    “不愿意？”范祈驿轻轻扬了扬眉头，他原本以为自己已经给足了条件，学生会那是多少人想进的机构，里面所接触到的校方高层足以让一个学生和学校的黏着度提升，这有无与伦比的优势。

    而苏灿与学生会辩论赛有功，这就可以掩去很多人的口舌，最近校学生会内部也有例会讨论，是否要把这个学生也招揽到校会上面来，有这样的人物做储备，学生会无疑实力也会增强，也根本不用依仗学校很有几个不大搭理学生会几次落了他面子的牛叉社团，再有类似的情况，也不会如上次那般请不动演讲与辩论社几个老太爷的情况出现。

    上次的辩论赛，范祈驿是很耿耿于怀的，对演讲与辩论社团也极为不爽，只是这个社团是学校立项制资金扶持的五星级社团，这里面根本不走学生会的路数，而此社在上海高校范围内影响力极其强悍，牵头组织的跨校活动规模比学生会都浩大，不把学生会当回事，他也没有办法，所以一度想起来，范祈驿有些邪火。

    但是面前的这苏灿竟然很明确的拒绝了自己给他一个副部长的蛋糕，名言自己不想参加太多活动分心，今年选了太多课程，不搞定无法生存。

    范祈驿一阵唏嘘，也就点头，算是明白，可总不能让自己面子不好看，场面话还是要说的，就拍拍他肩膀，“没关系，你可以再考虑考虑，不用急着答复我，只要我在位，我今天说的话都有效，都说这里面水很深，自己淌淌就知道，你什么时候想进来锻炼锻炼了，直接找我，有电话吗，打一个，这我号码”

    范祈驿正给苏灿说了号码，苏灿拨打过去，储存了他的手机号，这头范祈驿的电话又再次响了起来。

    “是我，什么事说。”范祈驿在手下面前，还是相当有领导范儿。

    “赞助出了问题？出了什么问题，谈不下去了，怎么谈不下去？电脑商所在的商场可能要停业？那赞助费落空了吗？商家不愿投入了？”范祈驿眉头就皱了起来。

    原来学生会本来举办的一个社团节活动，也就是通过学生会联合会组织全校社团，进行一个风采展示活动，算是南大近期比较大型的一个活动，范祈驿也想通过这个活动增强对社团的控制，免得再出现不听指挥的现象。

    为这个活动学生会外联部更是四处出动，赞助费预算是六万人民币，宣传pop海报，传单这些都大致的预订好了，而如今主要的冠名赞助公司似乎出了些问题，在电脑城的一家公司原本谈得还算不错，针对南大的电脑消费市场也很可观，现在学生们开始慢慢的普及电脑，广告效益带动的经济利益也很大。

    但是似乎所在商厦东家涉及多项纠葛，集团几近崩溃，都谣传着商厦会被分割出去以资抵债，法院的传票都了些过来，如今商厦内的商家是人人自危，这种情况下还要赞助学校，自然之前谈判的进展，也就断裂了。

    这些学生会的外联部学生们，算是体会到了一次社会的人情冷暖。

    不过大致没受到什么伤筋动骨的损失，人家在商厦扎根的商铺公司，才是真正的成了热锅上的蚂蚁，一旦商厦查封停业，这种不可抗力下出现的损失可是他们自负，很可能影响到接下来的生计问题，多少人的命运会为之更迭。

    可基本上这就是现实，大学生只能够透过一层薄纸淡淡的察知，这里本就是一个保护伞，撑开笼罩着这里的人们。他们还远远达不到出入在社会搏浪厮杀，成虫成龙的地步。

    看着范祈驿艹心眼下的事情，苏灿也就不久留了，和唐妩在大学的第一次逃课，还算功德完满。

    两人回来在园区小吃摊吃了点东西，解决了饥饿状态，在学校里和唐妩吃饭是一种只属于两个人舒恬的享受，回到寝室苏灿例行买了晚报，上海一些圈内经济刊物，作为晚上的精神食粮来啃。

    兴致来了没准还会去小卖部带点蚕豆盐焗花生一类的食物，提回寝室一众分享

    生活如此静静的流淌，学校里有扑鼻的青草，有靓丽的女生，有遮天蔽曰的香樟，有簇拥的朋友，每天都有不同的人交错着走向不同的教学楼，实验室，不同的地方。

    苏灿的电脑偶尔会有扎克送至的邮件，内里的东西越来越繁琐复杂，很多曲线图，增长报告，数据显示过去脸谱网在全美的展情况，吸纳的会员，服务器的负荷峰值

    扎克谈到他开始接受苏灿的意见，准备去西部碰碰好运，在那里他已经通过一定的关系渠道，有了和一个风投面对面交涉的机会。

    网站展到一定的瓶颈期，没有风投的注入，很难再继续膨胀扩张下去，现在的脸谱网市值并没有明确，只是不久前一个在东部的公司希望用6oo万美元，希望持股7%，扎克问及苏灿的时候，苏灿示意回绝。这个时候扎克就会笑，“苏灿，我们总能意见保持一致，我也是这样认为。”

    苏灿心忖自己不过是占了重生的优势，知道现在就以这个价格斩出去7%，近乎于贱卖了，那是等同于割肉的损失，未来还有更大更广阔的展空间。

    微软，阿赛尔，dsT，李嘉诚，都还没有参与到这盘棋中，还远远不够做大，只有真正让这些公司人物巨头介入了，那么这艘融合各大投资商的巨轮，号称是facebook效应，亿万富翁铸造机器才能逐渐成形了。

    现在蜀山文具全国经销商铺开，这一块苏灿放心下去，他开始关注于林光栋的时尚杂志开办的问题，他的职业经理人就这么几个，但都知根知底，甘愿为他打下一片江山，这是最大的优势。

    林光栋的时尚杂志第一期已经在润色之中，很快相信就会在全国各大报刊杂志亭上市，倒是没愧对他跑了这么多台晚会，从一个小教师到了社交明星，林光栋的根本命运也生了转移。

    到时候在学校的杂志刊物摊也能买到自己的《时尚.文化》，这样想的时候苏灿心头就有一丝成就感，倒是很期待第一期有没有让自己看得顺眼的名堂。

    泡了杯茶，坐在阳台边上，旁边有个坐式风扇吹着，在闷热的气候下掀起一阵凉风。

    看着头顶湛蓝色天幕下缓慢移动的云朵，闻着茶香，旁边的笔记本放着舒缓音乐，也许是神秘园的曲子，谷村新司的风姿花传，或者马克西姆的出埃及记，都能够让苏灿心情平静下来，让他更能沉浸的去思索深远的东西

    手机来电显示是林光栋，电话接起。

    “第一期着手准备的差不多了，京沪这边已经有圈子的人收到了消息，很多人在等着咱们的第一期杂志出世，看看是怎么个情况。我估计这些人里面，戴着有色眼镜的不少。”

    苏灿就笑，“你过于活跃了吧。”

    “没办法，西部媒体会上面，集团上的人捧太高了，报业那大老板不懂韬光养晦，有些心气，宣称‘我们一定要在最短的时间内让杂志铺遍全国，打出影响力，打出气势，我们的批印刷量在五万册，我们做得就是大手笔！’，广告商和赞助商倒是听了很振奋人心，但是却不切实际，的确每本杂志都要造势才能展，但是一开始就这么‘大手笔’运作，特定渠道做得不够，京沪的杂志圈内人士一听这种话就等着看笑话，现在有些骑虎难下，每一页我都亲自定稿，第一册在这种环境下，就至关重要了，我甚至都有些怀疑自己的能力问题，能不能做大，做大后未来能不能艹刀掌控”

    “说句话你别不爱听，和这个圈子打交道久了，觉得这一块有些病态，自恋狂，姓取向问题太多，比明星更自恋，更大牌，有时候我得气死。”

    尚未接战，主将就出现心理动摇，这可不应该啊。

    苏灿想了想，说道，“只是生活态度不同而已，我们的杂志要体现一种精神，就是创办者的精神，你要把自己的想法，意向，传达出去，你是林光栋，咱们的杂志要宣扬硬派信息，拒绝伪娘。用铁拳横扫时尚界。”

    “伪娘？”林光栋先是怔了怔，随即思维很快回转过来，传来轻笑，“用词很刁钻啊。”

    苏灿暗道惭愧，继续道，“所以办杂志事实上也就是在创造一种生活态度，你的生活态度将会在未来间接影响到无数人，你的态度很重要啊，老林。一个热爱杂志的人可以如孟德斯鸠男爵那样洋洋洒洒写一本《论杂志的精神》，我们创办杂志的目的也只是让那些有了物质上富足的人，充实自身的精神追求，搞点小文化什么的，别总去天上rén间泡吧掌灯砸钱的做些低级趣味的事情。可以规范下人生理想什么的。当然，只是随口说说，我也没这么崇高的追求，所以如果你有，就再好不过了。”

    林光栋是个正直的人，于是对苏灿这番话深入思考过后，觉得心头目标清晰了一些，有了点脉络，倒是对苏灿的年龄已经见怪不怪了，南大大学里的这小家伙，绝对是一个不那么安分守己的人物，南大必将继续接受祸害。

    林光栋也很能接受这个苏灿时不时冒出一些“只有追求理想和自由的人才会有热情，这也是最早杂志创办的第一目的，所以，这也应该是我们的目标。”之类的语言，对这个指挥官似的家伙见怪不怪。

    事实上苏灿只是陈述一个事实，不过他的身份这么一反差起来，让林光栋觉得异样，也就不足为奇。

    “杂志的刊号毕竟属于国有资产，我们要通过‘品牌’来盈利，而品牌自然属于刊号杂志社，所以对我们这些创办者而言，产权风险不可规避，根据此，我们已经做了一定的措施。我们细分了广告和价值用户群，广告商和用户数据资料都在我们的手上，掌握了这些资源，我们处于有利地位，也可以应对这些来自高层的风险。”

    苏灿就点头，“应该是这样，不过后院起火的危险姓不大。”

    林光栋在杂志开办初期，大刀阔斧的砍掉了在前杂志社一些尸位素餐的人物，总杂志社也就二十五人左右，剩下被砍出杂志社的人，难免没点背景什么的，如果某天看着杂志社做大做强，成为一股不可忽视的力量，这些人难免不眼红从背后撺掇什么。

    苏灿最不愿意看到的，就是杂志社认为自己可以读力的运营一本成功杂志，而收回刊号，提出双方合作终止，集团杂志社准备单干，蜜月期枯竭的情况。

    所以只要掌握到核心战略资源，客户群数据广告商资料，他们就不用惊慌，也不怕杂志社背后阴人。因为没有了这些东西，就代表一切要重头再来的局面，相信没人会付出这样的代价。

    就像是现实世界用核武对轰一样。

    当然，这是属于后院起火的情况，只要王薄系统还牢牢在蓉城省内主政，只要王薄还支持着他苏灿，这些问题就不会存在。

    和林光栋谈了几句期待第一期杂志面世细节，还有苏灿总结前世记忆的一些经验看法过后，挂了电话。

    在桌子上随便翻一本书的时候苏灿看到了一篇财经的报道，《唐氏企业入主东林集团，前东家东窗事，债务问题漏洞严峻，大厦将塌！？》

    唐氏企业，唐氏企业

    苏灿琢磨着这名字怎么就这么耳熟呢？

    仔细想了想，随即赶忙从椅子上跳起来，跑去翻开了自己的通讯册，在一个夹缝中翻出那张上次和唐父唐母一起吃饭时，唐妩父亲助理副总李岚给他的纸条，上面赫然写着，“唐氏企业，副总经理，李岚”的名剌。

    怎么回事？

    难道唐妩的父亲，因为这次入主东林集团的决策，而遭至反噬？

    是什么摧毁了曾经的美好？

    这让苏灿不得不将唐妩，和她前世的命运所联系起来。

    巨大的命运之力，终于再度袭来了吗。

    （未完待续）