    第1303章皇位换人坐

    “王兄！”成王看他。

    “的确是本王让溪儿去救姬承玄的，但那又如何，本王想做什么难道还用得着跟你们禀告吗？”老宁王不客气地说，“本王被人残害的时候，你在哪里？本王九死一生，险些就丢了性命的时候，你又在哪里？现在你倒是来本王面前指手画脚了！”

    一听这话，成王忙道：“难道王兄怀疑当年的事，是皇兄所为吗？”

    老宁王冷哼，“是谁所为本王已经没兴趣了，反正本王命硬挺过来，不过现在本王只想为自己谋划，至于旁人，那又与本王何关！”

    成王不由着急道：“王兄，你这是与虎谋皮啊，你知道姬承玄是什么人吗，现在他手里又有多少兵力？他若是好起来，到时候你怎么敌？”

    老宁王嗤笑了声，“你以为本王会那么傻，真把他给治好吗？他好不起来的。”

    这话叫成王一愣，“王兄此话何意？明明他人已经大好了，太医都那么说！”

    “那些太医算个什么东西，他们懂什么。”老宁王淡淡道：“他们的医术连给溪儿提鞋都不配！”

    “王兄难道就不说清楚点？”成王说。

    老宁王当然不会告诉他实情，淡淡说，“本王能说的都已经说了，剩下的本王自然有数，不用你多操心，你只要过好你自己的就行，别的就少管点，太后她可是防着你呢！”

    成王说，“不管怎么说，太后都是为了皇上！”

    固然他成王府是跟叶家生出了间隙，但这是私底下的事，他还是想要簇拥他皇兄的孙子坐稳皇位！

    “随便你怎么想。”老宁王对他已经没什么耐心了，他早就知道成王是什么人，根本不可能来跟他合作，只是想着到底是兄弟一场给他个机会，如今也算是死心了。

    成王看他都端茶送客了，也只能起身，说道：“王兄这么做，是在谋划什么？”

    “多虑了，本王一把年纪了还能谋划什么，不过是不想再让宁王府出什么事端而已。”老宁王淡淡说。

    成王没办法，只能拂袖而去，可是心里头却有些发沉，他知道，被他这个老王兄掺和进来，情况又会不一样了，这可怎么办好！

    他人一走，老宁王就骂道：“真是不长眼睛，叶家都猖獗成什么样子了，连他妻女都敢调戏，还上门以跪相逼，到了这一步还想要助纣为虐，本王若是辅佐之，将来也会被卸磨杀驴，当本王还跟当年那么傻么！”

    其实一开始他也没有这方面的心思，但是宫里有人出来找他合作，想要把他儿子推上那个位置。

    就现在宫里那个黄毛小儿，连登基大典都走不完，当着那么多人的面摔下来，简直把皇家的颜面都丢尽了，而且身子骨也那么差，随时都可能一命呜呼，可不就得需要旁人顶替？

    老宁王一开始觉得这想法委实有点大胆，但后边却越想越觉得不错。

    凭什么皇位就得落到一个乳臭未干的黄毛小儿头上，他儿子有天人之姿怎就不行？

    而且皇位一直以来都由无上皇的子嗣世袭，如今也总该换人来坐了不是么？

    (本章完)

