    十来分钟左右，唐洛挂断了电话。

    “看来，今晚还挺忙啊。”

    唐洛想到什么，嘀咕一声。

    “也好，一晚上把事情都解决了，剩下这几天，就好好陪陪媳妇儿。”

    随后，他加快车速，来到了楚慧的咖啡厅。

    “唐先生，您来了。”

    咖啡厅里的服务生，基本都认识唐洛了。

    见他来了，都有些奇怪，也没听楚小姐说要过来啊。

    “去楼上包房。”

    唐洛点点头，说道。

    “好的，请跟我来。”

    服务生一听，误会了，这是楚小姐稍后就来？

    随即，她带着唐洛来到楼上，来到楚小姐的专属包房。

    这包房，普通客人是不能入内的。

    “唐先生，楚小姐什么时候到？我去做一下准备。”

    服务生对唐洛说道。

    “嗯？”

    听到这话，唐洛一怔，随即想骂娘。

    “我今天约了别的客人，不是楚慧……你给我另外安排个包房，然后不要让人上来打扰！还有，记住，我不是每次来，都跟楚慧约会……不，不是约会，是约了楚慧。”

    “哦哦，好的，唐先生。”

    服务生忙点头。

    “另外，不准跟楚慧说我来了，知道么？要是敢说，我让她都开除你们。”

    唐洛吓唬道。

    “是，唐先生。”

    服务生脸色微变，忙答应下来。

    “去吧，给我准备蓝山，有个谭先生到了，带他上来。”

    唐洛对服务生说道。

    “好的，唐先生。”

    服务生点点头，下楼去了。

    唐洛坐下后，点上一支烟，琢磨着刚才林一鸣说的，也考虑着等会见了谭荣毅，该怎么说。

    他想来想去，决定还是实话实说，他愿意相信一次谭荣毅。

    “就凭这玩意儿，老谭也得站在我这边啊。”

    唐洛拿出一个瓷瓶，咧嘴一笑。

    这里面，是他给谭荣毅准备好的‘药’。

    很快，服务生送来了蓝山咖啡。

    唐洛看看时间，还有十多分钟，也就慢慢搅动着咖啡，品尝着蓝山。

    十分钟很快过去，脚步声响起。

    “唐先生，谭先生到了。”

    敲门声后，服务生的声音，在外面响起。

    “进来吧。”

    唐洛说了一句。

    包房门打开，谭荣毅从外面进来了。

    “呵呵，老谭，有日子没见了啊。”

    唐洛起身，满脸笑容。

    谭荣毅眼神中，明显带着几分警惕，不过很快又收起来，也露出笑容。

    “至于的嘛，咱俩是朋友。”

    唐洛无奈。

    “咳，对，咱俩是朋友。”

    谭荣毅点点头，坐下了。

    “帮我再来杯蓝山，老谭，你喝什么？”

    唐洛对服务生说了一句，问谭荣毅。

    “一样吧。”

    谭荣毅随口说道，他来这里，可不是来喝咖啡的。

    “好的，请稍等。”

    服务生收走了桌子上的咖啡杯，离开。

    “老唐，你约我来，到底干嘛？”

    等服务生一走，谭荣毅就问道。

    他觉得，他早知道，心里有底，不然……这咖啡喝着，都心里没底。

    “呵呵，别急啊，先喝杯咖啡，等会儿再说。”

    唐洛笑着，拿起桌上的瓷瓶，递给谭荣毅。

    “看，你想要的东西。”

    “哦？”

    谭荣毅眼睛明显亮了，拿过来，打开看看。

    等他看到里面的药时，愣了一下。

    “怎么是成品药？以前不都是药散或者药丸么？”

    谭荣毅看着唐洛，问道。

    “呵呵，以前不是没那条件嘛，现在咱有条件了。”

    唐洛笑笑，他早就想好了措辞。

    “中海药业，你应该知道吧？我这是让他们那边产的。”

    “哦哦。”

    谭荣毅恍然，他还真没想到这茬儿。

    随后，他闻了闻，好像有淡淡的香气。

    “别多闻了，这药很霸道。”

    唐洛提醒一声。

    “可能闻几下，就会有反应。”

    “这么强？”

    谭荣毅惊讶，随即喜色更浓，忙盖上了盖子，万一药效挥发了呢。

    唐洛见谭荣毅的反应，心中好笑，不过还是忍住了。

    “这个……多少钱？”

    谭荣毅看着唐洛，问道。

    “老谭，怎么提钱啊，提钱多伤感情啊。”

    唐洛一挑眉头。

    “咱俩这关系，还用提钱么？”

    “真不要钱？”

    谭荣毅有些狐疑。

    “当然是真的了。”

    唐洛点点头。

    “你安心吃就是了。”

    “那……你是想让我给你做什么事情？”

    谭荣毅再问道。

    “呵呵，也没什么事情，就是一点小事儿，想跟你聊聊。”

    唐洛笑笑。

    恰在此时，服务生端着托盘进来了，把咖啡放在了桌子上。

    “这一层，都别让人上来。”

    唐洛对服务生说道。

    “是，唐先生。”

    服务生根本没二话，就凭唐洛跟楚小姐的关系，那也肯定没问题。

    而这，也是唐洛选这里的原因之一。

    谭荣毅心中一动，看来要谈的事情，还挺隐秘？

    他也没多问，搅动着咖啡，等待着。

    “我听说皇甫世家完了。”

    唐洛喝了口咖啡，说道。

    “嗯，完了。”

    谭荣毅点点头，与林一鸣一样，也带着几分唏嘘。

    “当真是没想到，那么个庞然大物，说完……他就完了。”

    “呵呵，皇甫弘不死，也不算彻底完。”

    唐洛笑笑。

    “毕竟皇甫世家底蕴还在。”

    “这个时候，谁敢去杀皇甫弘？这时候的皇甫弘，那就是疯子，谁去了，可能都得让其拉着垫背。”

    谭荣毅说到这，随即看着唐洛。

    “你不会是想忽悠我，或者忽悠谭家，去对付皇甫弘吧？”

    “不不，怎么会呢。”

    唐洛摇摇头。

    “谭家入场晚，也就吃了小块蛋糕吧？这么危险的事情，怎么会让你或者谭家去做。”

    听到这话，谭荣毅心中稳了稳，要是真是这事儿，他能站起来就走。

    “是这样的……”

    唐洛搅动着咖啡杯，把血狱阁杀手藏身谭家度假村的事情，简单地说了说。

    听完唐洛的话，谭荣毅脸色大变。

    谭家的度假村，还藏着这么些危险人物？

    “你想如何？”

    谭荣毅看着唐洛，问道。

    “他们得死。”

    唐洛缓声道。

    “唐洛，他们跟谭家没关系！”

    谭荣毅心中一惊，下意识说道。

    “我知道，要是有关系的话，我就不会约你来了。”

    唐洛点点头。

