    “这一场比赛的MVP果然是卢锡安的啊，一次没死的情况下还拿到了七个人头，只是可惜了最后在高地上复活起来的时候，卡莎过来抢掉了梦魇的人头。”

    “不然的话，卢锡安就能在收获一波双杀的情况下，直接完成超神了。”泽元看着获得了MVP的卢锡安。

    回到了休息室之后，EDG众人也是小小的庆祝了一下，毕竟现在就差一场比赛的胜利，就可以拿到前往S赛的门票了。

    “接下来的你的卢锡安肯定是没有了，有没有玩大树的想法啊？”厂长来到了李烨的身边，询问了一句。

    “什么！别吧。卢锡安没了的话，我还会其他的长手上单，又不是只会一个卢锡安的。”李烨听到大树之后，立马警惕了不少。

    “下一把RW大概率是会选择蓝色方。如果对面还是选择塞恩这种上单的话，倒是可以给你再选一把长手的上单。”教练觉得RW在这种时刻，很有可能选择相信选手。

    不过可惜的是RW的教练牛排大概率是会让中单或者ADC发挥一下，不太可能会去让阿光随意选择想要的上单。

    不过就算是让阿光自己选一个有自信的英雄的话，大概率也是兰博。

    自己在红色方也是很好去选择线上比较针对兰博的杰斯。

    毕竟面前的李烨确实也在比赛中证明了自己对于杰斯的熟练度。

    不过只要RW没有ban掉杰斯，就说明了RW就不打算给上单选兰博。

    所以教练在红色方的布局，就是为了更好的去发挥第一轮最后一ban和康特位的优势。

    在休息室里讨论了一番之后，双方的选手就再一次回到了赛场上。

    “欢迎回到2018英雄联盟全球总决赛，LPL赛区的选拔赛。”

    “之前的比赛是由EDG连续赢下两场，现在手握三个赛点。只要EDG再赢下一局，那么他们就将拿下了前往S8全球总决赛的门票。”泽元说明了一下目前的比分。

    “第三场的比赛中，RW是选择了蓝色方，而红色方自然就是EDG的了。”草莓跟在泽元的后面介绍了一下双方的选边。

    “现在RW是很危险的啊，已经处于悬崖边上了。”泽元觉得RW现在队内气氛肯定很紧张。

    “估计这个时候教练也是会让队员们轻松一点，让他们想一想可以选出什么样的招牌或者自信的英雄来打，毕竟再不拿的话就没有机会了。”草莓感觉RW不能再藏私了。

    “就这么悲观吗？”泽元没想到草莓这么相信EDG会赢。

    “我觉得在选拔赛的EDG真的太强了，两把比赛都是不超过三十分钟就结束，RW两场比赛都是被碾压的。”草莓真的是一点赢的希望都看不到。

    “好吧，只能希望这一场RW可以打出自己的风采，不留遗憾吧。”泽元其实也很赞同草莓的话。

    但是现在毕竟是有两个解说，肯定不能都站同一个战队，肯定是要分别支持不同的战队的。

    在两位解说介绍完之后，就来到了BP的环节。

     RW直接将青钢影、沙皇和剑魔ban掉了，而EDG自然是承担了阿卡丽的ban位，之后的选择则是酒桶和克烈。

    “RW终于重视到了scout，知道要去针对中单的沙皇了。虽然前两把scout的沙皇并没有像上单和ADC一样亮眼，但是每一盘都是强有力的AP输出保障。”泽元觉得沙皇被ban也很正常。

    “毒硬币在洲际赛上亮眼的克烈也被ban掉了，看样子EDG是不打算给RW的中单拿到有自信的英雄啊。”草莓看着被ban的克烈。

    “最让我感到意外的还是上单这个点，因为RW没有去ban上一把的卢锡安，难道是有好办法去针对了吗？”泽元看到RW一选牛头，觉得有点不妙。

    就在解说担忧的时候，EDG的教练也是询问了李烨一句是否要拿卢锡安。

    “不用先拿，先帮队友拿吧，我不着急。”李烨觉得上单卢锡安的优先级还没有那么高，不如让队友先选。

    “好吧，那就直接拿瑞兹和卡莎。”教练立马让李烨和haro锁下了双C。

    “EDG没有抢卢锡安！看样子是打算留到后面啊。”牛排看着EDG的选人，转头让小夫和毒硬币拿下了中野，分别是皇子和克制瑞兹的蛇女。

    虽然酒桶被ban了，但是辅助能够出场的还有很多。但是考虑到了对面的阵容，EDG选择了塔姆来保护卡莎，没有选择洛来增强开团能力。

    锁定了塔姆之后，EDG立马ban掉了女枪。而RW先后ban掉了赵信和卢锡安。

    五个ban位，RW直接ban掉了上一场EDG拿出来的三个英雄。

    随后教练选择将奥恩ban掉，强迫RW继续给阿光去选择塞恩。

    “盲僧！”haro看到了赵信没了之后，立马要求给自己拿盲僧。

    “拿。”教练完全相信haro的盲僧。

    “游戏结束。”

    “777777777777”

    “哈副厂长。”

    “小7倒水。”

    “好自信啊，这要是赢的话，二太子直接登基？”

    在EDG锁下了盲僧之后，全场观众都沸腾了起来，毕竟盲僧这个英雄对于EDG来说，那就是一个标志。

    就像是九五之尊置于莱万，盲僧4396置于EDG的打野一样。

    不过就在EDG锁下盲僧给上单留康特位之后，RW第一秒就锁定了烬。

    “司马老烬，RW真的是不打算藏任何的手段了，是打算和EDG拼了。”泽元看着RW选出的英雄。

    “不过RW还是给上单选择了塞恩，连续三把都是塞恩啊！”草莓认为阿光在这个BO5里面牺牲的太大了，全部都是为了团队。

    “现在就算要看EDG的最后一手了，我好期待会是什么样的英雄啊？是大树还是杰斯呢？”泽元兴奋的看向EDG的最后一选。

    不过EDG的最后一选迟迟没有亮出来，一直到倒计时快结束的时候才出现了一个英雄的头像。

    “卡莉斯塔？”

