    “你只管标记，剩下的我来！”林牧眸子里没有惊恐，只有兴奋，对于赚钱的兴奋。

    小丑杰罗姆在一旁愣住了。

    “疯子，竟然比我还疯……”

    格雷·巴德尼克发号施令：

    『主舰不要浪费火力，其余战舰开始轰击，目标在一海里外击退虎鲨』

    “是！”

    蹭蹭！

    战船上几万鱼人战士发出了幽光，那是海克斯套装属性。

    这一刻是练兵的时刻，也是检验对领主是否忠诚的时刻。

    鱼人的幸福生活是牧神给的，所以它们也将回报！

    “拼刺刀的时候到了，趁我们还有用武之地！”一个鱼人眼神中充满坚定，它的家人在凶海之岛，能被远征舰队选中是它的荣幸，他要证明自己！

    嗖嗖嗖！

    几万鱼人部队像下饺子一般跳入被净化的黑海，面对小山一般的虎鲨群，他们迅速结成十人一组的小队。

    『技能［骄骑］发动！』格雷·巴德尼克轻喝一声，无数的小型海鱼被吸引过来，钻到鱼人战士鱼尾下，竟然在一瞬间配齐了骑宠。

    有了骑宠相伴，这些虎鲨笨重的体型根本拿鱼人战士没有办法！

    只有被屠戮的份！

    他们只需要小心虎鲨的腐蚀性胃液即可。

    海面上的血越来越浓，附近海里内的凶恶海王类越聚越多，鱼人战士们杀得手软。

    格雷·巴德尼克海克斯装备发动，脚下喷出火焰，强力助推让他飞上了半空，海克斯·长刀横扫，没一次挥击都能带走一只秃鹫。

    不断有秃鹫尸体落在甲板上，没有死透的秃鹫被鱼人战士一哄而上扎个透心凉。

    林牧被小鱼保护着，这种小场面不至于出手，看着面前的场景，轻声道：“精灵女王的祝福……”

    一阵巨大的从林牧的脚下光晕四散开来，蔓延至每一个鱼人战士身上。

    “这，这是什么力量？我的身体怎么变得无比轻盈？”

    “我感觉我自己被充满了能量，我还能再战！”

    鱼人战士一扫疲惫，满状态复活，又开始了一轮轮的屠杀！

    阿萨谢尔手上的重型器械将天上那群凶海秃鹫打散，也发动了能力。

    『［契约曲线］！』

    范围内的友军伤害、暴击、攻速急速加成。

    一时间被标记悬赏海王类，有几只被制服成为奴隶，反水开始撕咬同类。一时间减缓了压力。

    “嘻嘻嘻～让你们见识一下小丑的艺术吧！”一直在角落里的小丑杰罗姆狞笑着看着天上的那群秃鹫。

    『神技·［混乱黑洞］能力发动！』

    甲板上生成一个拳头大小黑洞，这黑洞能吸收战场所有生物的情绪。

    海兽的惊恐、愤怒、压抑各种情绪都在聚集，这黑洞越来越大。

    『神技·［混乱黑洞］二段技能［混乱魔咒］能力发动！』

    黑洞吸收达到一定程度会释放负面能力，凶海秃鹫群中已经开始自残现象。

    一时间鱼人战士们竟然压制住了海王类的群攻。

    林牧不断地记录着每个新英雄的战斗数据，特殊能力。

    看着钱袋袋中不断攀升的金钱。

    一个亿，十个亿，百亿，千亿！

    越来越多的金钱聚拢，诺亚战船就像个聚宝盆一样。

    林牧身体在兴奋地颤抖，如果他有足够的钱，绝对能打造出一支无敌的军队。

    每一个战士都拿着百亿的神器。

    英雄级的拿着千亿级超神器！

    打钱，就是王道！

    与此同时，五届深渊古堡内，众人开始议论纷纷。

    兽皇瘫软地坐在椅子上，用手指不断地按太阳穴。

    他从来没有见过这么疯狂的事情。

    大起大落让他心脏病都要犯了。

    “林牧这小子究竟在干什么？一觉醒了上万亿没了……”

    希莱丽也有些惊讶，林牧在凶海那边到底在筹备什么？

    一天内，消失了1.6万个亿，这是整整五届的积蓄啊！

    而且更让她惊奇的事情，就在这半个多小时内。

    金钱在疯涨，开始是一个亿一个亿的涨，后来是十个亿十个亿的涨。

    短短半个小时内累积起了三千多个亿，照这个速度来看，一万个亿很快就会补上。

    “我是搞不懂老弟了，这可能就是代沟吧？”兽皇捂着胸口看着不断疯涨的资源。

    艾莎也震惊了，没有见过这么搞钱的。

    昨天极恶令（全民强制上供的指令）下达后，没有想象中**的迹象，不少领主还主动上缴了钱。

    “看来牧神赢得了万族的认可……”

    “认可个屁！”门被推开，小白、莫格莱尼、狗头三英雄浑身是血的走进屋，手里拎着好几十个领主人头，吓了众人一跳。

    朵依惊叫道：“你们怎么这个造型？？”

    哗啦啦～

    三人将领主人头都聚在一起，数量壮观。

    莫格莱尼解释道：“昨天极恶令下发，不少领主已经叫嚣造反，主人临走时和我说过，如果国公下令征重税，就那冒泡的开刀！”

    狗头笑道：“我们哥三连夜知道消息就杀过去了，三十四个闹事领主一个不剩！”

    希莱丽险些晕倒，她的做法原来早已经被林牧计算出来。

    这让她心里产生了一种无力感，又让她在心底产生巨大崇拜感觉。

    “确实，只要杀掉那些挑头的，就能平息战乱，现在已经没有反对声了，之前有说风凉话的领主吓得将老本都掏出来了，求放过，噗哈哈～”小白搞怪道，不过大了一圈的肚皮暗示着它趁机又捞了不少油水。

    “来吧，红，能献祭就献祭，现在多一分资源就是胜利，妈妈的，本来以为可以悠闲一些，现在搞得越来越紧张了……”

    众人沉默，他们与林牧的交流只有靠那起伏不定的金钱波动。

    这比战场砍杀还特么地刺激。

    小红将这些领主都献祭了，也没出来什么好东西，全是宝器级别的。

    “咦？老头向我发出求救信号？”

    凯瑟琳看到了私聊提醒，立马站了起来。

    希莱丽也紧张起来惊呼道：“还有谁敢对三届南林王动手？快说说怎么回事？”

    凯瑟琳已经开始凌乱了，平时的时候和南林王关系不怎么样，但在****父女连心，她怎么能不担心？

    “昨天晚上，父亲悄悄和我说，要投奔过来，三届他已经没有容身之处了，我，我不知道竟然会这么凶险！”

    “什么？南林王要投奔过来？”众人齐齐震惊，这可不得了啊！

