    

    第141章千帆火葬，破煞血刃

    就在此时，不远处一阵强大压迫感袭来，仿佛要将这整个幻境撕开一道口子。

    那熟悉的杀气，灵力之中自带着的一股子傲气，毘沙门脸色阴沉下来：“是红莲圣帝，他来了！”

    随着一阵浓浓的血腥气在水面上散开，他的猜想得到了验证。

    果然，感受到红莲圣帝的气息，离月火也发出一阵冷笑。

    “要是你们能早点发现其中奥妙就好，只可惜现在才反应过来已经太晚了。”

    同时间，周围景物骤然发生变化。

    只见刚才还如同一潭死水的远处海面上，此时竟然有无数燃起火焰的船只正从水底冒出来，并缓缓向这边聚拢。

    它们连接在一起，仿佛一道道高耸的火墙，要将徐清莹她们完全困死在这里。

    而这时，徐清莹她们才看到。

    刚才那些原本在陪这修行者们喝酒奏乐的舞乐伶人，在这一刻都已经变成了青面獠牙，狰狞可怕的存在。

    而那些与他们寻欢作乐的修行者们已经被绑在火船上，变成了一具具焦黑的骷髅。

    这让檀烟感到万分痛心疾首。

    见他表情痛苦，那些妖兽更是在这个时候冷笑着讥讽道。

    “这些修行者，还真是没用。”

    “亏那些修行者还满口仁义道德，结果连这种简单的妖术都没法看破。”

    “这么看，修行者也没什么了不起么~真是弱到让人笑掉大牙。”

    ……

    此时，徐清莹才逐渐明白：“原来从一开始，这些妖怪就知道，如果单打独斗，或是等到我们发挥全力，孤注一掷，他们多半不是对手。于是便想到等红莲圣帝来到这里，期间再各个击破，便可第一时间将我们一网打尽。”

    “真是卑鄙无耻的做法！”

    这个巨大阵法，也毫无疑问是为周成他们而准备。

    想到这，檀烟开始感知周围灵力密度，试图寻找突破口。

    他的头顶也在这时冒出虚汗：“糟糕，红莲圣帝估计最多再有一炷香的功夫就会到达这里，而我现在压根找不到灵力薄弱的突破口，根本无法逃离这个包围圈。”

    离月火此时在水面上轻歌曼舞，月下的她身姿婀娜，身后一片火焰更是照的天空通红。

    “请欣赏【千帆火葬阵】~”

    檀烟眉头微蹙：“想不到这个红莲圣帝现在竟然如此强悍了，即便是在数百里外，我依旧能感觉到他身上那股杀气，只怕就算宫主出手，也不见得是对手！”

    如今的红莲圣帝在吸收了妖兽和森罗万象那些死去的人的修为之后，实力已经远远不可与此前同日而语。

    那种强大的压迫感，仿佛要将世间一切化为虚无的可怕力量。

    让檀烟在这时会不由自主感到一阵恐慌。

    红莲上帝身上所自带的那种强大妖气由远及近。

    让人发自内心的升起一阵恐惧。

    对于一般修行者来说，更是有着压倒性的压迫感。

    周成甚至在这个时候都在想。

    那些修行者醉生梦死的死在幻术里面，比和自己一同面对圣帝要强的多。

    这个家伙所释放出来的邪恶气息实在过于强横。

    那些人就算刚才还活着，估计也会在红莲圣帝的强大灵力、压迫感和可怕杀人手段之下，死无葬身之地。

    这么想着，周成将残存的最后一点尚未吸收的妖气吞噬。

    就在同一时间，系统提示传来。

    【恭喜宿主吞噬100个妖灵】

    【获得额外奖励：肉身灵韵*1】

    【获得额外奖励：破煞血刃（地阶上品炼器素材，由上古妖兽血液与极品辟邪神木躯干淬炼而成，可对妖兽的元神造成更大伤害，甚至毁灭其根基，让妖兽再也无法复活）】

    （宿主熔炼该素材后，魔剑品阶将显著提升）

    看到这条系统提示，周成眼中闪过一丝惊讶。

    不过这样可怕的炼器素材，却异常适合自己。

    毕竟用这素材融入魔剑之中，自己便可斩草除根，以绝后患。

    这样快刀斩乱麻的干脆利落，与自己的脾气倒是极为相投。

    这么想着，周成开始试着融合这片特殊的炼器素材。

    说来也奇怪，在吸收这些妖气和血肉之后，周成感觉自己的肉身更加灵活，也变得比原本更加有力量。

    虽然才修炼了肉身的四成。

    可是以他现在实力，若想徒手捏碎呲铁的头骨，那都是轻而易举。

    这种浑身力量充沛的特别感觉，令周成忍不住嘴角上扬。

    不过这倒不是因为他的肉身强度得到了淬炼，而是周成知道，如果徐清莹知道自己的肉体强度有了这种程度的增长，一定也会为自己的成长而高兴。

    不过眼下，还是得先解决眼前的敌人。

    “起。”

    周成轻轻托举，将核舟再次放出，让徐清莹她们有地方可以落脚。

    这让徐清莹顿时有了安全感。

    甚至觉得这艘船就像是周成的怀抱一样，温柔的抱着自己。

    那种感觉很特别，也让徐清莹顿时有了勇气。

    檀烟和画宗宗主画梦在这时赶忙做法，以结界笼罩核舟，来抵御这些妖兽的进攻。

    只是他们并不知道，这核舟本身就已经有强大的仙法护佑，就算是没有阵法，一样也不会被火焰烧灼。

    也果然，当看到核舟没有被火焰烧到，檀烟吃惊道：“真想不到，这核舟竟然能做到水火不侵。”

    直觉告诉他，这核舟绝非凡器，更不是普通法宝能相提并论。

    在其他修行者都无法抵御那熊熊燃烧的火焰时，核舟依然毫发无损。表面上不留一点被烧过的痕迹。

    这样的一幕，让他们更加肯定，周成这位强者，不光拥有过人实力。

    就连他拥有的法宝都是常人闻所未闻，见所未见，实在难以想象是怎样的机缘造化，才让这些法宝为他所用。

    也难怪，他会那么轻易就参悟这瀛洲岛上的玄机。

    他拥有的法宝，可能是上古神兵留下的仙器也说不定。

    “画兄，我算是明白了为什么师尊会对这位强者如此拥护，也只有他才能成为玄界明天的希望。”

    显然，连红莲圣帝都无法抗衡的他们，若是真的碰上大罗金仙降世，双方交战，谁会赢根本是不言而喻。

