    郭刚有点急了！

    肯定是着急了。

    一个老总，至少还是江城有名有姓的人，每天被一个泥腿子玩儿团团转，心里肯定很不爽。

    最主要的是自己的儿子郭金宇，不解决掉周萧，郭金宇根本就不敢回来。

    先是被周萧打在地上求饶，晚上周萧又睡在他旁边后，郭金宇心里状态已经崩溃了！

    他最担心哪天晚上和女人在一起的时候，周萧从床中间爬起来，然后笑意盈盈问郭金宇，“嗨，郭少，爽吗？”

    要是真的这样，郭金宇原本身体没毛病都要被周萧吓出毛病。

    因为担心这件事，郭金宇也不管家里的产业了，在第二天就去了海外旅行，把家里的事全部扔给了老爹。

    汪琴见郭刚怒气这么大，也不敢多问，躲在一旁。

    汪琴的微信弹出消息。

    周萧发来的。

    周萧：“琴姐，老地方一会儿把账本给我吧，半个小时内。（配图是汪琴的果照）”

    汪琴心里咯噔一下，赶紧回复道：“我马上来。”

    汪琴还是精心打扮，找个借口出了门。

    周萧还是那样吊儿郎当的样子。

    “我不敢拿账本，所以就拍了照片。”汪琴用微信将账本的照片发给周萧。

    郭刚虽然是老总，但是依旧属于家族性管理的那一套，没有什么专门的会计账，而是简单的收支，主要还是从各地农户那里采购菌子的价格和出售的价格。

    汪琴偷拍的账本就要比闵建的人下去了解到要更有说服力，更准确。

    有了这个账本，周萧就有必胜的把握了。

    人是一种很奇怪的动物，比如大部分人都会有斯德哥尔摩综合征，意思是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

    这其实是一种动物的本能，因为动物都是崇拜比自己强大的同类。

    汪琴现在也有一点斯德哥尔摩综合征，她不仅把账本交给了周萧还向周萧透露了明天一早郭刚的人会守在市场等他的消息。

    “你……你要小心一点。”汪琴说道，“还要，我已经派人给张婶说了，郭金宇租的那块地已经退租了。”

    周萧能够想象，张婶肯定是一千个一万个不愿意退租，但是面对郭刚那些强壮的手下，张婶又不敢不退。

    “任务完成得不错。”周萧说道：“回去等消息吧，郭太太。”

    周萧起身，临走之前还捏了一把汪琴的胸口。

    汪琴老脸一红，说道：“我都可以做你阿姨了。”

    “哪儿能呢！”周萧挥挥手：“你年轻着呢！”

    汪琴告诉周萧一个很重要的信息，明天郭刚的人会在市场等着自己。

    郭刚这是着急了！

    不过这样最好！拳头虽然不是解决问题最好的方式，但却是最直接的方式。

    真的讲道理有用，全世界就没有战争了。

    青霞村，周萧家门口。

    张婶手里提着一只鸡带着一些水果局促地站在门口，脸上堆起来的笑容比哭还难看。

    周萧慢悠悠走过去，说道：“张婶，你在等人啊！”

    见到周萧，张婶脸上的笑容更灿烂了，说道：“小狗……不不不，周萧我就是来等你的呢。”

    张婶把手里的礼物往前面一送，谄媚着说道：“周兄弟，这是我们家自己养殖的老母鸡你补补身子，这是水果。”

    周萧也不接礼物，说道：“张婶，今天你来找我什么事吧。”

    周萧昨天真的是全部收购了村子里的已经成熟的所有菌类，包括陈旺在内，那些胆子比较大跟着周萧种菌子的，这一次全部赚钱了，少则几百多则几千。

    其中李瘸子和舒三娘一直在种植菌子的赚得最多，接近万元。

    这种利润让村子里的人好生羡慕。

    张婶原本说把自己的田租出去还有一点收益，现在田被退了，收益也没了。

    村子里的人就是这样，看别人做什么很赚钱，而自己赚不到钱，心里就嫉妒，就什么都不想干了。

    张婶也直接表达了自己的意思，“周萧，你看我的田就挨着你的田，你看看我能不能跟着你一起种菌子啊！我以前种过蔬菜，也在李瘸子那里帮过忙，还是懂一些东西。”

    “哦?”周萧笑了！

    但是周萧的记性也很好，他记得张婶把天把天租出去，郭金宇的人在上面撒杀虫剂、撒农药，杨倩给张婶反应问题的时候，张婶一副我田都弄出去了不归我管的表情。

    周萧也记得，下着大雨杨倩被郭金宇的人推到在泥土里，张婶冷眼旁观的样子。

    周萧不小气，但是前提是你不要那么惹人讨厌，或者是你要有利用价值。

    张婶明显是非常惹人讨厌，更没有利用价值。

    对于这种人，周萧懒得搭理。

    “张婶，你家的农田被杀虫剂和农药污染过的，恐怕不适合种菌子啊！还有你的地不是租给城里的老板种植中药材吗？”

    张婶相当尴尬啊！

    当初田租出去的时候，她那个骄傲啊！哪儿会预料得到今天。

    周萧说道：“这母鸡你留着回去给你孙子炖汤喝吧。”

    张婶急了，说道：“周萧，周萧，这大家都是村里乡亲的，能帮就帮一下吧。我这田上次市里检查的来不是没有农药和杀虫剂残留了吗？”

    张婶的田里当然没有农药残留了，因为周萧耗费了大量的灵力帮他处理了，没办法，谁叫张婶的田连着自己的田呢？

    周萧也敢肯定，经过这次的事件之后，张婶也不敢在自己的田里乱来了。

    这个时候，舒三娘来了，也给周萧带了礼物——一个烟熏猪头还有一些水果。

    舒三娘是来领钱的，“周萧，这几天辛苦你了。”

    周萧从挎包里摸出一叠一万的递给舒三娘说道：“你们才辛苦，把菌棚整顿下，这一次你还种金针菇，这是我昨天收购你们家菌子的钱，昨天你没在，今天让你跑一趟。”

    “好嘞！我回去就弄！”舒三娘接过一万块钱，脸上乐开了花！

    跟着周萧种菌子只需要管好种植的事，根本就不用抄心原料和销售，而且周萧收购的价格也比以前吴老板和刘浩的高，舒三娘当然愿意跟着干。

    看着舒三娘拿着一叠一万块的红票子，张婶嫉妒的快要死掉啦！

