    说着，青年扬起手中的马鞭，劈头盖脸就往那小女孩身上打去。

    小女孩躲避不及，干净的脸颊上，顿时出现一道血痕。

    围观的人们，个个都露出愤怒的表情，然而没有人说话，有人甚至沉默着一言不发地离开了。

    杜锦薇见状，气不打一处来，气哼哼地道：“光天化日之下，竟然敢如此嚣张，难道没有王法了吗？”

    旁边一个手腕上挎着竹篮的老妇急忙扯了杜锦薇的袖子一把，小声说道：“哎呀，小娃娃，你不要命啦，你知不知道，打人的是谁？他叫卢由，在鄠县有钱有势，听说还是范阳卢氏的人哪，在鄠县，在长安，都没人敢招惹他呢。”

    周围又有人劝道：“是啊，小女娃，你长得这么漂亮，还是赶紧回家去吧，这卢由公子，最喜欢小女娃了，他要是看见你，你多半就完了！”

    “快走吧！”

    “胳膊是拧不过大腿的！”

    大家纷纷劝诫。

    杜锦薇嘴角冷笑，“我二叔乃是顶天立地的大英雄，谁也不怕，我又有什么好怕的！”

    说罢，她往前一步，指着打人的卢由，大声斥责道：“敢在光天化日之下行凶，真是岂有此理，还有没有王法了？”

    卢由提着鞭子，缓缓转过身来，看见杜锦薇，顿时眼前一亮。

    原本，他对卖身葬父的小女孩着迷不已。

    可一看到杜锦薇，顿时就绝对那女孩黯淡无光。

    卢由啧啧道：“呀，这是哪家的小女娃，长得真标志啊，哈哈，本公子看上你了，跟我走，保准你吃香喝辣的……”

    周围人全都瞪大眼睛，一个个心中叹息。

    唉！

    多好的女娃，又便宜卢由这个混账了。

    杜锦薇心里，波澜不惊。

    她反倒朝卢由勾了勾手指。

    卢由顿时满心激动，屁颠屁颠地朝杜锦薇跑过来，脸上露出猥琐的笑容。

    “小女娃，我来啦……嘿嘿……”

    卢由话音未落。

    就听杜锦薇大喊一声：“阿黄！”

    吼。

    一头棕熊，突然从人群后面冒了出来。

    正是阿黄。

    阿黄低吼一声，猛地将卢由抓起，唰的朝远处扔去。

    卢由还没反应过来，身体就飞了出去，横飞着，一下骑在了一棵怀抱粗的大树树干上。

    砰。

    然后缓缓顺着树干滑落。

    他的小鸟，正好砸在树干上。

    在砸上去的瞬间，他感觉到咔嚓的一声，应该是蛋碎了。

    “嗷呜……”

    卢由惨叫一声，眼睛一翻，晕了过去。

    卢由的属下见状，愣了愣，嗷嗷地叫着朝杜锦薇冲来。

    可惜，在阿黄面前，这七八个壮汉不堪一击，不多时间，全都被打晕在了地上。

    杜锦薇拍拍手，鄙夷道：“切，就这三脚猫的功夫，还敢上街来欺负人，真是丢人啊！”

    她走上前，来到那卖身葬父的女孩身前，瞪大眼睛，问道：“姐姐，你需要多少钱？”

    那女孩吃惊地看着杜锦薇，低垂着头：“我要一贯钱，安葬我爹！”

    杜锦薇拉着女孩的手，不在乎地说道：“你跟我来，我给你十贯钱，你以后就跟着我吧，再没有人敢欺负你了！”

    ……

    处理完长安之事，杜荷便往鄠县赶。

    哪知道，马车刚上安鄠大道。

    一匹快马飞奔而来。

    马上的人是许正道。

    许正道快马加鞭，看见杜荷的马车，非但没停下，反而急加速，在快马经过杜荷的马车的瞬间，他纵身一跃，轻盈地钻进了马车中。

    猛然间，面前多了个人。

    杜荷吓了一大跳。

    “握草，正道，你想干嘛？”杜荷急忙捂住胸口。

    许正道汗颜道：“……杜荷，你侄女又闯祸了，她今日在鄠县县城大街上，将卢由给打了，现在生死未卜，卢家已经派人到县衙伸冤。”

    卢由？

    “卢由是谁？”杜荷好奇地问道。

    许正道有些无语：“卢由你都不知道，卢由，乃是鄠县卢明安的儿子，这父子二人，来头很大，是范阳卢氏的一支，几个月前才到鄠县经商的，而且做的都是大买卖，鄠县赋税局每月收缴的赋税，有两成都是卢氏上缴的，而且，鄠县新来的商贾，大多和卢氏有关系，与卢氏沾亲带故。”

    范阳卢氏？

    杜荷顿时面色一寒。

    范阳卢氏，可是当今五姓七望中的一支，连李二陛下都忌惮几分。

    想当初，鄠县的一堆小士族反对圈地运动，联合起来逃离鄠县，背后就有这些大士族的身影。

    没想到，鄠县刚有起色，卢氏这样的豪门，就忍不住插手进来了。

    许正道补充道：“自打卢氏进了鄠县，隔三差五便私会魏叔瑜，现在，许多人都已经知道，鄠县县令魏叔瑜已被卢氏收买了。而卢由，仗着身后的卢氏，在鄠县为非作歹，欺压百姓，没曾想今日被锦薇小姐碰了，便出手将他给揍了……若是魏叔瑜当真被收买，此事只怕会闹大，届时，就不好收场了！”

    杜荷笑了笑，说道：“此事，不足为虑，魏叔瑜，没那么容易被收买！”

    说罢，他让车夫加快速度。

    ……

    鄠县。

    县衙。

    大厅内。

    魏叔瑜坐立不安。

    在他正对面，乃是一个五十左右岁，留着长髯的男人，身材干瘦，目光炯炯，气势逼人。

    此人正是卢明安，纨绔公子卢由的父亲，也是范阳卢氏在长安城的一支。

    卢明安等人此前是居住在长安，所有的生意，也大多在长安城，后来鄠县县城突然异军突起，卢家毫不犹豫，立刻将经商的重心转移到鄠县，果然收获巨大。

    而今，卢由被杜锦薇殴打，生死未卜，卢明安便带着卢氏的族人，前来鄠县县衙伸冤。

    这些人既是卢氏的族人，也是鄠县县城内首屈一指的大商人，鄠县今日的繁华，离不开这些人。

    魏叔瑜之所以坐立不安，正是因为卢明安亲自出马，卢明安虽然不能代表范阳卢氏，却也是范阳卢氏中举足轻重的人物，就连魏徵也多次交代他，轻易不要得罪卢氏。

    而今，卢明安上门要求鄠县县衙捉拿凶手。

    开什么玩笑！

    杜锦薇不但是晋阳郡主，还是杜荷的侄女，杜荷与我那可是过命的交情。

    魏叔瑜一时间犯了难。

    气氛沉闷着。

    ……

