    直到霍傅司彻底站在她面前，挑动眉梢睨着她，沉声道：“杵在这儿做什么？不回去了？”

    说话的语气和神情，又恢复到之前那个冷若冰霜的样子了。

    聂云萝暗暗叹气，这男人果然是一说话就破坏了他那副好皮囊，长得这么好看的一个人，怎么会有这样差的脾气？

    “走吧。”

    转身往车库走去。

    五分钟后，车子缓缓驱动，狭小的车厢内空气流转，让聂云萝有些滞闷。

    因为打一上车，这个男人就一直冷着脸，默不作声的目视前方。

    可是从他身上散发出来的冰冷气息却叫她无法忽视。

    就连驾驶座的司机都察觉到了，打了个冷颤，而后有些哀怨的扫了聂云萝一眼。

    聂云萝满额头问号，管她什么事？怎么霍傅司生个气还要联想到她身上来？

    气呼呼的双臂环起，过了会儿，又有些没什么底气的主动挑起话题：“霍傅司，谢谢你帮我出了气哦……”

    听言，男人冷嗖嗖的侧头，一副高不可攀的样子。

    “别自作多情，我不是在帮你。”

    聂云萝就知道他会这么说，也没计较，笑了笑，“我知道，但不管你是为了什么，都间接或直接的帮到我了，所以还是要谢谢你！”

    看着还是十分解气的。

    她被聂熙熙那女人压榨坑害了这么多年，如今可算是见到她吃瘪的样子了。

    光是作为围观群众她都觉得爽的不得了。

    听到这里，高冷的霍少才算是有了细微的表情变化，冷冷嗤了声，“你还知道我帮了你？却一直冷眼旁观，任由那女人纠缠我？”

    说着，似乎是有些怒其不争的样子，咬牙切齿的睨着她。

    “聂云萝，我是该说你心大呢，还是该说你没心没肺，就这么眼睁睁的看着你的姐姐勾引我，却始终无动于衷，你还真书好本事啊！”

    聂云萝被骂的有些懵。

    她做错了么？

    之前不是他总一副任由聂熙熙纠缠不休的样子，看起来似乎还挺享受的，所以她才无动于衷，怕扰了他心情。

    结果谁知道他对聂熙熙根本没那层意思啊？

    想了想，聂云萝发现自己似乎的确是有些理亏。

    便瓮声瓮气的解释，“我没有……没有无动于衷，我不是也在暗地里诅咒她来着么……”

    “你……”

    霍傅司气笑了，却还是那副冷冰冰的样儿，“行，你真有本事，怪不得能在聂家活这么多年，原来是因为你格外能屈能伸啊！”

    他讽刺她。

    聂云萝听懂了，暗暗擦了把汗，怕他因为发她的火而殃及聂氏，便默默由着他冷嘲热讽。

    就这么相对无言的到了霍家，聂云萝也怂，献殷勤似的给霍傅司开了车门，笑的格外讨好。

    可惜男人不领情，冷冷睨她一眼，寡声道：“这种事下人会做，不需要你这么“贴心”，别弄得跟我们霍家多亏待你似的。”

    丢下这么一句话，便长腿一跨，进屋了。

    聂云萝有些无奈。

    看来这位傲娇的祖宗，是恼上了。

