    随着菲尔克莱斯开口，偌大的会议室登时乱成了一团。

    虽然还没发展到动手的地步，可双方唇枪舌剑，你一言我一句，你嘲讽我，我揭你的伤疤，一时间就跟菜市场似的。

    “要你们帮忙？笑死我了，要不是担心你们这些狡猾无耻的人类在后面使坏心眼，以雷霆之势扫平奥尔恒星系那些可恶的爬虫，这很难吗！”

    “雷霆之势？我没记错的话，你口中可恶的爬虫以是雷霆之势扫平了你们吧？”

    一旦真正吵了起来，李道古带来的那些人也豁出去了。

    拳脚上可能干不过鳄人，但论起嘴皮子功夫，在场的鳄人加在一起，可能连一个菲尔克莱斯都干不过。

    果然，当一个人类从生命起源谈起，最终分析出来他面前的鳄人不过是一个比野兽多了个直立行走的特征，特别是他委婉地向这个鳄人的父母表达了“敬意”后，那个目瞪口呆的鳄人在半晌后终于反应了过来。

    “我要生撕了你。”

    气的差点背过气，那个双眸一片赤红的鳄人伸出巨掌，一把就朝面前仍旧喋喋不休的人类脚子捏了过去。

    “砰！”

    它刚一动手，李道古身后一个穿着军装的青年就靠到了桌边，当他的手摁在鳄人的脑门上时，后者的头颅猛地一沉，剧烈地撞在了金属桌面上。

    双眼打着转，鳄人艰难地抬起头，抬手指向那个青年，刚一张嘴就“轰”地一声倒了下去。

    这一打岔，混乱的会议室顿时安静下来。

    人类看着桌面上那个清晰的撞痕，不禁一阵恶汗。

    其余的鳄人在短暂的沉寂过后，登时勃然大怒。

    “住手！”

    对自己的族人怎么可能不了解，如果它们失去了理智，这里马上就会血流成河，巴鲁克议员尾巴一摆重重地抽在身边就想冲上去的鳄人身上，同时怒吼了一声。

    到底还是没有失去理智，至少这些鳄人还不敢违抗议员的命令，一个个双眸赤红喘着粗气盯着人类，看那情形只要议员一个命令，它们能在瞬间让这十几个人类变成碎片。

    “你说的这个，不可能。”

    巴鲁克议员看向李道古，沉声说道。

    “这是我们唯一的要求，如果你们不同意，谈判就没有进行的必要。”

    李道古没有一丝退让的意思，平静却又认真地说道。

    “当然，如果你拿不了主意的话，可以请求一下。”

    说完，李道古又补充了一句。

    死死盯着李道古，巴鲁克议员最终朝他点了点头，随即转身走出了会议室。

    “把那个家伙拖下去，切碎了喂给巴图。”

    很快就回到了自己的舱室，刚一进去，看到巴图流着口水冲自己呲牙，巴鲁克就朝身边的鳄人护卫吩咐了一句。

    “哪个？他们可是有十几个人啊？”

    那个鳄人护卫虽然足够强壮，但宇宙造物主是公平的，在给了它强壮的身躯的同时，却没有给它发达的大脑。

    “我没说人类，我说的是被打倒的阿艾。废物一个，竟然被人类挥了挥手就打晕了，真是丢脸。”

    也是习惯了身边这些鳄人护卫的智商程度，巴鲁克摸了摸宠兽巴图的脑袋，随口说道。

    “哦。”

    鳄人护卫小心地牵着巴图走了出去。

    这时，一个丰满的人类少妇端着鲜红的酒水从里间走了出来。

    坐在桌前，巴鲁克美美地喝了一口酒，享受着女人在自己的脑袋上恰到好处的推拿，不禁哼起了小调。

    “大人，谈判结束了吗？您的心情不错啊。”

    少妇一边大力地推拿着，忍不住娇笑问道。

    “还算不错，人类的要求，早就在我们的预料之中。不不过我也不能太痛快的答应了，不然以他们多疑的性子，又该怀疑我们在耍什么花招了。”

    巴鲁克笑着应了一句，随即伸手抓住少妇的细腰，微一用力就将她提起来放在了自己的腿上。

    长长的舌头伸了出来，巴鲁克就像是在品尝什么无上的美食一样，在少妇娇嫩的脸上舔了起来。

    “咯咯”地笑出了声，少妇极力迎合着议员，却还努力地将自己的粉舌伸出来，尝试与那不成比例的舌头纠缠。

    也没有再做什么，放松了片刻，巴鲁克埋头在少妇饱满的胸膛上深深地吸了一口气，这才松开她了起来。

    走出了舱室，巴鲁克的表情就变了。

    带着一脸的沉重和不甘，很快它就回到了会议室。

    看到它的表情，李道古的心开始猛烈地跳动起来。

    “我们可以答应你们的要求，但是对于此前的提议，我们不再履行。”

    巴鲁克的话，让场中的鳄人在短暂的惊怒过后，却又沉默了下来。

    这样的大事，巴鲁克一个议员还不敢做出决定。

    这个决定，显然是出自于领袖。

    只要是领袖做出的决定，就没有一个鳄人会有质疑，会有异议。

    “很好，回去后我会开始调动舰队，什么时候动手，你们决定。”

    李道古说着就站了起来。

    “安排一艘突击舰，送他们回去。”

    巴鲁克议员并没有起身，神情有些颓然的它只是沉声吩咐了一句。

    “真就这样成功了？”

    看着身后的鳄人巡洋舰渐渐的消失，站在突击舰的后舱，菲尔克莱斯仍旧不能相信这一切是真的，却是发出了梦呓似的声音。

    “一个议员当面说出的话，假不了，至少鳄人不会做出这种事情。”

    一个心理专家笃定地回应道。

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    “奥尔恒星系，终于快要属于我们了！”

    众人再也控制不住心中的狂喜，纵情欢呼起来。

    这是一份天大的功劳，无论鳄人打的什么主意，或许它们还有什么阴谋，但奥尔恒星系这个极具战略性的存在，终于还是回到了银龙帝国手中。

    而这样看似不可能完成的任务，竟然这么轻易地完成了。

    激动、兴奋的他们，恨不得现在就马上回到帝国，将这个令人振奋的消息传到帝国的每颗星球、每个民众的耳中。

    “不应该啊……为什么它们会答应。”

    相比那些尽情欢呼的人，孤身站在后舱瞭望窗前的李道古，他的表情就沉重得多。

    一脸迷茫着着窗户漆黑的宇宙，不知怎么的，李道古却是感觉到一股彻骨的寒意包围了自己。(未完待续。)

