    孙长鸣叉着腰，站在树林中仰面看着那不断飞出碎星宗的金光，然后拍了拍柳四白的肩膀：“你瞧，机会不就来了？”

    柳四白总觉得不踏实：“金兄……你确定坐镇的强者都走了？”

    孙长鸣摇头：“当然不确定。三五个人，我远远一望，还能分辨出大致是什么修为，这么多人怎个分辨？”

    柳四白无语：“万一第四大境的强者还在……”

    “在又如何？”孙长鸣笑嘻嘻的：“我挡住第四大境，只要再有一个人，负责去洗劫碎星宗就行了。这一次，一定要抢的他助纣为虐的碎星宗，几百年缓不过来！”

    柳四白的双眼因为惊恐迅速放大，指着自己结结巴巴：“你该不会让我……”

    “当然不是你这个废物。”孙长鸣打断他，一阵风声急促而来，柳四白又见到了那只怪兽一样的喜鹊。

    这家伙最近好像又进化了，变得聪明了不少，一双眼睛里多了些神采。

    并且因为这一次的冒险行动，显得十分兴奋躁动，迈着一双恐怖的脚爪，在林子里踩来踩去，翅膀噗啦噗啦的拍动着。

    孙长鸣道：“你在这儿猫好，等我们干完这一票，就回来接了你一起跑。”

    柳四白双手拉住他：“金兄，你可一定要记得回来呀。”

    孙长鸣一摆手：“忘不了。”

    整个碎星宗，除了留下必要的值守弟子之外，全员出动去搜寻袭击者。宗主跟福王报告了蝠道人之死，果不其然殿下大怒，宗主很是承受了一番怒火。

    换谁都生气啊，不但精锐道兵没有了，刚刚送去的一大批珍贵宝材也打了水漂，更别说异种道兵大军，也可能出现问题。

    宗主一再跟福王保证，这风雨山附近，是他们碎星宗的地盘，绝不会让袭击者逃出去，终于将福王应付过去。

    然后，宗主咬牙切齿的想着，一旦发现了袭击者的踪迹，自己就立刻出山，要用什么样的酷刑，折磨这个该死的袭击者。

    轰！

    忽然一声巨响传来，整个宗门地动山摇。

    宗主脸色一变：不会吧？

    弟子们刚派出去半个多时辰，就算是紧急召回，急切间也不可能所有人都回来。

    他冲出自己的殿宇，就看到一尊百丈大小，宛如海中巨舰一般的法宝，正在自己的宗门中肆虐！

    刚才那巨响和震动，正是这宝物正面冲击山门！

    山门有大阵保护，可是在这宝物之下，竟然坚持不到片刻，就层层破碎，被这宝物硬生生的闯进来！

    五牙大舰当年可是战争利器，自然有专门攻破护城大阵的手段。

    宗主冲出来的时候，正看到五牙飞剑，以最强的姿态，从山门开始，一路向着顶峰犁去！

    山门中还剩下的那些弟子、长老，怒吼着放出各自的“碎星锤”，朝着那宝物轰击。

    那巨型宝物中，传来了一阵沉闷的机关声，咔咔作响，然后表面上更多的阵法线条亮起，一块块如同盾剑一样的构件脱离飞出，呼啸着向那些碎星锤射去。

    碎星宗的独特法器碎星锤，散可化作数目不等的飞珠，聚可凝聚成为一柄圆锤。

    这样兼具了灵巧和重击的法器，在这些盾剑构建面前，却是一触碰就直接被切碎……

    那巨型法宝速度丝毫不受影响，仍旧一路犁了过来，宗门上院内的各种建筑，宫殿、楼宇、高塔等等，在其下纷纷破碎，地面上留下了一道深深的沟壑！

    再这么下去，整个碎星宗就要被一切两半。

    宗主气的目眦欲裂，大吼一声体内炸出无数“流星”，他双足一顿，带着数千颗“流星”腾空飞起，正面迎上了那巨型法宝。

    碎星宗的修为越高，能够操纵的这种流星飞珠越多，聚合在一处，凝聚的圆锤也更大更重。

    宗主还没扑到五牙飞剑的前方，就已经感应到了如同罡风一般凛冽的剑气，顿时心中一寒，知道只靠流星不能对抗，他再次发出大吼，所有的“流星”凝聚成一颗数十丈的大锤，当头朝着那巨型法宝撞过去。

    这样可怕的战斗中，没人注意到有一只半人多高的灰色喜鹊，紧跟着五牙飞剑冲进了碎星宗当中。

    小鬼儿藏在喜鹊脖子上的翎毛中，手中攥着好几个储物锦囊。

    喜鹊一座大殿、一座大殿的洗劫过去。

    那些存放着重宝的大殿，往往都有强大的阵法保护，可是阵法被五牙飞剑碾碎了。喜鹊搜刮了一通之后，发现其他一些同样被阵法保护的大殿，立刻呼叫五牙飞剑前来支援。

    当——

    一声巨响中，宗主的碎星锤和五牙飞剑重重的拼了一记，碎星锤崩飞出去，五牙飞剑前进的势头也被遏制。

    宗主感觉到有无比宏大的力量从碎星锤上传来，一时间胸口有些发闷，暗呼一声：“好强的对手！”

    而五牙飞剑拼了一记之后，却调转了方向，不再走直线，反倒是在宗门内左拐右拐——宗主见状暗喜，还以为这巨型法宝也在刚才对决中受了损伤，于是催动灵气，用碎星锤在后面追着五牙飞剑。

    可是很快他就发现，那巨型法宝将整个宗门切了个七零八碎，祖宗十几辈辛辛苦苦建造的各种建筑，几乎被毁了个干净。

    宗主气的差点吐血，他嗷嗷叫道：“鼠辈，有种根本座正面一战！”

    “嗡——”

    震颤魂魄的巨响声中，五牙飞剑竟然真的停了下来，然后看似缓慢的转动，朝向了宗主，剑锋遥指，来应战了！

    孙长鸣暗中操控，也是没办法，在人家山门里闹腾了一通，自己的灵气又要见底了。只能赶紧寻求“决战”，反正喜鹊那边已经收获不少了。

    宗主顿时满面肃然，他急切地想要和对方正面一战，并不是有多么大的把握，可以正面击败这法宝背后的主人，而是因为再让这东西肆虐下去，整个宗门就毁了。

    他的“碎星锤”化作了无数的流星，环绕自己飞舞，从周围吸摄天地元气，然后重新凝聚为一团，其中的光芒，比之以前更加浓郁了。

    宗主人在半空中，身形宛如猿猴，缓慢却凝重的上步，送出一拳！

    碎星锤跟随，轰然而至。

    五牙飞剑迎敌！

    机关声嘎嘎响起，表面上更多的阵法刻线被点亮，甚至打开了整整一百零八扇“小窗”，如通气孔一般，从周围大量吸入各种力量。

    原本静止状态的五牙飞剑，陡然加速，狠狠跟碎星锤撞在了一起。

