
　　“有你这么说女儿的吗？”周韵轻笑着。

　　于文静叹了口气。

　　“不过你也别说，夏夏这风风火火的性格像你。”周韵抬头看向洛以夏跑过的地方。

　　于文静也笑，以示赞同。

　　“夏夏和承颐倒是很配，两个人相处的也很好，我们家承颐长这么大，没见着对哪个女孩子这么好过。”周韵脸上露出欣慰的笑容。23sK.com

　　这边，洛以夏急忙忙的跑上楼。

　　就看到宋承颐站在自己房间的书柜面前，正翻看着什么？

　　啊啊啊啊……洛以夏内心很奔溃，自己的身家性命可都在书柜上面啊，自己这么多年的日记，虽然是隔三差五写一次，哦不，隔月差年写一次。

　　“别碰我东西。”洛以夏跑到宋承颐面前拦在书柜面前。

　　然后看着宋承颐手上拿着一本言情小说，立马抽了出来。

　　宋承颐看着面前的小丫头，像护着宝贝一样的护住自己的书架很是好笑。

　　“你这里有什么见不得人的东西吗？为什么不给看？”宋承颐嘴角噙着笑。

　　洛以夏头摇的像拨浪鼓：“没有。”

　　“那为什么不给看，是怕我笑话你，看这些不三不四的书？”宋承颐挑眉示意洛以夏刚从自己手里夺走的书。

　　“说话好听点，什么叫不三不四的书，这是言情小说好不好？”洛以夏昂着头，丝毫不畏惧的和宋承颐回怼。

　　“是吗？《回到清朝当乞丐》原来你好这口？”宋承颐笑着。

　　可是洛以夏觉得这笑容讽刺意味很浓烈。

　　“怎么了？言情不分类型，我喜欢不行啊？”

　　“原来啊。”宋承颐意味深长的点头。

　　洛以夏把书本放到了书架，然后开口：“没经过别人允许，擅自动别人的东西是不礼貌的，你不知道吗？”

　　宋承颐点头考虑着，似乎觉得她说的很有道理。

　　结果没想到宋承颐咧嘴一笑，笑的招摇：“夫妻之间还分你的我的？”

　　洛以夏像是戳了心一样……

　　“你……你……”半天说不出一句话来反驳宋承颐。

　　“我也没去过你房间翻你的东西啊。”最后洛以夏只好哽着脖子说。

　　“哦，你的意思是在怪我，之前没让你去我的房间，还是在怪我之前没来的你的房间？”宋承颐向着洛以夏逼近。

　　看着宋承颐向自己走来，洛以夏就只好步步后退。

　　最后抵上了书架，宋承颐也靠近着自己，一只手撑在洛以夏身侧。

　　洛以夏看着近在咫尺的人，对视的眼睛，不禁咽了咽口水。

　　“嗯？怎么不说话了？”宋承颐还在引诱着洛以夏。

　　洛以夏压着心中的悸动，有点不清不楚的说：“你靠我这么近，是想让我犯罪吗？”

　　“嗯？”宋承颐蹙眉，好像没听懂洛以夏说这话的意思。

　　洛以夏看着轻勾起的嘴角，和少年张扬的笑容，紧盯着嘴唇。

　　洛以夏心想，这是你自找的，到时候你别哭。

　　想完，就垫脚想去“偷袭”面前的宋承颐。

　　结果宋承颐一个转身：“你这房间的设计也太庸俗了，不好看。”

　　洛以夏看着站的离自己好几米的宋承颐，正四处打量着，洛以夏严重怀疑，这厮是故意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十九章 图谋不轨免费阅读。https://xs.23sk.com 