         胡适很开心的离开徐家。
    
    　　一道道命令传递下去，胡适的父亲，提升到徐家总教头，抽调信得过的人，由胡适来安排，学习炼器术。
    
    　　短短一天时间，徐家研究出来含有灵性兵器的消息，风靡整个沧澜城。
    
    　　预订！
    
    　　订单犹如雪花一般，各大武馆，小家族等等，无数订单砸下来，五座兵器坊人满为患。
    
    　　连周边几座大城，纷纷收到消息，大厅悬挂着几把灵性兵器，都是非卖品，惹来无数人驻足观望。
    
    　　五座兵器坊全力开动，胡适拿出所有的本事，日夜炼制，越来越多的兵器，从徐家走出去，响彻沧澜城，逐渐有蔓延整个大燕皇朝的趋势。
    
    　　田家！
    
    　　家主田岐沙脸色阴沉的可怕，田家花费了天价，挖来徐家炼器大师傅，第一批兵器还没完全上市，现在倒好，徐家的灵性兵器一出现，田家的生意，已经到了无人问津的程度。
    
    　　最可怕徐家兵器品质提升，价格不变，这就很可怕了，同等的情况下，谁不愿意选择更好品质的东西，田家的兵器，别说竞争力，连提鞋都不配。
    
    　　赔了夫人又折兵！
    
    　　“该死！”
    
    　　田岐沙将手中的杯子狠狠地摔在地面上，气的咬牙切齿。
    
    　　“家主，怎么办，外面很多前来退单的，连定金都不要了，撕毁合约。”
    
    　　田家乱作一团，他们花费了无数资源，打造出来几座炼器坊，还没正式开张，就要关门大吉，像是一记闷锤，砸在田家脑袋上，所有人都晕乎乎的。
    
    　　这也是柳无邪为何要让胡适三天内研究出来，不给田家喘息的机会。
    
    　　挖走徐家练器大师，不过五六日时间，建造兵器坊需要时间，炼制兵器又需要时间，等你一切安排妥当，发现这一切都是一个大笑话。
    
    　　徐义林忙完手中的事情，起身朝柳无邪的院落走去。
    
    　　兵器坊的事情，已经走上轨道，凌雪进入帝国学院修炼，唯一让他操心，只有柳无邪了。
    
    　　三天时间，柳无邪大门不出，二门不迈，管家端来的食物，一直放在院子里面。
    
    　　全力修复心脉，不能出现任何偏差。
    
    　　花费三天时间，仗着他强大的灵魂之力，最后一根心脉续上，一股澎湃的力量，从身体内部，迸射而出，形成一股气体，横扫四周。
    
    　　屋子里面的桌椅，全部被掀飞，境界攀升到后天九重巅峰，依旧没有停止的意思。
    
    　　双手结出一道玄奥的印记，院子上空的灵气，疯狂的钻入屋内。
    
    　　屋顶上空，出现一个巨大的漩涡，灵气盘旋，像是一个漏斗。
    
    　　徐义林还未靠近院落，露出一丝骇然，整个徐家上空的灵气，朝这边快速流动，到底发生了什么事情。
    
    　　这几日一直有下人反应，徐家上空的灵气，莫名其妙的消失。
    
    　　“这是……”
    
    　　推开院门，站在院子里面，浓郁的灵气，包裹住了徐义林，眼神中流露出不可思议之色。
    
    　　他很少来这座院落，以前柳无邪纨绔，下人嫌弃，这片区域，只有他自己一人住在这里，倒也清净。
    
    　　“这小子在干什么，要抽空徐家上空所有的灵气吗？”
    
    　　徐义林对阵法略懂一些，这院子一定有古怪，布置了什么玄妙的阵法，可以引灵进入此地，恐怕以阵法著称的松家，都做不到吧。
    
    　　接着！
    
    　　更加恐怖的事情出现了，整个沧澜城的灵气，都在朝这边聚集，汇聚成灵雨，浇灌在徐家上空。
    
    　　大量的植被，疯狂生长，这一幕，惊动了整个沧澜城。
    
    　　“是谁在突破修为，造成惊天异象！”
    
    　　街上出现许多人，朝徐家上空看去，想要知道，徐家到底在干什么，掠夺这么多的灵气。
    
    　　可怕的先天之灵，从柳无邪的屋子里面迸射出去，震得徐义林一个踉跄。
    
    　　如果用水来比喻先天之灵，普通人突破，犹如涓涓细流，天才犹如倾盆大雨，刚才爆发出的先天之灵，犹如洪水猛兽，震退了洗灵境，如何不骇然。
    
    　　“这是无邪造成的吗？”
    
    　　徐义林有些抓狂，真想推开门进去瞧一瞧，门上挂在禁止打扰四个字，就算是他，都不敢轻易踏足，这是突破关键时刻。
    
    　　就算有人勿闯，柳无邪也做了准备，屋内布置了一座迷幻阵，进来之后，失去一切感知。
    
    　　先天之灵如同倾盆大雨，砸在地面上，发出玉落珠盘的砰砰声，接近实质，这要是突破先天境，那还了得。
    
    　　大步离开院落，一道道命令颁发下去，阻止一些消息泄露，无邪突破先天境的事情，千万不能泄露。
    
    　　临走之前，扫了一眼院落，地面散落大量药材，原本只是猜测，更是验证了他心中所想，几日前兵器坊发生的事情，他莫名其妙的出现在现场，是巧合吗？
    
    　　稍加推敲，徐义林就能得到想要的答案。
    
    　　柳无邪此刻憋屈无比，太荒吞天诀自行运转，可怕的灵气，被吞天神鼎给吸收进去，化为甘醇的液体，冲击他的四肢百骸。
    
    　　丹田继续被改造，充斥太荒之气，整个丹田的格局都变了，正常人丹田，雾蒙蒙的，而他的丹田，像是一座太荒世界，有山有水。
    
    　　让他震惊的绝不止是丹田的变化，而是吞天神鼎，越来越大，上面的纹路忽隐忽现，爆发出一股强大的吸力，自主吞噬灵气。
    
    　　情况变了，吞天神鼎好像晋级了，或者说，吞天神鼎也能进化，随着他的修为不断突破，神鼎的威力，也会越来越大。
    
    　　既然能吞噬灵气，能不能吞噬其它东西，还是一个未知数，需要他不断的去摸索。
    
    　　“这么强横的丹田，意味着我的真气是常人十倍乃至百倍的差距，轻而易举做到越级挑战，坏处是每一次突破，需要的资源，同样是其他人十倍乃至百倍。”
    
    　　望着强横如斯的太荒世界，柳无邪是喜忧参半。
    
    　　花费一天时间，稳固在先天一重境，并未着急继续突破，身上的灵石，所剩无几。
    
    　　突破先天境，消耗了六十多枚灵石，依旧无法填充他的太荒丹田。
    
    　　“接下来可以修炼一些仙人手段了。”
    
    　　嘴角浮现一抹笑意，突破先天境，可以动用一些仙人手段，关键时刻，保命的时候使用。
    
    　　放弃武技类的东西，血虹刀法足够他现在使用，太高级的刀法，现在的实力，无法催动。
    
    　　只有一个办法，改修魂力，不受境界限制。
    
    　　“鬼瞳，就你了！”
    
    　　鬼瞳是一门极其厉害的瞳术，运用灵魂攻击，修炼鬼瞳之前，首先要修炼魂力。
    
    　　只有强大的灵魂力，才能催动鬼瞳，这是一门极其诡异的瞳术，前世的时候，并未修炼到最高境界。
    
    　　有太多的功能，还未开发出来。
    
    　　按照鬼瞳的修炼路线，闭上眼睛，神识沉入大脑，里面布满大量的经脉，还有细细的纹路。
    
    　　“轰隆！”
    
    　　意识进入魂海，这是人大脑中枢所在，只有柳无邪才敢操控意识进来，不达洗髓境，没有人敢触碰魂海这片神邸之地。
    
    　　这是人类的禁区，稍有差池，就会魂飞魄散。
    
    　　魂海跟丹田有相似之处，开辟的越大，魂力越强，领悟能力才会卓越，更可怕操控魂力攻击。
    
    　　鬼瞳的修行之法，要在魂海之中完成，按照修行线路，魂海中雾蒙蒙的液态气体，突然动起来，剧烈的刺痛，让柳无邪咬紧牙关，开始修炼的时候，极度不适应。
    
    　　恶心，头昏，眼花这些都会出现。
    
    　　开辟！
    
    　　接下来开辟一条线路，魂力直达眼睛，通过鬼瞳释放出去，过程极其凶险，稍有不慎，魂海受损，所有的努力，将功亏一篑，甚至影响他接下来的修炼。
    
    　　前世修炼过一次，相对来说，难度不是太大，一切按部就班，顺着原有的路线，再走一次便是。
    
    　　大脑中的经脉，细如发丝，打通的速度，极其缓慢。
    
    　　时间一分一秒的过去，魂力犹如水银一般，穿梭于细小的经脉之中。
    
    　　累了就休息一会，拿出天灵丹吃下去，补充体力。
    
    　　灵元可以维持生机，就算十天十夜不吃饭也没问题。
    
    　　一天过去！
    
    　　两天过去！
    
    　　鬼瞳术缓慢进展，距离右眼只有一寸之遥。
    
    　　第三天的时候，终于融会贯通，右眼突然传来一阵刺痛，像是被针扎了一样，疼痛很快过去。
    
    　　睁开双眼，右眼好像有些不一样了，却又说不出来，更明亮，还有一丝诡异。
    
    　　运转魂力，右眼发出一道诡异的光泽，屋子里面的景象好像变了，一条条奇怪的纹路，出现在他面前，这是天地法则，可以触手可及。
    
    　　一只虫子顺着门缝飞进来，进入迷幻阵，像是无头的苍蝇，到处乱飞。
    
    　　“这……”
    
    　　柳无邪露出一丝震撼，鬼瞳好像变了，比他前世修炼时，还要强大，在他面前飞行的虫子，速度好像被放慢了一倍。
    
    　　每一次翅膀扇动产生的波动，他能看的一清二楚。
    
    　　“这也太逆天了，跟对手交战，施展鬼瞳术，对方的每一个武技变化，我岂不是能提前做出反应。”
    
    　　一脸震撼，鬼瞳术不仅仅是灵魂攻击，还有另外一重功能，可以让周围的环境，变得更慢。
    
    　　严格来说，速度没有变慢，而是他的鬼瞳术，更加清晰的看到每一个细节的变化，眼前的世界更加明亮，透彻。
    
    　　一阵眩晕袭来，施展鬼瞳术，极度消耗魂力。
    
