    第73章 庶民刘季

    中年男子不等项伯跟张良介绍。

    自己先露着敬色，朝着项梁抱拳道：“在下刘季，沛县人士，见过项梁将军！”

    刘季！

    什么人！

    没听说过。

    项梁一脸的迷色。

    就连项羽也冷哼一声。

    这个刘季，怕是一个庶民吧。

    连家门都不敢报，想来身份低下。

    项伯，不由的有一些尴尬。

    刘季的身份，项伯听张良提过。

    乃是沛县的一个亭长。

    不是官，顶多算是小吏。

    跟张家、韩家相比，提鞋都不配。

    张良见项梁不待见刘季，于是解释道：“刘季乃是信陵君门客张耳弟子！”

    “其有豪侠义气！”

    其实张良并没有说实话。

    信陵君魏无忌是有一个门客叫张耳不假。

    但是刘季并非张耳的弟子，而是一个食客，当年仰慕张耳，跟着张耳去出游历了数月。

    去渡了点门客的背景，这才有资格被举荐成为亭长。

    否则也只是一个编户平民。

    听说是信陵君门客张耳弟子。

    项梁的脸色这才稍加缓和。

    项羽同样如此，信陵君魏无忌的事，被广为流传，深受世人敬佩。

    项羽这种人最喜欢义气之人。

    所以看刘季的眼神不在那么讨厌。

    项梁道：“既然是信陵君门客张耳弟子，那外围警戒之事交给他吧！”

    别说是信陵君门客张耳弟子，就是张耳在这里，项梁也不会将其放在眼里。

    信陵君的门客而已。

    何况是门客的弟子。

    张良无奈，知道商议之事乃是天下最机密之事，身关身家性命。

    所以对刘季道：“劳烦刘义士了！”

    刘季是什么人，那是常年混迹于市井，最会察言观色。

    而且心思活络，能言善语之人。

    脸上依旧带着呵呵笑声。

    漫不经心的回道：“好，我这就去盯着山口！”

    “各位商谈好了，我在山下躬送各位！”

    说完，刘季识趣的朝着山下走去。

    待刘季下了山，项梁这才道：“子房先生，你我两方聚义于此，那就长话短说。

    是否有除暴君的好主意！”

    韩楚两国都有复国灭秦的意愿，所以张项两家才能坐在一起。

    张良含着笑，眼睛眯得快成一条逢了。

    缓缓从袖中拿出一个八卦圆盘道：

    “根据我道家的推演，始皇在今年会出咸阳城！”

    “出咸阳城！什么时候？”项羽瞬间坐不住，直接心急插嘴。

    项梁眉头又是一皱。

    回身看了一眼项羽。

    项羽这才后退一步，知道自己心急了。

    张良一如既往的半咪着双眼，年纪不大。

    但却是老神在在，总是一副，老神仙的样子。

    “子房请继续说！”项伯打破氛围，对张良道。

    张良与项伯极为要好，当年项伯犯事。

    就是张良出手，让项伯躲藏在了下邳县。

    张良继续说道：“天相显示，秦频出新政，非是安民治国，实乃兵出龙腾，征讨四夷之相，在秦大军倾巢出动之前，暴君必有一次远游！”

    “卦象显示，暴君此访与纵横、阴阳两家有关！”

    纵横家跟阴阳家！

    项梁与项伯相视一眼。

    项梁沉吟一声问道：“子房无法在进一步推算了吗？”

    张良摇摇头道：“我的道行太浅，在详细无法推算了。”

    “不过，以我道家跟阴阳家的关系，一但阴阳家有什么变故，我们是可以探知的。”

    “所以我已近派人与阴阳家的人取得联系！”

    项梁面色沉凝道：“子房，暴君去纵横家的概率是不是大一些！”

    张良眸中一闪金芒，肯定的点了一下脑袋。

    以大秦跟纵横家的渊源，暴君十有八九是找鬼谷子的概率大一些。

    “既然如此，我们将精力重点放在纵横家身上，当有所收获！”项梁站起来道：

    “回去后，我会发动项家在楚地的力量北上，纵横家虽然隐蔽，但也不是没有迹象可寻，总会露出马脚的！”

    张良也站起来道：“可以，我这边重点关注一下阴阳家。”

    “不管暴君去哪里，总会是出关向东的，总要经过我韩国旧土，我们有时间反应！”

    项梁笑了。

    这就是他为什么给张良面子的原因。

    韩国就是卡在秦东出函谷关的前排。

    有韩国则应，除掉暴君就方便多了。

    二人在茅草庐又商议了一些其它事。

    之后，各自离去。

    项伯这一次也跟着项梁同走了。

    只留下张良一人。

    山下，刘季恭敬的送走了项梁三人。

    见人家依旧对他不冷不热，没什么兴趣。

    所以啐了一口痰。

    “神气什么，不过是破落的贵族公侯子弟。”

    “秦始皇我都见过，也没见他斜眼看过我！”

    刘季的痞疲态又显露了出来。

    自我治愈能力超强。

    遥想当年，始皇的仪仗队经过泗水郡，他也去看了热闹。

    那叫一个威武。

    那叫一个羡慕。

    当然始皇坐在华盖的车马内，压根见不到始皇本人，自然始皇也不知道他刘季这号人。

    “刘兄，何不早些归去。”

    张良的身影不知道什么时候出现在了刘季的身后，悄无声息。

    听到张良的声音。

    刘季吓了一大跳，心都猛的一突。

    张良先生好诡异的步伐。

    不过感叹之后，刘季当即板正了身体。

    然后转身作揖道：“子房先生都还未离去，某怎么能擅自离去，这荒郊野外，万一子房出了事，我岂能安心！”

    “哈哈哈，刘兄当真是洒脱义气！”张良笑道：“走吧刘兄，我们一起下山！”

    其实张良的武艺并不差，刘季跟他根本不是一个档次。

    张良只是看起来文弱而已。

    张良家境不错乃是地方贵族，田产多，自小有药材炼体，并且还有剑师教授剑法。

    四五个刘季也打不过张良。

    “固所愿，不敢请尔！”刘季将从张耳那里学来的一句文话给用了出来。

    一个时辰后，二人分离。

    刘季望着张良离去的身影，还有一些恋恋不舍。

    直觉告诉他，张良是能干大事的人。

    跟着张良，必有一番前途。

    奈何，张良是韩国旧相之子，韩国贵族后裔。

    身份特殊，而且行事诡秘。

    不可能带上半吊子的刘季。

    这次能偶遇都是踩着狗屎运了。

    “罢了，回去继续做我的亭长！”

    “东边太阳升，西边小娘回，沽酒不消金，卧床烤火吃豆豆……”

    (本章完)

