    斜坡处。

    李承乾眺望要塞，说出了震惊所有人的话。

    “我要进去。”

    进去？

    进哪去？

    众人顺着李承乾目光看去，顿时被吓坏了。

    通道？

    “不成，绝对不成。”

    “乾儿哥，你是不是疯了，为何想进甬道？”

    “就是，你是大唐太子，可比党项那群蛮夷重要多了。”

    “确实如此，真要守不住咱可以撤退，但乾儿哥你可不能出事。”

    ...

    没有人询问李承乾想要进去的原因，但同一时间都表示出强烈的抵抗。

    性子急的程处默更是直接走到李承乾身前去，隔断其看向要塞的目光。

    李承乾见状只能苦笑道：“你们听我解释。”

    众人伸手捂耳，纷纷摇头：“不听不听，说什么也不听。”

    嗯？？？

    好家伙......

    这熟悉的场景，让李承乾顿时想起了他的前女友们。

    雯雯，静静，惠惠，蕾蕾，怡怡，微微，晴晴，兰兰，敏敏，娇娇，婷婷，思思，春春，佳佳，琪琪，娜娜，颖颖，瑶瑶，莉莉，婕婕，莹莹，琪琪，琦琦，梦梦，霞霞，贝贝，馨馨你们都还好吗？

    不过，也正是因为经验丰富，李承乾处理这种情况来显得得心应手。

    时隔多日的第三条恋爱小技巧来临。

    遇到这种情况，不要慌，按照自己的节奏自顾自说下去就行了。

    至于说什么，请参考第一条。

    一柱香后。

    李承乾收声，二代们目光复杂。

    周围的将士也缓缓聚集而来，神色皆怅然。

    张三眼中意味莫名，悲怆道：“殿下，我们这些人死不足惜，但您是贵人，是太子，比要塞重要太多了。”

    李承乾闻言笑了笑，看向众人，道：“你们都是这样认为的？”

    众人沉默点头。

    在他们看来，无论李承乾怎样说，都无法掩盖整个党项加起来都不如他一根手指头的事。

    战局不利，主帅先行撤退，这简直不要太正常。

    而他们也愿意用生命来阻挡敌人，为主帅争取时间。

    只是，为什么殿下要选择以身犯险？

    领袖、精神、传承这些到底是什么意思？

    将士们不明白，二代们也似懂非懂。

    李承乾看清众人的迷茫，微微笑道：

    “从影响力来说，我确实比党项重要，但我没有大唐的骨气重要。”

    “太子这个身份确实尊贵，不过也仅此而已。”

    “大唐能伫立世界之巅，靠的不是某个人，而是所有人。”

    “所有......唐人。”

    说到这，李承乾重重道：

    “唐人这两个字，不能被我抹黑。”

    大唐，唐人！

    这番话，让众人热血沸腾。

    他们双眼赤红，流露出极为清晰的激动与茫然。

    “撤退就抹黑唐人了吗？”程处默嘴里小声BB，转头看向没有发问的房遗爱，好奇道：“你听明白了？”

    房遗爱微微一愣，惊讶道：“我配吗？”

    “呸。”

    没有答案的程处默撇嘴，懒得纠结这个问题，反而第一个大声喊道：“乾儿哥，我也要和你一起去。”

    李承乾拒绝，摇头道：“处默、怀道、宝琳你们几人不能去，外面战场也非常艰难，你们必须留在这里带兵。”

    随后，又悄声对房遗爱道：“还有，如果我进去后一刻钟没有挥动旗帜，那么遗爱你......”

    甬道内缺一个主帅，一个精神领袖，但城外一样重要。

    这几人身后都有自家的百名部曲，勉强可以承担起这个重任。

    安排完二代们的任务后，李承乾转头看向面前的千余将士，朗声道：“甬道内的情况你们也都知晓，战局非常不利，随时有失守殒命的可能，我大唐守军更是毫无战意可言，你们谁愿与我一同进去唤醒他们？”

    千余将士齐齐踏步，目光坚韧。

    很好，军心可用。

    李承乾心里欣慰，很快在这群将士中挑选了一百人出来。

    其中一半来自百骑，一半来自青壮。

    是的，他犹豫许久，决定这样选择。

    根据程处默所言，甬道内阵亡百人，所以现在最多也就再补一百人进去。

    五十名百骑，这是精英中的精英，有着关键时刻力挽狂澜的能力。

    另外五十名青壮，他们的作用更为关键。

    无论怎么讲，甬道内战局能否坚持，还是在那群青壮身上。

    先前是让老兵带领青壮，现在甬道内老兵都焉儿了，只能让外面这群战意正强的青壮去刺激他们。

    点齐士兵后，李承乾翻身上马，带着骑兵部队向要塞侧面冲去。

    套路，与先前一样。

    稍微值得一提的是，这一回跑在后面的骑兵，还需把前方百来人丢下的战马赶跑。

    无论怎么赶，无论赶哪去，只要不留在原地成党项的补给就行。

    .

    申时初（15点）。

    骑兵们经过短暂修整，再一次朝着城门处冲去。

    因短时间内的多次冲锋，战马的速度有了明显下降。

    换言之，就是伤亡变大了。

    最开始时，城外也只有两千党项人，他们别说用身体阻碍骑兵的速度，就连一点点杀伤都难以造成，真正让骑兵受损的还是要塞上方偶然命中的流矢。

    到后来，党项人越来越多，骑兵速度逐渐缓慢，要塞上方的弓箭手也更容易命中。

    十余匹......数十匹......直到现在过百匹。

    这就是外围骑兵每一次冲锋需要付出的代价。

    一千五百人，再除去李承乾即将带走的一百人，已不足一千二百人了。

    如果短时间内再次出动，损失还会递增。

    二百，三百，直至人数不足无法突破，被党项人围杀。

    这种情况，二代们明白，老兵们也明白，但没有任何一个人说出来。

    甬道口。

    李承乾望了一眼逐渐远去的骑兵队伍，转身大步朝着深处走去。

    身旁，是百余将士砍瓜切菜的声音。

    破釜沉舟、背水一战，指的便是他们。

    数息后，李承乾与刘仁轨在人群中对视。

    刘仁轨双腿一软直接跪在地上，神色惊慌道：“殿下，您怎么亲身犯险？”

    李承乾快步靠近，微笑道：“听说甬道有些压力，我便进来看看。”

    有些压力？

    刘仁轨下意识抬头看向李承乾，发现他面上无任何怪罪讥讽，反而是温和满面的安慰之色。

    殿下不是讽刺，是在安慰自己？

    只是，自己配吗？

    如果不是自己建议殿下炸掉城门死守要塞，如果不是自己高估自己，事情也不会走到这一步。

    刘仁轨内心愧疚无比，他倒是希望殿下此时对他又打又骂，最好是一刀把他砍了以振军心。

    但他怎么也没想到，对上的竟是那般温和的眸子。

    在这一刻，他破防了。

    涕泗横流，哭的像个孩子。

