
　　果山的山峰和之前一样风平浪静，漫山遍野的灵药，天地元气非常充足，乃是整个玄一门最适合修炼的宝地。

　　有了上次的教训，果山这次不敢有丝毫的怠慢，他把烟晨雨和寒衍放在别院内，他本人就在别院之外的药圃外一边修炼，一边保护烟晨雨和寒衍不会受到丝毫侵害，任何人敢靠近山峰，他果山都会不依不饶。

　　果山得到六阳玄功之后，修炼就突飞猛进，这才几天的时间，就已经将修为完全稳固在了神丹境中期上。

　　感觉到有人出现，果山霍然睁开双眼，当看到是江尘和大黄狗之时，脸上瞬间流露出狂喜之色。

　　“老弟，你回来了。”

　　果山从地上站起来，来到江尘身边。

　　“老哥，小雨和阿衍怎么样？”

　　江尘问道。

　　“放心，老哥我一直在这里守着，这里出现一只苍蝇都逃不过我的感知力。”

　　果山非常自信的说道，他气度不凡，神清气爽，内息浑厚，修炼了六阳玄功并且晋升神丹境中期之后，果山整个都发生了翻天覆地的变化，用脱胎换骨来形容都不过分。

　　“好，干的不错。”

　　江尘点头，果山这次没让自己失望，虽然凡中堂也没有出来找麻烦，但果山这样的态度，让江尘很是放心。

　　“兄弟，你这次去隐雾山，见到那赤阳兽没有？那赤阳兽无比恐怖，要想得到其妖灵，还得从长计议啊。”

　　果山连忙开口问道。

　　“草，老头，你未免太看不起人了吧，赤阳兽怎么了？告诉你，赤阳兽已经被我们干死了。”

　　大黄狗翻眼瞪着果山。

　　啥？赤阳兽被干死了？谁信啊！

　　“我说大黄啊，咱牛逼可以吹，但千万不要吹的太响亮，以你们的实力，去几天就干死赤阳兽，你当老夫是三岁小孩啊。”

　　果山很是认真的看着大黄狗。

　　“仙人你个板板，老子没当你是三岁小孩，老子当你是半岁的婴儿。”

　　大黄狗呸了一声，果山敢看不起自己，要不是看在江尘的份上，一口对着丫的老屁股就咬下去。

　　“果老哥，大黄说的没错，我们的确杀了赤阳兽，这是妖灵。”

　　江尘手掌一翻，从乾坤戒中取出赤阳兽的妖灵，感受到从其中散发出的强横能量波动和气息，果山的脸色，瞬间变的极为精彩。

　　“这，真的是赤阳兽的妖灵，兄，兄弟，你们是如何做到的，这太不可思议了，这怎么可能呢？”

　　果山直接被震惊的体无完肤啊，他并未见过赤阳兽的妖灵，但他却能够看出眼前这颗妖灵的级别，神丹境中期巅峰的妖灵，必然是赤阳兽的，江尘不会拿这开玩笑。

　　“果老哥不必吃惊，事情的经过是这样的。”

　　江尘把在隐雾山发生的一切全部告诉了果山，当真是听的果山一愣一愣的。

　　“兄弟啊，高，实在是高啊，这样阴险的招数你都能够想出来，青冥宗这次估计被你坑惨了，你利用青冥宗的实力帮助自己灭杀赤阳兽，自己坐收渔翁之利，这一招实在太高了。”

　　果山对江尘简直佩服的五体投地，事实上，对江尘这次前往隐雾山对付赤阳兽，他一点希望都没有抱，毕竟那可是赤阳兽啊，他实在想不出江尘有什么样的手段能够将一头神丹境中期巅峰的强大异兽给杀死。

　　但江尘竟然真的做到了，用了他做梦都想不到的招数，这一招祸引江东，吞狼驱虎，用的实在是太妙了。

　　“那也没什么，青冥宗得罪我在先，利用他们我也不会有半点愧疚。”

　　江尘开口说道，事实上，就算青冥宗不得罪自己，江尘为了得到赤阳兽的妖灵，说不定还会用这一招嫁祸。

　　作为一个男人，他有理由为自己的亲人，爱人，兄弟去疯狂，去拼搏，去不择手段，任何能够帮助他达到目的的条件，无论是人还是物，都可利用，青冥宗，便是他这次利用的对象。

　　“不过，这件事青冥宗恐怕不会善罢甘休，我知道这个宗门，乃是千州的一霸，实力和我们玄一门差不多，非常不容易对付，恐怕他们不会放过你啊。”

　　果山有些担忧的道。

　　“无妨，青冥宗我根本没有放在心上，现在得到了赤阳兽妖灵，我要立刻炼制六阳玄丹，药材你都准备好了吧。”

　　江尘开口说道，烟晨雨的伤势多耽误一天就加重一分，如今赤阳兽的妖灵得到了，他不想再有丝毫的耽搁。

　　“炼制六阳玄丹的四十九种药材我已经准备好了四十七种，算上赤阳兽妖灵，还差最后一种紫英兰，这灵药生存环境苛刻，我也无法培养，整个玄一门都没有。”

　　果山蹙眉，这些天他已经竭尽全力弄药材了，为了炼制六阳玄丹，他把自己的家底都搬出来了，但最后还是少了一种，紫英兰还是炼制六阳玄丹的主药，一定不能缺少。

　　“紫英兰我已经在隐雾山内找到。”

　　江尘说着，从乾坤戒中取出散发着紫色光辉的紫英兰，见状，果山直接惊讶的张大嘴巴，他看了看江尘，对自己这个兄弟，简直不知道该说什么好了。

　　以前他绝对不相信这个世界上有无所不能的人，但自从接触江尘之后，他完全相信了，在这个少年身上，到处都充满着奇迹。

　　果山正在为紫英兰发愁，江尘就直接带回来了紫英兰，这不但是能力问题，更是气运问题。

　　“兄弟你真是无所不能，剩余的药材我都已经准备好，而且把炼丹房给你腾了出来，你可以安心炼制六阳玄丹。”

　　果山说道，炼制六阳玄丹和炼制五行丹那是完全不一样的，炼制六阳玄丹，步骤之繁琐，根本不是一般的丹药能够与之相比，就算是江尘，没有三两天的时间，恐怕也炼制不下来，其他不说，单单要让赤阳兽的妖灵融合到丹药内，就是一件无比困难的事情。天籁小说网

　　如果让果山亲自炼制的话，不说需要多长时间，他恐怕根本就没有能力炼制出来，因为一般的火焰，根本无法将赤阳兽的妖灵给焚烧。

　　果山的炼丹房非常大，这是玄一门最大的一个炼丹房，四周封闭，足有一个宫殿般大小，炼丹房四周的墙壁上有不少暗格，即便暗格被封闭住，也能够嗅到里面的药香之气。

　　这里，几乎储存了整个玄一门上等的灵药。

　　炼丹房的地面，都是用黄金岩石打造的，气派到了极点，宫殿上方是一个圆形的窗户，被透明的晶石给遮蔽，下面是方的，符合天圆地方的设计，最中心处，一尊黄金大炉足有一丈来高。

　　这是上等的炼丹炉，以果山的手段，炼制一般的丹药，已经不需要炼丹炉的辅助，直接元力和灵魂之力加上火焰就行，但如果是炼制一些比较复杂的丹药，由于炼制时间比较长，还是需要炼丹炉的辅助，不然的话，容易坚持不下来。

　　炼丹房虽然宏伟气派，但江尘何等人物，见多识广，这样的炼丹房，在他眼里也根本不算什么，但站在炼丹房内，也让他不由想到天香城的城主府，城主府丹坊内的炼丹房和这比起来，简直就是垃圾啊。

　　“也不知道爹现在怎么样了，不过天香城一带比较安定，又有大妖暗中帮助，想来不会出什么事，而且，我把九阳玄功传给了我爹，以我爹的天资，现在至少也突破天丹境了。”

　　想到江震海，江尘的脸上忍不住露出一丝柔和的笑容。

　　回过神来，江尘看到炼丹炉旁边摆放着一堆形形**的灵药，一共四十七种，都是炼制六阳玄丹所需要的。

　　“这果山办事还算靠谱。”

　　江尘笑了笑，当即把状态调整到最佳，以他现在的修为，炼制六阳玄丹必须全力以赴。

　　“四十八种灵药的融合对我来说很是轻松，没有丝毫阻碍，最困难的是熔炼赤阳兽妖灵，神丹境中期巅峰异兽的妖灵，本身无比坚硬，一般的火焰根本就焚烧不掉，还好我有真龙之火，不然的话，就算得到赤阳兽的妖灵，也无法炼制六阳玄丹。”

　　江尘唏嘘不已，他之前的火焰只是火焰虎的火焰，非常弱小，炼制一些人级的丹药还凑合，高级复杂的丹药就完全不行了，不过他现在有真龙之火，乃是万兽火王，堪比天界净火的存在，可焚烧万物。

　　“起！”

　　江尘随手一挥，在元力操控之下，四十七种灵药加上紫英兰，全部自动飞起，随后，江尘施展大衍炼魂术，在大衍炼魂术的帮助下，可以对灵药做到最好的控制。

　　啵！

　　一声轻颤，江尘张口一吐，从口中吐出一片火焰，然后轰的一声，火焰直接化为一片火焰，将所有的灵药都给覆盖在内。

　　噼噼啪啪……

　　在真龙之火的焚烧之下，所有的灵药快速的被提炼，提炼这一步看似简单，却也不能怠慢，如江尘这样几十种灵药一起提炼，简直是骇人听闻。

　　而且，江尘要利用大衍炼魂术调整好真龙之火的火焰温度，若是温度太高的话，灵药直接被焚烧成虚无。

　　【说一下更新，上架后一天三更，不过由于四号，也就是周三，龙纹战神在当天进行联赛pk，所以，明天和后天都是两更，周三会再次爆发，六更保底应该没问题，这两天哪都不去在家码字，到时候有多少稿子多放出来，另外，联赛pk需要大家的帮助，主要是团战票和盖章，团战票规则和海选票规则一样，只要消费一块钱，七天内每天都能有三张团战票，这点对于兄弟们来说应该毫无压力啊，盖章其实就是花钱，一个章一块钱，这个不能勉强，兄弟们有能力的就盖，没能力的安心看书就行，盖章的一定要盖联赛章，在封面上会显示力挺入围四个字的章，其他章不计入成绩，周三，希望能看到兄弟们的热情，龙纹上架了，离不开大家的支持，一句话，更新交给我，成绩交给你们……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十六章 炼丹【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 