
　　这块玉版在重华手里看出了一套高深的剑法，在熊垣手里却是一套封印起来的阵法。显然这里面颇有考较的意思。假如重华在之前学到了什么高深剑法，剑术修养达到了一定的境界，那么必然可以通过剑术考验，得到里面的信息。

　　结果重华没通过考验，反而熊垣以阵法见识破解开来，出现了这二人瞠目结舌的一幕。

　　“大人，发生了什么事？是否需要调动战士？”一个战士远远的注意到这边的景象，急忙大声呼喊道。

　　“无妨，你们接着吃喝，不用管我！”熊垣朗声道。

　　这下子那些战士们才纷纷退去，只是这次目光却会有意无意的扫过这里，关注着熊垣的安全。

　　“你的这些战士不错！”重华四下里打量了一下，不经意间最少和二十个以上的战士目光有过接触。

　　熊垣摇摇头，道：“比不上卯兔城的那些战士，哪怕是那些图腾战士也差的很远，现在还不够用。”

　　重华却道：“我们这才开始，哪里能够和卯兔城的战士相比，但是你这里也比那些普通的战士强大太多了。”随即重华话风一转，道：“你觉得女靖邀请我们会面，会不会？”

　　“难说！”

　　熊垣道：“刚刚你也看到了她的影像，那霸道绝伦的气息，可不像是好说话的，特别是影像消散之前，那一眼中带的杀气，可不容许我们拒绝。否则的话就不是会猎南山，而是过来狩猎我们了。我们必须去，也不得不去。

　　现在不确定的是我们怎么去？”

　　重华想了想，道：“现在女靖手下雄兵十余万，即使我们把我们所有的战士都带上，也不过是几千人，这一点兵力对于她来说，根本就不够看。我看不如这样，我们一人不带，就我们两个人，单身匹马，直接去见她。不论女靖想要干什么，我们两个人也足以灵活应对。你觉得如何？”

　　熊垣沉吟良久，终于点头道：“这确实是一个办法，那我们两个人就去看看女靖的会猎究竟如何！”

　　两人商议已定，重华当即告辞离去了，熊垣在部落里讲解图腾三日，之后将部落的事情安排下去，选拔战士，该训练训练，又将部落划分，确定了未来的发展道路，可谓是深思已久，即使如此，他将所有的事情大致处理一遍，已经又过去了一日。

　　“大哥，这次邀请我的存在，实力强大，我就不带战士们去了。你带着他们好好的打理部落，消化那十万普通人，选拔出里面的优秀战士出来。安心等我回来！”临别前，熊垣和他大哥细细嘱咐道。

　　“万事小心，家里的事情虽多，我还镇压的住。反倒是你，在外面一切小心，该进则进，该退则退，宁舍三分，不争一毫。只要你能平安回来，就比什么收获都强。”熊垣大哥叮嘱道。

　　这次熊垣猛然要提出远行，实在是太过意外。以前熊垣也不是没有独自出去过，只不过时候熊垣动身都会准备充分，同时会让一战士接应，并不算走的太远。而这次实在是太过仓促，仓促的连部落里的事情都没有完全安排好，就要出发。

　　这种情况让熊垣大哥极为担心！

　　熊垣笑道：“没事，这次出去也是要去看看外面的图腾，我们方圆五百里之内的地方已经平了，再往外就要接触更加广大的世界，你们之前的足迹没到过那里，我只有亲自去看一看才放心。”

　　“可有归期？”熊垣大哥罕见的多问了一句。

　　“不确定，短则三两个月，长的话却不好说，你们尽力训练战士，或许我一回来就要用呢。”

　　熊垣说完，拍了拍大哥的胳膊，整理了一下身上的斧子，向着远处奔去，路上和重华汇合，一起踏入了女靖的领地。

　　女靖领地的气氛又是一变，堪称狂野无比。一路上只见往来的人群一个个提着各种各样的重型武器，斧子，大锤，后背大刀，狼牙棒，甚至还有的直接拎着骨头棒子，一派凶狠之气。这里的人往往三五成群，出入林子当中，狩猎，争夺。

　　三五里的路程里，起码就有了五六场的争斗，获胜者洋洋得意，失败者虽然气愤不已，却也很少有耍阴招，图谋杀人的。

　　“这是一个巨大的练兵场！这些人，不论是战士，还是普通人，只要稍加约束，就能走上战场，这简直不可思议，她是怎么坐到的？”重华看着看着，猛然倒吸了一口凉气，震动不已。

　　本来他对女靖手下那已经成建制的十几万的战士就已经很高估了，没想到这次细细看来，却发现那远远不是她的极限，只要她想，只要她需要，她的军团就可以无限扩充下去，一举达到百万，甚至更多。天籁小说网

　　这手段，简直是战神一般，无可睥睨。

　　要是他重华有这么多战士，他相信自己敢打到天边去，所到之处，无不臣服。

　　熊垣默默的点点头，女靖的手段他能看出一些，但是其中蕴藏的更深的道理他却看不出来，这种直接将普通人都变得这么争强好胜，善于战斗的手段，实在不是一般人能做到的。只是，这种手段真的是一条正道吗？

　　熊垣的心中升起了巨大的疑惑。他虽然不知道女靖是怎么做到这种事情的，但是在雷泽里所学到的，在前世的记忆力，任何一种性质单一的社会群体，或者力量都有着巨大的缺陷。就像是雷泽里走极道的几位大佬一样。

　　祝融在天上，火上战斗，堪称无敌，可是到了水上，一身实力只能发挥出十之三四来。玄冥也是如此。

　　唯有风后的力量看似在几个人里并不突出，但是风后实力却是首屈一指，甚至能以一敌二，爆开无双的存在。他胜就胜在全面，毫无弱点，毫无破绽，不论你从哪个方面进攻，风后总是能找到方法应对。也正因为如此，玄冥，祝融这几位大佬才参悟别的力量，试图弥补自己的不足之处。

　　而这种将领地化作练兵场的手段，无疑和那几个大佬的手段有着异曲同工的地方，走上了最极端的路子。这样的路子一定存在一些弱点。

　　熊垣一路看，一路想，渐渐的看出来了些许门道。

　　而这个时候，他们也终于来到了女靖的身边。

　　女靖端坐在一处高台之上，身前放着八卦盘，长剑，盔甲，一头长发被挽起，看上去英姿飒爽。见到二人之后，笑着点头道：“我要死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十七章 历史余光之练兵场免费阅读。https://xs.23sk.com 