    楚尘宋颜沿着湖畔散步。

    “你到底跟叶少皇谈了什么？”

    宋颜忍不住问了，她亲眼目睹楚尘殴打叶少皇，更用鞋子装水来羞辱，按理说，叶少皇应该对楚尘，甚至对整个宋家，都恨之入骨。

    可叶少皇不仅仅送了十万块感谢金，还重启三方合作。

    太诡异了。

    “其实，叶少爷，也是个知恩图报的人。”

    楚尘解释。

    宋颜，“……”“明天陪我去一趟金滩大厦。”

    宋颜说道，“尽早将公司选址的问题解决了。”

    楚尘点头，抬头看向前面不远处的别墅，宋牧阳一家人走出来，车子在等着。

    宋庆鹏的眼尖，上车之前看见了楚尘两人，愣了下，随即冷笑地走了过来，“啧啧，楚小蜜，还真有闲心啊，有时候真羡慕傻子，可以无忧无虑。”

    宋颜柳眉轻挑，随即也蹙了下，有些意外。

    同样是被黑蛇咬到，传言叶少皇在医院无药可解，而宋庆鹏，却活蹦乱跳，一点事情也没有。

    “我也羡慕你，百毒不侵，论体质，比叶少爷强多了。”

    楚尘朝着宋庆鹏竖起了拇指。

    宋庆鹏的眼眸闪过了一道恨色。

    今天的那个视频，一定是楚尘拍的。

    不仅仅害自己被揍了几拳，还让自己家在叶少皇面前彻底失去了信任。

    宋庆鹏想到了二哥的话，下意识也警惕地看了一眼宋颜。

    一定是那位老道长，离开宋家之前，传授给宋颜的奇门之术。

    “还有你们更羡慕的。”

    宋庆鹏收拾情绪，旋即得意地说道，“知道我们现在要去哪里吗？

    黄家五爷，邀请我们一家去皇庭酒店喝茶，用不了多久，我就喊黄家小姐当嫂子了。”

    话语一落，宋颜的面容不由得变幻了下。

    宋庆鹏将宋颜的神色看在眼内，不由得哈哈大笑，转身就去。

    “二叔一家，竟然攀上了黄家。”

    宋颜的心头低沉着，这对她们一家来说，可不是什么好事。

    如果黄家小姐真的嫁入宋家，宋斜阳一支，必定就会是宋家家主，毕竟，黄家绝对不允许，黄家的小姐嫁入宋家旁支。

    “不是还没结婚嘛。”

    楚尘看着车子徐徐地驶了出去，微笑说道，“你看宋庆鹏今天早上被蛇咬，就能猜到，他今天的运气，并不怎么好。”

    “连黄五爷都亲自邀请二叔去喝茶了，这事，八九不离十。”

    宋颜没有游湖的心思了，立即走回了别墅。

    楚尘跟在后面，宋颜刚回去坐下，楚尘便问，“老婆，你知道宋庆鹏的生辰八字吗？”

    “这谁知道。”

    宋颜翻了个白眼，“你问这个干嘛？

    你以为你是张道长吗？”

    这五年来，宋颜倒是不止一次在张道长的口中听见生辰八字这类话语。

    “反正闲着没事，想画个圈圈诅咒他。”

    楚尘回答。

    在宋颜的口中得不到想要的答案，楚尘唯有下楼。

    这次宋颜没问楚尘去哪了，这家伙嘴里总没有一句靠谱的话。

    夜幕笼罩下。

    楚尘隔着宋湖，眺望一眼宋牧阳一家住的别墅。

    大门紧锁，窗口也紧闭着。

    “提防心还挺重。”

    楚尘自语了声，视线轻眯，“不过，难不倒我。”

    楚尘的身影消失在墙角暗处。

    约莫十分钟后。

    一道身影从宋牧阳的别墅离开。

    “宋牧阳膝下学得黑巫一派奇术的儿子，原来是拜入了巫神门。”

    楚尘往宋家门外走去。

    “巫神门这些年来，倒也发展成为了黑巫一派中流砥柱的力量。”

    楚尘一边自语，“不过，宋家这位，太垃圾了。”

    楚尘嘴角轻扬。

    他在宋庆鹤的房间里，找到了一个生辰八字。

    随手拦下了一辆车。

    “老哥，到附近有卖朱砂黄纸的地方。”

    楚尘开口。

    司机大哥愣了下，忍不住回头看了眼楚尘，半会，点头。

    不到半个小时。

    车子在一个街口停下，“这条旧街尽头，就有一家。”

    司机看着楚尘的身影消失在昏暗的光线处，忍不住嘀咕，“大晚上的，这个年轻人，该不会是有毛病吧。”

    楚尘很快走到尽头，一家亮着昏黄灯光的店铺，堆满了各种杂货，这种店到了晚上，总给人一种毛骨悚然的阴冷气息。

    尤其是，这家开在旧街尽头的破烂店铺，里面的灯火似乎都随时可能会熄灭。

    楚尘抬头看了一眼，嘴角轻扬，迈步走进去，“有人在吗？”

    没有人回应。

    楚尘忍不住再喊了几声。

    “吵死了。”

    一堆纸人下面，突然间一个脑袋冒了出来，少女年约十八，长发有些散乱，掩饰不住一张精致美丽的脸庞，双眸透露出灵动的气息，打量着楚尘，双手也从纸人堆里伸出，手里还拿着一本书，昏暗的灯光透着白嫩的双手，“要买什么，自己去挑，挑完找我付钱。”

    少女似乎从楚尘的身上看不见感兴趣的地方，说了句后，就继续看书。

    “小姑娘，顾客就是上帝。”

    楚尘刚想开口。

    少女直接打断了，“我信的不是上帝，你这人怎么那么墨迹。”

    楚尘将自己要买的东西都挑好后，让少女算钱。

    刚要结账的时候，楚尘看了一眼少女手中的书，突然微笑道，“你信的，罗云道尊吧。”

    话语一落，少女的手突然颤了一下，眸子精芒掠过，抬头盯着楚尘。

    她从楚尘身上察觉不到任何异样的气息。

    可楚尘的一句话，足以说明，他是奇门中人。

    “你是什么人？”

    少女站了起来，警惕地盯着楚尘。

    楚尘没有直接回答，环视了一眼这家店铺，“在门口我就看见了星罗门的标志，进来后，你手中还拿着星罗书谱，你是星罗门弟子，这个地方，是禅城的星罗门分处吧。”

    少女面容变色，“你到底是谁？”

    “同道中人。”

    楚尘哈哈一笑，拿起了刚买的东西，转身走出，“要是论辈分的话，我是你师祖。”

    少女看着楚尘的背影，虽然震撼楚尘看穿她的身份，可也是一阵的无语。

    星罗门是罗云道尊所创。

    这家伙自称是师祖，那代表着，他与罗云道尊同辈。

    少女嘀咕，“白痴。”

    “无忧，你在跟谁说话呢？”

    屋内传来了一道苍道的声音。

    少女急忙拿起了书，“没事呢，爷爷，一个自称是我师祖的家伙……草，他还没给钱！”

    少女一阵风般冲了出去，然而，灯线昏黄的旧街，已经没有楚尘的身影了。

    “师祖？

    别让老子见到你，不然揍到你成孙子。”

    少女一跺脚，气呼呼地转身走了回去。

    良久。

    屋内，传来一声叹息，“这孩子的脾性……没人治得了了。”

    

