    过了很久，她才直起腰来，不舒服地揉了揉肚子，不知道是不是包间里烟酒味太重的缘故。

    温雪推开一扇小窗户，冷风灌进来，窗外是灯火璀璨的街道，两排路灯，一直延伸下去。

    她很爱这繁华的城市，眯起眼睛看向窗外，风吹起她的长头发。

    今天真是个高兴的日子。

    再过几天就是元旦，或者说，今年都是一个值得高兴的年份。

    她和蒋骁恋爱的时间虽然不长，但认定后彼此都觉得对方是可以依靠的人。

    这样的感觉真好。

    大概是温雪很久没有进包间，蒋骁找出来。

    “阿雪。”他的脚步有些踉跄，站不太稳，今天真是太高兴，一不小心多喝了点。

    不过他意识还比较清晰。

    看到站在窗边的温雪，他赶忙走过去一把关上窗户：“太冷了，别感冒。”

    说完，他就把温雪搂在怀中。

    他的胸膛很温暖，温雪紧紧依靠着他：“你怎么出来了？”

    “看你迟迟没回去，怕你有什么事。”

    “就是有点闷。”

    哪知，话音刚落，温雪就不舒服地往洗手间跑，飞快地跑过去。

    蒋骁一激灵，赶忙也跟着跑过去：“阿雪，怎么了？”

    温雪趴在公共洗手池边又是一阵吐。

    蒋骁顺着她的后背：“怎么了？阿雪，哪里不舒服？我带你去医院！”

    温雪累得说不出话，打开水龙头，一声不吭。

    吐得昏天黑地。

    蒋骁又是给她递纸巾又是脱下身上的衣服裹在她身上：“是不是着凉了？哪里不舒服？我现在就跟你去医院。”

    “可能是着凉了……没关系，酒席还在继续，咱们总不能把大家抛在这儿。”

    “都是同事，没关系，我跟他们打声招呼，但是你身体不舒服可不能拖。”

    温雪拗不过蒋骁。

    蒋骁在这种事情上比较固执，他看温雪的小脸蛋都白了，更加心疼，他说要照顾好她的。

    回到酒席，一屋子烟味儿，温雪站在门口没进去。

    一进去她又要吐，这会儿好像闻什么味道都不适应。

    蒋骁跟大家打了声招呼：“抱歉，各位，太太身体有点不舒服，我带她去医院看看，下次我继续请大家喝酒吃饭。今晚上的话，大家也要吃好喝好。季南，你留着照应，有什么事给我打电话。”

    “好，蒋总，你有事先忙。”季南站起来。

    温雪脸色苍白，站在门口像只小可怜。

    席上不知道谁多嘴笑道：“蒋总，太太该不会是有喜了吧？要真是的话，那今天岂不是双喜临门？”

    蒋骁愣了一下。

    很明显，门口的温雪也怔了下。

    两人都没有当过父母，尤其是温雪，她根本不知道怀孕是什么感觉。

    可她刚刚这无缘无故的呕吐……会不会真的……

    蒋骁平静地笑了笑：“我带太太去医院看看，抱歉，失陪。”

    蒋骁带着温雪离开酒店。

    老杨已经在停车场等他们。

    车上，温雪扯了扯蒋骁的衣角：“老公……你说我会不会真得怀孕了？”

    温雪说不准，因为她例假不准。

