    从战破之地回来之后，李七夜也即将启程，所以，召来了小金刚门的一众弟子。

    “从哪里来，回哪里去吧。”交待一番之后，李七夜吩咐发小金刚门一众弟子。

    “门主——”此时，不论是胡长老还是其他的弟子，也都十分的不舍，都不由一次又一次地对李七夜大拜。

    “我现在已不是你们门主。”李七夜笑笑，轻轻摇头，说道：“缘份，也止于此也。未来宗门之主，就是你们的事情了。”

    对于李七夜而言，小金刚门，那只不过是匆匆而过罢了，在这漫长的道路上，小金刚门，那也仅仅是停留一步的地方而已，也不会因此而留恋，也不是因此而感慨。

    此时此刻，他也该离开南荒之时，所以，小金刚门该还给小金刚门，他这一位门主也该是卸任的时候了。

    对于小金刚门而言，那就不一样了，李七夜这样的一位门主，乃是小金刚门的希望，时至今日，小金刚门都觉得李七夜将是能庇护与振兴宗门，所以，对现在李七夜卸任门主之位，对于小金刚门而言，损失是何等之大。

    “那，那门主之位呢？”莫说是其他的弟子，就是胡长老也是有些措手不及，毕竟，对于小金刚门而言，重新立一位新门主，那也是一件天大之事。

    “宗门之事，就由宗门而定吧。”李七夜随口吩咐了一声。

    “那，不如——”比起其他的弟子而言，胡长老终究是比较见过世面，在这个时候，他也想到了一个办法，目光不由望向王巍樵。

    毫无疑问，胡长老有了一个大胆的想法，李七夜卸任门主之位，若是由王巍樵来接任呢？

    虽然说，在此时王巍樵还未达到那种强大的地步，但是，胡长老却认为，王巍樵是李七夜唯一所收的弟子，那必定会有大有前途。

    “巍樵随我而去，修练一段时日。”李七夜吩咐一声。

    王巍樵听到这话，也不由为之意外，他跟随在李七夜身边，自从开始之时，李七夜曾指点之外，后面也不再指点，他所修练，也十分自觉，沉浸苦修，现在李七夜要带他修练一段时日，这的确让王巍樵不由为之呆了一下。

    “弟子明白。”整个宗门，李七夜只带走王巍樵，胡长老也知道这非同小可，深深一鞠身。

    “别过门主，期待他日门主再驾临。”胡长老深深再拜，一时之间，也都不由为之戚戚焉。

    其他的弟子也都纷纷大拜，也都不由为之戚戚焉。

    对于小金刚门而言，李七夜这样的一个门主，可谓是凭空冒出来的，不论是对于胡长老还是小金刚门的其他弟子，可以说在开始之时，都没有什么感情。

    但是，在这些日子相处下来，李七夜带着小金刚门一众弟子，可谓是大开眼界，让小金刚门一众弟子经历了一辈子都没有机会经历的风浪，让一众弟子乃是受益匪浅，这也使得年纪轻轻的李七夜，成为了小金刚门一众弟子心目中的顶梁柱，成为了小金刚门所有弟子心目中的依靠，的确视之如长辈，视之如亲人。

    现在李七夜却将离去，就算胡长老他们再傻，也都明白，就此一别，只怕再也无相见之日。

    所以，此时，胡长老带着小金刚门弟子一次又一次地再拜，以感谢李七夜的再造之恩，也感谢李七夜赐予的机缘。

    “先生放心。”在这个时候，旁边的九尾妖神说道：“有龙教在，小金刚门无恙也。”

    九尾妖神这话一说出来，让胡长老一众弟子心神剧震，无比感激，说不出言语，只能是再拜。

    九尾妖神这话一说出来，那可是非同一般，这等同于龙教为小金刚门保驾护航。

    在以前，小金刚门这样的小门小派，根本就不能入龙教法眼，更别说能见到九尾妖神这样传奇无双的存在了。

    今日，他们小金刚门竟然获得了九尾妖神这样的保证，使得小金刚门得到了龙教的保驾护航，这是多么强大的靠山，九尾妖神这样的保证，可谓是如铁誓一般，龙教就将会成为小金刚门的靠山。

    胡长老也都知道，这一切都源于李七夜，所以，能让胡长老一众弟子能不感激不尽吗？所以，一次再拜。

    “该起程的时候了。”李七夜对王巍樵吩咐一声，也是让他与小金刚门一众告别之时。

    在李七夜将启程之时，简清竹向李七夜大拜，行大礼，感激不尽，说道：“先生再造之恩，清竹无以为报。他日，先生能用得上清竹的地方，一声吩咐，竹清鞍前马后。”

    对于简清竹而言，李七夜对她有再造之恩，对于她而言，李七夜塑造了她无量前途，让她心里面感激不尽，永铭于心，。

    李七夜受了简清竹大礼，金鸾妖王也向李七夜大拜，他也清楚，没有李七夜，他也没有今日，更不会成为龙教教主。

    “不知何日，能再见先生。”在临别之时，九尾妖神向李七夜一鞠身。

    李七夜笑笑，说道：“我也将会在天疆呆一些时日，若是有缘，也将会相见。”

    “先生有用得着在下的地方，吩咐一声。”九尾妖神也不由感慨，甚为不舍，当然，他也知道，天疆虽大，对于李七夜而言，那也只不过是浅池罢了，留不下李七夜这样的真龙。

    临别之时，众小大拜，金鸾妖王众人虽然欲率龙教送行，但是，李七夜摆手作罢。

    最终，也只有九尾妖神送行，李七夜带着王巍樵上路。

    “先生此行，可去何处？”在送行之时，九尾妖神不由问道。

    李七夜目光投向远方，徐徐地说道：“中墟一带吧。”

    “先生要入中墟？”九尾妖神不由说道：“此入大荒，乃是路途遥远。”

    中墟，乃是天疆一大之地，但，也是天疆所有人最不了解的一个地方，那里充满着种种的异象，也有着种种的传说，没有听谁能真正走完整个中墟。

    “再遥远，也遥远不过人生。”李七夜不由淡淡地一笑。

    “遥远不过人生。”李七夜这淡淡一笑的话，让九尾妖神心神剧震，在这刹那之间，犹如是看到了那漫长无比的道路。

    “先生此去，可为何也？”九尾妖神回过神来，不由问道。

    李七夜看着遥远的地方，淡淡地说道：“此去，取一物也，也该有所了解了。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看了看九尾妖神，淡淡地说道：“世道无常，大世反复，人力不见胜天灾，好自为之。”

    李七夜这轻描淡写的话，却如同无尽的力量、如同惊天的焦雷一样，在九尾妖神的心里面炸开了。

    “先生所言，九尾铭记于心。”九尾妖神大拜，把李七夜的警告牢牢地记在心里面，同时，他心里面也不由冒了一身冷汗，在这刹那之间，他总有一种不祥之兆，所以，在心里面作最坏的打算。

    “送君千里，终需一别。”李七夜吩咐地说道：“回去吧。”

    “送先生。”九尾妖神驻足，再拜，说道：“愿他日，能见晋见先生。”

    李七夜带着王巍樵上路，九尾妖神一直目送，直至李七夜师徒两人消失在天边。

    在路上，王巍樵不由问道：“师尊，此行需要弟子如何修练呢？”

    王巍樵当然知道，既然师尊都带上自己，他当然不会有任何的松懈，一定要好好去修练。

    “你缺乏什么？”李七夜看了王巍樵一眼，淡淡地一笑。

    “这个——”王巍樵想了想，不由搔了搔头，说道：“弟子只是修行浅薄，所问道，诸多不懂，师尊要问，我所缺甚多也。”

    “这话，也没有什么问题。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“但，你现在最缺的乃是历练。”

    “历练。”李七夜这样一说，王巍樵一想，也觉得是。

    王巍椎出身于小金刚门这样的小门小派，能有多少历练，那怕他是小金刚门年纪最大的弟子，也不会有多少历练，平日所经历，那也只不过是平常之事。

    这一次李七夜带他出门，可谓已经是他一辈子都未有的见识了，也是大大提升了他的眼界了。

    “弟子该如何历练呢？”王巍樵忙是问道。

    李七夜看了王巍樵一眼，淡淡地说道：“生死历练，准备好面对死亡没有？”

    “面对死亡？”王巍樵听到这样的话，心神不由为之剧震。

    作为小金刚门年纪最大的弟子，而且小金刚门只不过是一个小小的门派而已，并无长生之术，也无益寿延年之宝，可以说，他这样的一个普通弟子，能活到今日，那已经是一个奇迹了。

    但，当真正要他面对死亡的时候，对于他而言，依然是一种震撼。

    “弟子也曾想过这个问题。”王巍樵不由轻轻地说道：“若是自然老死，弟子也的的确确是想过，也应该能算平静，在宗门里，弟子也算是长寿之人。但，若是生死之劫，若是遇大难之亡，弟子只是蝼蚁，心里也该有彷徨。”

