
叶老三还在为自己平反了而高兴，可大家都跟看傻子似的看着他。

小晚晚悄悄拉拉他的袖子，轻声说道：

“小舅，你看现在的情况，提这茬儿合适吗？”

“我......”

叶老三还想再说点什么，被老妈瞪了一眼，只好忍住了。

他看了一下屋里的情况，二哥的脸黑的跟锅底似的。

大哥的眼睛不好意思的四处乱瞟，秀娥尴尬的在整理药箱。

二嫂脸色苍白躺在床上，吴老太正偷偷摸摸的想要溜走。

好像......他这话说的确实不太合适。

等等，他好像忽略了什么.......

吴老太想要溜走？这可不行！

叶老三赶忙冲门边的大哥喊道：

“大哥，你快拦住这个老太婆，别让她跑了！”

叶老大眼疾手快，一甩手把房门关上，跟门神似的站在门前。

吴老太算盘落空，只好赔着笑脸说道：

“我，我就是内急想上厕所，麻烦你把门打开。”

叶老大不为所动，叶老太冷哼一声说道：

“刚刚在外面怎么不见你内急？给我憋着！要是憋不住尿裤子了，我们会轻点笑的。”

“你！”吴老太被气得脸通红。

可叶家人多势众，她又不敢硬刚。

想到这，她心里又把那个杀千刀的吴老头骂了一万遍。

此时，吴玉莲深呼口气，再次开口道：

“我承认，妈那二十块钱，是我偷的。

我娘家一直找我借钱，我也是没办法。

可我偷钱的事情被妈发现了，这个钱不拿回去我就没脸回家，只好赖在这里不走。

谁知我的好妈妈和好大哥，怕我影响了二哥的好事。

居然动手打我推我，害得我摔倒在地上。

我可怜的孩子，就这样没了呜呜呜......”

说着说着，她又哭了出来。

叶老二怀着满腔怒火，走到吴老太面前。

“就是你，害死了我的孩子，枉我平常还叫你一声妈，你也配？”

吴老太赶忙辩解道：“不是这样的，我，我和老大都不是故意的啊。我们也没想到，就那样随便一推，她就摔倒了。”

“怎么？你还嫌推得轻了是吗？”

“不！不是的！”

眼看叶家几人都围了过来，眼神就跟要吃人似的。

吴老太吓得一屁股坐在地上，大喊大叫起来。

“来人呐！有没有人啊？要杀人了，快救命啊！”

吴大媳妇早就带着孩子躲到了自己房里，把门关得紧紧的。

听见吴老太的叫喊声，她有些害怕，又去搬了个柜子堵在门口。

这下那些人应该闯不进来了，只要不找她的麻烦，她死活都不会出去的。

叶家一老一少那阴森的眼神，她想想就害怕。

吴老太嚎了好几嗓子，也不见有人来帮她。

倒是隔壁领居家养的狗应和了她几声，然后就被主人骂了，夹着尾巴不敢再叫。

叶家人也不着急，静静看着吴老太撒泼打滚。

叫了一会儿也不见有人来，吴老太心知不会有人来帮她了，只好停止了叫喊。

叶老太居高临下望着她，冷冷说道：

“叫啊？你怎么不接着叫了？你看除了狗，还有谁理你？”

吴老太被气的够呛，但还得拼命忍着。

心想既然喊人这招不管用，那只能转换策略，来个祸水东引。

是吴老头他们先不仁的，别怪她无义。

吴老太说道：“你们不能怪我啊。

都怪我家老大，是他先动手的。

还有那个死老头，是他出的主意。

亲家啊，你就放了我吧。

你放了我后，我就去帮你把他们找出来！”

叶老太轻蔑的笑了，还没怎么样呢，就吓成这样。

这一家子真是又怂又菜又坏。

“你放心，他们也一个都跑不了。不过治他们之前，得先把你治了。”

叶老太说着，看向叶老三。

“老三，去找个东西把她给我绑起来。”

“好嘞！”叶老三兴冲冲的在屋里找东西。

实在没找到趁手的，他干脆把屋里的窗帘扯了下来，拧成一条绳状。

“妈，你看这个行不？”

叶老太点点头，“行，把她给我绑起来。”

吴老太绝望的摊在地上，准备束手就擒。

就在这时，房门被敲响，吴老大的声音传来。

“妈，你在屋里吗？”

吴大自顾自说着，“这大白天的，咋还把门关上了？咋没见叶家人，是都走了吗？”

吴老太听到儿子的声音，张嘴就想给他通风报信。

叶老三看出她的意图，赶紧将手上的窗帘布塞进她的嘴里。

吴老太差点被窗帘上的灰尘呛死，只发出了呜呜呜的声音。

吴大站在门外正疑惑呢，屋里咋没人理他。

他转身准备去窗户看看里头究竟咋回事，就听身后的门吱呀一声开了。

还没等他回过神，屋里就冲出两个人将他扣住。

这两人，正是叶老大和叶老三。

“哎哎哎，你们这是干啥呢？！”

被抓住的吴大一脸懵逼，这是什么情况？

他转头一看，老妈比他还要惨，已经被五花大绑了。

叶家人难道一直和老妈在屋里躲着，就为了逮他？

他好不容易走回来，差点没给累死。

早知道就不回来了，也不至于撞枪口上。

听见丈夫声音的吴大媳妇，害怕吴大吃亏。

费尽力气把抵在门口的柜子搬开，想把吴大也拉进房间躲起来。

才一打开房门，就看到丈夫被叶家人给制住，吓得她又“砰”的一声把房门关上了。

这一幕被吴老太看得清楚，心里头悄悄记恨上了。

这个儿媳妇，平常好吃懒做也就算了。

关键时刻连丈夫婆婆都不管，只知道自己躲难。

等这事儿完了，定要她好看！

叶老太从屋子里走了出来，指着门口的两颗枣树说道：

“把他们俩，给我绑树上去！”

枣树上都是尖刺，这要是绑上去，那不得痛死个人。

吴老太嘴里的窗帘已经被拿掉，吓得连连哀求：

“不要啊亲家，我这么大年纪，经不起这么折腾的。做事不能做这么绝啊，玉莲以后总不能没有娘家了吧？”

“这个娘家，我不要了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70740239"  chaptername="108章  这个娘家我不要了">加入书签</a>
</div>
