
“你……”

没想到事情都摆在眼前了，唐霖竟然还要这么的针对自己，凌菲菲气的差点吐血。

“是，我现在是备选，可一开始你要证明的是我到底有没有说谎，现在事实证明，我没有说谎。”

“还有，谁说备胎不能转正？”

“故事都还没到结尾，谁也不知道最后的结局会是什么样。”

“所以你也不用把话说得那么满，免得最后自己打了自己的脸！”

根本就懒得去和唐霖在争论下去，凌菲菲满是愤怒的说完这些话，便直接从教室离开了。

而看到凌菲菲离开，孙浩便也赶紧跟了上去。

就在众人都已经开始散场的时候，在谁都没有注意到的时候，一个身影也尾随着他们二人离开了。

等到众人都离开，凌夏托着下巴坐在椅子上，感觉到唐霖直勾勾的盯着自己的目光，不由的开口，“你干嘛要来多管闲事？”

……

本来还在想着怎么在凌夏面前邀功的唐霖，在听到她说的这句话后，差点吐血。

“喂，你这人，心到底是什么做的？”

“我可是连比赛都不顾，在知道你有危险的时候第一时间就跑来了，你怎么一点感激都没有，反倒还来吐槽我？”

嘴角的笑容全部僵住，唐霖虎着脸看着凌夏，声音中还满是委屈。

……

一个大大的白眼翻起，凌夏凉凉的扫了他一眼，“是苏糯糯喊你过来的？”

“不然呢？”

听到凌夏的话，唐霖斜睨了她一眼。

“她发消息告诉我，说你被凌菲菲欺负，我这不就赶紧过来英雄救美了嘛！”

“怎么样，我刚刚的表现还可以吧？”

“嘁！”

鼻腔中发出一声冷嘁，凌夏抿着唇趴在桌上，声音中充满了危险，“别忘了自己的身份，如果你刚刚的这番话要是被唐宴知道，你应该很清楚会有什么后果吧？”

额……

一听到凌夏竟然拿唐宴来威胁自己，唐霖的脸上就满是不服。

“嘁，在家里我要喊你嫂子，可这是在学校里，我大哥就算是想管也根本管不到。”

“而且，我可从来没有在心里承认你是我的嫂子，你别得意的太早。”

“呵呵呵……”

绯色的唇角微扬，凌夏毫无在意的轻笑一声，淡淡的说道：“你认不认可，有什么关系吗？”

“我……”

垂放在桌下的双手紧握成拳，唐霖听着凌夏这满是鄙夷的话，恨恨的咬了咬牙。

“我现在的能力是还不够，但早晚有一天，我会让你知道，我是一点都不比我大哥差的！”

“我貌似记得，这句话你应该已经说过了吧？”

狭长的眸子半眯，凌夏懒懒的趴在那里，毫不留情的吐槽。

…………

“算了，反正和你这女人也讲不出什么道理。”

明知自己根本不是凌夏的对手，唐霖只能是长叹口气，“对了，晚上我有比赛，你去看吧？”

漆黑的眸底闪过一抹期待，唐霖定定的看着凌夏，心头莫名的就闪过一抹紧张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69782069"  chaptername="第七百八十六章唐霖的邀请">加入书签</a>
</div>
