    一剑劈杀而出，天地真空被割裂。

    恍惚之间，这阳虚公子如化作一尊不朽剑神，施展出无与伦比的巅峰一击。

    真空之间仿佛出现了一尊绝世霸主，绝世神王，绝世剑神，在此时演绎出了一招无上的剑道杀术。

    剑气纵横，蕴藏着极致、寂灭的气息，能同时影响对手的肉身和武魂。

    无数强者羡慕地看着阳虚公子，这种圣地走出来的顶级天才，自身天赋先不说，至少享受到的资源就不是其他人所能想象的。

    主宰级神通，几乎是苍州境内所能找到的最强神通，最恐怖的杀伐手段，在一些远古诸族中都未必能够寻找到，即便是有，也是一些残破不堪的手段，并不完整。

    但是在这阳虚公子手中随意施展出来，似乎并不是什么珍贵特殊的手段。

    阳虚公子此人，至少掌控着三四种主宰级神通。

    若是抛开其他的不谈，此人现在走出圣地，凭借自身拥有的一切都能瞬间建立一个不弱于王族，不弱于七大道宫的顶级势力，甚至要吸引一些武皇级别的强者加入。

    “九重封魔斩，七斩合一！”

    叶寒悍然出手，不闪不避。

    主宰级神通，他也有，而且是自己领悟和推演出来的手段，使用起来没有任何的后顾之忧。

    轰隆！

    一声大碰撞，剑气当场溃散、泯灭。

    而叶寒的那一道戟光也在坚持了瞬息之后消散于无形，唯有二人中央的天地场域彻底陷入混乱之中，恐怖而肆掠的气流冲着四面八方不断激射而出。

    整片天梯上方的空间，化作了一片混乱战场，这一刻，任何武皇之下的强者想要涉足，都要冒着生死危机，一个不妨，就会被那肆掠的力量匹练直接洞穿、粉碎。

    就在所有人以为两人要再度蓄势的刹那，让人不可置信的一幕出现。

    叶寒手持帝龙戟刹那破空而去，演绎出极致的速度，在不到一个呼吸之间出现在阳虚公子的面前。

    杀！

    霸绝无匹的一击杀出。

    戟体震颤，似乎繁衍出漫天光影，让人无法捕捉，无法阻挡。

    狂暴的劲道顷刻间沿着帝龙戟传递出去，轰然一声将阳虚公子震飞。

    噗嗤……！

    半空之内，阳虚公子口吐鲜血，身躯狠狠撞击在一道天幕之上。

    那是万道人皇图！

    神图包裹了天梯，让阳虚公子连逃离的机会都不会有。

    未经叶寒允许，此时天梯上方这一片场域，便是一片封闭的空间战场。

    “杀！”

    叶寒吐出一个杀字，自身的战意和杀意似乎更凶猛了几分，没有丝毫的停滞，再度杀向前方。

    阳虚公子神情激愤，暴怒不已，难以置信。

    不止是他，围观在战场之外天穹大地中的无数武者也不能相信。

    刚才那两人可都是施展出了主宰级神通。

    主宰级神通，对于武者自身的消耗极大，甚至只有踏入真正的武皇领域，才能肆无忌惮的动用出来，否则强行动用，任何一种主宰级神通都会在刹那间将一名武者的力量抽走，消耗个干干净净。

    不错，我即天意级别的武者，施展主宰级神通，其实都算是强行施展，即便凭阳虚公子超乎想象的底蕴，一时间都消耗严重，需要调整和恢复。

    没想到叶寒打出那九重封魔斩的无敌一击之后，居然像个没事人一般再度出手，没有任何的停顿。

    这种底蕴已经不可想象，谁也不知道叶寒体内的元力有多么雄厚，为何连主宰级神通都无法消耗殆尽。

    只能看到，在顷刻之间两人再度碰撞在一起，而那阳虚公子惨叫一声，再度被叶寒狂暴无匹的一击轰飞，沿着天梯的这一头飞到另一端。

    “天劫指！”

    隔着一片真空场域，叶寒再度打出一道天劫指。

    滚滚的指力洞穿乾坤，蕴藏着无比纯粹的雷电杀伐之力。

    天劫指，只不过是属于天外楼的一种小神通，然而……。

    所谓天劫，便是天地雷罚，这种神通的力量便是引动类似于雷罚般的力量，凝聚一指之间而镇杀对手。

    叶寒可是当初在天禁之地得到了一株雷霆草，诞生出了雷霆战体。

    这种战体虽然比不过万古不败龙体之万一，可用来催动天劫指这样的雷道神通，却是如锦上添花一般的顺手。

    雷霆战体的加持下，天劫指一击不弱于真正的大神通。

    血溅天梯！

    阳虚公子整个人惨叫一声，肌体生裂，被这一指轰得鲜血淋漓，浑身焦黑一片，简直狼狈而凄惨。

    “九阳神丹！”

    阳虚公子怒吼一声，眼中透出一抹不舍，强行将一枚神级丹药再度吞下。

    他的伤势，以惊人的速度开始恢复。

    轰！

    叶寒轰杀了过来，无视一切，蛮横狂暴。

    帝龙戟狠狠洞穿而至，刹那间轰向阳虚公子的肩头。

    嗤然之间，一道血洞出现。

    刚恢复几分的阳虚公子再次被轰飞，惨叫着跌落在百十米开外。

    整个人气血混乱，元力混乱，终于，在此刻有了一种将要走火入魔的迹象。

    “就这？废物！”

    叶寒言语之间，帝龙戟收起，一巴掌将此人抽飞。

    砰！

    阳虚公子刚砸落下去，叶寒如影随形，又是一巴掌抽了过去。

    砰！

    天梯在震动，阳虚公子就如同一个皮球一般被叶寒不断轰飞，不断踢开。

    什么神丹都没用了，根本没机会炼化。

    阳虚公子只感觉到自己的五脏六腑都要爆开，身躯内外出现无数道裂痕。

    随时之间，身躯便要崩溃。

    “就你这种废物，也敢挑衅在我叶寒的身上，敢打我的主意？”

    叶寒说着，又是狠狠一脚抽了出去，将此人抽飞天梯的边缘，而后被万道人皇图反弹回来。

    “出自圣地，有什么骄傲的？你在我面前有什么值得嚣张的？”

    叶寒顷刻刹那间，再度一脚轰飞此人，伴随着阳虚公子的砸落，天穹留下一道血线。

    “士可杀不可辱……。”

    阳虚公子目眦欲裂。

    “你派人对楚幼诗出手，派人前去猎杀我，驱使龙震天那条狗去南疆对付我的时候，可曾想到今日？”

    叶寒刹那间打出一道手臂，突然封锁了阳虚公子的本体。

    “不，你想做什么？”

    阳虚公子双目猛然爆睁，有一种不好的预感。

    【作者有话说】

    第五更

