    御剑飞行的秦帝，快速从侍魔村上空划过，落在了万界崖之上，而那八名宗师境的侍魔人，紧追不舍。

    犹如壁虎一般，向万界崖攀爬，速度极快无比。

    他们不会飞，但会爬山啊。

    见此，秦帝并没有停留，身子一动，化作一道残影，快速进入了天虚宗。

    现在是深夜，天虚宗静悄悄的，天虚宗弟子也都已经入睡，这可不是秦帝想要的结果，他还想利用天虚宗抵挡八名宗师境的侍魔人呢。

    眼见着八名宗师境的侍魔人，爬上万界崖向天虚宗冲来，秦帝大喊一声，“下雨了，都快起来收衣服。”

    接着，秦帝手中的飞剑，快速变大，向天虚宗的一座建筑物斩去。

    “轰隆！”

    一道寒芒击中建筑物，在巨响之中，那座建筑物轰然倒塌，彻响整个天虚宗。

    “有敌袭！”

    一名又一名天虚宗弟子，快速从住所中冲了出来，而冲得最快的，是男弟子，一个个的都光着脚丫，穿着大裤衩。

    包括天虚宗的掌门，闻人玉的父亲，闻人凌霜的爷爷，闻人君。

    事发突然，来不及穿衣服。

    那些女弟子，则是姗姗来迟，虽然穿了衣服，但由于过于着急，还有些凌乱。

    “秦帝，竟然是你，你竟然没死。”当众弟子看到是秦帝，一个个的都感到无比的震惊和难以置信。

    天虚宗的掌门大师兄，霍鸿宸去追杀他了啊。

    这都死不了？

    而霍天择除了震惊之外，更多的却是愤怒，“杀，给我杀了秦帝！”

    对秦帝，霍天择可是无比痛恨的。

    秦帝不仅揍了他，还让他不得不将裴氏集团百分之五十三的股份，还给牧悠然，让他损失极大，更是颜面尽失。

    将股份还给牧悠然，也就代表他认怂了。

    实在是丢脸。

    更重要的是，秦帝可以是亲手杀了他的三叔，霍殷冬，还抢走了霍殷冬的未婚妻，也就是他的未来三婶，闻人玉。

    这更是对霍天择这一脉的羞辱。

    “是。”

    一众天虚宗弟子，应了一声，就要对秦帝发动攻击。

    “住手！”

    这时，天虚宗掌门，闻人君开口制止，身子一动，来到了秦帝的面前，“你跳下了万界崖，竟然没死？我大师兄，霍鸿宸呢？”

    万界崖下是什么地方？

    那绝对是天虚宗的死亡禁地。

    历年来，天虚宗不知道下去多少高手进入万界崖下查探，但全都是有去无回，没有一个能活着出来的。

    结果。

    秦帝跳下万界崖，竟然活着回来了。

    秦帝没死，对那些天虚宗的普通弟子来说，他们震惊的点是，秦帝竟然在霍鸿宸的追杀下，还能活命。

    这点震惊对闻人君而言，远远没有无法与秦帝能够从万界崖下活着离开相提并论。

    秦帝打破了，进入万界崖下，必死的规则。

    不只是闻人君，包括天虚宗的其他长老，一个个的也都难以置信。

    只是他们所不知道的是，之前秦帝跳下万界崖，根本就没有真的到达万界崖的地步，而是中途御剑飞走了，之后便直接回了京城。

    在京城耍了一圈，又被人追杀到万界崖下的。

    秦帝觉得，他跟万界崖下方挺有缘。

    秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“霍鸿宸早就死透了。”

    “什么？爷爷死了？”

    “老祖宗死了？”

    “怎么可能？”

    “老祖宗可是宗师境后期巅峰的修为，怎么可能会死？”

    “秦帝能杀了老祖宗？”

    “杀，杀了秦帝，给老祖宗报仇。”

    “……”

    霍天择等天虚宗弟子，一个个都无比的震惊和不敢相信。

    他们如何也没想到，追杀秦帝的霍鸿宸竟然死了，而秦帝却屁事都没有，不仅如此，衣服还挺干净。

    “都给我闭嘴。”闻人君怒喝一声，看向秦帝，无比迫切地问道：“秦帝，你们在万界崖下方遇到了什么危险？万界崖下有什么？”

    对于霍鸿宸的死，在霍鸿宸为了追杀秦帝，跳下万界崖的那一刻，闻人君就做好了心理准备。

    霍鸿宸死定了。

    在获知霍鸿宸身死的消息，他也一点都不震惊。

    让他震惊的是，秦帝竟然活着从万界崖下方逃了出来。

    不只是掌门闻人君，天虚宗其他知道万界崖凶险的弟子，一个个的也都齐齐看向秦帝，眼神中充满了迫切。

    哪怕是霍鸿宸的儿子们，霍殷冬的大哥，霍殷夏，二哥，霍殷秋，此刻也都没有对秦帝动手的意思。

    相较于杀秦帝给霍殷冬报仇，远远没有从秦帝口中获知，万界崖下到底有什么，到底是什么地方重要。

    霍鸿宸死了，现在唯有秦帝一人知道。

    “万界崖下极为凶险，你以为我掏出来，就安全了？”秦帝伸手指向不远处，说道：“想知道万界崖下有什么，先帮我杀了他们。”

    这时，那八名宗师境的侍魔人，已经追到了。

    秦帝进入天虚宗，只是单纯的想要利用天虚宗抵挡那八名追杀他的宗师境侍魔人，却没想到，天虚宗境对万界崖下面的情况这么感兴趣，彼此住的这么近，竟不知道万界崖下面存在着魔族。

    “都是宗师境。”天虚宗大长老，霍天择的父亲，霍鸿宸的儿子，霍殷冬的大哥，霍殷夏，快速向秦帝所指方向看去，脸色不由一变。

    宗师境也就罢了。

    竟然足足有八个之多。

    而且，听秦帝的意思，对方是从万界崖下，追杀秦帝而来的。

    八名宗师境是来自万界崖下。

    “其他所有弟子，保护秦帝，就算你们死了，也绝对不能让秦帝有事。所有宗师境长老，随我一起杀。”天虚宗掌门，闻人君体内的内劲，瞬间爆发，快速向八名宗师境的侍魔人杀了过去。

    以大长老，霍殷夏为首的长老们，紧随其后。

    虽然他们知道，八名宗师境的侍魔人是来自万界崖下方，是万界崖下的土著，对万界崖极为了解，但他们没人想过活捉，哪怕是一名宗师境的侍魔人。

    宗师境，想要活捉太难。

    掌门闻人君，更是没有下达这样的命令。

    他怕这个命令一出，其他长老下手畏手畏脚，反而会造成巨大的损失。

    全杀了。

    反正秦帝是从万界崖下逃上来的，是知道万界崖下情况的。

    “是，掌门。”

    一众之前还对秦帝喊打喊杀的天虚宗弟子，快速将秦帝围在了中间，组成了人墙，用自己的身体，保护秦帝的周全。

    其他弟子还好，都是听从掌门之令，霍天择却是咬牙切齿不已。

    秦帝打了我，还杀了我三叔，我爷爷也因为追杀他，被杀了，现在不仅不杀秦帝，竟然还要帮秦帝抵挡追杀秦帝的人，保护秦帝？

    霍天择极度不甘心。

    “秦帝，万界崖下面是什么情况？我爷爷和长老们，竟然如此重视？”闻人凌霜走到包围圈内，来到秦帝的面前，一脸的好奇。

    要说她爷爷，闻人君不杀秦帝，是因为秦帝是李书墨的外甥，而李书墨则是闻人君的女婿。

    这倒是情有可原。

    虽然李书墨和闻人玉之间充满了坎坷。

    可霍殷夏，霍殷秋，竟然也没有杀秦帝之意，更是愿意出手抵挡追杀秦帝的人，这就有些说不过去了。

    秦帝不仅打了大长老霍殷夏的儿子，霍天择，更是亲手杀了霍殷夏和霍殷秋的弟弟，霍殷冬。

    大家都是亲眼所见。

    一剑毙命。

    甚至，霍殷夏和霍殷秋的父亲，为了杀秦帝跳下万界崖，最后也死了。

    这多大的仇了？

    就算因为秦帝是京城三大家族之首，秦家的大少爷，让他们有那么一丢丢的顾忌，就算他们脾气好，粗枝大叶，可也不可能帮秦帝啊。

    唯一的解释就是，秦帝从万界崖逃了出来，他们都想知道，万界崖下到底有什么，到底是什么情况。

    而有关万界崖下的一切，比之霍殷夏，霍殷秋与秦帝之间的仇恨更重要。

    “想知道？”秦帝上下打量着闻人凌霜。

    不可否认，闻人凌霜还是非常漂亮的，不比他七个师姐差。

    现在最有可能拿下的，七师姐叶轻舞，也和大师姐，裴语嫣，六师姐，谢轻妙‘狼狈为奸’套路他。

    短时间是没办法一试她们的深浅，没办法让她们流血了。

    这个闻人凌霜其实也不错，是可以让秦帝练枪的人。

    秦帝肆无忌惮地打量着闻人凌霜，最后落在了她的嘴巴上，“你爷爷他们，为了知道万界崖下面的情况，可是愿意帮我杀敌的，你想知道，你愿意为我做什么？我请你吃香肠怎么样？”

    看着闻人凌霜的红唇，秦帝觉得一定会很暖很润。

    “秦帝，你找死！”看着秦帝的眼神，一旁的霍天择登时大怒。

    闻人凌霜和我从小一起长大，青梅竹马，虽然不是我的未婚妻，但也差不多，过段时间，我就准备提亲了。

    你如此肆无忌惮地看着闻人凌霜，是什么意思？

    跟老子抢女人？

    你舅舅，李书墨，抢走了我三叔的未婚妻，你也来抢我看上的女人？你们他么的还是人吗？

    能不能换一家人祸害？

    接触到秦帝的眼神，闻人凌霜是何等的聪明，虽然一时间没想明白，秦帝为什么会突然要请她吃香肠，但她依旧明白，秦帝想要对她图谋不轨。

    再加上，有关秦帝的传言，这让闻人凌霜不留痕迹地皱了皱眉头。

    说实在的，因为闻人玉和李书墨的关系，闻人凌霜对李书墨的外甥，秦帝，是没什么反感的。

    相反，还有好感。

    可秦帝如此肆无忌惮，意图明显地看着她，就让她有些不高兴了。

    “我已经做了。”闻人凌霜说道：“你以为，等你说出，万界崖下面有什么之后，大长老他们会放过你？”

    “我靠近你，就是要准备在危机关头，配合你，让你挟持我，逃离天虚宗，我是在救你的命。”

    “这还不够吗？”

    “再说了，不就是八名宗师境的高手吗？以为我不知道一样。”

    “呵呵，天真。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“你以为区区八名宗师境的货色，能够把我逼成这样？在八名宗师境的围攻下，霍鸿宸会被杀？”

    “闻人凌霜，你还是太年轻。”

    “万界崖下的情况，绝对比你想想的要恐怖一千倍，一万倍。”

    “闻人凌霜，我不怕告诉你，除了我之外，没有人可以进入万界崖下面后，还能活着离开。霍鸿宸，就是一个活生生的例子。”

    秦帝在心中默默的补充了一句：可以凌空飞行的天人境的粗鄙武夫除外。

    天人境虽然强，但进入侍魔村，被魔族包围，能够让天人境逃生的，不是天人境强大的战力，而是凌空飞行。

    任由你再强，你也杀不死魔，你无法冲出尸魔村，在这种情况下，杀不尽杀不死的魔，只是硬耗，也能够耗死你。

    只是你越强大，支撑的时间越久罢了。

    一想到魔的杀不死，秦帝就想到了自己的飞剑。

    他的飞剑可以啊。

    当时秦帝都也没想着杀魔，只是单纯的为了砍断魔的双臂，让魔在短时间内没办法抓住他，从而逃离。

    可在他的飞剑，斩断魔的双臂的瞬间，被飞剑斩断双臂的魔，便瞬间化成了灰烬，秦帝当时还可以看了一眼，化成灰烬的魔，并没有复活，是真的死了。

    他是可以，不，他的飞剑，是可以杀死魔的。

    难道……

    粗鄙的武夫也好，异能者也罢了，都无法杀死魔，唯有飞剑才可以？

    秦帝突然感觉自己好危险。

    毕竟，其他人都杀不死魔，他却可以杀死，也成为目前为止，唯一能杀死魔的存在，魔会放过他？

    那魔无法离开侍魔村，可还有侍魔人啊。

    后天境和先天境的就不说了，只是宗师境的就有三十二个之多……不，现在没那么多了，只剩下三十一个了。

    刚被天虚宗掌门，闻人君杀了一个。

    可就算如此，也有三十一个啊。

    秦帝感受到了威胁，发现以他目前，筑基二层的修为，无法镇压一切，必须尽快提升修为才行。

    好在，在从侍魔村逃离前，秦帝在高楼中，收取了大量蕴含灵气的原石。

    还有路沉鱼一家……

    路沉鱼哪去了？

    这他么的过多久了？

    怎么还没来？

    说得他们那一脉多么着急一样，结果呢？

    磨磨蹭蹭的不见人影。

    女人！

    就是墨迹。

    可你好歹告诉我，你们家在哪，你们没时间来，本少爷过去也行啊？

    你什么都不说。

    算了。

    五师姐，吴倩柔知道，有机会问五师姐。

    秦帝下山后，一直都很顺，以他的修为，一直在碾压一切，对修为上的提升，也就没那么迫切了。

    很是佛系。

    直到欧阳家老祖宗的出现，再到他可以杀魔……他知道，他再不尽快提升修为，让自己变得更强，让自己无敌起来，他可就危险了。

    魔族是绝对不会放过他的。

    毕竟，他的存在，威胁到了魔族。

    除了路沉鱼那一脉的血莲花，还有玉石大亨，四师姐，韩灵心，也得联系上。作为玉石界大亨的她，手里必然会有不少蕴含灵气的玉石。

    当然，这都不那么重要，重要的是，韩灵心也是秦帝师父的遗愿的七分之一啊。

    一直让这些师姐在外飘着，什么时候才能拿下？

    “万界崖下，竟如此的凶险？”闻人凌霜心头大惊，更是充满了好奇。尤其是她知道，他爷爷他们，也都很迫切知道万界崖下的情况，她就更好奇了。

    “撤！”

    而这时，追杀秦帝而来的，八名宗师境侍魔人，被杀了两个，剩下的六个，也都受了不轻的伤。

    他们知道，继续下去，他们都要死。

    为首的一个侍魔人，低喝了一声，在与天虚宗长老，硬拼一击后，快速后退。

    “走！”

    其他侍魔人见状，也纷纷后撤。

    “杀！”

    掌门闻人君杀气横冲，怒喝了一声，“不要让他们逃了。”

    八人已经杀了两个，剩下六人也都重伤，反观天虚宗这边，虽然也都受了不同程度的伤，但却没人死亡。

    对战八人，都能杀两人，都能占尽优势，更何况是六个重伤的？

    闻人君虽然不知道万界崖下到底是什么情况，有什么危险，但八名宗师境的侍魔人是从万界崖下上来的。

    全杀了，也可以在一定程度上，削弱一下万界崖下方的力量和危险。

    看着闻人君等人，杀气横冲地追来，逃走的六名侍魔人，彼此相视一眼，齐齐吐出一口鲜血。

    鲜血快速变淡，化作粉色雾气，向闻人君以及天虚宗弟子笼罩而去。

    “是毒雾，屏住呼吸，施展内劲劲罡隔绝。”闻人君见状，第一时间屏住呼吸了，其他人也纷纷照做。

    闻人君虽然第一时间提醒，但毒雾蔓延得太快，还是有不少修为低弱的天虚宗弟子，吸入了粉色毒雾。

    紧接着，吸入粉色毒雾的天虚宗弟子，脸上开始泛起了红晕，感到全身发热，个个双目充血，双目也变得迷离起来。

    女弟子开始撕扯自己的衣服，男弟子因为就穿着大裤衩，光着脚就跑了出来，没衣服可撕，这倒是省事很多，一个个的，快速向自己身边，最近的师兄师弟，师姐师妹扑了过去。

    不论男女。

    “啊呜……”

    有一些倒霉的，修为低弱的天虚宗弟子，发出了撕心裂肺的吼叫声，肛肠寸断。

    一时之间，天虚宗大乱。

    那场面，实在是不堪入目。

    更为恐怖的是，那些并没有吸入粉雾，第一时间屏住呼吸，并施展了内劲劲罡的弟子，脸色也开始泛红，呼吸变得急促，双目开始充血，撕扯自己的衣服。

    粉色雾气侵入了他们的内劲劲罡。

    在天虚宗弟子中，真正能够保持清醒的，内劲劲罡也没有被入侵的，就只剩下闻人君这些宗师境高手。

    “好猛烈的催·情雾气。”

    秦帝见状，唏嘘不已。

    不过，这些粉色雾气，对秦帝却毫无影响。

    “秦帝……”

    这时，站在秦帝面前的闻人凌霜，脸色极为的红润，呼吸急促，双目迷离，一边拉扯自己的衣服，一边将另一只手，放在秦帝的胸膛摩挲着。

    闻人凌霜那迷人的双目中，对秦帝充满了贪婪。

    “闻人凌霜，你要干什么？请你自重，我秦帝不是那种人。”秦帝连连后退，可闻人凌霜却犹如挂件一样，缠着他不放。

    “快救人！”

    本想继续追击那六名宗师境侍魔人的闻人君等人，见到天虚宗弟子的模样，脸色一变再变，放弃了追击。

    那六名宗师境侍魔人也趁机，快速逃窜，最后来到万界崖边，一跃而下。

