    第1380章破境九响（2）

    只是把刀……

    白汐垂首，神色与之前看不出差异，只是拢在袖袍中的手微微攥紧。

    是啊，只是一把刀罢了。

    刀坏了，还可以换许多把刀。

    这就是战域上小族的悲哀。

    哪怕白狸族有跻身中流种族的趋势，但在霖族这种底蕴深厚的大族前，也不值一提。

    白汐平复好情绪，抬起头，声音清冷，“战域最近流言纷扰，不知霖城主是否听闻？”

    霖木似笑非笑地看向白汐，“你可别跟我说，你也信了这则传言。”

    “此事不在信与不信，只是传言毕竟只有是空穴，才能来风。动手之前，霖城主还是算一卦为妙。否则……”

    否则……她心里总有些不踏实。

    霖木沉吟片刻，随后微微点头。

    接着，他拿出腰侧的棋盘，开始推演天机，只是愈推演，他的脸色就愈发苍白。

    冥冥之中，他只能看到无边的雾气，当霖木想要剥开雾气，一窥究竟的时候，耳边突然传来一阵冷哼声。

    轰。

    犹如黄吕大钟在耳边敲响一般，霖木一下子陷入浑浑噩噩的黑暗当中。

    当他转醒的那一刹，他哇地吐出一口鲜血，神情上还有难以掩盖的震撼与不解。

    葬神之地。

    此地依旧是终年雾霭缭绕，冷冷清清。

    毕竟葬神之地的危险度在战域上可不是白吹的。

    在一堆正常人里，赌徒还是少数。

    在葬神之地外，宁瑶微微顿足，而后看向通讯器上发来的讯息，微微吸了一口气，紧接着背后羽翼一振，整个人如裹挟一阵清风一般，穿梭至葬神之地内部。

    彼时，夏渊亭正躲在一处秘境内。

    秘境内只有寥寥几人，但这几人无一不是代表人族最顶尖的战力。

    三名问道大能守在秘境之内，此外，还有隐藏在战域暗处的问道大能作为外界的定海神针。

    其余四军军主因为要坐镇一城，所以只是派出了一个灵气分身，过来与夏渊亭宽慰几句后，就化作一蓬灵气溢散开来。

    秘境内一片寂静。

    随着时间推移，夏渊亭身上的气势缓缓升腾，气氛也越来越凝重，以至于秘境声只剩下夏渊亭有些急促的呼吸声。

    葬神之地内。

    宁瑶还在不断往险地深处行走，而后天际突然出现一抹刺目的血红。

    哪怕隔着葬神之地的迷雾，宁瑶也可以看得一清二楚。

    破境……开始了。

    问得本心道，需要与天地大道勾连，而这勾连过程中必然会引起天地波动。

    这也就是所谓的势。

    除此之外，突破至问道，还会像突破金丹、寻我一样有雷劫，这也是“势”的另一种表现。

    正在此时，渺不可及的天穹上方突然发出一声振响。

    “噔——”

    其声清脆，犹如金石相碰。

    来了。

    宁瑶在心底默念。

    破境第一响——锻凡骨。

    大凡能突破问道的，必然能达到第一响的程度。

    宁瑶当初突破到问道，达到的是八响，也就是“合道果”的程度。

    然后最后的第九响，无论当时宁瑶如何努力，也无法达到。

    在她思忖的时候，天际又传来一声铮鸣。

    ?  ?第二更啦啦啦啦，昨天吹的牛，今天实现~

    ?  

    ????  

    (本章完)

