
“这里就是不知火流道馆？还真是够冷清的...”

望着眼前门可罗雀，凄凉萧索的道场，李夜有些意外。

怎么说呢。

他其实昨天早上就已经到爱知县了。

不过考虑到一些原因，他并没有马上的就来不知火流道馆。

而是选择先行的将四周的道馆和地下格斗场挑了一个遍。

目的倒也简单。

一来是为了赚钱，二来是为了赚积分，三来...

三来是为了通过战斗热热身，恢复恢复实力。

毕竟挖五级藏宝图的话，出现怪物的几率可不小来着。

如果不抱着巅峰实力去的话，怕是有可能出现危险。

只是...

后来他才发现，他好像想多了。

就爱知县这边的七八家道馆和地下格斗场，实力都实在是太垃圾了，和大阪那边的道馆们根本没法比，战意方面也是不怎么强劲。

大部分甚至连新月村里的半大孩子都不如。

所以他几乎都没用什么力气就解决了他们...

这让李夜很是无语。

因为...

虽然赢的轻松，但其结果就是战斗评价几乎为0啊...

要不是这些道馆身上的油水意外的多...

李夜甚至都懒得一个个找上门和他们打...

“不过话说回来，那些道馆虽然都个个实力垃圾，但装修却是豪华，弟子也比较多，而不知火流怎么就这么冷清呢？”

看着古朴木匾上的不知火流四个苍劲大字，李夜有些感慨。

明明这四个大字，就足以显示这个流派的不一般了好吧！

站着看了四字一小会儿，李夜倒也没有多待。

而是径直的便朝着道馆内部而去。

他这次前来时间紧迫，就为了两件事。

一.挖掘那张五星藏宝图。

二.尝试一下，能不能真的像古籍说的那样，通过修习不知火流忍术来恢复火焰操控能力。

当然，其中第一件事情的重要性在短时间要比第二个重要。

毕竟宝图才是真的能百分百提升他实力的机遇。

这般的想着...

他嘴上却是没停。

“你好，有人么？”

他想先喊人出来以免产生误会。

只是...没人理。

“有人在吗？有没有人？”

他继续喊。

还是没人理。

“山田老爷子你在不在？不知火舞在不在？”

他最后一次喊。

依旧没人。

这下李夜有点懵逼了。

可别是这整个道馆的人都不在？

毕竟93年的话，好像有饿狼传说的剧情，或许不知火舞跑出去客串了也说不定...

“这么说的话，我岂不是见不到本子忍者了？好可惜啊...”

李夜很是可惜的说道。

不过随后又觉得不对。

“等等，不在的话好像更好，那样的话我就不用担心挖图影响到别人了...”

这么的想着，他竟又有点开心起来，然后便果断的进入到了这个道馆之中，打开了地图。

“50.108...”

重新的看了看地图坐标，李夜很快的便确定了挖宝地点，熟门熟路的走了过去。

然后...

在一个房间面前停下。

“嗯？是在房间里面么，该不会到时候把整个不知火流道馆都挖塌吧...”

李夜看着坐标位置，略有纠结。

这宝图啥都好，就是老喜欢让他在别人家里挖，多来点野外地图不行么...

这把房子挖塌的话可咋好，他可赔不起来着...

“唉，算了，来都来了...”

“迟早要挖的，还是赶紧吧。”

“也不一定塌，而且就算真塌了我也能趁着人不在的情况给修好...”

他嘀咕着，然后果断的走向前去，拉开房子大门，直接的便掏出了自己的大...

金铲。

哎！

哎哎！？

哎哎哎！！！

什么鬼啊！！！

看着眼前的一幕，李夜惊呆了。

只见在他眼前的...

是一间很有少女味道的房间，里面有着许多诸如风铃，珠帘之类的饰品，其正中间摆放的则是一张粉色的大床...

当然，这个不是重点，重点是这张床头上，床尾上，旁边椅子上...

还散很是乱的丢一件件尺寸惊人的少女衣物。

黄色的，白色的，黑色的，粉色的，红色的，紫色的，蓝白条纹的...

内衣的，内裤的，吊带的，短裙的，长裙的，短t的，外套的...

琳琅满目。

而且李夜仅是稍稍目测了一番，便很惊讶的发现这其中的部分衣物...在尺寸貌似比月姬的还要大上一些...

“嘶...”

太离谱了吧...

恐怖如斯啊！

李夜倒吸了一口冷气。

刹那间，他已是明白过来。

这地...

绝对是不知火舞的卧室。

毕竟整个不知火流道馆里。

也就不知火舞一个女生了。

总不可能是安迪或者山田十平卫为了修习忍术女装穿这些吧？

“尼玛啊...这坐标位置...”

看着眼前的这些，李夜实在有些牙疼起来。

心想他这要是被不知火舞或者其他谁看见的话...

怕不是要当成淫贼？

“不行，不管不知火舞到底是暂时离开还是早就离开，我必须现在就赶紧挖...不然就是以后真加入不知火流也没法过来啊...”

要是别的地方也就算了，他可以先加入不知火流再找机会慢慢挖。

但是这可是不知火舞的闺房啊...

哪怕是山田十平卫都不可能放他进来吧？

想到这里，他已是赶紧的将周围的内衣内裤丢到边上，然后跑到了地图坐标的位置——不知火舞的床边开挖起来。

“嗯，果然还是趁着没人赶紧开挖吧！”

这般的想着。

一铲！两铲！三铲！

四铲！五铲！六铲！

七铲！八铲！九铲！

一边挖着，李夜还一边想着。

果然就算是女神，房间该乱还是乱，和月姬一个德行...

然后...

最后一铲子下去。

下一秒。

一道巨大的口子瞬间裂了开来，一道橙晃晃的光团出现了。

李夜定睛一看。

顿时感到一阵稀奇。

这居然是一张卡牌类的宝物。

这让李夜有些意外加失望。

他还想着这次好不容易再次挖掘五星宝图了，能再度的获得一个如大力神臂一般的，好点的超能系宝物呢。

毕竟虽然大力神臂的效果已经很强悍了，但终究只有右臂，还是差上了一些啊...

“可惜。”

他这么的说道，然后又瞄了一眼这橙色光团。

隐隐约约的，似乎是看到了卑鄙二字。

和卑鄙相关的东西？

李夜有些感到奇怪。

正想着该不会是本子漫画里的那些奇奇怪怪的效果吧。

结果下一秒...

这光团竟是直接向一旁穿墙消失。

接着四周墙体更是突然崩塌消融起来。

周围一切都开始快速的崩系瓦解。

李夜的眼前五米外更是浮现出了一个泡在水里面的，刚刚睡醒过来的，脸蛋美丽柔和的，容貌精致绝伦的，身材丰腴诱人的，皮肤紧致白皙的少女...

他瞬间呆住了。

这...不知火舞？

她为毛会出现在这里啊...

等等，这个不是重点，

重点是...

【叮咚...挖掘成功，你挖到了战法：卑鄙格斗术...】

【叮咚...挖掘失败，你引来了战斗守卫不知火舞...】

（打败战斗守卫将会获得宝物）

【系统警告：由于宿主挖宝时注意力不集中，引来了黑暗空间的注意，黑暗空间即将降临5...4...3...2...1...】

（黑暗空间一旦降临将会持续出现6小时）

李夜见状，瞬间吐血。

尼玛！

这点时间够谁逃的啊！！！

艹！！！

他这么的想着。

下一刻。

一团无形的黑暗之力瞬间笼罩住了整个不知火流道场...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69500751"  chaptername="第五十六章  挖掘失败，黑暗空间">加入书签</a>
</div>
