    皇帝...丢了！

    沈天听到消息错愕了片刻。

    可是...这是个修仙世界！

    皇帝丢了又不是什么大事？

    他就是在位置上，多半的事情还是要看修仙者的脸色行事。

    你瞧瞧，周边这些世俗人该吃吃该喝喝的。

    只当皇帝丢失是个趣闻而已。

    这皇帝当的...也是可怜！

    “丢了就丢了呗！”

    沈天毫不在意道：“他能给咱们做多少事？还不是修仙者再随便找个。”

    “这说的没有毛病。”

    赵庆撇嘴的点点头，磕着瓜子道：“你说皇帝怎么丢的？是不是不听话了。”

    根据坊间流传的谣言，曾经有几个世俗皇帝想改变下。

    然后就莫名其妙的消失了。

    沈天也知道，但这些多半都是阴谋论的产物。

    很多地方都说不通，也就没有在意。

    但赵庆明显是很喜欢这种阴谋论，想到的便是皇帝是被害了。

    “说不定！”

    沈天没有反驳赵庆的阴谋论想法，容易争执起来。

    他懒得跟赵庆争执，主要也是担心身边的狂墨某个字眼激怒了他。

    甚至，他还打趣的道：“你吃完饭回家，说不定还能看到皇帝就在你家屋里坐着。”

    “去！”

    赵庆无语的白了沈天一眼，道：“你这乌鸦嘴可别乱说。”

    皇帝出现在他的家里，对这位喜欢阴谋论的来说不是好事。

    万一，修仙者认为他跟皇帝是一伙的可就坏事了。

    沈天笑笑就没有再说。

    同时，伙计端着他的饭菜上桌了。

    赵庆识趣的去厨房催自己的饭菜了，没有再打扰沈天了。

    “你说皇帝是不是真丢了？”

    沈天吃着东西，好奇的问着狂墨。

    他是挺好奇这个事情的原因，而身旁就是有修仙者，索性的问一问。

    当然，他也是观察狂墨并不太关心皇帝丢失的事情，知道不会让他动怒。

    “嗯...”

    狂墨微微一愣，沉吟着。

    他刚刚还在观察敬佩沈天的言行合一，能够和着世俗人聊的如此自然和睦。

    虽然他是听了沈天要一视同仁的话，但是，作为合体修士，拥有执掌大多数人生死的能力。

    想要以平等的态度对待弱小的人，还是很能能够做到。

    这是心态的问题，继而，狂墨摇头道：“我不知道！”

    沈天也没有在意，低头道：“吃饭吧！”

    时不时，他还抬头看看通往店铺的方向。

    按照时间来看，梦秋他们该是到了的呀！

    ......万巧阁门前！

    清风几人已经来到这里，他的手里还抓着几个陷入梦境的练气弟子。

    店里面，不见有人影在。

    “我们还要在这里等多久？”

    清风脸色不是很好看，愤愤的问着。

    他们其实有打算先进去的，只是刚迈进去点，就感受到了架子上的六尊雕塑的敌视目光。

    若仅仅是这样，他还是能够接受。

    他不能接受的是这六尊雕塑拦住的就仅仅是他。

    苏听荷、杭清和牧乐鱼三位不阻拦，还是能够理解。

    来的比较多！

    可是，归剑凭什么也不拦？

    就瞧着我有问题？

    清风越想越气，但又不能硬闯。

    先不说会不会得罪沈天，就旁边的归剑时刻都摆着副拦他的样子。

    “别急！觅荷道友已经传她的弟子了。”

    归剑安抚了下愤愤的清风，眼神示意了苏听荷一眼。

    行了！

    别再逗他了！

    赶紧让你的弟子出来吧！

    见此，苏听荷捏手打出一道讯息，传到了后院的位置。

    不多时，宗梦秋和剑痴等四个人就出来了。

    他们四个还打算的是去找师父吃饭，但出门就见到了清风来了。

    而后就收到了苏听荷的传信，让他们看情况再出来。

    至于气息，则是有归剑在旁边遮掩了片刻。

    从此可以看出清风多少是不得人心的。

    “归剑前辈、觅荷前辈、杭清前辈....”

    宗梦秋来到门前，拱手相迎几位前辈往店里走。

    而清风的脸色又黑沉了几分，他没从宗梦秋的口中听到自己的名字。

    作为一个好面的老前辈，他觉得十分的不舒服！

    但是后面吊着几名陷入梦境的弟子。

    他还不能够开口责问宗梦秋。

    好你个小姑娘！

    来戏耍我这个几千岁的老前辈！

    清风暗戳戳的记下了宗梦秋的名字。

    然后，几人便来到屋里。

    “前辈请坐，稍等片刻！”

    宗梦秋解释道：师父出去吃饭了，不久后就会回来了。

    剑痴则是去准备茶水，放在归剑几人的面前。

    这次倒是没有刻意的忽略清风，一次两次就可以了，多了就容易显得小心眼了。

    “无妨！”

    归剑笑呵呵道：“我们这次来主要是找你的。”

    “找我的！”

    宗梦秋看到了清风后面的几个弟子，她多半已经猜到来意，还是装糊涂道：“弟子实力低微，能帮前辈做何事？”

    清风看出来她在装糊涂，直言道：“找你就是要你给我这几个弟子的梦境解除了。”

    “呀！我还有接触梦境的能力吗？”

    宗梦秋疑惑的皱眉，撇头看向剑痴，问道：“师弟！我有这个能力吗？”

    “没有！”

    剑痴毫无犹豫且坚定的道。

    他跟宗梦秋配合不是一次两次了，已经可以明白宗梦秋的想法了。

    归剑和苏听荷她们也抬头看着天花板，似乎那里也有着足以领悟的道韵般认真。

    清风看着周边没有人要帮他，心里骂了一句。

    “你就不用跟我装糊涂了。”

    “他们都是在擂台上跟你比武，导致陷入了梦境。”

    “呀！我不太记得了呢！”

    宗梦秋苦着张脸，像是认真的思考起来，继续道：“师父说的不错，人是铁饭是钢。”

    “一顿饭不吃，我这记性还真的是变差了。”

    “师弟！你说我是不是要买点好吃的补补呀！”

    说道最后，宗梦秋又跟剑痴聊起来补身体的事情。

    剑痴看了看宗梦秋胖了一圈的身子，口是心非道：“师姐是该补补了，怎么也要吃千颗灵石一顿的饭大补一下。”

    两人配合着就聊到了灵石上面。

    归剑等人也看出来这两个小辈是想要从清风手里要走点东西。

    毕竟，圣地弟子的梦境肯定是要解除。

    不然就要得罪圣地，给沈天招惹麻烦了。

    宗梦秋和剑痴觉得师父指导他们修行就够辛苦了，还要给他们擦屁股就不合适了。

    　　“酷☆"匠。网Og正版Q首）《发U0。

    索性，就不给师父弄太多的麻烦来了。

    清风也是看得出来，道：“千颗上品灵石就千颗！赶快解除我这几位弟子的梦境吧！”

    他作为圣地护法，身家还是有着不少的。

    千颗上品灵石，洒洒水啦！

    “什么上品灵石！是顶级灵石！”

    宗梦秋略带不解的道：“你们圣地的还用上品灵石吗？我师父早都不给我们用了。”

    她看似是询问，其实是在嘲讽清风身为合道修士还用上品灵石作为衡量。

    “而且...”

    宗梦秋迟疑道：“我说的是一个弟子一千顶级灵石。”

    她的迟疑，在清风看来像是怀疑他能不能拿得出来。

    “好！千颗顶级灵石就千颗。”

    清风挥手掏出五千颗顶级灵石，散发出耀眼的青光。

    宗梦秋欣喜的将灵石给收起来。

    还是圣地的人有钱呀！

    一次性就挣了五千顶级灵石。

    以前偷个中品灵石都要跑没半条命了。

    师父，我挣钱了！

    要不要孝敬师父呢？

    不过...五千顶级灵石而已！

    这点灵石，师父应该是看不上的...吧？

    　　				

