    “回前辈的话，我乔家的修炼者，还在努力搜查。”

    　　乔寺炎诚惶诚恐，却不敢打包票。

    　　因为金丹以上的修炼者，真想要躲藏，的确很难找到。

    　　比如将自己埋在万米深的地底。

    　　除非是用灵识一寸寸的寻找，否则根本发现不了这样的隐藏。

    　　“你们，也立誓！”

    　　长柏道人沉着脸，看向乔家、四象宗、苍云宗的千余名修炼者，以及那名独行的星空游猎者伏宰。

    　　众人脸色一变，他们都是进过乾阳洞天的。

    　　而易山也微微皱眉，因为里面有一百多个他们四象宗的弟子，不过他并未阻止。

    　　半天后，这些人也立下同样的誓言。

    　　至此，所有人都通过了誓言考验。

    　　这也代表着，这片荒原上的人，都没有在幕戎星获得葛道人的传承！

    　　长柏道人气势将要爆发，天空中阴雷滚滚，恍若末世。

    　　然后，他对乔寺炎寒声道：“让你们乔家的修炼者，一寸寸的搜寻，搜遍整个幕戎星，就算他们藏在星球地核深处，也要给我找出来！”

    　　他无法确定，之前从山谷中传送逃掉的三个人，是否已经被乔家找出来带到这里，然后也立过誓言了。

    　　但可以肯定的是，那三个人有问题！

    　　乔寺炎心中充满了无奈，却不敢拒绝，随即向负责搜查的族人传讯。

    　　同时，将位于此处的乔家修炼者，也全部派出去。

    　　这注定是一项浩大的搜查行动，一寸寸搜寻，怕是十年都完不成。

    　　这时，易山说道：“长柏道友，这些立过誓言的人，可以散去了吧？我要带人离开了。”

    　　长柏道人的目光，在大概一万人的修炼者队伍中，扫视一圈，最后点点头。

    　　向天道立过誓言，就证明这些人都没有问题。

    　　“四象宗的弟子，还有那些外来修炼者都出来！”易山朗声道。

    　　此话一出，不少人惊喜不已。

    　　有两千多人和四象宗的一百多名弟子，从队伍中飞出来，来到易山面前。

    　　江词和文家姐弟，也混在人群中，并不起眼。

    　　然后，易山向长柏道人拱拱手，便带着众人，进入星际传送阵内。

    　　长柏道人眉头轻蹙。

    　　他还是觉得哪里不对劲！

    　　易山带四象宗的人离开，符合情理。

    　　但为什么要带那些非亲非故的外来修炼者。

    　　难道易山真的只是为了脸面？

    　　长柏道人忽然断喝一声：“慢着！”

    　　此时，易山正打算启动传送阵，他神色有些不悦。

    　　灵识传音：“长柏道友，当真不给面子？”

    　　长柏道人微微一怔，语气缓和了一些：“我想再做一次确认，还请易山宗主见谅！”

    　　“哼！”易山这次没给他笑脸，不爽。

    　　而长柏道人已经不在乎是不是得罪易山了。

    　　他用元神期强大的神识，在两千多名外来修炼者和一百多名四象宗的弟子身上，挨个的仔细探查。

    　　其中就有已经面目全非的江词和文家姐弟。

    　　一刻钟后，探查结束。

    　　“多谢易山宗主！”长柏道人沉着脸说了一句。

    　　易山却没有任何言语，冷哼一声，直接启动传送阵。

    　　他的灵识，从四周调集来庞大的天地灵气。

    　　顿时，星际传送阵启动。

    　　耀眼夺目的光芒中，两千多人同时传送离去。

    　　长柏道人看着空荡荡的星际传送阵，眼中剑气闪动。

    　　“难道没有在幕戎星？”

    　　“他在幕戎星曾经停留过三千年，不可能没有留下任何东西！”

    　　“他是阵法高手，而那三个人也会布置传送阵，这中间肯定有联系，极大可能是得到了他的传承！”

    　　“但刚才立过誓言的，没有人出现异常，说明那三个人还在这颗星球！”

    　　“掘地三万尺，也要找出来！”

    　　……

    　　明兰星与苍蓝星相比，虽然同为六级生命星球，且都是一个星区的核心星球。

    　　但论繁华程度，明兰星比苍蓝星差了不止一个档次。

    　　毕竟，这不是一颗贸易星球。

    　　四象宗宗主易山，带着众人传送到明兰星。

    　　明兰星传送大殿。

    　　“多谢前辈救命之恩！”众人异口同声的恭声道。

    　　易山颇具威严的脸上，重新露出微笑，

    　　他对众多心有余悸的外来修炼者说道：“这里是明兰星，按照星际传送的费用，你们每人要付一万下品灵晶。”

    　　“当然，如果有手头紧的，可以在我们明兰星先发展发展，

    　　等钱赚够了，再付给我们四象宗也行，我相信你们最后会喜欢上明兰星！”

    　　众人面面相觑，元神期还带这样的？

    　　于是，不少人面露苦涩，只能滞留在明兰星了。

    　　因为他们在去幕戎星之前，勒紧裤腰带，也只准备了两万下品灵晶。

    　　一去一回，传送费用刚刚好。

    　　谁知道中间会发生那么多变故。

    　　到最后，什么都没捞到，还意外的来到了明兰星！

    　　现在如果再交了这一万传送费，那他们就没钱回家了……

    　　不过，大家虽然无奈，却没有任何怨言。

    　　毕竟是易山救了他们。

    　　当然，也有人付得起这个钱，直接交了两万下品灵晶，然后再通过星际传送阵离开。

    　　“明兰星还是离幕戎星太近了，必须走！”

    　　江词没有和文家姐弟交流，也交钱传送离开，目的地是苍蓝星。

    　　至于文家姐弟，一个是幕戎星的暗网猎头，一个是暗坊拥有者。

    　　应该不会拿不出两万下品灵晶。

    　　……

    　　明兰星万山之海上空，有四座庞大的悬空岛，便是四象宗的总部。

    　　其中一座悬空岛的深处，有阵法结界隔绝灵识探查。

    　　阵法结界内，一汪黑水湖泊中央，矗立着四根石柱撑起来的古老祭坛。

    　　易山从传送大殿离开后，就立刻来到了这里。

    　　他在等着什么。

    　　不知过了多久，祭坛内忽然出现一个中年模样的女子身影。

    　　女子面容普通，眼中却有星河流转，摄人心魂。

    　　“易山拜见言姥姥！”易山无比恭敬的跪伏在地。

    　　“你在幕戎星做的事情，我已知晓，你做的很好。”女子的声音也仿佛是从天外传来。

    　　“谢姥姥夸奖！”易山欣喜万分。

    　　“一百年后，天庭道源古界的名额，我会让人给你留一个。”言姥姥轻声道。

    　　“多谢姥姥！”易山大喜过望。

    　　堂堂元神后期修炼者，竟然激动的满脸通红。

