
这个夜晚对冷丝雨的情感冲击有点大。

为妹妹的惊人才华，更为妹妹对自己的贴心。

小圆圆突然陷入了沉默，冷丝雨回过头来看了一下妹妹，车里很暗，看不清圆圆的表情。

夏鹏飞低声说：“她睡着了，这么多事情，一定把她给累坏了。”

冷丝雨不知道为什么，突然又觉得辛酸。

许多能干都是给不幸催逼出来的。

如果爸爸不离开，或许她和圆圆也不会成现在的样子。

回小区，丝雨抱起熟睡的小圆圆，夏鹏飞抱起熟睡的夏虫虫进了单元门。

“丝雨，你今天有点过分！跟那货眉来眼去的！”夏鹏飞指责丝雨。

“我啥时跟他眉来眼去的了！你才是个大骗子！”丝雨恶狠狠地说。

冷圆圆迷迷糊糊从丝雨怀中抬起头来，“骗子在哪里？我踹不死他！”

丝雨赶紧把小圆圆的头轻轻按在怀里，“已经踹死了呢！”

“丝雨，我想去你那里……呆一会儿。”夏鹏飞黑眸在昏黄的灯光里闪着不明的光。

“不行，我妈在呢！”

“那你去我那里！”

“我……我为什么要去你那里？”我岂不是自投罗网？丝雨想起某个不可描述的事物，脸上又明显升温了。

“我回去了。”丝雨开门。

“丝雨——”少年哀求道，“我会睡不着的。”

“睡不着呼叫柳星！”丝雨气呼呼地说，负气关上房门。

丝雨进门后，把小圆抱进圆圆的卧房，见林婉如在用小圆圆的电脑打谱。

“妙啊，这步大刀剜心！简直可以成为教科书式的实战绝杀！”林婉如打谱走火入魔了，丝雨回来，她也没有察觉。

丝雨替小圆圆脱下鞋子和外衣，替她盖好被子，并把小白搁在她枕畔。

“……这步棋算度深远，为以后的车马炮多兵种作战埋下有力伏笔……”林婉如还在念念有词。

“妈妈，这么晚了你还不休息么？经常熬夜要长皱纹！”丝雨攀上林婉如的肩。

“长什么皱纹，人家还是小仙女呢！人家在大街上行走，回头率超过百分之五十！”林婉如不以为然地说。

“好好好，我妈还是小仙女，”丝雨去看屏幕上的棋谱，“红棋完了嘛！”

“鹏飞呢？”林婉如关上电脑回过身子问丝雨。

“你问他作什么？他自然是回家去了。”

母女俩怕吵醒小圆圆，走出了小圆圆的卧房，到客厅里坐下。

“我以为他要跟你到家里来呢！”

“妈妈，他为什么要跟我到家里来，你不是说不跟夏家人来往么？”丝雨为母亲态度的巨大转变而吃惊。

林婉如低头拿了个猕猴桃削皮儿，慢悠悠地说:“雨儿啊，你知道当初妈妈为什么要让你和圆圆离冷家远点么？”

丝雨忽然想起自己十岁被绑架时夏正阳与董理的对话来。

“董理，为了几个臭钱铤而走险自毁前程，值得吗？”

“夏正阳，你是饱汉不知饿汉饥，你倒是财大气粗，不缺吃穿用度，我特么不走这条路，连买一套像样的房子也买不起。”

“想挣钱也可以走正道。”

“正道！说的比唱的好听，当年你要不是抛弃林婉如、搭上谭若梅这趟快车，你有今天的财富地位吗？你跟我装什么清高啊！”

“林婉如？”

“对，就是你妈妈，当年，眼前这个男人跟你妈先好上了，后来看到谭若梅比你妈妈更能挣钱，就果断抛弃了你妈妈，傍上了谭若梅这棵大树！”

丝雨这么多年来一直没追问林婉如真相，怕的是再度刺激妈妈。

时到今日，丝雨也想了解真相，更想让妈妈能从这段经历中彻底解脱出来。

“妈妈，你让我和圆圆远离夏家是不是因为你们这一代的恩怨？”丝雨接过林婉如递过来的猕猴桃吃了起来。

林婉如有些纳闷了，“什么恩怨？”

“是不是你恨夏伯伯和谭阿姨？”丝雨问得直截了当。

“恨夏正阳和谭若梅！我为什么要恨他们？你都瞎想些什么呀？”林婉如被丝雨弄得一头雾水。

冷丝雨从林婉如惊愕的神情中意识到从董理处获得的信息未必准确，那信息有可能另有隐情。

“妈妈，我想知道当年你、爸爸、夏伯伯和谭阿姨之间都发生了什么。”丝雨眨着执拗的大眼睛。

这种想法她一直怀揣了七年。

“以后再告诉你吧。”林婉如觉得时机不成熟。

林婉如当年怂恿冷翔去追求喜欢跟夏正阳探讨学习、人生和经济学理论的谭若梅。

冷翔也就表面答应了林婉如的要求，他开始接受谭若梅的约会请求。

虽然谭若梅很美丽很富有很知性，可在冷翔的心里，始终装着家境更为贫寒、文化也不突出的林婉如。

夏正阳也正好相反，虽然跟林婉如是男女朋友，偶尔也跟林婉如来点小亲亲，但他的心只为谭若梅而跳动。

一次，夏正阳、谭若梅、冷翔、林婉如组队打篮球。

夏正阳、林婉如组队，冷翔、谭若梅组队。

比赛进行过程中发生了一种奇怪的现象。

轮到冷翔传球时，他手里的球总要神奇般地传给林婉如。

而轮到夏正阳传球时，他手里的篮球跟装了导航系统一般，只不过，球不是导向林婉如，而是导向谭若梅的。

一次，林婉如脚下一滑，身子的重心不稳，直朝地面倒下去。她的娇躯没落在地上，却落在了疾步上前的冷翔的怀里。

从来没有撩妹经历、一向循规蹈矩的冷翔，就在软玉温香在怀时竟然在众目睽睽之下将火热的唇印上了林婉如的唇……

啪！

驾校刚毕业的冷翔第一次挨了漂亮小女生的揍。

但如果上帝再给冷翔一次选择，他依然会作出同样的选择。

作为与林婉如下棋的条件，冷翔包干了为林婉如扫地、扛水的一切劳动。

冷翔为拉近与婉如的棋力差距，继续在专业象棋网上进行象棋研习工作。

“来，婉如，我们再下两局，我认为我最近已经取得了很大进步。”

……

“冷翔，你又输了，你还得继续努力！”

……

“婉如，我最近有了全面进步，我们又来下两局。”

……

“有点进步，但离要打败我还有不小距离。”

每次跟婉如下完棋，他接收到的都是同样的结果。

冷翔的棋力其实在不断进步，可无论他怎么努力，他就是无法战胜林婉如。

他后来才知道，原来林婉如也每天在网上打谱，以便在象棋上长久地保持着对他的压制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65977977"  chaptername="0224  骗子在哪里">加入书签</a>
</div>
