    李福寿刚刚回到红堡，就看见了管家李安喜笑颜开的迎了上来，很干脆的双膝跪地行了个大礼，大声嚷嚷道；“恭喜老爷，贺喜老爷，当真是天大的喜事啊，远在英吉利国的香姨娘发来越洋电报，给大老爷添了一个胖儿子，母子平安，日日夜夜都在思念老爷，这香姨娘可真是有大福之人，咱们这些下人瞧着都喜庆。”

    “哦，当真。”李福寿骤闻喜讯，有些不敢相信自己的耳朵。

    “小的再有十个脑袋也不敢虚言诓骗，那是真的不能再真了，大老爷您有后了，咱们在这里给您贺喜了。”

    “哈哈哈哈……好，好啊，香妞儿真是送给我一场大惊喜，李安，这个消息你报的好，赏100英镑，红堡里所有人都有厚赏，全都加一个月薪水，哈哈哈……”

    李福寿高兴得仰天大笑，在众人的贺喜声中大步的跨进了院门，那种初为人父的兴奋之情，从眉眼处尽情的溢了出来。

    走进内堂，看见一众燕肥环瘦俏丫头脆生生的道贺，心中当真别提多高兴了。

    顾柳烟一阵风似的跑过来，在李福寿面前福了一福，撅着嘴巴说道；“恭喜老爷。”

    看着她有些不是太情愿的小模样，李福寿哈哈一笑把她揽入怀中，对着顾柳烟耳边悄悄说了一句，只看到顾柳烟的耳朵肉眼可见的绯红了起来，含羞带怯的点点头。

    这一日阖府欢庆，按下不表。

    消息传到红河谷市，很多人自发的鸣放鞭炮，更有几支舞狮队走上街头，在欢庆的锣鼓声中威风凛凛的表演，吸引了大群围观居民。

    狼骑卫连长霍小虎穿着笔挺的深灰色制服骑马经过，看见大街上一片热闹欢腾的景象，不由得停下马来好奇问旁边的路人；“喂，伙计，发生了什么事儿这么高兴？”

    这位路人看着骑在高头大马上的霍小虎，一身狼旗卫的制服显得英姿飒爽，心中暗暗叫了一声“好”，殷勤的回答道；“这位长官您有所不知，咱们伯爵府的大老爷有后了，这是刚刚才传出来的消息，这不大家伙儿心里都高兴，出来乐一乐。”

    “哦，不会这么快呀，夫人之前一点儿迹象也没有。”霍小虎脑子一时没转过弯儿来，作为近卫骑兵，他前一段时间还见到过伯爵夫人顾柳烟，没瞧出来怀了身子。

    “这不是夫人，是远在英吉利国的一位香姨娘，据说伯爵大人在欧罗巴游历的时候，这位姨娘就有了身子，所以就留在英吉利国没有一起跟着回来。”

    这个看热闹的路人知道的还挺多，霍小虎恍然大悟，连忙说了一声“谢谢”。

    作为近卫骑兵的一员，实质上是伯爵大人豢养的私人武装，每天营里的洗脑教育从未间断，忠诚度自然是不必提的。

    霍小虎立即想着应该到指挥使大人那里，一干狼骑卫的军官相约前去贺礼，讨一口喜酒吃吃。

    转念一想

    如今已到下值的日暮时分，没准指挥使周大锤正在家里准备用饭，现在过去时间点有些尴尬，请自己一起入座就餐还是咋的？

    罢了，先回去再说吧。

    狼骑卫中层军官的待遇不错，每月可以拿到6英磅15先令薪水，执行任务还有各种津贴，这种收入水平是普通人的3~4倍，妥妥的中产阶级。

    霍小虎虽然还没有成亲，可是在基督镇拥有一座两层楼上下的花岗岩石洋房，是那种很洋气的房子，有欧式的罗马柱和拱形窗棂。

    这种带有大理石地面的独立宅院，在基督镇的售价68～99英镑不等，附带前面的院子和后面的马厩及工具房，可供一家六七口人舒适的居住。

    价格的差异主要是面积大小和装潢材料使用，前面有长廊加喷水池的就贵一些，反之则便宜一些。

    这些由白人开发商修建的房子带有鲜明的特色，英国人是维多利亚式风格居多，法国人则是新文艺复兴时期浪漫风格，意大利人的地中海风情和西班牙风格建筑，更少不了华夏古典的高脊挑檐，丰富了红河谷这座美丽的移民城市建筑风格。

    位于基督镇这一块市区，以欧洲西洋风格为主，属于中高收入聚居地。

    霍小虎骑马来到院子门口翻身而下，见到隔壁邻居何阿财同几个同伴正好打猎回来，马鞍后方拴着两只大肥兔子和几只色彩艳丽的野鸡，便笑着说道；

    “何兄，你这又出去打猎了，看来收获不错啊？”

    “哈哈哈……小虎承你吉言，我们几个下午没事相约出去打点野物，这不刚到前面林子里撞到一窝兔子，你瞧瞧这肥兔子有多大？”

    看着何阿财炫耀的把兔子双手举起来，小虎倒吸了一口冷气；“我滴个乖乖，这个兔子怕不得有30斤重？”

    “嘿嘿……30斤还不止呢，方才借了商贩的铁秤称量了一下，这只兔子足足有36斤半重，差不多和我们老家小猪仔一样重。”何阿财笑嘻嘻的放下手中的兔子，热情地邀请霍小虎；“小虎兄弟你也别忙了，过来帮我把兔子皮扒一下，交给你嫂子拾掇利索，今天晚上吃麻辣兔肉，咱们哥几个整两杯。”

    “好嘞，我把马牵回去喂个草料就行。”

    霍小虎爽快的答应了，在澳洲吃个兔子啥的都不算个事儿。

    随着红河谷华人越来越多，没事出去打猎的人也多了起来，原本随处能看到的野兔子也越来越少，有时候运气不好，得骑马跑上很远才能见到。

    何阿财今天运气不错，一行出去打猎的人每个人都有收获，脸上挂着满意的笑容。

    来到澳洲的移民很快都学会了骑马，这几乎是基本技能，单靠两条腿只能在市区里面转悠，其他哪里也去不了。

    噢，对了，现在火车开通了客运，可以坐着火车一直到南边的松江镇，还可以抵达更南边的松树镇。

    很多人在周末会花钱坐上火车，就这么一路欣赏风景坐到松江镇，然后下午再坐火车回来。

    有些人被松江镇热闹的场景所吸引，去做生意的，去开店铺的，去找机会的络绎不绝，若是兜里钱不够还可以去贷款。

    汇通银行如今放宽了贷款条件，但凡入籍者，起步就可以贷到50英镑，当然年息10%是不能少的，而且贷款50英镑只能拿到45英镑，因为剩下的5英镑是第1年的利息。

    哪怕第2天把贷款还掉，这五英镑的利息也是要交的。

    即便如此，依然有很多人踊跃贷款。

    在澳洲只要愿意卖力气，挣钱很容易，但是花销也大，别人都住舒适的大房子，有条件你好意思住平房？

    别人都有马匹代步，你好意思两条腿跟在后面一个劲儿倒腾？

    养一匹马草料黑豆啥的都要买，差一点豆粕也要买，马的胃口可不是一般的大，买黑豆都是一马车一马车的买，这一年下来最少七八英镑开销。

    有了马没枪算是怎么回事儿？

    有枪至少可以防卫，没事还可以打打兔子，野鸡野狗啥的野味儿，普通的左轮枪也不贵，十几个先令而已。

    有了马还要买马鞍，在澳洲那些做工精美的马鞍比买一匹马还贵，讲究点几十英镑都不算个事儿。

    如果结婚了事情更多，女人孩子热炕头一大堆花销，必须要更努力的去挣钱，算是幸福的烦恼吧！

    晚餐时分

    何阿财的白人老婆大着肚子给他们做了一大锅墨西哥麻辣兔肉，还有几样风味小菜，卷着炙烤金黄的墨西哥玉米饼，哥几个就喝开了。

    酒至半酣

    坐在餐桌旁边的白种女人捂着肚子开始哼哼了，不知是谁反应过来说了一句；“不好，可能是动了胎气了。”

    这一下顿时炸窝了

    几个男人大呼小叫的套马车，将大幅便便的白种女人送往最近的仁慈医院，刚刚到医院门口女人就尖叫起来，羊水破了。

    霍小虎一阵风似的冲到医院里，大吼着；“医生，医生，门口有个孕妇就要生了，能不能抓紧时间帮帮她。”

    “不要急，不要急，你是她的什么人？”一个穿着白大褂的白人医生和几名护士脚步匆匆的走了出来。

    “我是她的邻居，她男人也在这里，你们快去看看吧。”

    “好的，就交给我们吧。”

    这两年来

    红河谷市孕妇生产的太多了，医生也见多了这些手足无措的家属，有条不紊的按照既定的节奏进行。

    霍小虎和何阿财几人心神不安的等待产房的外面，和一大堆干瞪眼的老少爷们等在一起，听着里面产妇声嘶力竭的哭叫声，一颗心都揪到了一起。

    在这个年代还是要靠顺产为主，只有遇到难产的才会考虑动手术，而且手术的成功率不高。

    幼儿的存活率高一些，而产妇基本上是10剖九死，很难渡过抗感染这一关。

    所以这是一道真正的鬼门关，到万不得已没人会选择。

    等待是令人煎熬的，期间又有几批人大呼小叫的把产妇推了进来，然后急匆匆的送进产房里。

    有人得到了喜生贵子的好消息，高兴的大喊大叫，被护士严厉的禁止了。

    有人得到了喜生千金的消息，愣了一下苦笑着摇摇头走了，只留下落寞的背影。

    何阿财苦等了二个多钟头之后，得到一个晴天霹雳般的消息；产妇胎位不正，婴儿屁股先出来了，现在属于难产。

    保大人还是保小孩只能选2选1，必需尽快的做决定。

    听到这个消息何阿财犹如呆傻了一样，与妻子在一起，幸福的一幕幕往事浮上心头，虽然两人不能很好的通过语言交流，但一个眼神就明白对方的心意。

    这两年多来日子过得和和美美，白人妻子做的一手非常好的墨西哥菜，而且性格温顺恬静，一直是何阿财最值得骄傲的事情。

    “请尽快做决定，产妇已经等不了了，再拖下去可能大人孩子都保不住。”

    医生的话就像利剑一样穿透何阿财的胸膛，让他颤抖着虚弱的蹲了下去，用很低的声音说道；“那……那就保孩子吧，呜呜呜呜……”

    “作为家属你要签字我们才可以动手术，手术中可能遇到各种各样的问题，医院不能够保证100%的成功，有很大的几率大人孩子都保不住，希望你签字之前提前有所心理准备……”

    “不要再说了，我签。”何阿财此刻涕泪满面，颤抖着签上了字。

    看着这一幕场景

    周遭等待中的男人们都沉默了，谁也不愿意幸福的家庭遇到这种极端情况，喜事办成丧事。

    想着白人嫂子笑盈盈的脸庞，晚上还给大家做了一大锅墨西哥麻辣兔肉，总是那一副温柔的样子，转眼之间就可能阴阳相隔。

    霍小虎心中难受的就想狂吼一声，满身的力气却又无处可使，眼睛看着窗外黑沉沉的天空，郁闷的差点要憋炸了。

    老天爷，不带这么玩人的。

    等了也不知道有多久

    医生出来通知何阿财，剖腹产的手术非常成功，大人孩子现在都已经保住了，但这一切仅仅是开始。

    产妇要度过最危险的抗感染关才能活下来，这个时间不是24小时，也不是48小时，而是整整一个月。

    因为没有足够好的抗感染药物，孕妇需要靠上帝保佑和自身的抵抗力，而这医院方面就无能为力了。

    现在一般使用云南白药加速愈合伤口，换药的时候用烈酒清洗伤口，其他人使用的药物很少。

    何阿财脸上泪痕依然的问道；“医生，我能看看她们吗？”

    “这……”医生明显的犹豫了一下。

    霍小虎连忙凑上前去说道；“医生您好，我是狼骑卫的军官霍小虎，刚刚生产的人是我的嫂子，希望你能够给予方便，在下感激不尽。”

    “哦，是狼骑卫长官大人，失敬了。”白人医生看到霍小虎拿出的军官徽章，神情不禁肃然起来；“那只能一个人进去，而且身上还要消毒。”

    “好的，太感谢了。”何阿财激动得手足无措，点头哈腰的表示谢意。

    在红河谷，伯爵大人的近卫军官被尊称为长官，皇家骑警，治安官，都被称作SIr。

    这都是昆士兰伯爵大人最嫡系的力量，没有之一。

