    “你知道十年前的《犬牙》吗，作者笔名叫Ego，当年为一款杂志创下了销售奇迹。听说啊，那是鲁大师以前的马甲。”

    “我知道《犬牙》！小时候狂迷，每周都在报亭等更新！Ego竟然就是鲁大师？”

    “对。两年前，他的新作《夜之声》无论画风和故事，都有《犬牙》的味道，有读者问，他是不是Ego，虽然他没正面回应，但在一次访谈里默认了。他现在有很多《犬牙》的老读者呢，天天有人求着他给《犬牙》一个结局。”

    “我也想求个结局……《犬牙》宣布断更后，我半个月没睡好。”

    ……

    聊天的是俩姑娘，都是《画·妙手丹青》节目组的工作人员。

    两人聊得尤为兴奋。

    忽的，一道声线清凉的女声传来——

    “鲁渺的工作室在哪儿？”

    两人回头一看，见到个穿着卫衣、素描朝天的姑娘，长得精致漂亮，但眉目神情很冷，带着清冷疏离之感。

    不是很讨喜。

    “你谁啊。”其中一姑娘皱皱眉，语气有些冲。

    “白术，参加节目的。”

    “你这是要上节目的，怎么连妆都不化……”那姑娘打量白术一眼，对白术的好底子心生艳羡，但说话却没个好语气，“纪依凡不是跟你一个学校的吗，怎么人家收拾得漂漂亮亮的，你好歹私下跟她学一学吧？”

    白术冷声反问：“你管得着吗？”

    “……”

    那姑娘被噎住了。

    艹。

    别的素人参加节目，姐姐长姐姐短地叫，带礼物和点心，殷切又热情，巴不得跟他们处好关系。

    刚刚纪依凡过来，带了两箱的饮料，节目组人人有份。

    像白术这种拽的二五八万的——

    她们还是第一次见。

    那姑娘被怼，脾气上来了，臭着一张脸。倒是旁边的姑娘拉住她，出来打圆场。

    “往前走，到尽头，右拐第一间就是。”姑娘跟白术说完，又似是无意地警告道，“节目流程应该有人跟你沟通过了，能争取到出镜的机会也不容易，希望你好好表现。”

    “是么，”白术将帽檐往上一抬，瞥了二人一眼，随意道，“还挺简单的。”

    二人：“……”

    这是个刺儿头！

    白术只手揣兜，走了。

    二人站在原地，面面相觑，后知后觉地想到——

    因为是直播节目，节目组以防万一，所以给两个素人都立了人设。

    没记错的话，给纪依凡立的是温柔大气、善解人意的才女人设，给白术立的是……

    乖巧可爱、勤快懂事人设。

    这……

    想到这一茬，二人不自觉地咽了口唾沫，有点懵。

    *

    门旁竖挂着“鲁渺工作室”几个字。

    白术瞄了一眼，抬手敲门。

    笃笃笃。

    半分钟后，门被打开，出现一个青春阳光的青年。

    偶像歌手，时正，二十一岁。跟白术一队的明星。

    两年前在选秀节目里C位出道，一时圈粉无数，因后续资源不错，有综艺、电视剧和代言，现在是炙手可热的流量。

    他长得很符合小女生的喜好。皮肤白，五官俊，偏于柔和的长相，没什么攻击力。

    时正冲白术粲然一笑，“你就是白术吧，快进来。”

    “嗯。”

    白术进门。

    工作室里，摄像头都已装好，几个工作人员就位，站在镜头死角处，以防发生意外时可以协调。

    现在就开始直播了。

    办公台前站着一个青年，约摸二十七八，戴着金丝边眼镜，斯斯文文的，挺温文尔雅的模样。

    听到动静，他偏头朝门口看了眼，很冷淡地问白术：“你就是长宁大学的学生？”

    “嗯。”

    “你来的正好。”鲁渺微微颔首，然后吩咐道，“先下楼给我买几样零食，没有零食我很难进入工作状态。”

    直播间现在有小几万人，基本都是时正粉丝和鲁渺读者。

    弹幕：

    【噗，工作必须吃零食，鲁大大这习惯真可爱！】

    【时萌萌笑得卡哇伊！求你不要乱放电，那小姑娘肯定遭不住！】

    【我一直以为鲁大师是个中年人，长相平平无奇，没想到这么年轻，长了张小说男主的脸。啊，是我的Ego没错了。】

    ……

    就在直播间的观众各种舔屏吹彩虹屁的时候——

    被忽略的白术懒懒抬眼，似是惊奇地问：“漫画助理还得兼职打杂吗？”

    工作室：“……”

    直播间：【……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文。

    追文的冒个泡叭，我看情况加更……

