    　　第二天，修炼了一夜的林陌没有等来钱多多，反而等到了皇甫凌云，看着皇甫凌云小心的样子，林陌不由说道：“放心吧，万柳商会还没这么下作，现在他们还是对我保持拉拢态度，不会对我明目张胆的监视，再说了只要略加打听都知道咱两是朋友，见见朋友有何不可。”

    　　皇甫凌云长舒了一口气，有些哀怨的说道：“昨天你打爽了直接撤了，我被彭恩遇那货好一顿纠缠，他一口咬定，咱们之间有小秘密，一定是要搞事情，你说咋办？”

    　　林陌有些疑惑的看了看皇甫凌云问道：“不至于吧，现在所有人都知道我被淮阴剑阁追杀，那么我易容一下岂不是很正常的事，他是怎么猜到咱们之间有计划搞事的？”

    　　皇甫凌云挠了挠头，也是因为他意志不坚不小心泄露的，不过这时他果断甩锅给东方槐说道：“都是东方槐，他不是去办事了吗，这两天早出晚归的，因此才让彭恩遇怀疑上了，再加上你无缘无故出现在这里，除了要搞事，傻子才会在淮阴剑阁眼皮子底下转悠。”

    　　林陌想了想，这彭恩遇的脑回路是不是有些惊奇，这都能猜到，不过他确实也挺怕彭恩遇搞破坏的，于是说道：“那他想干嘛？”

    　　皇甫凌云尴尬地笑了笑说道：“他说我们不告诉他我们要干什么的话，他就会一门心思搞破坏。”

    　　林陌顿时觉得一头黑线，这货有毒吧，他是有多闲，于是说道：“所以，现在你是来带我去找他是吗？”

    　　皇甫凌云点了点头，林陌见此只能换上人皮面具，这次他选择了一个平平无奇的面孔，毕竟昨天那猥琐男子也算不大不小的在万柳城火了一把，那个易容面具短时间是不能继续用了，还好钱多多之前准备的足够多。

    　　两人相继走出了客栈，在皇甫凌云的带领下，来到了丐帮驻地，远远地就看到彭恩遇那憨货站在门口等着了，他看到林陌两人前来顿时眉开眼笑的几步走到两人面前，率先说道：“林陌，昨天都是误会，我也是见猎心喜，不要见怪啊。”

    　　林陌点了点头，表示过去的都过去了，三人走进一间小屋子里，里面各种酒还有吃食都准备好了，看着彭恩遇一脸八卦的表情，林陌叹了一口气后，就把自己来到这碰到钱多多一事都说清楚了，然后又把自己的计划也全都吐露了出来。

    　　没办法，自己又打不过彭恩遇，他要是存心搞破坏，自己确实没辙，还能怎么办，只能从心的把一切都说出来，希望这货一直保持他八卦的心态，在一旁看热闹就好。

    　　彭恩遇随手拿过一个羊腿，直接咬了一大口，咀嚼了几天就吞了进去，然后说道：“我就知道你们要搞事情，不过你胆子可真大，这是明摆着趁机搞万柳商会一道，但是你和淮阴剑阁仇恨至于到这种程度吗，不就杀了个小娘皮吗？”

    　　皇甫凌云看不下去了，在一旁说道：“大哥啊，那是他们淮阴剑阁阁主韩天利的唯一子嗣啊，你以为只是个普通的小娘皮啊！”

    　　彭恩遇嫌弃的摆了摆手说道：“我可没你这么弱的弟弟，不过这淮阴剑阁这一代确实不行，我丐帮总部在大骷皇朝，所以对大墨皇朝的事并不十分了解，前几天，查了查这淮阴剑阁的资料才知道，林陌你杀的那位大小姐，真是淮阴剑阁的一霸。

    　　天性就极度刁蛮，整天带着一帮女弟子，在门内对那些男弟子各种欺负，就是踏入人榜的于奈何，和死在你手里的乔天硕也没被少折腾，那些长老都睁一只眼闭一只眼，默许了那个韩雨婷的作为，这也导致这一代淮阴剑阁的男子窝窝囊囊的。

    　　那于奈何前几天我也见过，感觉这个人就有点阴阴沉沉的，什么事都憋在心里，为人太不爽利，和他同行的那些男弟子都是看起来一副受气包的样子，而那些女弟子都是一股子眼高于顶的态势，那淮阴剑阁阁主实力确实很强，当时也以一己之力挽救了淮阴剑阁。

    　　这不过他也凭着他那女儿成功地毁了淮阴剑阁的未来，要我说林陌你杀了那韩雨婷，也算是保住了淮阴剑阁下代弟子的安全成长，否则三代之后，那些长老死的差不多了，淮阴剑阁估计也完蛋了。”

    　　林陌点了点头，确实他是没见过像韩雨婷那样，完全被宠坏的人，自己大势力的弟子也见过不少，甚至圣医盟的少当家李述，唐门的少门主唐玉，还有万柳商会下任会长的有力候选钱多多，他们的身份地位都不比那韩雨婷差，但性格和自身的教养要远远高于那个刁蛮之女。

    　　随后甩开这些乱七八糟的心思说道：“不管如何，我这次确实要把淮阴剑阁到这里的所有弟子都杀掉，现在死仇已经结下了，敌明我暗，这是最好的机会，凡是能削弱淮阴剑阁实力的办法，我都会去做，虽然要担一些风险，防止那进入深谷幽林内部的淮阴剑阁长老提前出现。

    　　但是我已有万全之计了，我是一个散修，在江湖上生存本就不易，只有杀出来一个名声，才能防止那些明枪暗箭，至少再有人要对我出手时，会好好想想能不能经受得住我的报复。”

    　　彭恩遇咂了咂嘴说道：“确实淮阴剑阁对付你，算他们倒了八辈子霉了，下的那个什么追杀令毫无结果，反而被你追着杀，不过一个散修想要在江湖上混迹，特别是像你这么出众又不断搞事的人太难了，怎么样要不要加入我丐帮，我保你进来就是四袋弟子。”

    　　林陌看了看四周这小破房子，虽然只是一个驻地，但是好歹也是八大帮之一，搞得这么寒酸真的好吗，于是很从心的说道：“还是算了吧，丐帮和我理念不合，而且有彭兄在，丐帮的未来就有了保障，我就不进来掺和了。”

    　　彭恩遇大笑道：“哈哈哈，我就那么一说，你要真进来，我也不敢收啊，来喝酒喝酒。”

    　　林陌和皇甫凌云无语的对视了一眼，拿起面前的酒杯一饮而尽。

    　　

    　　(				

