    姜天衍三世都是灭世者，那他应该是在重生节点之前就已经是灭世者了。

    而主神应该是无法改变他灭世者的身份，所以才挑一个节点让她重生，可为什么是她和姜天衍因车祸而认识那个节点呢。

    “姜天衍是怎么成为灭世者的，他是通过什么方式让水蓝星生机灭绝的……是那个不明系统吗，那个不明系统就是灭世系统吧，是不是毁掉那个灭世系统就能拯救水蓝星了。”文玉白细细推敲问道。

    “那不明系统只是这个世界的星际机械文明产物，也确实是灭世系统，可它只是姜天衍的附属品……这是主神的说法，宿主你不要问了，这些事情还不到让你知道的时候，你知道太多可能会让事情产生变化，对现在的你也没好处。”

    所以说来说去，在末世一开始她不听系统的话靠近姜天衍，没能如主神所希望的混在姜天衍身边。所以就算知道姜天衍是灭世者，她动不得也动不了姜天衍，现下唯一的任务就是尽量晋级，三年内晋升到十级再考虑救世的事情。

    可是特么她前世到了末世三年，才是一级精神力异能者啊。

    文玉白揉揉自己的额头，让她三年内将精神异能晋升到十级，她自己都没有这个信心。

    “我前世和这一世的精神力潜质相差这么大，这里面是不是有什么问题？”她的心换了一种方式继续累。

    文玉白问这句话只是顺口问的，可是系统的沉默让她发现不对，还真是有问题。

    “我的异能潜质前世出了什么问题？”文玉白这才想到了其中的不对。

    主神说她如果想拯救世界的话，就得三年内将精神异能晋升到十级，这代表她肯定有这个潜质才是。

    可是前世为什么她精神异能潜质那么差，很勉强才激发，修炼了两年才晋升到一级。

    “宿主，你别问了行不行。”系统都快要哭了。

    系统竟然求她别再问下去了，文玉白除了闭嘴还能说什么。

    虽然系统解释了一连串问题后又产生了一连串问题，但最重要的问题系统还是回答了，让文玉白原本的怀疑消散了一大半。

    虽然她对主神说自己是天命之女的事情半信半疑，但系统和主神真正的目标确实都是一直表露出来的那样，并不在耍什么阴谋诡计。

    文玉白将心中的大堆疑问压了回去，她本来还想问这个世界已经有一个肖天慧了，为什么还能重生了一个，是不是第一世的倒带重来出了什么问题。

    不能再问，文玉白便又将今天跟系统的谈话细细斟酌一下，再看一看这其中有没有什么她没注意到的问题。

    可是有人回来了，然后很快传来上楼的声音，以及文维哲和文蒋筑兴奋的敲门声：“二姐，二姐。”

    这两个家伙听说了体能训练馆之事，兴致勃勃的让当事人给他们复述一遍。

    “二姐你不知道，上一次我和大姐出去做任务，那个炎龙佣兵团的团长也来骚大姐呢，后来被付团长警告了才走开。”文维哲说起这件事还有些气愤。

    文玉白并不知道这件事，她看了看文玉仙，文玉仙笑道：“那人只是在我面前吹嘘他们佣兵团有多好，怂恿我加入他们佣兵团，还没说上两句就被付队长给叫走了。”

    “玉白这样打那炎龙佣兵团长的脸，炎龙佣兵团会不会报复我们。”张喜英有些小担忧。

    文玉白修为高不怕事，可是其他人没那么顶事，而且人家那么大一个佣兵团，想要针对他们很容易的。

    张喜英的话虽然不好听，这也是事实。

    文劲松脸色一沉，不悦的看了张喜英一眼：“玉白如果不打回去，以后她和她那些校友在这个基地中就会很艰难了，总不可能害怕他们的报复就龟缩起来，我们已经有应对方法了，你不要想太多。”

    “二婶，我们不怕的，今天欧阳队长已经想好了应对方法。”文维哲说道。

    文玉白听到这话很满意，欧阳云里果然是个消息灵通又有手段的人，知道这件事后不仅不躲避，还立刻想出应对的方法。

    “这件事，符基地长说他会亲自过问的，炎龙佣兵团除非不想在五号基地混了，否则他们不敢做什么大动作的，小动作我们应该都能应付。”文玉白淡淡的说道。

    这下张喜英松了口气，其他人脸上也露出了喜色，他们不怕事，但不代表喜欢麻烦事。

    况且基地长亲自过问这件事，在外人看来文玉白非常得基地长看重，敢惹她的人就更少了。

    对于文玉白在大冬天里出远门一事，文家人都表示很担心。

    他们虽然知道她的战斗力很强，可是很多事情都不是战斗力强就解决了的。

    就算是和平年代，在这样的季节里翻山越岭去几千公里外，做家长的都要担心一番，何况这还是危机四伏的末世。

    文玉白看文劲松实在担心，想起父亲前世憔悴苍老的模样，自己这样出去冒险的机会肯定很多，每次都让他这样担心也不是办法。

    她想了想，便将她还隐藏起了精神异能的事单独告诉父亲。

    文劲松听说自己的女儿竟然是双系异能者，等级都已经是三级，顿时觉得自己的女儿就是传说中的妖孽。

    他反而更紧张起来，再三叮嘱女儿不要在别人面前暴露精神异能，不要在别人面前张狂。

    不过文劲松在弄清楚精神异能者的能力后，知道女儿不仅有明面上的战斗力，私下还有保命底牌，无疑是放心不少。

    只要她能小心慎重一些，应该不会出大事。

    文劲松知道女儿是多么需要更多的一级晶核之后，他不仅不能反对女儿出去，还琢磨着怎么弄多一些一级晶核给她才行。

    “老妹，我陪你去吧。”文玉仙听说这一路只有文玉白一个女子，其他都是军人，不由眉头轻皱。

    而在末世中已经混久的文玉白对于男女之分都快忘了，因为很多时候根本就顾不上这些，大家看中的都是个人实力。

    文玉白有些心动的，不是因为什么男女之分，而是她如今的异能等级足以保护一个人的安危，带文玉仙出去好好历练，增强她的实力也是好的。

    “路太远了，天气又那么冷，大姐你还是等下次吧，这一次就由我陪二姐。”文维哲忙反对。

    开玩笑，一个二姐出去就够他们担心的了，两个姐姐都一起出去，他们可不得愁坏了。

