    是呀。

    为什么呢？

    沉盐发生后，她五岁，曹醒十三岁，如果曹五爷的初衷是为了掌权，为什么不趁曹醒尚且年幼的时候独揽大权？

    含钏陷入沉思。

    不对。

    不对！

    曹醒虽尚且年幼，可薛老夫人却尚能一战！

    就算曹五爷有企图取而代之的心，又如何能在薛老夫人的注视下，在江淮老宅继续之前的行径？

    还有一点。

    曹五爷遇上的是曹醒！

    并非徒有其表的空心枕头！

    曹醒是拿着刀、舔着血打开了一条血路的！

    十三岁的曹醒不一定就玩不赢心思深沉、手段狠辣的曹五爷！

    含钏想通这点后，若有所思地低眸看向低声抽泣的曹含宝。

    可，还有一点，她始终没想明白。

    曹五爷如果存心想要在沉盐事件上搞鬼，为何不在曹十月带上曹醒一起时下手？反而选择了曹十月带着一个年幼的女儿时下手？

    这并不符合常理。

    漕帮当家与幼女身亡，却留下了能干的少年接替漕帮一切事宜——这岂不是为他人做嫁衣吗？

    既然都下定决心，要对曹十月下死手了，为何不再精心筹谋一番，将曹十月与曹醒一网打尽？

    还有，突然闯进她脑海里的那个场景。

    一个人吩咐着另一个人，要发卖了她这个后患...

    含钏低低地垂了眼眸，十年的沉盐事件，曹含宝应该什么都不知道，问她什么也问不出来。

    不远处的花间一阵黑影闪过。

    含钏加重了手上的力度，曹含宝顿时语声喑哑地哀嚎起来，“我什么都说了！求求你！求求你！不要对我用刑！我错了！我再也不敢了！求求你——求求你了！”

    含钏手上力度放轻，直至松开。

    曹含宝一把歪斜在地上，发髻凌乱，左脸高高肿起。

    含钏拍了拍膝盖，利索地站起身来，目光再也不曾放在曹含宝身上了，如同丢弃了一只没用的玩偶，“...把她关押到柴房去，手脚都用麻绳紧紧捆住，让两个身强体壮的婆子严加看守，吃的喝的全都经心，如无我的指令，谁都不许与她接触。”

    小双儿点点头，训练有素地像拖一麻袋潲水一样，将曹含宝拖出厅堂。

    含钏仰头灌了口沏得浓浓的茶，低头看了看自己的裙摆，不知何时沾染上了曹含宝的血迹。

    挺好的。

    这样去见余氏，才最好。

    含钏手上沾了沾茶汤，将那抹血迹轻轻抹开，让血染的范围更大一点。

    ......

    花间，只有一盏油灯。

    孤零零地被放置在杌桌上。

    余氏手脚紧紧缠着白布固定，脸肿眼红地惊惧看着含钏拿着一只烛台，越走越近。

    “你对含宝做什么了！”

    余氏用尽力气开口，声音嘶哑得像是破掉的鼓面，“含宝和五爷什么都不知道！什么苦杏仁！什么紫砂盖子！什么陆管事！全都是我一个人所为！凭什么五爷为你们出生入死之后，还只是一个小小管事？你们却什么时候想将我们丢开，就可以毫无代价地丢开...我想不通！想不通！想不通！大家都姓曹，为什么你们才是这个家的主人！我们却只能成为这个家的陪衬！”

    余氏手筋脚筋、手骨腿骨俱断。

    含钏让孙太医配了药，给余氏灌下，至少不能让余氏此刻死掉。

    含钏执起烛台，看向余氏，余氏的脸上浮现出一种奇异的，犹如回光返照般，不正常的潮红。

    “婶娘大义！”

    含钏放下烛台，击节赞赏，“背了所有的罪孽！认了所有的过错！真是个让人敬佩的女人。”

    余氏觉得自己应该浑身疼痛，可她静下心来仔细寻找，身体却一丝痛感都没有，她抬头看向含钏，顾不得身体的奇异，提高声音，“你不必激我！你将含宝放了，将我是杀是剐，都悉听尊便！”

    悉听尊便？

    看着一贯哭哭啼啼、柔柔弱弱的余氏，如今也是一副贞洁大义的模样。

    含钏有些感慨。

    父母之爱，倒是不分好人与坏人的。

    无论是恶贯满盈的坏人，还是慈悲心肠的好人，待子女，却都是满身满心，全心全意。

    可惜呀。

    用错了地方。

    父母之爱，若当真计之深远，便应当教子向上向善向好...

    而不是带领子女，像臭虫一般蛰伏在华服锦衣之下...

    含钏手一抬，黢黑的夜色中，水芳低着头，手里捧着箱笼，“砰”的一声，箱笼被砸在地上，泥塑、桑蚕丝绢帕、土偶...散落一地。

    余氏顿时面色煞白！

    含钏笑了笑，“你说小叔不知道？他如今已经在京郊后等候着了吧？只待曹家挂上白花、披上麻衣，他便会像一个英雄一样冲出来，成为引领曹家的新的领头人吧？”

    含钏笑意沉了沉，低声道，“就像十年前，在我母亲死后，小叔叔断了一只手，血肉模糊地出现在江淮码头那样？”

    余氏猛地抬头，眼中精光大闪，许多情绪交织在一起，一开口却被融合成这样一番话，“无凭无据之猜想，你如何敢说！？我纵有千般错万般不好，你小叔却是扎扎实实为漕帮鞠躬尽瘁死而后已的！什么十年前！什么沉...”

    “闭嘴吧！”

    含钏高扬声音打断了余氏后话，“你女儿！曹含宝什么都说了！”

    余氏喉头一堵，眼眸明暗交错，不由自主地往后靠了靠。

    刚刚的厅堂...

    含宝的声音...

    含宝说什么了来着？

    “...我什么都说了！求求你！求求你！不要对我用刑！”

    什么都说了...

    含宝说了什么！？

    含宝又知道些什么！

    余氏艰难地吞咽下一口唾沫，她一时间竟无法确认——含宝当时还小，她与曹五商议时都避开了女儿，可万一含宝在熟睡中听到了一言半语呢？万一含宝聪慧，在偶然间发现过什么蛛丝马迹呢？

    贺含钏动刑了啊！

    动刑了！

    含宝是她捧在手心里长大的孩子！

    从小到大，连油皮都未曾破过一分！

    如何能承受这样的酷刑！

    那必定是知无不言言无不尽了！

    余氏眼珠子来来回回滴溜溜地转，眼风小觑了含钏的神情，像极了曹十月的贺含钏如今面色冷漠寡淡，看不出丝毫喜怒。

    贺含钏是不是在诈她？

    诈她说出些什么？

    余氏的神色隐匿在黑暗中，油灯与烛台亮相交错的光晕照在她的脸上，忽明忽暗，让她看起来像一只蜷缩在角落、卑劣可怜的耗子。

    含钏挑起唇角，笑了笑，“婶娘，当初你们是想将我卖到远方的窑子里去的吧？”

    余氏惊悸地抬起头。

    含钏背过身去，手从烛台上一点点拂过，将刚才的猜想组成一段笃定的话语，“...曹含宝说，她曾经偷听到你与小叔叔的谈话，说当时你们没想杀我，而是想将我发卖到远处的窑子。马车从山上坠下，我父母亲当场丧命，我却陷入了昏迷，如果再动手将我杀害，难免在仵作眼中落下错漏——从高处坠落的伤口与外部蓄意的伤口是不一样的，而当时的时间已经不容许你们再拖着我爬上高高的山坡，再将我推下来了。”

    “既然如此，你们还不如将我发卖，卖到窑子里去，下九流的行当...就算以后祖母与哥哥找到了我，出于对曹家的保护，也不一定会认下我。甚至，那时的我如若认祖归宗，不置可否地会成为哥哥带领漕帮变黑为白的阻碍——我将变成母亲、哥哥、祖母、甚至整个曹家的污点。”

    含钏笑了笑，“谁曾想，发卖我的人，却遇到了出价会更高的内廷，钱财利欲熏心之下，我没被卖到窑子，而是进了掖庭。”

    一股冷流冲上余氏后脑。

    含宝...含宝是什么时候听到的？

    这是五爷先头的盘算！

    确实是！

    含宝都说了些什么！

    含宝...含宝又都知道些什么！

    如今贺含钏又知道了些什么！

    余氏惧怕地向后缩了缩。

    小双儿跟在含钏身后，低下头，藏住了眼中的奇怪。

    含钏轻轻挑起余氏的下颌，目光落到了光明敞亮的厅堂，“含宝说了很多，说了她爹在我父亲母亲沉盐事件中扮演的角色，说了她爹身为庶子所出从小遭受的冷遇和薄待，说了她爹对我母亲的憎恶与迫切想取而代之的欲望，甚至说了她自己与你对我的厌恶和嫉妒...”

    “所有的憎恶和欲望，会让人迷失方向。”

    “含宝说了很多，为了活命、为了开启新的人生...她求我，是不是她说了，我就放她一马？”

    “我说是。”

    余氏顺着含钏的目光，死死盯住了花间之外，那间澄清明亮的大堂。

    她死都想堂堂正正坐着的那个地方。

    含钏的声音带有几分蛊惑，“我答应了含宝，她说了她知道的，我考虑放她一马，待此事过了，我会履行承诺，给她丰厚的嫁妆，为她挑选平庸却老实的夫婿，让她风风光光地出嫁，既活命又活出她想要的人生...”

    含钏的呼气声，打在余氏的耳朵边上。

    余氏听见含钏轻笑一声，继续说道。

    “我说的是考虑。”

    “如果婶娘，您能老老实实地回答我三个问题，我会将考虑变成至死不渝的承诺，让你心爱的女儿逃出您和小叔叔带给她的阴影与魔障...”

    “婶娘，您看这个交易怎么样？”

    余氏鬼使神差地顺着含钏的话问道，“什么问题？”

    含钏轻轻站起身。

    “第一，沉盐事件，是谁的手笔？”

    “第二，小叔叔在其中扮演了什么角色？”

    “第三，曹家，还有其他人卷入沉盐事件吗？”

