    三十多万字了，终于上架了！！！

    一路走来，两个多月了，没有大家的支持，小弟不可能走到这一步。

    所以，还是要感谢各位大佬和小仙女们，多谢诸位道友的支持和鼓励。

    这本书怎么说呢，小弟心里知道，肯定有很多很多不足之处。

    毕竟，我是一个扑街，而这本书，也是目前看来成绩最好的一本了。

    所以，很多的大佬喷我，骂我，指指点点我，不过现在看到这本书要上架了，所有的一切，我感觉都值了。

    没挨过骂的人生，不是一个完美的人生。

    没有读者指点的书，也不是一本完美的书。

    所以，以后指点的，还请继续，喷我的，轻喷一点（扑街作者小声逼逼），甘之如饴啊！

    最后，最重要的，就是订阅问题了。

    大家都知道，写书是为了赚钱，靠爱发电什么的，那是不可能长久的。

    如果订阅成绩好，更新量一定跟上，我这一天两万的手速，早就有点按耐不住了，希望各位大佬给个机会，嘿嘿、、、（害怕中、、）

    说到底，这个感言，就像某国总统竞选一样，拉票，我这是拉订阅。

    订阅！订阅！订阅！

    还是那句话，订阅只要好，更新一定跟得上，毕竟小扑街喜欢钱，有钱了，就可以去、、额，哈哈哈哈哈、、

    求订阅，求订阅，求订阅！！！

    在此，感谢所有支持小弟的，读者们，编辑们，统一感谢，再次感谢！

    （满篇都是求订阅，不知道会不会惹怒了大佬们，才发现，我竟然是这副嘴脸、、）

