    云暮挽和北冥渊顺着碎片的方向走。

    他们走着走着，走了很久，最后，在一处水潭边停下，停下之后，云暮挽和北冥渊对视一眼。

    云暮挽有点不解：“难不成，碎片在这里？但这里似乎并没有什么气息。”

    她并没有在这里感觉到什么气息。

    “不对，这碎片想告诉我们的，似乎不是这些……”

    北冥渊摇头，他说完，指向了水潭中央！

    水潭中央地段升起了一个巨大的水镜，水镜当中倒映出来的画面触目惊心。

    云暮挽心下一沉。

    少女的手穿过了男人的胸膛，殷红的鲜血沾染了衣裳，红得刺眼，红得夺目，一股莫名的恐惧萦绕在两人心头，画面呈现在两人的面前，不多时，灵魂碎片飞回了他们身旁，水镜消失不见。

    云暮挽捂住胸口，脸色有点苍白。

    月月出事了……

    白映清也出事了。

    “挽挽，你没事吧？”北冥渊扶住云暮挽。

    云暮挽摇头，“我们先回神界，先去找月月他们。”

    “好。”

    ……

    天空黑沉沉的，看着很是压抑。

    不多时，雨也跟着下了起来，云雾缭绕的大山之内，因着雨水袭来，山中的场景更加朦胧，秦时坐在一处小院子中，看着眼前的场景，任由雨水打在了他的身上，他深邃的眸子当中有说不清道不明的思绪，不知道在想什么。

    随后，雨渐渐停了，随着雨水停下，一道身影也出现在了他的面前。

    男子胸膛处破了一个洞，上面还萦绕着一点灵力，好像是在维持他的伤口，让眼前之人能保住性命。

    秦时瞪大了眼睛。

    “白映清？！”

    “这是怎么回事？是何人伤你？”四灵之一的白虎大人竟然受了这么重的伤，是谁能将之重创至此！？

    秦时惊骇，难不成，是神界又出现了什么强敌不成？

    “救……救她……”

    白映清的话含糊不清，秦时都没有听清楚他说的到底是什么，他皱眉，连忙将人扶进了屋子里面，掏出了不少丹药，一个劲地给他吃下，这才堪堪保住了他一点气息，要是再晚来一点，可能就真的没命了。

    这究竟是怎么回事？

    他刚刚喊自己去救谁？

    他已经避世万年了，按理来说，他应该找不到他才对，现在怎么会找来了这里？月月那丫头难道不在吗？

    不行，他得出去看看，这是怎么回事。

    秦时想着，一连在周围布下了十几个法阵，确保不会有人能闯入这里再害白映清，他才是离开。

    秦时避世万年不出，现在出去，神界已经变了一副光景，他开始还是有点不适应的，但是看多了就没什么感觉了，他一路疾行，终于来到了风域，秦时进入风域当中，直接朝着大殿跑去。

    “等等！你是何人，竟敢擅闯入此地！”

    宫中侍从到来，拦住了秦时的去路。

    秦时没时间解释，他手中多出了一枚令牌，直接道：“秦域领主秦时，前来求见北冥尊君，北冥尊君何在？”

    “……大人恕罪，北冥尊君近日不在殿内，尊君的去向，只有白大人才知晓，我等下人无权过问，还望大人恕罪。”侍从猛地一抖，竟然是秦域的领主大人，不是传闻大人已经避世多年了么？现在来找尊君，难不成是有什么大事？

    “不在？那现在是谁在主事？你们也不知道吗？”秦时凌厉的眸子一扫，身上无形的威压出现，吓得周围侍从一抖。

    “启禀大人，此事，我等不知。”

    侍从瑟瑟发抖。

    这些人看样子确实是不知道，秦时自然也不会为难他们，他思索了一下，随后离开了原地，这刚刚走，后一脚祁含雪就追来了：“刚才是不是秦领主在这里？”

    “正是，领主大人刚刚离开。”

    侍从回答。

    祁含雪一喜，他找了这么久都没有找到秦时，刚刚他回来，本来是想找白映清说点事情的，谁知道一回风域，就感觉到了秦时的气息！

    祁含雪二话不说，顺着侍从指向的方向就追了过去。

    秦时在大殿当中不断地寻找什么，企图在这里找出一点什么，但是竟然都没有找到。

    不对……

    不对呀，白映清和月月那丫头在一起，按理来说，不见了应该会有人察觉才对，但是现在……竟然没有人知道他们去了什么地方，月月身为尊君，非是必要时刻，是绝对不会离开这里的，但是现在她不在……

    那能在什么地方？

    “秦时！”

    一道熟悉的话音响起，秦时一顿，他猛地回头，看向了来人。

    “含雪？”

    祁含雪追了过来，看样子是有点着急，他笑了笑：“好不容易才追上你，你没事跑这么快做什么？你这些年都跑去什么地方了，我可是找了你好半天没找到啊。”

    他藏得还真好。

    他竟然都找不到一点蛛丝马迹。

    “你怎么会在这里，你知道月丫头她去了什么地方吗？”秦时现在可来不及叙旧。

    “我也是刚刚来风域的，你问我我如何得知，你这么慌慌张张的，难不成出了什么事情？”祁含雪忽然觉得有点不妙。

    秦时神色凝重，将白映清的事情说了一遍，他本来是想来这里找一找月丫头，想问问她知不知道白映清受伤的事情，但是过来，这里没有人，更没有人知道他们去了什么地方。

    一定是出了什么大事。

    “竟然不见了……”

    祁含雪蹙眉，“此事非同小可，我们去找君上，君上一定知道是怎么回事。”

    “……找君上……你说什么？”秦时一顿，他恍惚了一下：“君上……回来了？”

    “是，她回来了，我本来想去找你，和你说一说这件事情，但是，我到处都找不到你，刚刚我感觉到了你的气息，所以才追了过来。”说到云暮挽，祁含雪欣慰地笑了笑，但是现在不是讨论这个的时候，现在主要是清楚这里到底发生了什么才对。

    他们两个不擅闯演算之术，所以无法推测这里发生了什么事情，若是找这边的人去寻月月，他们一定会知道月月失踪的消息，要是引起了什么不必要的慌乱，那可就得不偿失了。

    所以，最好的办法就是去找云暮挽回来。

