    这一点让苏凡感到了意外，他本以为郦慈会不停的追问自己。

    “你喜欢这些玩偶？”

    苏凡把玩偶举到她的面前，微笑道：“你要是喜欢的话，那就都送给你好了。”

    郦慈微微一愣，脸颊不自觉的红了起来。

    “那…那你怎么办？”

    苏凡看着她微红的脸，总觉得有点不太对劲，但还是解释道：“我们就是玩抓的过程，抓上来的这些玩偶本来就是准备送给路人的。”

    “这样啊…”

    “那谢谢你了。”

    郦慈还以为苏凡是专门送给她的呢。

    苏凡拿着手机询问道：“我能跟你拍个照吗？”

    “我还是第一次见到这么高的女孩子，所以想留个纪念。”

    “不过如果你介意拍照的话，那就当我刚刚什么都没说。”

    郦慈没法拒绝一个长相帅气，而且礼貌十足，又送了自己一大堆娃娃的男生。

    她腼腆的低下了头：“其实在我们那里，我的身高已经算是矮的了。”

    “真的吗？”

    苏凡露出了吃惊的模样，他好奇道：“我还以为我就已经够高的了呢。”

    这个时候，严浮添油加醋的说道：“怎么可能有那么多身高两米以上的人啊？”

    郦慈见他怀疑自己的话，顿时看向了他：“我从不骗人！”

    “我又没说你骗人，我只是说不可能有那么多。”

    严浮默默地往苏凡的身后挪了挪。

    “你要是不信，你可以跟我回族里看看！”

    严浮嘴硬的犟道：“看看就看看，反正我是不相信，你肯定是夸大其词了！”

    其实郦慈刚刚话一说出口，她心里就有点后悔，但又听严浮怀疑她撒谎，她彻底忍不住了。

    就算是严浮不想跟她去，她也会抓着严浮跟她去巨人族的。

    “好！到时候要是有很多跟我身高差不多的人，你就必须跟我道歉！”

    严浮扯着脖子喊道：“行啊，要是没有的话，你也得跟我道歉！”

    “一言为定！”

    “驷马难追！”

    两人用力的击了下掌。

    严浮怕她反悔，特意补了一句：“谁要是反悔了，谁就学狗叫！”

    “你别不敢去就行！”

    苏凡听着他们两个的对话，脑海里不由得想到了蒙虎。

    他怎么觉着这两个人才应该是亲兄妹呢？

    又等了一会儿，郦仁才跑了回来。

    他看着郦慈的身旁多了三个人，脸色微变的走了过去。

    “小妹，他们是谁？”

    郦慈不敢当着他们的面说，所以只好把郦仁拉倒了一旁。

    “哥，他们是我新交的朋友，我要带他们回族里。”

    郦仁皱着眉头说道：“胡闹，怎么能带外人回族里呢？”

    “反正我已经答应他们了，你要是不带着他们，那我也不回去了！”

    郦慈可不想学狗叫，所以只能耍赖的说道：“你就让我自己在外头自生自灭吧！”

    郦仁几乎没有拒绝过郦慈的要求，所以看到她不高兴的样子，他便立马妥协了。

    “好吧。”

    郦慈搂着他的胳膊，撒娇的说道：“哥，我就知道你对我最好了！”

    她挽着郦仁的胳膊，看着不远处的两个人问道：“咦？怎么少了一个人？”

    “她去买东西了，马上就回来。”

    苏凡的嘴角一直挂着淡淡的笑容。

    郦慈抿了抿嘴，不由自主的小声道：“哦…那我们等一会儿吧。”

    说话的工夫，阿墨就回来了，手里还多了一个袋子。

    她走到郦慈的面前，把袋子递给了她：“这个送给你。”

    郦慈看着袋子里的香水，摇了摇头：“我不能要你这么贵重的礼物。”

    “不是什么贵重的礼物，你就收下吧。”

    阿墨把袋子放到了她的手里，笑道：“谢谢你邀请我们去你家里玩。”

    她把帽子压得很低，所以身高较高的两个人根本就看不太清楚她的脸。

    “那谢谢你了。”

    郦慈开心的笑了笑，没有再拒绝阿墨的好意。

    她好奇的看着阿墨问道：“你怎么戴了个帽子呀？”

    阿墨摆弄了一下帽子，解释道：“刚刚被风吹了一下，搞得有点头疼。”

    苏凡意识到阿墨似乎不想让他们看清楚她的脸，所以故意在一旁打趣道：“她体弱多病的，你习惯就好了，说不定明天她就戴围脖了呢。”

    郦慈看到苏凡脸上的笑容，她也跟着笑了笑。

    原是两个人的队伍，硬生生的变成了五个人。

    巨人族生活的地方距离铜州还是有一定距离的。

    在去往巨人族的路上，郦慈对他们交代道：“我家里最近的情况有点乱，所以你们不要乱跑，以免误伤了你们就不好了。”

    “那可以拍照吗？”

    苏凡就像是真的要去参观巨人族似的。

    郦慈没有立刻回答他，而是转头看了看郦仁。

    她见郦仁没什么反应，这才点头道：“可以的。”

    半个小时后，他们到了巨人族的地盘。

    这里就像是一处别墅区，只不过每家每户的房子都建的很高，看上去非常的怪异，这也是苏凡第一次见到三米以上的落地窗。

    五个人走进去的时候，被守在门口的人拦了下来。

    “阿仁哥，他们是？”

    郦仁面无表情的瞪着他：“有事吗？”

    “没…没事。”

    郦仁收回视线，带着他们进了巨人族。

    苏凡三人走在巨人族里就像是三个没长大的孩子似的，回头率高达了百分之百。

    郦慈指着前方不远处的院子说道：“前面就是我家了。”

    “小妹，你先带着他们回去，我去一趟教武场。”

    郦慈点了点头：“哥，你今天不比吧？”

    “不比。”

    “那你快点回来。”

    郦仁点头道：“好。”

    苏凡很想跟她打听点蒙虎的情况，但又怕打草惊蛇。

    郦慈带着他们回到了家，然后两手叉腰的站在门口。

    她低头看着严浮，一脸得意的说道：“看见了吧？我可没骗人！”

    严浮果断认错道：“没想到你们家族的人竟然都这么高，真是让我佩服啊！”

    “对不起，是我误会你，你大人有大量，可千万别跟我一般见识。”

    郦慈骄傲地扬起了头，哼道：“我从不骗人！”

    “是我狭隘了！”

    郦慈见他认错态度良好，满意的点了点头。

    不过临进门的时候，她不忘嘱咐道：“这事就到此为止吧，你们可别跟我哥说我跟你们打赌的事。”

    “放心，肯定不跟你哥说。”

    严浮拍着胸脯保证道。

    “那你们今晚就住在这里吧。”

    郦慈指了指楼上：“上面正好有三个房间，你们一人挑一间吧。”

    严浮试探性的问道：“那我们一会儿可以出去逛逛吗？”

    “不可以！”

    郦慈很坚决的摇了摇头。

    严浮听到这个回答并没有感到意外，他悄悄地用脚尖踢了踢苏凡。

    苏凡秒懂，他故作可惜的说道：“让你为难就算了，只是可惜今晚的景色了。”

    他们来这里的目的就是为了找蒙虎，如果一直不让他们出去的话，那岂不是百来一趟。

