　　“小唐大人，贫道所知的一切都已经跟陛下说过了，再也没有什么可说的。”秦英十分老练的应付着唐善识。

　　这老道士这一生接触过各式各样的人，用老百姓的话说那就是吃过的米比小唐走路的路都咸，察言观色的本事更练的是炉火纯青，单看小唐的面相就知道他不是那种能狠起心动刀子的人，故而并不怎么怕他，也敢拿话搪塞。

　　至于说孙伏伽，这家伙已是不惑之年，强项令的名声早已尽人皆知，再加上他为人方正，没有证据的情况下从不冤枉人，也不会强行逼供，所以老道士也不怎么怕他。

　　也就是狄仁杰这个年龄不大的毛头小子让秦英有些吃不准，毕竟他是李承乾的弟子，鬼知道他都学了些什么东西。

　　不过考虑到此人一直被李承乾雪藏，老道士认为狄仁杰必然属于那中经验不足之辈，只要自己不在言语上露出马脚，估计他绝不会把自己怎么样。

　　这些东西说来话长，但实际就是秦英在见到三人之后一瞬间的反应，在所有人都没有开口之前，他已经有了应对的方法。

　　事实证明，老道士的确很有想法，只用一句话就把小唐怼的哑口无言，有心叫人进来用刑，一来因为他不是主审官，二来又看那老道士风烛残年有些可怜，所以小唐便没有开口，使得场面一下子僵在了那里。

　　狄仁杰静静的等在一边，见唐善识没有再说什么，又扭头看了看孙伏伽，直到确定了两人都不想再发言，这才严肃的对老道士说道：“秦道长，首先我要纠正你一点，我不是少年人，而是大理寺丞；其次，我的好与坏并不在你的考虑范围之内，你只需要回答大理寺对你提出的询问；其三，本官身为陛下的学生，没有什么事情是不敢听的，你这样的托词对下面一些州府的官员或许有些作用，但对本官无效。”

　　秦英的脸色一下子变的难看起来，狄仁杰果然是不愧是那个人的徒弟，一番话说的有理有据又让人挑不出任何毛病，看来只要有他在，以后自己的日子怕是要难过许多。

　　狄仁杰见老道士不再说话，微微一笑：“相信秦道长应该已经听懂了本官的话，那么现在请你回答刚刚本官提出的问题，你是什么身份，在这次的事件中起到什么样的做用！”

　　秦英在狄仁杰的逼问下有些不知如何是好，犹豫间又用以前的方式应付道：“我只是玄都观的道士，至于在事件中起到什么做用，贫道实在听不懂白大人是什么意思！”

　　但是这一次他的狡辩并没有取得应有的效果，狄仁杰在听了他的话之后，只是淡淡一笑便继续追问道：“秦道长，你的意思是让本官相信你是以一个普通道士的身份，知道了那么多的机密之事？而且还没有被灭口是么？如果是这样，那么请你告诉本官，你的这些机密是从哪里听来的。”

　　“我……”秦英顿时语塞，原本他说的就是敷衍之言，没经过脑子想就顺嘴说了出来，现在让他说出从哪里听来的，他又如何能说得清楚。

　　“秦道长，大唐是讲律法的国家，每一个人都要对自己所言论负责，所以本官劝你最好不要再试图狡辩，否则只会让你身上的罪责再加重一重，这又何苦呢？”狄仁杰不愠不火的说着，看上去就像是普通朋友在聊天，但秦英的冷汗却不由自主的开始冒了出来。

　　他不怕审案的人强硬，毕竟也是一个七、八十多岁的老人，在古代能活到这个岁数并不容易，再强硬的人也不敢真的在审案的时候对他动粗，否则若是万一自己死了，审案的人怎么也要背上一个黑祸。

　　同样秦英也不怕软柿子，遇到性格软的，他就可以撒泼打滚耍无赖，反正对方是个软性子，就算是再不满意也不可能拿他怎么样。

　　但像狄仁杰这样，有理有据的步步紧逼就有些可怕了，借助官府强大的压力，那条理分明的问题足可以把一个人逼疯。

　　秦英说到底还是怕死的，如果他不怕死的话早在大理寺的牢房之中，他就应该自杀，将所有的迷题都带进棺材里去，这样一来就算是狄仁杰再厉害，也无法搞清楚这一切的因果。

　　狄仁杰也正是看中了他怕死的这一点，所以步步紧逼，一点一点压迫他脆弱的神经：“秦道长到底在怕什么？如果你是在担心有人会杀你灭口，其实本官认为大可不必，在你背后之后如果真的有能力对抗整个大唐，那么他就不用在背后搞这些手段，所以你尽可放心说出一切，只要你说出来了，我们就可能将幕后之人绳之于法，到时候你自然也就安全了。”

　　在巨大的压力下，秦英艰难的摇摇头：“不，你们抓不住他的，他就是一个无处不在的影子，你只有等他来找你，却根本没有办法找到他！”

　　狄仁杰眨眨眼睛，回头看了一眼孙伏伽，然后才对秦英说道：“这么说秦道长还是知道幕后之人的，只是担心会被人灭口，对吧？”

　　秦英几乎快要疯了，想都没想就把自己真实的想法说了出来：“是的，老道的确知道，可是老道真的不能说，如果说了老道就真的没命了，不说的话你们最多就是把我关起来。”

　　“道长这是何必呢，其实你大可以试一下，试着把你知道的东西都说出来，这里只有我们四个人在，不会有人知道你说了什么。而且在你说了之后，我们可以把安顿在大理寺的牢房中保护起来，等什么时候抓到幕后之人再把你放出去，这样你可觉得满意？”

　　“不，不，我是不会说的，你们杀了我吧，给老道一个痛快，相比于他，老道更愿意死在你们手里。”秦英似乎是王八吃秤砣铁了心不说，任由狄仁杰好话说尽，就是死死咬定自己不能说，说了就会死的更惨。

(本章完)

