    “辟地开天？！”

    真理道人听着迷惑，却是不明白这里面的关窍。

    “道友却是有所不知，这每一个元会终末之时，九场劫波之后，一切的伟力，都将归于彼岸，并在彼岸之中，凝聚开天印记。”

    “这开天印记，若是无人与之相合，九个刻度之后，便会化作神人，行那辟地开天之事。”

    “但若是有强大的不朽者与之相和，那就相当于合道了，整个的于多元时空意志，合为一体。”

    “多元时空意志，本身无欲无情，只是按照规则运转，乃是无量大道集合之升华，在时空大破灭之后，无论是位格还是力量，都是真正的第四步，远超不朽。”

    “在这个特殊的时刻，任何生灵，合了开天印记，都能临时的，将神通法力，提升到媲美第四步的境地，唯一的问题，就是此种神通法力，只能用作开天，无法用作其他。”

    “而提升到第四步，哪怕只是临时，那也有无数的好处，除此之外，辟地开天身化万物的过程，也于修行有大好处，可谓是无上的机缘。”清净道人笑道。

    “当然，天底下任何东西都有代价，辟地开天也是，若是本身的道行不足，心灵不够强大，去辟地开天身化万物，死了也就是真的死了，唯有心灵足够强大，道行足够深厚，才能吃得下这份机缘。”

    “据说第一元会终末，第二元会之前的那一次，就有一个名为盘的强人不知其中的门道，与众多不朽者争斗，夺得了开天印记，以为是天大的机缘，能够一步登天证就第四步，结果却只是临时的，最后辟地开天身死。”

    “不过此人也是厉害人物，哪怕辟地开天，也是死而不僵，在第二元会之中重新修行，凝聚前世的大道印记，重登不朽。”

    “至于我等，若是去开天，怕是一瞬间就会死的渣都不剩。”

    “也只有你的老师，乾元上帝这种强人，有辟地开天而不死的能力。”

    ……

    “乾元道友真是好手段，却是驾驭劫波，积蓄九劫之力，一举颠倒岁月，点化不朽，而不损自身分毫。”

    “道友的路子若是走到终点，怕是整个多元时空，也要为道友所驭，能够藉此踏出第四步来！”

    时空深处，一群强大而古老的存在，汇聚于一处。

    而在他们的中心，一枚似龙似象，充斥着无限力量感的印记，正在以一种缓慢的速度，化虚为实。

    “镇元道兄，你这就言重了，第四步的路，何其难也，我藉着劫波，点化我家那不成器的徒儿，也是取巧了。”

    乾元上帝笑着回应。

    “这种事情，道兄若是想做，也是轻而易举，又何苦以此事取笑于我？！”

    作为王阳的化身，乾元上帝，自然也有非凡之处，在本质上，仅比王阳本身低上一线。

    是以，他才能在一个元会的时间内证道，且拥有堪比古老者的神通和道行。

    当然，能走到这一步，乾元上帝，也是经历了诸多的劫数和磨难，并不容易。

    如此漫长的时光，要是给王阳的本体，他的本体也能做到，甚至还能做的更好。

    当然，王阳本体有更好的选择，无量时无量空，多元时空，也不过是无之中生出的有的一小部分，而非是全部。

    王阳的本体，穿行时空，却是每一次都定然找到，最适合自己修行成长的环境。

    无中生有，不知孕育多少造化，多少玄奇，哪怕只是得到其中微小的一部分，那也可以缔造出不可思议的道果来。

    “乾元道友，此次辟地开天，以你为主，不知你有何想法，天要如何，地又要如何？！”

    “天地开辟有时序，虽说道行到了我等这一步，在新的天地时空之中，是否占据位格，已是无所谓，但总要为门下的弟子，寻一个出路。”又有大能出言道，却是将被镇元子岔开的话题，又偏转了回来。

    原来，这辟地开天，也不是随意而开，而是自有其法度在。

    就第一元会的时候，彼时无中生有，天地自然开辟，却是演化出了一方广大无量的宇宙星空，其中生命星辰无数，又有星辰，乃至是星云，其中孕育先天神魔。

    这一个宇宙，不同于第就元会的世界，第九元会的一个个世界，许多虽然看起来是星空结构，但实际上广大的有限，许多星辰，都只是虚空仙界的投影而已。

    而到了第二个元会，却是有盘皇开天，是以，这一次，便是洪荒大地，天空虽有星辰，但星辰不过点缀。

    之后就是第三个，第四个，一直到现在的第九个元会，每一个元会的天地结构，因为开天者的不同，都有所不同。

    不过从第一到第九，天地的结构，都是在不断的进步的，越来越有利于修行，同时多元时空意志，也在这个不断开辟破灭再开辟的过程中，力量越来越浩瀚，所开辟的时空，也愈发的广阔。

    “多元时空海，与虚空仙界的二元结构，已经是尽善尽美，在这方面上，我就不画蛇添足了，一切照旧。”乾元上帝回应道。

    “不过，我打算给众生加一块面板，众生可以通过面板，看到自身的种种属性，也能通过面板，彼此交流信息，乃至是获得修行之法，神通之术，姑且是给众生一线不朽的希望。”

    “道友大德，心怜众生！”

    镇元子赞许道。

    似他们这般人物，时光滚滚，坐看时空生灭，众生在他们这种人眼里，和微尘是没有两样的。

    除了极少数的一些不朽者，随着时间的流逝，大多的不朽者，就是越来越淡漠，有些甚至都干脆不去参与世间之事，只是在彼岸之中隐修。

    而王阳此举，看起来就像只是微不足道之事，但在辟地开天的时候，要做到这般事情，绝不是什么易事。

    镇元子却是可以看出，这一块面板，对众生的意义。

    人人如龙太过空幻，反倒不如这一线希望，来的真切。

    “我此举也不过是还心中一愿，对众生哪有怜悯？当不得道友如此夸赞。”

    乾元上帝摇头，却是明白自己为什么这么做，绝不是为了众生。

