    “难道你觉得，你会是我们这么多人的对手吗？”

    毒蛇脸色狰狞地看着秦风，舔了一下嘴唇，一副要将秦风当作猎物的模样。

    他本来还想找机会，干掉秦风的。

    但没想到，秦风竟然自己一个人跑来了。

    对他们来说，绝对是一个好消息。

    虽然，他不知道秦风是怎么知道他们的藏身之所的。

    但这都不重要了。

    “就凭你们，也想做我的对手？”

    秦风一脸淡然，完全没有将毒蛇等人放在眼里。

    如果没有十足的把握，他又怎么可能会一个人来这里呢？

    “去死！”

    鹰眼趁着秦风没注意，直接从怀里掏出了一把非常小巧的手枪，对准了秦风就要开枪射击。

    身为一个顶级的枪械高手，在这么近的距离，他有着百分之一百的信心，能够命中秦风。

    然而，他才刚刚对准了秦风，却发现秦风的身形闪烁了一下，竟然消失了。

    “鹰眼，在你左边。”

    岩石忽地大喝一声。

    众人闻言，都不由得大吃一惊，连忙朝鹰眼的左边看去。

    果然看到秦风出现在那里，而且一只手已经握住了鹰眼手中的手枪，并且卡住了扳机。

    “没人告诉过你，这么近的距离不要玩枪吗？”

    秦风微微一笑，声音平淡地说道。

    “死！”

    鹰眼双眼同样闪过了一丝震惊，但他反应很快，直接松开了手枪，一个屈膝前顶，就撞向秦风的胸膛。

    就算没有手枪，他也不可能束手就擒的。

    “啪！”

    然而，鹰眼的攻击都还没能够施展，一记耳光便直接落在他的脸颊上，直接将他打得整个人都翻倒在地。

    最让众人震惊的是，鹰眼的半边脸颊肿得跟猪头一样，不但脸颊骨碎裂，就连牙齿也掉了好几颗。

    “嘶……”

    毒蛇、岩石、巫神以及力王，都不由自主地倒吸了一口冷气。

    鹰眼的近身战斗实力，在他们之中虽然是垫底的存在。

    但相差也不是很远。

    但这样的一个高手，在秦风面前竟然撑不过十秒钟？

    这让他们不由自主地瞪大了双眼，一副不敢相信自己眼睛的模样。

    “一起动手，杀了他。”

    毒蛇很快就反应过来，直接一声大喝，便冲向了秦风。

    至于岩石、巫神以及力王，虽然都是慢了半拍，但却很快就反应过来，也同样对着秦风出手了。

    岩石的身材非常强壮，他根本就不防守，张开双臂直接就冲了过来，想要抱住秦风。

    力王则是抓向了秦风的手臂。

    这个力王，从小天生神力，经过修炼武术，他的力量更是得到了非常大的提升。

    论力量，他几乎从来都没输过。

    而巫神，则是悄悄地后退了两步，双手凌空地随意挥洒了几下，便脸上闪过了一丝得意的笑容，站在一旁打算看戏了。

    至于毒蛇，只是在秦风的身边游弋，似乎在等待着最佳的攻击机会。

    “滚！”

    秦风看到众人围攻而来，顿时脸色一寒。

    直接抬起一脚，踹向了岩石的胸膛。

    这岩石虽然看到秦风的这一脚，但仗着自己的功夫是炼体的，竟然不闪不避，想要硬接秦风的这一记攻击。

    若是他能够硬接这一击，那秦风接下来就肯定会很狼狈了。

    然而……

    “砰！”

    一声巨响传来。

    岩石犹如被一辆高速奔跑的汽车撞中了一样，整个人向后倒飞了出去，重重地摔在茶几上。

    顿时，茶几被压得四分五裂。

    而岩石，更是口喷鲜血，脸色苍白如纸，一副气息奄奄的模样。

    “这……”

    力王双眼瞬间一缩，露出了一丝不敢置信之色。

    但他的双手，却根本没有停止，而且还加快了速度，趁着这一个空档抓向了秦风的手臂。

    毕竟，秦风这一脚虽然命中，并且将岩石踢得倒飞出去。

    但也同样被反震得微微一顿。

    正是这一顿，力王直接就抓住了秦风的手臂。

    “哈哈，受死吧。”

    力王顿时眼前一亮，双手猛地发力，就想要将秦风压得趴下。

    但他很快却发现，秦风的手臂瞬间变得非常的烫手，犹如一块烧红了的铬铁一样。

    下意识地，力王松开了秦风的手臂，不敢再有什么接触。

    然而，这时候的秦风，却是一把抓住了力王的手掌，双手猛地发力。

    “想和我比力量？”

    力王脸上顿时闪过了一丝惊喜。

    这简直就是白给。

    他几乎瞬间就爆发出自己最大的力量，试图直接控制住秦风的双手。

    然而，力王瞬间就脸色大变。

    他感受到了一股恐怖到了极点的力量，从秦风的手掌传来。

    “啪啪！”

    只听到两道清脆的声音响起，力王的双手瞬间折断，呈九十度，而且还有一些骨刺刺穿了血肉，显露了出来。

    “啊……”

    力王不由自主地惨叫了起来。

    他怎么都想不到，自己竟然在最擅长的领域中，被秦风一下子就击败了。

    看到这样的一幕，毒蛇更不敢朝秦风攻击了。

    “这还是人吗？”

    毒蛇脸上闪过了一丝惊骇。

    力王的力量有多大，他是非常清楚的，就算两个他，恐怕都不是力王的对手。

    然而，如此厉害的力王，竟然完全不是秦风的对手。

    这简直就是匪夷所思的事情。

    “秦风，你有没有闻到一股优雅的香味？”

    就在这时候，巫神却是踏前了一步，脸上带着一丝得意地看着秦风。

    “有，那又如何？”

    秦风一脸淡然地看向了巫神。

    “既然你闻到了，那你就乖乖的束手就擒吧，我或许还能够分一点解药给你。”巫神脸上顿时泛起了一抹得意的笑容。

    “解药？我要解药来干嘛？”

    秦风一脸淡然地看着巫神，嘴角微微翘起，露出了一丝讽刺的笑容。

    “当然是解毒啊。”

    巫神微微一笑，得意地说道，“在你闻到那股香味时，就意味着你已经中毒了。”

    “你会不会太高估你自己了？”

    秦风冷笑一声，说道。

    “你……你没中毒？”

    巫神呆呆地看着秦风，脸上尽是不可思议的神色。

    他的这种迷香，可是他最新调配出来的，威力无穷，几乎没人能够顶得住的。

    “你说呢？”

    秦风身形一闪，直接出现在巫神的身前。

