    “高太尉，小的说的都是真话啊，至于梁山贼人，为何没要我的小命，我也不知道啊。”胡牢头一脸崩溃，只能如是说道。

    高俅嘲讽道：“哼！你说的是真话，那本官说的话便是假话了？看来让你如实交代，给你机会不中用啊。”

    这一刻，高俅化身高神探，以他为官多年的经验，刹那间认定，眼前肥猪一样的牢头，一定有问题！

    要么是同党，要么就是内奸。

    胡牢头瘪着嘴，心头比苦瓜还要苦，一阵磕头道：“大老爷，我上有八十岁老母亲，家里还有个不成事的婆娘，我是个要养家的男人，断然不会做触犯国法的事，还请大老爷明鉴啊。”

    “哼！事到如今，还敢嘴硬，来人啊，给我先打三十棍杀威棒！”高俅厉声说道，懒得听他废话。

    胡牢头一愣，简直想死的心都有了。

    特么的他也是被坑的人，怎么现在成梁山的同党了？

    这是要屈打成招吗？

    “高太尉，您听我说，我真的没有勾结梁山贼寇，我也是被他们害了。”

    “用刑！”高俅懒得听胡牢头废话，只要说冤枉，那就是有鬼。

    高俅话音刚落，登时走出三五个衙役，提着一根根杀威棒。

    一人抬来一张又长又窄的木凳，两个壮汉将胡牢头双肩一顶，直接压在长凳上。

    “打！给我狠狠打！尸位素餐之辈，让他老实交代。”站在一旁的钱友德恶狠狠说道。

    胡牢头脸蛋靠在凳子上，挤压得都变形了。

    “啪啪啪啪！”

    这些衙役都是老手，都是莽着劲打，三五棍下去。

    “啊！啊！不要打了，好痛啊。”

    胡牢头鬼哭狼嚎，浑身跟长刺一样，在板凳上一阵乱扭。

    “招不招！”钱友德凑到胡牢头跟前，“还不交代你跟梁山贼寇的关联。”

    “我真的没有啊，如何交代啊？”胡牢头汗如雨下，浑身一阵颤抖。

    钱友德一听这话，气不打一处来，恶狠狠地道：“我看你嘴硬到什么时候！一会看你是你骨头硬，还是这杀威棒的棍子硬！”

    “呜呜呜呜，我冤枉啊，真的没有什么交代啊！”

    “打！给我狠狠打！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    一棍又是一棍，胡牢头绷着脸蛋，这一刻，他深刻的感受到，以前欺压囚犯，不也是这样痛打的吗？

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    还真是善恶到头终有报，不是不报，时候未到。

    胡牢头自诩恶人，他实在没有想到，有一天他会落到一个恶人自有恶人磨的地步。

    “我……我冤枉……”

    胡牢头听过成百上千个犯人，诉说他们冤枉的话，可是这一天，却轮到他自个说了。

    这一刻，他才算是体会到，真正冤枉的绝望滋味。

    “禀太尉大人，胡牢头昏过去了。”一名衙役上前一看，禀告道。

    高太尉没有发话，瞥了一眼钱友德，钱友德心领神会，道：“拿水泼醒他，眼下这么大的纰漏出来，这胡牢头乃是最大的问题！今晚必须得有结果。”

    这一刻，哪怕是傻子也听出来了。

    牢狱被劫，这位大人是来找替罪羊。

    至于胡牢头是不是有问题，从一开始便不重要。

    高太尉思考问题的层次更高，马上朝堂上的纷争以及议论，必须要有一个交代。

    只需胡牢头有问题，就跟官府扯上关系，那么京兆尹一群官员牵扯上，到那个时候，高俅便能置身之外，稳坐钓鱼台。

    一盆盆冷水浇灌在胡牢头头顶，胡牢头崩溃地再次睁开眼睛，他迷迷糊糊的昂起头，周围点燃一根根火把，火光映照在他的头顶上。

    这一刻，胡牢头想到鲁智深那张大脸，还有那个叫牧云的道人。

    这一刻，他有些失魂落魄，连怨恨都生不出来。

    “那个杨志不杀我，难道便晓得我有此等折辱？”胡牢头扪心自问，一时之间，不知道是悲还是伤。

    突然，钱管家凑过来，扯着他的头发，猛地一拉，压低声音道：“早点认罪，省得受皮肉之苦，否则你家里的娘们，还有你那老娘……”

    “你……”胡牢头目眦欲裂，祸不及家人，他着实没想到眼前这个年轻人，居然狠毒到这等地步。

    “我招，我招了，我跟梁山贼寇有交易，还请各位大爷饶我一条狗命，我错了，我错了……”胡牢头深吸一口气，这一刻，他心中有懊悔，有不甘，可是更多的还是想到曾经他凌虐的那些囚犯。

    当初的他，也是这样逼迫他们的呀！

    这一刻，他忽而感觉一种窒息的释然。

    报应！

    这都是报应啊。

    高俅哈哈大笑，猛地起身道：“钱管家，剩下的事情交给你了。”

    钱管家急忙作揖道：“小的一定办妥。”

    高俅在一群侍卫护送一下，走出大门，他一边走，一边想着：“林冲此子胆大包天，若是不除，往后必将成为天大的麻烦。”

    想着想着，高俅心中一动，却是生出一些计策来。

    ...........

    东京城，夜幕渐深，然而热闹的夜市，却刚刚开始。

    天香香皂的店铺后院，此刻坐着柴进，一旁站着庄客。

    “他们成功逃脱了，还真是厉害啊！”庄客不由地道，“只是我有些不解，这么做的风险太大，林冲为何要亲身犯险呢？”

    柴进端起桌子上的酒杯，轻啜一口，道：“林冲早就不是当初的林冲了。”

    庄客一愣，下意识问道：“大官人这话，莫不是林冲生出别的心思？”

    柴进微微一笑，道：“林冲何尝不知道？他再次回到东京，其中的危险该有多大，既然你我都知道，他难道不知道？”

    “您的意思，他明知如此，还是要这般做？”

    柴进放下杯子，长吁一口气：“这是枭雄之姿，不知为何，见到这样的人物，总觉得这天下将要大乱一样。”

    “为何有这一说？”庄客一惊，他着实有些不敢相信，一向自信的柴大官人，居然对一个人评价如此之高。

    “都说千里马常有，而伯乐不常有，古人曾为寻千里马，而去买千里马的马骨，为何？”柴进大有深意地问道。

    “买千里马的马骨，是告诉世人，他很在意千里马，表达的是这个人的一种精神。您的意思……”说到这里，庄客大吃一惊，显然猜到什么。

    “杨志便是千里马的马骨头！

    他这么做，便是要告诉天下人！

    他的仁义之道，往后天下英雄豪杰，若有人走投无路，一定会第一个想到他梁山林冲！

    这次他冒险成功，往后天下人都会夸赞他的仁义！”柴进感慨不已地道，“一举两得，一面把一员猛将救回，另一面林冲的大名，将会震动东京城，他的名望，将达到顶峰。”

    “若真的如大管家所言，此人野心只怕很大啊。”

    柴进呵呵一笑，似乎并不意外：“我很早就说过，此子未来成就不可限量，他的成长超越任何人的预料。”

    “可是，他在牢狱之中，当场杀死高俅的钱管家，这个人死了，着实对我们的生意有些麻烦。”庄客有些不理解道，“听说林冲往昔在做教头的时候，谦恭有礼，谦让忠厚，甚少暴烈，自从一枪挑死高衙内，好似换了一个人般？好似……”

    柴进摇摇头，轻笑道：“你的意思想说，林冲变得格外好杀吗？”

    “也许是我浅薄了。”

    “这是你的错觉，林冲每次杀人，都是极为慎重，该杀之人，都是一击必杀，毫不手软。”柴进深思道，“杀钱管家，林冲那是为了保护我。他担心事发，有些线索会牵扯到我这来。

    即便没有遇到钱管家，我想以林冲的作风，迟早会找机会，将钱管家给干掉。”

    “原来是这样，这林冲心思缜密如此，莫不是生的七窍玲珑心。还是大官人慧眼啊，居然看得透彻。”

    “眼下还能看透，或许再过些日子，我怕也看不懂他了。林冲走的是阳谋正道，堂堂正正的大道！他若告诉你会死，那么就会杀死你！这种人，行的是王霸之道，一旦羽翼丰满，不可想象，不可预料啊。”柴进感慨万千的道。

    庄客忍不住又道：“那眼下大官人又如何？”

    “既然他们逃出城，我明日一早，便会早些动身，回到柴家庄园。”

    “是为了武松吗？”

    “不错！林冲甚是看好此人，只有我回庄子，方才好将此人介绍给林冲。”柴进沉声说道，眼眸中闪动着异样的光芒。

    这一刻，这位皇族的后裔，似乎陷入人生的巨大抉择。

    良久之后，柴进忽而又道：“明日，你带上五百两白银，想个办法，将银子送给钱管家的儿子，我记得那小子名叫钱友德。”

    “为何？”

    “若没有料错，这小子会成为下一个钱管家！”

    庄客面露诧异之色，转而心生钦佩，一时之间，都不知道该说什么为好。

    ……

