    雷霆灵峰外。

    各处方向都有神芒虹芒，快速飞掠逝去。

    这些掠向秘境各方散布消息的生灵，却都只是在各自族中身份、地位、实力相对较低的生灵。

    留在现场的，依旧还存半万之数，几乎都有着虚神六重境修为。

    其中，更不乏虚神六重的巅峰之境者。

    它们已达到了青州秘境这片天地规则，可容许的最高修为境界。

    再做突破，就会被强制送出青州秘境。

    故此，根本不必急于再寻求青州秘境中的机缘。

    有的是时间，在这里与洛无尘耗下去。

    它们，都想看看，这人族至尊到底能嚣张多久！

    只是，这一道道望向雷霆灵峰，带着冰冷杀意的目光，却是发现。

    此刻，雷霆灵峰上空，已经不存有了洛无尘的身影踪迹。

    留在峰外现场的大多数生灵，所能看到的，仅只是一片浩荡恐怖的雷霆景象。

    洛无尘的身影，已落了下去，没入到了下方峰顶之地里，存有的滚滚雷海中。

    少数生灵在开启神通瞳术下，才能将视线穿透进去，看到洛无尘的身影所在。

    “都到了这般境地，竟还有心思在那修雷法。”

    “不得不说，他的心，也真够大的。”

    看到了洛无尘身影所在的生灵，无不出声冷笑。

    只是，在这些冷笑声间。

    这些生灵，就见洛无尘手中恍然出现了一口玉瓶。

    随后朝着嘴里猛灌了一口，身上就有狂暴神雷能量在胡乱流窜，散发出一股不受控的气息波动。

    “不对，那玉瓶里装有的是天雷液！”

    “他想借助天雷液，破入虚神七重境，被这里的规则强行送离出去，从而保全性命！”

    这些生灵开启瞳术可看到洛无尘的生灵，也一眼就认出了洛无尘从玉瓶里倒入口中之物。

    它们的眸光，立刻就变得锐利了起来。

    “这着实是他当前这等处境，最好的保命脱身之法。”

    “不过，想要就此抽身离去，我等又怎会如他的意！”

    数位虚神六重境巅峰的皇族妖孽，相续出声道。

    话语声间，更是轰然出手，施展出各自掌有的远程杀伐手段，隔空杀向洛无尘。

    一条虚空皇蛇发出尖锐厉啸，额上的独角上，有可怕神力在凝聚，绽放着刺眼神光，轰然爆射而出。

    这道湛蓝光束同样具备穿梭虚空之能，刹那间就来到了洛无尘身前。

    象天也出手了，那恐怖的象鼻，从另一处角度方向，横抽而来。

    更有一头金翅大鹏，展开金色神光璀璨的鹏翼，斩向洛无尘。

    这是，金翅天鹏一族的生灵。

    是如今虚神战场中，鹏族中，排序第一的皇族族脉，有崇高地位。

    其地位，在鹏族，比闪电鹏一族，都要高一序列。

    金翅天鹏这一族，除了在速度上，比闪电鹏一脉略逊一筹外。

    无论是体魄强度、肉身力量，以及修有的种族神法凝炼的妖之神力，皆都要比闪电鹏强横。

    眼下，出手的这尊金翅天鹏，是该族年轻一辈中，一位绝顶妖孽。

    其展开金翅神羽，所展开的这一击，不可谓不凌厉。

    然而，同一时间向洛无尘突然出手的生灵，又何止这些。

    洛无尘至少感受到了二十多道杀伐，向他杀来。

    可，这些杀伐，在没入雷霆灵峰存有的天雷场域后。

    存有的威能，都被浩荡恐怖的雷海给毁灭了半数。

    砰砰砰！

    洛无尘迅猛出手，右拳轰向象天的相比，左掌击向金翅天鹏斩来的金翅神羽。

    虚空战剑与龙泉剑，再加上之前诛杀的一位雷霆鼠皇，收获的那口赤红飞剑，三柄战剑同时飞旋而起，一道道凌厉剑光飞舞斩动，将所有袭来的杀伐皆都击溃了。

    出手的生灵，也没想过，能够就此诛杀掉洛无尘。

    只是不想让洛无尘借助天雷液，突破虚神七重境，离开这里而已。

    “你们，当真是招人恨！”

    洛无尘看着四方这些敌，恶声吐道。

    令它们进来一战，又不敢。

    想在峰顶之上，吞服炼化部分天雷液，还这般重重受阻。

    要不是，时机也还未到，当真想立刻冲杀出去。

    “想要强行突破，从而逃离出秘境，痴心妄想！”

    “劝你最好老实在这里等死，这样还能稍微活的长久些。”

    “否则小心一个不留神，命陨在了当场！”

    看着洛无尘面上浮现的愤怒之色，场中生灵只觉一阵畅快。

    刚才洛无尘叱喝它们皆都为废物时，可是令它们难堪至极。

    现在，好似将心中憋屈的那口恶气给吐了出来般。

    同时，它们有着自信和依仗。

    只要将洛无尘强留了下来，等到它们各族这批踏入青州秘境的生灵中，最妖孽的存在赶来。

    哪怕洛无尘占据着主场优势，也能将洛无尘诛杀。

    “我若真想走，你们留不住！”

    听得四周这些声音，洛无尘冷声回道。

    以他当前的修为境界，如果想离去，何须以破入虚神七重境的方法。

    虚空战剑加上神风极速，以及多个英雄模板的技能手段，足以让他脱身。

    留下来，在此地吞服炼化天雷液。

    只是，想将自身境界拔高到虚神六重境巅峰。

    随后，与所有的到来的敌，进行一场大清算。

    顺便，看一看峰外这些生灵如此自信可将他诛杀的依仗，究竟是什么！

    当即。

    装有天雷液的玉瓶，再次出现在手。

    “狂言，谁不会讲！”

    “给我留下来！”

    象天、那条虚空皇蛇一族以及金翅天鹏等妖孽人物见状，纷纷怒喝出手，对洛无尘进行阻止。

    洛无尘面色一沉，三柄战剑化为了三道凌厉剑光，引动浩荡雷霆剑芒，盘旋飞斩不停。

    同时，身形快速闪动，避让战剑以及这片地带的天雷无法击毁的杀伐攻击。

    就这么当着峰外所有生灵的面，强行进行天雷液的吞服与炼化。

    期间，还服下了一粒天元丹，恢复自身消耗的血脉之力和精神力。

    在这个过程中，四项基础属性以及雷霆获得到提升的信息，在系统信息面板上不停跳动着。

    峰外，这些敌。

    阻止不了他修为实力的攀升！

