    “这女人也太怪了。”林飞扬皱眉道：“怎么也搜不到，她做了这么多事，难道都没有痕迹留下来，天眼通也不行？”

    法空摇头。

    确实没有破绽。

    关键就是，她的天残道武功当真精纯而正宗，与残天道高手无异，否则，也没这么容易骗过雪瓶道的高手。

    雪瓶道与天残道常年打交道，是老冤家了，如果是冒充的，一眼就能看破，所以她的天残掌精纯得很。

    而其他四宗，至少也有两道的高手被她重创，而且也很正宗，难道她一个人练成了至少三道的嫡传心法？

    自己获得的心法不少，如果想练的话，也能很轻松的练得正宗，却没有这么做。

    这其中便有心法冲突的缘故。

    虽然自己练了之后，可以存到药师佛像里，可太多的心法实在没什么用，分心他顾不好。

    他所兼练的奇功，或者是为了保命之用，或者是为了金刚不坏神功，凡是不符合这两条的奇功他不会去练。

    “住持，难道就抓不到她？”

    “带我去那些被杀的魔宗六道弟子尸首处，我看看到底是不是她下的手。”

    “随我来。”

    林飞扬顿时一闪消失。

    他速度奇快，在阴影里闪烁，眨眼功夫来到一座冰窖内，法空随之出现在他身边。

    随后再到第二家。

    一盏茶过后，法空重新回到了自己的小院，脑海里还在闪现那墨衫罗衫女子的动作。

    确实如自己所料。

    她至少精通魔宗六道的三道奇功，正宗纯粹，魔宗六道的高手没办法看出破绽来。

    “住持，能不能捉到她？”

    “难。”法空摇头。

    他明明能看到她，却没办法捉住她，天眼通照不到她，或者身怀秘术，或者身怀宝物，能遮住自己，抵挡天眼通。

    “哪里蹦了来的这么个怪物？”林飞扬现在已经没有了恨意，反而觉得好奇得很。

    竟然能难得住住持，自己找不到也不丢人。

    “如果知道从哪里来的，也就找到她了。”法空道：“暂且先不理会她，忙你的吧。”

    “我估计，她不会闲着，一定还会再接再厉的。”

    “且看看她的手段吧。”

    “是。”

    林飞扬一闪消失，去厨房里帮徐青萝。

    一桌子色香味俱全的菜摆出来，徐青萝得意洋洋的看着法空，表示这都是她亲自做的。

    法空笑着尝过，表示了肯定，让徐青萝眉开眼笑。

    众人落坐，开始吃起来。

    一边吃一边闲聊，悠闲自在，远比在观云楼更轻松。

    徐青萝忍不住问道：“师父，那女人不是坤山圣教高手吧？”

    她最喜欢动脑筋。

    吃饭的时候喜欢讨论一些世事与时事，跟法空议论，增涨见识与智慧。

    “现在看，应该不是。”法空道：“但凡事都有意外，到底是不是，还是没办法肯定。”

    “如果是坤山圣教的话，那我们是避不开的。”徐青萝道。

    如果真是坤山圣教高手，一定会涉及到这一次的伏杀。

    凭这个女子的难缠程度，一定会想办法弄清楚师父的底细，是不是有埋伏，是不是还有杀手锏。

    法空点点头。

    徐青萝道：“真是佩服呀，如此厉害，很想见识一下。”

    “有机会的。”法空道。

    不管多么故弄玄虚，最后总要露出真身的，自己有天眼通，总能提前一步看清楚。

    这提前的一步便是自己的胜算。

    他说着话，双眼忽然变得深邃如海，扫向徐青萝，又看向林飞扬，再看向法宁及周阳周雨。

    他的目光忽然停在周雨身上。

    周雨疑惑的看法空。

    虽然浑身被看得通透的感觉很不舒服，本能的厌恶，但知道这是好事，是看清自己凶吉的天眼通。

    “师伯，周师叔可是有危险？”

    “嗯。”法空颔首。

    他若有所思的打量着周雨，摇摇头道：“没想到，周师妹会吸引了那位女人。”

    “难道她要劫走周师叔？”

    “不错。”

    “周师叔的资质合了她的眼呢，还是她想借机对付师父你？”

    周阳忙道：“师伯……”

    法空皱眉沉思。

    周阳焦急的看着法空。

    法宁蒲扇般的大手拍拍他肩膀，示意稍安勿躁，要相信师伯。

    徐青萝道：“师父，防不住吗？”

    法空沉默不语。

    仍旧陷入思索，脑海里一直在回放着当时的情形。

    他们正在观云楼上吃饭，忽然之间，墨绿影子一闪，那美貌女子出现，揽起周雨消失不见。

    他看到了自己平静的脸庞。

    还有众人吃惊的神色。

    但自己的神色平静也不能掩盖自己反应不及、拿美貌女子没办法的事实，眼睁睁看着周雨被掠走。

    他没能追到这墨绿女子。

    他在脑海里不时的回放，观察周围的情形，甚至还有观云楼下朱雀大道上的人群。

    可惜朱雀大道里的人并没有她。

    他不死心，以周雨为圆心，不断的拓展范围，一步又一步搜寻，非要寻到她不可，除非她原本不在周围。

    搜寻出五里范围，还是没发现她的身影。

    也就是说，她当时发动袭击的时候，并不在方圆五里之内，而在五里之外。

    她应该是算准了自己一行人出现的时间，然后直接冲过来，不必多提前探路，一鼓而下。

    或者是提前在金刚寺外院看到了自己一行人出现，然后算准抵达观云楼的时间，再一瞬间冲过来。

    他思忖，如果更换观云楼吃饭的时间呢？

    他这般念头一动，深邃如海的目光再次看向周雨。

    这一次，周雨还是被捉走。

    只不过这一次自己有所准备，待墨绿罗衫女子出现之际，忽然出手便要阻止，反应已经极快。

    可惜，还是不够快。

    定身咒没能施展完全，已然消失无踪。

    周雨仍旧被掳走，没被追回来。

    再来一次。

    他心念微动，这一次用剑不用佛咒。

    剑光如电。

    但剑光在半途，她与周雨已经消失。

    他忽然笑了。

    这真是……

    天下武功唯快不破。

    她就占了一个快字，竟然让自己无可奈何，神通来不及施展，佛咒来不及施展，剑法来不及施展。

    在自己眼皮子底下硬生生掳走了周雨，无异于扇自己耳光。

    如果不是掳走周雨，而是杀周雨，或者杀其他人呢？

    恐怕也能得手，自己即使来得及施展回春咒救，也未必真能救回来。

    直接碎了脑袋的话，自己便没招了。

    “师父……？”

    徐青萝看法空脸色一会儿阴沉一会儿笑起来，觉得怪可怕的，忙轻声唤道。

    法空瞥一眼她，收拾心情，平息情绪，再次试验。

    如果不去观云楼呢？

    他念头微动，继续看向周雨。

    周雨却是在塔园练功时，墨绿影子一闪，被掳走。

    法空若有所思。

    看来那女子的目标是周雨，不是因为自己的缘故，否则徐青萝更适合。

    那是因为周雨是莲雪的弟子呢？

    还是因为周雨是明月庵的弟子？

    应该不是后者，明月庵的弟子在神京很多，明月药楼与明月绣楼到处都是，没必要非找周雨。

    那就是因为周雨本身？

    是因为周雨的资质？

    ——

    清晨时分，法空一行人再次在众人的恭敬施礼中，来到了观云楼坐下。

    周围的人们没什么变化，依旧是那些宾客。

    观云楼的消费太奢侈，消费得起的也就是一些固定人群，不来观云楼的，纯粹不来。

    见的次数多了，众人都相熟。

    法空与他们相熟，他们也熟悉法空，仍旧恭敬，但没有那么紧张了。

    “师父……”

    “不必多说，照常吃饭即可。”

    “是。”

    “咦，李姐姐还没来呀。”徐青萝看李莺的桌子再次空荡荡的，人还没到。

    法空瞥一眼远处，淡淡道：“可能是有事吧。”

    林飞扬低声道：“残天道来了一批高手，正在争论要不要报复雪瓶道呢。”

    “那到底要不要报复？”徐青萝好奇的道：“如果不报复的话，就太丢脸了吧？”

    “嗯，都气不忿，非要报复不可。”林飞扬点点头：“李少主正压着呢。”

    “李姐姐压得住吗？”徐青萝好奇。

    林飞扬道：“压制住了，但她一直在盯着，防止他们阳奉阴违，答应之后还乱来。”

    他不由的赞叹：“住持，李少主在残天道的威望真是高，其他五道除了道主，还没有这般厉害的。”

    法空颔首。

    徐青萝羡慕的道：“师父，李姐姐是怎么做到的呀？是因为武功吗？”

    法空道：“你有机会可以见识一下她的行事。”

    这不仅仅是武功，也不仅仅是智慧，是所有力量的综合，形成了独特的个人魅力，征服了残天道的高手们。

    这便是天纵奇才，是天生的领袖。

    虽然她是女子。

    徐青萝忙道：“好啊，我一定要见识的。”

    众人正说着话，墨绿影子一闪。

    下一刻，周雨已经消失在原地。

    众人看向她原本位子，摇摇头叹气。

    亲眼见到，才知道到底有多快，实在是太快了。

    林飞扬脸色沉肃，暗自比较自己与这墨绿影子的速度对比，是不是更快一筹。

    最终只能无奈的叹一口气。

    差了一点儿。

    法空闭上眼睛，心眼笼罩四周，看着墨绿影子带着周雨一闪而过，消失在自己心眼笼罩范围。

    近似于自己的神足通之速。

    他一闪消失在原地。

    徐青萝大眼睛闪过光芒，好奇又兴奋，想知道法空能不能追上这女人。

