    　　砚时柒被应允了可以玩二十分钟手机，可在男人离去后，她却无法专注了。

    　　商陆到底是什么意思？

    　　他让四哥考虑什么？！

    　　近段时间，虽然她和商陆的接触比较密切，但实际，他们算不上熟悉。

    　　商陆这个人，在她看清他的长相后也的确惊艳了一番。

    　　但他那双过于沉寂的眸子，还是经常会流露出嫌弃和危险的光芒。

    　　这个男人美虽美，但太像罂粟，有毒！

    　　砚时柒堪堪压下心底的疑惑，拿着手机便登陆了微博。

    　　她离开的时间不算久，短短两周，但娱乐圈却日新月异。

    　　尤其是，纪素辛最近的热度很高，微博上已经有网友开始评选她为最美清纯系女生了。

    　　果然，想捧红一个人，只要下功夫，就算是杂草也能给你包装成玫瑰。

    　　砚时柒略略翻看着微博上的消息，忽地被一条热搜吸引了视线。

    　　#裴唐瘫痪#

    　　网上，虽没有网友在言辞犀利的声讨她，但已经有不少人将裴唐受伤的事实加注成了她的责任。

    　　糖仔的宝贝：唐唐变成这样，砚时柒难道都不管不顾吗？

    　　唐唐要坚强哦：砚时柒听说也受伤了，人家都退圈休养去了，看样子肯定是不打算理会我们唐唐的。

    　　死磕裴唐的颜：楼上的，也不能这么说吧，十七自己的身体都没好呢，她也没精力照顾唐唐啊。

    　　砚时柒大概看了几眼，只觉得这些讨论里面，似乎一夜间充斥了很多裴唐的粉丝。

    　　水军的痕迹，有些明显了。

    　　砚时柒稍微思量了一番，还是返回拨号盘，给成邺楠打了电话。

    　　这是她来到研究所之后，第一次和成邺楠联系。

    　　成邺楠看到她的电话号码，接通时连招呼都没打，急急地发问：“你怎么样了？”

    　　“没事，你不用担心。”砚时柒的口吻依旧淡然。

    　　此时，成邺楠就坐在监视器的位置，看着纪素辛在拍摄一条热门短片，他拿着手机起身，走到拍摄场地外围时，才苦笑道：“总算等到了你的电话，你再不给我消息，我就要报警了。”

    　　砚时柒笑吟吟地戏谑，“哪有那么严重。对了，我是想问问你，最近裴唐的情况如何？”

    　　“你是想知道他的腿吧。”成邺楠一秒就了然砚时柒的用意。

    　　她嗯了一声，“嗯，他的腿是真的瘫痪了？”

    　　成邺楠默了两秒，“目前来看，是这样的。上周全网开始发布通稿，也不知道从哪里传来的消息，现在几乎所有人都默认了裴唐双腿无知觉的事。

    　　医院那边我也打听过，听医生的意思，现在裴唐还不能起来，背后的伤势还没愈合，但不排除脊柱骨折压迫神经的可能。”

    　　“你有去医院探望过吗？”

    　　砚时柒的脸颊泛起一阵忧色，如果连医生都这样说的话，难道是真的？

    　　成邺楠没有隐瞒，嗤笑了一声，“医院现在进不去，裴唐现在谁也不见，去也没用。”

    　　“这样啊……”砚时柒沉吟了一秒，若有所思。

