
166章已经修改，歌曲改成了《往后余生》，这首歌不喜欢的人也很多，不过总归比那首强是吧？

这本书我准备写到300万字，据说能写到300万字会有意外收获，所以一时的低潮不算什么，本书有两道坎，一道坎是夏晴，当时写到十多万字的时候真的是每天抓耳挠腮不知道如何处理，从公众章节一直追过来的网友@邓公子世无双同学应该记得，当时常常更新一章，第二天早晨一起来，章节被删除重写了，明天更新一章，后天又删除重写了，最多的一天我直接删除了三章，整个情节替换重写。

当时真的是有放弃的冲动，这书10字正好300收，开始成绩极差，但我知道我的水平就这样，写偏了，写毁了再所难免，开新书能避免夏晴的错误，但避免不了新的错误，夏晴是我必须克服的困难，只有克服了，才能有进步。

我这里说的克服不是让读者看那段的时候感觉不毒了，而是我不会再纠结夏晴让我损失了多少读者了，而是我自己觉得我差不多已经圆回来了，那样处理差不多是不大改的情况下比较合理的了。

前段时间又遇到了障碍，就是觉得单纯的拍片有些单调，有些空挡主角会失去目标，不知道让主角做什么，于是迫切地开了一个写作线，然后写了之后觉得草率了。

写作线用处不大，主角可以写仙剑奇侠，可以写琅琊榜，可以写西游记，可以写笑傲江湖，可是这些直接拍成电视剧不行吗？真的有必要为此开一条写作线吗？

说实话这几天我动过删除《小岛惊魂》那章的想法，最后还是忍住了。

因为作为一个新人，我觉得有些错是一定要范的，避免不了，因为我的经验，我的水平处在这个阶段，如果一直纠结前面，首先不见得改了读者就回来了，其次，可能该文中心态乱了，后面情节更糟。

最后我觉得只要我认识到自己错了，以后不再犯同样的错误，那我就是进步了，只要我在进步，前面的错误就没有必要过分纠结。

总之，后面文还有很长，低估只是暂时的，在此借用灰太狼的一句话：我的状态会回来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67320485"  chaptername="和大家聊聊天。">加入书签</a>
</div>
