    又有客到！

    众人真的已经麻木了。

    尼玛一会儿一个，一会儿一个，到底还有完没完？

    先是一个又一个的传承家族来人，紧接着是山本家族的一个小妞儿。

    这回又是什么货色？

    众人很无语的超大厅门口看去。。

    位于大厅主桌的众人，却明显更为关注，几乎第一时间扭头去看！

    因为西门不惑刚刚说了，他带儿子西门易过来，就是来看热闹的！

    现在，热闹来了。

    一个高大威猛的壮汉出现在了大厅门口。

    他身材异常强壮，几乎挡住了半边的大门。

    看着他，每个人的心里好像突然被压上了一块大石头，一下子变得压抑无比。

    那汉子约莫三十岁左右。

    穿着一身麻布衣服，浑身一副风尘仆仆的模样，像是步行穿越了荒漠的幸存者一般。

    “孙长弓，北方第一猛将！”

    主桌上的众人，见到这汉子出现，几乎所有人都是一惊。

    东方之白一语道破了这汉子的来历。

    然后目光不由自主扭头看向西门不惑。

    传说中，孙长弓发达之前，曾被西门不惑救过一命。

    后来在内蒙一鸣惊人，单枪匹马荡平当时在内蒙称雄的十八大盗，从此名扬北方。

    得到北方第一猛将的称号。

    西门不惑面色平淡，根本没有去看门口，只是从随身携带的小茶壶，自斟自饮好不悠哉。

    “孙长弓，北方第一猛将！”

    大厅之中，也有人惊讶的说出了这中年男子的身份。

    然后便是一片倒吸冷气声。

    很显然，唐市这些上层名流，也是知道孙长弓的威猛。

    “真是孙长弓，你们看他背后的巨弓！”

    有人伸手一指。

    就见那孙长弓背后，有一把格外吸引人注目的长弓。

    背在身后，几乎和他的身高差不多，木质弓身已经磨的发亮，透着一股强悍无比的气息。

    震撼人心！

    “这位先生，请问您是……”

    一个大堂经理快速跑过去，小心翼翼的询问道。

    今天苏氏集团分公司开业典礼开始之前，陆天龙曾经吩咐过。

    因为人太多，加上苏氏集团这些天在唐市大出风头。

    很有没有获得邀请的人，也一股脑的过来参加。

    陆天龙和苏凌月商议过后，不设门槛，只要能过来的，就是朋友。

    所以孙长弓能够毫无阻拦的进入大厅。

    可大厅之内，察言观色能力极强的大堂经理看出有些不对劲儿，快速上前想问个清楚。

    “嗯，我是来找人的！”

    身高将近一米九几的孙长弓微微低头，看了大堂经理一眼，淡淡道。

    “找人？请问您要找哪位？”

    大堂经理被他彪悍的气势震慑，不由自主弱了口气。

    孙长弓没有回话，他沉默一下。

    突然慢慢松开了背在身后的长弓。

    左手横卧，右手拉弓，最起码有千斤之力的巨大弓身，竟然被他拉成了满月！

    “嗖！”

    手一松，那普通人小手臂粗的长箭呼啸而出！

    如同一道灰色闪电，夹带着呼呼风声，啪一声射在了主席台后的墙壁上。

    “嗡！”

    将近一米多长的长箭，竟然大半箭身都没入墙壁，只剩一截尾端在外不住颤动，发出一阵令人心悸的声响。

    全场死一般寂静，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着。

    刚才这一幕实在震撼，孙长弓那强壮有力的身子，那拉成满月的长弓，那震慑人心的一箭，彻底惊呆众人！

    “董强，可敢与我孙长弓一战！”

    众人惊愕之间，孙长弓突然大喝一声开口。

    声如洪钟，震得周围相近之人耳朵里面嗡嗡直响，不得不赶紧伸手捂住耳朵。

    董强？

    他竟然是来找董强的？

    大厅里众人一阵错愕。

    今天是苏氏集团分公司的开业典礼。

    他们本来想，孙长弓这次来，要么是来祝贺，要么就是来找苏凌月或者陆天龙麻烦的。

    可没想到，这孙长弓竟然是来找狗王董强的！

    北方第一猛将，对北方第一疯狗！

    尼玛，太震撼了有木有？

    “老大！这事儿不对！孙长弓和董强无冤无仇，这次怎么会突然找上门！”

    另一边，陆天龙面无表情看着整个过程。

    从孙长弓刚才上门，他就没有说一句话，只是静静在一旁看着。

    “嗯，早就听说过这个孙长弓，勇猛非凡，今日一天，果然不同凡响！”

    陆天龙又朝着舞台上方的墙壁上看一眼，孙长弓刚才射出的那一箭，露在外面的箭尾还在嗡嗡颤抖着。

    胳膊粗的木箭，一般多没入墙体，这一弓之力何止千斤！

    “能够把这等猛将搬过来，也怪不得西门老儿能在那气定神闲的喝茶。”

    陆天龙又朝着主桌的方向看一眼，西门不惑优哉游哉的模样，和其他人的震撼形成鲜明对比。

    “靠，我想起来了，这西门不惑，以前时候曾经救过这孙长弓的命！”

    旁边东方晔惊讶出声。

    “当初孙长弓落魄，流浪到北方一城市，几天几夜没吃饭。”

    “他性格倔强，又不肯乞讨，眼见就要饿死。”

    “正巧西门不惑路过，见他不凡，便在当时最好的酒楼上，让孙长弓吃了一个痛快。”

    “当时他还想要把孙长弓收在身边。”

    “没想到孙长弓只丢下一句话，然后扬长而去！”

    东方晔将知道的东西快速说了一遍。

    “奥？当时孙长弓说的什么话？”

    陆天龙被这个传奇故事吸引，追问道。

    “孙长弓说，你给我一顿饭，我欠你一条命，以后若需卖命，找我孙长弓！”

    “从那以后，孙长弓就没了踪影，直到几年后，一战屠尽纵横内蒙十几年的十八大盗，在北方一举成名！”

    “也得了称号，北方第一猛将！”

    东方晔在说，陆天龙在听，视线还放在门口的孙长弓身上。

    那强壮的身体，高高鼓起的肌肉，古铜色的皮肤，和他身材极其相配的巨大长弓。

    简直就是暴力和美的完美结合！

    “妈的，老子想安安稳稳拉泡屎都不行？谁他妈的在这里哭丧喊爷呢！”

    正在此时，大厅一个角落，想起一声让人感觉异常阴森的声音。

    董强咧着嘴，露出雪白牙齿，一步一步慢慢朝着孙长弓的方向走过来。

    “董强，是我，孙长弓！”

    孙长弓面无表情盯着董强，神色也有些凝重。

    董强，北方第一疯狗，那可是连他都不愿意招惹的狠人。

    可这次，受人之托，必须上门！

    “妈的，我以为是谁，原来是你这个傻大个！”

    董强一摇三晃慢慢悠悠走来。

    眼神阴狠的让人都不敢正视。

    “孙大个，大庭广众之下找我麻烦，你就不怕你那俄罗斯的婆娘，和那三岁的小杂种，一不留神让我给弄死？”

    董强眯着眼在笑，却让人从心底感觉到寒意。

    这就是狗王董强。

    江湖道义在他这不管用。

    罪不及家人也不管他的事儿。

    怎么报复的爽，怎么报复的痛快，他就怎么做。

    现在是吃果果的用孙长弓的老婆和儿子做威胁！

    “你没有那个几乎了！”

    孙长弓面无表情。

    身高一米九几的他，微微低头看着董强，沉默一下，转身直接朝着大厅外走去。

    董强脸上阴森不减。

    他回头看向陆天龙。

    陆天龙表情平淡，轻轻点头。

    董强毫不犹豫转身，直接跟随孙长弓而去！

    “老大，要不要派罗汉他们去帮忙！”

    东方晔有些着急。

    孙长弓，号称北方第一猛将，如果论实力，恐怕还要在董强之上！

    两人拼杀起来，闹不好最后吃亏的就是董强。

    “还有，西门老贼阴险，不对我们动手，却让孙长弓去对付董强，这明显是要让我们丢脸！”

    东方晔快速分析道。

    董强是陆天龙的龙，现在整个北方人尽皆知。

    西门不惑这家伙，却不对陆天龙动手，去针对董强。

    一旦董强输掉，那就等于是陆天龙被打脸。

    “孙长弓指名道姓要找董强，那就由他去！”

    “论实力，可能孙长弓略胜一筹，可谁能笑道最后，还真不好说。”

    陆天龙淡淡回道。

    董强的疯狗精神，当初他可是亲自见识过。

    这家伙来自北方的斗战家族，浑身流淌着斗战家族的血脉。

    想要将他彻底击败，还真不是一件简单的事儿。

    “北方第一猛将，对北方第一疯狗，妈的，这回热闹了，咱们要不要去看看？”

    “看你妹，董强那脾气你还不知道，敢去看他笑话，他回头把你家雌性全给糟蹋掉，连你刚买的那条小母狗也不放过！”

    “真可惜，要是能看这一场大战，够下半辈子在别人面前吹牛逼的了。”

    “你们说最后到底谁能赢？我说是孙长弓，当时内蒙十八大盗，多么牛逼，政府多次围剿都铩羽而归，他一人一弓就彻底给灭了。”

    “靠，我还是看好董强，狗王称号可不是白来的，抽冷子一口咬上你的喉咙，就算孙长弓也白搭！”

    大厅众人议论纷纷。

    都在猜测这场惊天大战，谁将会是最后的胜利者。

    苏氏集团分公司开业典礼，原本还准备了其他很多的项目。

    可是因为这一个又一个的突然变故，其他所有项目暂时推迟。

    所有人也都没有任何怨言，都眼巴巴的看着大厅门口。

    都在等待着北方第一猛将孙长弓，对狗王董强，谁会笑到最后。

    时间一分一秒过去。

    终于，众人能够清晰听到，大厅外，一串沉闷脚步声缓缓响起。

