    聊天群内

    张三丰：“万载寿元呀，羡慕了！”

    唐三：“实名羡慕了！”

    大蛇丸：“我神对于每一个虔诚的信徒，总是如此的仁慈，歌颂我神的荣光！！！”

    叶凡：“额........”

    大蛇丸：“怎么？你有意见？”

    叶凡：“没有，没有，我也是信奉我神的！”

    大蛇丸：“呵呵，有些人口中说着信奉我神，但直到现在，却是一次祭祀都没有举行，我很怀疑他的虔诚之心呀！”

    蔚蓝星上，叶凡看着聊天群内的信息，不由尴尬的咳嗽了几声。

    不是他不想呀，而是他处在和谐社会，对于信仰之力的把控的很严格呀！

    张三丰：“老夫已经开始着手准备了！”

    唐三：“我也准备前往星斗大森林了，预计如果不出意外，这一次回来就可以准备祭祀了！”

    斗罗大陆之上，唐三在宿舍之内，准备着接下来的星斗大森林之行。

    因为奥斯卡魂力突破，赵无极将带他们前往星斗大森林。

    唐三正好可以借机获得点高阶魂兽带回来，尝试一下祭祀。

    叶凡：“唉，不是我不想呀，是我这边查的太严了！”

    叶凡：“我现在已经开始着手准备了，但还是需要时间。”

    大秦始皇：“你也不用操之过急，就算不搭建祭坛，也可以念诵祭祀之语，信奉我神，到时候，我神也会降下恩赐！”

    张三丰：“？？？”

    唐三：“？？？”

    叶凡：“？？？”

    一脸蒙圈，聊天群内直接就是沉默了下来。

    叶凡，唐三，张三丰三人皆是傻眼了，发出了一圈圈的问号。

    大秦始皇：“怎么？你们都没有念诵过祭祀之语？”

    叶凡：“这个，我以为祭祀之语是要等到祭祀之时才可以念诵的呢？”

    张三丰：“同样，神灵不可冒犯，平日里不敢念诵。”

    斗罗大陆，史莱克学院之内，唐三看着聊天群上的信息，犹豫了下。

    直接回到自己床上，盘膝坐下，闭目凝神，虔诚无比的念诵起了祭祀之语。

    “轰隆！”

    伴随着祭祀之语，顷刻间，仿佛惊雷炸响一般，唐三的眼前一阵天旋地转，下一刻，九天之上，仿佛有着一道伟岸的身影浮现。

    身影变幻无常，四周有着万千仙光缭绕，身后亿万星海璀璨，日月星辰沉浮。

    唐三仅仅只是望了一眼，连身影的万分之一都没有见到，就觉得一阵头晕目眩。

    刹那间，一道仙光飞逝而来，涌入到唐三的体内。

    “呼呼呼......”

    史莱克宿舍之内，唐三猛然惊醒，口中大口喘息着。

    “那就是真神吗？”

    唐三惊骇，眼眸之中依然残留着惊色。

    “嗯？等等，我的魂力？！”

    刚刚惊叹完，唐三就是瞬间一愣，体内原本二十九级的魂力，此刻竟然直接突破了三十级。

    “难道这就是神灵的恩赐？！”

    唐三惊到了，默默的运转了下体内的魂力，唐三可以明显感觉到自己的魂力不止三十级。

    但因为没有获得魂环，所以不清楚具体提升的了几级魂力。

    不过，无论是提升了几级魂力，对于唐三来说，都是不重要了。

    现在重要的是，他之前祭祀神灵的方法要变了！

    “区区高阶魂兽已经不行了，这一次星斗大森林，一定要获得万年魂兽！”

    眼中露出坚定之色，唐三已经决定好了祭祀品。

    聊天群内

    唐三：“@叶凡@张三丰，你们也念诵一下祭祀之语吧！”

    唐三：“我现在已经被我神的恩赐惊到了！”

    唐三：“仅仅念诵了下祭祀之语，我的魂力直接就是突破了！”

    大蛇丸：“这有什么好惊奇的，我第一次念诵之时，体内的查克拉直接暴涨了三分之一。”

    大秦始皇：“嗯，我也是一样，体内的内力直接突破了。”

    张三丰：“神灵的恩赐真是丰富呀！”

    大秦始皇：“嗯，这是自然，我已经将祭祀之语在创世神教之内传播了出去，让更多信奉我神的人沐浴在我神的荣光之下。”

    叶凡：“额？你不怕那些人获得力量之后反叛你？”

    大秦始皇：“他们不会，更是不敢！”

    叶凡：“秦皇霸气！”

    张三丰：“秦皇霸气！”

    唐三：“秦皇霸气！”

    大蛇丸：“我也将祭祀之语传播了出去，这样一来，才能更快的统一忍界，传播我神的信仰！”

    大秦始皇：“嗯，大蛇丸这点说的很对，而且，我一直在思考一个问题。”

    大秦始皇：“我们的力量对于我神来说，实在太过于渺小，就连说是蝼蚁都不如。”

    唐三：“是的，我很难想象神灵的力量达到了何种地步。”

    大秦始皇：“那么你们思考过吗，我们祭祀的那些东西，和神灵的恩赐相比，根本微不足道，可是神灵还是愿意恩赐下来。”

    大秦始皇：“你们还记得神灵之前说过，是念众生超脱艰难，才创立这个聊天群的吗？”

    叶凡：“所以，你是说，对于上神而言，我们也好，那些芸芸众生也好，在他的眼中都是一样。”

    叶凡：“上神真正想要的是有人超脱！”

    大秦始皇：“嗯嗯，所以我觉得我们也好，这个聊天群也好，或许对于我神而言，并不是唯一的。”

    大秦始皇：“想要真正的信奉我神，其实就应该努力变强！争取超脱！”

    叶凡：“嗯，我想我懂始皇陛下的意思了，上神能够随意的跨越世界赐下恩赐，或许我们只是亿万聊天群中一个。”

    叶凡：“唉，这是何等的伟力和无敌呀！”

    一声叹息，聊天群随着叶凡和大秦始皇两个人的话语，其余之人皆是被惊到了，沉默了。

    脑海之中，不由浮现一道唯一超脱的真神身影，在亿万世界之上，俯瞰着身下的芸芸众生。

    而与此同时，东阳郡的巍峨群山之上。

    苏木一脸错愕的看着聊天群内的内容，一时间竟然是不知道该如何去说好了？

    这是他吗？原来他这么无敌的？

    已经寂寞到自己培养超脱者了？

    看着大秦始皇自己脑补了一切，并且和叶凡你一言，我一语，就将自己伟岸而孤寂的身影描绘了出来。

    苏木只想说一句。

    对，你们猜的都对，我的目的就是这个！

    我就是这么无敌！

