
　　领完证之后，萧楚和夏听蝉渡过了美妙的一晚。

　　第二天，1月12号，萧楚陪着夏听蝉去医院进行孕检。

　　说起来，这还是他第一次陪着媳妇儿去孕检，之前都是小艾或者婆婆王翠香陪着去。

　　自从知道儿媳妇怀孕之后，王翠香回老家处理好一些事情后，就返回了魔都，放下一切照顾儿媳妇。

　　也是因为有她和小艾一起照顾，萧楚才能放心飞去滇省拍戏。

　　“夏老师、萧老师，胎儿发育得很正常，两个宝宝都很健康，请你们放心！”女医生笑容温柔地说道。

　　“谢谢陈医生！”夏听蝉感谢道。

　　萧楚则挑一下眉，很是讶异，问道：“两个宝宝？陈大夫，你是说知了怀了两个宝宝？”

　　陈医生笑道：“是啊，怎么了，萧老师，夏老师没跟你说过吗？”

　　萧楚扭头看向夏听蝉。

　　难怪昨天在民政局门口的时候，她说万一是四人行呢，敢情是真有情况，真怀了个双胞胎啊！

　　这是大的surprise，但是夏知了瞒着，就不太好了。

　　“知了！”他轻声道。

　　夏听蝉瞟了他一眼，嘴角微翘笑道：“上一次来检查，才知道是两个，而且那时候还只是初步判断，还需要今天复查确认的。”

　　是这样的吗？萧楚还是有些怀疑。

　　然而陈医生，帮夏听蝉作证了，开口道：“萧老师，确实是夏老师说的这样，上次检查的时候你没来，有些情况可能你不太清楚。”

　　“一般来说，要怀孕50多天，才能查出怀了几胞胎，而且还需要复查一次。夏老师正是上周来检查，才发现怀了两个宝宝的。”

　　“她没提前跟你说，应该是想要给你惊喜，另外也是想等这次真正确定了，再跟你说，免得让你白高兴一场。”

　　萧楚点点头，接受了这个解释。

　　他忍不住伸手，轻轻抚摸夏听蝉的肚子，感受一下里面的两个小家伙。

　　他们两个是在11月14号，《疯狂的石头》上映和《我只在乎你》上线前一晚，突破最后一步的，今天是1月12号。

　　当时因为太过激动和热切，忘了做安全措施，如果是那晚就怀上了，算下来到今天，正好是50多天，接近60一天。

　　时间上对得上。

　　第一次发生亲密关系就怀上了，这运气真好。

　　以前觉得等两人事业更稳定了，再结婚要娃，会比较好。

　　而如今一怀上了，萧楚就觉得此时此刻，就是最好的安排。

　　尤其一来还来俩，那就更好了。

　　他牵上了夏听蝉的手，看向医生询问道：“陈大夫，我能问一下，两个宝宝是男孩女儿吗？是一对小子，还是一对闺女，或者是龙凤胎？”

　　陈医生微笑道：“萧老师，现在宝宝还太小，现在可看不出来，而且咱们国家也不能查。”

　　说完她又忍不住开了个玩笑：“难道像你这样的大编剧，还会重男轻女啊？”

　　萧楚赶紧摇头摆手道：“不是不是，陈大夫，您误会了，我不是重男轻女，男孩女孩我都很喜欢。我只是希望两个小家伙里，能至少有一个闺女，到时候生下来跟她妈妈一样漂亮可爱！”

　　陈医生看了一眼夏听蝉，这位国民女神确实挺漂亮的，连她身为女人，看了都喜欢、羡慕，萧老师想要生一个跟媳妇儿一样漂亮的女儿，也是很正常的。

　　她笑着回道：“萧老师，不考虑遗传的因素，两个宝宝里至少有一个是闺女的概率是2/3，还是有很大希望的。”

　　“谢谢陈大夫！”听到这么说，萧楚就放心了。

　　夏听蝉又剜了萧楚一眼，还没生呢就惦记着小棉袄了，男人果然“花心”。

　　从医院出来后，萧楚和小艾陪着夏听蝉，返回了碧水3号。

　　才刚11点半，婆婆王翠香已经做好了美味又科学的营养餐，并亲自送到了夏听蝉面前。

　　这段时间以来，王翠香每天从网上、从书里、问医生，学习各种怀孕注意事项，其中就有孕妇营养餐怎么做。

　　萧楚本来是想找一家高级私人月子中心的，但是夏听蝉拒绝了，她更喜欢在家里的感觉。

　　萧楚只好请了一个专业的月嫂，帮着老妈一起照顾。

　　丈母娘蒋月见学校还没有放假，但是一有空也会飞过来照顾，再加上小艾，一起把夏听蝉照顾得很好。

　　证领了，还有十几天就办婚礼，但是婚纱照还没有拍。

　　这次萧楚回魔都，能待上几天，他本来是想抽空拍一下的，然而老妈和丈母娘都强烈反对，听蝉怀孕还不到三个月，正是最危险的时候，不让折腾。

　　至于夏听蝉自己，也摇头。

　　一是萧楚现在两个项目在手中，忙得脱不开身，想抽出空来不容易。

　　二是夏听蝉也不着急，只能等以后再补上。

　　陪夏听蝉吃完中午饭，又叮嘱小艾一番，家里有什么事随时告诉他，萧楚就去往了公司。

　　当天晚上，又飞回了滇省。

　　两天后，1月14号，延期一个月的《疯狂的石头》正式下映。

　　如萧楚预料的那般，最终票房落点在16.95亿，距离17亿大关还差500万。

　　为了庆祝，也是给新项目鼓劲，海豚影视第一时间下发了项目奖金。

　　按照原先约定的5%的票房利润分成，加上300万的稿费，萧楚拿到了2936万报酬，再加上额外的80万项目奖金，总共收入3016万。

　　他原先银行卡里就还有800多万的现金余额，加上这3000万，再加上参加帝都卫视跨年晚会的300万出场费，他银行卡里的总余额，增加到了4100万，加上房产，也算是半个亿万富翁了。

　　参与《疯狂的石头》的其他人，也收获了丰厚的奖金。

　　像余小小、曹雨菲、董牧羊三人，每人收入了40多万。

　　董牧羊和女朋友的买房首付款，翻了一番。

　　曹雨菲想着要不要把她前不久才买的奥迪a3，换成宝马三系。

　　而余小小，则第一时间把40万都打给了母亲，只给自己留下几千块，作为生活费。

　　看到公司这么壕气万千，不管是《士兵突击》剧组，还是《人在囧途》筹备组，都干劲十足。天籁小说网

　　位于西南高原上的滇省，四季如春，尽管已是寒冬腊月，这里的每天也基本上都是明朗天气。

　　而高原之下的祖国大地，早已经过几轮寒潮和雨雪。

　　转眼间，已是1月27号，农历腊月二十五，年关将近。

　　因为拍摄设备出了一点故障，《士兵突击》剧组提前放假。

　　大家都很高兴。

　　而萧楚的心，早已飞回了魔都。

　　三天后，就是他的人生大喜之日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第627章结婚（7）双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 