    霍彦西看着衣领上令人想入非非的红唇印，脑子里一瞬回想起今天在集团电梯里发生的事。

    肯定是他在电梯里抱住伊莎贝拉时，她不小心留在他衣领上的唇印。

    想到她身上和叶如歌一样的香味，他又疑惑了，她为什么会用那样的香？

    还有那个时候，她看他的眼神和叶如歌的又是那么相似。

    越想越觉得奇怪……

    苏南秋见他盯着那个红唇出神，这么说他真的找了新欢？

    “我还以为你天天守着叶如歌的骨灰，已经对其他女人不感兴趣，看来是我错了，不知道哪个女人被你看上了？”她不无嘲弄的问道。

    霍彦西闻言回过神：“我没有看上哪个女人，你不要乱猜，这红唇印只是个意外。”

    “意外？”苏南秋不信，冷哼一声：“哪个正经的女人会往你衣领上印红唇？”

    霍彦西不想解释：“我说了没有女人就是没有，你爱信不信，你刚才说那小子怎么了？”

    提起孙子，苏南秋又忧愁了：“他……自从你让他出找了那个女人回来后，他比以前更沉默了，我跟他说话也不回，还把自己闷在房间里一直不出来，再这样下去，他肯定会闷出病。”

    霍彦西皱了皱眉：“你跟我说也没用，他从小就不听我的话，他生病就找医生。”他话落便要上楼回房间。

    苏南秋拉住他，没好气道：“你这是当爹说的话？你好歹想想办法！”

    “妈，我对他能有什么办法？打他？你不允许，骂他？他不听，我还能做什么？难不成找伊莎贝拉过来劝他？或者我劝伊莎贝拉当他的妈咪？”

    “伊莎贝拉？是谁？”苏南秋疑惑。

    “就是你的乖孙要找的漂亮妈咪，她现在是霍氏的服装设计师。”

    “你说她是设计师？”苏南秋一脸难以相信。

    “对，她现在为霍氏工作，你的乖孙就不要再去找她的麻烦了。”霍彦西说完拉开她的手继续往楼上去了。

    他们没发现，楼上转角有一道身影快速隐过去。

    小家伙正要下楼就听到了他们的对话，这会他躲在墙角，听到爹地的脚步声走远后，暗松一口气。

    原来漂亮妈咪叫伊莎贝拉，她的名字也很好听。

    她在爹地的公司工作？

    这么说，他去找她的话很容易，也很方便了！

    小家伙眼里亮起光芒……

    霍彦西回到房间，首先做的还是打开保险箱，拿出里面的骨灰罐，轻轻擦拭罐身。

    “如歌，我下班回来了，你说……世界上会有眼神都一样的人吗？”

    他盯着骨灰罐，竟然开始怀疑，这到底是不是叶如歌的骨灰？

    姚蔓第二天就来工作室报道了。

    叶如歌见她那么积极，只怕是想见霍彦西。

    “你不用每天都来，霍总跟我说了你的情况，未免你太劳累病情复发，我需要试衣服的时候再通知你过来。”叶如歌对她道。

    姚蔓微怔，继而问：“他跟你说我什么了？”

    “他说你是他的前女友，但是你有精神病，所以……”叶如歌话到倏然停住了。

    姚蔓闻言，以为霍彦西因为她有精神病才拒绝她……

