    “你们是天荣族人？”合一圣王好奇的打量着土寻三人，正是因为他多少知道一些‘底细’所以方才会如此震惊。

    “见过圣王！”

    三人行礼之后，土寻便是含笑说道：“不错，我们正是天荣族人。”

    “若是本王没有记错，数十年之前，你们还仅是虚王境，你们经历了什么？竟是一跃突破到御真境？”合一圣王再度问道。

    “不敢欺瞒圣王，我等在天域征战之时，偶然之下进入到秘境之中，那秘境之中不仅力量充沛，极为是何修炼和突破，而且最为神奇的是，待到我们离开那秘境之后，我们方才发现，其内的时间竟是与我们所在的世界不同。”

    “在其中我们以为修炼了极为漫长的岁月，可是，待到前些时日出来之后方才发现，竟然只过去了十数年而已……”

    土寻的脸上满是惊奇，公祖君二人脸上也尽是迷茫之色。

    他们并不怕这些圣王会追根溯源，因为，这天地实在是太过神奇，即便是圣王，也根本不可能知晓这天地间所有的秘密，而且，天地间秘境无数，谁知道他们进入的秘境，到底是什么玄妙之地。

    果然，两尊圣王听闻之后，脸上显出惊奇之色，可是，却并没有什么怀疑的意思。

    “那秘境在何处？”合一圣王急切的问道。

    这秘境，很显然极为玄妙，更为神奇的是其中的时间法则，即便是对他们这些圣王来说，也有着极大的作用。数十年，便相当于漫长岁月的苦修，这若是利用起来，异魔一族何谈没有强者所用？

    即便是无法培养更多的顶尖强者，哪怕是培养一批真王境，在这场征伐之中也有着极大的作用。

    然而，面对合一圣王的发问，土寻却是遗憾的摇了摇头，“圣王大人，并非是我们敝帚自珍，其实，我也想看看能不能培养更多的族群强者，可是，当我们离开那秘境之后，却是再也无法找到去那秘境的路……”

    土寻的脸上满是遗憾，那合一圣王则是皱了皱眉头，“那稍后你带我们去那秘境的位置看一看。”

    合一圣王自然不会死心，所以，只要有一些希望，他便会去亲眼看一看。

    “遵命！”

    土寻当然不会拒绝，而且，他已经作出了安排，任凭这合一圣王如何去看，也绝不会发现那秘境所在。因为，那里根本就没有秘境。

    “圣王大人，我听闻在之前的战斗中，我族竟是有凶兽一族的顶尖强者出战？”土寻陡然问道。

    合一圣王一愣，随后便是点了点头，“既然你们已经达到了御真境层次，那也可以知晓一些族中的秘密了。而且，说不得将来你们也要成为征战的主力。”

    说着，合一圣王与昊帝圣王对视一眼，便是对土寻几人说道：“走，本王带你们去看一看我族的利器！虽然，暂时我们处于略势，但是我族群的底蕴，却不是什么三界一族能够比拟的。不说其他，仅是十尊凶兽，便可以给现在的三界，带来足够的麻烦……”

    说着，合一圣王便是携着土寻几人，离开了大殿，朝着一个方向疾行而去。

    他们却是不知晓，土寻等人的巧合到来，却是给暗中的夜笑等人提供了一个机会。

    夜笑几人暗中潜入到异魔的核心之地，探寻许久，却是根本没有发现那凶兽的气机。甚至，夜笑几乎要放弃了，毕竟，虽然他们的隐秘手段强大，可是对方的圣王级别强者，也有着玄妙手段，一旦发现他们，即便是他们可以脱身，也会有不小的麻烦。

    而现在，竟是出现了一个带路的，这岂不是缘分么？

    合一圣王与土寻三人一路前行，而在他们后方，夜笑等人远远的跟随。

    约莫十数息之后，合一圣王便是停了下来。

    在他们的面前，却是一座简单至极的宫殿，甚至，这宫殿之中，夜笑等人也探查过一番，只是一众实力普通的异魔军团而已。

    合一圣王等人进入其中，一众普通的异魔自然是尽皆退去。

    “这些凶兽，在沉睡之时，根本不会发出任何气机。所以，即便是他们就在这座大殿之中，也根本无人察觉。”合一圣王得意的说道。

    随后，他的手中便是显出一个印决，这印决轰然间印入地面中。而后，这地面竟是一层层展开，露出一个幽黑的洞穴。

    暗中的夜笑无奈的摇了摇头，没想到，寻找半天，这些凶兽竟是就在眼皮子底下。

    刷！

    一道光华直接射入到洞穴之后，合一圣王几人静静等待。

    “吼、吼、吼……”

    几声狂暴的兽吼陡然间传出，土寻几人神色一变，身上的力量不由自主的散发出来庇护全身。

    随后，几道光华爆射而出，并凝聚出身形，展现在土寻等人的面前。

    “嘶……”

    土寻等人倒吸一口凉气，饶是早已经知晓这凶兽强大，可是真正面对这凶兽，还是让他们胆寒。即便是他们现在的修为已经达到了御真境层次，可是，他们敢肯定，若是与这凶兽交手，顷刻间便会殒命。

    土寻眸子一闪，随后含笑对合一圣王说道：“我族果然强大无比，有这等凶物在，何愁三界不灭？不过，据说这凶兽原本是三界的生灵，难道大人不怕他们反复么？”

    合一圣王微微一笑，“这些凶兽的神魂早已经被泯灭，现在只剩下这一身强大的力量，而现在，我们有着控制他们的法门，并且，这法门也只能由我们族群的顶尖强者控制，所以，即便是那三界一方知晓这一点，也根本无能为力……”

    带土寻等人见识了凶兽之后，再度让凶兽隐身而去，他们则是再度回到了大殿之中。

    不过，待到他们离去之后，夜笑的身形，却是悄然间凭空出现。

    “这些凶兽，果然是受他们控制。如此也好，只要我们不表现出特殊的气息，没人控制的情况下，这些凶兽应该也不会有所反应。”

