    赵佶连多看赵楷一眼的心情都没有，一挥手，太监把他给拉出去。

    赵佶被太监从宫殿里，直接拉扯到了宫门外。

    宫门口，平智忠一郎这面色焦急地站着。

    当他看到赵楷面如死灰一般，被人从里边抬出来的时候。

    心里“咯噔！”了一下。

    平智忠一郎连忙将赵楷搀扶进了马车。

    他给两名太监塞了一点银子，从他们的口中得知刚才在皇宫里发生的事情。

    同时，也接过了太监递来的圣旨，仅仅只是扫了一眼，平智忠一郎眼里就闪过一抹寒光。

    等太监离开之后，平智忠一郎让马车运送赵楷回王府，而他自己则是快步沿着皇宫的城墙行走。

    等到无人的位置时，这平智忠一郎就如同飞鸟一般冲天而起！

    他有着令人无限惊艳的轻功，人跳到了一个很高的位置，随后，如同张开翅膀的猎鹰疾冲而下。

    眨眼之间，就在空气当中闪过一道掠影。

    哪怕边上有人看着，恐怕也会认为是自己眼花了。

    而这平智忠一郎似乎对皇宫非常了解，对守卫的行走路线，也了如指掌。

    眼下可是大白天，他居然就这样轻轻松松地来到了冷宫。

    冷宫内，此时飞沙走石。

    西门庆正在院子里修炼一种武功。

    相比起之前武植见到他的模样，似乎稍稍正常的一些，不再是那种人不人鬼不鬼的状态。

    西门庆在院子里动作如鬼魅一般迅速，虽然旁边无人，但是出招却极其狠毒，招招都是朝着对手的要害！

    “谁？”

    突然，西门庆身体极速扭转，化成一道残影，朝着院前角落一处扑了过去。

    接着，就有两道黑影在院子里铺打了起来。

    两个人出手都毫无保留，招招致命！

    打了一会儿之后，两道黑影自左右分开，彼此隔着十来步，面对面的站着。

    看到来人，西门庆冷笑一声。

    他显然认识平智忠一郎，对他说道。

    “你们这些倭国人脑子是不是都被驴给踢了？”

    “眼下可是大白天，你就这么急匆匆的进来，不怕被禁卫军发现吗？”

    面对西门庆的辱骂，平智忠一郎虽然面色不改，但声音低沉。

    “西门庆，我是看在太妃娘娘的面子上，不跟你一般计较。不过，这并不代表着我没有脾气！“

    “你如果是在侮辱我的民族，我不介意把你这人不人鬼不鬼的脸皮撕扯下来！”

    西门庆如今神功初成，相较以前，显得更加嚣张。

    “好啊，我正愁没有对手呢！”

    眼看着人就要打起来，突然厢房门被一阵阴嗖嗖的寒风吹开。

    寒风之中传来，一个令人胆寒的声音。

    “你们两个如果太闲的话，不如就进来陪陪本宫吧。”

    这话一出，西门庆和平智忠一郎二人同时浑身打了一个寒颤！

    他们立马就收起刚才那剑拔弩张的姿态。

    厢房里面的女人，用阴测测的声音对着平智忠一郎问。

    “这个时候进宫，想必是有要紧的事情吧？”

    平智忠一郎连忙说：“启禀太妃娘娘，赵楷废了！”

    “就在刚才，大宋皇帝下了一道圣旨。剥夺了赵楷所有职务，不仅俸禄减半，而且今后再不能踏出王府半步！”

    厢房里女人冷冷一哼：“早就知道会有今天。这赵楷与武植走得太近，而这赵佶从小锦衣玉食，高高在上，受不得办定点的委屈。”

