
　　第六百三十二章舌头不想要了？

　　李家的……弃子……

　　李家瑞的眼神恍惚，整个身体微微颤抖着。

　　向后倒退了一步，然而没有了一只脚，一个趔趄直接倒在了棺材里，挣扎的想要起身，却反而被那油纸给包裹。

　　一种莫大的恐惧感，让李家瑞的身体冰凉。

　　自己……

　　最终要成为自己最看不起的那种人了吗？

　　不……

　　不行！

　　不能接受！

　　李家瑞的身体在剧烈颤抖，完全不敢接受这样的事实。

　　可是……

　　不当废人，就要死！

　　他不想死！

　　想到死，他的内心深处就充满了惶恐。

　　怎么能这样？

　　这种选择，从来都是他无法想象的结局。

　　他没有想过，终有一天，自己会要在死亡或者成为废人之间做选择。

　　看着步步逼近的林凡，李家瑞的脸色惶恐无比，在棺材上挣扎着向后退。

　　油纸上布满了他的血液。

　　不过他的血液已经隐隐有些发黑了，这是中毒的迹象。

　　如果再不医治的话，恐怕距离死亡不会太远。

　　“放心，我不会轻易让你死亡！”

　　林凡再一次微笑，看着眼前的这道身影，缓缓地蹲了下去。

　　看着近在咫尺的林凡的那张脸，李家瑞的身体剧烈的颤抖了起来，他的眼眸之中布满了慌乱的神色。

　　他不知道怎么选，可他更不想将自己的命运交给别人！

　　尤其是……林凡！

　　这一次他没有想到林凡会来，更没有想到，林凡会帮助李老……

　　这一切都超出了他的预料。

　　“你……你不要过来！”

　　李家瑞的身体微微颤抖着，目光看向周围的那些手下。

　　然而……

　　看到这样画面的那些手下，哪敢上来？

　　李家瑞的实力比他们强多了，可在面对林凡的时候，依旧还是这样的下场，这让他们难以想象自己冲上去的下场。

　　再加上现在的李家瑞自身都难保了，他们觉得李家瑞很有可能不会履行之前对他们的承诺。

　　所以现在，他们对于李家瑞的话，算是充耳不闻了。

　　李家瑞的脸色很愤怒，对于这些手下不想理会自己的模样，充满了杀意与愤怒。

　　这些手下，都是得到了他口头承诺，得到一些好处的，可现在在关键的时候居然掉链子！

　　果然这种手下还都是不靠谱的！

　　忍着腿部传来的疼痛，李家瑞看了林凡一眼，低声开口道：“林凡，你现在放过我，回去就是我李家的大恩人，以后你的事情就是我们李家的事情，我们李家会成为你林凡坚强的后盾！”

　　林凡一脸呆滞的看着眼前的李家瑞，片刻之后，一脸的惊叹。

　　都到这个时候了，说出来的话，还是这么儿戏……

　　显然，这位李家瑞李少很少面对这种危险的情况，对于这种情况根本没有任何的经验。

　　在这种情况下，还是用这种空头支票来收买人心的行为，显然已经行不通了。

　　“看来李公子还是不太了解我！”

　　林凡一脸真诚的看着李家瑞，嘴角微微翘起来，微笑道：“我大小也算是一个医生，哪怕是李公子不许以厚利，我也会帮助李公子的，绝不会让李公子死在这里！”

　　听到对自己称呼的变化，李家瑞的脸上露出了一个惊喜的神色。

　　他觉得眼前的林凡应该是被自己打动了！

　　不过……

　　林凡继续开口道：“不过李公子这么离开太危险，以李公子这样阴险狡诈的样子，还是废掉的为好！”

　　李家瑞的脸色刹那间变得狰狞了起来，身体微微颤抖着，怒吼了一声，挣扎着要站起身来。

　　“你这个该死的狗东西，宁愿当我们李家弃子的狗，也不愿意做人吗？”

　　林凡的嘴角微微扬起，看着眼前的李家瑞，也没有生气，只是淡淡的开口道：“看来你这舌头也不想要了！”

　　这声音很平淡，不过却让李家瑞的脸色刹那间变得惨白。

　　他想要反驳什么，可看到林凡那张冰冷的面孔，身体不由自主的颤抖了起来。

　　恐惧……

　　让他无话可说。

　　更不敢说。

　　看着林凡那冷冰冰的表情，他觉得……

　　自己还是要老实一点。

　　不然的话，可能会生不如死！

　　“想要不受罪的回到李家，那就老老实实的等我治好你的毒，不然的话……你很快就要毒发了！”

　　林凡的话，让李家瑞的身体微微一颤。

　　他能够感觉的出来。

　　感觉到那些毒在自己体内流动的那种感觉。

　　那是很可怕的……

　　就好像是在静静的等待着死亡的接近，所以……

　　此刻的他不敢有丝毫的反抗，只能眼睁睁的看着林凡掏出了一把银针。

　　那些银针的尖锐处，闪烁着寒光，让李家瑞感觉到了一阵惶恐。

　　不过他只是对这种尖锐的东西害怕而已，并不是害怕林凡会害了自己的性命。

　　毕竟……

　　有李老在，他相信林凡不会伤害自己的性命。

　　“唰……”

　　林凡手中的银针轻轻的刺过去。

　　刹那间止血！

　　所有人只看到了一道幻影，仅仅是瞬间，原本李家瑞脚腕处那被切开的横截面就直接停止了流血。

　　周围的强者们看着眼前的一切，眼神逐渐开始变得震惊了起来。

　　他们都听说过林凡的实力还有林凡的医术，不过他一直都以为那是传说，具有夸大的色彩。

　　可现在亲眼看到……

　　才真的让他们感觉到了震撼！

　　简直就是令人内心不安的力量！

　　没错……

　　林凡的实力很强大，强大到在他们之中实力巅峰的李家瑞，都被打成了这样，毫无还手之力。

　　而现在发现，林凡除了力量之外，还有这么强悍的医术！

　　这还让人活吗？

　　他们眼神之中布满了复杂的神色，有些话想说，却说不出来。

　　林凡则是依旧自顾自的救治着李家瑞。

　　李家瑞感觉自己体内的毒，似乎已经没有了那种蔓延的趋势，而且他能够清晰的感觉到，自己身体上的痛觉好像消失了一样，原本那蚀骨的痛苦，此刻已经消失无踪，这让他稍稍松了一口气。

　　最起码……

　　不用忍得那么痛苦了。

　　“啊……”

　　李家瑞张开嘴巴，刚想要说什么，却突然愣住了。

　　不知道为什么，他感觉自己只能发出一个啊的声音。

　　舌头……

　　好像完全僵硬了！

　　不对……

　　是坏死了的感觉！

　　他突然反应了过来，眼神之中充满了惊恐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十二章 舌头不想要了？免费阅读。https://xs.23sk.com 