    校园会开了足足十天，给足了众多学院吸引学子的时间，可对于第一层百强学院的导师们来说，后面的日子算得上索然无味......

    原本这一届校园会质量就不怎么样，在有了第一天那一群小家伙的珠玉在前，后面进来的虽然不至于不能看，但却再难提起大多导师们的兴趣了。

    很多导师在介绍校史时都是有气无力，尤其是那些没分到玩家们的学校，不过这仅限于第一层级的导师，对于往下的导师，每次看到第一层级出来的那些学生，往往都是羡慕的流口水....

    一般校园会结束后，还会有相当多的导师在外面等候，拿着传单，看看能不能从第一层级那边捞点漏网之鱼，导致第一层级的通道口此时变得相当拥挤！

    而在这群导师中，有一个脑袋裹满白毛的雪精灵老者显得格外卖力，，其它导师都还稍微有点减持，大部分都不会主动上前去问，即便去问也是偶尔看到几个资质非常出众的上前问一下，只有这个老头，几乎每遇到一个从第一层空间出来的学生都会上前递一张传单，不厌其烦的问道：同学，学校有没有选好呀？要不要再考虑一下之类的话。

    这一幕让很多同行导师纷纷侧目，因为对方身份并不低，大多数人都要叫一声前辈的.....

    老头叫旺达比恩，是这一次晨曦学院招生部的负责人，也是晨曦学院锻造系院长，学术圈知名人物，这样的人物亲自拉下脸来捡第一层空间的漏鱼还是有些夸张的.....

    望着周围那古怪的眼神，雪精灵老头被毛球覆盖的脸上也满是无奈，到最后接近麻木。

    如果可以选他哪里会这般拉下老脸做这种事？还不是因为生源质量太差强人意？再这样下去别说挤进前百，恐怕弄不好在老一批学院毕业后再无新生顶上的话，他们学院的名次恐怕还要大滑！！

    晨曦学院是单一性古炼金学院，联邦内部，这种单一系学院在排名上本就非常吃亏，远不如那些综合系学院优势大，这不光体现在学术分上，在星际联谊上也是如此。

    综合大学因为科目繁多，可以结合自身学院优势项目，组建战斗力契合的团队，在联谊上通过互相配合，发挥出远高与本身的战斗力！

    可单一系学院在这方面极其吃亏，任何单一系的学校，无论是游侠系还是奥术系，遇到综合性团队都非常劣势，除非质量高出太多，要不然基本没有胜算。

    抛开综合系，哪怕就是在单一属性的圈子里，炼金系的学校也是属于食物链下层，各个派系的科目都会遇到克制自己的属性，比如游侠系的人就比较怕遇到刺客系的，战士系的比较讨厌遇到奥术系的，而炼金系？呵呵，它怕遇到几乎所有类型！！

    同级别下炼金系或许也就遇到祭祀系的能占点便宜，可联邦有祭司传承的学院大多财大气粗，成名的祭司学院学院都几乎在综合发展，极少有落单的.....

    晨曦学院单以古炼金领域而言，整个联邦都是赫赫有名，常年排在前五，个别项目甚至还能在前三。

    可即便如此，他们学校排名依旧在百名之外，可见炼金学院争夺排名的艰难....

    学术单一不占优势，战斗上更是弱势，能在百名徘徊挣扎，这些年晨曦学院也算拼了老命了.....

    可那个百强的坎依旧跨不过去！

    为了打破这个坎，校长这次是铁了心想要打破这个恶性循环，挤进百强，不惜花重金请了神奥学院的古利丹先生，就是想在这次校园会利用对方名望招到更多优质生源，在后面联谊里翻一波身。

    作为一院院长的旺达比恩更是自告奋勇，亲自来主持这次校园会宣传，结果......

    事实证明名人效应似乎并不是那么好用，尽管前期校方就在各大媒体做足了宣传，可效果依旧有限，这次的生源质量也就比上一届好那么一点点....

    可就这么一点点的提升是完全不可能支撑晨曦学院从一百二十多名开外杀进前百的......

    这导致这位老者只能抱着试试看的心态和那些捡漏的导师一起来碰碰运气了......

    “请问.....是旺达比恩前辈吗？”

    一个腼腆的男声在繁杂的人群中冒了出来，声音带着很大的疑惑，旺达比恩刚一回头，对方就赶紧道：“不好意思，认错人了......”

    说着那男子拉着旁边一个穿着斗篷的女孩就要离开。

    旺达比恩：“........”

    有这么夸张吗？

    他摸了摸自己脸上的白毛......

    众所周知，雪精灵毛发旺盛，大多雪精灵几天不清理毛发就能长成一团，整整十天没有清理过毛发的他，此时脸上看起来就如一团雪毛团子，但想着自己虽然变得蓬松了点，也不至于认不出来的地步吧？

    这两个小家伙一看就很没诚意，来咨询自己自然是仰慕本校的，结果连自己特征、习惯都没搞清楚，不知道自己常年不理毛的吗？

    现在的年轻人真是......

    你可知道因为这等疏忽你错过了什么？

    算了，不和年轻人计较，既然是仰慕本校的人，还是给个机会吧......

    “你两个站住！”

    一男一女闻言停下了脚步，小心翼翼的回头看向对方。

    “咳......我就是旺达比恩，你们有什么事？”

    “诶？”那男孩一愣：“您真的是？可.....和照片不太像呀.......”

    旺达比恩不耐烦的脸色一板：“照片和本人本来就是有所出入的，这点常识还要老夫我教你们不成？你们是从来没出过家门吗？”

    男孩顿时震惊.....

    这特么.....是有点出入？

    照片里那极有腔调的英俊大叔形象和眼前这雪团完全特么是两种生物好不好？

    原本以为美颜P图这种邪术只在D球上有，没想到在外太空也这般猖狂！！

    见两人发呆，旺达比恩更加不耐烦了：“你们是想填我们学院的吗？”

    他本就是一个暴脾气的人，之所以还有耐心和两个小家伙废话是因为他们身上那明显不俗装备！

    斗篷和面具都是能隔绝精神探查的高等货色，一看家里似乎有点背景，要不也不会给自家孩子买得起这种东西。

    这种大家族出生的或许有那么一丁点可能会是意想不到的好苗子，当然.....更大的可能是来走后门的.....

    原因也很简单，真有资质，也不用如此偷偷摸摸......

    “额，对对对！”男孩连忙点头，从包里掏出一张银色的封纸道：“我们由长辈推荐来晨曦学院填写志愿，这是推荐信......”

    “推荐信？”旺达比恩顿时撇了撇嘴.....

    好嘛.....果然是来走后门的！！！

