
　　第一晚还好，她和景玄只是躺在同一张床上，两人之间隔着一点距离。虽然一开始她还有点不自在，但景玄和她聊着天，聊了一会儿她就放松下来很快睡着了。

　　但昨晚，躺下后关了灯，景玄就将她揽进怀里抱着。

　　一开始她整个人僵住，听到他轻声说：“阿宁，你说的要给我们机会，就别一直把自己困住。放松一点，我不会逼你。”

　　他确实没有逼她。

　　一点一点的试探。

　　先是握住她的手，她没什么反应，随即亲她的额头。

　　见她虽然有反应，但反应没有那么大，他才继续。没有很急，试探性地又亲了一下她的鼻尖和脸颊。

　　见她虽身形微颤，却没有太大的反应，低声问她还好吗，连问出的声音都那么小心翼翼。

　　这让本来已经有点不适的她心脏好似抽了一下。

　　那点不适很快被她压下。

　　摇头轻声说没事。

　　后来他又亲了她的唇，当时她差点条件反射的将他推开，是他速度太快，一触即离。

　　他再次询问她，得知她没什么事，又亲了一下。

　　她怕自己条件反射推开他会让他伤心，攥紧了床单没有动。

　　他也没有做其他，就只是试探着亲她，亲一下就看她的反应，确定她没事，又试探着亲一下。

　　没有深入，很纯粹的亲吻。

　　就这么亲了很久，直到两人脸上都起了细细密密的汗，这一场试探才终止。

　　后来两人都有些睡不着。

　　这才导致今天起晚了。

　　施烟正看着宋美莲，恰将她脸上闪过那一抹不自然看在眼里。

　　好看的眼尾轻挑了下，说：“那待会儿一起去吃吧。”

　　吃过早餐，宋美莲给任可馨打了电话，问了任可馨等人的位置，任可馨将位置发给他们后，几人就找了过去。

　　任可馨花了心思做的旅游攻略，肯定会空出单独活动的时间，既然这样，也就没有必要浪费任可馨一番心思，在集体活动的时候单独行动了。

　　姜澈没什么所谓，他只要待在施烟身边，去哪里都可以。

　　等大家聚在一起相互打了招呼，施烟和宋美莲就被拉过去拍照。

　　拍照的人不再是施泊琛，大家轮流拿相机。

　　群照姜澈没拍，倒是和施烟拍了几张合照，都是施烟拉着拍的，甚至施烟还自己拿着手机偷拍了姜澈几张单人照。

　　其他时候，几个男士走在后面，时而看着自家的人，时而聊点工作上的事。

　　姜澈和姜晟没有工作交集，主要是景玄和姜澈在聊。

　　不过也没有只顾着聊工作忘了实在游玩，并没有本末倒置，更没有忽视自家的人。

　　倒是四个男士里唯一的单身见他们都有人盯着，感觉受到了排挤。

　　气愤之下就跑去蹭镜头，主要是去蹭施烟的镜头，没少和施烟拍照。想着把这些照片带回去给家里其他人看，能让大家不好受一段时间，他心里总算舒服了点。

　　总之，是很欢乐的一天。

　　晚上去看夜景，并没有要求大家一起，因为还要在这里待几天，每个晚上都可以去看，有人觉得白天玩累了，就懒得出门。

　　不过施烟和姜澈出门了。

　　古镇的夜景很美，看着两岸建筑的灯光照应在河上，站在桥上的人心情都很愉悦。

　　“从前不觉得这些景色有什么好看，如今瞧着倒是别有一番感觉。”施烟凭栏远眺，看着小镇的万家灯火，笑着对身边的人说。

　　姜澈侧眸看向身侧的人，单手揽在她腰上，眸中蕴着浅浅笑意：“施小姐是想告诉我，如今会觉得这些景色美，是因有我在身边吗？”

　　确实是这样，但也不必说得这么直白。

　　但施烟似乎向来就不是喜欢拐弯抹角的人，听到他这话，没有闪避，反而坦然浅笑说：“是啊。”

　　目光落在她笑容粲然的脸上，姜澈揽着在她腰上的手收紧了几分：“施小姐喜欢出来玩吗？”

　　她哪里会喜欢出来玩，她玩心没有那么重，比起出来玩，她更喜欢待在家里看书。

　　但那是以前。

　　直接迎着他的目光，眸中盈满笑：“没什么喜不喜欢的，只要是和姜先生待在一起，我在哪里都可以。”

　　姜澈一愣，随即失笑：“施小姐，你真是……”

　　将她揽过来抱住：“也就是我，换个定力差些的人，哪里受得住你这一天天的情话不断。”

　　施烟：“……”

　　无言以对。

　　她怎么就一天天的情话不断了？

　　她又不是什么情场高手。

　　而且，他定力很好吗？

　　恕她没看出来。

　　头顶传来一声低笑，他问她：“怎么不说话？”

　　“说情话被拆穿，施小姐不好意思？”

　　“施小姐，你脸皮有点薄啊。”

　　施烟不想说话，没好气掐了他的腰一下。

　　力道不轻，但姜澈丝毫不为所动，好像根本不疼，反倒是因此又有几声低笑传入施烟耳中。

　　可见他心情的愉悦。

　　施烟直接羞愤推开他，还狠狠瞪他一眼。

　　俏皮又灵动。

　　惹得姜澈心情更加愉悦。

　　伸手握住她的手，捏捏她的手背：“施小姐生气了？”

　　“我才没有这么小气。”

　　这语气……

　　可真是一点儿都不像她，有点娇有点嗔。

　　惹得姜澈又愉悦了几分。

　　“是是，施小姐没生气。那没生气的施小姐，我带你去爬城墙？我听说这里晚上看夜景最好是爬到城墙上去看，能将夜间的小镇尽收眼底。”

　　“现在吗？”

　　施烟看一眼时间，已经快要九点了。

　　“没事，我问过，不远，我们从最近的城墙上去走二十多分钟就能到。我们也不久待，看一会儿就回来，用不了多少时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实施烟有点累，昨晚折腾大晚上，今天又走了一天。

　　但她还是没有拒绝姜澈。

　　笑容灿烂：“那就去吧，我也想看看小镇夜间的全景。”

　　下一秒，面前的人就背对着她蹲下来。

　　施烟怔愣住。

　　“姜先生，你这是？”

　　蹲下的人回头看她，夜色下，朦胧的小镇灯光间，他温润的面容上，那双眸子带着温柔的笑：“施小姐，给我一个表现的机会？”

　　施烟本来要拒绝，又听他说：“当初说好要追求你两个月，施小姐，还没满两个月呢。你不给我表现的机会，我占着名分会不安心的。”

　　无奈失笑。

　　她还能说什么。

　　走过去搂着他的脖子：“好吧，姜先生，给你表现的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第289章 给个表现机会免费阅读。https://xs.23sk.com 