
　　雷淳虽然安排了雷宁夺取那件特殊宝物，也安排其他修行者在内围区域阻拦雷竭大帝的人，但是这一切的前提是，他们能够从古族眼皮底下夺取到那件特殊，能够让雷宁安全的从核心区域逃出来。

　　如果做不到这两点，雷淳的安排再巧妙，也根本无济于事，因为一切根本不可能按照雷淳的计划发展。

　　听到杨奇的话，雷淳不禁点了点头，作为计划的制定者，作为曾经见识雷竭大帝实力的修行者，他自然知道，整个计划最重要的不是派谁去夺取那件特殊宝物，以及退出核心区域之后如何摆脱雷竭大帝等人的追杀。

　　最重要的是，怎么才能在雷竭大帝等人的眼皮底下夺得那件特殊宝物，以及如何从雷竭大帝等人眼前安全撤出核心区域。如果做不到这两点，其他的一切都不过是空谈而已！

　　“雷竭大帝的实力强大，寻常的六星武帝巅峰修行者，即便是仗着人数优势，也远远不是他的对手。”雷淳说到这里，目光看向了一旁的杨奇，接着继续道，“因此想要拖住雷竭大帝，必须由实力强大的修行者出面，虚行道友是最合适的人选，同时我也会配合虚行道友拖住雷竭大帝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到雷淳的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，他惊讶的倒不是雷淳安排他去拖住雷竭大帝。毕竟在场的修行者之中，他的实力最为强大，能够和雷竭大帝正面交手，他不出面拖住雷竭大帝，谁去？

　　让杨奇略感意外的是，雷淳居然愿意和他一起拖住雷竭大帝，要知道虽然杨奇作为拖住雷竭大帝的主力，但实际上杨奇和雷竭大帝的实力，还是有一些差距，协助杨奇的修行者依旧是有一定风险的。

　　雷淳愿意协助杨奇拖住雷竭大帝，等于是将自身至于危险之中，雷淳本身是雷族同辈之中最妖孽的存在，若是他陨落在此，对于雷族而言也是一个不小的损失。

　　杨奇毕竟是中阶武帝，很快便是回过神来，既然雷淳都愿意冒险配合他，他自然不会反对。毕竟雷淳的实力是在场众人之中除他之外，实力最为强大的，有雷淳配合他，他的压力也会小不少。

　　想到这里，杨奇微微点头道，“可以。”

　　见杨奇答应下来，雷淳不禁松了一口气，他之所以愿意协助杨奇，其实也是无奈之举。一来杨奇根本不是他们这一脉的族人，甚至都不算是依附于他们的血脉修行家族的成员，不可能真的为了帮他们夺回那件特殊宝物拿命去拼，如果性命受到威胁，杨奇肯定会退走。

　　二来那雷竭大帝的实力太强，杨奇一人抵挡住对方也十分的吃力，如果拖不住雷竭大帝，有这样一位强者阻拦，他之前制定的计划，根本不可能行得通。

　　正是基于这些原因，雷淳才不得不做出协助杨奇拖住雷竭大帝的决定，为的就是保证之前的计划真正的施行下去。

　　“其他修行者负责拖住古族一方的其他修行者，为雷宁三人创造机会。”雷淳看向一旁的雷贤等人道。

　　听到此话，众人立刻是轰然应道，“是。”

　　虽然雷淳安排的是雷宁夺取那件特殊宝物，不过雷淳也知道，想要夺取那件特殊宝物，绝对不是容易的事情，因此又安排了两名修行者协助雷宁。

　　雷淳深吸一口气，看向身前的众人道，“出发吧。”

　　这一次的行事，不管成功与否，他们恐怕都得付出不小的代价，只是为了不让那件特殊宝物落入古族一方的手里，他们这些雷族族人乃至血脉修行者，都不得不拼命。

　　就在此时，杨奇却是突然开口道，“等下！”

　　听到杨奇的话，雷淳不由一愣，一脸不解的看向杨奇，关于这一次行动的一些细节，他已经解释得十分的详细，难道杨奇还有什么不明白的地方？

　　“之前我退走的时候，那雷竭大帝完全没有追杀我们的意思，这会不会是一个陷阱？”杨奇看向雷淳道。

　　对于之前雷竭大帝没有出手追杀他的事情，他一直没有忘记，这或许是雷竭大帝对于自身实力的自信，根本不惧杨奇等人卷土重来，但也可能是雷竭大帝故意为之，设下的一个陷阱。

　　“不是没有这种可能。”

　　雷淳微微点头，旋即话锋却是一转道，“只是我们根本没有其他选择，如果不阻止古族一方夺取那件特殊宝物，那特殊宝物迟早会落入古族的手里。”

　　这一切的确可能是陷阱，但就算是陷阱，雷淳等人也只能扑进去，否则便只能眼睁睁的看着那件特殊宝物落入古族手里，让古族以此来要挟整个族群。这是雷竭大帝等人不愿意看到，也是整个万雷星域的雷族一脉不愿见到的，因此哪怕明知道是陷阱，他们也只能去闯。

　　听到雷淳的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，没有再多说什么，古族已经先一步发现那特殊宝物，雷族不可能再坐视下去。

　　至于说等到古族得到那件特殊宝物离开暗雷峡的时候，再由万雷星域雷族一脉的强者夺回，根本不现实，古族明显是准备充分才来的，否则不会用特殊手段将雷竭大帝送到暗雷峡之中来。

　　如果说古族那边连得到那件特殊宝物如何离开暗雷峡，都没计划妥当，这根本是不可能的事情，一旦那特殊宝物落入古族一方的手里，就算暗雷峡在雷淳这一脉的掌控之下，他们恐怕也无法再夺回那件特殊宝物。

　　雷淳这一脉想要夺取到那件特殊宝物，唯一的机会就是在古族一方得到那件特殊宝物之前，也正是因为如此，雷淳才没有等族内继续派遣修行者前来，便立刻行事，准备进入暗雷峡核心区域夺取那件特殊宝物。

　　兵贵神速，如今那件特殊宝物就在古族一方的眼前，雷淳这一脉根本拖不起，拖得越久，对于他们越是不利。

　　嗖~嗖~

　　众人的身形一晃，朝着暗雷峡的核心区域飞掠而去，转瞬之间，十多道人影便是消失在了白芒之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十五章 陷阱？免费阅读。https://xs.23sk.com 