
　　一个仿若古道一般的地方，幽冥鬼火腾空而起，继而肆意向着周遭蔓延了起来，远远看去，阴气化形。

　　不似人间！

　　“……老八，看起来吾等当上去一趟！”

　　望着一旁身着黑袍的身影，一个吐着舌头，带着些许哭腔的声音响彻了起来；残影闪烁，又一道白色的身影飞掠了出来。

　　大帽高耸，上书一见生财！

　　这两人，正是那地府的阴帅，掌管无数鬼差的黑白无常；也被外界称之为七夜，连同八爷。

　　同金枷银锁、牛头马面一般，手中都握有极大的权利；以鬼仙之迅，行幽冥之事，接着鬼魂往生。天籁小说网

　　“都得死！”

　　黑无常冷冷地吐出几个字来，手中的黑色铁链猛地晃动，散发出无穷尽的威严来。

　　“咻！”

　　两人的身影仿若就是炸裂成无数的烟雾一般，眨眼之间便消失在远处的幽冥道路之上；绿莹莹的鬼火不停翻涌，仿佛再为两人送行一般。

　　半晌。

　　“嗡！”

　　身着皂角衣的金枷银锁也化作一股浓郁，继而出现在那幽冥道路之上；外凸的目光闪过股股莫名的精光来。

　　“……这两个老鬼怎么亲自出动了？”望着远去那黑白无常的身影，金枷沉吟几分，继而带着些许思索之意开口询问道。

　　银锁摇了摇头，“不知！！”

　　“不过这两个老鬼，可是无利不起早，他们两人一旦出动，或许是去了什么地方打秋风；毕竟他们所管理的鬼差数量是最多的。”

　　“给我回来！”

　　“哗啦啦！”

　　银色锁链挥出，透过远处的浓雾，将一个身着白色寿衣的鬼差给抓了过来，丢于面前的空地之上。

　　“拜见两位大人！”

　　那鬼差神情猛地一凛，连忙躬身行礼，口呼大人。

　　“告诉我，那两个老鬼去了什么地方？”金枷沉声询问道，那本就狰狞的眼珠闪过一股股莫名的精光来。

　　“……这，大人，属下不知啊！”那鬼差本就僵硬的脸色越发变得惨白起来，沉默几分，连连出声回应道。

　　“说！”

　　“否则，都得死！”

　　银锁冷冷地吐出几个字来，那般模样，同黑无常有着极其的相似。

　　“……去，去找了茅山弟子，林九！”

　　鬼差下意识地缩了缩脖子，但还是如实出声回应道；毕竟眼前的这两位大爷，可不是他敢于招惹的。

　　虽然说眼前的这两位大爷极少出现，但是却并不代表着，他们这些鬼差可以将其忽视；尤其，金枷银锁手中过掌握的，可不单单只是那些鬼差那么简单。

　　其中最为主要的，还有两队阴兵！

　　如若使得那两队阴兵出动，那么他们这些所谓的鬼差，只是一些随手能够碾碎的阴魂罢了，弱小的可怜。

　　“……林九？！”

　　“告诉我原因！”金枷神情猛地一凛，继而出声暴喝道。

　　“送，送一个婴灵去投胎……”

　　鬼差低声出声回应道。

　　“这两个老扒皮，死老鬼！”

　　“咱们也得上去一趟，无论怎么说，林九也是我们的人；最重要的，不要让那个小家伙被老七、老八抢走。”

　　“走！！”

　　两人身形飞掠，转瞬之间再次变换为两道白色的浓雾；浓雾消散，两人的身影赫然消失在那幽冥古道。

　　只剩下，那颤颤巍巍的鬼差依旧跪在古道之上。

　　……

　　义庄。

　　夜色越发沉寂，不知是不是因为夜风的缘故，使得整个义庄都变得越发寂静了下来。

　　“师父，他们会来吗？”望着眼前那已然浸泡了许久柳树叶的酒水，风莫惊若有所思地出声询问道。

　　九叔沉吟片刻，“肯定会来，凭借那两个瘟神的性情，自然会迫不及待地上来问罪。”

　　“安心等待即可！”

　　话音还未曾落下，只见一个阴仄仄的声音猛地响彻了起来，“茅山林九，你可知罪！”

　　刹那间，阴风腾空而起。

　　使得整个义庄都因为阴风的遮盖，从而消失在了那深邃得夜空之中。

　　“嗡！”

　　两股子雾气闪烁，继而凝实出两道人影来；鬼气森森，仿佛凝实成了实质化得囚笼一般，直挺挺地将风莫惊连同九叔两人笼罩在了里面。

　　抬头望去，一黑一白。

　　正是那传说中的阴帅，黑白无常。

　　“茅山林九，见过两位阴帅！”

　　“茅山风莫惊，见过阴帅！”

　　望着那凭空出现的两道身影，九叔连同风莫惊怠慢不得，继而拱了拱手道。

　　“林九，你可知罪？”

　　白无常身影飞掠，直挺挺地落于柳树面前的桌子之上，抓起一旁那浸泡了柳树叶的酒水便开始大口大口饮用了起来。

　　丝毫没有多少的顾虑可言，仿佛根本就不是过来兴师问罪的一般，反而像老朋友上门叙旧。

　　“哗啦啦！”

　　黑无常手中的铁链猛地挥动，一股子尖利的声音猛地响彻了起来。

　　“都得死！”

　　言毕，也像个没事人一般，抓起一旁的酒坛开始大口大口喝了起来，一双眼睛之中平白多了几分的惬意来。

　　白无常随手抓起一只半生不熟的鸡腿，开始大口大口啃咬了起来，一边开口咀嚼，一边叫嚷道，“林九，你可知罪？！”

　　九叔嘴角一阵抽搐，但还是拱了拱手，“二位阴帅，林九知罪！”

　　“都得死！”黑无常深深看了九叔一眼，转瞬再次蹦出几个字来，怎么听怎么诡异。

　　“林九，我这个兄弟说，你这事情不简单，可要跟我们下去一趟，跟判官去解释清楚。”

　　白无常含糊不清地叫嚷道。

　　这三个字就能代表如此的意思来？！

　　“那个小子，不知道好奇心会害死猫吗？”就在风莫惊低头思索之时，白无常仿若一道阴魂一般，转瞬之间落于其身前。

　　那一尺来长的舌头肆意晃动，显得分外诡异。

　　“嘶～”

　　“老八，这小子居然是个鬼差，你给下的牌子？”望着眼前的风莫惊，白无常仿佛感觉到了什么一般，不由地转头询问道。

　　黑无常依旧是那般面色僵硬的模样，“都得死！”

　　“不是你发的，那又是谁？！”

　　“难道是你这个小子假冒鬼差不成？”白无常语气猛地一变，一身的气势暴露无疑，直挺挺地向着风莫惊的方向碾压而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，211 黑白无常，冥府瘟神（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 