    苏陌凉等人刚一落座，远处就走来了店小二，还算客气的询问，“客官，需要点什么菜？”

    东方璃月闻言，兴奋的睁大眼睛，迫不及待的吩咐，“把们这儿所有好吃的，营养的菜，全都端上来。”

    东方璃月作为东方家的千金小姐，在外边大手大脚惯了，从来不差钱，这次自然也不例外，表现得格外的豪爽。

    她全身上下什么都不多，只有玄晶最多，请大家吃一顿好的，还是足够了！

    再说了，她担心受怕的逃了这么一路，早就饿得前胸贴后背，恨不得吞下一头牛，更何况这里还有两个伤者，就更需要多点些菜，补充下体力和营养了。

    苏陌凉倒是没什么意见，只要她高兴就好，就算东方璃月那儿没钱，她这儿还有呢。

    说来，她现在缺的不是玄晶，而是灵力石。

    因为前段时间，她和汐诺疯狂修炼，很快就消耗光了灵力石。

    苏陌凉想到在南鞍森林历练五天就会出来，耽搁不了多久，便打算历练结束后，再到地下交易所购买的，谁想到这一进来就出不去了！

    要早知道他们会沦落到这步田地，她必定会准备许多的灵力石。

    因为今天的所见所闻对苏陌凉的冲击实在太大，更是加剧了她提升实力的决心。

    她怎么也没料到自己会进入一个陌生的城镇，这个城镇还超出想象的混乱，打砸抢杀随处可见，稍有不慎就会有生命危险！

    当然，最可怕的是，这里动不动就是后天君灵师的强者，甚至连跟他们差不多年纪的年轻人都已经达到了后天君灵师的等级。

    要知道枫林帝都的年轻人，大多都在君灵师的等级，若是达到巅峰君灵师的实力，那已经称得上是天才了！

    但枫林帝都所谓的天才，在这里，满大街都是。

    估计在这些人的眼中，枫林帝都的天才可能连屁都不是！

    如此一对比，苏陌凉不得不感叹人与人之间的差距，心里也涌上浓烈的危机感。

    所以，为了能在这里站稳脚，不至于被人当街殴打致死，不至于成为那些魔鬼的口粮，她必须得提高实力才行！

    毕竟这里不比枫林帝都，帝都里的敌人，还会顾及东方家族，还会权衡利弊，可是在这里，他们一无所有，面对的又是群不要命的疯子和魔鬼，他们暴躁起来，可是相当恐怖的啊。

    因此，想要在这个比枫林帝都残酷一百倍的环境中生存下去，只有一个办法——靠实力说话！

    所以，她除了要熟悉这里的环境以外，还得想办法，看能不能在这个地方弄到灵力石！

    就在苏陌凉沉吟之时，饭菜很快就上来了，顿时摆满了一大桌。

    各色各样的菜式都有，光是看菜色苏陌凉就知道价钱不菲，不得不感叹这店小二倒是会顺杆爬，东方璃月让他把好的都端上来，他还真的全端了上来，都不带漏的。

    好在她身上有不少玄晶，可以拱东方璃月挥霍，不然，光是这一顿，他们就走不了路。

    反观苏陌凉的无奈，看到满桌好酒好菜的东方璃月则是兴奋得要死，已经迫不及待的拿起筷子，“我饿死了，我就不跟们讲礼了，们随意！”

    说着，她便大快朵颐起来，完全没有一点女人的样子，粗鲁得让人不忍直视。

    东方耀钰似乎已经习惯了她，只是无奈的摇摇头，自己吃起来。

    夏侯婉璇挺喜欢她的性格，脸上忍不住绽放出一个笑容。

    至于夏侯梓安则是皱着眉，眯着眼，一副看不下去的表情，“喂猪呢？这里这么多菜，没人跟抢！”

    东方璃月讨厌他那张总爱跟自己唱对台戏的嘴，夹起了一块糕点一把塞进了他的嘴巴里，恶狠狠的道，“这里这么多好吃的，都堵不住的臭嘴！”

    夏侯梓安没料到她会突然塞来一个糕点，被她喂食物的动作弄得表情一僵，面颊泛红，有些尴尬的低下头去，默默吃饭。

    东方璃月大大咧咧惯了，并未察觉出夏侯梓安的异常，见他收敛了，反而得意一笑，继续埋头胡吃海塞。

    东方耀钰却将这一幕看在了眼里，心里有了别的心思。

    不得不说，东方璃月的食量是真大，就连东方耀钰和夏侯梓安两个男人，都早早的吃饱，放了筷子，而东方璃月还在不停的战斗，不出半个时辰，满桌子的菜都被她一扫而空，瞧得夏侯梓安和夏侯婉璇目瞪口呆。

    他们两兄妹才到东方家没多久，对东方璃月的饭量不太清楚，今日一见，他们竟是有些被吓住了。

    本以为她最开始叫那么多菜，是因为她当大小姐当惯了，出手阔绰，没想到他们都错了。

    她只是按照自己的饭量点的而已！

    意识到这一点，夏侯梓安表情僵硬，嘴角微抽，情不自禁的感叹道，“东方璃月，果真是猪啊。这么能吃，以后谁敢娶啊。”

    东方璃月吃饱喝足，满意的拿手帕擦了擦嘴，听到夏侯梓安带刺的话，眸含怒意的瞪了他一眼，“我又没吃家的饭，哪来那么多意见！再说了，也不去打听打听，想娶我的人有多少？身为东方家的千金小姐，只有我挑别人的份儿，哪别人挑我的份儿！”

    “好好好，我没意见，想怎么吃，就怎么吃，跟我没关系！”夏侯梓安举手投降。

    苏陌凉看到东方璃月已经吃好了，懒得理会他们的斗嘴，随后朝远处的小二唤了一声，“小二，结账！”

    店小二听到结账，跑得很快，一溜烟就到了跟前，点了点桌上的饭菜，报了个价格，“客官，总共八十万！”

    听到一顿饭八十万，苏陌凉神色一震，顿时皱起了眉头，生气的反问道，“敲诈吗？一顿饭怎么会这么贵？”

    就算在枫林帝都最好的酒楼也吃不出这个价吧。

    “客官，刚才是们自己要求把最好的菜全部端上来的，所以，我端的可都是我们店最顶尖的菜品，这价格自然比较昂贵啊。怎么，们这是打算吃了不认账吗？”店小二听到这话，就察觉这群人怕是给不起钱，态度一下子变得强势起来。