
　　“可痛了。”

　　孟盈戏瘾上来，撇着嘴，眼泪汪汪的，那叫一个我见忧怜。

　　沐垣生低头看着那个纹身，喉咙轻咽，心里翻涌。

　　孟盈捧着他的脸，瞧见他眼里的红丝，轻轻柔柔地问，“老公，本来时间就不多，你能不能不要浪费了？”

　　沐垣生心中一动，小腹那里有一股暖意正在聚积。

　　他把被子往上一拉，里面的动静比什么时候都要大。

　　……

　　“法师，我老公的身体能不能好啊？”张娣择着菜，最近忧心忡忡，脸色也没有往常那么好了。

　　单伍每天都在房间四周转，一切倒也还正常。

　　他说：“这要看对方的法力有多强。”

　　“难道你不能和它对抗吗？”张娣的手都抖了一下。

　　“阿姨，小鬼死得越冤，法力就越高强。”

　　“不能直接把养小鬼的人给弄死吗？”

　　单伍看了眼这个平时里温和温柔的妇人，今天竟然说出了这样的话。

　　他答：“她现在既然已经养出了心得，看叔叔的身体情况，怕是那小鬼已经很听她的话了。除非小鬼反噬，我是没有办法的。”

　　张娣五官都愁在一起了。

　　单伍见状，安抚道：“阿姨，您也不用太担心了。现在叔叔在这里只要不出门，他是不会有事的。养小鬼毕竟不是正道，她的血每天都那么消耗，总有一天会殆尽。”

　　“就没有别的办法了吗？”

　　“除非她自己把小鬼送走。”

　　张娣连做饭的心情都没有了。

　　如果孟欣真的想要置孟世良于死地，那可如何是好？

　　孟世良现在的身体，已经差到不行了。

　　他们嘴上说这些住着安全，但是到底行不行，谁知道啊。

　　张娣越想，这心里越难受。

　　……

　　傍晚，张娣看了眼身边瘦得不成样子的孟世良，以前风度翩翩，玉树临风，现在就如同枯槁老人，实在是看着让人心酸。

　　“你怎么还不睡？”孟世良睁开眼睛，声音越来越苍白，不如从前那般浑厚了。

　　张娣转过脸去抹着眼角，摇摇头，“没什么。就是想着今天源源老师说明天要开家长会，让爸爸妈妈都要一起去。可是你现在这个样子……”

　　孟世良叹了一声，“你陪源源去吧。”

　　“世良，你这身体怎么就变成了这个样子？源源每次看到你，之后都会来找我哭。说爸爸怎么变得那么老了。”张娣声音哽咽，“都怪孟欣，她简直就是个白眼狼。养她这么大，她竟然用这种阴狠的手段来对付你。”

　　孟世良拉着她的手，“还好，她现在只想着对付我。”

　　“我真不知道她为什么要这么对你。是我们对她不够好吗？当初，也是她自己做错了事才被赶出去的。怎么能把账都算在你的头上呢？”张娣的眼泪掉下来了。

　　“不算在我头上，那算在谁头上？”

　　“孟盈也有份。”

　　孟世良松开她的手，怔怔地盯着她。

　　张娣意识到自己说错了话，赶紧解释，“我的意思是，都是一家人，有天大的仇也不能用这种阴毒的手段啊。”天籁小说网

　　“她心术不正，会自食恶果的。”孟世良说：“时间不早了，早点休息吧。”

　　孟世良说完，便闭上了眼睛。

　　张娣看着那张瘦得脱相的脸，却是怎么也睡不着。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　你们要的真相，要出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，296、张娣的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 