    快递组织无处不在，斯坦索姆这座死城竟然有快递员，邮差马龙。

    在炮手威利的血色魔法火炮开炮之际，一个穿着邮差服饰的亡灵出现。

    “炮手威利，这里有一份你的邮件。”

    邮差马龙的出现打断了炮手威利的节奏：“巴瑟拉斯镇长给你的一份口信，你要是继续用魔法大炮轰炸亡灵，他会带领亡灵大军将你们的堡垒给碾碎。”

    被打断开炮的炮手威利很想骂娘：“该死的亡灵，有朝一日我会把你们通通消灭。”

    “这亡灵邮差跑得真快。”

    邮差马龙经常游走于斯坦索姆各地，练就了一身跑路的本领，正是因为如此，他才能一直“活到”现在。

    邮差马龙跑路速度有多快？

    盗贼的疾跑可以增加70%移动速度，邮差马龙跑路时最起码增加了1000%的移动速度，一眨眼功夫就消失的无影无踪。

    “人才。”

    罗明给邮差马龙点赞：“可惜变成了亡灵，不然可以收服了专门用于情报传递，暴风城军情七处的探子与他相比，就是一群弱鸡。”

    施法被打断，十分的致命，炮手威利愣神的功夫，给莉莉安抓到破绽。

    暗影步，直接跳到炮手威利身后。

    炮手威利大惊失色，急忙转身用双斧格挡。

    莉莉安的目标并不是他，而是他身边的几名炮手，她的攻击十分凌厉，在瞬间之间把几名毫无防备的炮手解决，让血色魔法火炮失去操控者。

    魔法火炮已经点火，虽然莉莉安解决掉几个炮手，火炮依然发射。

    没有炮手控制，加上一团乱，火炮的射击偏离方位。

    轰！

    没有炸到罗明等人，炮口向上，把堡垒的一处城墙给轰踏。

    “该死！”

    威利愤怒不已，疯狂挥舞双斧攻击莉莉安。

    火炮的轰击，反而让红衣血色十字军的防线出现破绽，达里安、莉尼亚可以上前帮助莉莉安，一起对付威利。

    罗明依旧无动于衷，斯坦索姆只有巴纳扎尔和瑞文戴尔值得他动手。

    大佬就是这样，最后才会出手。

    好比老弗丁，待银色北伐军快把阿尔萨斯干翻时，他手持灰烬使者上去捡了个超级大人头。世人只会歌颂他杀死了阿尔萨斯，没有在乎加入银色北伐军的玩家，把脏活累活都干了。

    罗明要当大佬，所以他在组建自己的势力，以后去推副本，只需要大手一挥，一群小弟蜂拥而上，把副本给刷通。

    莉莉安四人面对比他们多十几倍的红衣血色十字军，并没有想象中横扫，斯坦索姆内的血色十字军才是血色十字军中真正的精锐，战斗力要高过壁炉谷和提尔之手的血色十字军。

    法尔班克斯和杜安没办法和罗明一样淡定，在战斗进入僵局时，他们一起加入战斗，有了他们的加入，战斗的天平向罗明一方倾斜。

    威利终于支持不住，他想要落跑，嫉恶如仇的达里安不会让他跑：“巴纳扎尔的走狗，把命留下。”

    带着复仇的怒焰，达里安小宇宙爆发，一剑刺入转身逃跑的威利胸膛，给他来了个透心凉，魂飞扬。

    伊露希亚看准时机，把威利的灵魂给吸取，制作成灵魂碎片。

    灵魂碎片可以增强术士魔法，是一种极残忍又强大的施法材料。不过，一般术士只会吸取敌人的灵魂，要是无端屠戮普通民众吸取灵魂，会成为全民公敌。

    威利一死，和莉莉安等人战斗的红衣血色十字军溃不成军，一些往教堂内逃，一些往堡垒外逃。

    “不需要追。”

    罗明阻止试图追杀的几人：“我们的目标是巴纳扎尔，不是这群小喽啰。”

    “啊……”

    往外逃的红衣血色十字军突然发出凄厉惨叫。

    接着，门外冲进来一群亡灵。

    “这群亡灵肯定被这里的战斗吸引。”法尔班克斯道。

    罗明道：“之前这里有血色十字军守卫，它们进不来，如今守卫被我们杀光，它们自然会集结起来冲击据点，毕竟据点内的血色十字军对它们威胁最大。”

    法尔班克斯道：“是谁驱使了它们？”

    杜安道：“肯定是瑞文戴尔。”

    罗明道：“不一定是瑞文戴尔，瑞文戴尔手下有几名得力干将，巴瑟拉斯镇长、安娜丝塔丽男爵夫人、奈鲁布恩坎、苍白的马勒基和吞噬者拉姆斯登，他们都有控制亡灵的能力。”

    其实这就是游戏剧情，玩家攻破血色十字军的守卫后，会有一群亡灵出现，疯狂进攻血色十字军的据点。玩家不仅要与血色十字军战斗，还要提防从后面突然杀出来的亡灵，十分坑爹。

    罗明查看这群冲进来的亡灵，果然发现了一个造型与其他亡灵与众不同的亡灵。

    悲惨的提米（精英）：58级亡灵。

    罗明摇摇头：”可怜的小提米。”

    提米的故事发生在魔兽争霸3的战役中，一位年轻的妈妈找到阿尔萨斯，说她的孩子小提米被豺狼人抓走，希望王子能够拯救他的孩子。阿尔萨斯把小提米救了回来，离开时候小提米天真的问阿尔萨斯：“你还会回来吗？”阿尔萨斯的回答是：“会的，我会回来保护你们。”

    然而，事实是，亡灵天灾在斯坦索姆蔓延，当阿尔萨斯再次回到斯坦索姆，并没有保护这里的居民，反而把屠刀对准了他们。可怜的小提米死在了，说过要保护他的王子阿尔萨斯手里，也许死在他心中的英雄手里，是他唯一的安慰。

    魔兽争霸3的战役中，变成亡灵的小提米是唯一不会攻击玩家额亡灵，那时候它心中依然存在了善念。到了魔兽世界，小提米变成了大提米，开始攻击一切活物，血色十字军在斯坦索姆堡垒被玩家攻破后，它就会带着一群亡灵出现。

    可怜归可怜，罗明可不会手软：“阿尔萨斯杀死你时候，用的是圣光，你死于圣光，那我就用圣光将你净化，让你归于圣光。”

    阿尔萨斯到斯坦索姆屠城时候，依然是圣骑士，小提米肯定被感染，才会让阿尔萨斯痛下杀手。

    罗明取出灰烬使者，体内的圣光之力爆发。

    轰！

    尘归尘，土归土，一群亡灵被这股强大的圣光之力净化，其中就包括了悲惨的提米。

