    第2100章撒了一手好娇

    一寸寸抽伸的枝条徐徐绕上姜奈探过去的左腕，一匝匝紧紧缠绕。

    姜奈只觉呼吸窒了窒。

    手腕上传来一丝刺痛，姜奈微蹙眉，在书案前坐下。

    把手平放在书桌上，静静看着这根柳枝分身一寸寸融入小柳本体。

    原本枯败晦暗的色泽，一点点一点点转好，柳枝的颜色开始明润起来。

    姜奈心下一喜，伸手托腮定定望着那根柳枝。

    直至半个时辰后，柳枝分身与小柳本体完全融合，姜奈有些着急地盯着，手指不经意轻轻点着桌面。

    腕上的那根柳枝渐渐沉寂下去，原本轻轻晃动的叶片也蛰伏不动了。

    姜奈霍然起身，在书桌前走来走去。

    “肿肿，肿肿！小灰灰？”

    “诶肿肿来了，来了主人！”宝灵肿肿撒开小短腿，跟一团毛茸茸的小灰灰同时扑腾进来。

    “哇我美丽温柔举世无匹的主人陛下，您恢复原形啦！！”

    什么恢复原形，她又不是妖怪！

    姜奈懒得跟肿肿小姑娘废话，直接进入主题，“这是怎么回事？妖尊大人他，本体跟分身融合了，但却还是未曾凝出人形。”

    “哇主人，你以为神族的惊世一箭是什么小玩意儿么？”

    “妖尊大人是被惊世一箭所伤，气血双亏，难以维持人形也是正常。”

    “正常什么正常！”姜奈有些暴躁，来来回回在书桌前踱步，“要怎么让他彻底恢复过来！”

    “主人您别紧张嘛。妖尊大人跟主人您是血契关系。只要主人您不死不灭，妖尊大人肯定不会有事的啦。”

    小灰灰蹦跶上书桌，“主人主人，把妖尊大人放到阴阳池里去多泡泡。在找到光之水晶前，对他的伤势恢复是很有效的。”

    “对对对！”肿肿连连点着大头，“主人，妖尊大人现在的样子，没法吸收阴阳凝珠。把他扔池子里泡去。外界一天，池子里能泡上十二天。对伤势恢复肯定大有助益！”

    姜奈“嗯”了一声，秀眉却依然紧紧蹙起，“他的分身融入其中，也凝不出人形？”

    肿肿摸着小下巴，沉吟一番说道，“对哦。照理说分身那么磅礴的力量，融入本体后至少能恢复人身。”

    “妖尊大人这情况有可能是，他原先就受过极严重的伤。如今应是伤上加伤！”

    姜奈心尖狠狠一抽，眸子微动。

    莫名觉得小灰灰此言很有道理，小柳这家伙偷偷摸摸肯定有什么极重要之事瞒着她。

    姜奈意念一动，便与肿肿小灰灰来到阴阳池边。

    将手腕放入池水中，想去解开缠在自己腕上的枝条。

    然而，小柳就跟有潜在意识似的，死死缠在她手上不肯脱落。

    甚至比之前缠绕得更紧了数分。

    一圈圈绿枝顺着她的手腕环绕延展上去，一路缠到臂弯处。

    肿肿在一旁捂着嘴嗤嗤直笑，“哇，没想到妖尊大人这般会撒娇呢！”

    小灰灰在池边跳来跳去，“主人，妖尊大人既不肯脱手，就只有委屈您亲下池子泡泡了！”

    姜奈无奈，整个身子往池中一跳，将手臂沉入池水。

    (本章完)

