    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    （求月票，快进入月中了，知道大家手里月票不多，但阿草还是要请有月票的童鞋把月票投给北雄。n∈，）

    率领五百隋军悄然来到大湖附近，李破开始专注了起来。

    他其实很清楚的知道，此次出塞，除了那些任务以外，实际上也是一种考验。

    来自马邑郡丞李靖的考验。

    门阀中的优胜劣汰，尤其是关西门阀，在这个时候毫无疑问的显示出了它特有的残酷性，越是得到看重的年轻子弟，越是要经历千难万险。

    爬上来的，各个都不好惹，爬不上去的，能活下来就算祖上积德。

    关西门阀，用冰冷的丛林法则，自豪的告诉所有人，他们是如此的强大，他们的血脉传承，从来都带着强悍的因子。

    所以，他这个老师捎了密信给李碧，严令她让李破单独领兵，并不许李碧给他配备任何一个熟悉骑战的老兵作为辅助。

    五百条人命，李靖损失的起，一个学生，即便是未来的女婿，战死在北边也没什么大不了。

    可惜，作为一个不好女色，只爱兵书，并且已经四十多岁了的老男人，他根本不会理解陷入爱河的女人到底有多不靠谱。

    人家悄悄的就把老爹给卖了，把前因后果跟李破这厮说了个清清楚楚。

    稍微还算给老爹面子的是，她让李破自己选择，该怎么做合适一些。

    李破也没让她失望，并没带那些军中老人儿，只是吧。挺贼的在出发之前的几天当中，将在军中有着威望。看上去比较精明强干的家伙都召集了起来。

    就骑兵作战的各种细节，展开了热烈的讨论。

    作为主持人。李破很好的引导了讨论的话题，并持续的为自己补充营养。

    过后，他却觉着有点多余，经过这么长时间的行伍生活，骑兵的运用，差不多已经算是了然于心，再多的，只能是在战阵上学习，而非道听途说了。

    而他并不认为。云中草原上的零散部落，会给他所率领的隋军骑兵带来多少威胁。

    除非，他带人持续向北，去跟突厥人较较劲，或者……突厥人南下的很快，直接碰到一处……

    实际上，广阔的草原上，想找到人迹并不容易，像他就带着人奔驰了两天。才找到一个部落。

    有了向导，这个过程会快上一些，但也绝非很多人想象中那样快，一天之中。碰上两个部落的机率，小之又小。

    而这片大湖，却有四个部落割据一方。他们基本上脱离了草原人应有游牧生活，在这里定居了下来。

    这显示了他们的强大。但争斗也由此而生。

    这块湖泊，像磁石一样的吸引人。因为这样适合人生存的地方，在草原上可并不多，就像草原人的仙山福地一样。

    隋军的运气很不错，比他们的皇帝强出不是一点半点。

    ……………………………………

    四月中的这一天，天朗云舒，雁叫长空。

    隋帝杨广正在带兵闷头赶路，而在并不算太遥远的西边儿，一群扮作突厥人的隋军，正隐身在一处稀疏的树林中，探头探脑的观战。

    远方的草原上，无数部落战士纵马挥刀，激战正酣。

    这是一处部落战争的战场，虽然人少，但并不比隋人和突厥的战争平淡哪怕一点，残酷之处甚至犹有过之，因为失败的一方，将不会有重新来过的机会。

    标准的草原部落作战方式，当主力狭路相逢的时候，他们和中原人，突厥人不太一样，他们会停下来，派出一队一队的战士，进行一场场血腥的消耗战。

    当然，这可不是他们喜欢见到鲜血，或者是以此来显示自己一方的无惧和勇武。

    这是因为，他们服饰都差不多，如果陷入混战的话，他们非常可能，也必定会分不清敌我，然后自相残杀的戏码也就出现了。

    这是贫穷造成的结果，他们没有那个能力像突厥人和隋人，有着比较统一的着装，制式的兵器等等具有鲜明风格的东西来区别敌我。

    所以也只能选择这样残酷的方式，来进行决战。

    他们争夺的是草场，湖泊的所有权，也相当于生存的权利，没有什么成王败寇，胜者拥有一切，败者失去一切，就这么简单。

    两群人杀的忘我而又投入。

    弯刀在不停的挥舞，箭矢在空中锐啸而过，不时有人喷着血，栽落下马，人头在草地上乱滚，残值断臂随处可见。

    他们的同伴在后方冷漠的旁观，当战场上的人越来越少，胜利者的欢呼声响起，然后胜利的人便可以在众人瞩目下，搜敛自己的战利品，大多数都是些刀箭之类的东西，再将周围徜徉不去的战马牵回自己的阵列。

    然后就是下一波人冲上去，如此循环不断。

    他们厮杀的是如此忘我，以至于对已经来临的灭顶之灾毫无察觉。

    不过也不能怪他们，他们对这片肥沃的草原志在必得，他们看不到更远的地方，也不会了解什么叫天下大势。

    所以，他们选择了一个错误的时间，来进行这场血腥的争夺。

    四个部落，全部参战，外加受邀而来的盟友，差不多千人左右，各自部落中强壮的成年战士也都在这里了。

    在树林中瞭望了一阵儿，李破没有觉得，自己见到了草原上难得一见的场景，也没自得于自己的运气，他很快就失去了兴趣。

    毫无技术含量的消耗战，换了任何一个隋人将领，都会在这里拖住敌人，然后去偷袭敌人空虚的后方，这些家伙太实诚了。

    现在好像只剩下了一件事，那就是耐心的等待。

    太阳渐渐西斜，两个对手也拼的筋疲力尽，他们终于瞪着血红的双眼，喘着粗气停了下来，打量着对手，琢磨着敌人还有没有力气，是不是该歇一歇，等明天再决出胜负，或者用最后的力气，把对手掀翻在地。

    而树林中，李破挥了挥手，翻身上马。

    这是进攻的信号，随即李破便抽出了不太顺手的弯刀，在头顶上挥舞了一下，大吼了一声，“冲过去，杀死他们，一个不留。”

    一队队隋军骑士策马跑出树林，很快便熟练的排成几排阵列，慢慢放松马缰，踢打着马腹，越跑越快，最后进入狂奔状态。

    马蹄声密密麻麻的响起，最终连成一片，听上去沉闷而又慑人心魄。

    风声在李破耳边呼啸，他毫无疑问的冲在了队列的最前方。

    李破知道，这是个比较找死的位置，但没办法，一般说来，骑战就是这么操蛋，当然，也不排除他官太小，带的人不多的原因。

    不过，作为骑兵的箭头，和冲锋方向的引路人，骑兵将领必须身先士卒。

    所以，只要不是猛的太不像话的家伙，将领们都不太愿意让自己太显眼，比如说拿上一把长长的槊，或者披着个大红披风，弄的盔明甲亮什么的。

    那样的话，不保证自己人能不能都看到拉风的你，敌人反正会看到。

    于是，你就会迎接最密集的箭雨，最无耻的群殴，所有敌人，都会在看到你的第一时间，想砍下你拉风的脑袋，回去领功受赏。

    好吧，如果你认为自己拥有足够的运气，像吕布那样的武勇，就当咱什么都没说好了。

    之前热热闹闹的战场上，瞬间平静了一下，然后就是疯狂的咒骂声响了起来。

    草原人的咒骂很单调，无非请求自己的神灵给这些无耻的敌人以惩罚之类的东西，嗯，他们都还以为，这是对方的阴谋诡计呢。

    于是他们不约而同的调转马头，开始了逃亡之旅。

    但是厮杀了一天，他们的马和马上的骑士一样的疲惫不堪，当然，作为一个自认为还算优秀的隋军将领，李破没忘了派人堵住逃跑的路线。

    并把他们向湖边进行驱赶。

    追逐于逃往，就此上演。

    在草原战争当中，这样的伏击战可不多，草原特有的开阔地形，也很难让全歼这个词语完美的出现。

    这勉强算是李破第一次真正指挥骑兵进行作战，之前那次不算数。

    只能说是可圈可点吧，漏网之鱼有些多，足有几十人逃出了稀疏的包围圈，头也不会的向草原上狂奔而去。

    一切看上去都有些乱糟糟的，痛打落水狗的戏码，做的糙了些。

    李破也没有下达追击的命令，按照他之前的命令，三面到来的隋军骑兵，渐渐结合在一起，形成一个参差不齐的弧形，横扫了过去。

    将一个个敌人，砍倒在马下，这个过程进行了差不多半个时辰，一直到他们来到湖边，被他们死死围住的十几个草原部族战士，终于跳下战马，抛下了武器，选择了投降。

    “问问他们，谁会说汉话。”

    只有三个人出列，汉话确实有点难学，草原上突厥语才是主流。

    李破勾了勾手，示意他们过来，同样的问题，“最近的部落在哪儿？知道吗？”

    没人说话，虽然成为了俘虏，几个人眼中却还都满溢着仇恨。

    李破也没废话，指了指他们身后的那些同伴，顺势下切，一连串的惨叫声响起，湖边的草地上便又添了一些鲜红。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">