    只见奈绪美立即转身摆出了攻击架势。

    可是当她一看到对方顶着一个个昆虫样的头，她立即就怂了。

    “但是我怕虫子啊！”

    奈绪美心态崩了，立即转身要跑。

    “啊——！”

    但没想到她却被自己的的脚给绊倒在地了。

    “你没事吧，奈绪美！喂，振作点！”

    “奥特之舅”涉川一彻顿时回头想要扶起她。

    “完了！”

    松户森和早野善太此刻都吓得瑟瑟发抖。

    眼看着那几名宇宙人就要追来之时，只见一个身影突然从另一边的草丛中飞踢而来。

    “啪！！”

    一瞬间就将两名宇宙人给踢倒在地。

    来人正是雷文了。

    “那个人是……？”

    看着突然蹿出了一个人救了他们，奈绪美等人也是非常震惊。

    只见雷文扭了扭脖子，略微活动了下筋骨，然后就走向了这几名被震住的宇宙人。

    他的这种自信和轻蔑的态度，仿佛有种无形的气场在压迫着这几名宇宙人，这让他们顿时心生怯意。

    不管了，上！

    他们仗着自己人多势众，一窝蜂涌上前攻击着雷文。

    雷文反手抓住一人的手臂就往外一折，顿时咔嚓一声让他发出了惨叫。

    紧接着三拳两脚分别击退了围攻而来的其余宇宙人。

    只见他抓住了一人的领带，在一边打斗的过程中一边将其和另外一名宇宙人缠绕在一起。

    “太帅了！”

    “好厉害！”

    奈绪美等人顿时就被雷文干净利落的出手给折服。

    剩余几名见状，顿时就心生退意，于是转身就要跑。

    但这个时候，前方突然传来了一阵音乐声响。

    “这个音乐是……”

    奈绪美顿时一怔。

    一名戴着草帽背着挎包，穿着红色短袖花衬衫和一条大裤衩的男子出现。

    只见他一手弹着尤克里里，一边慢悠悠的走上前来。

    “是凯桑！”

    松户森和早野善太此时激动的喊道。

    前方来人正是凯，不，现在应该叫红凯了。

    见红凯拦住了自己等人的去路，那几名宇宙人顿时就上前准备攻击。

    但是他们的攻击都被红凯巧妙地化解。

    接着一脚就踢中了一人的身上，将其倒向了另一人。

    虽然身上拿着东西，有些不方便施展拳脚，但是好在这几名宇宙人本就战意全无，早就乱了方寸，对红凯构不成威胁。

    就这样，雷文在另一边解决了那些宇宙人，红凯则抓住了逃跑的那几名。

    很快，雷文就用他们身上的领带将他们绑在了一起。

    涉川一彻身为威特队的一员，顿时就通知了总部，然后将他们给逮捕。

    “太谢谢你了。”

    在和红凯重逢后，奈绪美等人也上前对着雷文感谢道。

    “你刚才简直太帅了！”松户森和早野善太此时已然化身迷弟，并朝着雷文追问道。

    “前辈，真是好久没见啊。”红凯此时看着雷文，也有些久别重逢的激动。

    对他来说，自从上次在水之行星分别后，已经过了千年之久。

    此时眼中既有喜悦，又有伤感。

    “你变了很多。”雷文感慨的看着红凯，对他而言，与凯的分别才不过短短几天而已，但也知道凯在那之后已经经历了许多事情了。

    “阿法洛斯！你也来这里了。”这个时候，奈绪美手中的艾克斯终端突然发出了声音。

    “艾克斯啊，我是守神木队长之托来寻找你和大地的。”雷文对着艾克斯说道。

    “那真是辛苦你了，只是我现在也找不到大地在哪。”艾克斯叹了口气说道。

    “艾克斯？你怎么会在这里。”听到两人的谈话后，红凯一把从奈绪美手中接过了艾克斯终端。

    已经见多识广的红凯也早有耳闻艾克斯的事情。

    “你就是这个世界的奥特……”

    “啊呀！”

    艾克斯也一眼认出了红凯，但还没等他说完，就被红凯给急忙打断。

    在场除了奈绪美以外，还没人知晓他的真实身份，他也不想就这么暴露。

    “原来你们都认识啊，太好了，那我们先回去再说吧。”奈绪美立即提议道。

    “我就先不和你们一起了，有人还在那边等我。”雷文接着说道：“这是我的联系方式，如果你们有什么发现，可以告诉我。”

    “那真遗憾啊。”奈绪美等人于是说道。

    “前辈，艾克斯的事情就交给我吧。”红凯也是信心十足的说道。

    雷文也点了点头，于是便转身离开。

    来到之前的地方后，就见到三女此刻都埋怨的看着他。

    “你怎么才来啊。”杏奈和理沙一手拿着小吃一边说道。

    “几个宇宙人而已，至于那么久吗。”卡蜜拉也这么说道。

    “没什么，遇到熟人所以耽搁了一下。”雷文上前接过一份小吃后，便带着三女一同离开。

    小吃摊老板顿时朝雷文露出了佩服和羡慕的眼神。

    吃过东西后，他们来到了一间豪华酒店，雷文为了不引起注意还是开了两间房。

    一进入房门后，雷文就抱住了卡蜜拉，一同往床上躺去。

    “不要。”卡蜜拉很冷淡的拒绝了雷文。

    她还没那么容易就原谅雷文的出轨行为。

    “为什么，你以前明明那么主动。”雷文有些着急，此时一头埋进了她饱满的胸部上。

    但是卡蜜拉却立即推开了他的脑袋。

    “你还好意思说这种话。”卡蜜拉怒道。

    “唉，那算了。”雷文也没强求，于是起身进入浴室。

    他这些行为其实都是在试探卡蜜拉原没原谅他而已，现在看来，还是任重道远啊。

    另一边。

    在回到了奈绪美的工作室后不久，他们就通过网上流传的一则新闻，发现了大地的踪迹。

    于是红凯换上了自己的皮大衣，立即就准备出发。

    此时他按着线索来到了郊区的一栋神秘城堡里。

    “不让他们一起来真的好吗。”艾克斯此时对着红凯说道。

    “我这是为了他们好。”红凯语气坚决的说道。经历太多失去的痛苦了，他已经不想再有重要的人牺牲。

    说着，他就要推开城堡的大门。

    但是还没等他靠近，就见大门自动打开了，从中出现了一个让他意外的身影。

    正是伽古拉。

    “是你。”凯复杂的看着伽古拉。

    ……

    【作者题外话】：求银票

