    “价钱什么的都好商量，我们往生堂讲究的是棺材的质量，必须用上好的木材打造，而且必须精致到无可挑剔，不然就是对顾客不尊重。怎么样？要不要来一个，现在往生堂活动，购一送一哦。”

    胡桃用一脸期待的表情看着林彦，她说的话似乎完全就不像是在开玩笑。

    “不必了，我不需要。”眼角忍不住抽了抽，林彦过段拒绝了胡桃的提议，在这种时候去定制一副棺材，那是得有多不吉利啊。

    “诶~不要着急拒绝嘛，我可以把成品先打造好，然后给你看看，如果你满意的话再下决定也不迟啊。”遭到林彦拒绝的胡桃并没有选择气馁，而是不依不饶想让林彦改变主意。

    “不用，我真的不需要。”

    说实话，如果不是因为胡桃是一位美少女的话，林彦估计早就动手了，哪还会废那么多话，虽然知道胡桃的性格就是这样，但总归还是会觉得有些烦。

    “胡堂主，你们往生堂专门钻研生死之说，想必你此次来无妄坡，也是为了寻找那作恶的邪祟吧。”重云在这时开口说道，这才让胡桃的注意力从林彦身上脱离。

    “哪来的什么邪祟啊，”胡桃说道，“我来无妄坡都两天了，邪祟没找到，倒是把游荡在周围的魔物给清理掉了。”

    的确，刚才林彦他们绕着无妄坡走了好几圈，却没有看到一只魔物的身影，原来是被胡桃给清理掉了。

    “而且，这世界上哪有什么邪祟鬼怪，不过都是人心里在自己吓唬自己罢了。虽然我确实是因为听说无妄坡有邪祟作恶才特地前来，但可以肯定的是，这里绝对没有邪祟，只不过是人为搞鬼罢了。”

    “人为搞鬼？难不成胡堂主你已经找到什么线索了吗？”重云一脸激动的询问道，他虽然是一位方士，但也会做一些行侠仗义的事情，并不只是局限于驱魔除恶。

    他很信得过往生堂的手段，所以胡桃说这里没有邪祟，他不经过思考就选择了相信。

    在他看来，既然无妄坡是人为搞怪，那就把搞怪的人找出来，并绳之以法。

    “嘿嘿，没有。”

    不过胡桃的回答却令他感到有些失望，明明那么义正言辞的说这里没有邪祟而是人为搞怪，但问她有没有找到线索，她却说没有。

    “虽然没有找到线索，但我却发现了一件怪事。”表情突然变得神秘起来，胡桃说道，“本来这些事是不能告诉普通人的，不过要是没有你们的帮助，光靠我一个人也是无法成功的，所以就破例告诉你们吧。”

    “你们知道边界吗？那里是我们往生堂世世代代守护的地方，是距离【死】最近的地方，但却并不是传说中的地狱或冥府，只是地脉紊乱比较集中的地方。人死后的灵魂大多都会前往边界，只有极少数对生前没有抱持着遗憾的灵魂才会直接通往冥府。”

    “本来聚集在边界的那些灵魂，平日里都十分的温顺，甚至还保留着生前的记忆。虽然有极少数执念太强的灵魂会化作恶灵，不过近几年来几乎都没有出现过这样的例子。但是，就在我昨天前往边界的时候，聚集在那里的灵魂却不止为何都躁动了起来。”

    “说起来很奇怪，它们的身上都环绕着一种诡异的黑雾，那种黑雾似乎在控制着它们的心灵，好在我当时来得及时，并想办法将它们困在了那里。否则的话，依靠那种黑雾的力量，它们甚至能直接突破边界的屏障，到时候外界可就危险了。”

    说着，胡桃把目光转向重云：“这种时候，就需要依赖你们方士的符咒了，虽然我很不想承认鬼神之说，但你们方士的符咒对于灵体确实具有压制的作用。所以，请把你身上的符咒都拿出来。”

    一连串的说了很多话，林彦倒是听懂了她的意思，这是完全把她和重云当成了工具人。

    “我身上的符咒数量有限，不知道这些够不够用。”重云将身上的符咒全部掏出来，并蹲下身子开始数符咒的数量。

    最终得到的符咒数目是二十七张，虽然已经算蛮多了，但数量却远不及边界那些躁动的灵魂。

    “没办法了，只能先把一部分灵魂压制住，然后尽快找到让他们变得如此躁动的源头。”胡桃的表情变得严肃起来，看样子在做正事的时候，她也会丢掉平日那机灵古怪的模样。

    然而，就在他们起身准备行动的时候，一个无比诡异的笑声，却突然在树林间开始回荡起来，令人毛骨悚然。

    神情立刻变得警惕起来，深知再一再二不再三的道理，林彦已经做好了战斗的准备，这一次的家伙，可不能再是什么好人了吧。

    目光在树林间不停的扫视，但过于昏暗的光线，加上那一层淡淡的薄雾，可见度十分有限的他们很暗发现对方。

    右手微微抬起，随着内心的不安愈来愈烈，林彦也做好了随时开始魔铠的准备。

    突然，他在一颗大树的树枝上看到了一个黑色身影，对方只露出了半截身子，但却能隐约看见她的身体周围似乎有黑雾环绕。

    “来陪我玩啊。”

    对方不说话还好，但是这句话一说出来，顿时让林彦浑身汗毛都竖了起来。

    不再犹豫的他开启魔铠，还没等重云和胡桃反应过来，他便一个飞跃跳到了对方面前，并用手狠狠的掐着她的脖子，一直将她按倒在地。

    靠近过后，林彦也终于是看清了对方的面貌。

    那是愚人众的雷莹术士。

    “又是你们...”上次女士抢走温迪的神之心，林彦就对愚人众厌恶到了几点，唯一能不让他讨厌的也只有公子，现在无妄坡又出现了他们的人，很显然，最近在这里发生的怪事，肯定也都是他们所为。

    一想到这里，林彦就不由得怒火中烧，正准备将对方了结的他，却突然发现了不对劲的地方。

    雷莹术士明明被他掐住了脖子，但她不仅没有抵抗，反倒是跟刚才一样发出诡异的笑声，嘴里还时不时会说一句【来陪我玩啊】。

    太诡异了，就好像是其身体周围的黑雾控制了她的心灵一样，让她变成了一幅没有灵魂的空壳，只会依照黑雾的指示去办事。

    不过即便是这样，林彦也没有打算放过她的意思，在将其迅速解决后，重云和胡桃他们也是赶了过来。毕竟林彦刚才行动得太快，他们还没有反应过来时，他就已经得手了。

