
“啥？小姨要见我？”谢皖音瞪大了双眼，一脸的疑惑，曹莲若找她能有什么事，肯定没打什么好主意。

“见音音做什么？”曹叶眉也停下脚步奇怪的问道。

“谁知道那丫头再想些啥啊，还是先过去要紧，妹妹，你就带音音陪我走一趟吧。”

谢皖音就这么被逼着上了自家的马车，跟着外婆和曹大嫂一块回了曹家。

曹家的房子还是今年过年的时候新装修的，从远处看来就比旁边的邻家气派不少，马车比牛车的速度快，感觉没过去多长时间就停了下来，谢皖音才撑着外婆的手跳下了马车，三人急匆匆的进了院，曹连杰一看到媳妇带着妹妹回来了，连忙起身到院里去迎。

“妹子你来啦，你快救救你这侄女吧，把房门一关谁的话也不听，我跟你嫂子连门都敲不开，吵着嚷着就要见你，说见不到就去死，这可怎么是好啊。”曹连杰提到屋里的小女儿，真是满脸的痛苦，他恨不得狠狠的揍一顿不听话的女儿，但是一看到那双瘸了的腿，他又下不去手。

“没事的大哥，我去瞧瞧，你别着急。”

曹莲若的卧房是曹家最好的一间，曹叶眉走到门口，用力的拍了拍门，一边拍还一边喊着。

“侄女，是姑母过来了，你快开开门，别让你爹娘担心啊。”

屋子里听到了几声响声，不一会门就从里面打开了，开门的一瞬间，曹叶眉被吓了一跳，差点叫出声来，往后退了两步。

“侄女，你，你这是做什么呀？！”

谢皖音也是被曹莲若现在彪悍的形象弄得十分无语，满头黑线，只见开门后迎面看到的是一把寒光闪闪的菜刀，然后是头发乱的跟鸡窝一样，脸好像一个月都没洗了的曹莲若。

不仅如此，还扑面而来一股臭烘烘的味道，熏得谢皖音捏着鼻子皱起了眉头。

曹大嫂有些无奈的在旁边解释道“这死丫头半个月没洗澡了，就把自己闷在屋里，谁叫也不答应，这天气又热，难免出汗，有些异味也是正常的。”

说着。曹大嫂又想起来上次端着热水想进屋去给女儿擦擦身子，被女儿泼了满身的水，这眼泪又止不住的开始流。

“小姨，你，你没事吧？”谢皖音弱弱的问道，虽然眼前曹莲若这副样子实在是跟没事沾不上边。

“呵呵呵。”不知道为什么，曹莲若竟然疯疯癫癫的冲着谢皖音笑了一下，那披头散发的造型，咧嘴一笑，让众人汗毛都竖起来了。

她又转头看向旁边的曹叶眉，语气柔弱的说道，“姑母，你来了呀，快进屋坐。”

如此大的反差让曹叶眉都没反应过来，心里有些狐疑，小声的嘟囔道“这丫头不会精神出了啥问题吧。”

几个人犹犹豫豫的进了屋，站门口的时候还不觉得有什么，一进屋这股味道就更重了，谢皖音转身就想出门，结果却见曹莲若砰得一声把门关上，然后自己坐到了门口，一副谁也别想出去的神情。

谢皖音被这味道熏得都要吐出来了，几个大人也是皱着眉头，就连曹大嫂都没想到这屋子里味道居然这么重。

“大嫂，莲若这到底是咋了啊，这孩子可别是精神出了什么问题呀，我可从来没见过这丫头这副样子，也太吓人了些，还有这屋子，也太熏人了。”

曹大嫂也觉得纳闷不已“之前屋里也有些异味，但是并不重啊。”刚才她去姜家找曹叶眉的时候，女儿屋里还没有这样，她看向曹莲若追问道“女儿啊，你在屋子里干嘛了啊，怎么搞得这么臭啊？！”

谢皖音无暇顾及原因，她立马冲到窗子旁边，费了老大劲把窗子推开，外面的空气进来了，她这才强忍住那股想吐的欲望。

“嫂子，莲若是什么时候变成这样的？”曹叶眉问向曹大嫂，之前侄女在姜家的时候，虽然也每天又是摔又是喊的，但起码看起来像个正常人。

曹大嫂却摇了摇头，“回来没多久就变成这样了，开始还又砸又摔的，现在整天就是在屋里，也不出门。”

她又看向女儿“莲若，你不是说要见你姑母和音音吗，现在她俩过来了，有啥话你就说吧。”

曹莲若抬起头来，慢条斯理的把头发往后梳了梳，冲着曹叶眉笑了一下，然后突然把手里的菜刀举起来架到了自己脖子上面。

“姑母，你看看我，你侄女现在已经是个走路都费劲的瘸子了，你要不要救侄女一命呢。”

“诶哟，你这丫头，说啥傻话，快把刀放下，有啥事你就说啊。”

“好，姑母，我要你帮我嫁给苏六郎，我这辈子必须要嫁给他。如果你不答应，我就立马抹了脖子，做鬼也要天天缠着你，你不帮我的话，就是你害死了我。”曹莲若现在眼里满是癫狂，双目充满了血丝，像个濒临崩溃的疯子。

她现在成了瘸子，如果不能嫁到苏家，那连她最瞧不起的庄稼汉都不会要她的，她什么也不顾了，就算让全家人都去死，也必须得嫁给苏六郎，这已经成了她心里的魔障。

谢皖音万万没想到曹莲若竟然还在打这个主意，双腿完好的时候人家苏家都不会瞧一眼的人，难道瘸了人家就肯要了吗，这个小姨脑子里到底都装着什么猪饲料。

还有她说的那个话，她自己嫁不嫁的过去，关外婆什么事，求人帮忙还用威胁，还好意思说是外婆害死她，今天这趟真是不该来，就让她在屋子里臭着才好。

曹叶眉一时也被这话惊的哑口无言，不光是惊吓，还很生气，“我说你这丫头，我是你姑母，我好心好意来看看你，你反倒威胁我，还说是我害死你？真是个没良心的东西！”

曹大嫂见妹妹生气了，连忙做和事佬“妹子，你可千万别和她一般见识，你也知道你侄女受了这么大的打击，现在她肯定是脑子不好使，她不是那个意思，你可别生气啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70744446"  chaptername="第一百二十九章  曹莲若">加入书签</a>
</div>
