    

    又是一周过去，《New Boy》专辑销量来到了970万，钻石级唱片只差临门一脚。

    这个数据，让程嘉阳安心不少。

    虽然销量没有首周那么夸张，不过在两大巨头的营销打压之下，还能有这个成绩，已经是非常可喜了。

    而这一周，香江天王刘天明的全新专辑《相思泪》销量非常恐怖。

    首周销量就突破了500万张，市场热度一点都不比奇点乐队差，隐隐还有分庭抗衡之势。

    再有两天，宝岛名伶天后曾韵灵的新专辑《风中的云朵》即将上市。

    到时候，奇点乐队的新专辑，面对的就是两大顶流的挑战。

    浪潮唱片这边，全部工作人员都严阵以待，随时关注市场和销售渠道的情况变化。

    一旦有异常，就会及时告知程嘉阳，做出应对反应。

    虽然秦川让程嘉阳把心放肚子里，可是他作为唱片公司老板，当然不可能那么随意。

    该做的工作，还是要尽力去做。

    如果销量真的被两大巨头打压的持续下跌，他是不会坐视不理的。

    必须让奇点乐队做点什么，挽救一下。

    这周销量一出，除了两大巨头和浪潮唱片以外，最关注的得属各大媒体了。

    这种娱乐圈的热点大事件，好几年才会遇上一次。

    新闻价值直接爆表，报纸杂志上但凡报道出来，就不怕读者不买单。

    前一周，在媒体不停的渲染之下，读者和乐迷纷纷好奇，究竟是刘天王能赢，还是奇点乐队胜出。

    “巅峰对决，首周销量出炉。刘天王新专辑突破500万张，而奇点乐队只有340万张，顶流果然是顶流，刘天王果然实至名归。

    奇点乐队这周不敌刘天王，下周还有名伶天后曾韵灵即将登场。

    前后夹击，奇点乐队能否绝处逢生，让我们一起期待。”

    ——《燕京都市报·娱乐版》。

    “刘天明天王新专辑首周销量即破500万，他的作品集中，即将再收录一张钻石级唱片。奇点乐队销量下滑严重，来自顶流天王的压力，果然不是刚复出的他们能抵抗的。”

    ——《东方日报·娱乐版》

    “刘天明天王，昨日现身天府之城，数千名歌迷集聚签售会，现场水泄不通，造成交通拥堵。

    主办方紧急叫停签售会，刘天王公开向所有歌迷致歉。截止昨日，刘天王新专辑上周销量已到达530万张，远超奇点乐队的340万张。结果已无悬念。”

    ——《华西都市报·娱乐版》

    “奇点乐队上周销量仅有340万张，近乎腰斩。香江天王刘天明以530万张的销量完胜。

    下周，宝岛名伶天后曾韵灵新专辑《风中的云朵》即将上市。奇点乐队将面临双重压力。

    奇点作为国内第一的摇滚乐队，已经实至名归。希望他们能在两大顶流的压力下，奋起反击。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    “映煌娱乐的打压初步见效，奇点乐队第二周销量近乎腰斩。下周巨石唱片即将来袭，奇点乐队该何去何从？

    虽然奇点乐队作为新晋顶流，可是和老牌天王天后相比，还是底蕴不足。

    这次即使不敌，也是虽败犹荣。笔者希望奇点乐队知耻而后勇，来年携王者之势，登顶巅峰。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    大部分媒体，对奇点乐队已经一片看衰。

    几乎没有媒体认为，在两大巨头的联手之下，在香江刘天王和宝岛名伶天后的夹击之下，奇点乐队会有任何胜出的可能。

    这番报道，让等待结果的乐迷和读者们，大失所望。

    没有看到巅峰对决，没有看到旗鼓相当。

    上周，奇点乐队的专辑销量，差了刘天明天王近200万张。

    这不是一点点差距，而是大幅度落后。

    这让大部分乐迷无法接受，奇点乐队怎么就这么轻易的输了呢。

    即使要输，也要在一场龙争虎斗之后再输啊。

    这宝岛天后还没登场呢，就已经不敌刘天王了。这要是曾韵灵登场后，岂不是要完败？

    于是，奇点乐队的铁杆乐迷们不干了，纷纷上网去呼吁，替奇点乐队摇旗呐喊。

    天呀BBS，音乐版块。

    “大家多多支持奇点乐队吧，这么牛的一支传奇乐队，难道还不如个流行歌手吗？”

    “萝卜青菜各有所爱，你喜欢奇点乐队，我就喜欢刘天王。奇点乐队的歌，也就随便听听了。要买还得买刘天王的歌，学会了还能在KTV中唱一下。”

    “楼上的，你难道不知道奇点乐队的歌，学会了，在KTV唱出来更拉风，更有逼格吗？没文化真可怕。”

    “奇点乐队的歌可不是拿来简单唱唱比较的。从音乐的创新性和探索性来看，都是引领华夏音乐的先锋浪潮。”

    “自从奇点乐队复出后，我从了解到喜欢，再到膜拜。原来我是非常喜欢刘天王的，可是我感觉现在更喜欢奇点乐队一些。我觉得他们不应该会比刘天王差，而且应该是更厉害才对。”

    “别应该，就是更厉害。流行音乐都是工业化的产品，和乐队根本不是一个级别。

    一个好的乐队，从创作到编曲，从伴奏到演唱，都是独立完成，难度远不是一个流行歌手可比。”

    “是啊，奇点乐队新专辑的每一首歌，都代表了他们的音乐理念和生活态度。不像流行歌手，作词作曲都是他人完成，说难听点，除了嗓音好一些，基本就是工具人。”

    “也不能这么说，歌手也有自己的音乐理念。天王天后的级别，绝不是那么轻易能成就的。他们自己对音乐要有非常专业的理解，加上嗓音优势，演唱也是超越了大多数乐队的水准。”

    “楼上的说法非常可观，确实天王天后的演唱实力和对音乐的演绎，要超过大部分乐队主唱。但奇点乐队除外，三哥的演唱，不输任何天王天后。”

    “支持奇点乐队，三哥永远的神。唱作俱佳，就问还有谁？”

    “你们把奇点乐队吹的再牛，也无法掩饰奇点乐队新专辑销量完败的事实。乐队再牛又怎么样，现在音乐市场还是流行音乐的天下。一个乐队再牛也改变不了这个现实。”

    “正因为这样，奇点乐队才更值得珍惜。如果华夏音乐只剩流行歌手了，才真的可悲。”

    “没错，奇点乐队值得所有乐迷珍惜。《New Boy》这张首首经典的新专辑，难道不值得大家收藏吗？”

    “必须收藏啊，我早就买到了。已经循环听了几天，居然一点都不会听腻，你说怪不怪？”

    “首首经典，还风格多变，怎么会听腻，听再多都不够。”

    “刚刚是谁说奇点乐队不如刘天王来着？流行歌手能和我三哥比？不就是销量不够吗？我马上去买一百张精装版，送给全班同学，支持奇点乐队。”

    “惊现富二代，大佬求带飞，能送我一张吗？”

    “凭啥送你啊，要送也送我，大佬，我是个萌妹子，能送我一张吗？”

    “别闹，说正经的。大家都去发动身边的朋友和同学，多多支持奇点乐队吧。

    实在看不了奇点乐队就这样败了。大家一起努力，哪怕最后结果还是不敌，那也要输的体面。”

    “一起努力，加油奇点乐队，加油三哥。”

    这样的帖子，这样的对话，不仅在天呀BBS上刷屏，几乎所有的论坛、贴吧，都纷纷上演。

    大家一起支持奇点乐队，买一张奇点乐队的新专辑，不让奇点乐队输。

    这样的号召，广泛地在乐迷中传播起来。

    可是，奇点乐队的铁杆歌迷毕竟是少数，响应者平平。

    会买的，迟早都会买。

    不会买的，怎么号召也没用。

    明星歌手的号召力，不仅体现在知名度上，也体现在粉丝的支持力度上。

    对于发行的新专辑，歌迷可能因为音乐本身购买，也可能因为喜欢歌手本人的特质去购买。

    购买行为是一个综合因素影响。

    就像秦川娱乐至死的年代，很多小鲜肉歌手，作品平平，但抵不住专辑销量惊人。

    有些小鲜肉歌手的专辑销量，甚至比一些老牌天王天后的销量还要恐怖。

    这也是为何娱乐公司要花巨额资本去给艺人进行个人IP的营销推广，打造人设，提升号召力。

    有时候，明星和艺人的人设真的比作品质量还要重要。

    喜爱这件事，本身就是盲目而非理性的。

    铁杆歌迷的号召，也不能说没用，但效果肯定没有想象中那么好。

    广大乐迷，对奇点乐队的喜爱，还是建立在奇点乐队本身的形象和音乐的传唱度上。

    如果浪潮唱片，没有巨量资本去为奇点乐队做营销，那么在和刘天王、曾天后的竞争中，奇点乐队完全没有人设优势。

    歌迷的购买行为，可不会只是发自本心，也不仅是出于对音乐本身的热爱。

    被广告，被营销手段营销，是不可避免的。

    于是，就发生了上周，刘天王专辑销量大幅度领先于奇点乐队的情况。

    对于媒体的报道，不明真相的读者们、乐迷们几乎都已经相信，奇点乐队这次是真的输了。

    “奇点乐队这是要输了？”

    燕京，大地娱乐，天后黄飞飞在结束了一圈巡回签售会后，返回了总部，向老板万向东问出了这个问题。

    万向东犹豫了片刻，回道：“输？我看不一定？大家只看到了刘天王销量大幅度领先奇点乐队，但是没注意，奇点乐队的净销量也是十分夸张的。”

    “是的，一周340万张的销量，这哪里像是被打的一蹶不振的样子？放在其它月份，这妥妥的周销量冠军了都。”市场总监夏康成分析道。

    “是啊，这还是在映煌娱乐的打压和刘天王新专辑刚上市的冲击之下，达到的销量。

    这是非常恐怖的号召力，纯靠专辑的歌曲质量，吸引大家购买，真是厉害。”音乐总监宋朋义说道。

    黄飞飞又问道：“下周名伶天后曾韵灵的新专辑上市，不知道奇点乐队能不能再抗住这一波冲击。”

    “我觉得不难，按照奇点乐队新专辑在各地的销售情况来看，一点颓势都没有。而且口碑还在逐渐发酵，专辑的号召力只会越来越强。”

    音乐总监宋朋义首先支持起来，作为专业人士，他一向对音乐品质本身充满信心。

    市场总监夏康成说道：“我觉得销量多少还是会受影响的，不过不会降低很多。还得看浪潮唱片那边有没有安排什么后手应对。如果有的话，说不定销量还会提高一些”

    万向东沉默了片刻，说道：“奇点乐队不可能会输。虽然一时受挤压，但长期来看，专辑销售的后劲肯定是会比刘天王和曾天后要高的。

    音乐市场，最终还是要看作品的。奇点乐队这张专辑的质量，要超过太多了。

    也是他们突然复出，两大巨头准备不足，所以刘天王和曾天后的新专辑质量，没有达到对拼的程度。

    仅靠营销，只能逞一时之用。

    长期来看，必是奇点乐队胜出。”

    万向东最后陈述的定论，得到了三人的一致同意。

    “万总，还好这次您英明，提前让飞飞增加宣传活动，再加上打折促销，这次新专辑卖的七七八八了，最后剩点量，走长线肯定是能卖完的。”市场总监夏康成拍马屁的说道。

    “呵呵，都是被逼的。飞飞，让肖静给你安排个媒体采访，你公开宣布支持奇点乐队，笃定他们会胜出。

    俗话说，锦上添花不如雪中送炭，咱们也算提前结个善缘，回头向秦川邀歌时，能有一份情谊在。”

    “好的，万总，我知道了。”黄飞飞应了下来。

    万向东老谋深算地谋划着，怎么利用这次事件，谋点好处。

    大多数人都不看好奇点乐队的时候，他万向东绝对是那种众人皆醉我独醒之人。

    奇点乐队会输？

    万向东一点都不担心。

    他也坚信，绝不止他一人能够穿破迷雾，看清事实真相。

    起码，浦江那位牛人，绝对是比自己更早看清这些吧。

    -----------------

    PS：这几章，都是存稿里没有的，是新增加的剧情。

    这一段竞争铺垫，也是为了奇点乐队登顶的渲染需要。

    没有经验，写的有点吃力。

    发晚了，抱歉抱歉。

    谢谢大家每天的支持。

    新人作者，求收藏，求票，求追读，感激不尽！        

