    一听到王霸确认，高空中那元神可以吃。

    林蜜儿极为兴奋。

    “哇，他看起来很好吃呢……”

    林蜜儿甚至忍不住，咽了口水，妥妥的小吃货模样。

    这边暗中我看到这一幕，也是忍不住想要上去，捏一捏林蜜儿肥嘟嘟的小脸蛋儿。

    她的确很可爱。

    这次。

    有了我的话，给了中坚力量。

    王霸的底气来了。

    他带着林蜜儿腾空而起，朝着高空中掠去。

    他的速度很快，林蜜儿甚至还在王霸的肩膀上站了起来，很兴奋的看着那边的阎良的元神。阎良已经傻眼了，他出了那么多招数，还被吞噬了，这就已经超出了他的认知。

    他活了一万多年，还从来没有见过这种情况。

    王霸瞬息抵达，阎良元神十几米之外。

    他道。

    “就你这狗东西是魔族的半圣，炎热？”

    林蜜儿听到这话，一愣，她低声提醒。

    “大哥哥说了，他叫阎良，叔叔你说错了。”

    王霸有些尴尬，清了清嗓子，重新道。

    “不好意思，说反了，不是热，是凉……咳咳……阎良，知道吗，敢来犯昆仑界，你凉了！”

    说完，王霸嘟囔了一句。

    “这什么名字，真难记。”

    阎良毕竟是半圣，被王霸这样记错名字，他有些愤怒，但是他自己也明白，元神状态之下，虽然不影响战斗，但那是消耗战，只要出招，就是消耗，刚才因为冲动，一下子消耗了他几乎一般的元神之力。

    没有躯体，元神之力，无法恢复。

    他还是有些，底气不足。

    他咬牙道。

    “你算什么东西，也敢辱没本圣！”

    王霸冷笑一声。

    “我，王霸，你惹不起的人！”

    阎良咬牙，咯吱作响。

    “你找死！”

    随着阎良的愤怒，他周身的魔气再起。

    而这时，王霸低声询问林蜜儿。

    “他这样愤怒起来，是不是就更好吃了？”

    王霸了解林蜜儿，愤怒起来，气息纵横，那对于林蜜儿就等同于热腾腾的包子一样。若是不怒，那就是放凉的包子，自然是不一样的。

    所以，王霸才会出言激怒阎良。

    林蜜儿点头。

    这时。

    林蜜儿腾起到半空中。

    阎良本来还准备出手，给王霸一招。

    可看到林蜜儿的架势，他一下子就怂了，能够吞噬他的招数，自然是能连他一同给吞了。

    如此情形之下，虽然阎良非常的气愤，但是，他觉得，保命要紧，若是元神都不在了，就什么都没有了，现在立即遁走，才是最好的选择。

    阎良二话不说，转身就跑。

    但是，他跑出去不到一百米，那边雾气散开，就看到我，这立于半空中，挡住了阎良元神的退路。

    看到我的时候，阎良整个眼瞪得老大了。

    “你……你怎么会在这儿？”

    我微笑。

    “我早来了。”

    “金蝉脱壳之法，的确不错。”

    “不过，你今天不能走，我家蜜儿饿了，得吃了你。”

    我的话很是直接，阎良嘴角抽搐。

    “你……”

    他硬生生的把话，给憋了回去。

    转而，他脸上又挂起笑容，跟我说道。

    “昆仑仙帝，有什么话，咱们好商量。毕竟，昆仑魔界之外，咱们也算是相识一场，你也已经如愿，破掉了魔界碑，若是你放了我，今日，我阎良绝对不与你昆仑仙帝为敌，你看如何？”

    我却道。

    “杀了你，一了百了，我觉得更好。”

    阎良接下来的话，一下子被我给噎了回去。

    他继续压抑自己的愤怒。

    “昆仑仙帝，你若斩杀了我，昆仑魔界的魔祖，还有其他魔界的高手，都不会放过你的。放掉我的元神，我可以劝说他们，不会对你……”

    “不需要。”

    我道这三个字，打断他那些无聊的话。

    这是原则问题。

    我继续道。

    “你来昆仑界的目的，我知道。”

    阎良一听到这话，他立即说。

    “昆仑仙帝，我来昆仑界，不过是路过而已，我并没有打算做什么。刚才那小姑娘已经吞了我那么多魔气，我看，她也差不多吃饱了……”

    林蜜儿和王霸也来了。

    林蜜儿奶声奶气的道。

    “蜜儿没吃饱。”

    阎良听到林蜜儿的声音，也是浑身忍不住打了个冷颤。

    现在他阎良是被包了饺子，进退都没路了。

    我则继续道。

    “阎良，别以为我不知道，你来昆仑界的目的。在昆仑魔界之外，你败给了我，我斩杀了你的魔化之躯，而你元神金蝉脱壳逃走，来昆仑界就是想要毁掉整个昆仑界，杀掉我所有的朋友，以报复我。”

    “既然你有如此杀害我朋友之心，灭我昆仑界之心，我自然不可能留你。”

    阎良的想法被拆穿，他已经没有了半分可反驳的办法了，他暗中左右扫了一眼，道。

    “好，我阎良今日，算是栽在你昆仑仙帝之手了，我认了……”

    说着这话，做出投降的姿态。

    阎良暗中却在寻觅逃走的路线。

    他突然间，一个翻身，朝着右边方向快速掠去。

    他的速度很快。

    但也很快就从那边的云气之中，退了回来。我的一道身外化身，早在那边等着他了。

    虽然我不能预测，阎良这元神逃跑的路线，但我能够根据阎良的命理元神气息，推演他的生机所在，早在一刻钟之前，我就将他的所有可能有一点点生机的地方，全部都封锁了。

    无论他想怎么逃，都逃不了。

    他冲着左边掠去，那边依旧有我一道身外化身，挡住了他的去路。

    我本身，与我那些身外化身，气场共鸣，加以大衍须弥之法，而彻底封锁附近的区域。

    阎良早已，逃无可逃。

    王霸和林蜜儿都过来了。

    林蜜儿盯着阎良，已经想要进食良久。

    她眨了眨眼睛，有些可爱的询问阎良。

    “老伯伯，蜜儿想要吃了你，可以吗？”

    阎良知道林蜜儿的吞噬之力，他立即摇头。

    “不行！”

    “我堂堂魔族半圣，你吃了我，魔族不会放过你的！”

    阎良装出一副恶狠狠地样子，他感觉林蜜儿太小，他觉得他这样能够吓到她。可是，林蜜儿却根本没有被吓到，她突然冲过去，张开满口细牙的嘴，一口在阎良的元神上撕咬下来一口。

    元神的伤势，比魂魄的伤势还要恐怖，这疼，几乎让阎良元神涣散。

    咬了一口，林蜜儿再问。

    “现在，可以吗？”

