    莫语隐身于阴影之中，锁定了那一道阵旗。

    天羽等人背靠背守护在他的四周，听从他的命令走向阵旗。

    “往左走一百步…”

    莫语不断的指挥着，过程非常的复杂。

    如果他看不见阵旗，那么，他们一辈子也找不到阵旗。

    黑影越发的疯狂了，天羽等人的压力也是越来越大。

    “少门主，还有多久？”一个刀门之人咬牙道。

    “快了，往右走八十八步！”莫语平静的道。

    第一道阵旗与他们的距离越来越近，然而，黑影也是越来越疯狂。

    “啊！”

    一个刀门之人再次被黑影拖到了旁边的一棵大树之中，眨眼就没有了声音。

    已经是第三个消失的人了，剩下的人内心都是感觉到了惶恐，因为，谁也不知道下一个是谁。

    这次突围的，全部是古皇境武者。

    不过，大部分都只是古皇境三四重的，勉强能够抵挡周围的黑影。

    但是，黑影的数量太多了，他们单挑没问题，长期战斗下去，他们的消耗也大。

    “怎么办？”一个奴隶暴躁的道。

    一直找不到阵旗，黑影的攻击越来越疯狂，压力太大了。

    “往左走一千步！”莫语沉声道。

    “什么，一千步！”

    听到他的声音以后，所有人都是大吃一惊，毕竟，刚刚走过的路程，都是非常短暂的。

    “走！”莫语大声道。

    天羽等人叹了一口气，不得不按照莫语说的走。

    一千步，简直就是在闯鬼门关。

    一步一生死！

    “啊！”

    又有一个奴隶被黑影拖进了地底，黑影仿若鬼魅一样出现，防不胜防！

    实力弱小的几人，已经撑不住了，黑影太多，他们的力量消耗太大。

    莫语也是焦灼无比，然而，他没有办法。

    “怎么回事！”

    突然，他感觉到了第一道阵旗好像移动了一下！

    他的脸色一沉，以为自己看花眼了。

    但是，当他仔细一看，发现阵旗确实在移动的。

    而且，不止是第一道阵旗在移动，所有的阵旗都在移动。

    “糟糕！”

    莫语脸色一白，这样下去，他们休想找到阵旗！

    那些黑影发现已经无法阻止莫语他们靠近阵旗了，竟然在试图移动阵旗。

    阵旗一旦布置下，就很难移动，一旦移动，整个阵法都会发生巨大的改变。

    而且，阵法很可能在阵旗移动的过程中失效…

    然而，现在黑影已经管不了那么多了，莫语很快就会拔掉第一道阵旗，他们不得不冒险移动阵旗。

    莫语深吸一口气，“我们得加快一点速度，他们在移动阵旗！”

    听到他的话以后，所有人内心都是凉了半截。

    “为什么！”

    “他们怎么可以移动阵旗！”

    “他们移动阵旗，我们就永远也到不了阵旗之地了！”

    好多人内心恐慌，感觉到了不安。

    “不要担心，他们移动的速度并不是很快，我们只要加快一点速度，一定可以拔掉阵旗的！”莫语鼓励道。

    “少门主，我们相信你，你可不要让我们失望啊！”

    “对啊，少门主，我们的命都是交在了你的手里了！”

    剩下的刀门之人都是严肃的对莫语道。

    其他几个奴隶的目光也是看向了莫语，他们现在也只能听从莫语的话了。

    他们没有选择，离开单走，死的更快！

    “嗯！”莫语重重的点了点头。

    现在，他的压力也是非常大啊，所有人的命都在他的手里。

    大家都相信他，他不能让所有人死在这里。

    其他四组的人，他不知道还活着没有。

    现在，他只能尽可能的拔掉阵旗，如果阵旗拔掉，阵法就会消失。

    到时候，就可以知道其他四组的情况了。

    “往右走一百米…不，往左走三十米！”

    阵旗正在移动，所以，需要无时无刻的盯着，不停的变化位置。

    一开始，大家都是耐心的听从莫语的话。

    但是，始终没有到达第一道阵旗之处，顿时，矛盾就出来了。

    “莫语，你究竟有没有把我们的死活放在心里！”一个奴隶再也忍不住了，他们在这里拼死拼活，随时有可能被黑影拖进地里。

    然而，莫语在那里一直改变方向，他们始终没有到达第一道阵旗的附近。

    “少门主，我们可是把命都交给你了，怎么还没有到第一道阵旗那里啊！”

    一些刀门之人也是不满了。

    他们现在真的很危险，黑影太多了，他们已经被包围了，每前进一步，都是拿命去拼！

    “稍安勿躁，莫语一定可以带我们找到阵旗的！”天羽在这个时候大声道。

    天羽说话，还是很管用的，毕竟他的境界是古皇境七重，是在场最强大的几人之一。

    而且，他自身的气息非常恐怖。

    虽然只是古皇境七重，但是，比旁边那个古皇境八重的刀门之人还要强大！

    所以，严格意义上来说，天羽是这里实力最强大的那一个人！

    他说的话，还是非常管用的。

    他一开口，四周的人都是闭上了嘴巴，尤其是他的气息蔓延过去以后。

    “我不是刀门之人，但是，我相信莫语，你们既然是刀门之人，就应该相信你们的少门主，我们只有齐心协力，才有可能活着离开这里！”天羽大声对那些刀门之人道。

    “是是是，你说的对！”

    这些刀门之人不敢反驳，因为，天羽的气息重点关注他们。

    那个古皇境八重的刀门之人倒是没有怎么反对莫语。

    此刻，听到天羽也为莫语说话以后，他也是站出来说道，“这位兄弟说的对，我们应该相信少门主！”

    他一说话，其他的刀门之人更加不敢反驳了，就算内心非常的不爽，但是，也只能憋着。

    毕竟，现在实力最强大的两个人都站在莫语的这一边，他们再与莫语对着干，就是自讨苦吃了。

    刀门之人都闭嘴了。

    其他的几个奴隶，自然不敢再多嘴，纷纷闭上了嘴巴，再也不敢说话。

    天羽和那个刀门强者出面，镇压了这一场小小的抱怨，众人再一次齐心协力，共同前往阵旗所在处。

    莫语见天羽出面解决了这一个麻烦，他的内心也是松了一口气。

