    如果除掉拂晓会。

    那么许多和这个组织相关的情报。

    也会随之沉入大海。

    这不符合东方的利益。

    现在的东方已经拥有了向更远的地方跨足的实力。

    所以华夏需要这些信息的支持。

    “我们是从一穷二白，什么都没有的土地上建立起来的，其实可以说，我们对于曾经的传说和历史，是空白了接近一百年的时间。”

    首座老人仿若是自顾自说着，“而现在，我们需要西约的情报来弥补这一百年空白历史中，我们断层掉的信息，你明白吗？”

    君南天点了点头，这是他之前没有想到的事情。

    的确，东方在蓝星第二次大战中，经历过几近灭国的战争。

    虽然最后胜利了。

    但是有很多传承，都在这段岁月内永远消失。

    “看来我和臣风，都没有想到，首座的布局已经深远到了这种地步，而且还是在一年前。”

    君南天心中有些震惊的想着。

    在灾难爆发以来！

    这位东方大国的统领，似乎一直扮演的都是配角，这位老人只是默默的用自己的能力，来帮助臣风成立最高组，号召全国配合臣风的计划。

    但是他们都忘了...

    这位老人，可是这个十几亿人的大国统领！

    在灾难纪元之前，东方也是被蓝星各国排挤压迫的局面，而在这样艰难的局势下，依然是这位老人肩扛整个国家，让东方成为了一座超级大国！

    君南天与臣风都没有注意到这一点。

    在臣风每一次将自己计划的构思告诉自己时，君南天都在内心震惊，震惊臣风的布局有多么深远，胆量有多么大。他甚至不止一次的想问臣风，你是怎么敢的啊？

    但现在看来，真正在布局的人，布局一个大国，一个星球，一个文明的人！

    其实是这位大国统领，东方首座！

    在所有人都在以倾国之力对抗海兽灾难之时！

    这位老人已经着眼于未来，未来的东方该何去何从。

    “大概，这就是统领的意义吧...”

    君南天心中对这位老人，佩服得五体投地。

    街边上。

    因为生态之城的计划完成。

    每一座城市都在生态能源护罩的庇护下，有了蓝天白云，明媚的阳光洒落在这座古老的城市中，这座号称帝都的城市。

    感受着最适宜的温度，既不炎热也不寒冷，一切都是刚刚好。

    “科技兴国啊！”

    首座老人感慨道：“科技，果然才是第一生产力！”

    当曾经自诩发达和代表人类最文明的西方世界，在灾难中选择全民进入地下深处躲避，这种最原始的避难方法之时。

    东方在做的，是以科技来对抗灾难！

    “若天要变得让我们无法生存，那我们，就改变这苍天！”

    首座老人十分自豪，他的语气中带着一种澎湃的豪迈。

    因为这个国家，在几千年的岁月长河中一直信仰的就是......

    人定胜天！

    此时。

    入眼的是京城一座座钢铁大楼，这些大楼采用重合金制成，墙面混合暗合金元素，坚固无比。

    如果海兽攻进了城市当中，这些用以民众居住的大楼，也会成为最为坚固的钢铁堡垒。

    每一栋钢铁居民楼，都会成为反击海兽的一个据点。

    而城市中心，有着一座巨大无比的龙王发动机在运转，不断将海水进行聚变，产生的能源供给整座城市，这就是龙王之心！也被其他国家誉为东方的人造太阳！

    城市的上空，是一面生态护罩，这个护罩能够模拟各种气候天气，还拥有防御的作用，能够抵挡自然灾难和海兽的入侵，这就是生态之城计划！

    在某种意义上来说，生态城计划的竣工，才是人类文明上升一个级别的最伟大的计划！

    这是东方每一座城市的样貌！

    推翻一切的灾前居民建筑楼、商业大楼，全部建设以中心区为主的钢铁居民楼，以及龙王之心、生态护罩。

    也就是说，华夏七百零四座城市，都成为了战争钢铁堡垒！

    这些城市是以对抗灾难而生！

    首座老人和君南天满意地看着这一切。

    当人们以为，未来是如电影里那样，是一幢幢更加灯红酒绿的摩天大楼，到处是飞行的汽车时。

    东方告诉了世人，未来是这个样子的！

    在气候的恶劣变化下，在自然环境的崩塌和海兽袭击下，现在我们所看到的，才是未来的样子！

    重工业朋克文明！

    城市的风景和味道，将以钢铁的气息为主！

    ‘哒哒。’

    首座老人突然停下，脚蹬了两下地面，因为他在感受，感受脚下的伟大工程。

    地下十车道超级公路！

    打通全国，连接七百零四座钢铁城市！连接所有战区和钢铁长城！

    这项被誉为人类基建史、公路史上奇迹的工程，此时正在平稳有序的运转着。

    地下超级公路担当起了整个大国，甚至整个联盟的后勤运输作用。

    “也不知道，咱们现在站的位置下面，有多少导弹武器刚好运输过去。”

    首座老人笑着说道。

    君南天没有说话，但他能从老人的身上感受到那股自豪感。

    钢铁之国！

    生态护罩！

    超级公路！

    以及......

    钢铁长城！

    这就是这个国家面对灾难的姿态。

    以基建和工业对抗！

    以举国之力抗衡！

    ...

    走着走着，两人已经来到了京城广场的大会议堂门前，这里停着一辆采用防弹材料制成的黑色轿车，旁边站在两名天南海保卫，神情严肃，显然已经在这里等候多时。

    一片枯叶缓缓落下。

    从首座老人的面前，掉落在地。

    老人俯身下去，将其拾起，这片叶子比之前的那片，更为嫩绿。

    “这一路，国泰民安，我也便放心了啊！”老人笑道。

    然后，他拍了拍君南天的肩膀，向着停在马路对面，大会议堂门口的黑色轿车走去。

    君南天看着老人的背影，他并不擅长道别，但总觉得，自己得说点什么。

    “赵叔，注意安全！”

    正在行走的老人听到这话，不由一愣，旋即眼眶湿润。

    “你也是，给我...”

    “活着回来！”

    说罢，老人没有回头，向着马路对面的轿车大步而去。

