    雨潇学院。

    卦院学堂。

    分院唯一的老师原途已经在“讲课”完毕后翩然离去，以往的这时候剩下的学生们可能会闲聊几句，或者有三两人私下约着互卜一下，之后就也会各自离去了。

    但今天，来上课的九人却是都留了下来，其中八人坐在蒲团上围成一圈，一同看向最中间的那位少女。

    “江楚，你要怎么教啊？”

    “原老师都教不好我们，你有什么好办法吗？”

    “是啊，你厉害是因为学的早，但我们只有三个月的时间了。”

    “哪里来得及呀。”

    ……

    自从江楚带着他们进来后，大家都有点不是太相信江楚所说的话——

    自己修炼，和教人修炼，是两回事。

    就像是钟怀，他自己的实力算是不错了，但是如果让他教……他真的不会。

    江楚也是一样，虽然她卜的极其准，可那是因为她学习的时间长，下的功夫大。

    这要怎么教呢？

    “我要教你们的，是怎样去捕捉那一闪即逝的灵意感悟，从而找到真正对的那个签。”江楚说道。

    不管是从哪种方式来卜卦，其过程都是一样的，无非是先动用灵意感受，然后把正确的那个揪出来罢了。

    但为什么大家都有灵意，却有人卜的准，有人卜不准？

    那是因为灵意高、经验足的人能更精准的判断哪一个才是最正确的，从而准确的把它给找出来。

    弱一些的人就会分不清哪个对哪个错，误把错的当对的，这样即使找到也是误人的。

    但究竟怎样才能更精准把这个对的签给找到？

    对此，所有人的解释都是——

    只要你灵意高，那就能找到它！

    找不到？那没办法，谁让你天赋不够呢。

    可是江楚这具身体的灵意却一点也不高，甚至可以说在这么差劲的雨潇卦院里她也是中下流的存在，可为什么她却能测的准？

    这里说的准是指准确率，而不是超前性，要知道刚到这个世界的时候江楚就卜了一个天气卦，那时她的灵意还没有因任务而提高，可也是一样准，只是她只能卜出次日的，并不能把时间线拉长而已。

    “如果我们粗略的去用时间来界定，当下的，离的近的，可以归为眼前卦，比如今天的，明天的，皆算在此列。而超过这个时间的我们可以看为未来卦，比如后天的，五日后十日后的。灵意低于30的人不用考虑其它，只专注于眼前卦即可，30到60的可以把时间线拉长到三日内的未来卦，而像是邓莹和钟怀，就可以最多卜到5日甚至7日内的未来卦象。”

    江楚说道，“当然，我所说的这个时间划分，只是咱们现阶段争取达到的程度，随着将来个人实力的进一步提升，这个还有突破的可能性。”

    “我们……真能算出今明两天的卦象？”刘璐有点不敢相信，“可是今天我在测原老师来的时间上都没有测准啊。”

    “这个测不准，一个是因为对卦象的要求更精细，另一个就是个人水平问题。”江楚解释说。

    “那我们要怎么去捕捉灵意感悟呢？”邓莹问。

    她的眸子亮晶晶，满满的都是求知欲。

    身为卦院少有天才的邓莹，并不像江楚原主还有牧琦那样高傲，反而她性格很好，人缘非常不错。

    如果是一些心高气傲的天才，那看到一个新转来的灵意不如自己的人也敢自称教学，肯定会讥刺瞧不起，但她却不会。

    “我可以用我的功法帮你催动灵意，使你的感官暂时放大，你现在随便卜个什么。”

    江楚走过去，“你要是信任我，就让我触碰你的灵田。”

    “啊？功法还有这作用？”黑猴一愣。

    “我怎么没听说过功法还能这么用啊？”也有人提出了质疑。

    江楚没有解释什么，只是看向邓莹。

    “可以！”

    邓莹稍一考虑就答应了，“那我就卜……”

    “卜我右手伸了几根手指。”钟怀说。

    “好，那就卜它。”

    邓莹答应一声，深呼吸一口气，就准备开始占卜了。

    “那个，邓莹，你想好了？”江楚却是又问了一次，“我等下会催动我的功法去碰触你的灵田，你真的放心吗？”

    邓莹答应的太爽快，这让江楚都有些不理解了。

    卦师的灵田相当于武师的丹田，重要性不言而喻。

    如果有所损伤，那就等于永远不能再触碰这条路了，以往所学的全都化为泡影。

    江楚自己不就是因为丹田受损所以无法再修习武功了！

    “你没有伤我的理由啊，而且这么多人在，你要是伤了我，我家人就有足够的理由找你为我报仇了。”邓莹却是笑了笑，圆润的脸上满是和善和信任，“况且，我不相信你会这么做。”

    邓莹朝着江楚的丹田处看了一眼。

    江楚丹田被毁，消极了一个月，她那些天经历了什么自己无从而知，但却也能猜到一二。

    邓莹不相信，经历过这种痛苦的江楚会在没有把握的情况下就敢触碰自己的灵田。

    这三个月的期限对于自己来说简直就是死局，邓莹真的喜欢当卦师那种玩弄乾坤、知悉局势的感觉，让她去当粗鄙的武夫？她十万个不愿意！

    如果相信江楚可以让自己得到进步，那有何不可？

    这份信任，她给了。

    “好。”

    江楚深深看她一眼，“你可以开始了。”

    “嗯。”

    点点头，邓莹就拿起了签筒，然后，催动灵意。

    这一瞬间的感觉，就像是周围被蒙上了一层迷雾，灵意笼罩在签筒上，往内蔓延，而每个卦签都是一抹暗色……

    邓莹摇着签筒，慢慢搜寻着最有可能是正确的那一个。

    忽的，有一抹柔软碰触到了自己的额间，它是温热的，却像是一道亮光——

    眼前有了斑斓，手中的签筒仍然被笼罩着，但是卦签的颜色却是极速的有了变化。

    它们不再是全部暗色，而是开始有着不同的颜色弥漫而出，而中有一抹颜色又是那么的鲜亮！

    那只签！

    邓莹心中激动，在看到它的一瞬间，好像冥冥之中自己与这只签就建立了什么联系！

    “啪！”

    一只签掉落到地上，邓莹睁开了眼睛。

    而江楚也在签掉的那一瞬间收回了手。

