    镇狱台。

    这是太皓星宫的一处特殊禁地，但凡有犯下重大过失的核心弟子，都会被送到这里处置，或囚禁或诛杀。

    核心弟子之间若是起了纠纷冲突，也会相约到这里来比斗、解决恩怨。

    此刻，方圆数千丈的黑色平台上，以那个白衣青年为首的五个核心弟子已经在此等候，不远处还有一群赶来看热闹的宗门弟子。

    “……龙崎师兄这是要挑战秦烽啊？”

    “嗯，是的，听说他们是不满那个秦烽如此受掌教至尊的重视，所以要来约战他，杀杀他的威风。”

    “秦烽吗？确实是个好运气的家伙，入门没几天就成了掌教至尊的亲传弟子，身份地位比核心弟子还要尊贵，就连鬼谷尘大师兄都不是亲传弟子呢，这家伙凭什么？”

    “话虽如此，可龙崎师兄已经是虚神境的修为，而那个秦烽才是蕴丹境，这样的比斗未免太不公平。”

    “嗤……这世上哪有什么绝对的公平？他一个入门没几天的小子能够成为亲传弟子，对我们难道就公平了？”

    “也对，想让我们服气，就得拿出些真本事来，不然还是趁早一边凉快去！省得丢了宗门的脸面！”

    众弟子们议论纷纷，大多数人都对于龙崎蓄意教训秦烽的行为喜闻乐见。

    慑于掌教至尊的威严，没人真的敢把秦烽怎么样，但是用计逼迫他参加这种貌似公允的公开比斗，让其狼狈不堪地落败，杀一杀他的威风锐气还是可以做的。

    就算秦烽真的受了伤，龙崎以及他身后的指使者也可以推说这是核心弟子之间的正常切磋，误伤在所难免云云。

    ……

    修炼室里。

    这种宗门内部的顶级场地，就是一处单独隔离的小型洞府，淡青色中带着点点星光的灵玉墙面，淡紫中透出金芒的暖玉地砖，半圆形的灵晶穹顶，里面陈设极为简单，除了正中央放着的一张紫玉床榻，别无他物。

    但是修建这种洞府的每一样材料都是难得的天材地宝，即便以太皓星宫的家大业大，这种级别的修炼宝地都不会很多，寻常的弟子门人根本没有机会使用。

    秦烽走过去，随手激发了地上的聚灵法阵，然后在紫玉床榻上落座。

    随着法阵的运转，一道道如烟似雾、轻灵无比的白雾从穹顶与四壁上渗透而出，渐渐充斥了整个房间，那是近乎液态化的灵气精粹，里面还掺入了不少灵药精华，通过这种方式供核心弟子吸收消化，以此加快修炼进度。

    当房间里的雾化灵气达到一定浓度时，聚灵法阵就会暂时停止运转。

    雾化的灵气精粹丝丝缕缕地拂过皮肤表面，旋即被其吸收、缓慢渗入了体内，带来阵阵清凉、柔和的愉悦感受，说不出的舒适惬意。

    识海中的星舰微微震动一下，一轮金阳在身后徐徐浮现，然后逐渐凝实，散发出炽烈的威严气息，将秦烽笼罩在其中。周围的灵气似是受其吸引，流动过来的速度加快了许多，不一会儿就填满了整个日轮，旋即又融入他的身体，其效率瞬间加快了十倍不止。

    精纯的灵气不断融入，经过太玄苍冥造化秘典心法的进一步提纯炼化后，循着各条经脉有条不紊地运行着，慢慢强化着他的血管脏腑骨骼。

    感应到房间里的灵气浓度大幅下降，地上的聚灵法阵重新开始运转，如烟似雾的灵气再度喷涌汇聚而来。就这样直到三天时间过去，聚灵法阵已经连续释放了三十六次灵气。

    秦烽满意地睁开了眼睛，只觉得神清气爽，法力已是前所未有的巅峰状态。

    他默运神通，身后的金阳消失，星星点点的晶芒浮现，化为点点璀璨星光，整个修炼室内的环境骤然暗了下来，无量星辰出现在头顶的天穹上，恍如静谧神秘的星空投影，深邃、悠远、沧桑，星光如水银泻地、无处不在。

    这是镇派典籍星罗浮屠经正式登堂入室的征兆，太皓星宫的功法神通多以利用、驾驭周天无处不在的星辰之力为媒介，它亦不例外。即便在巨头如云、大能辈出的中古文明时期，这部典籍都是赫赫有名的，比之太玄苍冥造化秘典都逊色不了多少。

    “真实修为已经是近乎于虚神境后期的境界了，对外可以展现出蕴丹境后期的实力，而且我的法力是同境界修士的三百多倍，这样就算是化真境、乃至返虚境中期的修士都未必是我的对手，除非他们有相当厉害的法宝傍身。”

    “当然，出于隐藏实力的考虑，没有迫不得已的理由，不要和境界高出自己太多的人交手。”

    秦烽暗自琢磨着，自己如今的力量在宗门内部基本可以立足，不过在外行走历练时就说不准了，如果遭遇其他道统的高手，尤其是秘魔宫的长老级人物，那绝对是吃不了兜着走。

    所以还是得暂时保持低调，等修为恢复到返虚境以上时，就无惧于那些牛鬼蛇神的威胁了。

    走出修炼室，向当值的长老交还了玉牌，秦烽准备返回造化峰处理一下事情然后搬家，算算时间，自己在太皓天宫里的新洞府应该快要营造好了。

    大殿门外，星暇匆匆而来，看见他的身影立刻迎了过来。

    “你这几天跑哪去了？”她不悦地问着。

    秦烽答道：“闭关修炼啊，怎么啦？”

    “那个龙崎不是和你约战了吗？他们在镇狱台上等了好久都不见你出现，如今火冒三丈，逢人就说你是胆怯畏敌、不敢应战的软脚虾。”

    “哦，这样啊……”

    秦烽想了想，终于记起是有这么回事，自己在修炼室里闭关三天，那五个家伙居然就在镇狱台上傻等着，说他们蠢真是一点都不冤枉。

    星暇蹙眉道：“现在宗门里到处都在议论这件事，你刚刚被掌教至尊收为亲传弟子，如果不做出强有力的回应，对你的名声会很不利的！”

    “那就去打一场吧。”

    秦烽无所谓地说着，这种挑衅本不必放在心上，不过对方执意纠缠不休，那就给他们一个深刻难忘的教训好了。

    星暇祭出那件粉色罗帕法宝，化作一朵白云托着两人腾空而起。

    不多时，通体漆黑的镇狱台遥遥在望。

    已经等得七窍生烟的龙崎眼见秦烽远远过来，顿时火冒三丈，厉声喝道：“秦烽，你这混蛋居然还有脸过来？！”

