
　　孟世良请了权威的珠宝鉴定机构在媒体的直播下将每一批珠宝都进行了鉴定，甚至随机抽取了购买过孟氏珠宝客户，让客户请他们相信的鉴定机构亲眼看着鉴定结果，鉴定费用一切由孟氏承担。

　　随后以卢夫人为首的富太太团亲自替孟氏珠宝造假一事辟谣，有这么多人保驾护航，孟氏在经历过这件事之后，各店的生意反而越来越好了。23sk.Com

　　“还是你有办法，反正事情已经被曝光，索性让事情闹得更大。这样一来，让消费者放了心，还顺带做了一次宣传。”孟世良对孟盈的赞赏那是毫不掩饰。

　　孟盈拿着那块无事牌，左右打量，还是很满意的。

　　她说：“现在的消费人群可不像以前那么好忽悠了，若不把这事摆到大众面前，别人只会说我们做秀。让他们亲自参与，随机抽查，全部直播，也能影响到一部分人。只有让他们信了，就不愁卖。”

　　孟世良赞许，“你这孩子，跟你妈妈一样，不管遇上任何事情总是胸有成竹。你妈妈要是知道你现在的样子，一定很高兴的。”

　　孟盈对母亲的印象并不深，只是看过照片，确实是个大美人，眉宇之间透着智慧和英气。

　　这样的人，不用相处，也知道绝非一般的女子。

　　从孟氏离开，走出大楼，有人走上来。

　　“孟小姐。”

　　孟盈看着眼前的男子，有点熟悉。

　　她眯眸，“你是……”

　　“孟小姐贵人多忘事，在下安晟。”

　　“……”孟盈恍然大悟。

　　这是安心语那个文绉绉的哥哥。

　　突然找上门来，怕是为了安心语的事。

　　“安先生有何指教？”

　　安晟退后一步，向她弯腰作揖。

　　孟盈睁大了眼睛，只听他说：“舍妹一定是惹了孟小姐，我替她向孟小姐道歉。还请孟小姐大人大量，勿要再生她的气。我已经教训过她，让她万万不能再与孟小姐作对。”

　　孟盈皱了皱眉，她认真的想了想，“安先生大义。”

　　“心语是从小被惯坏了，没有吃过什么苦，有些任性。孟小姐宰相肚里能撑船，给她留了薄面，在此谢过了。”安晟又是弯了弯腰。

　　面对这样的人，孟盈倒是有点不太适应。

　　换成任何人的哥哥来，怕都是要跟她过不去的。

　　哪知人家上门道歉来了。

　　这种操作，她有点不会了。

　　俗话说伸手不打笑脸人，要是直接动手倒是好解决，现在这种情况，她也不能不识好歹呀。

　　“言重了。”孟盈笑眯眯。

　　这安氏兄妹还真是有意思，一个嚣张跋扈，任性妄为。一个文质彬彬，知书达理。

　　真是两个极端。

　　安晟说：“心语多次打扰孟小姐，我实在是过意不去。如果孟小姐真的不计前嫌，能否赏脸用个餐？”

　　孟盈微微扬眉，笑着拒绝，“实在是抱歉，我已经约了我先生吃午饭。”

　　安晟微微惊讶，“孟小姐已成家了？”

　　“正是。”

　　安晟眼里划过一道失落，退后一步，“既然孟小姐已经有约，我也不能打扰。只是能否留下联系方式，下次再约孟小姐？”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，159、已成家免费阅读。https://xs.23sk.com 