    林树走到办公桌的对面坐了下去，好奇地问道：“怎么了？”

    “如果你是德利思，你会怎么对付我们。”李斯文看着对方问道。

    “商业竞争说简单也简单，说复杂也复杂，暂且来看，和我们争市场，要么拼产品，要么拼价格，要么拼宣传，要么拼渠道，无非就是这几种形式，德利思既然敢来曹州和我们打，一定会求长避短。”林树说道。

    “求长避短。”李斯文听罢轻轻地点了点头：“和我的想法一样，看来你成长了。”

    “嘿嘿，老在你身边学习，不成长才怪。”林树笑了笑。

    “但求长避短还不够，他们一定会把优势无限放大，而且今天我见过德利思的领导，那是一个很了不起的人物。”李斯文回想起郑嘉遇的眼神，缓缓地道：“比陆明还要难对付得多。”

    “老板，这么厉害的对手，我们能行么？”林树忧心地问道。

    “嘁！”李斯文有些不屑：“我只是说难对付，没说不能对付，况且你真觉得我们的目的只是守住曹州这片江山？”

    李斯文说着，伸出小拇指，慢慢地道：“这里的江山，连小拇指的指甲盖都比不上，明白了吧。”

    林树轻轻地点着头，若是以前李斯文说这种话他不信，但现在他丝毫不会怀疑。

    “从明天开始，新厂那面要加大生产，火力全开，我要在德利思还没有布局市场的这几天，尽可能地回笼资金，同时通知张小龙，让他去人才市场给我招人，让西游快递至少扩大三到四倍，我要加速布局市场。”李斯文安排道。

    “没问题。”林树点头道。

    “还有你嫂子超市那里，也让送货的兄弟来回多帮照看着点，有什么事要及时通知我。”李斯文又道。

    “好的。”林树说完好奇地问道：“老板，我不太明白，你现在完全供得起嫂子啊，让她在家带孩子享福多好啊，何必开个超市呢。”

    “这你就不懂了，她已经不只一次暗示我们之间的关系了，说白了，她觉得配不上我，但是我心里却没想那么多。”

    “你和嫂子说清楚不就得了。”

    “这就跟心魔一样，根本说不明白，我说过无数次，但她依然会胡思乱想。所以唯一的办法，就是让她也成为一个优秀的女人。”

    “虽然我不太明白，但我觉得你真的很伟大。”

    “少拍马屁，太晚了，去睡吧！”

    李斯文赶走了林树，自己则继续研究起了地图，自从去马岗镇回来，他便把目光放到了乡镇上，因为曹州四周大大小小乡镇一百多个，市场比曹州市大上了整整三倍，如果再往村落里延伸，市场则更加恐怖。也许那里的消费能力不如市里，但却是个不得不重视的地方。只是如何布局，如何拓展，还需要详细的计算。

    李斯文思考了一会便靠在椅子上睡着了。随后的几天里，因为生产扩大，赚的钱也越来越多，张小龙也遵从李斯文的安排，又从市场上招了一些送货工。

    三天后的早晨，李斯文突然接到了郑嘉遇打进来的电话。

    “李总，三天时间已到，你考虑清楚了么？”郑嘉遇甚至连招呼都不打，直接问道。

    “郑小姐，我那天的话你没听见？”李斯文反问。

    “我全当你是一时冲动，况且我郑嘉遇说话算话，三天就是三天。”郑嘉遇说完，又提醒道：“我可以向你透露一个秘密，金果加工厂已经正式成为德利思的子公司，我占百分之二十六的股份。”

    “百分之二十六？”李斯文愣了一下，有些不太理解。

    “陆家占百分之二十四，至于其他百分之五十已经平分给了其他人，我说过，曹州想对付你的很多。”郑嘉遇的笑声从电话中传来，她的用意很明显，就是要联合所有人对付李斯文。

    “郑小姐，你还真够狠的。”李斯文回道。

    “面对你这么优秀的对手，当然要抱团取暖了。”郑嘉遇说完问道：“考虑好了么？要不要答应我之前的要求，只要你同意，我马上撤出曹州。”

    “我如果不同意呢？”李斯文反问。

    “简单，商场上见，再透露一个秘密，我们的生产车间都已经安装完毕，原材料也已经备齐，而且成品生产了许多。”郑嘉遇挑衅地道：“真打算顽抗到底吗？”

    她觉得在如此压力之下，李斯文已经别无选择，他透露的这两个信息已经是把枪口顶在对方的脑门上了。

    然而李斯文却笑了起来：“郑小姐，我前几天还和兄弟说，你如果对付我，一定会把你的优势无限放大，却没想到放得这么大，有点意思。”

    “真正有意思的还在后头。”郑嘉遇轻声回道。

    “好，那就让我见识一下吧，商场上见。”

    “你确定？”

    李斯文没有回答，直接把电话挂断了，话已经说到这份上了，还有什么可说的呢？

    而这次的电话，也仅仅挂断二十分钟，张小龙便急匆匆地冲进了办公室。

    “文哥，出事了。”张小龙把身上的夹克往凳子上一撇，里面的衣服都湿透了。

    “别急，慢慢说。”李斯文说着，让常海给对方倒了杯水。

    “先不喝了。”张小龙拒绝，然后道：“刚刚我从两个兄弟那听说，冠宇超市已经不要我们的货了。”

    “什么意思？”李斯文直接站了起来。

    “就是兄弟们去冠宇超市送货，可是对方不收，还说以后也不要我们的货了。”张小龙刚说完，电话便响了，常海接起来喂了两声直接把电话递给了李斯文：“林树那面打过来的。”

    “林树，怎么了？”李斯文皱着眉头问道。

    “去兴达超市送货的兄弟回来说，那面不收我们的货了。”林树焦急地说道。

    “我知道了，有事打电话。”李斯文说完把电话刚放下，外面便有兄弟进来通知，银河超市也不收货了。

    就这样，短短半个小时，李斯文连续接到了十二家超市的拒收消息。

