    “杀人越货还用我教你么？以前没跟着拓跋氏出去劫掠过？”慕容翰瞟了对方一眼，这种事也算是问题？草原长期就是互相攻杀，还是燕王划分了地盘之后才稳定了一段时间，但还没有久远到忘记怎么劫掠。

    大军依令检出千余名手工匠人，以及三万多人的年轻女子，归于一处，附近数万男丁尽数被杀。在接下的两天里，这里变成了人间地狱，这里土地为之一赤。

    慕容翰眼皮不眨一下南下不断挥动屠刀，一列列的队伍护送者挑选出来的女子和匠人，原路返回送达晋军驻扎的营地，反过来扎营办教育的司马季，同样对南进兵马的暴行置若罔闻，燕王从来都不找借口，一个自我评价这么真实的人，绝对不搞虚头巴脑那套。

    他都不会对这些被绳子，像是羊肉串一样一串串押送过来的俘虏报以丝毫的同情。他说什么？难道说，都是这个时代逼迫自己挥动屠刀？可这也不是大晋的疆域内啊。

    一些文学作品当中，杀人之后还要貌似忏悔的演上一段逼不得已。一副我都是自卫，为了我的民族才不得已挥动屠刀，没人逼迫司马季。在他眼里只有值得不值得，值得就做，不值得就不做，燕王是一个讲信用的人，收了波斯帝国的钱，就要做事。

    “让波斯人找点铁匠过来，本王给你们举行一场集体成亲，从掠夺的金器当中挑选一部分融掉，给你们做一个指环，作为成亲的礼物。不过有言在先，本王有个癖好，虽然喜欢杀人但不喜欢对女人动粗，成亲之后这些女人都是你们的配偶，回到大晋之后你们想要做正就做正，想要做妾就做妾，但不能不管不问。”

    刚制造一场杀戮的燕王，决定把恶事当成喜事办，这怎么就不可以？血是红色的，喜事也是红色的，没听说过自由之花需要鲜血浇灌么。

    “谢燕王赏赐？”在场的将士纷纷下跪，作为一个正值盛年的壮年，他们一路上被严加看管，都不知道多少次自己偷偷解决了。现在终于有了一个机会，怎么能不感谢。

    “一听声音本王就知道等待许久了。本王答应你们，不论是接下来的战争当中你们能否活下来，本王都会抚养你们的妻妾子嗣，不用担心，本王没……有钱。”说完话司马季脸上有些紧绷，差点说错话咬到舌头。

    这件事谈不上什么高尚不高尚，人之本能而已。至于这些阿拉伯女人，是不是对晋军将士的口味，这就不是司马季能干预的事情了。条件有限，也不看看这是什么地方？有口肉吃就不错了，还挑上了？没看燕王都不挑食么？

    慕容翰在回信当中提及，到达的地方附近有一个半岛，这让司马季绞尽脑汁判断自己的兵马到了哪里，好不容易才想起来应该是到了卡塔尔周边，毕竟卡塔尔不算多大的半岛，都让他一时想不起来。

    确信了慕容翰到达的位置，司马季觉得扫荡阿拉伯人的时间还早着呢。就算是在波斯人占据优势的年代，阿拉伯人也分为南北两个部分。北方的阿拉伯人是游牧的，因为北方靠近波斯的好地方都被波斯人占据，而南方的阿拉伯人其实是定居的。位置大概是后世阿曼、也门的位置，慕容翰继续南下的话，就会到达那里。

    “是不是要收收手呢？”司马季陷入了犹豫当中，他有一个铲平和平教的机会近在眼前，想了半天还是放弃了更进一步的打算，这东西还是顺其自然发生比较好。中原天子总是敲打宗教那是特例，其他文明本身宗教土壤就浓厚，宗教自然会源源不断的出现。

    这种土壤他都没有办法，把矛头对准某一个民族完全是舍本逐末。环境是司马季最大的敌人，所以他对西伯利亚只能顺其自然，对着青藏高原只能笼络慕容吐谷浑和羌人。

    慕容翰前方挥动屠刀，司马季在后方大操大办，没事还召集学生来一场纸上谈兵，设想一下换做是他们这些晋朝正规军怎么打。

    “古人云，天时不如地利，地利不如人和……”周荣指着地图开口道，“慕容翰将军此次南进……”

    “周荣你如果要是这么用兵的话，以后可能发现有限。”司马季微微摇头道，“天时不如地利、地利不如人和，那是在说打内战。比如晋灭吴就可以这么说，因为我们之间只有中原和江东的区别，有着同样的意识，写着同样的文字，而外战的话，这是不成立的，天时地利远远超过人和的因素。”

    “拿这次慕容翰进军来说，我们对阿拉伯人怎么人和？如果你指的是我大军自己人和，也说不过去，那是一支军队最为基本的要求。和如果你想要争取敌人的民心，请告诉本王怎么人和？”司马季双手一摊满脸的无奈，读兵书是不是也要讲究方式方法？

    要是照搬书本那不是赵括么？不如赵括，赵括情有可原，人家的对手可是白起。白起可是把中原各国走了一个遍。

    有些中原的理论，在整个世界来说是不通用的，活在整个现实的世界当中，每天都要不断的学习，就如同中原文化占据不了草原，中原人去了草原也要放牧，自然会对对草原文化有亲近感。后世就有人还以为，中国文化到哪都能好用呢，结果一出国人根本不理你。

    “波斯罗马对于我大晋来说，从前都只是在传闻当中的大国，而今天我们也来到了这里，虽然暂时还没见到罗马人，但本王告诉你们这是很快的事情。我们班师之后，你们就要把今日所闻所见告知给尽可能多的人，让百姓明白，这个天下大得很，从根源上根除以郡为国的小国寡民之态，我大晋独领东方，不需要这些百姓，本王要任何一个百姓都拿得出手，不然的话？”司马季带着玩味的表情话锋一转，“阿拉伯女人的滋味怎么样？”

    这个转折对不少人来说有点生硬，但一些将校还是明白过来味，知道燕王这是在提醒他们，阿拉伯人的命运，其实可以发生在任何人身上，大晋也概莫能外。

    “燕王，我们明白了，只是阿拉伯人如何同我大晋相提并论？”唐强强笑一声，也是壮着胆子提出自己的想法，“燕王说过，我大晋独领东方，八旗四藩不过是我大晋的臣属，他们连臣属都打不过。”

    “其实你们也是臣属，你们是一条命，八旗四藩也是一条命。”司马季张了张嘴只能含糊作答，怎么就不能比，和我大唐并立世界的阿拉伯帝国是空气？就算是现代社会，和平教无强国，阿拉伯人占据的土地也不少，人口也有五六亿。

    “汉武帝和匈奴的战争，也输过很多次，也输的很惨过。能不能赢不是固定的事情，本王只是作恶，你们则要破解。这次本王的对手有不在大晋之下的帝国，也有看起来不堪一击的小部族，但你们就带入对方的角色，想想面对本王的时候如何应对，其他的事情不要多想！”

    “饿了！”小毛妹拽着司马季的衣袖，一副可怜的样子，在这个人生地不熟的地方，她还是接受了现实，很依赖这个对自己最好的人。

    “叫阿美斯她们一起过来，吃饭了！”四目相对，司马季轻声咳嗽一声，只能万分不舍的结束了这一次的教书育人，还不忘记吩咐道，“把本部兵马分成两个部分，勤加操练，十日一轮换，别碰到强敌的到时候，体力都被榨干了。”

    “是，燕王！”众将校纷纷目送司马季离开，还在商谈如果自己是阿拉伯人，如何破解目前的局面，最终得出了一个共识，燕王是不是在为难我们？这除了战败还有破解之法？

    “燕王用兵这么稳，根本不给机会，只能正面战胜之，可正面厮杀如何能胜？”唐强伸手蹭着自己的下巴，微微摇头道，“只有军备比我晋军还要强大才行？燕王那身全身板甲要是有个两万士卒配备，说不定可以赢。”

    “别闹了，晋卫龙雀两万士卒，足以武装二十万大军。你可别给朝廷出难题了。”周荣挥手讥笑道，“天时在我，阿拉伯人要能利用地利还能造成一点麻烦。可燕王定下非常安全的路线进军，明摆着要逼死对方。这里又不是南洋，所以还是非常难办。”

    司马季要是听着自己的学生讨论如此热烈，一定会对自己教书育人的成果大感欣慰，自己并没有做错。唐强那种提高军备的想法，更是能让他高兴。仗着武备现今并不可耻，司马季又不是没遇见过赤膊上阵的勇士，他们不都死了么。

    前线慕容翰还在提供源源不断的战例，利用自己部队马多速迅的优势，先一步在离图北阿拉伯的一处归路设伏，然后发挥快速的特点，突袭了南逃的阿拉伯人，一举歼灭了北阿拉伯最后一支军队。