    次日，清晨，袁大宝从修炼中醒来，只从上一次散去修为重修青木药典后，元婴期强大的神识就代表了袁大宝的神魂层次已经到了元婴，而且心境方面袁大宝原先结丹四层。

    所以修为的累计，就好比是往一个挖好的坑里注水似的，这一天多的功夫袁大宝是已经到了筑基圆满，随时可以突破结丹。

    修为一日千里这话袁大宝倒是真切的体会到了。

    “大宝哥，现在你来了汉北你打算干嘛？”米莉抱着袁大宝，此时六点多，两人起得早，当然更准确说是米莉早早睡醒是为了多陪一会袁大宝，一会自己马上又要去学校，这一天的时间两个极有可能就看见了。

    “还不知道，米莉，这事你不用担心，大宝哥不会啥都不干就玩呢，大宝哥肯定赚钱养家让你过上好日子。”袁大宝摸了摸米莉的头。

    “我才不担心这个呢，穷就穷过，富就富活，只要咱们在一起了，我是怕大宝哥你无聊，程文程武住的寄宿学校，白天也不会回来，到时候公寓就你一个人了。”米莉眯着眼睛眼中还带着一丝睡意嘟囔道。

    “要不我也去汉北大学。”袁大宝沉吟着，当然是小心翼翼的看着米莉的脸说道。

    “哦？”米莉睁开了大眼睛。

    “大宝哥你不是不愿意上大学么？”米莉疑惑道。

    “嗯……”袁大宝左顾右盼，脸上挂着一丝莫名的笑意：“谁说我是去当学生的。”

    “你要当老师？”米莉大眼睛瞪得滚圆。

    “不行么？”袁大宝见米莉这表情，心里也是不服了，急忙坐起身来：“我之前进去汉北大学我在校门口的告示栏看过了，你们公开课里中医门科一直都有，但缺少老师所以根本没开过，我感觉以我的医术，我应该能够胜任这个老师。”

    “哎哎哎，大宝哥，你的医术我们不怀疑，可是你这么年轻，学校会要么？而且就算学校收了你，你还不得……”米莉声音突然压低，转头嘀咕了一句：“沾花惹草啊。”

    “哼，我还怕你被些混蛋小子骚扰呢，现在的大学生有病。”袁大宝也是不忿的一呲牙。

    别说两人意见倒是统一了，相视一笑两人又抱在了一起。

    “老公，你去学校了，我们……”米莉突然一改口叫了一声老公。

    “这些先不管，我先看能不能进学校，能进的话我陪你四年。”袁大宝嘿嘿一笑。

    ……

    杜家。

    杜康大步行走在杜家庄园里，身旁空无一人倒是不符合他这个千亿富豪的做派，此时直直的向着庄园后面走去。

    在庄园后面，有一片竹林，此时正是初春过半，气温一点点的回升。

    竹林中湿气倒是颇重，而且因为这些竹子的长势太好，地面也没法浦建水泥地，杜康便是深一脚浅一脚的踩在泥泞上。

    一双价值十几万的皮鞋也早被泥巴给覆完了。

    突然，一座小院出现在了眼前，杜康更是加快脚步。

    关于这一片小院，在杜康庄园其实还有诸多传说，比如这大庄园后面修一片竹林，而且长势杂乱说美观扯淡，而庄园里的小院子正是传说的重点，有人说这小院子住的是杜家的长辈，已经习惯苦日子喜欢在里面养老，也有人说是杜家养的什么重要人物，言语间还带着点忌讳。

    几步走进院子，杜康跪在地上举起手深深的磕了一个头。

    “不肖子孙杜康，求见太爷爷。”杜康压低声音郑重的喊道。

    这话一出要是有旁人在，定是吓得一机灵，这杜康都是五十多岁了，他爷爷起码一百岁，这太爷爷不是得一百二十岁往上了。

    “杜康啊。”一道沙哑的声音从院子里响起，只见房门打开，一个约莫二十岁的年轻人走了出来。

    年轻人面容普通，整个人平淡无奇，但一双眼睛带着苍老腐朽，就像是一个看透了世间的垂危老人一般。

    “太爷爷。”杜康深深看了一眼这年轻人，眼中是带着一丝毫不掩饰的羡慕，这人到中年越是能感觉岁月的残酷，尤其是身体机能的下降，更是一种仿佛被岁月宰割的感觉，故而看着太爷爷这永远弱冠之年的样貌，杜康不羡慕假的，当然现在更重要的是，杜杰的事情。

    “太爷爷，杰儿被人暗害，目前已经躺在医院人事不知，他是我们杜家的独苗，为人聪明天资聪慧，而且从小接触生意对于人事物都有自己的认知，杜家的未来就在杰儿身上了，可现在……”杜康一磕头。

    “哼，杰儿是出去惹了什么事吧，别说这些虚的，杰儿个性嚣张跋扈独断霸道，这次是招惹到了修炼者？”年轻人苍老的眼神似乎早就看透了一切。

    听着年轻人这话，杜康倒是脸色不变，只要太爷爷管了，其他的不重要。

    “是，对方可能是修炼者，还请太爷爷帮忙查一下。”杜康开口道。

    “照片给我吧，先确定一下是不是汉北龙卫的人，要是杰儿招惹的是龙卫的人，只要没死，就当是捡回一条命了，对面是修炼者，不杀杰儿已是大恩！”年轻人伸出手来了。

    杜康急忙把袁大宝的照片递了过去。

    同时年轻人也转身拿出了一块玉符，这玉符样式和之前赵灵用的不同，但功效倒是相差不多。

    一分钟不到的时间，年轻人眼睛猛地一闪。

    “查无此人，这人不是汉北龙卫的，要么是异能者，要么散人。”年轻人苍老的眼中一点点布满锋芒。

    “若是龙卫的人，这个亏我们杜家吃了，但若是什么异能者或者说散人都敢如此欺辱我们杜家，就太小瞧我们杜家了，我一会给异能者组个电话，保险起见再查查有没有这人，若是没有，他一个散人！”

    “太爷爷，说不定他来之什么宗门……”杜康提醒道。

    “哼，这里是汉北，是龙卫的地盘，只要不是龙卫的人，任何宗门都不得放肆，至于就算真的是宗门，你太爷爷我作为杜家底牌，你以为我吃白食的？”年轻人桀骜一笑。

    “百余年前，我到东莱求仙，虽说其中曲折繁多，我更是付出了一颗心脏的代价导致我永世不得突破结丹，但宗门待我不薄，宗主念及我捐心之功，保我三百年寿元不老不死不伤，同时给了我三道召集令，凭借此令我可召集宗门强者解决一切麻烦。”

    “有东莱鬼宗在背后，你说我杜家怕什么？”年轻人哈哈一笑。

