    夏晴岚没有理妙芬的调笑，而是说道：“妙芬公子有话不如直说。既然你我是合作关系，总是这般，遮遮掩掩就没有意思了。”

    妙芬扇着自己的团扇，他的衣领大敞着，似乎完全没有合上的意思，他说的：“不知六公主，对这幅图可熟悉。”

    妙芬说着便从旁边的画筒中拿出了一幅画卷，画卷打开铺在了书桌之上。

    长卷泼墨缭绕，妙芬看着夏晴岚，他留心着夏晴岚的一举一动。看着夏晴岚走到了这幅画的面前。

    妙芬笑着说道：“怎么样？六公主，奴家还是为六公主做了些事情的吧，六公主可认识这幅图。”

    “这幅图…”夏晴岚仔细看着，若是没有记错，这幅图和那帝学馆中的地狱经变图一模一样。

    夏晴岚看着妙芬：“这是？”

    妙芬点点头：“这是九重神庙外殿的壁画的一部分，奴家觉得那殿中定是有更多的壁画，仅仅是这一部分就这般有趣。”

    “太像了，…”

    “看来六公主真的喜欢这幅画，这幅画上人生百态，皆为地狱之空。可按理说佛家除了地狱，便还有人间天堂之分。如今这光是地狱之徒，实在让人有些费解了。”

    “六公主，你相信这世上有地狱吗？”

    夏晴岚走回桌子旁，但她的眼角的余光依旧是看着那幅图，她喝了一口酒，她说的：“我连冥府都不相信，地狱？地狱用来做什么，用来惩罚那些恶人吗？可若等他们想尽荣华富贵，的尽自己想要的一切再去地狱？”夏晴岚笑了，她的嘴角的笑容带着一丝残忍，“伤害别人的人就应该在当时付出代价。”

    夏晴岚说：“本宫从来不相信前生今世之说，只知道若是今生欠我的必须要全部还给我，至于冥府怎样？依靠那虚无缥缈的冥府，本宫才不相信，本宫所相信的只有自己。”

    妙芬看着夏晴岚：“六公主有些事情还是要试着相信一下的，说不定有一天就成真了呢。”

    “妙芬…”夏晴岚看着妙芬突然开口的。“你叫什么名字？”

    妙芬一愣，他看着夏晴岚委屈的说道：“六公主好生薄情，奴家不就是叫做妙芬吗？”

    夏晴岚将杯子中的酒一饮而尽，楼下吵吵嚷嚷，皆是舞姬和演奏的声音，但夏晴岚的声音却格外的清晰，他她又重复问了一遍：“妙芬，你叫什么名字？”

    妙芬笑了，他看着夏晴岚，笑容缓缓潋去，他一字一句的说道：“那六公主可是记好了。薄子邑。”

    “薄子邑？”

    “是啊，六公主可要牢牢记得，千万不敢将奴家忘掉了呢。”

    夏晴岚站起来，他看着妙芬说道：“薄子邑。你想要什么？妙芬的事情我已然帮你解决，真正的妙芬已经死了，那真正的妙分公子呢？你用着他的身体是要做什么？”

    “没有妙芬了，再也不会有了…”他说到，“六公主可真是聪明的让人兴奋呢，奴家也对这九重神庙很感兴趣。六公主帮奴家演掩饰着妙芬的身份，我奴家帮六公主。得到九重神庙之中的秘密，我们俩互惠互利，岂非有趣。”

    夏晴岚一步一步走近，她突然伸手手中一把长长的朱雀长剑变得巨大无比，剑嫁架在了妙芬肩膀上，那细白的脖子，出现一道血痕，晓夏晴岚说道：“说实话，本宫要听实话。”

    “九鼎八卦吐龙灯。”

    妙芬看着夏晴岚，他轻声的说道，声音很轻，几乎是用气说出来的。

    夏晴岚皱了皱眉头：“九鼎八卦吐龙灯，你要那做什么？”

    “奴家都不问六公主为何对着九重神庙感兴趣，那个公主也就不要问农奴家为何对着九鼎八卦吐龙灯感兴趣了，六公主只要知道。奴家的目的就是将这九鼎八卦吐龙灯收为己用而已。”

    “九鼎八卦吐龙灯是这九重神庙灵力，汇集之地。并不是那么轻易得到的。”

    “是啊，不然为何奴家千方百计进入九重神庙之中，还要和六公主合作呢？若是容易得到这样的合作，岂不是显得六公主毫无价值了吗？”

    “九鼎八卦吐龙灯。只有在祭祀大典才会被移放大厅，其他的时候都会放在内殿。”

    “六公主就不好奇这九鼎八卦吐龙灯究竟有何秘密？有何能力？即使是强大的神器，也不可能源源不断的供给如此强大的灵力。六公主不好奇吗？”

    “莫非你知道？”

    妙芬徒手捉住了夏晴岚，冒着火焰的朱雀长剑，那朱雀长剑瞬间火焰将妙芬的手掌缠绕。

    他将那剑缓缓的离开自己的脖颈，而手上一滴一滴的滴着血，但是他却丝毫并不在意，他说的：“若是奴家说那九鼎八卦，吐龙灯，是魔族之物，六公主可信？”

    夏晴岚收掉了朱雀长剑，他转过身说道：“本宫对魔族毫无兴趣。但是要妙芬。不管你同魔族是什么关系，有些事情还是要低调一些，”

    “六公主怀疑奴家是魔族的人。六公主可不要自己与魔族之人有沾染，就以为全天下的人都是魔族中人，比起这黑暗灵力，六公主沾染的可比奴家多得多了。”

    妙芬说完，一挥手。

    夏晴岚竟然发现自己身上围绕着一圈莹莹的黑色光芒，她眼神一凌，双手在胸前结印，很快黑色灵力被压制下去。

    妙芬露出赞赏的赞同的表情，他点点头说道：“六公主的灵力增长极快竟能这么快施加施咒！”

    夏晴岚一挥裙摆说道：“本宫不管你是否是名魔族中人，但是妙芬你我之间的合约。可不包括试探彼此。希望你尽快进入九层神庙的内部，还有……”

    夏晴岚一挥手，妙芬桌子上那副地狱经变图，瞬间被燃烧。

    “地狱经变图，你最好不要再画。若是让帝学馆的人或者多嘴之人瞧去，你我之间都不好交代。”

    “六公主是害怕让帝学馆的人瞧了去，还是害怕让神宗那位夜少主知道？”

    当夏晴岚离开房间之后，，妙芬一口气喝掉了一壶的酒，他说到：“六公主，你这话说的可真有意思。我以为至少你是对喜欢这两个字毫不信任的，那神宗少主究竟有何特别？请叫你另眼相待。？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    薄家的人出现了，

    旧文《豪门谋婚之大佬宠妻入骨》中的薄家出现了，感兴趣的可以去看

