    皇甫巧本就在气头上，现在听到有人嘲笑自己，顿时大怒，“喂！你们笑什么？”

    朱雀摆摆手，“不好意思，不好意思，刚才我们聊天聊到好笑的事情，一时没忍住。”

    皇甫巧怒斥，“你以为我是三岁孩童好骗？你们明明就是在嘲笑我！”

    “既然你是这么想的，那你就这么以为好了。”朱雀淡然回应道。

    “你……”

    皇甫巧视线微微下移，一眼瞥见了陈奇与朱雀胸前的两枚铜制勋章，不由露出了冷笑。

    “呵呵，我还以为你们是何等高手呢，原来只不过是两个铜级的武者。”

    “算了算了，本小姐大人有大量，不与你们计较。”

    朱雀秀眉微挑，“哟，一个银级勋章，就让你尾巴翘到天上去了？这位小姐，你的格局未免也太低了一些。”

    皇甫巧满是不屑，“那也总比你们的铜级勋章要好。”

    “勋章又不能代表真正实力。”

    皇甫巧呵呵冷笑，“诶，你这话可说对了，勋章不能代表真正实力，我其实有玄师的实力，你信不？”

    朱雀瘪瘪嘴，“玄师算什么，在我们眼里，玄师给我们擦鞋都不配。”

    皇甫巧煞有其事点点头，“你吹，你继续吹，我差点就信了。”

    朱雀遗憾摇头，“其实那些人所说的没错，你们皇甫家的拳法，确实存在着巨大的缺陷。”

    “我要是他们，肯定也不会与你们交流武学。毕竟拿自己的绝学，去交换一个垃圾，这吃力不好讨好的事情，谁肯干？”

    朱雀此话一落，皇甫巧就像是被踩着了尾巴的母猫，顿时勃然大怒。

    “你说什么？你敢说我们皇甫家的拳法是垃圾！”

    原本一直风轻云淡的皇甫卓，也紧皱了眉头。

    陈奇闻言，立即喝止，“朱雀，不得无礼。”

    朱雀耸耸肩，“我实话实话而已。”

    随后，陈奇面泛微笑，看向皇甫卓与皇甫巧，“不好意思两位，朱雀心直口快，还请两位不要太往心里去。”

    皇甫巧冷哼一声，没再说什么。

    不过，皇甫卓却是发了

    话。

    “这位小兄弟，难道你也认为，我们皇甫家的拳法，是垃圾？”

    陈奇愕然，“我说了么？”

    皇甫卓目光精明，凝视陈奇说道，“你虽然没说，但你肯定是这么认为的。”

    陈奇刚才话，听在常人耳里，自然是一句很直白的道歉。

    但一向心思缜密的皇甫卓，却听出了另外一番含义。

    陈奇说朱雀‘心直口快’。

    陈奇的意思是，朱雀可以说出实情，但不能说得那么直白。

    换而言之，陈奇也变相的承认了，他们皇甫家的拳法，就是如同朱雀所说的一样，是个垃圾。

    皇甫巧顿时反应过来，“好啊，我差点真被你糊弄过去了，原来你也是这么想的！”

    皇甫巧怒视陈奇，“你们今天若是不给我说出个所以然来，就休怪我们对你不客气！”

    陈奇浅笑摇头，“这只是个误会，两位何必如此较真？”

    “误会？我看你才是个误会！”皇甫巧反斥道。

    皇甫巧当然生气了。

    刚才那些金级、橙级、黑级勋章的武道高手，看不起他们皇甫家的拳法也就算了，可陈奇与朱雀两个铜级，凭什么也看不起？

    最可气的是，还冒出了垃圾这种词汇。

    当真，是可忍，孰不可忍！

    陈奇微微叹了一口气，“两位，是想听真话，还是假话？”

    “你这不是废话么，我们当然要听真话！”皇甫巧立即回应道。

    陈奇点点头，“陈某虽没看到两位的拳法真实如何，但也初略可以道出一二。”

    “你们的拳法，追求的是刚猛霸道，所向无前。而这种武学往往会造成一个后果，那就是无法控制自身力道，又或是自身体能无法跟上，以至于自己受伤。”

    “这种伤，在短期看来，虽然微不足道，可日积月累，将会习武者的身体，造成难以磨灭的损伤。”

    “如果我猜的没错的话，你们的拳法，有个中心纲要，‘杀敌一千，自损八百’。”

    “这的确不可取。”

    随着陈奇的表述，皇甫卓的眼睛越瞪越大。

    特别是陈

    奇的那句‘杀敌一千，自损八百’，这刚好的确就是他们皇甫拳法的中心纲要。

    这件事情，也只有研习过皇甫拳法的人，才知道。

    可陈奇是如何知道的？

    皇甫卓心中产生了巨大的疑惑。

    皇甫巧同样震惊不已，“你，你是怎么知道的？莫非你偷学了咱们皇甫家的拳法？”

    朱雀不屑轻笑，“偷学你们的拳法？这位小姐，你这句话要是说在别人身上，还有些可能，但你形容在龙主身上，可真是惹人发笑。”

    陈奇所学的武学，名为。

    朱雀虽不知是何来头，但这包罗万象，衍生万物。

    ‘一生二，二生四，四生万物’。

    这是的武学纲要。

    所谓‘一生二，二生四，四生万物’，并非真正的物。

    而是指武学。

    有十大战将，每名战将，所研习的绝学各不相同。

    可这十种武学，全都是由陈奇传授。

    他哪来那么多绝世武学？

    这自然就归功于。

    按照陈奇的意思，他给十大战将，每个人都创造了一门最适合他们自己的武学。

    而这些武学，也只有他们自己能够研习，其他人就算拿了去，也无法修炼成功。

    陈奇曾经也想将传授给他们十个，可最终发现，他们无一人能够学会。

    换句话说，也仅有陈奇一人能够习得。

    陈奇笑了笑，“我当然没有偷学你们的拳法，毕竟在此之前，我听都没听过，更别说见了。”

    “那你怎么知道的？”皇甫巧迫不及待问道。

    陈奇视线落在了皇甫卓身上。

    “这位先生，你是否右手骨骼经常错位，且时长整只手脱力，连筷子都拿不稳？”

    皇甫卓大惊，“你，你从何而知？”

    陈奇没有直接回应，“你的左腿关节也时长发生肌肉抽搐，严重时，还会引发全身麻痹，甚至昏迷。”

    陈奇眼睛微眯，细细凝视皇甫卓，“嗯，最近这种情况，也愈发频繁。”

