    没有对比，就没有伤害，智痴现在深切地体会到了这一句话的意思。

    智痴忙碌三天，毫无建树，那些高高大大但千娇百媚的娘娘大人们，没有一个学会怎么布设战阵，智痴只能欲哭无泪地表示自己尽力了。

    可是回去须弥凝空塔呆了不到三日，再次出来，得，情况完全变了，也不知道孙豪采取了什么样的教学方式，三天之内，所有娘娘的战阵操练得那叫一个熟悉。

    站位那叫一个准确。

    智痴彻底无语了，这还是纪律松散的巫女吗？怎么感觉各个精神抖擞，如同即将被孙豪召见一般的，充满了激情呢？

    智痴表示服了，孙老板果然就是孙老板，不对比看不出差距，如今这一对比，得，不服不行。

    等智痴和朱德政出来之后，孙豪随手抛给智痴一个刚刚制作的地图，嘴里说道：“按照这个地图前进，大约三日之后能够发现标注的那个巫血神蝠巢穴，带着队伍杀进去，应该能有不弱的收获。”

    智痴点头说道：“好，有了这个神奇的战阵组合，我保证能够杀入这什么巫血神蝠巢穴之中去。”

    好几个巫女的脸上露出丝丝不安的表情，欲言又止。

    貌似，家族典籍记载之中，巫血神蝠巢穴凶险万分，哪怕是那种强大的分神大能修士组成的战队，也不敢轻易乱闯，自己这个良莠不齐的队伍，再加上刚刚学会不久的战阵，就能闯一闯了？

    夫君大人是不是太托大了？

    孙豪对智痴点头说道：“好，这座战阵就由巫后具体策划，她的阵道能力不弱，你和德政搞好配合就成。”

    朱德政和智痴齐齐说好。

    孙豪飘飞空中，手朝前方一指，嘴里说道：“各位夫人，随我一起，杀向巫血神蝠巢穴，夺取神血，修行吞血之术，刺激血脉进化，走了……”

    将信将疑，很多巫女压制住自身的疑问，在孙豪的带领下，直奔孙豪指向的目标。

    路上，不止一个巫女委婉地给格尔云岚提出建议：“老大，夫君大人是不是太大意点了，巫血神蝠厉害无比，路上的那些巫凫都十分难缠，我们这么大刺刺地杀过去，估计会吃不完兜着走。”

    格尔云岚已经逐渐在巫女心中奠定了自己的威仪，被众多的巫女们称呼为大姐，或者是老大。

    听到巫女们的建议，格尔云岚轻笑着说道：“没事的，夫君大人心中有数，到时候，你们自然就明白了。”

    顺着孙豪指定的路线，千人战队在智痴的带领下，一路杀过来，诡异无比的情况发生了，这一路上，本来应该随处可见的巫凫，居然一只也没看到，好似就是被人刚刚清理了一遍一般，杀得相当干净。

    巫女战队一路畅通无阻地杀到了巫血神蝠的洞穴之外，看到了巨大的，足以拖进去巫凫的洞穴。

    一些巫女就奇怪了：“怪了，怎么没有看到一直巫凫？怎么都死绝了呢？”

    按照孙豪的建议，除了少数身材过于高大的女巫之外，其他巫女跟在智痴的身后，组成战队，英勇地杀入洞穴之中。

    实话说，不少巫女对于这种蛮不讲理的打法深表担心，害怕自己的队伍瞬间淹没在巫血神蝠的围攻之中，瞬间被毒死，被杀死或者是活活地震散，成为齑粉。

    可是，进入洞穴之中后，让她们更加惊讶的事情发生了，整个洞穴之中的神蝠都是一副无精打采，气息奄奄，筋疲力尽的样子，一路杀过去，居然就没有遇见过像样的抵抗，直接给杀到了巫血神潭！

    强大的音波攻击变成了徒劳无功的尖锐嚎叫；强大的，据说能够把一头巫凫给麻醉的毒素，也完全没有展示出太多威力。

    整个巫血神蝠族群，就好似刚刚大战一场，疲惫不堪，让巫女战队占了一个巨大的便宜，一不小心，就给杀到了巫血神潭。

    巫女们清剿完整个巫血神蝠洞穴，占领了大名鼎鼎的巫血神潭之后，还恍然如若在梦中。

    好怪异的感觉，这次的行动是不是太轻松简单了一些呢？站在巫血神潭边上，很多女巫都不敢相信眼前的一幕。

    站在攻下来的巫血神潭边上，女巫们又开始商讨怎么利用这神潭之血了。

    掌握了情报的女巫们表示，神潭之血剧毒无比，暴戾无比，利用的时候，需要小心小心再小心，为了保险起见，她们建议一点点地炼化。

    格尔云岚问到孙豪的意见。

    孙豪大手一挥，整个巫血神潭中间竖起了一堵高墙，分成了两部分，手对血潭一指，孙豪笑着说道：“这还有什么犹豫的，既然攻下来了，你们就进去跑个澡，小池子那边，让德政和智痴去就行，大池子归你们了，泡在里边修行，效果应该不错。”

    不少巫女猛翻白眼，夫君大人是不是太蛮横了？不问青红皂白的意思啊！

    但是更多的巫女已经对孙豪产生了盲目崇拜，闻言高兴地笑了起来，其中一个巫女还扬起了小脑袋，嘴里说道：“大人，你是不是也跟我们一起泡一泡啊？”

    这是要洗鸳鸯浴的节奏啊？孙豪哈哈大笑，嘴里说道：“行，那就跟你们一起泡泡，对了，智痴，你把这神血用器皿装一些了，送出去，给在外边的几个大个子一些，让她们慢慢消化，夫人们，还等什么，都进去泡一泡吧……”

    土墙竖起好高，把智痴和朱德政隔在了外边，顿时，孙豪身边的莺莺燕燕活跃起来，一个个脱掉了身上的衣甲，露出或洁白或小麦色的健康的肌肤，开始尝试下去血潭泡澡。

    看到这种架势，一些懂行的巫女心中那个焦急，正待奉劝姐妹们的时候，扑通一声，孙豪一个鱼跃，跳入血潭之中，在里边如同游鱼般游走了几下，站在血潭之中招手说道：“来吧，来吧，都来吧……”

    得到孙豪的鼓励，巫女们顿时积极性高涨，一个个扑通扑通地跳下了血潭之中。

    不过，她们的表现可就比孙豪差得多了，跳进去之后，一个个嘴里发出娇呼声，好似被血潭的高温烫得嗷嗷叫唤。

    不少女巫脸上露出果然如此的表情，不过马上她们又发现，那些姐妹们也就是嗷嗷叫了几声之后，居然也能勉强在血潭之中立足了。

    格尔云岚的脸上露出灿烂笑容，对这几个姐妹小声说道：“还不明白吗？夫君大人手段通天，这巫血神蝠洞穴，应该就是大人给大家找到的十分适合修行的地方。”

    几个女巫齐齐精神一振。

    格尔云岚眼珠子一转，看向血潭之中的孙豪，嘴里大声说道：“姐妹们，谁要是抵抗不住血潭的压力，你们就去找大人驱动阴阳化合大法，那样就完全没有问题了。”

    巫女们齐齐欢呼，孙豪不由缓缓摇头，没想到啊，格尔云岚融合了三个人的记忆之后，胆子变得大了许多，什么事都敢做了。

    不过格尔云岚还真是说对了，巫女们谁要是受不住血潭血气，只要找到孙豪，那就完全不成问题。

    孙豪把巫女们带到这儿，目的其实也是利用阴阳化合大法榨干血潭最后的血气，将血潭的作用发挥到最大。

    一个巫血神潭的气血，对于孙豪的血脉改变的确是有着不弱的效果。

    孙豪认真感悟一下自身，发现整个血潭完全吸收之后，自己一身精血应该可以完成百分之一左右的纯阳化。

    一整座血潭，只能完成百分之一！这样的比例的确是够小，不过，这只是孙豪进入犀牛州之后的第一站。

    这个发现，给了孙豪修成纯阳之躯最大的信心。

    吞血术果然对自己修行纯阳之躯有帮助，自己来犀牛州真是来对了。

    下面，只希望巫血神蝠的洞穴足够多，自己能够找到足够的神潭。

    一个不错的开端不是。