    南艺听到宴霆的话，抓过水杯猛喝了两口。

    “宴先生，你听我说，我真的不会演戏，也当不了你MV的女主。”

    “可是你在媒体前答应了我，互联网是有记忆的，”宴霆有些失望，“你不参演，外界会说我们公司处事不严谨，南小姐不守信用，你这让我很为难！”

    宴霆知道上次包括现在，他都被这个小丫头利用了，她在用他来气傅辰。

    他可不想就这么白白被利用，他要咬死让她做女主，既然要气傅辰，那就气到分手岂不更好？

    南艺左右为难，“那到时候再说吧！”

    傅辰这边已经接近尾声，他瞟了一眼对面。

    容琳忍住笑意，识趣地说：“我吃好了，你赶紧过去把南小姐带走吧，你再这样下去，我都怕你变成斜视。”

    说完，容琳向傅辰道别离开。

    人家刚走，傅辰就买单了。

    傅辰走过去，轻飘飘地说：“我们该回去了！”

    被无视的宴霆揶揄道：“傅总还需要南小姐保护不成？”

    傅辰宠溺地看着南艺，“那倒不是，她心甘情愿要做我的司机，我有什么办法？”

    说话间，他挽着南艺的胳膊将她提了起来，南艺怨怼地看着他。

    “我先送傅总回去，我们改天再聊MV的事情。”

    说完，她挣脱了傅辰的拉扯，去买了单。

    傅辰看到她去买单很满意，笑怼宴霆，“我以为你俩AA制，没想到是我女友请客，宴先生多吃点。”

    宴霆冷笑出声，“傅辰，你不觉得自己很幼稚么？”

    傅辰声音低沉略带沙哑，俯身盯着宴霆。

    “幼稚的是你吧？明明知道她利用你和我赌气，你还甘之如饴，你不仅幼稚而且愚蠢！”

    说话间，南艺回来了。

    两人都不约而同地在她面前保持了沉默。

    与宴霆告别后，南艺就去提车了。

    傅辰上车后，还没来得及系安全带，她就飞驰着把车飚了出去。

    重心不稳的他迅速地用手撑住了前座，“不谋杀亲夫，改谋杀老板了？”

    南艺懒得搭理他，“我可没那闲工夫！”

    而后，她把油门踩得飞起，喝了酒的傅辰都被她搞得晕车想吐，“你再开这么快，保不齐我会吐你身上！”

    南艺伸手从旁边的储物格里抽个车载垃圾袋，丢给了傅辰，“接好了，别吐车上。”

    傅辰看着南艺气得要发疯的样子，小脸红润又紧绷，很想上手去摸一下，但也只能想想，他伸手过去，估计会被她咬断手上的动脉。

    南艺送傅辰到家后，见傅辰下车就吐了。

    他难受的样子让南艺觉得很爽。

    谁让他女人换得这么勤快，前几天学生妹，今天又是少妇！

    傅辰晃晃荡荡地直起身，冷冰冰地说：“明天早上来接我上班。”

    说完，他晃悠着进了门禁。

    南艺瞟了一眼傅家停车场的豪车。

    怎么陈凯请了假，傅辰就不能‘生活不能自理了’？他自己不会开车去上班？

    明显就是故意整她。

    红叶湖游玩的贺炜时不时地发些图片在社交平台上，让累得要死的南艺羡慕得面目全非。

    最重要的是她现在与傅辰的关系彻底跌至冰点。

    申购协议在会上并没有通过，其他股东并不希望南沛成来分一杯羹。

    傅辰在会上沉默良久，最后，只说这件事情他考虑以后再商议。

    这两天，南艺一个人干着三份活，她不想当司机了，傅辰却偏不松口让她去调别人。

    她现在最讨厌的就是送傅辰去应酬。

    昨晚祁俊出差回来，约了傅辰去高档会所放松，她见那包厢进去一水的衣着暴露的美女，气得牙根发痒。

    最后，南艺实在没忍住冲了进去，发现傅辰只是一个人在那喝酒，但她还是指着祁俊的鼻子表演了一出指桑骂槐。

    这让祁俊很抓狂，也让傅辰颜面扫地，倒是方远时和陈宇泽都笑疯了，他们嘲笑傅辰原来是“惧内”之人。

    后来，南艺自己开车走了。

    听傅黎说他哥是自家司机接回去的，喝得很多，但是没吻痕，没口红印，让她放心。

    南艺现在连话都不想和傅辰说，他也是，两人的交流只限于工作。

    “这件事情我没退步的余地，你要是介意，我可以把我的股份减持卖给你，你要做的就是在下次商讨会上，举手赞成。就这样！”

    南艺进来时，就听到傅辰没头没尾地讲着电话。

    “你去提车，和我去接个人，然后再去郊区的星岚度假村。”

    郊区？开那么远的车？

    “傅总，你要吃农家乐可以订外卖的，没必要纡尊降贵的亲自前往。”

    傅辰看着她一脸不耐烦的样子，忍着笑，“做事总要善始善终，陈凯下午就回来了，劳烦你最后一次！”

    南艺撇撇嘴，心想自己总算不用时时面对他了。

    她嘴上可没饶他，“星岚的老鸡汤确实可以补补你最近虚亏的身子，这一天天不是喝酒就是美女的，我都替你受不了。”

    “我听这话怎么这么酸呢？你心疼我？”

    南艺：“......”

    傅辰见她瞪了他一眼没接话，又说：“我没事儿，还挺得住，就不劳南助费心了。”

    说罢，他起身穿上了西服外套。

    南艺见此，知道她这趟车是跑不掉了，只得去提车。

    她先开车到了束兰别墅接了那天和傅辰吃饭的容琳，然后又驱车去郊区的星岚度假村。

    容琳穿的职业套装，依旧难掩风姿。

    她和傅辰坐在后排的座椅上，时不时地聊天。

    自从容琳上车以后，面如死灰的南艺就像一个被锯掉嘴的葫芦，一声不吭，似乎连呼吸都是静止的。

    她目视前方，握着方向盘，在心里计算着还有多久到，这个破车她是一刻都不想开了。

    容琳看到两人状态就知道还没和好，找话题道：“南小姐，你唇色真好看，能告诉我口红的牌子和色号吗？”

    南艺从后视镜看了下貌美如花的容琳，“是YSL的口红，斩男色，烂番茄红。不过，我觉得这款不适合姐姐你，这个色号比较适合年轻的女孩子。您涂上了，不斩男也不妩媚。”

    容琳听出南艺话里有话，一是说她老，二是说她狐狸精在到处勾男人。

    她笑着点头表示赞同她的观点。

    傅辰听到这脸色一沉。

    容琳是他大学学姐，她先生李彦允是投资界的翘楚也是瑞驰的恩人。

    傅辰提醒南艺，“你好好开车，怎么那么多话？”

    “姐姐问的，我如实回答。既然你俩不愿意听，就别和我说话，我又没求着你们搭理我。”

    南艺看后视镜中傅辰冷着脸，她瞬间换上一副了然的样子，“嫌弃我多余，是吧？需要私密空间？我明白了！”

    怼完人心情好了很多的南艺，将中间的磨砂玻璃隔板给升了起来，将驾驶室与后排完美分割。

    容琳看到那磨砂玻璃前一团鹅黄色的身影，笑着摇头，“南小姐脾气不小，是个烈性子！”

    傅辰赶紧道歉，“她就是小孩子脾气，学姐，你别介意。”

    即便再宽敞的后排空间被这玻璃一挡也稍显尴尬。

    两人都不约而同地打开了车窗，一阵冷凉的风席卷而入，容琳觉得她回来得换件厚点的打底衫......

