    

    洛晨曦光顾着给女儿拍萌照，等反应过来的时候，城堡的地基都已经被拼出了雏形。

    她定睛一看，吃惊地睁大了眼睛，忍不住去揪身边穆亦辰的袖子。

    “亦辰，你快看！那些都是糖糖一个人堆出来的吗？她自己对着装配图拼的？不会吧？难道你偷偷教她了？”

    穆亦辰闻言回头，脸上挂着几分得意的笑容，“当然是糖糖自己拼的！我穆亦辰的女儿，这么聪明有问题吗？不就是拼个积木吗？对我家糖糖来说，实在太简单了！”

    呸，臭美！

    洛晨曦默默地在心里嫌弃着某个已经得意忘形的女儿控爸爸。

    女儿聪明就是像他，他脸怎么那么大呢！怎么不说糖糖这么聪明可爱又漂亮，全靠她有个同样聪明可爱又漂亮的妈妈！

    洛晨曦这下放心了，坐下来，安心地看着小团子拼积木。

    不得不说，小家伙真的很聪明，拼积木的速度虽然不算很快，但是，却很少犯错。

    看着粉红色的公主城堡在小团子的手下一点点成型，洛晨曦发现，看小宝贝拼积木还真的挺减压的。

    这是她得知傅竟轩飞机失事之后到现在，感觉最轻松放松的一天。

    而且，没过多久，小灰灰也给了她惊喜。

    小团子在连续拼了半个多小时之后，也不知道是人小体力差，还是觉得无聊了，动作开始越来越慢，拼得也越来越随意。

    后来，直接把一块三角形的屋顶，拼在了栏杆外面。

    洛晨曦忍了一会儿，刚想过去提醒小团子，没想到，一直乖乖坐在穆亦辰怀里的小灰灰，忽然啊啊啊地叫了起来。

    跟活泼好动、性格霸道的姐姐比起来，小灰灰真是个非常好带的孩子。

    除了跟穆亦辰有点不对盘之外，其他时候都特别安静，平时给个画册都能一个人翻来覆去地看好久。

    洛晨曦知道，这么小的孩子识字是不可能的，但是，他就偏偏那么喜欢看，一本书翻完之前，怎么抢都抢不走，一家人也只能随他了。

    这就导致，傅竟轩和穆云峰有一段时间都非常郁卒。

    抓周那天，两人还就小灰灰未来从商还是从政争得互不相让，现在看来，小灰灰以后怕不是要成为一个作家或者画家了吧？

    今天也是这样，小团子拼城堡的时候，小灰灰就坐在穆亦辰怀里，看一本画册，一直一声不吭。

    这会儿突然叫起来，把洛晨曦吓了一跳，赶紧跑过去，从穆亦辰怀里把鹅子抢过来。

    “灰灰，你怎么样？是不是饿了？还是想嘘嘘了？告诉妈妈。”

    小灰灰伸出胖乎乎的小肉爪，在洛晨曦的肩膀上拍了两下，虽然他已经很用力了，但在洛晨曦看来，就跟小猫挠痒痒一样。

    随即，小灰灰一扭身子，转身往小团子的方向扑了过去。

    “姐姐！姐姐……看这里！尖尖！尖尖！”

    “哈？你在说点什么？”洛晨曦愣了一下，随即傻眼。

    婴儿国的语言过于博大精深，有时候连亲妈都听不懂。

