    飞燕门掌门李婉莹款步走了过来，她很自觉地坐到李长烨的另一侧，然后便问道：“阿莹坐这里，李大师应该不会介意吧？”

    这里是上官家划分给飞燕门的位置，她李婉莹又是飞雁门的掌门，坐在这里想必李大师应该不会拒绝自己吧！

    李长烨哪里会不知道李婉莹的那点小心思，他淡笑道：“你都已经坐下了，又何必多此一问？”

    李婉莹见李长烨并未抗拒，尴尬一笑，然后说道：“李大师怕是还不知道规则吧，不如让阿莹来告诉你吧？”

    李长烨点点头，对于武道大会的规则谢安倒是和自己讲了一些，不过却还不具体。

    李婉莹甚是激动，她开始详细地解释道：“武道大会分为两日，今日乃是十年武道者之战，明日才是二十年武道之战。相比于明日来说，今天的比赛会无趣一些。”

    毕竟十年武道者修为相对较低，他们打起来并没有很多精彩之处。而二十年武道者修为相对高深，而且在武道都有了一番自己的感悟，他们之间的打斗会更精彩一些。

    “先说说今日吧，一般今日上场的都是一些宗门的后辈，也就是一群后起之秀、天才弟子。这是一场他们之间的决斗，若是有人能夺得新秀魁首，那便会立即扬名九华山，那可是给宗门争足了面子，以后必会得到宗门的大力培养。”

    一个宗门的强弱和后人的实力有很大的关系，如果一个宗门老一辈的人很强，但是后辈都羸弱的话，这个宗门就是青黄不接，注定会垮台。

    而评论一个人强或者不强，如果只参照周围的同门弟子的话是有局限性的，武道大会更像是一个交流场所，让各个宗门之间进行切磋与交流。

    李婉莹接着说道：“至于规则呢，却是简单又残酷的。各家宗门弟子申请上场，然后相互挑战，败者落场，胜者若能打遍各家宗门无敌手，便可以一举夺魁。”

    李婉莹担心李长烨不知道赛制的残酷性，便又补充道：“而且武道大会上，生死不论。”

    “这倒是十分刺激！”魏长卿也在一旁认真听着，听完李婉莹的话后，她感觉体内的血液沸腾了起来。她自恃修为不俗，此时又听完这紧张刺激的赛制，自然是跃跃欲试。

    “何止是刺激，我想，可以用血腥来形容吧。”李婉莹见魏长卿竟然一点也感觉不到恐惧，不禁冷笑一声。

    以往不怕死的武道者多着呢，可是不都死在了这武道大会的擂台之上吗？

    这擂台上不知道曾经染上过多少人的鲜血，又不知寄宿着多少人的冤魂。而且，这擂台上死的可不是一般人，那可都是各个宗门中排得上名的少年天才。这些人身负振兴宗门的重任，但是却都死在了这擂台之上，难免让人觉得惋惜。

    初生牛犊不怕虎是一种勇气，可是当实力不足时，又会变成送命的重要原因，多少年轻才俊因为一时冲动，而导致早早夭折。魏长卿所表现出来的这种雀跃，难免让李婉莹有些担心。

    勇气固然是能力之一，但是在擂台之上没有人是靠着勇气活下来的，在绝对的力量面前，再大的勇气都是送死罢了。

    其实那些大宗门每一年都会损失几个天才，要知道，想要培养一个天才需要投入的资源是巨大的，但是那些大宗门仍然乐此不疲地参加这场武道大会，这其中不仅仅关乎到宗门的尊严问题，其中也牵扯到一个此消彼长的问题。

    如果两个宗门之间没有死仇的话，基本上还是点到为止的，毕竟一个天才的损失，足以引起一个大宗门的报复。宗门不遗余力地用金钱与灵药砸出一个又一个的天才少年，目的是让他们将来能够挺起宗门的大梁。

    因此真正敢上场一战的人并不多，毕竟若是上场输了比赛，使宗门蒙羞事小，自己丧命事大。如果没有万全的准备，谁又敢上前一战呢？

    那些真正敢于上场的弟子，无一不是宗门提前好几年就开始培养准备。更有甚者，有些宗门即便是倾尽整个家族之力也要力鼎这名弟子，让他以极快的速度成长。从而参战。若是一战成名，那便是对宗门最大的回报。

    其实大部分人并没有参战的想法，他们来此的目的主要是观摩学习，所以只是认真地观赛。活着不好么，谁又想成为那些少年天才的垫脚石，白白送死呢？

    当然，李婉莹并没有把筹码压在魏长卿的身上，她看重的是李大师。这才是飞燕门最大的靠山。

    “轰！”

    一道身影犹如白虹贯日一般，从场外直接落在厚重的地面上，座位席上的人都感到了一丝晃动，就像是地震的余波一般。

    众人惊慌片刻之后，才看清了来人。

    “竟是上官桀！”

    “想不要到第一个登场的人竟然是上官家的大公子。”

    众人被上官桀敢第一个登场的勇气所震撼，一时间整个会馆都安静了下来。

    擂台之上，上官桀一身白色道袍，他脸上充满了自信的笑容。

    坐在距离擂台最近位置的上官家弟子傲然地说道：“我家少爷乃是武道宗师之境，他一登场，其他宗门的少年天才怕是要黯然失色了。”

    此时安静的现场顿时掀起轩然大波，众人纷纷议论着。

    “什么？上官家的大公子竟然已经是宗师之境了？”

    “看这架势，恐怕不是半步宗师能有的气势了。”

    “上官桀恐怕是整个武道界最年轻的武道宗师了吧？”

    “我倒是不觉得惊讶，上官世家的底蕴可是相当雄厚的。要知道上官世家可是出过武道极境强者的。这等深厚的背景，其后人自然也不会差到哪里去。”

    “说到武道极境，不禁让我想起来西北战神，听说他这一次也来了武道大会，而且一直都在九华山的灵泉静修。”

    三十年前，他便是武道极境了，三十年后，他该是何种恐怖的实力境界？

    感受到上官桀的强大实力气息，那些原本准备打擂台的宗门天才皆是一脸骇然，脸上自信在这一刻荡然无存。

    【作者有话说】

    跪求大家给一个好评，555~，谢谢大家！

