    随后的全体会议整体局势压抑而缓慢，大体传递和释放出的信息汇总起来，一共有四个。

    第一点、对于龙组A组的组长萧默等人的牺牲表示缅怀和敬意，相关抚恤的细节和功勋的讨论。

    第二点、发布即日起，龙组A组组长由盗石暂代的指令。

    除了盗石暂为A组队长的指令，因为龙组大部分组员均以牺牲，新龙组A组的成员选拔除了会在各基层基地挑选合适的新人，还会从其他9组的队伍中各挑出两人作为新A组的骨干队员。

    第三点、因为龙组b组队长庆晨在执行任务过程中对目标人物的能力判断失误，身受重伤。

    予以庆晨停职养伤的处罚。龙组b组组长由组员【千面】代任，相关核心事务执行由【千面】代为处理，是否转正【千面】，最后由龙组他组队长集团投票。

    第四点、有关于【除蛇计划】牛仁义的后续处理方案。

    在这个议题的选择方向上，起初双方的两极分化意见依旧非常明显。

    一方依旧持灭杀态度，表示牛仁义这种未来必然成一方大能的日本国安组高层的天才必须扼杀在摇篮，否则等他日羽翼丰满，华夏地区要在收拾必然要付出极大代价。

    且今次庆晨被打的丢盔卸甲，儿子还被牛仁义搞成了植物人，这种耻辱的事绝不能说算了就算了。

    一方持抚恤态度，抚恤方表示计划败露后牛仁义遭到的保护必然会是三倍至四倍。

    并且还是名古屋方和京都方的双重保护，如果在试图斩杀，恐怕会遭到两方的疯狂报复。

    本来就差点被断子绝孙的上杉谦在明确知道了对自己儿子有歹意的人是华夏龙组后。

    他们如果再杀，傻子都会知道是龙组下的手。

    而且摧毁神社的计划中，上杉谦的儿子上杉飞已不幸陨落，痛失一子的他如果在失去牛仁义，最后必然会狗急了跳墙。

    如此一来，华夏地区最后遭到的报复必然是一群疯了的魔法师在魔都京城等的大型城市放禁咒！

    与其如此，不如穷寇莫追，和后者修复关系，从而达成某种政治默契。

    或者试图把两股保护牛仁义的力量分化，强大京都方的势力，从而扩大华夏在日本地区的影响力和控制力！

    而以现在龙组的这一番战绩看，知情的上杉家和京都国安组绝对是有的谈的。

    在这次【千代田斯哥拉事件中】，这两派人其实是获取了难以想象的利益。

    时至今日，全世界那怕是平民百姓也都知道了斯哥拉在日本东京的千代田大规模破坏的事件。

    相关的航拍偷拍影像目前也已经传的是满世界皆知，由于斯哥拉是核聚变的产物，喷射出的冲击波含有放射性能量。

    时至今日，整个东京都核心城区——中央三区（千代田区、港区、中央区）已沦为完全的核污染区。

    东京二十四区中没有遭到核污染的区域只有十六个区，但即便如此血族的暴乱也把这十六个区变成了人间地狱。

    连带着岛国官方甚至还放出了核辐射会使人变成丧心病狂成为嗜血狂魔的言论！

    连带着很多愚昧的民众信以为真，甚至还表示核污染区域的污染物质会跟着空气传播继续留在东京，是会通过呼吸而变异身体的。

    在这个呼吸变异论的基础上，渐渐的还出现了整个东京湾的食用水也遭到了核污染，现在灾民们喝的水都是核废水的言论。

    人都是有求生欲的，在各种杂七杂八的谣言下，【东京都】民族大迁徙现象也随即出现！

    几千万的人口，房子不要了！车不要了，集体大逃难！

    全部想尽办法的逃出曾今梦寐以求想来到的城市，并试图涌入别的日本大城市，在新的城市谋求发展。

    这三个城市首当其冲的是大阪，京都，名古屋这三座国际化大都市。

    由于名古屋和京都距离东京较近，且腾达集团在灾难后还直接展开了住房临时送活动。

    目前逃难的人们是集团式的去京都和名古屋避难。

    尤其是京都，更是成为了东京三区逃难富翁和精英人才的首选对象。

    正所谓人口和人才是第一发展力！

    如此多的外来发展力，毛利岚和上杉谦想要整治必然也需要花费巨大心力。

    在这个时候，想必对方也不希望在外忧不止的同时还担心内乱。

    在这个紧要关头，只要毛利岚和上杉谦不傻，必然会知道这时候要维稳，不能事态扩大化。

    最后，关于牛仁义的这个议题讨论了近十分钟，继而由教授再次拍板，执行方案二！

    做出该决定的理由是，从龙组b组各组员的反馈情况看，牛仁义这少年的“抗中”心并不是特别强。

    如果不是庆晨总想着给对方上紧箍咒，双方最后也不会因谈判破裂进入敌视状态！

    既然如此，为了政治需要，牛仁义这个少年有必要让他继续活下去。

    这期间，该表示诚意的表示必须表示。

    在简明的交代情况后，主持会议的教授亦是表示除元老会外的人留下，其他人散会。

    这个指示一下，没有资格参与更高级别会议的人们只能起身。

    毛语嫣是义愤填膺的站起了身子，离席前还重重的拍了拍身前的会议桌。

    今天这会她开的着实是一肚子火，对于元老会的一言堂不满是一方面，对于元老会把萧默等人的牺牲合理化更是怒火中烧。

    她现在只打算回家和自己的爷爷交代今天所看到的一切，让爷爷向上面反应，继而把龙组当前的不正之风给纠正！

    从会议先前的释放信息看，龙组的核心倾向性变天了。

    虽然从目标看，初衷是非常好的。但那一句“复兴！”总让毛语嫣隐隐有些不安。

    元老会那群人怎么能这么疯，他们不觉得这样会群起而攻之吗？

    “毛组长，麻烦你在会议室外等一下。”见毛语嫣满脸不岔，教授最后又面无表情地补充道，“我有些事需要和你私人聊一聊。关于萧默……”

    毛语嫣愣了一下，点点头后跟着其他人起身离开了会议室。

    她其实很不想等候，但龙组是一个上下级分明的组织，她所在的家族也因为龙组在商业和地方产业上获得了很多政策倾斜。

    为了家族利益，教授的合理要求她又不得不等！

    来到会议室外。

    会议室的走廊上正站满着全副武装的龙组精锐。

    没曾想，等了好一会儿教授没找上她。

    盗石这个新晋的龙组A组组长却主动的找上了门。

    “毛组长，你喜欢萧老大对不对。”盗石从会议室出来后直接开门见山。

    “你……这不要胡说八道，他是我姐夫，我才对她如此关心”毛语嫣微微一怔，继而冷冷地反击，那怕后者说的其实是事实。

    “我说的究竟是不是事实，你心里很清楚。我找到你，只是想和你说一下有关于萧老大的事情。”

    毛语嫣没好气的讽刺道：“你坐上了他的位置，你就觉得能评价他了？”

    “萧老大是我最钦佩的人，正因为钦佩我才会放弃原定计划去送护送恶魔果实。然后我说的内容你一定会很有兴趣。而且我并不是要在你面前，”

    “你到底想表达什么意思，盗石组长！？”毛语嫣在“组长”两个字上加了重重的尾音！

    “萧组长可能没死！？”

    盗石在毛语嫣身边突然用传音入密的方式道。

    “萧默没死！？！！！！(′°Δ°`)”

    毛语嫣瞪大美眸，不敢置信的看着盗石。

    “晚上十二点，到一号训练室，我再和你说清楚。组织想让我保密，但是我觉得我们不能就这样把萧老大用完就扔了。记得带耳机过来……”

    盗石对毛语嫣再次传音入密，但因为话到一半，吴凣叫盗石，这一番话盗只说了一半就戛然而止。

    随后，盗石对毛语嫣又真诚的深鞠一躬，在后者的注视下，缓步离开会议室。

    …………

    …………

    当晚十二点整，毛语嫣带着耳机如期出现在了一号训练室。

    训练室的人不多，除了训练室的智能Ai，只有毛语嫣一人。

    看着空空如也的训练室，毛语嫣有些气不打一处来，只觉得她这是被盗石耍了。

    不曾想，也就在她寻觅盗石未果欲离开训练室之际，盗石的声音却传了过来，在她耳边响起。

    “谢谢你相信我，毛组长。但为了避免别人看到我和你在一起聊天。请允许我依旧用这样不见面的方式和你沟通。”

    “你现在带上耳机，佯装训练，我会把我知道的一切都告诉你。然后请能不说话就不说话，有人在监视我们的，只不过你并不知道。”

    毛语嫣性子虽急但也不是没经过专业训练，听盗石这么一说，她当即找了个最近的跑步机开始假装跑步。

    她愈发感到好奇盗石这么做的理由。并且她也着实想知道已死的萧默为什么在盗石口中还活着。

    随着毛语嫣开始在跑步机上跑步，盗石的声音陆续传来。

    “关于萧老大是否还活着其实我也不能完全确定，但是根据我的线人报告。”

    “在斯哥拉被斩杀三小时后，日本的搜救队曾在源氏一号实验室的上方找到了源泉奈和他护卫队的尸体和一个幸存者。而那个活人的体征就我收集到的信息看。我觉得很像萧默队长。”

    “你说萧默是被地方俘虏了？？！”

    跑步的毛语嫣听到这个消息，情绪有些失控，盗石既然能这么说就说明一定确有其事。

    可这一切倘若是真的，萧默的处境就会非常危险。

    作为杀了源泉奈的头号嫌疑人，天知道被俘虏的萧默会遭到何等的酷刑。

    “请保持冷静，听我继续说完。事实上，萧队长并没有被源氏截获。而是被一个红头发，头上长角的女生给拦了下来，然后用类似空间魔法的秘术带走了。”盗石回道。

    （头上长角的红发女生！？这又是那冒出来的角色。还空间魔法，这种高阶法术什么时候这么烂大街了！）

    毛语嫣越听越心惊。

    盗石在组织了一番语言后，继续道：“然后那个红发女子并不是我们的人，也不是国安组的人。而是那个从腾达酒店地下室逃出的实验体女生。”

    “至于这实验体女生，就更说来话长了。其实她本来是源氏二号实验室的一个植物人，我们……”

    盗石在接下来的述说中，尽可能把自己的话语组织的凝练，听着听着，毛语嫣的美眸也是越瞪越大。

    从盗石的陈述看，千代田摧毁事件的背后，隐藏的故事显然没有如同报告中的那般简单。

    在盗石的故事里，这个神秘的红发女孩来自源氏二号实验室。

    本身因为是异界植物人，所以被萧队长和庆组组长视为了【教授】重生计划的关键。

    为了把这个女孩运出来，龙组A组和b组才在千代田摧毁计划开始前做了一个暗度陈仓的计划，想尽办法的把这个女孩从源氏二号实验室运到了腾达酒店的地下实验室。

    没曾想到的是，就在【千代田摧毁计划】计划执行的当天，这个异界女孩却忽然恢复了自主意识，趁着庆晨等大批骨干在长野县活动之际破笼而出了。

    恢复自由的少女为了出去，随后直接在地下室大开杀戒。

    虽然此女最后被留守的【千面】约束在了冷兵器武魂研究室，但后者最后也施展了恐怖的吸收武魂之术，把整个实验室的兵器武魂全部吸收，继而施展出了空间魔法逃离了冷兵器武魂室。

    这部分的影像资料和盗石的线人提供的红发少女救走的萧默的方式刚好是不谋而合。

    同样是空间秘术，同样是红发少女，诸多的巧合凑在一起更加说明了是同一个少女救下了那个活口。

    然则，当盗石把这些紧急的消息汇报给元老会，元老会的态度却出奇的古怪，只是表示该事实会找专人秘密调查。

    盗石不用在继续插手，且必须保密！

