    “啊，还有几秒钟就要关服了……”

    “页面已经黑掉了啊……”

    “看得出来啊……但愿发生点什么预料之外的事情，不然我明天上班就要爬不起来了呢……”

    “黑洛黑洛先生真是惨啊，还好我还没有到上班的年龄呢……”

    “飞鼠？”

    “我在啊……我没办法保证什么，但是……算了，等等吧。”

    “……”

    “23：59：57”

    “23：59：58”

    “23：59：59”

    “……”

    “00：00：00”

    “00：00：01”

    “……”

    “好像没有关服呢……视野页面上的时钟还在动诶……”

    “那就说明……大家，欢迎来到异世界。”

    “……”

    伴随着铃木悟的话，视野上的黑暗陡然的消失，然后周围的景象也随着展露了出来，那正是……诶？好像有哪里不太对。

    “吼！真是异世界啊！面板已经调不出来了！画质……不，这就是现实的视野吗？”

    佩罗罗奇诺这么说着，惊喜的摆弄着自己身上的羽毛，说道：“哇，鸟人族的身体……感觉意外的强大，比人类的身体强太多了！”

    “哼，这不是蛮适应的嘛……”

    乌尔贝特这么说着，他其实也对自己身上的披风和装束很感兴趣，稍稍转了转，说道：“其实，应该说游戏里的身体，比我们现实的身体要强太多了。”

    而泡泡茶壶和黑洛黑洛两个没长脚的，则是有些困难的行动着……与游戏里不同，如果说游戏里的感觉依旧是用双腿去走，只是有着束缚一般的不快，那么现在……

    是一种令人难以描述的违和感。

    一方面是，两人对不熟悉的肢体有着强烈的陌生感；另一方面，两人就像是使用过无数次粘液之躯一样……总之就是不适应。

    “原来如此，这里就是……飞鼠你所说的异世界吗？”

    这么说着的布妞萌，伸出由植物构成的手臂，抚摸着看起来有着无数斑点的地面，抬头看向了延伸至天际的荒凉大地，说道：“看起来很有趣。”

    “……”

    铃木悟看着开心的看着周围的同伴，他有些迷茫……那啥，说好的那个有着教国王国的异世界，说好的带着纳萨力克大坟墓一起穿越呢？

    看来……出了点状况。

    不过，还好公会神器和道具我都带在了身上……真是有先见之明啊我！

    这么想着的铃木悟，从他的背包里拿出了他重金买的那个最重要的【二十】的世界级道具，说道：“黑洛黑洛桑，还有泡泡茶壶……使用这个吧……”

    “诶？这是什么？”

    泡泡茶壶这么问着，一边看着开心的在天上飞来飞去的佩罗罗奇诺，一边在心里发誓……有机会一定要逮住他一顿打。

    “是世界级道具，属于【20】，叫做【造物之主】……可以永久性的改变宣言的某个种族外貌与姿态的路线，并不影响原有的任何能力。”

    铃木悟这么说着，将一根类似长矛的东西插在了地上，一种玄奥的气息也因此扩散的很远，他说道：“我好不容易买来给你和黑洛黑洛桑用的。”

    “哦，那还真是谢谢了……但你们不需要用吗？”

    黑洛黑洛这么说着，勉强转动着身体看向了飞鼠，说道：“你们的样子，翼人族还好，但是死灵和死藤真的不要紧吗？”

    “嘛，总比史莱姆要好……”

    “所言甚是。”

    看着布妞萌和乌尔贝特没有什么意见，铃木悟也就松了一口气，看了飞在天上的佩罗罗奇诺一一眼，说道：“你们用吧……至少要有两条腿。”

    “嗨。”

    “谢谢啦~”

    “……”

    于是两人就开始修改了……

    铃木悟还是有些迷惑周围的环境，荒凉的大地、无人的平原，远处是如同森林一般高大的黑色结晶，空气中充斥着某种粉尘……这里究竟是哪里？

    “哦？黑洛黑洛和老姐在做什么呢？”

    “在用飞鼠的世界级道具修改种族外貌。”

    “所以……”

    落在了地上的佩罗罗奇诺思索着，他焕然大悟的说到：“我懂了，也就是说……老姐即将摆脱这种如同男性生X器一样的样子了？”

    “被泡泡茶壶听到了的话，她会揍你的……”

    乌尔贝特说着，他伸出着手，上面充斥着漆黑的火焰……铃木悟产生了一种看见余烬大佬火焰一样的幻视，但是他可以感觉得出，这是纯粹的【破坏】而并非是余烬大佬的【侵蚀】与【燃烧】。

    “这就是魔法啊，完全不需要调出系统面板，只需要简单地思考，身体就像是本能一样释放了出来……感觉完全不一样；有点想要释放一次【大灾恶】看看的欲望。”

    布妞萌果断的摇着头，插话说道：“不，还是不要了吧……我可不确定这个世界有没有队友伤害，还有……魔力怎么补充？”

    “啊……的确，空气中没有玛娜了……”

    “……”

    “好想是的啊，不过……我一个射击系，就不用考虑这个了。”

    佩罗罗奇诺那张鸟脸上，很显著的露出了有趣的脸色，他说道：“你们看黑洛黑洛桑，他被白光包裹起来了……哦哦哦！出来了！”

    “……”

    然后……

    白光消失后，暴露在所有人视线下的，是一个一脸麻木的……萝莉。

    “呵呵……是啊，反正大叔的意见没有什么大不了的嘛，女装什么也很正常，毕竟史莱姆本来就是没有性别的嘛，顶着幼X的外貌总比社畜要好啊……”

    额，虽然声音而已变成了软萌的萝莉音，但是……从说话的习惯，还有身体上那看起来不断的化作淌下黑色凝液的，又不断的重新变成肉的肉体，证明她……他就是黑洛黑洛先生。

    而他自言自语的说了一大堆的话，应该是在安慰自己……

    然后，泡泡茶壶也设定完了具体的细节……

    “哟~大家看到了吗？黑洛黑洛桑的完美身体……”

    “对我这个大叔做这么过分的事情……真是恶趣味啊……”

    “……”

    黑发黑眼睛，穿着黑色礼服的，自称大叔的黑洛黑洛萝莉；还有粉色头发粉色瞳孔，穿着某种……非常暴露的战裙形式装束的泡泡茶壶萝莉。

    “……”

    铃木悟：“？？？”

    布妞萌：“……”

    乌尔贝特：“有点意思……”

    佩罗罗奇诺：“噗！哈哈哈哈哈！！”

