    而且他也想起来，当初自己只想着不要部队的报答，根本连名字都没有告诉他们，想来他们即便是记着这件事，也找不到他了。

    他便把这件事藏在了心里，只当是自己的一次不平凡的经历罢了。

    这一次孟昔年在医院正好提起了这件事，姜松海是相当震惊的，他也没有想到世事的安排竟然能够巧合到这种程度。

    可是看看他们家，再看看孟昔年，姜松海觉得两家相差太过悬殊了，小小当真嫁去那种家庭，说不定会让人家看不起，以后也过得不开心，所以姜松海又把话咽了回去，决定不提这事。

    谁知孟昔年又来了。

    姜筱脑了一转，大致明白了自家外公的想法。

    怕人家也只是个玩笑，怕自己配不上人家。

    前世孟家也没有一个人出现过，说明人家确实没有把这事当真啊。

    要说跟孟昔年演演戏，只是假的，名义上的未婚夫妻，她是真不介意。

    但是当她听说这个娃娃亲是真的，她顿时就风中凌乱了。

    开什么玩笑！

    孟昔年见姜家祖孙俩明显是要误会他爷爷的态度了，顿觉不妙，立即一脸严肃地说道：“外公，我爷爷这么多年来一直记着您，他总跟我说，如果没有您，他就算能保下命来，可身体也一定早就垮了，说不定活不到这个岁数。这些年，他一直想找到您，一来是正式向您表示感谢，二来，就是履行当初订下的婚约。”

    姜筱面无表情，“既然范围已经缩小到平安镇，年龄，长相，干什么的，都清楚，并不难找到。”

    言下之意，不难找到的人，你们找了这么多年，谁信啊？

    “这事涉及到孟家的家事，以后有机会我再跟你解释好吗？”孟昔年看着她，哪里看不出她的不信和恼意，只是他家那一摊破事，他现在实在不想说。也怕吓到了姜松海和葛六桃。

    这要是让他们知道婚约只是他爷爷一人在念着，他那老子和那个女人这么多年一直想拿捏他，准备拿他的婚姻跟别人做交易，这对老实憨厚的老人还敢谈这婚约？

    说不定姜筱这丫头都要嫌弃他了。

    这么看着她做什么？表情这样认真严肃，弄得好像他真的想要认下这门娃娃亲似的。

    对着孟昔年的眼神，姜筱心漏了一拍。

    “不用解释，”她抿了抿唇，道：“其实这件事我外公说得对，当不得真的。现在都是新社会了，提倡恋爱自由，婚姻自主，娃娃亲这种事，你作为军人更不该当真。所以，这件事情说开就算了，就此作罢吧。”

    姜松海立即点了点头，他也是这个意思。

    “小小说得对，孟队长，当初这个婚约是您爷爷提的，也就是一句口头婚约，可以不作数。您看，您都是部队里的官了，我们小小年龄还小，真谈婚论嫁，那怎么着也得是五六年后，那个时候您都快三十了吧？咱们哪能耽误您呢？这事咱就算了，啊。”

    又提他年龄了，又提他年龄了！

    他现在二十，也是大好青年一枚，在部队里，谁不夸他一声年轻有为？

    年！轻！

    怎么在姜家这里，他总被嫌弃老？

    