    “……你们试，我又不是疯子。”吴秀秀扭头就走。

    “虽然你一直叫我王疯子，但是我有不是真的疯。”王铁牛也准备跟着离开。

    “不错，就算是突破失败也是顶尖的王级魔灵，没有必要冒险。”叶大方也看着花磊说道。

    柳依依则默默的站起身来，跟在了叶大方的身后。

    花磊看了看四人，问道：“我们是不是其实已经输了？”

    吴秀秀停步回头看了看他，王铁牛也停了下来，叶大方则微微的点了点头，柳依依依然站在叶大方的背影之中。

    “我们其实已经输了，既然如此，为什么不试试？”

    花磊觉得自己有把握，因为他手上有几十个七级阵盘，对付普通的化胎境都不是问题，何况是五藏境。

    “现在我们未必输，失败了我们就肯定输了。”吴秀秀不明白为何花磊想试。

    “在这里有密令可以在生死一线抵挡攻击，看似局面凶险，其实都是被安排好的试炼。”花磊说道此处，看了看叶大方继续说道：“在这里，我的境界最低，我都敢一试，你们居然害怕？”

    吴秀秀沉默不语。

    叶大方则看着花磊半天之后问道：“为什么？”

    “因为我要进太枢学宫。”花磊想了想答道。

    “你还需要通过这种方式进么？”叶大方怔了一下，他不懂凭花磊身后的势力能力，送他进太枢学宫做一个旁听生又有何难。

    “其他方式怎么进？”花磊眼中不自觉的闪现出一丝讥诮，他觉得叶大方这样的大家族弟子果然是不知道人家疾苦。

    他之前要进一个镇学，还必须报告户籍所在地的青高学院，偏偏青高三年未曾招生。

    他就这样生生蹉跎了三年，最后还是用了莫老给的令牌才勉强过关通过考核，不然如今他可能已经在镇上等死了。

    叶大方看到花磊眼中的神色却以为他是不屑于用家族的手段，心中倒是生出几分惭愧。

    虽然他也不愿意听从族中的安排，但是由于他是旁支庶出因此很多事他也只能听之任之。

    也亏的他有不错的修道天赋，在旁支之中更是近数十年来修道天赋最好之人，十岁左右就已经修成炼体。

    虽然其中也有家族功法的功劳，但是他自己的天赋和努力才是最重要的原因。

    “倒是让花师弟见笑了。”叶大方抱拳赔礼道。

    花磊见他如此做派，倒是也有些许不好意思。

    “你们说的我听不懂，但是有一句话我听懂了。”王铁牛突然在一旁说道。

    “连这种没有危险的拼命都不敢的话，又怎么修炼天道脱胎换骨？”

    “不错。”一直没有说话的柳依依也站了出来。

    此时，五人之中只有吴秀秀尚未表态了。

    吴秀秀见四人都看着他，也是有些尴尬的转身走了回来。

    “你们这些白痴，虽然有密令，但是那次联合试炼不死几名弟子的？”

    “我现在可以陪你们去试一试，但是一会如果我觉得有危险，我就先走一步了。”

    吴秀秀说完之后，朝着地上啐了一口，那不甘不愿的模样和他粗犷的外表形成了鲜明的反差。

    柳依依见吴秀秀也点头了，轻轻欢呼一声道：“那我们这就去吧。”

    花磊点了点头，就准备当先开路。

    “花师弟，这次我来开路，你给我指明方向。”叶大方站到了花磊的前面。

    “行。”

    ……

    ……

    青山县，县主府。

    此时的司马县主正站在县主府的大厅之中，通过水月宝镜观察这次青山县下辖百县的联合大比。

    他的面前一共有二十面不同的宝镜，按理说他最应该关注的应该是本次最强的一组。

    青山县吕家、洪家、黄家三大宗学以及另外四家六星学院的比试。

    但是不管是他，亦或是他身后的曹刘两位管家此时眼睛却都盯着青阳学院分组的那面宝镜。

    按理说，青阳学院虽然也是六星学院之一，莫氏宗学也不必吕洪黄三家弱。

    但是正是因为这样，这组其实反而最没有悬念，因为九成的人都知道，这组之中，不是莫氏获胜就是青阳获胜。

    胜者必在两者之间决出，基本不会出现任何意外。

    但是，县主依然看着这面宝镜，并且不停的在搜寻着什么。

    “他和叶大方组到了一起。”司马县主用理所当然的口气说道。

    “是的，我去查过，虽然看似一切都是无意的。”曹管家道。

    “没关系，不管是真是假，只要送他们去到太枢学宫即可。”

    “县主，他们分数只怕进不去。”刘管家道。

    “孙老应该安排好了，只要他们真的是叶氏弟子，那就一定可以进得去。”

    司马县主目光炯炯的看着此时宝镜之中几个模糊的身影，定睛仔细看去，会发现这五个身影正是在朝着受伤魔灵前进的“花王柳叶舞”。

    ……

    ……

    “师兄，前方一股强大的气息突然涌现了出来，只怕有强大的魔物要现世。”

    一名身穿白色制式校袍的少年，一手拿着一面罗盘，一手搭个凉棚看向那头王级魔灵出世的地方。

    “噢？有多强大？”少年身后一名身材宽阔的少年应声走了过来。

    “根据我的天罗引显示，这头魔灵应该是一头受伤的顶尖王级，但是不知道什么原因如今收了重伤，真实实力只怕也就是一头高级魔灵的样子。”少年想了想回答道。

    “既然如此，那这头魔物便是我文扶云的了。”

    说完之后，宽阔少年带头朝着白衣少年所指的方向掠了过去。

    “不错，我们青阳一行人要让他们莫氏知道，修行不是靠人多的。”

    宽阔少年身边的七八名少年此时也纷纷跟着文扶云的方向飞掠而去。

    拿着罗盘的少年，此时收起罗盘也跟了上去，并且轻声喊道：“各位师兄还请千万小心。”

    “放心，我们是青阳一行人，最强的一行人。”

    “不错，这头魔物归我们了。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    ……

    同一时间，除了离魔物较近的青阳一行人之外，排在第二的莫氏安昇，第五的青石慢石川等几支顶尖队伍也都或感应或查探到了那头王级魔物的行踪。

    一起汇集而去的还有其他几支排名靠后的队伍，其中也包括了青高学院万年悲的金玉满堂。

