    逛了好一会，让云卿觉得比较奇怪的是，在外做生意的都是老人、妇人和小孩，他们的等级普遍在30级以下，即便是挑东西、买矿石这样的重活，也是妇人在做。

    云卿看到了，其他人也看到了, 段梦柔嘀咕：“这日照镇中，怎么没有青壮年男人，也没有见到护卫队的人。”

    小景子打趣道：“梦柔姐，莫非你的情缘就在这日照镇，这么关心此地的适龄男子。”

    段梦柔脸色一红，跺脚道：“你个小孩子知道些什么，你不觉得这样的情况很怪异吗？”

    张贺也疑惑猜测道：“莫非他们都去打理日照草了。”

    不能排除这种可能，下地干活多是男人。

    段梦柔向卖货之人问起，对方也是支支吾吾, 并没说出个所以原来。

    几人心存疑惑，继续逛街。

    太阳西落，几人意犹未尽，准备去找个酒楼大吃一顿。

    可小镇中的各个商铺纷纷关门，居民们不再外行走，小摊小贩们不知什么时候都收了摊，就连排队取水的人们，也全都消失不见，似乎只是几分钟内，原本热闹的街道便变得冷清起来。

    云卿有点疑惑，叶家村虽也是日出而作日入而息，可晚上外间也是有人的，这会太阳还没有下山呢。

    不信问不出个所以然来，云卿再次向一名正在关店门的老板问道：“这位老板，为何如此早便关门，莫不是今日是什么节日。”

    “姑娘是商队的吧, 姑娘有所不知，日照镇种植日照草, 此时正好是盛夏时节，太阳下山后多蚊虫，关门也是不得已，几位商队的贵人还是早点回客栈的好，免得在外被蚊虫侵扰。”

    “多谢老板告知。”这一次，老板总算正面回答了她的问题，蚊虫居然多到所有的店铺都要关门。

    街道已变得冷冷清清，逛无可逛，连酒楼都关门打烊了。

    几人只得往客栈走，担心加班的云卿在脑海中与溜溜抱怨：“溜溜，加入商队这么久，一天假都没有休过，好不容易轻松半日，不会还要回去赶着做出今日大伙的饭菜吧！”

    走在一旁的溜溜没有回话，加班算什么，它一刻都不曾下班过，工钱只有一点肉。

    小景子同样抱怨：“今晚怎么吃饭？”

    除了小景子和云卿，其他人无法体会他们的不情愿，段梦柔道：“这么多的蚊虫, 晚上最好别出门, 饭还是在客栈吃的好。”

    事情到了头上，抱怨也无用，小景子还是有些沮丧道：“真是奇了怪了，我也不是第一次夏日来日照镇，夏日的蚊虫是会多一些，可也没有到不能出门的情况。”

    同是天涯沦落人，云卿拍拍小景子的肩膀，两人相视苦笑。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    几人正在回去的路上，便听到空气中到处都有嗡嗡之声，可以看到不少蚊子在空中飞舞，有许多蚊子朝他们飞来。

    云卿眼睛微缩，蚊子似乎并不是很多，可那密密麻麻的血条和文字，着实让她有些头皮发麻。

    蚊子等级4，还有挺短的血条。

    蚊子等级2；

    蚊子等级5；

    ……

    密密麻麻，铺天盖地。

    这是云卿第一次见到有等级的蚊子，以往也有见到蚊子，只是那些蚊子都不入级，想来此处的蚊子比别处要厉害许多。

    难怪，这里的居民都早早的关店门，任谁也不想被这么多蚊子围攻。

    蚊子越飞越近，它们的个头已出现变异，不是云卿所见过身子只有牙签大小、一厘米长的样子，飞来的蚊子大小已似蜻蜓。

    段梦柔大惊失色道：“这，这是什么蚊虫？”

    小景子调侃道：“怕是放大版的蚊子。”

    段梦柔心情沉重，小景子居然还有心思开玩笑，她担忧道：“就是说，它们会咬人！”

    张贺眉头微皱：“我们要快点回到客栈。”

    蚊子围攻上来，众人驱赶的同时击杀蚊子。

    几人拍掌想击杀蚊子，奈何还有点困难，空中飞的小蚊子打到都不易，而这大蚊子，不止体型变大了，它们的灵活度也变强了不少。

    众人也不是完全打不动蚊子，只是打这种家伙，也需要内力用出，观察它们的运行轨迹，再快速出招，一招置它们于死地，总之费力打蚊子，只是要它们的性命，自己却什么也得不到，浪费内力。

    蚊子们的目标，便是街道上还在行走的几人，多数蚊子飞去的是39级的段梦柔和张贺，也有不少蚊子朝35级的云卿飞来，只有少量的蚊子朝小景子飞去。

    段梦柔道：“小景子，原来，你不怕蚊子，是因为蚊子不咬你！”

    小景子摸摸后脑勺道：“我也想它们咬我，只是比起我，它们更喜欢你。蚊子有一种独特的能力，可以感知到每个人血液散发的味道，实力越强人越健康，血液散发的香味便更有吸引力，比起我，它们当然更喜欢你们。”

    “啪！”云卿准心技能蓄力双掌一拍，拍死了一只靠近他的蚊子。

    -40；

    战斗经验+5；

    云卿张开手，手中一只蜻蜓大小的蚊子尸体，它尖尖的口气足有一寸，翅膀被折，大片翅膀的黑色印在云卿的手上，已然看不出翅膀原本的模样，它的身体和头由于遭到大力挤压，已然破碎，黑色的未知汁水和内脏散便了云卿手掌之中。

    “呕！”云卿还在观察大蚊子那满是倒刺的腿时，一盘传来段梦柔的干呕声：“云卿，我从来没有觉得打死一只蚊子是这么恶心的事。”

    云卿也觉得死在手中的蚊子怪恶心的，找了片树叶，将蚊子破碎的尸体从手掌中刮出去，可那手上被沾染的黑色一时间还沾在手心，难以去掉。

    打死蚊子，恶心了自己。何况这蚊子，源源不断，打不完。

    云卿点点头道：“别管它们了，我们快点回客栈。”

    “快走！”

    “快点！”

    “快！”

    几人纷纷附和，加快了回客栈的脚步。

    蚊子嗅到了云卿几人美味香甜的血液，纷纷朝他们飞来，前赴后继朝他们发起了攻击。

    云卿心念一动，从系统背包中拿出火把点燃，挥舞火把，驱赶蚊子。

    在这过程中，她惊愕的发现，蚊虫群中，不知是不是名字与等级重叠，她似乎看到了有二十多级的蚊子。

    回到客栈时，客栈的门已关，小景子上前敲门。

