
霍廷晟有些慌，不仅霍廷晟慌，一边的跟霍廷晟同行的人也有些慌。

毕竟，要是这里有什么高科技的设备，他们或许还有些许思路，但是面对这样最传统的机关，在场的人，没有一个人能够解出来里面的机关。

“实在不行。就用子弹将挡着的木板打穿！”一边有人建议道。

“不行！”霍廷晟马上否决道。

虽然看起来是木板，但是，万一，他们在外面设定了其他易燃的东西，子弹打过去，反而会坏事！

他们现在完全陷入了被动。

这样的被动，无关能力，而是对这里的完全不了解。

“是我冲动了。”霍廷晟十分懊悔，刚才冲过来的时候，太过顺利，虽然，他心里也曾经有一瞬间的疑惑，但是，最终还是没有仔细的想想，要是方才，仔细的想想，或许，就不会冲动的陷入陷阱。

周围随时会有暗箭射出来，对方没有用枪，就更证实了霍廷晟的猜想。

对方想要捉住他们，显然用枪是更快的办法，如今，对方都没有用，显然，在这里用枪是不行的。

但是没了枪，他们赤手空拳，更不好往外走了。

正在僵持着，在外围的几个人，又陆续倒下。

突然。

外面传来了鸣笛声。

那声音很大，似乎是故意引人注意。

温子煜开着越野车飞驰到别墅门外。

那别墅，位置，还有房顶的设置，在路上他已经看了个大概。

这样的设置，有些眼熟，似乎是家里老头子曾经教过他的，在东亚经常遇见的机关术。

东亚前些年的经济发展相对落后，因此，帮、派之间拼杀往往是采用比较经济实惠的方式，因此，老头专门留了那些书给他。

当初，温子煜还心中烦闷，甚至是想着，这都什么年代了，谁还会用这么老的机关术，如今，却发现，机关术是真的有用的。

因为，他们探查的时候，在这里没有探查到一点问题，下意识的认为，这个点应该是最好攻克的，因此，才叫霍廷晟带人来了这里。

如今，他第一眼，就能看出了机关的关卡。

他将车子停稳在外面，然后，掏出指挥通讯器来，将自己的安排跟所有人布置下去，然后孤身一人，便闯入了机关中。

听到喇叭声突然响起，霍廷晟心里出现了一丝丝希望，但是隐约听到熟悉的脚步声进来，他的心里又凉了半拍。

“别进来！快离开！这里有机关！”霍廷晟大声的吼叫道。

藏在暗处的敌人，发射暗箭的频率更高，显然是为了阻碍他们的交流，而温子煜也像是没有听见一半，在机关里奔跑，并且，在霍廷晟的声音消失的瞬间，准确的确定了他在机关中的方位，拼命地朝着霍廷晟跑去。

“霍廷晟！趴下！”

刚刚跑过拐角，通过之前对于机关术的学习，温子煜下意识的看向容易安装攻击装置的部位，果然，有暗箭射出。

霍廷晟听到温子煜的话，身体比大脑更快的做出了选择，带着所有人往下一蹲。

那暗箭深深的射进了墙里。

温子煜借着中间的时间空隙，来到了霍廷晟的身边，将人一把拉起来，对身边的人喊道：“往左后角撤，站在墙边！”

一边说着，温子煜攥住霍廷晟的手、腕，快速的往一边站。

进来的时候，温子煜就观察了所有的角落，最后，得出了站在五边形的几个角上，最不容易被攻击的结论。

当然，这五个角，温子煜也是推算过的，是绝对不会有暗箭射出来的。

因为，整个房体需要支撑，因此，这五个角，应该就是承重墙，实心的，想要从后面放暗箭也是不可能的。

“人太多了，所有人站到角上，分开。”温子煜的声音在整个大厅里回荡。

霍廷晟在温子煜出现的那一瞬间，就有些懵。

第一反应是，自己的任务比温子煜简单，自己竟然还没有他搞得快！操！丢人！

一直到温子煜拍了一下他，他才回过神来。

“怎么？”他下意识的问道。

温子煜原本想要教训他两句，但是看到他有些愣愣的，下意识的就以为，他是被方才的机关吓到了，因此，温子煜不但没有教训他，还安慰道：“放心，我的人在外面，很快，我们就能出去了！”

“这里太危险了，我刚才喊你别进来，你没听见吗？”霍廷晟还是开口道。

“听见了，我有安排。”温子煜低声，没有详细的解释。

说起来，他也不知道怎么解释。

嘴硬温：他只是害怕里面的人被困在机关里害怕、乱动，反而将他们置于更危险的境地当中！

对！是这样的！

霍廷晟翻了个白眼。不知道为什么。他总感觉，温子煜跟自家亲哥的感觉越来越像了！

果然，没多久，外面就传来了枪声和爆破声。

“这里，好像是不能用枪的！”霍廷晟有些慌张的说道。

温子煜转头，看向霍廷晟，没想到，他不懂机关术，竟然还能推断出，这里不能用枪。

“他们在外围，先潜入内部，将容易爆炸的东西拆掉了。”温子煜解释道。

方才，他冲进来，也是为了吸引守在外面的人的注意力。

他的手下，一部分去控制住在控制机关的敌人，另一部分，按照他说的方位，将所有的威胁装置拆除，最后，为了防止还有暗箭，他们直接采用爆破的形式，将外面的几道墙炸掉。

说是爆破，其实用的都是伤害很低的炸弹。

因此，只炸掉了外面的几道墙。

温子煜看向身边众人，“顺时针朝着距离你们最近的那个门走，外面会有接应的人，走路的时候，不要随便动！”

一行人很快出去，而方才在外面围攻霍廷晟的那群人，已经被温子煜的人处置，如今，在去地府的路上了。

霍廷宸那边，则更加顺利，原本就准备的万无一失，到了那边之后，才发现，不知道什么时候，凯丽女王的人也来到了这里。

凯丽女王的人，怕盲目帮忙，会破坏了霍廷宸的计划，因此，将整个岛动兵围了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570199"  chaptername="第785章  逐个击破">加入书签</a>
</div>
