    起初赖小檬还挺抗拒的，觉得穿上皮卡丘露脐T恤和修身直筒牛仔裤，在他面前跳着肚皮舞...感觉非常的羞耻，不过后来一想这毕竟也是艺术，在全世界中也比较流行，也不是那么的抗拒。

    不过...想是这么想的，实际上赖小檬打算随便扭几下罢了，差不多就是走个形式，让他开开眼就行。

    然而赖小檬还是低估了自己体内的跳舞细胞，毕竟学了十年的舞蹈，这骨子就流淌着跳舞的血液，加上自身对专业技能的要求，以及音乐响起的那一刻，这胯...就情不自禁地扭了起来。

    此时，

    赖小檬光着自己的脚踩在地板，随着音乐的节奏...胯儿开始慢慢地扭动了起来，尽管看起来速度不是很快，但节奏感很强...每一次的扭动几乎都在拍子上。

    可身为‘专业评委’的沈柠却对此不是很满意，目不转睛地盯着眼前的赖小檬，眉宇间带着一丝丝的惆怅和不满，认真地说道：“十年功底就这速度？我扭得都比快！”

    听闻沈柠的话，赖小檬气得差点没有吐血，恼羞成怒地道：“你再多说一句话...我...我就不跳了！”

    话音一落，

    摆动的速度和幅度，明显加快了不少，同时动作也变得流畅起来...

    随着慢慢地渐入佳境，赖小檬似乎有了曾经学习舞蹈的感觉，虽然胯儿的摆动速度与那些专业相比，的确弱了不少...但步伐与肢体的动作较为丰富，有种现代流派的感觉。

    沈柠也注意到了这点，尽管他不会跳舞，体内缺乏大量的跳舞基因，可长期观看抖音上那些小姐姐跳舞的视频，多多少少有点欣赏的细胞，不得不说...眼前的笨女人这十年功底，并不是白白吹嘘的。

    哎呦喂...

    想不到她还有这样的技能啊！

    轻盈的步伐，灵动的身姿，时而优雅、时而感性、时而傲酷，妩媚中带着些许的娇柔，令人目不暇接。

    沈柠被眼前的这一幕...震惊到都快忘记如何呼吸了，那妖娆的身段下，翘挺的臀儿与平坦的蛮腰间，紧密的扭动配合...似如流水，似如波浪，又似如熊熊燃烧的火焰。

    就在这时，

    目光不经意间挪到了皮卡丘的表情上，顷刻间...沈柠差点以为皮卡丘活了。

    伴随着胯儿的摆动，这一股力量被传递到全身，加上那件又小又短又很紧的露脐T恤，最终的结果就是...皮卡丘表情动了起来，看着蹦蹦跳跳，活灵活现的。

    哎呦呦...

    这...这太快太刺激了！

    沈柠的心灵感受到的何止是震撼，眼睛已经完全不受控制了。

    而他心里的那番活动，毫无保留地回荡在赖小檬的脑海里，然后...她直接就误会了，以为这太快太刺激是自己胯儿摆动的太快了，看起来很刺激。

    哼！

    这才哪到哪...换做以前的我，还能再快很多！

    紧接着，

    赖小檬不由自主地加快了自己摆动的速度。

    【卧槽！】

    【提速了！提速了！】

    【啧啧啧...不会没穿吧？】

    一时间，

    赖小檬愣了下，仔细琢磨着这番内心话语，他这是什么意思？什么叫做没穿？我不是穿着裤子和T恤吗？怎么就说我没穿？仔细思索了下沈柠的这番话语，突然...一股强烈的羞耻贯穿了全身，忍不住浑身打了个冷颤。

    她...想到是什么了！

    “唉？”

    “怎么停了？”沈柠看到赖小檬忽然就停了下来，满脸迷茫地看着她，问道：“不是...三分钟都没有，就...就停了？”

    赖小檬恶狠狠地瞪着坐在沙发上的这个臭男人，眼神中充满了羞怒，呵斥道：“因为你的眼神不对劲！你...你个臭流氓...一直盯着我的...我的...反正我就是不跳了！”

    “不是！”

    “我的眼神怎么就不对了？”沈柠迫切地说道：“难道要我闭着眼睛？”

    “你...”

    “你自己心里明白！”此刻的赖小檬有些香汗淋漓，突如其来的剧烈运动让她感到了一丝疲倦，俊柔白皙的脸颊泛着一抹淡淡的晕红，额头渗着些许的细汗，在灯光下...显得晶莹剔透。

    咣当一下，

    赖小檬就坐靠在了沙发上，大口大口喘着粗气，时不时抬起自己的胳膊，抹去额头上的汗珠。

    与此同时，

    沈柠正目不转睛地看着她，从侧面看去...似乎更加能够体现出她那傲人曲线。

    “我给你去倒一杯水。”

    说完，

    沈柠站起身子走向了厨房。

    没一会儿就端着一杯水回到了客厅，接着递到了赖小檬的面前。

    赖小檬接过递来是水杯，迫不及待地喝了下去，结果喝到第一口...不由紧锁眉头，抬起头迷茫地看着他，问道：“怎么是温的？而且这味道还怪怪的。”

    “我在里面加了点盐，一般运动后不宜喝冰水或者是热水，会对肠胃造成伤害。”沈柠解释道。

    “哦...”

    赖小檬随口应了声，随后把杯中的水一饮而尽，喝完后...把水杯放在了茶几上，一脸疲惫地感慨道：“好累啊...这三四年没有跳舞了，突然来一段肚皮舞，差点全身都散架了。”

    “不过...”

    “跳的的确不错。”沈柠认真地说道。

    “那当然了！”赖小檬扬起自己的脑袋，那傲娇的表情赫然印刻在脸上，自负地说道：“当年我差点就去比赛了。”

    “为什么没去？”沈柠问道。

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“不该问的别问，对你没好处。”

    “噢...”

    “懂了懂了。”沈柠笑呵呵地点了点脑袋，随即目光挪到了她的这条修身直筒牛仔裤上，那紧绷的质感感觉...都快撑开了，好奇地说道：“你这牛仔裤质量真棒啊。”

    “废话！”

    “这条牛仔裤是**rand的限量款，差不多四千块呢。”赖小檬瞥眼身边的沈柠，淡然地说道：“我知道你想说什么...不就想问为什么没有裂开？这么贵的牛仔裤就算质量再差，也不能差到随便扭几下，牛仔裤就裂开了吧？”

    “嗯！”

    “有道理！”沈柠点点头，笑着说道：“话说你不是欠我两段舞蹈吗？这第一段舞算是跳完了...还有一段舞蹈没跳，但不跳又不行，我怕你欠着欠着就赖掉了。”

    “呃...这样吧！”

    沈柠认真地说道：“我看你也挺累的，索性别跳了。”

    赖小檬愣了下，面对这突如其来的幸福，显得有些措手不及。

    然而她想错了，错的有些离谱。

    这时，

    沈柠一本正经地说道：“你就摆个一字马吧，我想看一字马！”

    说完，

    又补充了句。

    “对了...别换裤子！”

    话音一落，

    赖小檬的脸扭曲变形了，愤怒的火焰在身体里熊熊燃烧。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

