    －－－－－－

    摇光圣地，一名太上长老亲自接见了江离。

    这名垂垂老矣的太上长老名为季同尘，为仙台二重天的强者，比现任摇光圣主李道清都还要早入摇光，是圣主的师兄。

    他在得到在自己一个侄子——即刚刚那名摇光长老魏飞羽的禀报之后走出了坐关地，要亲眼看看这一块良才美玉。

    老人家白胡子一大把，但精神矍铄，手探轮海。

    当！

    一轮紫色的神光拒绝了他的探查，那是一面紫色的铜镜，虽然有些裂痕，但大体完好无缺，圣人之威在这处大殿中弥漫开来。

    圣兵！

    虽然有些战损，但确实是一件圣兵无疑，这个叫江离的少年居然有圣兵，果然有圣兵！

    哗啦——

    浪潮之声传出，紧接着一片碧海出现，万重神山之间有无数江河汇入大海，这是少年轮海中显化出的景象。

    “这是万川归海的异象！”

    即便是仙二的修士，季同尘也惊讶于江离年纪轻轻就获得了异象，“这么年轻就修出了异象，将来前途无量啊。”

    季同尘又问，“你之前所言曾获圣贤传承，可属实？”

    虽然已经亲眼见到了圣兵，但季同尘更关注另一样东西。

    那就是圣贤的经文。

    “这自然是真的。”

    少年才十一二岁的年纪，看起来毫无心机，取出一册紫铜书页。

    季同尘呼吸有些粗重，毕竟这可是圣人经文啊。

    他难掩激动的接过紫铜书页，阅读其中的内容。

    开篇明义，阐述了一位圣人对‘道’的理解。

    ‘夫道者，覆天载地，扩四方，拓八极，高不可际，深不可测，包裹天地，禀授无形。原流泉淳，空而徐盈，混混汩汩，浊而徐清。

    故植之而塞于天地，横之而弥于四海，施之无穷而无所朝夕，舒之幎于六合，卷之不盈于一握。约而能张，幽而能明，弱而能强，柔而能刚。

    横四维而含阴阳，纮宇宙而章三光。甚淖而滒，甚纤而微……’

    开篇是总述，随后是这位圣贤自己开创的‘轮海秘境’‘道宫秘境’‘四极秘境’‘化龙秘境’‘仙台秘境’的修行方法。

    这是一部完整的传承！

    虽然季同尘修炼的是摇光的经文，不可能更改，但这样一部圣人经文对他的启发作用也是巨大的。

    他按捺住了马上闭关参悟这篇经文的心情，和颜悦色的对少年说道：“江离，我乃摇光太上长老季同尘，是当今圣主的师兄。现在我问你，你可是真心实意愿意加入我摇光？”

    “自然，我听说摇光的圣子没了，我觉得我可以来当这个圣子，我是为了这件事专程来此的。”

    他说的可是大实话，他就是冲着圣子之位来的。

    季同尘：“……”

    这也太丢脸了吧！

    圣子死亡的消息传出去后连一个十来岁的少年都知道了，还很自信的自荐来当圣子，这让我摇光的脸往哪里搁？

    季同尘稳定自己的道心，然后缓缓说道：“江离，你天赋卓然，但尚且年幼，将来圣子之位一定是你的，不过现在嘛……我摇光这一代的几个候补圣子都早已踏入道宫了。”

    江离眨眨眼，自信道，“我轮海秘境修得比一般修士要扎实，曾经战败过一名道宫五重天的修士呢。”

    季同尘失笑，“怕不是遇到了受伤的道宫五重天。”

    这怎么可能？

    “这是真的！”

    “有什么能证明？”

    江离站在原地想了一会儿，然后走到宫殿外，“您要不信，可以让人来试试。”

    “既如此，你去叫李瑞过来。”季同尘对魏飞羽说道，然后转头向江离，“飞羽去安排了，江离，从今天起你便是我摇光弟子了。另外，这册经文可否借我观看几日？”

    “您要看就看吧，反正我都会背了，话说我什么时候能当圣子？”

    这孩子真就想着当圣子呢？

    不过得到了同意，季同尘也便不会有那么一丢丢的负罪感，温声道：“就算我是太上长老，也只有向门派提名候补圣子的资格，而正牌圣子则是在候补圣子中选拔一个最优秀的出来。”

    “那也就是说我要先当候补圣子？”

    季同尘摇头，“就算候补圣子也是有名额的，我们这一脉这一代的候补圣子名额已满，你若想要，只能挑战一位师兄才能获得。”

    “那就挑战！”

    季同尘感觉到了初生牛犊不怕虎的气势，年轻真好，可惜他青春不再，也不知道能不能在剩下的寿命里突破斩道大关。

    难！难！难！

    魏飞羽将摇光候补圣子李瑞找了来，说明了情况后李瑞有些不解。

    一个刚入门，轮海秘境巅峰的小师弟要挑战我？

    他不知道我是道宫三重天马上就要突破到四重了吗？

    他这么勇吗？

    一处擂台边，四人相遇，这里是季同尘这一脉供后辈弟子切磋竞技的地方，魏飞羽长老让其他弟子都暂时离开，没有让人围观，因为江离的消息虽然已经传到了其它几脉耳中，但具体情报却是不能给他们的。

    “师伯祖。”

    李瑞见到了季同尘后恭敬行礼，因为季同尘备份很高，还是他爷爷的师兄。

    随后他看向旁边的少年，心中更不屑了。

    这么小，才十一二岁吧？能够修炼完轮海秘境已经算不错了，但年龄和修为的差距在那里摆着呢，他一根手指头就能打发。

    “这位便是新来的师弟吗？我叫李瑞，今后在门内遇到什么需要帮助的地方师弟尽管来找我便是。”

    在季同尘面前李瑞倒是没有把内心的想法流于表面，毕竟魏飞羽已经告诉他江离是一种王体，天赋异禀，很得师祖欣赏。

    “那我想要候补圣子之位然后去拿到圣子之位，师兄可愿帮我？”少年人的锐气可一点都没有收敛。

    “好啊，只是候补圣子之位许多人觊觎，就是不知道师弟有没有把握守住，要是守不住，我就算送给师弟师弟也只会白白转送他人。”

    李瑞已经算客气了，但江离却没有半点客气，“师兄若是觉得我不够资格，尽管来试试吧！”

    季同尘开口，“你便和师弟切磋切磋吧，同一尊王体战斗，对你也有好处。”

    “是，师伯祖。”

    对于季同尘这位太上长老的话李瑞是不敢不听的。

    王体？

    那就让我看看你的王体有多厉害好了。

