    “哎！”

    时明月像是一个小大人一样，垂头丧气的叹了口气。

    听到小丫头轻轻的叹了一口气，范夫人忙关心的问道，“怎么了？月月，你是哪里不舒服吗？”

    “月月就是心疼妈咪！”

    “妈咪？你妈咪怎么了？”

    “哎！妈咪……其实很苦的！月月一直想给妈咪找个老公！能帮助她分担点肩膀上的重担，但是月月也希望妈咪能有像您一样的婆婆！”

    “月月，你妈咪还没有结婚？”

    “是啊！也不知道以后妈咪有没有婆婆，妈咪的婆婆会不会像您这样好！奶奶！您有儿媳吗？”

    时明月的话让范夫人回答有点迟疑，她停顿了一下，慈祥的说道，“奶奶快有儿媳了！”

    “奶奶，您会对您的儿媳好吗？”

    时明月很关心这个问题。

    之前她一直关心给妈咪找一个老公，给自己找一个爹地，现在爹地是找到了，时明月又开始关心以后妈咪的婆婆会是什么样的。

    看着这么懂事的孩子，范夫人是真的心疼，五岁多点的孩子，竟然为了自己的妈咪，操碎了心！

    “奶奶是不会为难我的儿媳的，大家都是平等的，还是要和平相处的！”

    “奶奶真好，奶奶是好人！奶奶！咱们赶紧出去吧！慧慧姐和哥哥他们肯定着急了！”

    时明月一句一个奶奶，不停的喊着，把范夫人喊得心里美滋滋的，说实话，她来这里陪这几个孩子，也是过了把奶奶瘾，她是迫不及待的想要把孩子带回去，让自己的婆婆也看看这就几个孩子。

    但是碍于高家，她还是要把这份喜欢先压在心底，等高家的事情解决了之后，再跟几个可爱的孩子团聚。

    “月月，这是奶奶的一点心意，你那好这张银行卡，等回去的时候交给哥哥们，你们喜欢什么就买什么！改天用完了，奶奶再给你张！”

    范夫人从自己的口袋里拿出了一张银行卡，放在时明月的口袋里说道。

    “奶奶，月月不能要！妈咪都说了，不能随便要陌生人的东西，害人之心不可有，防人之心不可无！”

    时明月忙把银行卡拿出来，放在范夫人的手心里，一本正经的说道。

    “你这孩子，奶奶喜欢你，给你点零花钱怎么了？再说咱们都是好朋友了，怎么会是不认识呢？”

    “这……”

    “拿着吧，孩子，这件事千万不要让你妈咪知道了。”

    “为什么？”

    “因为……这只是一点点的小钱，没有必要让你的妈咪知道！这就是给你们几个买棒棒糖的钱！”

    “呃！”

    时明月懵懂的点了点头，这才你收下了那张银行卡。

    范夫人抱起时明月往洗手间的外面走去。

    “奶奶，您让我下来吧！月月自己会走路的”

    时明月很懂事，她不舍得累着这个奶奶！

    “月月，你就让奶奶抱会吧！奶奶喜欢抱月月！月月，你的妈咪是做什么工作的？”

    范夫人是真心的想要抱着时明月，她也是真的想知道这个生下三个孩子，又照顾这么的女人是什么样的一个人？

    “奶奶，妈咪的工作是不能说的！是要保密的呃！”

    “……”

    范夫人没有想到那女人的工作还要保密，是什么样的工作还要保密？不是为人民服务的工作就是丢人现眼的工作，算了，保密就保密吧!

    “不过月月告诉您一个妈咪的职业吧！妈咪是一个甜品大师！”

    时明月还是忍不住的告诉她了一个妈咪的一份职业。

    “奶奶，月月，你们快来啊！我想坐那个过山车！”

    就在范夫人刚要开口准备问时明月她的妈咪到底多少个职业的时候，就被不远处的时梓轩给打断了。

    只见时明轩挥着双手，往她们这边跑了过来。

    一家甜品小店坐落在了一个发繁华的十字路口，甜品店虽小，但是里面装修的精致，别看店铺小，还是全球连锁店呢。

    “这家的甜品可好吃了！它可是熙悦甜品有限公司的第二十一个连锁店！”

    门口一个花样少女拉着男朋友的手，介绍说道。

    她的男朋友惊讶的看着她，不解的问道，“这些你知道？”

    “呵呵！那招牌上不是写着呢嘛！不过！这里的甜品是真的的好吃，前段时间，我的几个好姐妹就是在这里边吃的！”

    姑娘笑着说道。

    “好吃，咱们就进去尝尝！”

    男孩子拉着女孩的手，一起进了甜品店。

    此时的甜品店内已经是坐满了顾客，里面放这舒缓的音乐，给人一种瞬间放松下来的感觉。

    “二位楼上请！”

    就在他们二人走进甜品店，看到这么多的客人，正发愁有没有座位的时候，一名服务员走了过来，跟他们恭敬的说道。

    此时，甜品店的一个挨着窗户的桌子旁边，坐着景雪怡和柴玉石，看起来二人赌有着心事重重的样子。

    “人家都说，心情不好的时候，吃点甜品就好了！这家甜品是新开业的，不过听几个好姐妹们说，他们家的甜品真的好吃！”

    “甜品是好吃，你就不担心发胖？这个时候还能吃进肚子里，你的心也真的能装！”

    柴玉石忍不住的吐槽道。

    “玉石哥哥！你看你！我也是偶尔吃一次！女人嘛！不就这点爱好嘛！”

    在柴玉石的面前，景雪怡最爱撒娇。

    “这点爱好？你心不虚吗？景雪怡！你不是最爱包包吗？你不是最爱化妆品吗？还有衣服什么的！只能说你有多了一个爱好，就是吃甜品！”

    柴玉石的心情不是很好，说话自然也就不好听了。

    “我！嘻嘻！玉石哥哥，人家只是随口说了一句，你太较真了，不好！”

    景雪怡有点尴尬，嘿嘿一笑，忙解释说道。

    “你的西米露……怎么会是她？”

    柴玉石一抬头就看到了一个服务员端着托盘往这边走来，他知道里面肯定是景雪怡的东西，但是……这个服务员怎么这么眼熟呢？

    “谁呀？”

    景雪怡看到柴玉石那惊讶的表情，她忙转身看去。

    这时，时听然端着托盘走了过来，托盘上有两倍西米露，这个时候，景雪怡看到了，服务员正是时听然，时听然也看到了景雪怡和柴玉石。

