
　　原本尸魔四人完全碾压两位光明教廷的强者，可是随着亚当斯的出现，战局顺便扭转，亚当斯以一敌二，竟然还占据上风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰~轰~”

　　七位九星武师全力厮杀，交手的余威瞬间席卷了教堂，整个教堂都是化作废墟。

　　小镇上的居民，在这巨响之中，也是纷纷醒来，望着布鲁大教堂的方向，纷纷祈祷起来。

　　“尸魔，你就只有这点实力吗？”亚当斯大笑一声。

　　“亚当斯，你休要猖狂。”尸魔有些恼怒道，他和亚当斯是一个时代的强者，彼此的修为本来差不多，没想到现在亚当斯修为居然达到了武师巅峰的层次，他和另外一位长老联手，竟然都被亚当斯压制。

　　“尸魔，今日便是你的死期。”

　　亚当斯冷笑一声，手中长剑一震，化作一道恐怖的剑光，朝着尸魔劈下。

　　“给我破！”

　　尸魔低吼一声，身上的气息瞬间攀升，直接达到了武师巅峰，在他手中的巨大手臂型玄兵狠狠的挥动，在虚空之中化作一道巨大的手掌，朝着剑光拍去。

　　“咔嚓~”

　　剑光落在手掌上，仅仅只是眨眼之间，那巨大的手掌便是轰然破碎，而在尸魔身旁的长老则是全力防御着剑光的余威。

　　“轰~”

　　剑光余威不减，恐怖的威能直接将尸魔两人震飞出去。

　　“哇~”

　　尸魔口中喷出一口鲜血，脸色也是变得苍白起来，他全力爆发的一击，竟然完全不是亚当斯的对手。

　　而在尸魔身旁的长老，比他还惨，胸口多了一道巨大的血痕，甚至隐约能够见到跳动的内脏。

　　“前辈，我们出手吧。”杨奇身旁，两名南疆圣地的修行者开口道。

　　以他们的眼力，自然是能够看得出来，尸魔一行人已经是落入下风，在继续厮杀下去，恐怕有身死的危险。这个亚当斯的实力，绝对堪比五大圣地武师巅峰的门主。

　　“你们不是他的对手。”杨奇闻言，却是摇了摇头，之前亚当斯的全力一剑，蕴含着庞大的信仰之力，他能够感受到，哪一剑的威能，已经是达到了半步武宗的层次。

　　就算南疆圣地的两位九星武师出手，亚当斯想要离开，也不是难事，一旦两人出手，华夏强者到来的消息，便走漏了。

　　“我亲自出手。”杨奇目光一凝，想要留下亚当斯，唯有他亲自出手才行。

　　以亚当斯现在的实力，武宗以下，除非陷入围攻，否则根本没人能够留下他。

　　嗖~

　　杨奇脚下一点，身形瞬间从原地消失不见。

　　要杀亚当斯，必须一击必中，否则亚当斯拼命起来，完全有可能对外传递消息，杨奇可不敢冒这个险。

　　“尸魔，本来我们今晚就要撤离这里，没想到撤离前，你们黑暗议会竟然给我送上这么一份大礼，说还真的好好的谢谢你。”亚当斯看着受伤的尸魔，轻笑道。

　　若是尸魔在玩一会出手，说不定他已经撤走，布鲁大教堂只留下一些普通人牧师，可是尸魔好巧不巧，就在他准备撤离前出手，可谓是异常的巧合。

　　“你以为你赢定了？”尸魔看着亚当斯，脸上反而多了一丝笑意，就在刚才，他已经得到杨奇的传音，杨奇会亲自出手！

　　“以我现在的实力，除非诺斯亲自前来，否则就算再来两位长老，也留不下我。”亚当斯自信道。

　　踏入武师巅峰，他的实力大增，便是在光明教廷的武师中，也是排在前五的强者，光明教廷的实力，本来就在黑暗议会之上，整个黑暗议会和他实力相当的也就两三人罢了。唯一能够威胁到他的就是诺斯，不过诺斯作为黑暗议会的会长，根本不可能参与这样的行动。就想光明圣皇，即便是寻找伪圣杯那般重要的事情，也仅仅只是派遣苦修士前往而已，都不会亲自出面。

　　“是吗，修行界可不止诺斯会长一位武宗！”尸魔冷冷一笑。

　　“华夏吗？”亚当斯不屑一笑，“华夏的修行者，可不会……”

　　就在此时，亚当斯突然感受到，一股前所未有的危机，脸色顿时猛的一变，能够让他产生这样危机的，只有可能是武宗层次的强者。

　　“不好！”

　　亚当斯惊呼一声，下一刻，体内的元力疯狂的催动，全力的防御起来。

　　“挡住，一定要挡住。”亚当斯心中怒吼着，这攻击来的实在太过突兀，他根本来不及吸收信仰之力提升势力，只能靠着自身的实力抵挡。

　　“轰~”

　　就在此时，一声巨响传来，亚当斯的身体如同断线的风筝一般，直接砸进了地面。

　　哇~

　　地面上，一道奄奄一息的身形看着不远处的来人。

　　“是你。”看着杨奇，亚当斯的眼中有着一丝不敢置信，杨奇踏入武宗层次了？

　　“竟然没死，是刚才那神像吗？”看着地上奄奄一息的亚当斯，杨奇的眉头不由一挑，他躲在暗中，趁着亚当斯分心之际出手，以他的实力，斩杀亚当斯都是极为轻松的事情。

　　可是亚当斯在最后，居然用一具神像护住身体，削弱了大部分的威能，杨奇那必杀的一剑，竟然没能直接杀了他。

　　“你居然踏入了武宗。”亚当斯心中满是不甘，华夏修行界的龙家龙毅，黑暗议会的会长诺斯，两人都不可能出现在这里，没有武宗的强者，他自信不输于任何人，却是没想到，杨奇居然踏入了武宗。

　　难怪之前尸魔哪怕是受伤，也没有丝毫的担心，因为他们这一次的行动，有武宗强者随行！

　　咻~

　　杨奇手中一抖，一道剑光直接洞穿了亚当斯眉心。

　　“亚当斯死了！”另外两位受伤的光明教廷修行者看到这一幕，脸色大变，没有丝毫犹豫，便要逃走。

　　可惜，在杨奇的面前，他们怎么可能逃走，两人还没逃出教堂的范围，便是两道剑光洞穿，死的不能再死了。

　　“尊敬的杨，这一次多谢你出手，要不是你们协助，恐怕这一次我们就是败了。”尸魔看着死去的亚当斯，一脸苦笑道。

　　原本他还觉得会长有些过于谨慎，对于一个两个九星武师坐镇的教堂，以他们黑暗议会的实力，轻易就能覆灭。可是经过这一次的事情，他才是明白，黑暗议会和光明教廷的大战，不能有丝毫的大意，否则此消彼长，他们想要获胜就更难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百四十四章 杨奇出手免费阅读。https://xs.23sk.com 