    自行车清脆的叮铃声在巷子里响起，朱玥和朱玲听见了，像阵风似的，前后脚从家里跑了出来。

    她们早猜到了是舅舅的自行车铃声，然而，当期待与现实重合的时候，姐妹俩还是忍不住兴奋起来。

    朱玥扬声叫了声‘舅舅’。

    朱玲则顾不上叫人，往回跑了两步，朝自家大门往里喊：“奶奶，大姑，我妈回来了！”

    随着朱玲的这一嗓子喊开，隔壁邻居左右一向跟李香兰交好的张翠凤和江春杏两个都跑出了。

    “香兰，你吓死我们了，现在人没什么事了吧？”张翠凤扯着大嗓门快走几步迎上去。

    李松柏已经将车骑到了大门外，稳稳停下后，李香兰先下了车，跟上来关心自己的张翠凤和江春杏聊上了。

    后面朱奶奶和朱志敏母女也从家里出来。

    朱珠忙上去叫人，又拉着三妹朱玲将饼饵拿给了她。

    “这是从镇上發记买的，你拿进去，一会儿跟大家伙一起吃。”

    朱玲眼睛笑成弯月牙，顺带从朱珠手中接过了提着的网兜，小跑着先将东西都拿进家里去。

    隔壁贵才叔家的儿子红毛还有顺子叔家的大头这俩货都长了个长鼻子，每回家里有啥好吃的，就会闻香识味儿的摸上门来。

    这饼饵可是大姐从镇上买的，金贵着呢，得赶紧拿回家放好。

    “大姐，咱妈没事了吗？医生怎么说呢？”

    朱玥到底要比朱玲大几岁，最关心的还是自己妈妈的情况。

    朱志敏与朱奶奶一道，正在跟李松柏寒暄着。

    “她舅，中午留在家里吃午饭，我让大妹（朱志敏）做几个菜。

    这次真是多亏有你帮着香兰母女跑前跑后的，志勇人不在家，我这老太婆身体又不好，啥事都帮不上。

    唉，老了老了不中用了！”朱奶奶拉着李松柏的胳膊挽留。

    李松柏笑得一脸温和，他反过来搀扶住朱奶奶，将人一边往家里送一边说：

    “陈姨您甭说这样的话，我照顾的那是我姐，这不是应该的么？

    我姐夫不在家的时候，家里有什么需要帮忙的地方，我这个当弟弟当舅舅的不顶上，还能指望外人？

    您老中午吃了没？没有的话，这时候也不早了，您得赶紧先把饭吃了。

    我这里您不用操心，我今儿中午和我姐还有珠珠在镇上吃过了才回来的。”

    朱奶奶本名叫陈宝卿，跟朱珠外婆王玉叶是手帕交，俩人年轻时候在同一个生产队干活。

    朱奶奶年纪比朱珠外婆大一些，对王玉叶也多有照顾。

    从前的时候，她们是以姐妹相称的，也因此，李松柏一直管朱奶奶叫‘陈姨’，至于朱志勇和李香兰，也是结婚后才彼此改了称呼的。

    “吃了？那一会儿也再吃一碗，从镇上驮着香兰娘俩回来，挺远的，耗体力！”朱奶奶体贴道。

    朱志敏昨晚上就留在了娘家没回大溪村去。

    她是昨天下午听李松柏回来报了信，说弟媳香兰住院观察一晚，今天就能回来。

    朱志敏就寻思着把菜择好了洗干净先备着，待李松柏载人回来了再下锅炒，这样也能吃口热乎的，不至于粥冷菜也凉。

    刚听到李松柏说他们已经在镇上吃过了，她也没说别的，担心自己妈饿着了，这才开口说：

    “那松柏你先陪着我妈坐会儿，我去把菜炒上。

    之前想先做给她吃她不肯，非要等你们回来了一起吃。”

    李松柏忙对朱奶奶道：“陈姨，咱都自己人，你别整外人那套虚礼，下回肚子饿了就先吃！”

    朱奶奶笑眯眯的应了声：“好、好、好！”

    李香兰跟张翠凤和江春杏聊完回了院里，见大姑姐在厨房里炒菜，忙进去搭把手。

    大姑姐和弟媳妇俩感情一向都挺好。

    朱志敏不像那种爱挑事的搅家精，说话办事一直都很爽利，性格虽然有点强势，但做人很正派。

    像昨天一听说弟弟可能出了事，她扔下家里一堆活就往娘家跑。

    她婆婆在她背后骂她是个好揽事儿的，说她咸吃萝卜淡操心啥的，被她听见了，当场就给顶了回去。

    朱志敏呛口小辣椒的诨号是从小就被叫到大的，她才不管婆婆是不是长辈，她只跟你论道理。

    “妈，做人得讲良心、讲情义！

    我是嫁入了吴家，成了吴汉良的妻子，成了你儿媳妇，可我不是卖给了你们吴家的，你们吴家当年给的那点彩礼钱也买断不起我。

    我头上顶着朱家的姓，我娘家有事儿需要我这个做女儿的回家看顾一下搭把手，是不是应该？

    我要是连自个儿妈都不愿意管了，那你以后还能指望我对你这个隔了层肚皮的婆婆有多好？

    妈你自己也生了俩女儿，你想想你自个儿，你啥时候想我那俩小姑子了叫人回家吃饭啥的，我说什么了没？

    那是你的女儿，她们想你了多回娘家走动也是天经地义，但人得会换位思考，别两面三刀的多重标准！”

    朱志敏的婆婆被自己儿媳妇这张机关枪似的嘴儿好一顿的突突，瞬间给整没声了。

    朱志敏也不管那么多，她当时心里焦急得很，哪有那个米国功夫去想婆婆是啥心情。

    放完话简单收拾了个小包袱就带着侄女朱玲紧忙往清河村来了。

    当然这些事儿就不必拿出来跟弟媳妇抱怨了，自己弟弟在苏国那边出事了，人现在如何也不知道。

    香兰心里指不定怎么难受呢，何必再说些有的没的给她添负担？！

    李香兰跟朱志敏说完了自己身体的事情后，就把朱珠想要做月饼卖的想法告诉了朱志敏。

    朱志敏微微皱了下眉头，“珠珠不是打算再复读一年考大学么？

    香兰，我跟你讲哈，志勇他为什么要当个体户四处倒卖货物挣钱，不就是想让家里生活好些，让珠珠她们姐妹几个都能好好读书提高文化水平么？

    不读书就没有出路，就得当农民窝在乡下，一辈子几乎是一眼就能望到头。

    志勇他就是不愿意他的女儿们以后当村妇才会这样拼的。

    他自己也是读到了高中，要不是时运不济遇到了大环境那年月，他还会考大学。

    珠珠随了志勇，是个读书苗子，她若是想要为了挣钱而放弃学业，我这个当大姑的第一个要站出来反对！”

