    第429章之前，只是半吊子！

    众暗卫傻眼了。

    阎罗殿的杀手们也傻眼了。

    而杀手小弟们，全都震惊了。

    “这，这到底是什么神仙发展？”

    “小主子就是厉害！”小二小三齐刷刷道。

    他们就说嘛。

    小主子炼制的驭兽丹这么厉害，能让凶兽自己跑来，还乖乖巧巧地等在那儿。

    怎么会突然伤害宋辉呢。

    而此时，作为被狼一口给叼了的宋辉，无奈啊。

    “好，不拿走，喂给你。”

    不要再用口水给他洗手了。

    他喂，他喂还不行嘛！

    暗影狼一听，顿时呼噜噜得更欢快了。

    张开了口，又是一副“来吧，本大爷等着投喂”的傲娇姿势。

    众凶兽：擦！

    更想抽它了！

    但这次，宋辉不逗它了，痛快地把驭兽丹丢到暗影狼嘴里。

    “嗷呜呜！”暗影狼霎时得瑟了。

    哈哈哈！

    它就知道，它是这些个凶兽中，最威武的兽！

    瞧见没，这个人类屁颠颠地上赶着来投喂！

    众凶兽：谁都别拦！它们要群殴这只臭屁狼！

    瞬间，众凶兽亮爪子的亮爪子，没爪子的，譬如鬼刹蟒，分分钟亮尾巴，准备抽飞这货！

    “小姐！”

    这一变故太突然。

    眼瞅众凶兽突然杀气腾腾的，暗卫们都要吓死了。

    完了完了。

    他们来不及救少主啊！

    楚千璃挑了挑眉，这变故……

    眼珠子溜溜转了转，视线从那昂着脑袋的暗影狼身上掠过，再看向一只只气愤不已的凶兽。

    总觉得，好像猜出了什么。

    “咳！”

    楚千璃清了清嗓子。

    一瞬间，凶兽们的目光唰唰唰地投到她身上。

    而后，各种“呜呜”“嘶嘶”声响起，透着明显的关切。

    某凶兽：不好了，这个人类咳嗽了！

    另一只凶兽：咳嗽，就是嗓子不舒服。

    再一只凶兽：不对不对，咳嗽就是身体不舒服。

    众凶兽结论：不行，不能让这个会炼制香喷喷丹丸的人类生病！

    哗啦啦。

    众凶兽散。

    硝烟滚滚，场地空。

    “……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    有点儿懵圈！

    她只是清了清嗓子，吸引小可爱们的注意。

    为毛结果是——小可爱们都跑了？

    众人：……

    这个发展，到底是什么神奇剧情哦？

    说走就走了个一干二净……哦，不对。

    还剩一只暗影狼。

    没得得瑟的对象，那暗影狼忽然就低了低脑袋，撒娇般地蹭了蹭宋辉。

    “嗷呜呜～”

    软软的声音，透着明显的欢喜。

    宋辉的眼睛一下子亮了，当即激动道：“你愿意和我契约？”

    “嗷呜！”暗影狼点了点脑袋。

    宋辉顿时更激动了，“那我们签本命契约如何？我一定会好好对你的！”

    “嗷呜！”暗影狼又点了点脑袋，随即傲娇地昂首。

    哼唧！这人类这么喜欢他，他若不答应，这人类肯定会哭啊。

    身为一只负责任的好狼，他就……勉为其难地同意吧！

    宋辉可不知他即将签下一只臭屁狼！

    一看暗影狼点头，他顿时高兴得一蹦三尺高。

    啊啊啊！

    三阶暗影狼啊！竟然愿意和他签本命契约！

    他要有本命驭兽了！

    当即，宋辉毫不犹豫地与暗影狼签契约。

    一众吃瓜群众：羡慕，羡慕，还是羡慕！

    随即，他们双眸放光，齐刷刷地看向楚千璃。

    “郡主！”

    “小姐！”

    众人激动，全都用期盼的目光盯着楚千璃。

    郡主赶紧多炼些驭兽丹吧！

    他们也要契凶兽！

    “呃……”

    突然被众多绿幽幽的目光看着，楚千璃嘴角抽了抽。

    这些傢伙。

    她还在想着小可爱们跑走的事。

    他们倒好，心大得很啊，竟是全都无视了这事。

    “主子！”

    突然，整齐划一的的嘹亮声响起。

    “唔？”楚千璃一挑眉，似笑非笑地看向吼出声的新晋杀手小弟们。

    迎着楚千璃似笑非笑的目光，众小弟们突然忐忑了起来。

    感觉主子好像已经看透了他们的想法。

    但……为了能契约到驭兽，他们拼了！

    “主子，您是我们的主子，您可不能偏心啊！”

    “就是，就是！主子，身为您的小弟，我们都还没驭兽呢！这些个外人却可以得驭兽丹，签驭兽，我们好委屈！”

    “主子，我们也想要驭兽！”

    ……

    杀手小弟们纷纷开口。

    这么厉害的主子，此时不跪舔，何时跪舔？

    他们要驭兽！

    一群外人：呵呵！

    听听这话说的。

    骨气已经丢了，所以干脆把脸皮也丢了？

    哦，不对。

    说丢都是轻的。

    根本是把脸皮丢了后，还使劲踩了踩！

    小二小三：……

    擦，这些都什么杀手？

    怎么一点节操都没有！

    完蛋！

    总觉得，这些傢伙上位后，他们的地位要岌岌可危啊！

    “呵呵呵。”楚千璃一下子被逗乐了。

    她本想借着驭兽一事，使劲憋屈这些傢伙。

    用事实告诉他们，当杀手没前途，当她的小弟才是人间正道啊！

    结果，她都还没开始折腾呢，他们已经……跪了！

    眼看楚千璃只是笑，却什么都不说。

    小弟们决定再卖力一些。

    “主子！我们想要驭兽。”

    “主子，我们想要驭兽！”

    一个个的，可怜巴巴地瞅着楚千璃。

    楚千璃顿时被他们逗得更乐呵了，“知道这声主子喊了之后，你们会怎么样吗？”

    缓缓地扫过众小弟，楚千璃唇角一勾，笑得眉眼弯弯。

    “嘶。”众小弟却是齐刷刷地倒抽凉气。

    不是，主子，请您别这样笑啊！

    我们怕啊！

    一众怂了吧唧的新晋小弟们，结结巴巴地开口，“主，主子，您请说。”

    楚千璃脸上的笑容霎时更灿烂了。

    她缓缓往前走了几步，意味深长道：“那个烙印，之前只是本郡主单方面下的。”

    “虽有制约作用，但你们若铁了心的不想认我为主，我最多就是折腾折腾你们。”

    御灵术施展后，有一个成功率。

    若意志坚定者，铁了心的不愿认主，这御灵术的烙印便只能算是半吊子。

    她不可能让人强行认主。

    毕竟，她施展的都是正派手段，没那么阴邪。

    可若中了烙印者，自行认可了当小弟……御灵术便彻底完成了。

    “！”众杀手小弟懵逼了。

    主子这是啥意思？

    “意思是，眼下成双向的。但凡你们所思所想有半分不忠。”

    楚千璃轻笑，在众小弟们骤然忐忑起来的目光下，缓缓地吐出一个字，“死！”

    都不用她出手。

    敢生出背叛之心，这个认主成功的烙印，便会叫他们魂飞魄散！

    “！”众小弟。

    苍天啊，亲娘哦！

    主，主子到底在说什么？

    其余围观众：嗯……

    总觉得好像听到了什么可怕的秘密。

    但是，云里雾里的又没有听懂。

    不过……

    一个个的眼神骤地复杂，就这么看向笑眯眯的楚千璃。

    虽然没听懂，但他们已经懂得了一个道理——这位郡主阁下，心黑手狠，别招惹！

    “好了。这后果，我已告诉你们了。既然你们这么想契约凶兽，那便契吧。你们主子我，也不是什么偏心的人。”

    冲着僵在原地的杀手们灿然一笑，楚千璃挥挥袖子就往青焰丹鼎前走。

    夜九渊双手环胸，悠哉地靠在树上，一双如墨般的黑瞳中，满满都是笑意。

    他家小璃儿还真是厉害呢。

    略施小计便把这些个杀手收服了。

    接下来，他很期待。

    那四个杀手组织，小璃儿又会以何种手段收服？

    顶着无数复杂目光的注视，楚千璃悠悠地走到青焰丹鼎前。

    手一动，鼎内便呼呼地燃起一团火。

    而后，楚千璃便抓起灵植，准备往里丢。

    就在这时，地面突地传来非同寻常的震颤……

