
　　青年一副趾高气扬的模样，让人看得十分不爽，而且他的话更是带着一丝威胁，连秦飞都忍不住眼中冷意闪过。

　　刘元到底在这徽省有一点名气，在徽省还没怎么遇到过这么霸蛮的家伙，于是上前皱眉道：“大胆，你们知道我是谁吗？敢在这里叫嚣？”天籁小说网

　　青年扭头看着刘元，喝道：“老头儿，我管你是谁，今天这里我们包了，你们识趣点就赶紧滚到别的地方去，否则别怪我不客气！”

　　说完，他身后的卡宴车旁走出来几个穿黑衣戴墨镜的彪形大汉，腰间鼓鼓的，不知道是不是带着什么电棍之类的东西。

　　见到这几个彪形大汉，刘元面不改色，再怎么说他也学了不少南疆蛊术，想要治这几个普通人还不是易如反掌。

　　“我小子，我刘元在徽省这片，十个人至少都有一个认识我，你敢冒犯我，胆子真是够大的。”

　　刘元不知什么时候已经摸出了一只黄色葫芦，似乎是准备放蛊出去。

　　“刘元？是那个看风水的刘大师？”青年一愣，像是突然想了起来。

　　刘元点点头：“没错，你现在既然认识我了，还不赶紧滚！”

　　青年沉默了几秒钟，摇摇头：“不可能，就算你是刘大师，这地方也不能让。”

　　“嗯？”

　　闻言，刘元是彻底忍耐不住了，今天身后跟着可是神仙一般的人物秦飞，现在一直被这个青年给缠住，心里烦得很，甚至想暗暗下杀手。

　　“我看你是活的不耐烦了！”

　　他低喝一声，刚刚想动手，没想到半空中一道流光激射而来，径直对准刘元的手臂而去。

　　噗。

　　一声低低的轻响，刘元痛呼一声，捂着手臂，低头一看，只见手臂上出现一道蚊子叮咬般大小的血洞。

　　“谁？”

　　刘元猛地一抬头，看向远处的卡宴车旁，此时在那名高挑女孩的身边，站着一名四十多岁的中年人，他单手负在背后，眼神冷漠地看了过来。

　　此刻中年人的手中，还把玩着一颗钢珠，似乎刚才那一击，就是他发出来的。

　　“我劝你最好把你手中的葫芦收回去，否则下次我就不会打你的手，而是直接打你的脑袋。”

　　中年人看到了刘元的目光，淡淡地说了一句。

　　刘元脸色愕然，没想到这个家伙竟然有这样的实力，咬牙道：“你是修炼内劲的武者？”

　　只有武者才有这种能力，用一颗小钢珠射过来，能将自己的手掌差点洞穿。

　　那中年人道：“没错，看来你眼力不低，我们是从新加国来的，所以不想多生事端，还请你客气一些。”

　　“算了，范少爷，我们就住普通的客房就行了，我不计较。”那个高挑女孩这时淡淡地说了一句。

　　那个跟刘元对峙的青年闻言，狠狠地瞪了一下秦飞等人：“这次算你们运气好，下次再招惹小爷，把你们丢进巢湖喂鱼！”

　　说完青年让客栈老板赶紧去开房，不再理睬秦飞等人。

　　等秦飞几人住下之后，秦飞的房间中，刘元恭声对秦飞道：“秦大师，今晚上您将就休息一晚上，明天我们再出发去巢湖看看。”

　　“嗯，你先别走。”

　　秦飞点了点头，突然伸手叫回了刚刚准备退出去的刘元，伸手在他手掌上一弹。

　　叮当。

　　刘元手臂上的血洞，一颗银色小钢珠被逼了出来，掉落在地上弹了两下。

　　“这个家伙的手段不错，足有内劲大成巅峰，他留下一颗钢珠，这钢珠上带着毒药，如果不及时取出，不消三天，你的整条手臂都会腐烂报销。”

　　秦飞嗤笑一声，淡淡地笑道。

　　刘元闻言，眼中的惊慌之色涌动，诧异道：“妈的这帮人这么毒？”

　　秦飞点点头：“那个人如你所说，是修炼内劲的武者，而且是内劲大成巅峰的武者，你正面与他交锋，绝对十战九死！”

　　刘元只是修习南疆蛊术和风水堪舆的小道士，碰到这种近身肉搏的武者，只要短时间内没用蛊术制住武者，被贴身后就再无机会。

　　因为他们的肉身跟普通人一样脆弱，有的甚至还不如普通人，一旦武者挨上就是死。

　　“不知道这帮外国人来华夏做什么，难不成有什么阴谋？也是为了那水怪来的？”刘元突然猜想道。

　　秦飞摇摇头，毫不在意：“不用去管，只要他们不碍我的事，做什么由他们去就是了。”

　　刚才那个中年人，实力充其量就和龙震天差不多，自己同样能够一掌拍死，根本不用过多地担心。

　　“是！”刘元低头应了一声，退了出去。

　　而此时，秦飞将神识外放，恰好听到四楼上的谈话。

　　401房间当中。

　　高挑女孩和那中年人，以及范少都在。

　　“博叔，那个老头不会找我们来报仇吧？”

　　高挑女孩开口问道，这里毕竟是华夏，不是新加国，而且那个老头似乎像是这个地方的土霸王，凡事还是谨慎一些比较好。

　　“紫凝小姐放心，在庐州，还没人敢动我范晓晨，那个老头敢做什么，我保证让他出不了徽省！”

　　范少自信地说道，眼中闪过一丝狠厉，他家在庐州也算有些势力，只要不是庐州市长出马，任何事几乎都能摆平。

　　旁边的中年人似乎很是鄙视地看了一眼范少，内心对这种靠家中势力横行的年轻人看不起。

　　他低声说道：“小姐，刚才那个老头不足为惧，我看他只会点华夏蛊术，身体根本脆弱得不堪一击。”

　　要是真的动起手来，他有自信在五招之内把刘元给斩杀。

　　“只是，那个长相普通的年轻人，让我有点看不透。”

　　博叔顿了顿，又皱眉说道。

　　高挑女孩疑惑道：“那个少年看起来平平无奇，博叔你怎么会这么说？”

　　“因为我刚才发射毒银珠的时候，他的目光让我很不舒服，而且神情平静，丝毫不像一个普通青年该有的表情，但愿是我的错觉吧。”

　　博叔无奈地叹了一口气道。

　　“我看那小子就是在装逼而已，实际上已经吓得不行了，他要真比黄师傅你厉害，怎么刚才不出手？”范少嗤笑一声道。

　　博叔摇摇头：“但愿是我的错觉，好了，我们再确认一遍明天引诱那只水怪的计划吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第106章 神秘女人免费阅读。https://xs.23sk.com 