    第233章荞荞：老公～

    沈荞西半点劲儿已经没有了，死鱼一般被穆尧抱出来，放在沙发上。

    这个时候，外面送餐的服务生又在敲门，道歉说少了一盘点心，补送过来。

    穆尧说没事。

    关上门，躺在沙发上的沈荞西姿势变了,睡袍随着她抬腿的动作往腿根滑下，露出了她那雪白的长腿，想肩探出头，包子似的圆，虽然布满了掐痕，但是穆尧知道沈荞西的身材有多好。

    她实在是累了，在穆尧松她睡袍想重新裹上时，她以为还要来，象征性地推着他的胸膛，也没什么用。

    “累。”

    玩了五个小时，能不累吗。

    沈荞西没晕死过去，还是曾经日以继夜不断锻炼出来的好体力。

    穆尧将沈荞西抱在腿上，咬住她的鼻梁：“姐姐，吃点东西再睡。”

    沈荞西还迷迷糊糊的，耳垂被人抓了，她下意识喊“尧尧哥哥”。

    她困了。

    她还是不醒，穆尧手钻进她毯子里，刚触上她光滑的大.月退。

    还来！

    沈荞西哆嗦一下，醒了。

    被吓醒的。

    睁眼却对上穆尧漆深的眼神。

    “姐姐，先吃饭。”

    “……”

    还没吃，两个人手机都响了，穆尧去卧室，沈荞西在客厅。

    老太太：“阿尧，今天什么时候回来？”

    “晚上八点左右。”

    “好。”

    叮嘱了几句后挂了电话,老太太心安理得招呼牌友们过来打牌。

    外面，沈荞西听到顾杏子说她哥被揍了之后脑子彻底清醒了。

    顾杏子：“不知道谁把我怀孕的事先透露出去了,昨天回去,我爸给安排了最后一顿晚餐，你哥那些计划全被打乱，然后他就被我爸打了。”

    “你爸现在还生气没？我哥什么时候能进门？”

    顾杏子表示不清楚。

    “先不说了，我爸妈来了。”

    沈荞西就知道会是这个结果，算了，反正他哥有杏子孩子保佑，出不了大事，顶多被揍几顿。

    加上，事情也不是她说出去的，他事后要算账就找罪魁祸首谢妹妹吧。

    一通心理建设完，沈荞西心安理躺在沙发上伸个懒腰，腰上的带子总是戏剧性出错，松了，雪白又风情万种的体暴露出来。

    她如白纸，掐痕和咬痕为笔为触，在白纸上作了一副艳丽的画，名为.姓。

    穆尧从房间里打完电话出来。

    沈荞西就不捡了，反正室内暖气开得足,睡袍敞着,她摆出软弱无骨般的狡猾,软趴趴靠着沙发背，最美的风姿给他看。

    穆尧走近，居高临下欣赏，用视线临摹她流畅的线条，指浅浅游弋。

    停在她的红粉佳人上。

    “等下帮你涂药。”

    有点流血的痕迹。

    穆尧帮沈荞西重新系上，乘汤时，她托着腮问：“刚刚谁打电话？”

    “奶奶。”

    她佯装不信。

    穆尧便放下碗和勺，翻出手机里的通话记录给她看。

    这么老实。

    沈荞西也学着他，打开自己手机的通话记录给他看：“杏子。”

    “要查查我电话列表里有几个男人吗？”沈荞西含着笑看他。

    他不答，继续拿另一只碗给她夹菜。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

