    一个不应该出现的高大身影，却出现在许甜甜的面前，她怔怔的看着眼前俊朗帅气的男孩，失去了所有的反应。

    莫北看着呆怔住的女孩，只是上前，一把将人用力抱进怀里，低头便狠狠吻住了她。

    许甜甜只是挣扎了一秒，便不管不顾的伸手抱住莫北的脖子，仰起头，踮起脚尖，热烈的回应着他炙热如火的亲吻。

    如果可以，莫北希望时间永远停留在这一刻。

    不知道过了多久，两人才终于结束了亲吻。

    许甜甜气息不稳的窝在莫北炙热的怀抱里，“你不是走了吗？”

    “我在等你。”

    许甜甜忍不住又红了眼眶，“如果我不来了呢？”

    “你现在不是来了吗？”莫北紧紧抱着怀里的人，他没有再让许甜甜跟他走，他只是说，“甜甜，你等等我好吗？”

    这是乞求，也是承诺。

    许甜甜眼泪落了下来，却是笑着说，“莫北，对不起，我已经等不了你了，我也不会等你。”

    “许甜甜，你是我见过最狠心的女人。”莫北将头深深的埋进许甜甜的颈窝里，许甜甜听到他声音变得沙哑。

    她不是狠心，她只是不希望他之后一直活在痛苦之中。

    如果一个人绝望了，他就会挣扎着爬起来重新开始。

    “莫北，忘了我吧，我们彼此重新开始。”

    广播的声音无情的一遍遍催促旅客登机，莫北依依不舍的松开了许甜甜，他低头郑重的在她唇上吻了吻，“甜甜，一定要等我，我会回来的。”

    说罢，他便头也不回的走进了登机通道。

    叶初夏送别莫北后，心情低落的回到盛庭宇的别墅。

    她看到盛庭宇的车就停在前院，盛庭宇这些天都是早出晚归，甚至很多时候都是夜不归宿，今天不知道怎么竟然这么早就回来了。

    叶初夏走进别墅大厅，却没有看见人。

    她下意识的朝他书房走去。

    书房门没有关紧，她听到里面有谈话的声音。

    似乎是顾耀昇。

    叶初夏正想敲门进去，却清楚的听到盛庭宇说了一句，“这些事情不要让初夏知道。”

    叶初夏心里咯噔一下，要敲门的手僵在半空中。

    盛庭宇有什么事情是不想让她知道的？

    叶初夏不愿意去细想，只是渐渐的觉得浑身冰冷。

    她正要转身悄悄离开的时候，身后突然想起了李管家的声音。

    “太太。”

    叶初夏惊了一下，然后只能装作神色自然的点点头，接着身后的书房门就被人从里面拉开了。

    叶初夏还没有反应过来，便落入了一个炙热宽阔的怀抱里，男人低沉悦耳的嗓音在耳后响起。

    “什么时候回来的。”

    问完，也不等她回答，竟然若无旁人一般低头就要来吻她。

    叶初夏可是没有盛庭宇这城墙厚的脸皮，虽然李管家已经十分识趣的转身离开了，但是顾耀昇却一脸银笑，一双闪闪发亮的眼睛，正牢牢的盯着他们呢。

    叶初夏脸颊绯红的躲开了盛庭宇的亲吻，“别这样，还有人在。”

    “小嫂子，别害羞，你就当我不在就好，继续，你们继续。”顾耀昇嘿嘿坏笑。

    这些天盛庭宇太忙，几乎都没有抱过和亲过这个小女人，此刻见了她，便有些情不自禁，却被躲开了，他心情顿时阴郁起来，眸光森冷的扫了眼还杵在一旁当电灯泡的顾耀昇，冷冷开口。

    “别担心，看到的人，我会挖了他双眼出来，那他以后都看不见了。”

    顾耀昇那银荡的坏笑顿时僵在脸上，后背都起了一层鸡皮疙瘩，“咳咳，那个，我先走了，小嫂子，你千万别太害羞而放不开，庭哥这几天想你想的可是都憋坏了。”

    顾耀昇一边走一边大声坏笑着嚷嚷。

    顾耀昇这银词浪语，叶初夏听了，脸不争气的又红透了。

    “这么晚才回来，你去哪里了？”盛庭宇将叶初夏拉进书房，便有些迫不及待的将她压在墙上亲了下去，他边亲，边有些不满的审问，“是不是我不在，你就不乖乖的按时回家？！”

    叶初夏被他折腾的浑身无力，“没有去哪里，莫北啊……”

    叶初夏耳垂一痛，她忍不住痛呼出声。

    盛庭宇眸色阴郁，狠狠的惩罚着她，“不是说让你以后不要再跟那个姓莫的来往吗？”

    “盛庭宇，你，你……就不能听我说完…吗……他，他出国了，可能以，以后……也不再回来了。”叶初夏也不知道是难受还是快乐，她难耐的低泣着。

    听完，盛庭宇阴沉的脸色才稍霁，“要是这样就最好了。”

    他发了狠的要她，仿佛要将这些天没要的全都补回来。

    叶初夏也尽情的沉沦着，感受着他的贪恋与迷醉，希望因此而忘掉刚才她不小心听到的那一句话。

    ‘这些事情不要让初夏知道’。

    然而越是想忘掉，却越清醒。

    她清醒的看着自己沉沦，以为迷醉的人是他，然而到头来才惊醒，沉溺其中无法自拔的人是她自己。

    叶初夏第二天醒来，盛庭宇也早已经不在了。

    她收拾妥当，吃过早餐，平静的去上学，平静的等待。

    她也不知道自己是在等待什么。

    一切都很平静，平静的像暴风雨来临之前。

    晚上放学后，她去了医院看望奶奶，却没想到会遇到一个不算熟人的熟人，盛希言。

    盛希言穿着一身银灰色的西装，坐在轮椅上，精神看起来不是很好，他似乎也是刚看完医生。

    他身后跟着两名身材高大的保镖。

    他看见她，朝她礼貌的颔首致意，电动的轮椅，自动的朝她驶来。

    叶初夏下意识的皱了皱眉。

    盛庭宇似乎不太喜欢她跟盛希言接触。

    “叶小姐，你身体不舒服吗，怎么到医院来。”盛希言一如既往的温和，让人如沐春风。

    但叶初夏自从知道他是盛庭宇的哥哥，但是他们两人关系看起来，似乎又不是很好，就不太想跟盛希言多接触了。

    她有些敷衍的点点头，随口说道，“嗯嗯，不过没什么大碍，我还有事，我先走了。”

    说着她便转身要走。

    “叶小姐，你要小心，你现在处境很危险，你知道吗？”

