    倒数第二年，“鹿角”状大树安静的矗立于森林深处，一束阳光透过树叶照射在地面，映出一大片斑驳树影。

    此情此景让陈越觉得这里像极了塞尔达传说旷野之息中克洛格森林中插着大师剑的那个地方。

    但时间不对，陈越回头看了一眼雪拉比。

    雪拉比了然的点头，继续发动时空之力。

    倒数第三年。

    倒数第四年。

    倒数第五年。

    一直到倒数第三十一年前。

    穿越时空的体验并不怎么好，就像是坐了一辆摇摇晃晃行驶在土路上的老式大巴车。

    光是想着，陈越就感觉自己人已经晕了，还有点想吐。

    他抬起头，看向面前的雪拉比。

    连续的使用时空之力，即便是雪拉比，则有些受不了，因此在这次穿越之后，它直接气喘吁吁的落到了陈越的肩膀上。

    “呼！”

    陈越见状伸手给它输送了一些常磐之力补充过度消耗的精力。

    但就在这时，雪拉比突然抬起了小手，发出了虚弱的叫声：“比……”

    陈越转过头，一开始还没觉得哪里不对，直到雪拉比再次叫了一声，他才反应过来这一次他的面前没有那棵大树！

    这也就意味着，现在这个时间点，哲尔尼亚斯还没有陷入沉睡！

    陈越问：“能感应到它的气息吗？”

    “比……”雪拉比闭上眼睛，身上散发出了绿色的光芒。

    它的感知顺着森林之风，飘到了这片森林的每一个角落。

    很快，陈越便得到了肯定的答案。

    他将雪拉比揣进了兜里，乘坐着快龙列车按照着雪拉比指的方向行驶了过去。

    当陈越找到哲尔尼亚斯的时候，它正在河边低头饮水。

    随着陈越的到来，哲尔尼亚斯像是察觉到什么一般，停下了饮水的动作，抬起头，转过身，朝这边望了过来。

    “嗨，好久不见啊！”陈越一边跟它打着招呼，一边仔细打量着哲尔尼亚斯的神情状态。

    哲尔尼亚斯注视着他，缓缓开口道：“人类。”

    陈越点了点头，以作回应，同时在心中思考着这个隐藏任务的具体情况。

    下一年哲尔尼亚斯就会变成树的形态进入休眠，这也就意味着，今年将会发生点什么，以至于让正值青壮年的哲尔尼亚斯透支了自己的生命力。

    但，那到底是件什么事呢？

    想着，他开口问道：“你最近感觉身体还好吗？”

    闻言，哲尔尼亚斯眼中流露出了不解的表情，它现在刚从上一轮千年沉睡中醒来还没有五十年，现在的身体状态正值巅峰。

    陈越一看到哲尔尼亚斯的表情，就懂了，他想了想，决定换一个问题：“……好吧，那你这些年里有见过伊裴尔塔尔吗？“

    伊裴尔塔尔。

    哲尔尼亚斯知道对方，那是一只拥有着暗黑气场的破坏宝可梦，它能够夺取其他生物的生命，使生命终结，并将它们石化。

    除此之外，伊裴尔塔尔还拥有吸收生物生命的能力，每当它寿命将近的时候，就会吸收周身所有生物的生命，之后变回一个茧，长眠千年。

    哲尔尼亚斯不喜欢那只残暴无情的伊裴尔塔尔，在上一轮千年沉睡前，伊裴尔塔尔就使用死亡之翼吸走大范围内各种生物的生命灵气，造成生物全体石化的大灾害。

    那一次，哲尔尼亚斯为了救它们，分享出了自己的生命，然后变成了树的形态进入休眠。

    不过这一次醒来，它暂时还没有见到对方。

    哲尔尼亚斯轻轻摇了摇头，说道：“我能感受到它的气息，它现在还没有从沉睡中醒来。”

    听到这句话，陈越的内心咯噔了一下。

    不会吧？今年不会就是伊裴尔塔尔苏醒的那一年吧？

    但哲尔尼亚斯看着陈越的表情，像是洞察了他的想法一般，轻声说道：

    “不用担心，它还需要很长一段时间才能醒来。”

    陈越：“大概几年？”

    哲尔尼亚斯仔细感受了一下，老实回答道：“差不多一百年之后。”

    听完这话，陈越更加困惑了。

    如果不是因为伊裴尔塔尔的原因导致哲尔尼亚斯进入沉睡状态，那还能会是什么原因？

    难道是这个世界的人类？

    现在这个时间点，那些人类应该已经正式来到了这个世界。

    陈越想到了三十八年后的未来人类世界的那些严格的规则与制度。

    阿尔宙斯不可能平白无故这样对待那些人类，一定是因发生了什么才会导致这个世界变成现在这样……

    那件事会和哲尔尼亚斯有关吗？

    陈越本来是不想管的，但现在那件事又有可能和他的隐藏任务有牵扯……

    这就让人头大了。

    不过在弄清楚发生了什么之前，陈越得把一些事跟哲尔尼亚斯说清楚。

    他看着哲尔尼亚斯的眼睛，说道：“我是从未来穿越回来的。”

    哲尔尼亚斯：“未来？”

    陈越嗯了一声，继续道：“在未来，不，在一年后，你就会变成树进入休眠状态。”

    哲尔尼亚斯并不惊讶，它想了想，说道：“不用担心，对于我来说，那只是新生的开始。”

    又问：“你回来找我是有什么事吗？”

    陈越这才想起来自己找哲尔尼亚斯的主要目的：“我是来跟你告别的。”

    “告别？”

    陈越点了点头：“我要离开这个世界了，以后有可能再也见不到了，所以我就想着最后再见你一面，然后就发现未来的你变成了一棵大树。”

    哲尔尼亚斯并没有纠结于“变树”这个话题，它只是安静的看着陈越，问道：“你找到你的朋友了吗？”

    “当然，你要见见它吗？”

    哲尔尼亚斯：“如果可以的话。”

    它想看看究竟是什么样的朋友，才能让这个人类走遍整个世界去寻找它。

    闻言，陈越从背包中拿出了装着超梦的红白球。

    虽然红白球装超梦确实不合理，但玩家的精灵球都是经过无限空间力量加持的，并不会出现被精灵撑裂开的情况。

    当然，这是建立在精灵不挣扎反抗原因成为玩家精灵的前提下。

    伴随着一道耀眼的白光闪过，超梦那朴实无华的身影出现在了陈越身边。

    陈越对哲尔尼亚斯介绍道：“它是超梦。”

