    “爷爷，您让我跟那陈平处对象，我绝对不答应。”

    “我可是咱们沈家的千金大小姐，怎么能跟一个乡下人处对象呢。”

    “再说，咱们沈家也不差钱，何必这么巴结那乡巴佬。”

    听孙女的口气不太愿意，沈北辰突然语重心长的说道：“哎，你当爷爷真想这么做呀。”

    “璐璐啊，你也知道咱们沈家现在的处境。”

    “你很小的时候，你爹妈出了车祸走了，都是爷爷一把屎一把尿，把你拉扯大的。”

    “爷爷比谁都宝贝你呢。”

    “咱们沈家，看着表面风光，其实暗地里危机四伏呢。”

    “昨天你也看到了，那个许明浩怎么说你爷爷的，他根本就没把咱们沈家放在眼里。”

    “这些年，许家的势力越来越大。”

    “不但在古玩界混的如鱼得水，在房地产，制药业等一些行业，许家也发展的很好。”

    “许家的人心狠手辣，对付竞争对手，他们会用各种下流的手段，置对方于死地。”

    “爷爷昨天下午，突然中毒，还差点丢了性命，要不是陈平相救，你爷爷这会儿还能站在这里跟你说话吗？”

    “听陈平说，我昨儿个中的可是剧毒的龙葵素，治疗不及时，很可能几个小时就毙命了。”

    “爷爷心里很清楚，要对付许家和许明浩那些人，唯有陈平。”

    “你跟陈平处了对象，他就会全心全意帮助咱们沈家。以后，咱们沈家也不用再怕许家了。”

    “有时候，做大事，就得不拘小节。”

    “璐璐，你应该会明白爷爷的良苦用心吧。”

    沈北辰的一番大道理，目的就是让孙女跟陈平处对象。

    利用陈平对付许家，并让沈家进一步的发展壮大。

    “爷爷，我真不喜欢那小子。”

    “您没看到，那小子在客厅里的时候，看我的眼神，色眯眯的，尽看一些不该看的地方。”

    “这人人品绝对不行，我跟他处对象了，您孙女这辈子就毁了。”

    对于沈璐璐的话，沈北辰根本就不屑一顾。

    他突然严肃起来。

    “丫头，陈平的为人爷爷很清楚，你也别找什么借口了。”

    “爷爷把话都说开了，不管你愿不愿意，必须得跟陈平处对象。”

    “明天晚上，吕斌和四娘父女俩，会举办一个玉石展和赌石大会。明天中午，我会打电话给陈平，邀请他一起参加。”

    “等陈平来了，你多陪陪他，带他到处玩玩，培养培养感情。”

    “以后时机成熟了，爷爷会帮你们举办婚礼的。”

    沈北辰说出来的话，向来是不会收回的。

    沈璐璐很无奈，看来先表面上答应爷爷，等以后再想办法脱离那乡巴佬。

    “那好吧，等他来了，我跟他先接触接触。”

    此时，坐在商务车上，跟唐北聊天的陈平。

    并不知道，沈北辰要把孙女许配给他。

    这会儿，他还在为赚了这么多钱，心里得意呢。

    唐北跟陈平闲聊了一会儿后，就说起了白南康的病情。

    “陈医生，白老爷子的病情，现在虽然稳定了。”

    “但是，好转的还是比较慢。”

    “特别是身上，一些腐烂的地方，用了您的‘驱毒生肌散’后，伤口不再腐烂流脓了。不过，只要用手一碰，伤口就要破开。”

    “另外，老爷子人还感觉不太舒服，胃口也不好。”

    “咱们白雪小姐，希望您再去帮老爷子治疗一次。”

    “昨儿个，我本打算跟您说这事的。这不，您正帮沈北辰解毒，后来又一起参加了古玩拍卖会，等回到沈家都已经凌晨两点钟了。”

    “所以，一直没机会开口跟您说这事。”

    “要不，一会儿到了镇上，您帮忙再去看看白老爷子？”

    其实，唐北这次去县城的目的。

    一方面是见老朋友沈北辰，参加古玩拍卖大会。

    另一方面，他要暗中查探许家，查不到许元英，那就从她侄子许明浩这边下手。

    没想到，沈北辰中毒了，他就趁此机会让陈平来帮忙治病解毒。

    陈平一想到白雪，这么一个清纯、漂亮的女人。

    心里慕名的有点心动，这女人美的就像天上的仙子一般，足以让男人神魂颠倒。

    “那好吧，咱们一会儿先去白老爷子那儿。”

    “好，好，那就有劳陈医生了。”

    陈平答应了，唐北非常开心。

    下午一点半，车子到了白南康所住的宾馆。

    陈平跟着唐北，直接进了白南康的房间内。

    白南康半躺在床上，虽然没有了生命危险，但身体还是很不得劲。

    白雪站在旁边，陪着父亲说话。

    见陈平和唐北来了，白雪马上热情的打招呼。

    “唐叔，陈医生，你们终于来了。”

    “我爹一直说人不舒服，也不知道怎么回事。”

    “陈医生，您帮忙再看看。”

    陈平看了看白雪，点了点头，“嗯。”

    白雪还是这么美，四目相对时，他的小心脏‘蹦蹦蹦’不停地跳动。

    走到床边，陈平仔细地观察白南康的身体。

    他发现白南康体内的黑气，又在慢慢冒出来了。

    看来，上次治疗后，病情又有点反复。

    随后，他又感应出了白南康现在的病情。

    ‘白南康，岭南白虫毒有所好转，暂时没有生命危险。’

    ‘所服驱虫解毒丸不纯，去百花山内采摘野生草药，炼制正宗的驱虫解毒丸。’

    ‘外敷驱毒生肌散不纯，去百花山内采摘野生草药，炼制正宗的驱毒生肌散。’

    ‘要彻底解毒，必须寻找金针，施展金针解毒法，方能痊愈。’

    陈平感应出这些信息后，就对他们说了现在白南康的情况，并答应亲自制作两种解毒的草药，给病人用上。

    随后，他就开始帮白南康做穴位按摩，吸走他体内的毒气。

    临走的时候，陈平对他们说道：“要想彻底解除白老爷子体内的虫毒，需找到一套金针，施展金针解毒法，方能痊愈。”

    “白雪小姐，唐叔，你们放心，我会想办法让老爷子完全康复的。”

    “老爷子，您好好休息，我先走了。”

    “谢谢您了，陈医生。”

    对于陈平的帮忙，白雪很感激。

    时间已经下午三点钟了，陈平想早点回村里去，唐北派了一辆车子，把陈平送回百花村。

    陈平走后，白南康把白雪和唐北叫了过去。

    “小雪，小唐。刚才陈医生给我推拿了一会儿，我突然感觉人舒服多了，这陈医生还真是厉害啊。”

    说着，他看向唐北。

    “小唐，你说说沈北辰的病，现在怎么样了？人没事吧？”

    唐北说道：“沈北辰是中了剧毒的龙葵素，不过被陈医生完全治愈了。”

    “这陈医生厉害啊，昨晚上还帮沈北辰捡漏了一件价值上亿的宝物呢。”

    唐北说完，白雪和白南康两人都好奇地看着他。

    接着，唐北把用一百万拍下鼻烟壶，并鉴定为绝世珍宝的事详细说了一遍。

    白南康听得非常兴奋，浑身热血沸腾。

    白雪也特别惊讶，没想到陈医生这么厉害。

    白南康竖起了大拇指，“这陈医生厉害啊，沈北辰这怀县古玩泰斗，竟然都不如他。”

    “我看陈医生，以后绝对前途无量啊。”

    “要是，他能成为咱们白家的人，一定能助力白家快速腾飞。”

    此时，唐北笑了笑说道：“老爷子，咱们白雪小姐，不是还没男朋友吗？”

    “我看，她跟陈医生挺般配的。”

    唐北说完，白雪的脸红了一圈又一圈。

