    妮卡的主要任务是吸引火力，这一点她做的很好，反正抽一只巫师是抽，抽两只巫师也同样是抽。

    妮卡这次的饭后消食活动，快快乐乐的比平时多增加了一个陪练玩具。

    新出现的不朽巫师是一头浑身充斥着恶臭的憎恶，拖着淹没了膝盖的大肚子手提着一柄血红色锯齿状杀猪刀的憎恶巫师，向着娇小的红衣少女发出了疯狂、嗜血的咆哮。

    然后他被抽了。

    鲜血的主宰者妮卡，直接将憎恶大巫师体内，粘稠到极致的腐朽血液抽了出来，塑造成鞭子对着憎恶大巫师就是一通狂抽。

    憎恶大巫师被抽的抱头鼠窜，身上皮开肉绽，灰白色肥肉好似要溢出了一般。

    “老尸，你倒是配合我啊！缠住她，看我乱刀砍死她！”

    相对妮卡来说移动缓慢的憎恶大巫师被抽的骂娘的心都有了，扭头看到木乃伊巫师左突右闪悠闲地在战圈边缘游走，憎恶大巫师脸色就不由得更青了。

    这臭的要死的老东西，自己引来的女恶魔，现在他就躲一旁看戏了？！

    被憎恶大巫师吼了一嗓子的木乃伊巫师愣了愣，看瘟神一般的望了眼正追着憎恶一通狂抽的女恶魔，木乃伊巫师当时就哆嗦了下。

    “哼唧哼唧”间，木乃伊巫师极不情愿的从身上射出了几十道老旧裹尸布，向着女恶魔笼罩了过去。

    环绕在妮卡周身的血液伴随着裹尸布的到来，瞬间点燃，诡异的血炎在刹那间将射过来的裹尸布烧成了灰烬。

    木乃伊巫师凄惨的发现，好不容易注意力被大胖子吸引过去的女恶魔，伴随着他的出手后，回头用幽幽的目光盯了他一眼。

    妈呀，这眼神怕是又要被女恶魔暴抽一天一夜了！

    所以，这到底是从哪里冒出来的怪物，正常这个级别的人能这么强的么？！这根本不符合逻辑！有这实力早就该突破七环，晋升传奇罢了！

    面对人型凶兽妮卡，不朽巫师方面的两位大巫师面色凄苦。

    妮卡强么？强，感觉境界上也就比木乃伊巫师要稍微高出那么一点点，但妮卡的战斗力太诡异了，力量无穷无尽、沐浴在红月光辉下的妮卡根本就没有无力这一说法。

    每一击都是全力，单单这一点就足够让妮卡变成同级无敌的恐怖存在了。

    而更让不朽巫师感到绝望的是，这个女恶魔的复活能力太可怕了。

    不朽巫师这边也阻击过妮卡，木乃伊巫师在内的三名同级别强大巫师出手，拼尽全力好不容易干掉了对方。

    结果下一刻，天空中的那个诡异星体落下了一滴红色的液滴……

    然后，女恶魔又回来了！

    月之滴中完好无损的女恶魔走了出来。

    女恶魔是杀不死的。

    这家伙复活能力比精通亡灵巫术的不朽巫师更强、更出色！在几次干掉妮卡后，不朽巫师这边终于理解到了妮卡的状态。

    要干掉妮卡，首先要干掉天上的这一轮红月，而要干掉红月……洗洗睡吧，估计只有梦里才能炸掉这玩意！

    天上挂着的这个红色的玩意，在某些方面已经突破这一级别的极限了，它缺少的只是些许“机遇”。

    一旦“机遇”到了，这红色的星体就要彻底突破平庸，晋升传说了！

    杀不死、灭不掉，困又困不住，面对妮卡，不朽巫师能怎么办呢，他们也很无奈啊。

    被妮卡抽的皮开肉绽的憎恶大巫师扫了眼转身去追木乃伊的女恶魔，不由得松了口气。

    看着时长背对着自己的女恶魔，憎恶大巫师犹豫了下，随后猛地一咬牙，提着长刀向着女恶魔砍了过去。

    锯齿长刀即是憎恶大巫师的法杖，又能砍人又能施法，用起来超顺手。

    只见憎恶大巫师一刀斩出，奇异的魔力凝成类似“刀气”的奇怪东西，刹那间就像是空间转移一般，砍到了妮卡的身上。

    这是糅合了灵魂剥离巫术的强力一击，一般人一旦挨实了，直接被砍得魂飞魄散那就算运气好的了！

    不过这攻击对妮卡没用，妮卡在原地分出了一个分身，轻而易举的便用分身挡掉了憎恶恶毒的偷袭。

    追的木乃伊巫师到处跑的妮卡停了下来，她想了想，然后反身招出了两只巨大的血爪，裹挟着恐怖无比的气势，向着憎恶扑了下来。

    一时间，憎恶的脸也绿了。

    在妮卡和两位不朽巫师交流着“感情”的时候，只身一人的爱德华也在红月骑士团的护送下，悄悄来到了骸骨大门外围两公里的地方。

    这次的行动爱德华没有叫迪伦，也没有喊库库帮忙，在爱德华的计算里，这一次行动所有人都是拖累，爱德华他只身一人才是这次行动最佳的选择。“冕下，再靠近的话，就到不朽巫师的警戒范围了，接下来的路只能冕下您自己走了。”

    爱德华身边，一名血神骑士不断地向爱德华道歉着，爱德华心平气和的挥了挥手。

    猎魔神术.气息遮断，发动。

    在几位血神骑士惊悚的目光注视下，爱德华悄然“消失”在了他们的眼前。

    这、这位冕下是位司职潜行、暗杀的神明么？！血神骑士扩大感知，却丝毫感知不到爱德华的气息，最终他们只能感叹，冕下不愧是冕下，神明的能力真不是普通人能够理解的。

    不同于当初救援圣歌教会的两个迷糊蛋的时候，这次骸骨大门的潜入行动，爱德华走的很快。

    越过不朽巫师布置的警戒用魔法阵，在一阵跑动过后，爱德华接近到了骸骨大门的五百米范围内。

    不过走到这里，爱德华卡住了。

    在爱德华的眼前，是一个形如枯槁的苍老巫师，骨瘦如柴、干硬的皮肤就像是老树皮一般，他静静的盘坐在道路的一旁，闭着眼睛，一副神游天外的模样。

    然而就是这样一个老头，爱德华却迈不出步子了。

    爱德华的直觉在告诉爱德华，再往前气息遮断不顶用了，前面是这个枯瘦老巫师的“领域”！

    爱德华犹豫了下，他抬起右脚点着脚尖踩在了给他心悸感的“领域”内。

    于是下一刻，枯瘦的老人睁眼了，慑人的精光从他的眼中爆闪。

    爱德华的脚下一阵晃动，惊得爱德华果断收回了脚，与此同时后退了好几步。

    就在爱德华离开原地不足一秒中的时候，一道道带着邪异紫红色魔纹的荆棘之藤冲破了大地的封锁，直接向着爱德华所在的方向咬了过来。