    “终于出来了。”

    张拓海擦了擦额头，他的身上都快被冷汗浸透了。

    自从进入公路求生世界以来，他也没有经历过如此危险的时刻。

    就在刚才，差点就没命了。

    张拓海从售货机里捡起了属于自己的箱子，随手打开了。

    摆在最上面的足足是1800点券。

    再加上之前积攒的，外加从箱子里开出来的，张拓海足足拥有了5431点点券。

    算的上是大丰收。

    摆在点券下面的是一个雪人雕像。

    【雪人雕像：特殊雕像，安放后你将获得风雪的庇护，积雪无法埋没你，飓风无法移动你，寒冰无法让你打滑，寒冷无法让你受伤。】

    【备注：这是给与击杀过雪人的勇者的奖励。】

    张拓海认真的看了两遍雪人雕像的说明，得出了有一个结论：老子牛逼了。

    张拓海清楚的记得这个世界第七天的灾害是急速冰冻。

    如果寒冷无法让他受伤的话，那么是不是说，急速冰冻也对他无效了？

    为了试验一下，张拓海脱掉了雪地迷彩服，来到了室外。

    在寒风中站了十分钟，张拓海一边擦着鼻涕一边哆哆嗦嗦的回到了车里。

    安装了雪人雕像之后，寒冷确实无法让他被冻伤，但是该冷还是冷。

    张拓海感觉身上像冰块一样。

    “大意了。”张拓海擦了擦鼻子暗暗想道。

    他没想到系统居然还跟他玩了这么一出文字游戏。

    不过，不会被冻伤作用就已经很大了。

    在加上对积雪，寒冰，飓风之类的抵抗也算是物有所值了。

    张拓海对于这雪人雕像还是很满意的。

    在雪人雕像的下面是一张制造图纸。

    而且正是他心心念念的重型武器图纸。

    【RPG-43式反坦克手雷制造图纸：别称莫洛托夫手雷，全长383毫米，重量1.2千克，破甲深度75毫米。杀伤半径20米。】

    【制造材料：金属锭：1单位，木料：1单位，金属零件：10单位。】

    虽然不是他最想要的RPG7图纸，但有了这玩意，配合冰块投射器，也算是远程爆破武器，暂时也够用了。

    而且，有了制造图纸之后，张拓海终于可以不用把莫洛托夫手雷当成杀手锏，一个一个数着用了，现在他可以成批量制作，完全可以当成常规武器来用。

    综合实力又上了一个台阶。

    至于更高级的武器，等有机会慢慢收集吧。

    他的目标是先凑齐高级金属锭，先把移动式复合装甲做出来。

    将奖励全都拿走之后，张拓海提点了仓晓空和赵婉婉两句。

    同时告诉她们千万不要对着雪人开枪。

    “放心，我手里的子弹自保都不够呢，怎么会浪费在雪人身上，不说了，那个大家伙又追来了。”赵婉婉回道。

    “我原本还想试一试来着，但是听你这么一说，我还是撤吧，以我目前的实力，就是去送菜的。”仓晓空果断的选择了放弃挑战，被游戏系统扣掉了一半的点券。

    不过，仓晓空却是很满足，丢了点券总比丢了性命要好。

    “老板，这个东西你应该有用吧，我获得的奖励，当做谢礼了。”仓晓空说着将六单位的高级金属锭送给了张拓海。

    “这东西很值钱的，你自己不打算留着吗？”张拓海问道。

    “我当然知道是好东西，但是，以我现在的水平根本用不上，还不如送给你换取你的好感度，只要你不抛弃我，我肯定会混的很滋润。哪怕你刚才的那条消息，也救了我一条性命，我自认为比六单位的高级金属锭值钱的。用六单位的高级金属锭换我一条命，值了。”

    仓晓空大大方方的说道。

    “那好，我收下了。”

    张拓海对于仓晓空这种直率的性格还是很欣赏的，至少把抱大腿这件事说的明明白白的。

    就冲这一点，只要仓晓空知进退，张拓海就不会随便抛弃她。

    苏家姐妹那边暂时还没遇到这个竞速赛，所以没有和张拓海购买情报。

    问了一圈之后，张拓海继续让小爱同学向前推进。

    又向下开了一个多小时，山坡的坡度渐渐放缓。

    “难道要到山脚了，可是休息处呢？”

    张拓海有些急了。

    要是后面没有休息处了，那他不白获得这些点券了吗？

    又开了一个小时，就在张拓海焦躁起来的时候，一个红色的屋顶终于出现在他的眼中。

    “过去看看。”

    张拓海对着小爱同学招呼道。

    当车子开过去之后，张拓海差点把鼻子都气歪了。

    这里是休息处不假，但是，这里距离终点就十米的距离。

    你这个休息处设立的有什么意义？

    不是说好的在半路辅助补充物资吗？

    建在终点线前十米还补充个毛线啊。

    张拓海刚想要冲过终点线，又把车倒了回来。

    万一过了终点线不让兑换了怎么办？

    以张拓海对游戏系统的了解，它绝对干的出这种事。

    “先换了再说。”

    张拓海停在了休息处，查看起了里面的货物。

    不得不说，山脚下的物资就是比山顶的便宜。

    这里的同类上品要比山上的那个便宜四分之一左右。

    “好的不学，把旅游区的那套都学来了。”

    张拓海敢肯定，山上的那些绝对都是涨过价的。

    不过，他小胳膊拧不过大腿，只能老老实实的购买。

    “高级金属锭230点券一个。”

    张拓海看了看手里的点券，一共5431点，全买高级金属锭能买20多个。

    看到高级金属锭，张拓海就像直接购买。

    “先等等，万一还有更好的东西呢。”

    张拓海继续向上翻着。

    RPG7，不死鸟火箭弹，都赫然摆放在货架上。

    居然只要1500点券。

    馋的张拓海直流口水。

    张拓海一直把目光移到了最顶层。

    他被一张图纸牢牢的吸引住了目光。

    【机械臂：3级汽车配件，可以自由操控其做任何指定动作，也可由AI代为操控。】

    【制作材料：高级金属锭：3单位，金属零件：50单位，电子元件*1】

    【备注：每台车所能制造的机械臂数量为10，每提升一级，可制造机械臂数量+10】

    售价：5200点券。

