    南言宁一口喝下那杯茶，重重地将茶杯扣在桌上，仍旧是一脸的铁青。

    “父君还问呢？还不是那个该死的老六，如今就连白家那个一向稳重的嫡出小姐都被她带坏了，竟也学会欺负起儿臣来了。”

    那白染何止是欺负了她，就连她的弟弟不也是被白染和南言熙当众奚落看一番吗？

    赵贤儿眉头微蹙，不悦地看向南言宁道：“太女一向是个稳重的，你若不主动去招惹她，她哪里会来寻你的麻烦？”

    心中虽是对女儿寄予了厚望，可赵贤儿也知道南言宁的性子。

    这孩子虽已二十有四，却仍就鲁莽冲动，若是无人在旁提点，很难成事。

    “父君怎的还替他们说起话来了？儿臣不过就是看不过他们欺负出儿，想过去理论几句，那南言顼便带着白染将儿臣好一番讥讽。”

    怕被父君责骂，南言宁便恶人先告状道，却是半句也没提南言出想要诬陷南言熙之事。

    赵贤儿虽还未听到外头的侍人说起今日之事，却也知道自己这两个孩子的秉性。

    那南言出虽是男儿身，却比他姐姐有谋略的多，也惯会在人前装乖巧，颇受众人的喜爱。

    说到自己的小儿子，赵贤儿不由得叹了口气。

    “你弟弟年岁也不小了，是时候该寻个好人家将婚事定下来了。”

    “父君又不是不知道出儿的性子，他一味地与老八争抢白染，便是您与母皇为他找了旁人，他怕是也不愿的。”

    南言宁自是希望自己的弟弟能将白家拉拢过来，可那白家未必能同意，南言熙也不会就此罢休的。

    “白染那孩子固然是个好的，便是你外祖母和姑姑也时常夸赞她的为人和才学。只是人家不喜欢你弟弟，咱们也不能强求。嫁给一个不爱自己的女人，这一生也没什么乐趣可言了……”

    赵贤儿说这话时，眼中满是无奈。

    他用自己的一生验证了嫁给不一个不爱自己的女人有多痛，便不想儿子再步他的后尘。

    便是现在能用皇权压着将九皇子送入白家，他日后却也不会好过到哪去。

    “那白染有什么好的？一个小白脸而已。”

    南言宁不屑地轻嗤一声，才被白染奚落过，她可还记恨着呢！

    一个女人，要那么好看作甚？又不是花瓶。

    “白家日后自是要交到白染手中的，便是你再不喜她，也不可惹恼了人家。无论日后你能不能成事儿，白家都不能成为我们的敌人。你外祖母在朝中都不敢与白家作对，你莫要自作主张先得罪了他们。”

    白家虽不愿依附于他们，可也不是那等子小肚鸡肠之人。

    白家如今还是保皇党，只要你不主动招惹她们，白家自然也不会为难于你。

    南言宁容易冲动，万一真的惹怒了白染，叫白丞相彻底站到了太女一方，那他们日后便更难了。

    “是，儿臣记下了。”

    南言宁不情不愿地应道，心里虽不服气，却也不敢再表现出来。

    “你外祖家的然儿父君瞧着还不错，比你弟弟大了两岁，如今也还未成婚，若是出儿嫁过去，也不会受什么委屈。”

    自己的儿子什么秉性，赵贤儿心知肚明。

    那孩子小聪明多，若是碰上个厉害些的，怕也难成对手。

    索性嫁到赵家去，也好过到别人家被人欺负了去。

    “便是子然愿意，出儿也未必能同意。”

    南言宁并不看好这桩婚事，便是请旨赐婚，依着南言出的性子怕也是要抗旨的。

    到时弄得两边都难看，那才叫得不偿失。

    “叫他莫要再惦记那个白染了，人家是不会娶他的。”

    赵贤儿不悦地说道，白染若是真心想娶哪个皇子，皇上怕是早就下旨了，哪儿还会等到今天。

    “哼……她不会娶出儿，难不成要娶南言熙那个祸害不成？”

    南言宁不屑地哼道，她可不觉得南言熙会比南言出好到哪里去。

    若真说南言熙有什么优势，也就是那张脸还行。

    “白家高风亮节，娶亲娶贤，你这两个弟弟都是入不了白家的大门的。”

    赵贤儿微微叹了口气，若不是知道自己的儿子嫁到白家会被人不喜，他倒是也乐意促成儿子的好事儿。

    只是可惜，白家个个儿都是人精，就南言出那点子小伎俩，到了白家就会被人家轰出来了。

    那南言熙就更不用说了，白家主君十分不喜这样性子的男子，做事冲动不考虑后果，如何能成为白家的少主君？

    “她区区相府，竟还看不起我们皇家的人吗？”

    南言宁嗤道，只觉得是自己的父君高抬了白家。

    “白家先祖随你南家圣祖打下了江山，历代皆是士族之首，便是你母皇也要给白家几分颜面，哪里轮得到你来置喙？”

    赵贤儿不赞同地训斥道，这话若是传到了皇上耳朵里，指不定又要惹出什么麻烦来。

    “是，孩儿知道了……”

    南言宁平日里被训斥的多了，早就习以为常。

    见她应下的利索，赵贤儿也不好再多说什么。

    “你弟弟那里你也去劝劝，然儿那孩子是个不错的，断然不会委屈了他。”

    赵贤儿为这两个孩子操碎了心，整日里也不得安生。

    只是好在他还能为两个孩子谋划一番，许多人便是连这样的机会也没有的。

    “是。”

    南言宁心想她哪里能够劝得动，嘴上却是不敢再反驳什么。

    这才说了没多久的话，她就被训斥两回了，哪儿还敢再多说什么呢！

    “罢了，你也难得到父君这里来一回，午膳便留下一起用吧，再命人将你弟弟也叫来，咱们一家人好好吃个饭。”

    不想再提那些个让人头疼的事情，赵贤儿便吩咐侍人摆膳，又命人去将南言出也叫了来。

    南言出早上受了委屈，正愁着要如何去向父君告状，那边贤浮宫的人便来叫他了。

    “定是父君听到了什么风声，待我好好去与父君说一说，定叫南言熙那个小蹄子好看！”

    南言出边往贤浮宫的方向走去，边暗自嘀咕道。

