    朱慈烺知道，今日是杀不了刘志了，没办法，只能扶起唐亮，向西狂奔。

    而李湘云已经横刀，拦住了靳统武。

    “快，快给我包伤，看我的腿啊！”

    刘志倒在地上，抱着小腿，疯狂的大叫。因为疼痛，他脸上的青筋一根根都凸显了出来，同时他也感到了巨大的恐惧包围住了他，他仿佛是回到了前世，被乞丐王割断脚筋的那一个夜晚，冷汗淋淋，痛不欲生，难道这一世，自己又要残疾了吗？

    但靳统武却顾不上管他，现在靳统武的眼里，只有逃跑的朱家太子，于是箭步就要追。

    李湘云拦住了他。

    “饼妹！你是疯了吗？”

    看着李湘云，靳统武已经是有点歇斯底里了，他不明白，朱家太子简简单单的两句话，怎么就能打动饼妹呢？

    李湘云冷冷看他：“张叔和王义呢？他们怎么没有跟来？”

    靳统武不说话。

    李湘云却是已经知道了这意味着什么？粉脸立刻涨红，柳眉倒立，大叫道：“我要杀了你！”

    挥刀向靳统武砍去。

    叮叮当当。

    刀剑相交。

    两人战在一起。

    朱慈烺和唐亮此时已经离开了溪边，在即将钻入林子的时候，他回头望了一眼，看见李湘云正和靳统武战在一起，午后的阳光里，清澈的溪水边，李湘云娇小的身影，虽然不落下风，但却显得单薄了一些……

    那一边，两个流贼已经扶起了刘志，刘志却在咆哮：“金疮药，金疮药，你们有金疮药没有？没有？快给老子找去！”

    “殿下，快走吧……”唐亮急。

    朱慈烺又盘算了一下敌我的力量，然后压下了心里的那一丝犹豫，忽然说道：“不，先杀了靳统武！”

    说着，提刀又冲了回去。

    唐亮大吃一惊：“殿下！”

    但殿下回头，他不能不跟随，于是操起一根枯木枝，也跟着冲了回去。

    见朱家太子竟然转头跑了回来，靳统武大喜，李湘云却是大惊，她不可思议的看着朱慈烺，像是看着一个什么怪物？朱慈烺却不管，加入战团，挥刀向靳统武砍去，靳统武抬刀架住，狰狞道：“狗太子，劲不小啊，老子宰了你！”

    如果说，面对李湘云，他还有所顾忌，有所保留，那对朱慈烺，他可就毫不客气了。

    不过令他意外的是，朱家太子并不是他以为的柔弱之人，只交手两三招，他就意识到，朱家太子得名师指点，刀法有相当的造诣，配上李湘云，一时竟然杀了他一个措手不及。

    “娘求的，你两干什么？还不快来帮忙……”

    靳统武嘶吼，要手下的两个亲兵上来帮忙，那两人搀扶起刘志，正对刘志后脚跟上的羽箭束手无策，闻到靳统武的召唤，急急放下刘志，拔刀冲上来--靳统武和李湘云两个领导打斗，他们这些当小兵的，实在是不好参与，只能是两不相帮，但对朱家太子就不一样了。

    两个流贼提刀冲了上来。

    不过就在这电光火石间，朱慈烺已经找到了靳统武的破绽，当靳统武挥刀格挡开李湘云，招式已老，前力已去，后力未生之时，他忽然一个疾进，手中的短刀，嗤的一声，插入了靳统武的胸膛！

    平生第一次感觉到刀刃刺入别人血肉、顿挫却又带着一点磁力的滋味，朱慈烺不由自主的楞了一下，这一刻，他这样的战场新人和沙场老将，显示出了细微的差别。老将的话，绝对不会发楞，而是会立刻拧转刀把，让刀锋在敌人的胸膛里旋转喷血，造成更大的伤害，然后迅速拔刀。

    朱慈烺这一愣，给了靳统武机会。

    “啊！”

    靳统武啊的痛叫，反手一刀就向朱慈烺削去。

    这是靳统武受创之后的怒极出手，力量大，速度快，朱慈烺几乎不能闪。血雨飞起。

    一条手臂飞上了半空。

    但不是朱慈烺，而是靳统武的手臂。

    “闪开！”李湘云大叫。

    却是李湘云在关键时刻，及时挥刀，准确的斩下了靳统武握刀的右手。

    朱慈烺也立刻警醒，一身冷汗的迅疾拔刀。

    断臂和鲜血在空中飞舞。

    靳统武捂着喷血的断臂处，啊啊大叫，踉跄着后退。

    李湘云再一刀削去。

    “饼妹，不要！”

    靳统武满眼惊恐，大叫。

    但晚了。

    噗！

    刀光闪过，他的脑袋离开了脖腔，飞到了半空。

    而他脖腔的血，如喷泉一般，鲜血喷尽，脑袋落地的同时，他的尸体，才怦然倒地。

    直到临死，靳统武都瞪着大眼珠，他似乎不能相信，自己会死在李湘云之手。

    血雨落下。

    李湘云面色也有点白，半晌后，缓缓说道：“这是为张叔和王义报仇！”

    两个提刀正要上攻的流贼呆住了，他们没有想到，不过一个眨眼，靳统武竟然已经是变成了无头的尸体！两人相互一看，转身撒腿就跑。

    而在他们之前，刘志已经单脚连跳，一瘸一拐的逃入林中了。

    平生第一次用刀剑杀人，如此近距离的沐浴血雨，朱慈烺气喘吁吁，额头有冷汗，每一滴淋在他身上的鲜血，都让他有一种颤栗的感觉，不过他表情却冷静，脑子更是清楚，指着刘志的背影说道：“不能让他们跑了，追！”

    “站住！”

    李湘云忽然道。

    朱慈烺站住了，看向李湘云。

    弥漫着血腥味的空气中，李湘云粉脸严肃，声音一如既往的冰冷：“逢林莫入，穷寇勿追，你知道林子里还有没有其他人？像你这么冒冒失失追进去了，如果被捉了，张叔王义岂不是白死了？”

    “但让他们这么跑了，后患无穷啊……”朱慈烺担心刘志。

    “你还是先想想你自己吧。”李湘云冷冷道：“你已经失踪十几天了，你军中大营，怕已经是乱成一锅粥了吧？”

    朱慈烺的心渐渐沉淀下来，心想，自己是太子，只要自己用心经营，选贤任能，扫除弊政，引进新科技，又何惧一个流贼？再者，仔细回想一下，刘志对明末清初的历史，所知并不多，因为时间太短的原因，自己这个老师，根本还没有向详细讲解过南明以及李定国等人的历史，而从刘志今日的表现看，他应该是真的不知道。

    不过刘志能成为张献忠的义子，倒也颇令人意外。

    心里这么想，朱慈烺的心情立刻就轻松了不少，他放开了刘志，望着李湘云那依旧冰冷，但却已经渐渐熟悉的眼，笑一下：“谢谢你救我。”

    “不用。”

    李湘云转开脸：“我放你不过是因为你当晚的承诺……我现在还是那句话，如果你不兑现，未来不是好皇帝，我是不会放过你的。”

    “看来我必须得做一个好皇帝了。”

    朱慈烺笑，他声音不高，但非常清楚和坚定，然后他望着李湘云的侧脸：“你放了我，又杀了靳统武，张献忠不会放你的，不如你跟我走吧。”

    “为什么要跟你？”

    李湘云还是看着旁边，嘴角微微扬起，粉脸好像很是不屑：“你是太子，我是贼，我们不是一条道上的，走不到一起的！”

    “那也未必……”

    “不要说了，你快滚吧，刘志之后，说不定还会有其他人追来！”李湘云打断他的话。

    “那你接下来要怎么办？”朱慈烺问。不知不觉，在感激之外，他对李湘云

    有了一些关心。

    “当然是去找我哥！”李湘云终于回转头来，用她清澈明亮的目光看着朱慈烺：“我相信，他一定没有被你的官军抓到。”

    “不，你不能去找你哥。”朱慈烺摇头，坚定说道：“刘志跑了，如果他把你纵放我的事情，告诉张献忠，张献忠一定会大怒，以张献忠的狠毒，即便有你哥哥李定国，他也未必能维护你，你还是跟我走吧，我们一起出山。为报你救命之恩，不管你要做什么，我都会尽力答应你！”

    李湘云望着他，冰冷的眼神里终于是闪过一丝感动，不过却是一闪即没，很快又冷冷说道：“有这种仁慈心肠，还是多善待百姓吧。”说完，将手中的血刀在靳统武的尸体上擦了擦，还刀入鞘，向林中走去。

    “你要去哪？”

    朱慈烺惊。

    “你在这里婆婆妈妈，我却没有时间陪你……”李湘云撂下一句。

    音犹在耳，但她的身影却早已经隐入林中不见。

    “李湘云？李湘云？”

    朱慈烺叫了两声。

    但没有回应，只有摇动的树枝树叶沙沙作响。

    ……

    “你说什么？”

    张献忠瞪着血红的牛眼，看着跪在面前的刘志。

    刘志脸色苍白，气喘吁吁地回答：“义父，李湘云背叛了献营，她不但放跑了朱家太子，坏了我献营反败为胜的机会，而且还杀了靳统武……”

    “娘求的！”

    刘志的话，并没有说完，因为张献忠忽然跳了起来，一脚踢了他一个筋斗，嘴里骂道：“你是从哪里听来的鬼话？”

    刘志爬起来，再次跪倒：“儿亲眼所见。”

    “放你娘的屁！”

    张献忠又一次将刘志踹倒，而且不再给刘志起身的机会，他用右脚踩住刘志被李湘云射穿，刚刚去掉箭杆，包扎好的脚后跟，使劲的碾，嘴里疯狂的嘶吼：“说，你是不是有了二心，想要离间我和老四的关系？”

    “我，我……”

    刘志疼的脸色煞白，满头冷汗如雨，到这时，他才忽然醒悟，自己犯了一个天大的错误，实在不该在这个时候，将这个消息禀告张献忠的。

    -----因为在兵败之后，张献忠身边的精锐，已经是全军覆没，如果想要再起，就必须依靠孙可望和李定国两个义子，现在这种情况下，不管李湘云放走朱家太子的事情是真是假，张献忠都是不会追究的。李湘云和李定国乃是亲兄妹，如果此时追究李湘云，岂不是要逼反李定国？

    所以，即便张献忠心里已经相信，并且对李湘云痛恨无比，恨不得将其大卸八块，但嘴上也是不能相信，为了取信李定国，必须对密报的他，予以重罚。

    “说！”

    张献忠脚上更加用力。

    “儿，错了……”

    刘志终于晕过去了，脚后跟咕咕地流血，经此一踩，他的脚后跟已经是不可能伤愈。从今以后，他将永远是一个瘸子……

    ……

    山高林密，道路难寻。

    朱慈烺和唐亮两人，足足在山中钻了五天，方才走出了这片大山。

    这还要多亏朱慈烺有前世的知识，知道辨别方向的办法，最近这两三年，又一直勤练武艺，强健身体，所以才能坚持下来，如果是朱慈烺本尊，非是饿死病死在山林之中不可。

    这五日间，朱慈烺始终有一种感觉，那就是李湘云还跟在身后。

    不过只是一种感觉，他并没有任何证据。

    “老人家，这里是哪？”

    走出大山，看到平原，朱慈烺和唐亮两人都激动的快要哭了。彼此一看，身上的衣服破破烂烂，都和叫花子差不多，朱慈烺躺在山前的道路边休息，唐亮踉踉跄跄，找寻了一个田间的老人问。

    “岳州！”

    唐亮连滚带爬的回来告诉：“殿下，这是岳州的幕埠山！官军在岳州大胜，流贼都已经跑了。”

    朱慈烺不意外，只是苦笑，想不到自己竟然是被裹挟了三百多里，从通山县的九宫山到了岳州境内的幕埠山。

    “岳州。”

    朱慈烺站起来：“刘肇基还在岳州吗？”

    唐亮扶住他：“不知道，不过听那老农说，岳州好像还有大批官军。”

    朱慈烺点点头，转身冲身后的大山摆手。

    他隐隐觉得，有人一定能看见。

    ……

    岳州。

    被几十万流贼围困了二十多天，其间，有一半以上的时间，流贼都在猛烈攻城，激烈的战斗中，城上上下被挥洒了无数的箭矢和火药，倒毙的尸体，层层叠叠，积累成山……

    终于，羊楼镇之战的消息传回，二十万的老弱流贼，一夜之间就逃散了一半，剩下的一半向官军投降，直到此时，城中人才知道，原来张献忠的主力早已经不在城下了，在庆幸被流贼所骗，却依然取得胜利的激动后，众人对羊楼镇的胜利就更加振奋了。

    从偏沅巡抚李乾德到长沙推官蔡道宪，知州王章都是作诗祝贺。刘肇基则是带兵围剿逃散的流贼。

    但很快的，一个惊天的坏消息传来，太子殿下在九宫山追敌失踪了。

    ——————明日进城买药，无更，见谅。

