    怪物的生命力强大，尽管整个头已经被刘子民给劈下，身躯还是在挣扎了十几秒之后，这才停下了所有的动作。

    所有人面色苍白的看着这一幕，最后——

    “老大厉害！”

    “老大……这是什么怪物？”

    刘子民扫视一圈，问：“徐琼风呢？”

    “徐教授应该还在实验室。”一个小弟立马回答，很快也就明白刘子民的意思，便小跑着离开，“我去叫他。”

    马面等人心有余悸。

    不看刘子民斩下来的脑袋，这怪物活脱脱的就是一个人！

    大白也表现得很焦躁。

    虽然危机暂时解除了，但它一直围着刘子民转。

    刘子民误会了，以为它受到惊吓，准备给它撸会毛，然而在看到了它这一身的血后，登时没了兴趣。

    他还想还挺爱干净的。

    正嫌弃着，徐琼风已经不太情愿的下来了，叫他的小弟还是有点慌的，这会还在絮絮叨叨：“徐教授我还真不是故意打扰你搞实验的，真是急事，老大叫的你……”

    徐琼风的目光已经看向刘子民的脚下，面色倏然凝重起来。

    他立马扫视了一眼四周，所有人之中只有一个潜哥在收拾自己感染的伤口。

    他拧了拧眉，低声问刘子民：“这怪物是谁发现的？”

    刘子民看了一眼潜哥等人，这才道：“有什么发现？”

    徐琼风一般看到什么直接交代，今天有些反常，刘子民觉得事情肯定不简单。

    徐琼风沉声道：“这东西的名字叫做感染体。”

    这一次，他不再压着声音了。

    众人听到这三个字，都懵了。

    “感染体？徐教授，那是什么？”

    “会传染吗？”

    潜哥听完，大汗淋漓，他立马看向自己手臂上的伤口。

    其实自从受伤以来，他就觉得自己的伤口有点痒，但觉得只是划伤了一点手臂罢了，并没有注意。

    但此刻听到徐琼风这么说，他这背脊顿时凉了一截，赶紧查看伤口。

    却见这一张条手臂发青发凉，然而若不是查看，他都没有感觉。

    “老大！我……我………”

    他抓着手臂，一脸惊恐，不敢置信。

    众人看到这情况，立马退避三舍。

    “这是怎么回事？！”

    “感染了？”

    刘子民见状，大步走过来，喝道：“冷静。徐琼风看看什么情况！”

    “老大，我是不是要死了？我不想死啊……”潜哥颤抖道，他死死的抓住刘子民的手，祈求道。

    刘子民没遇上这种情况，而在场唯一能解答的，只有徐琼风。

    “有什么办法吗？”他面色凝重。

    “感染体的人感染性极强，划伤和吞食感染体的血液，都会被感染。要么他使用了中级身体强化剂，要么他使用感染体血清治疗，否则都会在三个小时内变成感染体。”

    徐琼风的每一句话都无比客观以及冷漠，好像不掺杂任何感情。

    “现在使用中级身体强化剂还有用吗？”刘子民寻求一切可能性。

    徐琼风立马知道他要做什么。

    他皱了皱眉，说：“百分之八十的没有用了，不推荐使用。”

    “你刚刚不是说使用中级身体强化剂的人不会感染吗？”刘子民沉声问。

    二人都是冷静的人。

    但气氛却有些紧张了，众人面面相觑。

    徐琼风保持着客观的冷漠：“我确实是这么说。但他在使用中级身体强化剂前就已经感染了。我无法确定感染之后再使用中级身体强化剂有没有用。”

    刘子民说：“也就是说有可能性。”

    徐琼风微微沉默，这才问：“他活下来只有百分之二十的机会。为了这百分之二十的可能性，你要用五千贡献点去尝试吗？”

    刘子民沉默了。

    贡献点攒了这么久，把林子中的怪物清理了一个干净还不到两万，现在就要为了一个百分之二十的可能性浪费五千贡献点？

    徐琼风看着刘子民，刘子民眼神暗了暗。

    众人屏住呼吸，似乎都知道怎样选择是正确的。

    潜哥只是一个普通的小弟，他甚至从加入到现在，都没能跟刘子民说上几句话，所以刘子民完全没有必要救他……

    而这五千的贡献点，却是他们这帮人做梦都拿不出一半的点数啊！

    “老……老大……”

    潜哥眼前发黑。

    他预感自己要死定了。

    “我只有两百贡献点……”他的眼神无比恐惧，几乎所有人都能猜到他要说什么。

    “只有我一个人受伤……他、他们没事……”

    他结结巴巴的说着，正忍不住一步一步的后退，他恐惧的盯着刘子民，那一种不想死的眼神。

    徐琼风无比冷静，刘子民也无比冷静。

    所有人都紧张的盯着刘子民，不知道他手中出现的，是一支中级身体强化剂，还是一把匕首……

    忽然，所有人眼睛都震惊了。

    因为一管蓝色的药剂出现在刘子民的手中。

    刘子民没有放弃，他居然为了这百分之二十的机会，拿出五千贡献点换了一支中级身体强化剂。

    他甚至都没靠近潜哥，只是把药剂都过去给他。

    潜哥不可置信的看着落在自己脚下的中级身体强化剂，他眼眶都红了。

    “老、老大？你真的愿意给我？”

    他感动得眼泪稀里哗啦的落下来。

    周遭众人既是惊诧又是震撼，心中满腔的热血。

    刘子民没什么表情：“如果你变成感染体，了结你的还是我。”

    潜哥一咬牙，捡起地上的身体强化剂，然而却迟迟没有动手。

    最终，地上掉落所有的装备，还有贡献点。

    “老大，我不想死……若是我活了，我此生都跟随你。若是死了，不用你动手，我自行了解！”

    说罢，一支管狠狠扎入自己的手臂。

    中级身体强化剂立马推了进去，潜哥浑身紧绷得肌肉立马松了下来，他垂头跪坐在地上，似乎是喘息以及适应。

    一秒，两秒……

    时间一点一点的过去，过程慢得折磨人，但看起来潜哥身上似乎没有太大得反应。

    众人心中忍不住喜悦。

    “潜哥，你没事了？”

    一人小心翼翼的询问。

    却是此时，潜哥忽然吐了一口血，他的手臂以一扭曲的角度，捡起自己扔在地上那一堆物资之中的手枪。

    “潜哥！”有人惊恐大叫。

