
　　纪得山一觉睡到大天亮。

　　等他醒来的时候，家里静悄悄的，就连徐氏都不在她的身边。

　　这让他有点懵。

　　出了门搜寻了一转才找到后院的徐氏。

　　徐氏正在喂纪桃桃他们年前领回来的那几只野鸡。

　　“这是建元他们养的……野鸡？”

　　纪得山还奇怪了。

　　纪建元他们怎么这么早就养上鸡了？M.23sk.com

　　这大冬天的小鸡仔最容易死了，结果顶真一看才发现是野鸡。

　　这么乖巧的野鸡还真是不常见。

　　他蹲在鸡栏前认真的观察着里面的野鸡。

　　徐氏一边喂鸡一边解释道：“桃桃从山里捡回来的，建元他们准备养大些再拿到镇上去卖或是直接杀了吃，昨天我看见的时候也吓了一大跳。”

　　纪得山没接她的话道：“建元他们呢？”

　　家里静悄悄的。

　　一个人都没有。

　　“建元和桃桃还有陈永华去县城了，墨晚带冬霖和珍珍下地干活去了，说是在家闲着也是闲着，不如把家里的几亩荒地开出来，这样开了春他们也好干活。”

　　“他们家分到了几亩荒地？”纪得山惊讶的问。

　　“苏慧兰那双臭手抽中的，好在就在他们家附近，倒也不用跑太远，对了，早餐在锅里给你温着呢，对了，老六让我们就住在建元这边，说他们家环境好些，我们住着也自家，我说都行，看你。”

　　“那边需要我们照应，我们就住那边！”

　　这个东西纪得山无所谓的。

　　不管是纪建元还是纪兴铭都跟他自个的儿子没什么两样。

　　他哪里都住的自在。

　　“我倒不怕别的，就怕赵氏那个疯婆子知道以后会生事，说我们放着自个儿子家不住，赖在她儿子家。”

　　“建元算是她哪门子的儿子，况且，她就算想住，建元也不一定会让她住进来，你管她说什么，她呀，就是吃不到葡萄说葡萄算，倒是老二心里该吃味了，活该！”纪得山一边逗着小鸡，一边漫不经心道。

　　徐氏：“……你这个嘴能不能有把门点，万一让建元他们听见又是一场家庭风波！”

　　闻言，纪得山道：“你当建元不知道？不知道他会离家这么多年，除了给钱从不露面？”

　　徐氏一惊。

　　她惊醒的看了眼四周道：“你说的是真的还是假的？建元真知道姓赵的那婆娘不是他亲娘老子？”

　　“前两天老六跟我说，我才知道建元当年就是知道了他不是赵氏的儿子才闹着要离家出走的，要不是他这些年生活不顺，知道了一个人带孩子的辛苦，他才不会原谅老二。”

　　“你没跟老二说？”

　　“我人在这里，上哪跟老二说去？”

　　“你说这事闹得！”

　　“当年我就跟他说，赵氏靠不住，让他别娶，他非不听！”

　　赵氏是纪得水后娶的老婆。

　　他的原配在生下纪建元没过两年就去了。

　　当时纪建元还小，急需大人的照顾，纪得水便在媒人的介绍下认识了赵氏，两人没多久就结婚了。

　　纪建华和纪建军就是赵氏带过来的。

　　之后纪得水和赵氏又生了纪建元和纪翠枝。

　　这也是纪建华和纪建军对纪建元不热不冷的原因也是赵氏说跟纪建武住的理由。

　　他们毕竟不是纪得水的孩子，哪能让这哥俩给他们养老，要养也是他们的老儿子养，但这些事纪建元和纪翠枝并不知情。

　　只有纪建华和纪建军兄弟心知肚明。

　　但徐氏没想到纪建元也知道这事。

　　“所以你尽管放心大胆的住，赵氏她闹不起来，即便真闹起来，建元也不会准她踏进他家大门半步，不然，那天我们来上河村，他就邀请老二同行了。”

　　“既然这样，那我们就在这边安心住着呗，不然，我得等到什么时候才能等到你让我住上这青砖大瓦房？”

　　“你这婆娘……”

　　“难道不是吗？”

　　徐氏给鸡喂完食就往屋里走。

　　纪得山慢吞吞的跟在她的后面，由她伺候着刷牙洗脸以后，两人这才坐下来吃早饭。

　　早饭是杂粮馒头配咸菜，还有之前没吃完的剩饭熬得白米粥。很简单的两样，但管够就足以让二老满足了。

　　“你别说，这两个小东西过的日子确实比咱们好！”

　　“我们也不差，就是要接济的孩子太多了，你看他们没人接济不一样把日子过顺了，我们呀，就是心太软，搞的孩子们都有依赖心理了。”

　　两人吃完早饭后就开始打扫卫生。

　　等纪冬霖他们扛着桃树回来的时候，家里已经被打扫的一尘不染了。

　　见他们肩上扛着跟枯树，纪得山诧异道：“冬霖，你扛的是什么树？这大冬天的，这树怕是不好养活哦！”

　　“二姐第一次来我们家就说我们家什么都好，就是缺了一棵桃树，让她很是没有归宿感，这不我们趁她不注意打听了好久才弄来这么一棵桃树，想着趁她今天不在家种好了给她一个惊喜！”

　　“这能养活吗？”纪得山迟疑道。

　　徐氏道：“这树看着不像是好养活呀！”

　　林墨晚笑道：“三叔三婶，这树很好养的，现在种下，等到三四月份的时候说不定就能开花了。”

　　见她这么说，纪得山道：“既然这样，那还费什么话，开干吧！”

　　“诶！”

　　纪兴铭他们过来的时候，一家人正在院子里挖坑准备种树。

　　有了他们的帮忙，桃树很快就在纪桃桃卧室的窗户外种下了，等纪桃桃从镇上回来，看到院子里多出的桃树，激动的她抱着桃树哇哇直叫。

　　那一脸的激动和兴奋，让纪冬霖他们很是满足和高兴。

　　虽说这不是她本命的桃树，但又有什么关系呢！

　　只要是桃树就足以令她激动和兴奋。

　　那种亲切感更是让她有种心定的感觉。

　　“纪桃桃，这树看着不是太好养活，你确定你能把它养活？”纪冬霖问。

　　“放心，有我在，它死不了，我也不会让它死，三爷爷三奶奶，爸爸妈妈，六叔六婶，冬霖，大姐，晨阳，小茹谢谢你们，这份惊喜我非常非常的喜欢。”

　　纪桃桃抱着桃树舍不得撒手，但还是对院子里的众人深深的鞠了个躬表示感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第247章免费阅读。https://xs.23sk.com 