
    第78章仇人见面，分外眼红

    “老大，那两个追踪我们的家伙貌似跟丢了！”

    “靠，两头蠢猪！就这水平还跑来干暗杀的活？还不够丢人的！”辰申无奈的摇了摇头。

    这还真不能怪薛望川和洪昌水平太低。

    要知道，在这树木枝繁叶茂、地形又崎岖多变的玄兽丛林中追踪一个人的难度着实不小。

    更何况，现在还是可见度极低的夜晚？

    辰申有神兽小白这个超级雷达，可薛望川和洪长老就没这么好运了！

    他俩能一路追踪到现在，还是因为辰申这个被追踪者，好几次故意暴露行踪的结果。

    少年撇了撇嘴：“绕回去五十米，让他们重新锁定我的气息吧！”

    那两个家伙可是辰申好不容易钓上钩的两条大鱼，岂能眼睁睁的看着他们因为追不上“鱼饵”，就放弃了？

    ……

    黑暗中，少年挥舞长枪，一路飘红。

    某一时刻——

    “叮！双倍经验时效结束。”

    “叮！训技丹时效结束。”

    听见这两则系统提示后，辰申嘴角勾勒出一道意味深长的笑容：“好了，总算有功夫陪那两个家伙好好玩玩了！”

    而后，辰申令小白藏好，自己则就地盘坐，摆出一副打坐调息的样子。

    风纱纱，夜绵绵。

    没多久，一道猖獗的笑声响起：“哈哈哈哈！小畜生，总算逮到了你！可还认得我薛某人吗？”

    少年缓缓睁开双目，十米开外站着个身穿锦袍的中年人，一脸的戾气——正是薛家旁系族长，薛望川。

    他身旁，还跟着一个六旬老者，这个人辰申也不陌生——洪长老，洪昌。

    当初辰申在学校演武场斗杀薛空之后，这两个老家伙先后冲上擂台来，用玄者境威压压迫的他好苦！

    现在，仇人再见，可谓是分外眼红。

    “原来是你们两条老狗，我还以为薛阳会亲自前来。”

    辰申轻描淡写的说完，缓缓站起身，一脸轻笑道：“二位，别来无恙啊？”

    “小畜生，死到临头还耍什么花腔？老子要将你千刀万剐，以慰我儿的在天之灵！”

    “兹拉兹拉……”

    薛望川怒气丛生，五星玄者的威压，如同决堤之水，一窝蜂的涌向十米开外的少年！

    上一回，正是这股不可一世的威压，让当时只是七星玄徒的辰申汗流浃背，如泰山压顶！

    可现在，同样的情况，并没有再度上演——

    当初的弱势方，此刻被雄浑威压包裹全身后，依旧显得无比淡定。

    少年咂了咂舌：“啧啧，两周没见，你居然还是玄者五星？可怜，可叹……难怪一大把年纪了，就只能当个旁系族长。”

    薛望川一愣。

    这时，一直默不作声的洪长老突然一声冷哼：“狂妄的小子，走了狗屎运突破到一星玄者，就自以为天下无敌了吗？”

    说罢，他八星玄者的威压随后而至，火系玄能一经释放，便如洪荒猛兽，张牙舞爪！

    “老东西，当初我只是七星玄徒的时候，你们的威压尚且不能令我弯腰屈服，更何况是现在？”

    说到这，辰申原本轻笑的面容一改，变得极为森严，一字一顿道：“现在，该换你们尝尝被人以威压震慑的感觉了！”

    语毕，少年暗运玄暴三灵变的特效，将自身的玄能表象，赫然拔高三个品级——

    “滋滋……拉拉……”

    蓝紫色的雷劲铺天盖地，一瞬间便将薛望川和洪长老两人的威压都冲击了个粉碎！

    雷劲狂涌，摄人心魄！

    玄者五星的薛望川猝不及防之下，心底巨颤，竟直接单膝跪地！

    他那双眼神中再无半点猖獗，有的，只是浓浓的忌惮与恐惧之色。

    八星玄者之境的洪长老也被突如其来的这股气势吓的连退三步，一张老脸由黑变白，再由白变红，很是精彩！

    “这……九星玄者？怎么可能，这怎么可能？”两人瞠目结舌。

    辰申等的就是他们这一惊的功夫。

    “闪现！”

    “唰！”

    眨眼之际，少年已经从十米开外，直接闪到两人身后。

    与此同时，酝酿良久的杀招豁然击出——

    右手执枪，猛然挺刺薛望川后心的同时，左手食指屈指一弹，两成威力的一阳指，已然瞄准洪长老的头颅。

    事发突然，无论是薛望川还是洪昌，都没想到对方会突然发难，而且，还是以闪烁配合杀招！

    就算他们的战斗意识能反应过来，此刻的身体也无法在第一时间做出反应。

    百分之一秒过后——

    “噗嗤！”

    黄泉蛇骨枪的枪尖从薛望川后心出贯体而出！

    “咔嚓！”

    一阳指的红色光柱、夹杂着丝丝蓝紫色的雷劲，直接轰爆了洪昌的头颅！

    干净利落的秒杀！

    洪昌直接被爆头，死的透透的。

    被贯穿后心的薛望川还有一丝生机，眼中满是不可置信。

    “你、你的玄气威能、不、不对……”

    他倒在血泊中，一双手下意识的握紧贯穿了自己胸脯的枪杆，断断续续的说。

    “没错！我其实只有六星玄者的修为。如果正面交手，合你们二人之力，战果尤未可知。”

    说到这，少年露出个灿烂的笑容：“但很可惜，你们都被我玄能威压的表象所震慑，卖了个天大的破绽给我。”

    而后，辰申手中长枪一提，一抽——噗嗤！

    薛望川的心肺被绞了个稀碎，怀着满心的不甘，彻底咽了气……

    辰申急忙俯下身子搜刮战利品。

    除了几枚入不了辰申之眼的中品玄丹外，洪长老身上就只有一万金的银票。

    倒是薛望川的家底比较深厚，怀里揣着两张十万金的银票！

    其实是因为他的两个儿子死后，旁系中不少地位较高的人都为争取这旁系族长的宝座蠢蠢欲动，薛望川为了避免发生意外，特意将旁系资产全部归于一身。

    打死他也没想到，自己的私心，反倒便宜了他最大的死敌。

    一下子收获了二十一万金币，辰申笑的很欢乐。

    “老大，怎么这么快就结束战斗了？”

    这时候，小白从树梢上一跃而下，气鼓鼓的埋怨：“你之前还说我是你的杀手锏吗，可，可我根本没动手啊！你该不会是在欺骗本虎神吧？”
