    

    少了特殊鱼妖的震慑，不用担心苏茗化刃被感染，言峥终于露出了他的獠牙。

    臭肺鱼妖的防御在手持神兵利器的刘金定刀下，也不过是土鸡瓦狗，刘金定化身成一道红色旋风冲入鱼妖群中，寒芒乍现，臭肺鱼妖下意识抬臂抵挡攻击的动作显得那么可笑，伞忍如切菜般不费吹灰之力的穿过它的胳膊，切碎它的身体。

    刘金定的速度过快，言峥连忙喊道：“等~等~”

    等一等还没来得及说完，刘金定已经收起伞忍飞回到言峥身边，茫然的问道：“老板等什么？”

    言峥望着四分五裂血流如注的场景吞咽一口唾沫愣愣的说：“没~没什么~”

    想要放走伏矢鱼妖跟踪的计划显然已经落空了，言峥没想到刘金定的攻击会如此快，鱼妖会如此不堪一击。

    摧枯拉朽，鱼妖不堪一合之敌。

    虽然计划落空言峥到没表现出多少遗憾，反而眼睛里冒着精光，他发现了一个更有价值的消息。

    鱼妖的防御不可谓不强，鱼妖灵魂混乱的特殊性让其可以免疫阴界的灵魂攻击，强悍的肉体基本免疫多数阴界法术攻击与普通兵器攻击，即便是热武器也无法对鱼妖造成多大伤害，唯独神兵利器可以鱼妖造成致命伤害，鱼妖的防御在神兵利器面前就跟纸一样脆弱。

    神兵在地府虽然不多，但也不至于罕见。

    黑白无常，黑白童子手中的灵魂武器……

    苏茗的化刃都能发挥出如此效果，随主人一起厮杀成长的灵魂武器该如何恐怖！灵魂武器不仅无坚不摧还带有湮魂的效果，击杀鱼妖后甚至连再次打扫战场剿灭鱼妖灵魂的工序都省了！

    黑无常的连击，黑童子的连斩，言峥仿佛看到了大黑小黑殴打小盆友，一拳一个小鱼妖，尤其是黑童子，在由耳梦境中连斩叠加到一万的黑童子，那宛如狂魔一刀一片的恐怖攻击力，令言峥至今记忆犹新。

    只要黑童子连斩叠加起来，下水道里面的3000多鱼妖，恐怖都不够黑童子一上午砍的！

    有连斩小黑在鱼妖之祸那叫事儿吗？为什么地府早些的时候不让无常序列参战呢！

    想到这里言峥心沉重起来，他似乎看到了这里面深不见底的旋涡，一个天大的阴谋！

    在场的员工皆被刘金定摧枯拉朽的攻势震慑住了，就连尚文也长大嘴巴说不出话来。

    过了小半天员工们才从震撼中回过神来，看言峥的眼神敬畏中多了一些畏惧。

    见言峥发愣，也没人敢出声打扰，场面诡异至极，噤若寒蝉的场景下，只有鱼妖的紫色血液咕咕作响，那几头臭肺鱼妖的血液就像是无穷无尽一样，喷个不休。

    还是尚文率先回过神来喊了言峥一声。

    “言经理，鱼妖灵魂还没击杀呢？善后工作该如何处理？”

    言峥哆嗦了一下从幻想中的可破旋涡中将思绪抽离出来，心不在焉的说：“刘金定，击杀所有鱼妖灵魂，尚文剩下的事儿就交给你吧，我有点别的事情，哦对了，把决策者的尸体留下，让恐怖医生带回去研究下，看看它的脑组织是否有变异！

    交代完这一切，言峥也不容尚文多说什么，转身走到无人的角落掏出执行录开始联系镇，尚文见言峥这幅急切又精神恍惚的模样，张了张嘴也没敢多问，便接过指挥权，开始联系公司上报情况，通知人员进行善后事宜。

    同时牢记言峥最后的叮嘱，顺路联系公司研究部门让其通知恐怖医生过来收尸体。

    尚文这边忙的热火朝天，言峥那边也跟镇聊的同样激情似火。

    当镇接通执行录后，言峥就跟吃了火药似的抢先问道：“你知道灵魂武器会对鱼妖

    造成致命伤害对不对？为什么不早点让黑白无常他们参与魔都鱼妖围剿，这里面是不是有公司的阴谋！“

    镇听完言峥夹枪带棒的诘问，忽然笑了起来。

    “被你发现了吗？那么恭喜你又解开了一层真相，你觉得这是公司阴谋吗？”

    言峥冷冷的回到：“不是吗？”

    镇，苦涩的笑了笑。

    “不是，你知道的还不够多，既然你发现了，我就再告诉你些关于地府的事情，地府中与无常处于同一级别的鬼吏有，无常，牛头马面，日夜巡游，夜叉等~但你只听过无常序列，却没有听过牛头马面序列，日夜巡游序列，夜叉序列等等对不对？这点你不觉得奇怪吗？“

    言峥被镇反问的一愣，好像他确实只听过无常序列，仔细回忆了下关于地府的传说，言峥发现自从他接触到灵异世界以来，真正见到的地府传说中的人物，只有黑白无常，像黑白童子，忘情姐妹，都从未耳闻过人物。

    忍不住接着问道：“为什么会这样？那黑白童子，忘情姐妹又算什么？”

    镇意味深长的解释道：“这要从仙路断绝之后说起，不要问我什么是仙路断绝，我不会回答你的，除非有天你接触到了我才会告诉你。

    现在我给你解释下无常序列的由来，仙路断绝之后的时期被称为大灾变时期，地府剧变阴阳两界的法则发生变化，地府中很多阴神都失去了在阳间呼风唤雨施展法术的能力，等级越高在阳间被压制的越惨，这时候地府中有人发现，像黑白无常，日夜巡逻层次的鬼吏并不受影响，经过多番考证后我们得出结论，地府阴神在阳间发挥出实力的极限便是黑白无常，日夜巡游这个层次，超过这个层次的阴神实力越强，受到压制越强。同时还发现另一个问题，并不是所有无常实力级别的阴神都能在阳间发挥全部实力，阳间对低于无常级别实力的鬼神压制更加厉害。这让所有人都无法理解，为什么只有无常级别才能发挥出完整战力，或高或低都不行呢？

    经过一段时间的调查实验后我们发现，阴神在人间认知度越光，受到压制的效果越弱。我们称为阳间法则认同度，打个比方，黑白无常它们在阳间被人流传度最广，他们在阳间受到的限制便最小，几乎到了没有限制的程度，其它跟黑白无常处于同一实力的阴魂亦是如此，我这样说你能明白吗？“        

