    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    同道中人，殊途同归

    ————

    今天的自己是如此的正经，不是正人君子之气节，又如此的晓得苟，那么今夜的神秘“脑海”评判奖励刚刚说不给一些有用的东西就很过分。

    那么现在的话，不给一些个亮瞎大能修士的东西那才叫过分呢!

    月初心情归于平静，接下来就是他要闭关七天了。

    按照那老妖婆嵇天荷的说法，距离那前往阴荒秘境星落峡还有七天的时间。

    这七天的时间，虽然看起来时间不多但对于现在的月初来说，每提升一点实力对于这次前往那阴荒秘境星落峡的安全就增强几分。

    说到底。

    这次月初所要防备的可不仅仅是那老妖婆嵇天荷以及自己那色狼师尊。

    还有一点要明确。

    就是这次前往那阴荒秘境星落峡可不仅仅只有合欢宗的弟子和一些高层。

    这可是焱州阴荒修真地域大部分宗门都会参与其中的大活动。

    当然了那一小部分主要还是门派势力实力太过弱小根本不够资格的缘故。

    焱州阴荒修真地域的所有修士，谁不知道那资源丰富且还有不少上古战场遗迹存在的秘境星落峡可是一个只要你运气够好足矣凭借获得的资源机缘让自身修为一飞冲天的存在!

    但有人的地方就有争端。

    更加不要说在这个修真世界中了，这里可是为了一件法器或者一部功法乃至一株药草，随时随地就有可能发生殊死搏杀。

    要是好好世界，月初哪里需要如此这般苟着又潜藏自身身负纯阳不灭体的事情。

    身负宝物机缘守不住惨遭横死的修士在这个九州十地八荒修真世界可是非常常见的。

    虽然，这只是他从典籍上看到的，但上次下山外出宗门那一趟，他还是见证了修真世界的疯狂了的。

    而且本来月初，想要去那阴荒秘境星落峡最为主要的事情有三件。

    其一好生计划处理好那老妖婆嵇天荷与色狼师尊的事情。

    其二当然也是趁此机会，多多在那秘境星落峡中搜刮资源宝物了。

    其三么，就是看能不能寻找到一些机缘，将失忆的记忆给找回来，这个事，月初觉得迫在眉睫。

    因为月初总觉得自己有什么厄运缠身，而且一旦那厄运爆发，那就是必死之局。

    总之，一句话!

    三件事情，前两件要办的漂亮!

    咯吱……

    木门散发一道道各色霞光，各种禁忌阵法被打开。

    月初缓缓走入那吊脚楼下的密室中。

    ……

    “如今的我已经是假婴境了，在刚刚食得小师弟熬制的大补汤灵力早已充沛涨满，感觉要爆了。”

    “也该是时候依托金丹化丹结婴了!”

    李莫愁清冷空灵的声音在阵法禁制重重布防的洞府中响起。

    她在回到自己洞府后，已经是下了决定。

    而这个决定就是让自己今晚依托金丹化丹结婴使得自身突破现如今假婴境成为一名元婴期修士。

    李莫愁很有危机意识。

    她很清楚自己现在修为低下，而在七天后就是前往那焱州阴荒修真地域秘境星落峡的时间了。

    进入焱州阴荒星落峡秘境的境界修为限制，乃是婴变期以下，这时候晋级元婴期，无疑是很重要的。

    如果以现在区区假婴境修为，哪怕进入了那焱州阴荒修真地域秘境星落峡也得不到多大好处和机缘。

    甚至可以说自身还会具有一定危险。

    这可不是李莫愁心思太过紧绷的原因。

    她身负那凤体，而这次进入阴荒秘境星落峡可不仅仅是有着合欢宗弟子或者高层，还有非常多其它焱州阴荒修真地域宗门参与其中。

    人多容易出事。

    所以在这般谨慎考虑下，李莫愁内心也是做好了决定。

    在这还有七天修炼的时间里面，自己不仅仅要突破假婴境成就元婴期修士!

    还要让自身融合起另外两行，使得自身成功构造五行顶级战体!

    这两样事情对于现在的李莫愁来说都是重中之重的事情。

    她相信。

    只要自己在七天里面完成了这两件事情，实力得到飞跃增强。

    那么她一定可以在那焱州阴荒修真地域秘境星落峡里有一番收获。

    毕竟，如今的自己突破大境界，只要灵力充沛，时间足够，就没有瓶颈的突破。

    这是前世准仙帝转世后的特殊情况。

    ……

    不得不说。

    无论是月初还是李莫愁似乎在想法上面在某个时候总是惊人的相似。

    要不说月初今天夸赞李莫愁也是同为既苟又屌之道中人呢。

    在事情没发生之前，就做好各种应对谋划。

    好家伙属实难以想象要是月初和李莫愁联合坑一个人或者对付一个人的时候。

    那个人得多么的惨。

    这也是后话。

    呼…

    李莫愁催动九字真言诀法诀中的七字罡符诀，即行字诀。

    李莫愁体内那早就融合的五行之中的三行已经开始相融起来。

    现在的她洁白光滑的额头出现点点香汗，很明显李莫愁已经开始尝试依托金丹化丹结婴儿了。

    ...

    三色神妙霞光笼罩住李莫愁那极美身姿。

    一座完全由三色霞光构造而成的金丹在她的头顶浮现。

    这颗金丹是她身形的具象化，想要化丹结婴突破假婴境就必须要这般做。

    依托金丹化丹结婴，从而踏入那元婴期。

    一旦修士成功踏入元婴期，那么自身神魂就会得以再次壮大。

    神魂的壮大给自身带来的提升可是非同小可，这就为婴变期提供了基础。

    元婴的大小，可是决定着法力的厚度以及婴变期后神识的强度……

    但其实这一步已经是阻碍很多修士驻足至元婴期一生都无法感受那婴变期的奥妙之处。

    修行一事本就是逆天而行。

    想要突破限制完成生命再蜕变，其实每一步都非常难。

    当然了总有天骄天才视这些关卡为无物。

    甚至还有零星的怪物修士，修炼至哪怕是阴阳境阳实修士都是水到渠成毫无一点困难可言。

    三色霞光构造的金丹越发凝实起来，而在那不大的金丹之上。

    一个与李莫愁很相似的模糊人影也在以极快的速度凝聚中。

    这就是化丹结婴!

    时间一点点流逝。

    密布防护阵法的洞府外星光灿烂已到深夜。

    唰…

    三色霞光在这防护极强的洞府中激荡，而所幸被李莫愁早早设置的几十种阵法联合抵挡消磨。

    不然的话，哪怕是区区化丹结婴突破至元婴期所造成的天地景象影响也是不小的。

    滴…

    嘭…

    一滴清澈透露神妙之意的水滴不知从何处来，但缓缓滴落在李莫愁依托金丹化丹结婴的人影额头上。

    水滴没入。

    而在此刻，李莫愁陡然睁开那双冰冷美目几道神光从她眼中闪过。

    呼…

    “现在的我终于也是成功依托金丹化丹结婴成功了!”

    陡然间!

    随着那与李莫愁一模一样的小人儿沉入她的体内，最终盘膝坐在她的丹田里。

    一股远超李莫愁以往的灵力波动开始在这洞府中肆意散发!

    嗡嗡…

    洞府在这个时候都开始颤动起来了!

    在这一刻!

    李莫愁仅仅使用了夜晚四五个时辰的时间，就完成了从假婴境突破至元婴期的生命蜕变!

    看着那一脸清冷神色气息平稳的李莫愁，不知道的人还以为她在修炼吞噬灵气。

    而很难有人能想象的到，李莫愁就花了四五个时辰如此轻描淡写的就完成了自身生命蜕变。

    从原本的假婴境突破成为了一名元婴期修士!

    这要是传出去了，恐怕要惊掉不知道多少人的大牙。

    主要是李莫愁所展露的修炼速度和成果实在是太过惊世骇俗了。

    一句话。

    哪怕是九州十地八荒修真世界的所有天骄在李莫愁这般修炼速度面前都算是狗屁!

    甚至可以说是连狗屁都不是！

    “如今我已经是元婴期修士了，法力暴涨堪比化神后期修士，神魂强度更是媲美元神了，此次七天后前往那阴荒秘境星落峡尚且已经有了一点点自保能力了。”

    李莫愁原本皱起的秀眉得以舒展，而她可从来没有认为自己有着这点微弱的元婴期修为就真的有啥自保能力。

    她所考虑的，自然是自己应该可以有更多的法力借助庞大的神魂力量来催动自己那底牌之一的破损仙器。

    这一点才是李莫愁留意也是最为重要的事情。

    接下来，李莫愁也是把自己的重心放在了如何彻底掌握融合五行，来构造获得五行顶级战体。

    而目前她已经彻底掌握融合五行中的金火水。

    还有五行中的土木两行没有掌握融合。

    之前完全是因为李莫愁实力不足，才导致她空有能力没实力掌握融合那剩余的土木两行。

    但是现在不同了。

    李莫愁虽然现在的修为境界不过堪堪刚刚进入元婴期。

    但这样的修为境界以她的角度来说，已经完全足够达成她的目标了。

    在这个时候。

    一道灼热且有厚重的红光与土黄霞光化作的气息从李莫愁那娇艳欲滴的红唇吐出。

    她早已运转催动起那九字真言诀法诀的七字罡符中的行字诀，神妙五行奥妙真（理）一字一句在李莫愁嘴中吐出。

    慢慢的。

    时间流逝中。

    李莫愁那极美的身影也要被这两种红色与土绿霞光给吞没了。

    异像突变！

    原本李莫愁曼妙身姿只是被那红色与土绿色霞光两种吞没，但在这个时候。

    另外的五行中的金火水三色霞光也开始浮现在她身姿周围，而且在李莫愁的掌握融合下。

    惊人的一幕出现了！

    五行五色霞光开始相融交汇！

    “九字真言七字罡符，行五行道五行，五行相生相克相融又相随！”

    李莫愁这个时候细声念起那九字真言诀法诀中七字罡符的行字诀，随着言语完毕。

    咔...

    嗡嗡...

    破裂相融的声音夹杂着那磅礴五行之力。

    一朵仅仅只有拳头大小，散发五行五色的神异莲花猛然出现在李莫愁的身前。

    五行五色霞光在这个时候逐渐变得黯淡起来，而那一朵神异莲花却慢慢融于李莫愁的身体中，进而进入了她丹田内元婴体中，与她的元婴体融为一体，消失不见。

    呼！！

    “五行顶级战体终于构造完成！”

    李莫愁清丽绝伦的脸上带着一丝喜色，而在她睁开那一双冷淡的美目瞬间。

    两朵五色莲花在她眼中浮现流转，随之又消失不见。

    如今的我已经再度获得了那五行顶级战体，五行之术皆由我掌握融合施展！

    五行之术同境界攻击对我无用！

    ……

    这就是李莫愁所掌握构造的五行顶级战体！

    论功能与特殊效果实在恐怖！

    李莫愁紧紧握住一双粉拳，她深深相信只要给自己一定的时间一定会回到当初的巅峰乃至超越！

    因为她这一世似乎已经隐隐约约看到了前生哪怕身为准仙帝时候都看不到的全新道路！

    这条路李莫愁只是现在有那么一丝模糊的概念，但她相信随着时间流逝她必然能真正看清这条全新道路。

    今夜李莫愁修炼成功不得不说收获颇丰。

    不仅仅把自身假婴境境界修为突破至元婴期，还使得自身成功构造掌握了五行顶级战体！

    可谓是双喜临门。

    这样一来李莫愁也是更加觉得，这次那阴荒秘境星落峡之行也有了一丝保障。

    不过距离前往那阴荒秘境星落峡还有七天的时间，李莫愁自然不会浪费这个闭关修炼时间。

    她也是有想法有能力，可以借助这看起来不多的时间让自身修为更进一步！

    因为在李莫愁看来，自身实力每增强哪怕是一点点在面对危险困难的时候所突破的机会就会高一点点。

    这两者本来就是一体的。

    而就在李莫愁这边再度闭眼，周身被那浓郁的五行五色霞光包裹陷入闭关修炼的时候。

    月初这边经过大半夜的修炼，也是有所收获！

    星光熠熠。

    原本黑漆漆的夜空，也变得幽亮了起来，星光深夜下。

    属于玉女峰半山腰处那一座香木小筑中，这时看似宁静却只不过是表面而已。

    呼...

    “万物毁灭因阴，万物复苏因阳，阴阳相生相克又相融，但天地纯阳不仅仅有着毁灭万物的能力也是代表着复苏。”

    “纯阳可不单单是天地之阳那么简单……”

    月初口鼻间一道道炽热的纯阳气息一呼一吸流转。

    整个密室中的温度因为他修炼参悟那一丝阳之本源力量的时候，开始陡然升高。

    如若不是月初早早为了保险安全起见，在这个密室周围设置了二十多道阵法禁制，恐怕就他现在造出的景象必然会在这玉女峰造成极大震动。

    月初缓缓睁开那一双锐利的双眼，一道道纯粹的金色火光在眼中浮现随之又消失不见。

    他今晚的修炼参悟有着很大收获。

    自身依靠那极高的领悟力和九州十地八荒修真世界顶级体质天赋对于纯阳的理解也是上了一个台阶。

    在这种情况下也使得月初自身那修炼有成的天级极品合阳神功也因为对纯阳的本源理解开始加深，而直接获得了极大提升！

    这种情况也是让月初没有想到的。

    而他也是证实了一件事情。

    那就是只要自己所能感悟与自己修炼功法一致的本源，要是有所领悟的话也会让所修炼的功法直接提升层次！

    这属实也是一个大发现！

    ————————

