
　　突然出现的楚齐光，直接引起了所有人的戒备，也将原本一触即发的战斗给强行按了下来。

　　毕竟楚齐光在获得天下通行内的气血加持后表现出了极度强大的实力，甚至是直接击败了巅峰状态的血河老妖。

　　他一出现立刻就成为了在场所有高手的最大威胁，没有一人会在这一巨大威胁出现的时候还继续刚刚的战斗。

　　而就在所有人停手的这一刻，眼前这名‘楚齐光’的心中却是响起了乔智的声音。

　　“臭娇娇！你不是说这里就只有四皇子一个人！让我赶紧过来立功的吗？！”

　　“怎么一进来就这么多高手？一个个都是显神境界的，随便一个都能打爆我……”

　　“你坑我？！”

　　人猫合一的作用下，娇娇的声音也在乔智的脑海中响起：“是你来的太晚了，刚刚真就四皇子一个，那金身里面可不得了，我叫你来可是分你天大的功劳。”

　　“再说了你担心什么？没看到他们都被你镇住了吗？”

　　“我看这些家伙都怕我哥怕得要死，根本不敢和你动手，你吓唬吓唬他们就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔智看着在场的一个个高手，感受着他们或是灼热或是冰寒的视线，只觉得自己头皮发麻，冷汗狂涌，差点习惯性地就低头去舔毛了。

　　“你看我的！”

　　就在这乔智紧张无比的时刻，娇娇却是又在人猫合一的状态下，控制着他的身体向在场的诸多高手说道：“继续啊？怎么不打了？”

　　“要不你们一起上，和我来玩玩……”

　　乔智瞬间用手捂住了自己的嘴巴，心中怒道：‘你这是要我死啊！’

　　娇娇说道：‘放心，你看看他们那表情，根本没人敢上嘛。’

　　看着在场众人敢怒不敢言的模样，乔智也一下子心里也稍稍有了底气。

　　他摸着自己的脸，在心中暗道：‘楚齐光现在果然是凶名在外，有他这张脸……我说不定还真能吓唬吓唬他们，抢下玄虚子金身。’

　　想到这里，他保持着脸上的风轻云淡，随意说道：“留下玄虚子金身，其他人便滚吧。”

　　听到楚齐光这番话，四皇子的脸上露出强烈的怒意，但终究是没有立刻动手。

　　因为眼前的局势在他看来非常微妙，除了他和楚齐光这两方之外，还有姬浩然和安易云一方，还有此刻正在和他争夺玄虚子金身的神秘人又是一方。

　　此刻一旦他抢先动手的话，很可能就会遭到其他三方的共同攻击。

　　就在这时，一旁的天仙道主突然说道：“你……不是楚齐光？”

　　听到这话，乔智吓得差点跳起来……掉头就跑。

　　但是强大的意志力让他控制住了自己的这个想法，硬着头皮朝天仙道主说道：“噢？”

　　“那你要试试看吗？”

　　乔智的脸上露出一丝悲天悯人之色，淡淡说道：“如今正值对抗外神之时，陨落在我手上的各族精英却已是太多，手上已经沾了不少血。”

　　“我今天不想再杀人了，但如果你们一意孤行的话，那就不要怪我心狠手辣了。”

　　娇娇听了在心中说道：‘好像啊乔大师，你这话说的和我哥装起来的样子好像。’

　　乔智得意道：‘这算什么？次次看着他装逼，我也不是白看的。’

　　娇娇说道：“可是只说话，不动手，说不定还是会被怀疑啊……

　　而其他人听到乔智这番话，眼中目光变化，各有不同的想法。

　　四皇子心中更是涌现出一丝怀疑：“虽然这话听着和楚齐光过去说的一样嚣张。”

　　“但楚齐光一向是雷厉风行，说动手就动手，怎么会如此婆婆妈妈？难道他真的不是楚齐光？”

　　想到这里，四皇子看向了刚刚提出疑问的天仙道主。

　　天仙道主感受到四皇子的目光，朝他点了点头，开口说道：“我怎么说也是天下第二卜算，你身负气运和楚齐光截然不同，这点我还是看得出来的。”

　　“何况楚齐光贪婪成性，按他的性子早就忍耐不住要动手了，怎么会放我们走？”

　　听到这番话，其他人看向乔智的目光也变得危险了起来。

　　乔智心中一惊，没想到天仙道主这么不声不响就已经算过他的气运了，此刻也马上紧张了起来。

　　就在他想着该怎么办时，心中又响起了娇娇的声音：“别怕，还有个办法可以吓住他们。”

　　乔智问道：“什么办法？”

　　娇娇说道：“你现在就借贷一批气血，他们看到了肯定以为你是我哥。”

　　作为蜀州的高层人物之一，乔智也同样是天下通行的客户。

　　并且还被楚齐光开了专项贷款，只要在天下通行的钞光照耀之下，就随时随地能借取气血。

　　乔智不甘心道：“借贷气血？我从来不用这功能的啊。”

　　一想到自己要欠楚齐光气血，乔智心中就涌起一股难以自已的恐惧。

　　如果是普通的高利贷，那利息再高也是肉眼可得见的。

　　‘可要是上了楚齐光的名单，那他喵的只有天知道什么时候能还清了……’

　　‘老子上辈子已经还贷还了快五十年了，难道这辈子还要还几十年？还是气血贷。’

　　对于还贷的恐惧深深刻入了乔智的心中，这也是他一直以来没有借贷气血的原因。

　　娇娇安慰道：“现在借了应应急，过几天我帮你一起还嘛。”

　　虽然不想借贷气血，但是看着现场高手们蠢蠢欲动的那副模样，乔智一声叹气，最后还是申请了气血借贷的申请。

　　“被你害死了臭娇！要是我以后还不上气血，咱们俩就同归于尽！”

　　几乎就在他申请后的瞬间，一股汹涌澎湃的气血力量已经隔空传递而来，直接灌入了他的体内。

　　只见乔智所化的楚齐光身上立刻散发出一股股灼热的气息，澎湃的气血力量在他的体内来回涌动，甚至带起了一阵阵血腥味。

　　而感受到乔智身上陡然间暴涨起来的气血力量，在场众人都是面色微变。

　　这种隔空暴涨气血的表现，在四皇子等人看来正是楚齐光那身邪法的特征。

　　天仙道主凝目说道：‘如此惊人的气血抽取，他还真是楚齐光？是气运有变？还是我算错了？’

　　四皇子看到这一幕，心中又是一沉：‘看他这样子，又在抽取他人的气血力量了。这世上能做到这一步的除了老祖，也就只有楚齐光了。’

　　眼看着在场的诸多高手都被自己镇住，乔智松一口气。

　　他微微运转体内气血的力量，立刻就感觉到体内的气血力量如山如海，达到一种前所未有的澎湃程度，几乎是他这具魔物肉身的极限。

　　显然他所能申请到的气血借贷远远超过了普通客户，这才能有如此气血力量暴涨的表现。

　　但知道这一点的乔智心中升不起丝毫喜色，反而是一脸的苦涩，只觉得未来一片黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第757章 借贷免费阅读。https://xs.23sk.com 