    “拖过来。”

    萧尚挥了挥手，让左右候着的刀锋队将士将那女子拖了过来。

    仅仅是被一拖，蔓枝都吓得不轻。

    刀锋队的人穿铠甲的时候个个都和铁塔一样，搁谁谁不害怕啊。

    “呜呜，皇上，奴婢真的什么都没有做，只是吃了块儿糕点啊。”

    蔓枝的眼泪瞬间就被吓得流了出来。

    萧尚可不这么觉得，如果真的什么都没有做的话，也不至于害怕成这样。

    这御膳房可不是什么人都能进的，手上得有功夫。

    心理状态也得稳重，绝对不可能被现在的状况给惊吓成这样，

    “事已至此，你在狡辩也没什么用了，还不快些将背后之人都供出来？否则小心你的家人！”

    常全德颇带了几分凌厉的说道。

    这御膳房中本就是要紧之地。

    因此，这里的御厨和宫女都是有家室之人。

    他们在宫里干活，家人在宫外被监视着。

    若是他们有什么动作的话，家人的性命可就危在旦夕了。

    “奴婢，奴婢……”

    蔓枝的眼珠四下里转动着。

    想到家里的父母亲和弟弟，她有些不忍了。

    若是真的殃及了家人，她就是下地狱也没了颜面啊。

    “来人，将蔓枝的家人带上来。”

    萧尚见此，开口说道。

    这人都是有软肋的，最普遍的莫过于是家人了。

    可就在此时，有一穿鱼袍的人进来了。

    萧尚的余光才刚刚瞟到那人，还未反应过来。

    就看到蔓枝冲着他磕了个头。

    竟然直接冲着柱子就奔了过去，看瞧着就要撞柱身亡了。

    幸亏刀锋队的人机警，将她给拉住了。

    然而，就在萧尚松了口气的时候。

    蔓枝的嘴角溢出了一缕鲜血，眼神渐渐溃散了。

    随行太医一番检查后，摇了摇头。

    “在智齿处藏了剧毒，人已经没了。”

    好不容易得来的凶手和线索就这样没了。

    萧尚气得牙痒痒。

    “谁刚才进来的，出来！”

    张曼莹落落大方地走了出来，跪在了堂前。

    “启禀皇上，臣只是想来看看，没想到惊动了这位姑娘。”

    他心动大方，脸上却难掩几分慌张。

    不过这也正常，张曼莹因为生了一张菩萨面。

    被派到了礼部做侍郎，平日里接触的都是些风光齐整之事。

    恐怕还是第一次看到这样的场面呢。

    他也是无心之失，萧尚也没有特地叮嘱不让人进来。

    因此，即便是生气，也没什么办法。

    “请皇上处罚。”

    张曼莹带了几分怯然，应该是知道自己犯了大错。

    可事已至此，萧尚只能挥挥手。

    “罢了罢了，你跪半个时辰，罚俸三月吧。”

    不过是无心之失，罚太重也不对。

    这日头大，看他细皮嫩肉的，晒上一个小时估计也能得些教训。

    萧尚心中还是有些疑惑，蔓枝就那么容易受到惊吓吗？

    就在他起身往外走时，楚天骄来了。

    此时的她已经不复往日落魄的样子。

    一身锦绣跳针干练宫装，脚踩鲤鱼绸缎靴。

    小小的人儿却已出落的标志极了。

    因为她是皇上点了跟着公主的，因此待遇要比其他普通的婢女好上太多了。

    “启禀皇上，公主请您去御书房议事。”

    七八岁的孩子，说话条理分明。

    每日想的不再是玩具零食，而是国家大事。

    “宛和？走吧。”

    御书房中，宛和公主正拿着一张地图和李湘讨论着什么。

    “怎么了？”

    萧尚一甩衣袖，跨过门槛。

    “父皇，儿臣发现，青漪院有地窖！”

    宛和公主神神秘秘地说道。

    稚嫩的小手在地图上点了点。

    青漪院是京城中的一个勾栏瓦院，主要是听戏唱曲子的地方。

    卖一些糕点什么的，经常有小郎君们在其中举办诗会。

    虽然也有些龌龊事情，但都不是明面上的。

    “有就有呗！”

    这寻常百姓家不也都会弄个地窖什么的吗？

    “可是父皇，当初万骑司和刀锋队在搜京城的时候，青漪院可是斩钉截铁地说自己家里没有地窖啊！”

    既然有地窖不是什么不能说的事情。

    那当初为什么又不承认呢？

    还是她昨日去听戏的时候，小二说漏了嘴的。

    “而且，父皇，青漪院周围的这些酒家饭店，全部都没有地窖。”

    宛和的指尖在地图上勾画了一个不小的范围。

    “如果青漪院真的有一个隐秘地窖的话，这规模可不小啊。”

    萧尚被宛和公主的话给惊到了，他抬眼望向了李湘。

    李湘轻轻的点了点头。

    甚至在李湘看来，这个地窖甚至可能已经被看成一个地下城了。

    “来人，派刀锋队去搜，马上！”

    他话音刚落，宛和又再度开口了。

    “父皇，白莲教不是有一女子的身手非凡吗？不如让贤贵嫔娘娘跟着一起吧。”

    宛和近日总是缠着赵芷容学武，非常清楚普通人和武林高手之间的距离。

    这去的如果是一群草包的话，恐怕那白莲教的重要人物都能跑完了。

    抓一些小鱼小虾的能有什么用处？

    而且这次算得上是一个大好机会，瓮中捉鳖。

    下次，可能就没有这样的时机了。

    “也好！”

    是夜，萧尚、赵芷容还硬要跟来的宛和公主一同到了青漪院。

    此时这里真是灯红酒绿之时，里面的公子小姐们正闹得开心呢！

    刀锋队在这些人发出的声音下，几乎没有任何动静地围住了青漪院。

    等门被打开的时候，已经是连一只苍蝇都飞不出去了。

    “哎呦呦，这是干嘛呢，我们这可是开门做生意的地方。”

    老鸨陪着笑容快步走了过来，拿起一个硕大的钱袋子就要往刀锋队队长的手里塞。

    队长避开后，拿出了大理寺的搜查令和萧尚的圣旨。

    “皇上有令，今日严查青漪院。拿下！”

    一声令下，里面的人无论是老鸨、来玩的公子哥儿还是院中的工作人员就都被控制住了。

    接着就开始一个房间一个房间地翻找下地窖的门。

    老鸨脸上的神色越来越惊慌。

    可一旦她想要挣扎，那控制着她的那两个刀锋队士兵可不是开玩笑的。

    终于，在一张床下找到了地窖入口。

    “哈，我就说，青漪院绝对有问题！”

    若是正大光明的地窖，也不用潜藏在这么隐蔽的地方了。

    下地窖是不可能下地窖的，下去了不就等于进入了人家的主场地。

    到时候一切受限，他们的优势不就没有了吗？

