    幽暗的走廊，横七竖八的堆积着各种办公桌椅，几人屏息而立，门外火已经灭了，丧尸感觉不到活人，安静的潜伏下来。

    那个叫西哲的男生松开捂在同伴嘴上的手，黄毛瘫坐在地，一脸控诉的盯着他。

    肖意靠在墙上，勉强保持站立，金灿飘在他身前，警惕的看着两人，精神力铺开在两人的上方，蓄势待发。

    西哲一巴掌拍在黄毛头顶，低声吼道：“黄昊你TM是不是想把整栋楼的丧尸都喊过来！人家吃过红烧肉，你TM也想把自己当盘肉送到丧尸嘴里吗？”

    黄毛被吓的连连摇头，自己捂着嘴，表示不会再大喊引来丧尸。

    金灿听到那句“人家吃过红烧肉”，恍然大，那不是她之前给肖意拿出来的自热米饭的口味。

    我去，狗鼻子啊！隔这么远都闻得到？

    整个人松懈下来，收回精神力，金灿无语的看了一眼那个黄毛，腹议：不会说话就真的不要说话，不然真的会死人的哦。

    然而两个半只脚都踩进鬼门关的人却浑然不觉，只能说无知是福。

    肖意垂下眼，手上的消防斧无声落地，看着那个虚幻的小人影。

    可惜……

    黄昊两人看向肖意，赶紧上前，把他带入一间办公室，让他半躺在沙发上，又给他搬了把椅子，把他的脚搭上去。

    金灿飘在二人身边，看着两人的目光转向刚刚被他们解开的背包，若有所思。

    “西哲，我们就吃一点点好不好，这位大哥应该不会介意吧！”黄昊把目光转向同伴。

    黑发男生明显在犹豫，半晌顽强的转过头，拉着黄毛就要往外走，安慰他道：“再等等，等大哥醒过来再说。”

    这可是一个能从楼底拼到楼顶的狠人，他们不过是在最后关头拉了人家一把，并且这人的性格如何，他们可不知道，万一人家醒来还要怪罪他俩堵门的事呢？

    所以先静观其变为好！

    黄昊一脸不舍，但他更相信西哲的话，随着他往外走去。

    “包里有食物和水……”

    两人还没走出两步，就听到沙发上闭着眼睛的男人这么说道，顿时一脸惊喜的回过头。

    肖意虽然精神疲惫，但胃部的饥饿感更强烈，两人的小动作被他看在眼里，他本来不予理会，但看着金灿一脸不忍的看着两人，终于开口。

    “谢谢，谢谢大哥。”黄昊一个跨步就去到了背包前，打开果然发现了一些饼干与水，顿时一脸感动，“大哥你真是个好人，我跟西哲自从跑到这里，都没吃过东西了！”

    西哲一脸歉意的冲着肖意笑了笑，看着黄昊拿了两瓶水和两包饼干回到他身边，轻声说道：“谢谢大哥，那我们先出去了，你好好休息，这一层丧尸都被我们清理完了。”

    看着两人一冷静一雀跃的走出去，金灿忍不住失笑，这两人乍看之下怎么也不是一路人，但性格却是意外的互补。

    回过头，就见肖意安静的看着她。

    我去！忘了这还有个虚弱的。

    “肖意你感觉怎么样啊？”金灿飘在他眼前，一脸关切。

    肖意眼里闪过一道深意，转而虚弱一笑，开口道：“灿灿，我饿～”

    金灿知道他这是在觉醒异能，身体需要更多的能量，所以饿的很快，但食物中能被汲取的能量少之又少，所以异能觉醒初期，准异能者们总是吃的很多，但这又不是和平时期，哪有那么多吃的！

    吃的多还虚弱，异能者大多都会被同伴嫌弃，甚至被恶意抛弃！但吃的不够异能觉醒的就有限，后期弥补也是于事无补，所以后边异能者与普通人的关系恶劣……这又是一笔烂账！

    肖意叫饿，金灿进入空间，她没有给他拿吃的，而是拿了一瓶矿泉水，倒掉三分之一，然后再加满空间温泉里的灵泉水。

    出了空间，金灿把打开的矿泉水瓶递给肖意，“诺，喝吧。”

    肖意接过水瓶，什么也没问，半坐起身，大口大口喝了起来。

    口感出奇的美味，肖意看着矿泉水瓶得出结论，微微有点水温，喝下去后，胃部就像被一只轻柔的手抚过，饥饿感顿时被削弱了九成。

    “这是什么？”肖意忍不住问道。

    金灿傲娇的转过头，虽然刚刚差点认肖意做主，但那不是没办法嘛！她现在看好的还是大反派，空间里的灵泉之类的还是不要和肖意说太多。

    “补充能量的，你现在在觉醒异能，这几天都会有点虚，自己注意啊！”

    肖意垂下眼，遮住眼底的幽深，抬眼又是一脸温和的笑。

    “嗯，我知道了，这顿时间就要辛苦灿灿了。”

    金灿感觉他有点不对劲，但看了一圈也没发现什么，只好放下，转而想起他的称谓，纠正道：“你不能叫我灿灿，我……”

    她刚想说两人不过是临时搭个伴，就见他低垂着眼，一脸的落寞，顿时哑了声，算了，叫就叫吧。

    “好了，你叫就叫吧，你现在赶紧休息一下，等会换我，好可惜，楼梯上那么多晶核都没收回来。”金灿在他耳边嘀咕道。

    肖意听着女孩唠叨，闭上眼，轻轻说道：“好的，灿灿。”

    后边两个字从他嘴里吐出来就跟加了三斤蜜一样，听的金灿浑身一颤，腻得慌，要不是他闭上眼，已然陷入沉睡，她都要以为他是故意的。

    金灿无聊的飘在他眼前，看着他闭上眼，阴影盖住他的半张脸，整个人都意外的多了几分脆弱。

    赶紧摇头飘到一旁，脆不脆弱都与她无关！

    有这时间，她还不如探探霸刀的方位。

    屋外，黄昊两人珍惜的吃完手里的饼干，水都还剩半瓶，肚子有货，终于能感觉到活着的美好。

    黄昊碰了碰西哲的胳膊，小声说道：“西哲，他是不是也为了李……”

    他话还没说完，西哲直接给这个二货一杵子，顿时让他哑了声，见他识趣的闭嘴，才小声警告他道：“黄昊，咱们现在想都不要想，能跟着他出了这栋楼都是万幸。”

    黄昊缓过劲，小声嘀咕：“我也没想啊，那位大哥也只有两只手，他选剩下的我俩再一人拿一把大砍刀，到时候也有点安全感。”

    西哲靠在墙上养神，没有说话。

    叶渊手一挥，一道深紫色的雷电劈下，他面前最后的三只丧尸顿时无声倒下，顿时引起一道娇俏的女声惊呼。

    胡梦烟眼中也是异彩连连，果然不愧是主角，她记得书中她这个角色也是有异能的，但她现在还没有觉醒的苗头，叶渊却已经觉醒完毕，这让她更加确信他已经开启空间，毕竟那里面可是有温泉。

    叶渊帅气劈下一股雷电，威力不弱，心里十分满意，异能果然克制丧尸，唯一的缺点就是用不了几次，不然头疼欲裂。

    “哇哦！叶大哥好厉害，这就是异能吗？我怎么还没有觉醒异能啊，不然也可以和叶大哥一起打丧尸！”许菁拿着一根棒球棍，一脸羡慕的对着叶渊发嗲。

    胡梦烟手里一只手握着一把匕首，一只手拎着同款消防斧，听着这茶言茶语，头也不抬的手起刀落，挖出一颗米粒大小的晶核。

    根本不管许菁借机扑倒叶渊怀里，一副不敢看的样子。

    叶渊也是一脸恶心的表情，胡梦烟每次打完丧尸就开始挖晶核，那画风简直就是女神秒变女汉子！

    “胡老师，你这……”叶渊忍不住开口。

    胡梦烟看着相依在一起的两人，为了不引起没有必要的麻烦，她说道：“我看小说里，丧尸脑袋里的这玩意叫晶核，异能者可以吸收里边的能量。”

    叶渊的眼睛瞪大，一瞬间恶心的感觉顿消，放开怀中的温软，也开始挖丧尸脑子。

    许菁气的跺脚：“叶大哥，小说里写的事你都信！”

    胡梦烟幽幽开口道：“有什么不能信，丧尸都出现了。许小姐不能因为自己站在后方，就当作不知道吧。”这小姑娘这几天可没少给她找麻烦。

    这句话像是提醒了叶渊什么，他站起身，看着许菁，很自然的吩咐道：“小菁，你以后就专门负者挖晶核，知道吗？”

    不管许菁如何跟叶渊痴缠，胡梦烟甩甩匕首，嘴角勾起一抹淡笑。

    金灿消化完十颗晶核，感觉神清气爽，看了眼跟个睡美男的肖意一眼，探出精神力。

    丝丝缕缕的精神力散开，她心意稍动，精神力便合成一条细丝向前推进，穿过走廊，穿过墙壁……

    找到了！

    精神力缠绕着一股锋利的的冷意，这应该就是霸刀，不多话，精神力全面覆盖住刀身，直到没有一丝缝隙，金灿眉头皱起，忍着刀身散发的肃杀，把它收进了空间！

    霸刀到手！

    金灿怀着激动的心情钻进玉佩。

    一把刀柄漆黑、刀身如雪的长刀飘浮在空中，长三尺余，镡长尺余，首为大环！

    斩马刀！

    金灿两眼放光，这也太帅了吧！

    完全没有发现自己不受控制的往前飘去，越靠近越感觉到刀身的锋芒，原来这把刀的刀鞘已失，她轻飘飘的落在刀柄处，一股锐意直接冲荡在她的虚影中。

    片刻后，金灿才从那种杀戮中清醒过来……

    苍了个天了！

    还要不要人活了！！

    她这器灵当了，现在还要当刀灵不成！！！

    

