    不说其他，碰上这么一株仙植，李哲肯定是要去亲眼见识见识的。

    到时候把这株彩灵果弄过来，再慢慢培育处灵参，那自己种植的仙植就有两种了。

    自己可是立志要搞一个仙植大棚种植园的，嘿嘿……

    同样是农民，别人大棚种蔬菜，我大棚种仙植！

    也主要是基于这个原因，李哲才会毫不犹豫地就答应了去救李轻语。

    由于李轻语一直昏迷不醒，各大医院熟手无策，几乎已经是在等死的状态了，所以李家将李轻语接到了位于首都燕郊的一座别墅里疗养着，拜托陈家到处收购野生老药，先吊住命做最后的挣扎了。

    所以一听到陈老传来消息，找到一个奇人能够救治李轻语的病，李家上下顿时大喜，立马就帮李哲他们定好了从江城飞往首都的机票！

    因为时间紧迫，几乎不能耽搁，李哲都有些后悔了。

    父母还没来，李哲将那个装满一百二十万现金的箱子放好，打了一个唿哨，叫来大黄和大黑两个憨货，吩咐道：

    “把箱子守好了，别让人拿走了，等我爸妈回来！”

    大黄和大黑这哥俩一得到命令，就立马支棱起耳朵做出一副警惕的样子，表示知道了，眼中不是露出的凶光！

    很明显，要是有谁敢动箱子一下，他们就会扑上去把人给撕成碎片！

    看到这两只狗的通灵表现，陈老也是目光一闪，心中对李哲的能力也更加信任了。

    一开始李哲养的大黄狗就能打败自己孙子陈栩青养的纯种藏獒，可现在这只纯种藏獒在李哲家住了一段时间之后，竟然也变得和那只大黄狗一样通灵了。

    这样看来，李哲说的那什么大黄狗是他从小就在狼窝里抱过来的，只是一个掩饰的说辞罢了。

    神奇的，正是李哲本人！

    李哲想了想，又打电话和在地里劳作的父母说了一下，自己要出趟远门。

    李卫国夫妇一开始是不同意的，毕竟才刚刚被枪给打了，但李哲一个劲地说不会再出事，夫妇俩也没办法，就叮嘱了一番要注意安全。

    李哲在电话中，又和父母说了一下那根山参卖了一百二十万的事情，这可把夫妇俩吓坏了。

    一百二十万，哪见过这么多钱啊，而且这么多钱哪能让两只狗看着，怎么听怎么心里七上八下的，挂了电话就往家里赶了。

    而此时，李哲已经和陈老、陈诺诺上了那辆路虎，离开了家，奔赴机场。

    由于时间紧迫，李家给他们定的机票是最近的一趟航班，李哲都什么都没来得及带，除了随身带着的玉净瓶，就光棍一个上了车了。

    在车上，李哲还给湘筱筱、米芸两位大美女发了一条微信，表示自己要出趟远门，还自恋地说让她们不要太想念自己了。

    果然，两个大美女立马就回复了信息过来：

    “死人，你可真自恋，谁会想你啊，哼！”

    这一听就是湘筱筱的语气。

    “你什么时候回来啊，注意安全。”

    还是米芸好，知道体贴人。

    唉，这可怎么办好啊，一个英姿飒爽女警花，一个温柔体贴女经理，李哲不禁有些头大！

    翻着手机，李哲还翻到一个人的名字，米宣！

    米宣的微信，还是妞妞非要让李哲加的，说是要随时可以视频看看大狗狗，想起那个可爱的妞妞，李哲不由得摇了摇头。

    不知为何，李哲竟鬼使神差地给米宣也发了一条消息，不过只是简简单单地说自己要出一趟远门，并没有说什么暧昧的话。

    发完，李哲就把手机锁了屏。心里也不知在期待着什么……

    没过多久，放在兜里的手机就叮咚一声，来消息了。

    李哲立马拿起手机一看，是米宣发来的消息，是条语音！

    急忙点开，结果里面传来了一个充满童稚奶声奶气的声音：

    “叔叔，你要去哪啊，妞妞会想你的！”

    是妞妞的声音，李哲的心里不知为什么竟然有点失望的感觉，不过还是和妞妞发了一条语音过去：

    “叔叔要去首都，妞妞在家乖乖地听妈妈的话，到时候给你带礼物回来，你可以去叔叔家看看爷爷奶奶还可以和大狗狗玩哦。”

    妞妞一听有礼物还可以和大狗狗玩，立马就兴奋地表示自己一定乖乖听话。

    随后李哲也是关了手机，看着车窗外的风景。

    叮咚，又是谁发了消息！

    拿起手机一看，又是米宣，李哲还以为又是妞妞，点进去，屏幕里只有“注意安全”四个简简单单的字。

    李哲自然知道这是谁发的，随即立马发了一个“嗯”回去，毕竟李哲也不知道该怎么面对米宣这个成熟少妇，更何况她还是米芸的姐姐……

    想了想李哲又打了几个字过去：

    “那天晚上的事……对不起啊，我不是故意的！”

    而手机那头的米宣看着手机上简简单单的一个‘嗯’字，目光闪烁，也不知在想什么。

    不过，随即在看到李哲后面发过来的内容后，想起那晚的情景，瞬间就感觉脸颊发烫。

    而在一旁的妞妞看着自己的妈妈脸颊红红的，连忙问道：“妈妈，你怎么了，脸怎么这么红？”

    “妞妞，妈妈没事，你先出去玩一会吧，去外面看会儿电视。”

    妞妞一听可以看电视，立马就欢呼一声跑到外间去看电视了，平时妈妈都不让她看太长时间电视的！

    李哲看着久久未曾回复的微信界面，叹了一口气就把手机给收了起来。

    把目光从车外的风景收回车内，不得不说，好车还是好车，陈诺诺的这辆路虎内部空间还是挺大的，座位坐着也舒适。

    车厢内，前面是司机小马，副驾驶则是陈老爷子，后排就是李哲和陈诺诺了，四个人在这车厢内竟没有感到一丝拥挤的感觉！

    坐在副驾驶后面座位的李哲，闻着近在咫尺的那股独有的淡淡的芬芳，李哲鼻尖不由微微颤动轻嗅起来，闻着真舒服。

    尤其是侧面陈诺诺由于坐在座位上的缘故，下身本就是一件紧身牛仔裤，上身是一件白色衬衫紧紧抄在牛仔裤内，常识都知道人在站立和坐着的状态下，衣服的紧绷程度是会不一样的。

    陈诺诺上面因为傲人的缘故，衬衫已经是紧绷的状态了，几乎是贴合在皮肤，现在坐在座位上，布料的张力瞬间达到极致。

    而陈诺诺的一双美目只是一心盯着前方的路况，想着早些到达机场，就能快点带着李哲前往首都救治李轻语了，所以根本没注意到这一点。

    等车开过了这一段颠簸的乡间小路，上了大路，车子也渐渐平稳下来，陈诺诺也不再看着前方的路况。

    整个人也是靠在了背后的靠背上，这一动，衬衫的紧绷状态丝毫未改。

    风景在李哲的视线里又换了一个角度。

    “咳……咳……”

    哲轻咳一声，便就把头转向窗外了，毕竟再这么接着看下去，被人家发现了岂不是很尴尬？

    只好继续看着窗外的风景，只不过李哲的心里到底是在欣赏风景，还是在回味什么就只有他自己心里清楚了。

    离机场还有一点距离，李哲干脆就倚靠在车窗上看起了风景，就在他已经沉浸在窗外的风景的时候，突然感到肩头一个重物压了上来。

    转过头一看，原来是陈诺诺把脑袋靠在了他的肩膀上。

    看样子应该是太累了，这些天她为了李轻语的事也算是操够了心，精神一直处于一个紧绷的状态，直到李哲说有办法救李轻语心神这才松懈下来，加上这车进了了平缓的大道，也不再颠簸，所以陈诺诺心神倦怠之下，竟是缓缓睡了过去。

    原本陈诺诺是靠在背后的座椅上眯着的，可是由于惯性的缘故竟然不知怎地慢慢向李哲这边倒了过来，头部在碰到李哲的肩头之后才算止住。

    李哲望着靠在自己肩头熟睡的陈诺诺也是无奈了，看她睡的这么香甜，还真不好一丝叫醒她，将她推开了。

    再说了一个美人靠在自己肩头睡着了，这种感觉还是很舒服的。

    车窗外的阳光从通过车窗玻璃折射在陈诺诺的脸上，小巧可爱的鼻尖上微微的寒毛都分毫可见，美眸上的长长的略微有些弯曲的睫毛也在微微地颤抖着，可能是光照的缘故，睡梦中有些不舒服吧。

    李哲连忙将靠在车窗上的那只手撑了起来，帮陈诺诺挡住刺眼的阳光。

    可李哲这么异动，睡梦中的陈诺诺立马就有了感应，李哲还以为她要醒过来了，不禁有些失望，结果陈诺诺并没有醒过来，反而是用手搂住了自己靠着的李哲的那只手！

    陈诺诺睡梦中无意识的动作，可把李哲害的够惨了。

    让他异动也不敢动，生怕弄醒了陈诺诺。

