    苑薇听了我的解释后，表示没什么意见，小青年也点了点头，刚刚我的出手，俨然让我在他心中扮演了“大哥”的角色。

    就在进入丛林不远的一个草丛边上，我说就在这里停下，然后问小青年身上有没有火。

    小青年赶紧点头，打开背包，摸出一包玉溪和一个打火机，直接递给我。

    我抽了一根出来，点燃，笑着道：“我只是问问有没有打火机，想生火来着，没想到还有意外惊喜……”

    我把香烟还给小青年的时候，小青年挠挠头，嘿嘿笑道：“大哥，我不抽烟的……这是我帮同学放的！”

    我愣了一下，道：“那我就不好意思地笑纳了……”

    香烟揣到了我自己的口袋，我对小青年道：“咱们去附近找些干柴，想办法生火，现在都有些冷了，估计半夜会更冷！”

    “好！”

    小青年应了一声，苑薇也说要帮忙。

    我们三个人就近找了一些干草和树枝，就在草丛的边上生火。

    坐下之后，小青年打开背包，赶紧拿出几包零食递给我们，我看到还有一个用白色塑料袋儿包好的烤鸭，是吃了一半的，顿时有些发愣。

    小青年有些尴尬地道：“这……这是我在游轮的餐厅打包的，两位不嫌弃的话……”

    苑薇拍了拍小青年的肩膀：“小伙子可以的，懂生活……现在能有肉吃就非常不错了，我们有什么好嫌弃的！”

    苑薇把塑料袋撕开，摊在手里，示意让我们拿。

    我们几个都饿坏了，伸手把这半只烤鸭给瓜分了。

    我们和小青年来了个简单的自我介绍，我才得知他叫陈功，是川大大二的学生，今年才二十岁。

    “沙滩上到底什么情况？”自我介绍后，我问陈功。

    陈功叹了口气：“不知道……大家都像是疯了一样，互相抢物资，游轮沉了，大多数物资都是船上的人自己带下来的……本来就不多，这些人就开始抢了！”

    我叹了口气，这就是所谓的人性啊，流落荒岛之后，带着物资的人，肯定想着不能分给别人，而那些没有物资的人心里也会发慌，求物资不得，三言两语说不定就能起冲突。

    这是个法治社会，即使流落荒岛，我想，正常人的第一反应都是害怕，恐慌，想办法找救援，哄抢物资，绝对是有某个人带头而引起的连锁反应，导致沙滩上出现一片混乱。

    “我……我本来也没多少物资，有些还是我同学的，那几个人看到我有物资，就过来问我要，我不给，他们就打我，我见势不妙就开始跑，他们就一直追……”

    陈功的声音有些哽咽，看来是心有余悸的样子，他的性格应该比较胆小懦弱，说着说着，眼眶都有些红了。

    苑薇安慰道：“没事儿，现在那几个人都不敢来找你了……”

    说着，苑薇意味深长地看了我一眼：“小子，我没想到你挺能打的嘛？三个大老爷们儿，居然这么快就被你给打趴下了？你到底是干嘛的？”

    我苦笑了一下，微微摇头，道：“以前跟着别人学的防身术……没想到这个时候派上了用场！”

    苑薇点了点头，才又骂道：“那个新郎官儿真不是个东西啊，一看就是个丧心病狂的家伙，而且他说的那些话……绝对的渣男啊，真是没想到，现在渣男这么讨人喜欢么？你老婆居然也看得上他？”

    苑薇说着，又捂了一下小嘴，轻咳了一声，道：“那个……抱歉，我说错话了！”

    我摇摇头，道：“没事儿……过去了就过去了，现在我也不去想了，以后，我应该为了自己而活！”

    苑薇和陈功都沉默了。

    我才又道：“晚上你们都别睡太死了，说不定晚上就会有救援队的人来了，游轮失事这么大的事儿，肯定会很轰动的，国家也会紧急派救援队过来的！”

    两个人都应了一声，苑薇道：“可是，这是什么地方啊？这个岛在什么位置啊，我看这个岛像是荒无人迹的样子，是不是个荒岛啊？”

    “谁知道呢……反正咱们又不是来旅游的，也待不了多久，耐心等吧，幸好小陈这里有物资，咱们不用饿肚子！”

    我们天南地北的胡侃到了晚上，陈功说他没有睡意，让我们先睡，他来帮我们守着。

    我也有些累了，嘱咐陈功，一定要随时注意听沙滩上的动静，要是发现救援队的来了，要赶紧通知咱们，如果困了，就把我叫起来。

    陈功答应了。

    我靠在不远处的一棵树干下面睡了，苑薇则是坐在地上，双臂抱着膝盖，脑袋埋在里面。

    迷迷糊糊睡到半夜的时候，突然听到一声惨叫。

    我猛然惊醒，就看到不远处苑薇也是一脸惊骇地望着四周：“怎么回事儿？”

    我扫了一眼，我们生的火堆还在燃烧，但是却看不到陈功的身影了。

    “小陈呢？”我赶紧问了一句。

    苑薇摇摇头，惊慌道：“不知道，刚刚好像惨叫就是他发出来的！”

    我赶紧起身，刚刚的惨叫，是丛林外面传来的。

    我急忙冲了出去，苑薇叫道：“等等我！”

    苑薇跟在我的身后，我们一起钻出丛林。

    此时，月光皎洁，能够勉强辨认出方向，让荒岛看起来不是一片漆黑。

    刚刚跑出丛林，突然感觉脚下一绊，我好像踢到了什么东西。

    苑薇也是惊呼了一声。

    我停下脚步，低头一看……陈功！

    “卧槽……”

    躺在我脚下，一动不动的，好像是陈功！

    借着月光，我蹲下身，仔细一看，刹那间心头一沉！

    “他死了！”

    与此同时，苑薇也是惊呼一声，吓得一屁股坐在地上。

    是的，陈功死了……

    他是被人用石头或者钝器，狠狠砸在脑袋上，他的天灵盖有一个很大的窟窿，鲜血喷涌，洒满一地，头盖骨都露了出来，死状极为凄惨。

    陈功瞳孔瞪大，似乎是临死前也不敢相信会遭到袭击！

    我忍不住倒抽了一口凉气，不过很快我反应过来。

    从我们惊醒到冲出来，不过半分钟的时间，凶手肯定还在附近！

