    任务报酬很高是一个点，另外的任务失败惩罚，也是异常的高，竟然达到了任务报酬的三分之二！

    要知道在精灵中心的时候，有些任务失败可是没有什么惩罚的，最多就是在你的完成记录上记一笔。

    当然像是这种有任务时限的，一般是有惩罚，但最多也不过四分之一左右，三分之二的力度，怕是就吓退了很多实力够门槛的训练家了吧。

    毕竟野外意外太多了，谁能保证自己一定能完成所有任务呢？

    按照大部分训练家的行事作风，一般都是接好几个有关联的任务一起做，提高效率，但事情不可能次次都向着你希望的方向发展，偶尔有一两个任务完不成是正常的。

    就是田次自己，在这几年的冒险生涯里，他的任务完成率也只有百分之八十多，算中上水平。

    平常在精灵中心接的任务，这样一来一回，相减一下，其实失败的惩罚扣去的比例很少了。

    但在培育家协会这就不行了，失败一个扣这个任务报酬的三分之二，这一般人能接受的了嘛！肯定不能接受啊！

    假如你接了一个300点还有一个200点的任务，你完成了300点的任务，另外一个没有完成，你就要在扣一百三十多点，相当于你出去做任务这一趟，你只赚了一百七十点不到，这谁能接受呢？

    虽然说就算这样，好像和精英中心去做的报酬差不多了，但你还要冒着被培育家讨厌的风险啊！

    毕竟这些任务都是培育家发布的，人家设置时限就是急着用啊，虽然你赔偿了三分之二的报酬，但一些培育家就是要时间赶工期的，很可能在心里就会默默的把你拉入黑名单。

    当然这样的任务，其实也很好分别，如果报酬的贡献点是精灵中心那边5倍以上，那估计人家就是真的急着用，没有把握完成的人，最好还是不要接的好。

    像是小泠看的这个2倍多，还是正常范围的。

    这些潜规则，都不可能放到明面上说，是之前在网上的论坛上付费下载来的攻略，价格可不便宜呢，2000联盟币一份！

    田次当时下载的时候，显示已经下载一万多份了，让他羡慕的眼睛发红。

    这可是轻轻松松2000多万到手啊！

    但没办法，现在联盟网络体系差不多已经完善了，一些攻略，早在很早之前，就被一个个看到先机的训练家传了上去，作为后来人，也只能看着他们赚钱了。

    （具体参考现实生活中的百度文库，知乎等资料库，它们刚出来的时候，洒钱收攻略，第一批吃螃蟹的人都赚了很多了，现在后来者想要去做这些东西，几乎不可能，基本什么攻略，知识点都有收录了。）

    而这份攻略在最后的末尾，也给了个提醒:新手可以先试一试单独去接比自己真实实力低一级的任务！！！

    原本田次还是不在意这个提醒的，他和小泠两人在野外摸爬滚打，出生入死了几年，怎么可能连两三个任务安排都做不好，简直搞笑！

    但看到这么严重的任务惩罚后，他突然感觉一步一步来也不错～

    真出个意外啥的，也太亏了吧！

    而这个任务，就刚好在他们的能力范围之内，所以田次对着小泠说道:

    “接下来吧，小泠！然后我这边再接一个，先试一试手。”

    “哦哦～好的！”习惯由田次安排的少女，闻言点了点头就马上按了接取按钮。

    “滴～恭喜您成功接取了一个三星级任务！”

    很快，屏幕的操作界面上就跳出了一个对话框，表示小泠已经成功接取了。

    而田次此时也回到了自己的电脑前，此时他的界面上有两个选项，分别是:培育家任务和训练家任务！

    出于好奇，他点了培育家任务。

    讲实话，虽然身边的小女仆凝慧一有空就在学习培育家的知识，但前世本就不怎么爱好学习的田次，看到这厚厚的书籍就头痛，所以基本没怎么关注过这类的知识。

    但可惜的是，他的操作界面很快就弹出了一个窗口，拒绝了他的浏览请求。

    “您的资格证为训练家身份，非常抱歉不能浏览培育家任务，请用培育家认证卡识别后，再次进行操作！”

    看到这，田次摇头苦笑，感觉这培育家还真的是规矩多啊！

    竟然连培育家任务都不让其他人看两眼。。。真的是。。。

    不过仔细一想，人家确实是有骄傲的本钱，毕竟培育家可以说是各种单一辅助职业的混合体了。

    单单是学习知识，一般人学个8-9年的，都不是什么稀罕事！

    凝慧小有天赋，再加上娜姿的倾力帮助，才能对十几种精灵进行实践，从这就能看出培育家的难度了！

    其实原本按照正常计划，应该是3年后，小女仆才会去第一次考培育家证书，长长见识，在下一年，甚至下下一年拿到初级证书才是符合常理的。

    不过，现在有了莉佳小姐的新配方帮助，倒是提前了蛮多年了。

    另外一边，凝慧此时正满头大汗的在答题，从其桌子上厚厚的一叠试卷来看，她已经做了好一会儿了。

    虽然她是有看完全部的书籍，再加上成为超凡的她，记忆力也得到了增长，但刁钻且繁多的题目还是让她心累不已。

    比如她现在正在做的一道题，问道:请问怎么分辨可达鸭的心情？

    看到这道题，凝慧的脑海里马上闪现出了一只通体黄色，面相呆滞的可达鸭。

    然后不管她咋想，能想到的就是那呆滞憨厚的表情，实在不知道咋分辨啊！！！

    没办法，小女仆只能本着把试卷都写满的原则，在答题框上写下了这样一句话。

    “可以看可达鸭的尾巴摇摆幅度还有眼神的细微变化。”

    她是套用了大部分有尾巴的精灵习性来回答的，也不敢说一定对吧，但希望能沾点边，给个1-2分也好。

    “哎！太难了吧～脑袋一片浆糊！”

    写完这道题，凝慧敲了敲自己脑袋，一副怨妇的表情。

    第441章任务选定

    当然凝慧不知道的是，可达鸭的具体心情其实是由头顶上的三根黑色呆毛来鉴别的。（我瞎编的，不喜勿喷）

    不提还在题海战斗的凝慧，田次这边则是在慢慢浏览自己可以做的任务。

    既然看不了培育家任务，他也就不好奇了，直接点开训练家任务，一个个查看起来。

    因为他的资格卡是精英级训练家，所以他最高可以看到五星级的任务，也就是对应精英中段的任务。

    任务编号：104679

    任务级别：五星级

    任务描述：需要精英级的臭臭花蜜，霸王花最好！一斤即可！

    任务时限：10天

    任务报酬：精英级的臭臭花蜜一斤可得贡献点650点！霸王花的花蜜900点！

    低级培育家:厉金

    通讯电话:0528-1548xxxx247

    任务失败:罚没450贡献点！

    看到这任务，田次马上想起了之前在青木镇做火箭队任务时的经历，那臭臭花的味道真的不要太好闻！！！

    所以心有余悸的他，马上略过了这个任务。

    其实就算他想做，也感觉完不成，实力达不到啊！

    这可不是青木镇野外那种小族群了，要找精英级的臭臭花甚至是霸王花，那绝对是要去联盟未标注地区了，面对的敌人肯定也不是一只一只的精英级对手，而是一大群臭臭花的围攻。

    毕竟有复数个精英级臭臭花的族群，绝对是大族群了！

    凭借两人的实力，4只精英级战力是不可能打的过的，更别说小泠还被克制，所以在仔细的查阅了一下后，他最终选定了下面这个任务。

    任务编号：102476

    任务级别：三星级

    任务描述：需要猴怪一族酿造的果酒十斤，普通品质即可！

    任务时限：7天

    任务报酬：普通级猴儿酒一斤可得贡献30点！

    低级培育家:仓礼

    通讯电话:0528-1438xxxx054

    任务失败:罚没200贡献点！

    这个任务看上去只要去搜刮普通级的小族群就好了，但时间上却是比较着急，只有一星期的时间。

    要知道小族群的猴怪，可是没有多少果酒存货的，更想要往上爬的它们，一般都会把好的灵果灵花自己吃掉，用来酿酒的灵植都是次一级的，甚至有时候食物不足的话，整个族群压根就不会有酿酒的打算。

    所以扫荡了一整个小族群，一滴果酒都没找到的情况也是常有发生。

    只有在有精英级首领的族群里，才能保证必然有果酒存在。

    因为只有精英级的强者存在，才能保证整个族群基本的生存所需。

    像之前田次他们在那未标注的森林里碰到的猴怪小族群，每天都要四处狩猎，把脑袋别在裤腰带上去找吃的。

    而精英级的火爆猴，就可以堂而皇之的霸占多棵灵果树，为自己的族群提供食物，甚至强者更多一点的大族群，还会专门“庇护”一批弱小的精灵，让它们自由繁衍，时不时的收割一波。

    物竞天择，弱肉强食的自然法则体现的淋漓尽致。

    回归正题，在选好了这两个任务后，田次和小泠就在一旁的座椅上休息了起来，静静的等待凝慧的考核结果。

    一般来说，献出了新配方后，只要自己不作死，学识储备够，应该是没问题的。

    他看平时小女仆学习也挺认真的，应该大概是没啥问题的吧？

    毕竟凝慧又不是啥都不学，想献个配方就拿证的二傻子。

    这样的二傻子，培育家协会刚被收编的时候还是有的，可惜最终都是无果而终，没有拿到证不说，新配方还交出去了！！！

    最多就是联盟本着人道主义精神，给考核失败的人安慰性的拿了几万联盟币...

    想去闹也没办法，毕竟这天还是联盟顶着的，最终只能自己吃个哑巴亏，毕竟最大的原因就是你自己没有准备好啊！

    所以在这之后，就再也没有二傻子妄想着直接获取培育家证书了。

    此时，考核室内的凝慧终于做完了面前厚厚的一叠试卷，她虽然看完了全部书籍，但蛮多也只是大致浏览一遍，靠着超凡者的增强记忆来囫囵吞枣，所以在答完以后还是有点忐忑。

    但考核的机制是不允许她再动试卷的，所以她也没有检查的机会，只能任由面前的电脑开始自动检阅错题。

    “滴滴滴...”很快，伴随着一阵自动改卷的声音，凝慧的最终成绩也显现了出来。

    “空也凝慧小姐，您这次的笔试得分是42分，恭喜您通过了这次笔试！”

    “哦耶！我通过了！通过了！”听到这个堪堪通过的成绩，凝慧脸上露出了狂喜的表情，不受控制的在这空荡荡的房间里喊了起来，莫名有种“范进中举”的感觉！

    因为培育家的知识太繁杂了的缘故，所以针对培育家的笔试要求也不是特别高，像正常的考试是60分及格通过，但培育家的笔试只要40分就可以。

    恩...和前世的一些大型学术考试差不多。

    当然凝慧不知道的是，其实她的成绩还是有水分的，真实成绩应该是38分，只离及格差两分。

    毕竟她也只是过了一遍知识点而已，没有再三复习，虽然小有天资吧，但也没到天才的地步。

    想一想那些公务员考试，研究生，博士生考试，那可真的是一分拦下几千人啊！

    但为什么她的成绩被拔高了4分呢，那当然是因为审核配方的人，发现了新配方的端倪啊！

    锁毒配方，虽然自莉佳创造出来后，就没怎么使用过，但总归还是有那么几次在人前展示过，说道过的。

    莉佳作为研制香水的大师，自身也是一个不俗的草药学士，而当地的培育家协会，自然也是和莉佳来往密切。

    毕竟在不少灵草，灵花的种植上，双方都有过交流。

    而审核配方的几人当中，就有一位女性是莉佳的好友，也看过其施展的锁毒招式，所以她在看到配方的第一眼就认出来了这是莉佳创造的锁毒配方。

    心中疑惑的她也马上打了个电话给莉佳，很快问清缘由的她就明白了怎么回事。

    想到莉佳说的“力所能及帮一下”的请求，她就在主观题上分了三题，改动了下电脑自动阅卷的评分，这样一来，凝慧的分数就变成了42分！

