    第146章 继续装叉   

    但是，要是给秦月岚敬酒，那完全没必要。

    

    毕竟，对方可是副市长的级别，不可能会给自己敬酒。

    

    秦月岚在商业摸爬滚打这么多年，道理自然都明白。

    

    而且，她现在知道，对方到底是给谁敬酒的了。

    

    不过，她还是站起身子，端起酒杯，开口道：“常市长，我敬您一杯。”

    

    常未见到秦月岚，点点头，开口道：“秦市长的女儿啊，出落得当真是漂亮，现在还是知名企业家，上次有幸见过一面，实属荣幸。”

    

    “常市长客气了，倒是我没有亲自前去包厢敬酒，还请市长原谅。”

    

    “客气客气。”

    

    现在的大家都是明白了，对方不是过来给秦月岚敬酒的。

    

    他们想不明白，对方到底是过来给谁敬酒的。

    

    下一刻，所有人的目光，都是看向了靠在沙发上吃果盘的谢云。

    

    大家的脸上都是有着讥讽的神色。

    

    不管怎么说，常市长肯定是不可能过来给小白脸敬酒的。

    

    要不然的话，母猪都可以上树了。

    

    常未一脸恭敬，开口道：“谢先生，这次可真是谢谢你了要不是有你的话，我们老领导都不知道怎么办了。”

    

    在场所有人都是如遭雷击。

    

    他们的表情开始了扭曲，身子僵硬的站在那里。

    

    所有人都是不敢相信，常市长竟然是过来给司机敬酒，而且还用的是敬称。

    

    准诶可，他们所有人的三观，都是被直接刷新了。

    

    这不是胡闹吗？

    

    谢云哪里配得上常市长敬酒啊。

    

    赵勇一脸狐疑，心脏砰砰直跳。

    

    谢云没有托大，拿过桌子上的啤酒，开口道：“常市长，您太客气了，您可是领导，还是我来敬您吧。”

    

    谢云一改懒洋洋的模样，神色有些严肃。

    

    “谢先生，你怎么这么说呢，你就是我的恩人，你要是敬我的话，外人怎么看我啊。”

    

    “这一杯酒还是让我来敬您吧。”

    

    常未说着这话，直接把酒给干了。

    

    谢云喝了一杯啤酒。

    

    所有人都是不知道说点什么好了。

    

    谁能想到，对方竟然是真的给这么一个司机敬酒的啊。

    

    秦月岚完全没有意外，这里只有谢云才是最有资格被敬酒的人。

    

    她心里说不出的骄傲，还有一些解气。

    

    怪不得谢云一直不着急，原来重头戏在这里呢。

    

    她看了一眼在场的所有人。

    

    让这些人之前的时候，都瞧不起谢云，现在那可是市长过来敬酒，看他们还敢瞧不起谢云吗。

    

    至于其他的大佬级别人物，都是过来一脸恭敬。

    

    “谢先生啊，我是本地富贵银行的行长，马冬梅。”

    

    “之前的时候，就已经听说过神医的名号了，所以这一次我是特意前来敬您的。”

    

    ……   

    所有人的态度都是十分的攻击。

    

    这一刻，同学们都是沉默了。

    

    秦月岚有些小得意，让这些人之前屡次打压谢云。

    

    她明白谢云玩的就是捧杀。

    

    之前赵勇被捧到了天上，这一次，直接掉落到了地上。

    

    赵勇的脸简直是火辣辣的疼啊。

    

    谢云不认识这些人，但是也很礼貌的回应了。

    

    这些人见到谢云一表人才，不骄不躁，都是觉得此子成就定然非凡。

    

    大佬们纷纷把自己的名片递给了谢云，说是要是有什么事情的话，尽管过来找他就是了。

    

    谢云双手接过，都答应了下来。

    

    常市长春风满面，开口道：“既然这样的话，谢先生，我就不打扰你们的聚会了，先走一步。”

    

    常市长这才带着那么一帮大佬，离开了这里。

    

    谢云之前的人物，那都是商业为主，现在直接进军官场了。

    

    常未离开这里之后，气氛彻底尴尬了。

    

    大家都是可以清晰的听见彼此的喘息声。

    

    谢云低着头，继续吃着果盘。

    

    “月岚，你的男朋友，他到底是做什么的啊，怎么常市长都过来亲自给他敬酒啊？”

    

    曲慧忍不住好奇。

    

    所有人都是看向了秦月岚，想要知道是怎么回事。

    

    秦月岚淡淡一笑，开口道：“他之前说过啊，在一家医院上班，现在还没有工资。”

    

    这话一出，大家都是有些不好意思了。

    

    曲慧脸蹭一下子的红了，眼神不悦，开口道：“月岚，你男朋友要是那么厉害，你只管说就是了。”

    

    “有什么必要跟我们藏私呢。”

    

    “确实是啊，月岚，你说你男朋友这么帅，还这么厉害，不应该慢着我们啊。”

    

    “你什么时候变得这么虚伪了啊。”

    

    ……   

    秦月岚听见这话，强忍住发火的冲动。

    

    这帮人以为谢云是个废物的时候，就开始了拼命的挖苦。

    

    现在市长过来敬酒，就说秦月岚虚伪，故意隐瞒谢云的身份。

    

    秦月岚就算是有良好的教养，都是忍不住了，开口道：“之前的时候，谢先生没有招惹你们，你们就开始攻击他。”

    

    “我告诉你们了，谢云没有你们想想的那么普通，你们自己不信，我有什么办法。”

    

    “现在不过是一个市长过来敬酒，你们就说我虚伪，故意隐瞒身份，我做错什么了？”

    

    “你们三番两次的攻击谢先生，还说了那么难听的话。”

    

    “谢先生反驳你们什么了？”

    

    这话一出，在场的所有人都是脸红了。

    

    秦月岚的话不假，谢云从头到尾，基本都没怎么说过话。

    

    就算是他们这些人，拼命的攻击谢云。

    

    谢云就是一脸淡定的吃果盘。

    

    现在市长过来给谢云敬酒，他们就觉得人家虚伪。

    

    曲慧连忙开口道：“月岚，大家就是随便说说，并没有什么别的意思。”

    

    “你可千万别想太多了，大家都是同学啊，你可别生气了。”

    

    “曲慧，我真是要受够你们了，你们说他的时候，全是恶语相向，这个时候，觉得他还不错了。”

    

    “你们不觉得这一切太过于可笑了吗。”

    

    曲慧听见这话，好半天都没有说什么。

    

    谢云看着秦月岚给自己说话，开口道：“没什么事，本来我就没放在心上。”

    

    “这是同学聚会，大家该玩玩，该吃吃就是了。”

    

    这番话说出来之后，现场的气氛才变得没那么冷冽了。

    

    

    

