    

    
我知道何寿问的是，是谁在外面造势，要将我造成一个神。

    
可我真不知道，所以老实的朝他摇了摇头，可何寿却目光沉沉的往后看去。

    
一路跟在我们后面的墨修，正认真的在河边挖着野菜。

    
河边水足，野菜多，而且长得翠嫩水灵。

    
墨修做事倒是自来认真，拿着块竹片，顺着野菜的根部插进去，然后用力一挑，整棵野菜连根都完整的拔了出来。

    
他熟练的抖掉根上的掉湿泥，将野菜放进篮子里，那个篮子里已经近满了。

    
却将不同的野菜分明别类的放好，一把把，看上去就又整齐又鲜嫩。

    
见我们看着他，墨修拎着篮子，缓步过来。

    
将野菜一把把的拿出来，在河水里清洗着，顺带将刚才我用神念引来的河虾驱散。

    
那默默做事的样子，就好像只是我和何寿的小跟班，还是埋头苦干、认劳认怨的那种。

    
但我们都看着他，他却不开口对这场舆论造神事情发表一下看法，明显就是在等我们主动开口问他。

    
我对于墨修这种小心思，已经没有想惯着了。

    
瞥了何寿一眼，拎着那篮子河虾就要回去了。

    
何寿这只乌龟再憨，也是老精老精的了。

    
说是叫我来抓虾，其实就是想试我的神念。

    
现在见我神念大涨，知道舆论造神对我有好处，怕已经在怀疑背后的推手是谁了。

    
这种事情只要是我受益，他们多少会怀疑我。

    
何寿见我走，直接朝墨修道：“蛇君认为是谁在搅弄出这场造神计划？”

    
洗着野菜的墨修只是沉声道：“不知道。不过何悦应该有办法查，对吧？”

    
我脚步顿了一下，没想到墨修将锅扔了回来。

    
而何寿更是直勾勾的看着我，目光里尽是探询。

    
果然何寿是看上去最简单，其实最不简单的。

    
我只得拎着篮子转眼看着何寿，轻笑道：“不用查，潜世宗的熟人会找上门来。到时问他，多少会知道一些。”

    
潜世宗号称杀神诛异，我在巴山称神，是因为巴山从古就有一个巫神的封号，而且影响只在巴山，对外面没有影响，他们也就不干涉。

    
但现在，那些互联网的视频已经将“龙灵”造成了神，对外界影响很大，已经有了不少信徒，他们自然就会出手。

    
就像当初阿贝出生，潜世宗那个戴牛头面具的就那样悄无声息的出现在碧海苍灵里面。

    
如果不是墨修及时出现，阿贝可能当时就死了。

    
“潜世宗你有熟人？”何寿眯了眯眼，疑惑的道：“就是那个戴牛角面具的吧？你见过人家几次，怕是连面都没有见过，就称熟人了。”

    
他这接连的追问，目光也慢慢变得深沉。

    
明显他在怀疑我和潜世宗的人联手了。

    
连何寿都开始怀疑我了啊。

    
心头有些沉，我却并不想再解释了。

    
“回去做饭吧，我饿了。”我拎着河虾，朝何寿沉声道：“等潜世宗的人找过来的时候，你就知道是不是熟人了。”

    
我见过那人几次，虽然只露着一双眼睛，可总感觉无比的熟悉。

    
但跟我相熟的人并不多，所以用排除法，也就能猜出来了，并不难。

    
何寿目光沉了沉，却还是朝墨修打了个招呼，跟着我往回走。

    
我发现问天宗对于人员安排都挺有意思的，这种我和墨修隔阂很深的情况下，无论谁来，都没有何寿在这里更能调和的了。

    
更何况，何寿在墨修面前，也有一战之力。

    
所以无论是插科打诨，还是打探消息，或是情况紧急下出手阻止，何寿都能胜任。

    
问天宗的大师兄，终究是大师兄啊！

    
等我们到摩天岭厨房的时候，那些炖菜的砂锅都清理好了，只有烧着木炭的灶上熬了一锅清粥。

    
拎着河虾正要收拾，墨修却很自然的接了过去：“我来吧。”

    
手本能的扯着篮子，沉眼看着墨修：“不劳蛇君了，我自己来吧。”

    
墨修目收发沉，扯着篮子不肯松。

    
一时气氛有些尴尬，我低笑了一声，正要开口。

    
一边的何寿直接一低头：“不用收拾。”

    
何寿一开口，直接低头，沉吸一口气。

    
那一篮子河虾，瞬间如同被汲走的水一般，哗哗的涌入了何寿的嘴里。

    
他连嚼都不嚼，直接就吞入腹中。

    
眼看篮子就要见底了，墨修手轻轻一点，抓了一把，就任由何寿鲸吞了。

    
我也无所谓，何寿叫我去抓虾就是为了试探神念，既然有了结果，这虾给何寿也就成了。

    
将篮子直接放下，转眼看了看，却发现旁边石室里，那些蛇娃都被放了回来。

    
不过除了蛇娃，还有许多被啃食空了的阴龙蛊壳。

    
我忙扭头看向墨修，他这会正拿着剪刀，将河虾的钳子和胡须剪掉，更甚至很细心的挑着虾线。

    
感觉到我的目光，头也不抬的道：“那些蛇娃也算是柳龙霆的孩子，他死了，我也该好好照料着。”

    
蛇娃吃的是活食，阴龙蛊对于蛇娃确实挺滋补的。

    
可我不知道，这样下去，蛇娃什么时候能像阿宝一样断了活食，能用普通的东西喂养。

    
要不然，后面我怎么养？

    
“你想太多了。”何寿这会已经将整篮的河虾吃完了，朝我嘻嘻的笑道：“现在是暴风雨前的宁静，你今天还能抓虾，说不定明天就会有人找上门来，想杀了你。”

    
何寿说着，手拎着篮子晃了晃：“不只是潜世宗，还有其他人。这个世界，无论是玄门，还是天禁，或是……”

    
何寿朝我呵呵的笑了两声：“当局！都是不允许有真正的神存在的。何悦，你受益于信仰，可这或许对你也是杀招。”

    
“所以留着蛇娃吧，说不定根本不用你去打猎，自然会有食物送上门来给它们吃。当然，也可能是它们被吃！”何寿叹了口气。

    
低声道：“是神，是魔，皆在于你心。这些蛇娃，成祸，成利，也皆在于你。”

    
何寿说着，转眼看着我：“就像阿宝一样。他最先也是一个吸食人血的鬼胎不是吗？现在他只是一个软萌的小娃娃。”

    
我听着目光沉了沉，朝何寿笑了笑。

    
玄龟啊，真的是背负河图洛书，指引先民的。

    
何寿，总能在关键时候点醒我。

    
心头莫名的松了口气，不再担心蛇娃的危害。

    
我转而问着何寿，阿宝阿贝在那边的情况，还有何辜和于家那三个去哪了。

    
何寿一旦脱了正事就开始不正经了，感慨着何辜好可怜，就是个补生机的工具人，救了这个、救那个，救完了就呆在回龙村那边，想尽办法想进入回龙村，根本没人记得他。

    
又感慨他堂堂问天宗大师兄，原本只要安心睡觉，问天何寿就可以了的，结果现在还要打处跑，打处挨打，打到龟壳都缺口了。

    
何寿一说到龟壳缺口，就开始暴躁。

    
我为了免受炮火波及，连忙跑去灶台那边找东西做饭。

    
就在我拿着一条鱼准备去鳞的时候，墨修突然伸手：“鱼腥，我来吧。”

    
“不用了，多谢蛇君。”我捏着石刀，轻轻用力一刮，将鳞去掉。

    
朝墨修轻笑道：“还是自食其力吧，蛇君只要做你和何寿吃的就可以了。我的，自己来！”

    
我这话音一落，墨修身体瞬间发僵。

    
不由的转眼看了看收拾好的河虾，熬着的青粥，以及洗净、焯水、切沫的野菜。

    
脸带伤色，琥珀色的眼睛收缩了一下，张嘴想说什么，却又似乎想起了什么。

    
只是苦笑了一声，将那收拾好的河虾和野菜，直接倒进青粥里。

    
连搅都没有搅动一下，直接连锅端起来，往何寿面前一放：“你吃吧。”

    
“你这……”何寿看着锅里一团的河虾和野菜，脸上有些不愤的道：“何悦不吃你做的，你就这么应付我？”

    
墨修袖口轻抖了一下，转身就朝外走去。

    
“你不讨好我啦？”何寿却还不死心的嚷着，大声道：“我还有很多追妻的法子呢，当初你教阿问的那些，我们可以再优化一下啊！”

    
我刮着鱼鳞，任由何寿嚷嚷着。

    
似乎墨修头也不回的走了，何寿这才走过来拿勺子搅粥。

    
站在我旁边，看着我将鱼打片。

    
沉声道：“有蛇胎，还有很多事情没有结果，你们不可能老死不相往来的。你又何必把界限划得这么清楚，连人家做的饭都不吃。”

    
“不清不楚的，没意思。”我将鱼片放在碗里，轻笑道：“而且我神念加强，说不定蛇胎就会安稳的生下来，根本不用和他……”

    
我想到这里，猛的扭头看向何寿：“或许那造神计划，根本就不是为了我。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->