    伊芙操控化身，在圣光的遮掩下很快离开了玩家的战场。

    而在远离了战场之后，她才松了一口气。

    这一次露脸，是她经过深思熟虑的。

    在下达追杀半兽人队伍的指令时，她就有预感要有一番波折，那个时候就有了以自己的化身压底的打算，没想到还真的用上了。

    不过最早的时候，她是打算等玩家任务失败，而她也知道了半兽人的底牌以后，伪装成海拉的眷者前去抄半兽人的底……

    嗯，这绝对不是为了黑玩家的区区经验和贡献，而是真的在为自己的神秘感和安全感考虑！

    不过当听到艾尔的誓言后，她计划变了。

    她觉得这或许是一个改变赛格斯世界土著精灵族观念的机会。

    艾尔的全名是艾尔·月光。

    月光这个姓氏在精灵族中可是十分古老的，是曾经的精灵王国王族的分支部族。

    在精灵国度衰亡，精灵王族也彻底绝嗣以后，月光部族就是精灵族中最有号召力的部族了。

    如果能够收拢艾尔，那么伊芙就更容易在土著精灵中立下一面旗帜，更快地让他们从那种逆来顺受的愚蠢仁慈中走出来……

    此外，如果做得好，还能在玩家间攒一波人气。

    可不要小看这波人气，作为网游老手，伊芙对于玩家这种生物可是再了解不过了。

    他们对于阵营首领这种存在会抱有一种特殊的感情，尤其是当这个阵营首领酷炫叼，再帅美绚，最好再有些感人的背景故事，另外还能够给玩家们带来利益……

    好了，这群玩家绝对会在玩游戏的同时死心塌地了。

    虽说《精灵国度》只有她一个阵营首领，不过若是能涨涨玩家的粉，也会让玩家更卖力不是。

    故事背景，伊芙不缺。

    任务，也多都是她发的。

    至于外观什么的，不是伊芙吹……至今为止她还真没有发现能够超越自己化身的存在。

    这时候……只要适当刷刷存在感就是了。

    额……怎么有种走上偶像之路的错觉？

    伊芙摇了摇头。

    所以，思考最后，她就决定亲自下场了。

    至于真神的尊严啥的……

    她一个区区濒死的微弱神力，还要尊严干嘛？

    况且她又不是土著真神，是蓝星偷渡过来半路出家的。

    只要能对自己有好处，除了某些涉及到底线的，其它什么事她都做得出来。

    况且赛格斯大陆不要脸的神灵多了去的，据说还有偷偷装成凡人去体验人间百态的，半人半神的子嗣都生了几个足球队……

    当然，哪怕是降临现场，真神的逼格也是不能掉的。

    以伊芙目前化身堪堪黄金下位的实力，想要在玩家面前耍个不掉价的酷，还是要付出一定代价。

    尤其是这里距离她的本体太远，并不属于她的掌控区。

    而这一番又是鲜花，又是绿叶，又是璀璨光芒和空灵圣歌的特效，就是她耗费神力值搞出来的。

    为了达到最佳的效果，她的化身几乎拼尽了全力。

    虽然以化身的水平，也就是一些一戳就破的特效，但是忽悠忽悠众人也就差不多了。

    此外，伊芙之所以将补刀交给了艾尔，也是因为她的化身维持住全场的特效以及目标控制就已经是极限了。

    再去补刀的话，一个整不好就露馅了……

    好在的是随着和世界树的契合，伊芙对神力的掌控也越来越强，对神力的利用不像最开始的时候那样低效了。

    治疗全场的人，也不过是耗费了她2点的神力，比起一开始治疗两个信徒就要花费1点神力高效多了。

    至于其他的闪光特效，以及各种控制效果，则连1点神力值也没有用到。

    而结果看来，效果很是不错。

    半兽人被镇住了，玩家们也被震撼了，如果玩家的好感度也能够具现出来的话，伊芙相信一定是蹭蹭地涨……

    不仅如此，她还收到了一个新的狂信者！

    一个自愿将身心全部奉献给自己的神眷者！

    艾尔的誓言，也意味着他将自己的一切都交给了神灵，成为了和橡树守卫类似的存在！

    这样的机会可是很难得的，且不说很少有人愿意彻底把身心奉献给真神，哪怕是愿意，有这个资质能够成为神眷者的人也很少！

    恰好，拥有着一丝丝王族血脉的艾尔就可以做到！

    不仅如此……

    现在时日尚短，艾尔还没有很好地接受自然的信仰。

    伊芙相信随着他的成长，他的信仰一定会继续壮大，他迟早会成为和爱丽丝一般的圣徒。

    “有了艾尔，爱丽丝和巴萨卡的NPC工作也能够得到一些分担了。”

    伊芙很满意。

    将化身撤去，伊芙的意识回归了本体。

    这个时候，祂开始查看自己的收获。

    毫不意外，这一次行动祂再次获得了一波神力！

    其中，剿灭半兽人带来的神力值一共有8点，绝大多数源于精灵亡魂的怨念。

    而成为神眷者和狂信徒的艾尔，则提供了1.5点。

    半兽人只有8点……有点出乎祂的意料。

    因为这一次半兽人的数量要比第一次巴萨卡出手时多得多，其中还包括一名白银下位，但是神力值却仅仅是比那一次多了3点。

    不过，很快，伊芙也就想明白了。

    “精灵亡魂的怨念也是有限的。在最开始的时候，肯定回馈最明显，但随着我的强大，这些千年积累下的怨念也越来越稀少，反馈我的作用也越来越弱了。”

    不过，伊芙也没有指望着靠区区亡魂怨念强大自己，只要能够脱离濒死状态，就够了。

    祂看了一下自己的神力值……

    去掉消耗的，加上这段时间零零碎碎获得的，现在一共有94点了。

    距离脱离濒死状态还差6点！

    这时，伊芙取出了从黑石那里得到的骨片。

    与祂赠送给萨米尔的只有一次性效果的世界树叶不同，这枚骨片是可以重复使用的。

    这也就意味着，里面储存的神力值更多！

    伊芙大致感受了一番……

    “竟然有10点？”

    祂很惊讶。

    欣喜过后，伊芙果断选择了吞噬！

    10点神力顿时被祂抽取出来，经过粗暴的转化，缩水成了不到7点的自然神力。

    而伊芙的神力值，也终于突破到了100大关！

    