    “来人，展示给大家看！”

    平息了一会儿，萧美娘这才将宣纸递给宫女。

    宫女小心翼翼的接过，然后便面向众人，展示给了他们看。

    看到这宣纸上的内容，在场的所有人皆是瞠目结舌！

    他们都是权贵之家，富贵之所，每个人自幼都接受着最好的教育，许多人都是打小受到文人墨客的熏陶，所以对于书法文采自然有所涉猎。

    不过也有一部分草头货，实在没那识文断字的天赋，看不懂陆尘的作品。

    很多人默默读完了陆尘的作品，内心之中简直深受震撼！

    之前嘲讽陆尘的那几个人，此时低着头，只觉得脸被打的啪啪响，火辣辣的疼。

    “妙啊！这诗，这书法，堪称绝世之才！”

    “这书法尽得书圣神韵，若把书圣真迹放在一起，我怕是都分不出哪个是真，哪个是假了！”

    “想不到这孩子竟然有此等才华，真是令我大开眼界！”

    一时之间，全场喝彩，掌声雷动。

    就算是看不懂陆尘作品的人，也都装模作样的点点头。

    “嗯，是不错，真好看！”

    “写的不错嘛！不错不错！”

    这些看不懂的人，嘴里只能干巴巴的蹦出几句干涩的赞美，装模作样颇为滑稽。

    坐在角落里的长孙无垢，此时眼冒小红心。

    “秀宁姐命真好，竟然得了这么一位文武双全的夫君~~~”

    长孙无垢一脸艳羡的看向李秀宁，嘟了嘟嘴，目光拉长：“不知我未来的那一位，能不能有陆大哥一半的水平呢？”

    李世民在一旁听到长孙无垢的话，不由得正色起来，轻咳一声说道：“无垢妹妹，不就是作诗吗？我也会……”

    “别烦我了！”

    长孙无垢白了他一眼：“你能写出陆大哥那样水平的诗词吗？”

    “我……”

    李世民微微一怔，随即一咬牙一跺脚，清了清嗓子：“无垢妹妹，你听好了！”

    “生活哪有那多诗，其实大都只为吃。国人见面第一句，总问吃没知不知？”

    噗！！！

    听到李世民的这首诗，长孙无垢直接差点没一口水喷出去。

    陆尘离的近，也听到了李世民的诗，顿时瞪大了眼睛。

    奈何在下没文化，一句卧槽行天下啊！

    这尼玛不就是一首打油诗？

    幸好这会儿人们注意力都不在李世民身上，要不然得笑话死他。

    看起来不管是谁小的时候，都有犯二的时候啊！

    就连未来的太宗皇帝李世民，也都逃不出这一定律。

    李世民看到长孙无垢的反应，哪里还有半点不懂？

    一时间他是又羞又气，恨恨的低下头。

    风头都让陆尘那个王八蛋抢了，无垢妹妹听了水平那么高的诗，要求自然也不会低到哪里去！

    想要超越陆尘的水平谈何容易？

    不过他恨也没办法，只能默默的低下头去，不敢再多言。

    李秀宁此时怔怔出神，不由得想起了当年在楼烦时，她上阵杀敌，奇袭突厥，拯救百姓，为国尽忠时的峥嵘岁月。

    身为一介女子，她的战功之高，甚至超越了军中许多中层将领。

    只可惜皇帝杨广无法容忍李秀宁一介女流之辈，为天下女性树立榜样。

    如今这时代，不管女人怎么做，都无法改变她们自己的宿命。

    李秀宁甚至一度痛恨自己是女儿身。

    但是现在，李秀宁忽然又觉得自己很幸运，遇到了陆尘这样一个男人。

    陆尘的诗句里，无不透露着对她功绩的肯定，这让她感受到了前所未有的温暖。

    要知道，当时李秀宁回到家中，就连父亲对她的艰辛都绝口不提，只说了一句：女孩子家家，没事往战场跑什么？

    没有认同，只有埋怨，甚至连一句安慰都未曾有过。

    想到这里，李秀宁的一颗心忽然无比的活跃，疯狂跳动着。

    她的眼中只有仿佛只有陆尘一人，双手紧紧捏着自己的裙角。

    最终，李秀宁把心一横，目光之中显示出一丝坚定。

    下一秒，只见李秀宁直接起身，大着胆子朝陆尘吻去。

    陆尘傻了。

    萧美娘傻了。

    李渊傻了。

    在场的每一个人都傻了。

    李秀宁搂着陆尘的脖子，亲的忘乎所以，只恨不得把自己的心肝掏出来送给陆尘，才能展示自己对他的爱。

    全场的氛围顿时被推向了一个高潮。

    李秀宁竟然当众亲吻陆尘，这未免也太劲爆了！

    在这个男女授受不亲的年代，就算是夫妻走在街上，都不敢堂而皇之的牵手。

    可是李秀宁大庭广众之下，就敢做出这种事。

    勇气可嘉！

    待萧美娘反应过来，也不由得露出一丝欣然。

    李秀宁果然不愧是性情直率的玉面罗刹，不顾尘世束缚，敢作敢为，尽显巾帼英雄之风！

    李秀宁的冲动来的快去的也快，当她意识到自己竟然主动亲陆尘的时候，顿时羞到面颊绯红，几乎都要红到耳根子上了。

    她连忙惊叫一声，然后推开陆尘，羞答答的躲在了陆尘身后，羞的无法自拔。

    陆尘嘿嘿一笑，随即拱了拱手，冲众人说道：“诸位莫要见怪，我家夫人就这样，性格豪爽奔放，都吃着喝着，千万别跟我客气！”

    李秀宁在后面听到陆尘的话，更是羞涩难当，粉拳攥起在陆尘肩头轻轻锤了一下，娇嗔道：“坏人~~~”

    说完，李秀宁再也不敢在这里待着，转身就跑回了屋子，紧闭门窗。

    “哈哈哈！”

    看到李秀宁这样，众人顿时哄堂大笑。

    萧美娘也忍不住娇笑连连，在一旁显的十分开心。

    随后，在这样欢乐的氛围下，大家吃吃喝喝，好不快乐。

    渐渐的，婚宴到了尾声。

    萧美娘起身离去，向陆尘最后道了一句新婚快乐，然后就走了。

    满府的人连忙前去欢送，送走了萧美娘，大家也陆陆续续的向李渊一家告退。

    不过多时，陆府门前就安静了下来。

    最后只剩下了李渊的几个好友，高士廉、萧瑀以及他们的家人。

    李渊开心得不得了，显然还没喝够，拉着二人继续喝。

    几名晚辈则到一旁，散步的散步，聊天的聊天。

    陆尘则没那个心思，直接回了屋。

    到屋里的时候李秀宁羞的躲在被子里，小女人姿态十足。

    陆尘连忙搓着手，一脸坏笑的来到床榻边坐下。

    殊不知，此时窗外有一双贼巴巴的大眼睛，正往里面看，正是长孙无垢这丫头。

    陆尘目光一瞥，忽然瞧见了这一幕，但也不动声色。

    虽然不能做坏事，但陆尘也是竭尽所能的占李秀宁的便宜，可叫外面的小丫头开了眼。

    小嘴儿张的老大！

    原来还能这么玩儿？！

    ……

