    几名草忍眼睛瞪大，惨死当场。

    哪怕到了生命消逝的那一刻，他们也不敢相信，自己居然会死在一头会说话的壮硕狗熊手里。

    起初，他们以为壮硕狗熊是一头特殊的通灵兽。

    通灵兽，只要是接触到了查克拉的野兽，都有一定概率掌握查克拉，成为超脱于野兽的强大生物。

    足够智慧的通灵兽，像三大圣地、猿魔一族等，都会说人类的语言。

    这些草忍还兴冲冲地想要捕捉这头狗熊，对他们这种医疗物资、忍术和医疗忍者都欠缺的小村子忍者来说，如果能拥有一头通灵兽，实力绝对迎来一次飞跃。

    但很遗憾，这头狗熊只是随意挥挥手，就将他们给分尸。

    这头狗熊伸出巨大的爪子，抓住一个没死透的人的脑袋，只是一个眼神看过来，就获得了它想要的情报。

    “红头发的少女？果然是这里，根据我掌握的情报来看，红头发，对我有着一定的吸引力……应该就是漩涡一族了，羽衣的后代。”

    大狗熊的眼神冰冷无情。

    那是一种天然高高在上，将一切都视作蚂蚁的漠视。

    “不过也好，有这样一个体内流着大筒木鲜血的人，正适合当我的容器。”

    一提到容器，大狗熊，或者说是一式，就烦躁起来。

    烦躁这种情绪，对于神明一般俯瞰无数星球的他来说，是很少会出现的。

    一式一想起容器，就想到了自己已经使用了上千年的容器——僧人慈弦。

    自从千年前，种植了十尾，要完成对整个星球的收割的时候。

    本该作为祭品献祭给神树的辉夜，狠狠偷袭了他，逼的他不得不动用瞳术逃生，寄生到了慈弦身上。

    “如果不是那个该死的外星人，我根本就不需要这么焦急地寻找新容器！！”

    一式一阵恼火，下意识发力，巨爪就将草忍的脑袋给瞬间捏爆。

    一式活了漫长的岁月，还从来没有见过这样阴险的家伙。

    那个名为玄逸的男人，同样也是外来者，好像对大筒木极为了解的样子。

    那次交战，玄逸几次逼迫一式动用更多的力量。

    直接导致了慈弦这具身体，早早就被他用废了。

    一式也不得不狼狈寄生到了这头低贱的畜生身上苟且偷生。

    大筒木一族就是这个样子，失去了本体，只能使用临时的容器时，是最为虚弱的。

    很容易就会被杀死。

    因为临时寄生的容器，根本无力承载一尊完整的大筒木，那海量的信息和粗暴的基因覆盖，根本就不是临时容器能承受的。

    强行进行完美复活，大筒木只能存活短短几分钟的时间，几分钟后，临时容器坏掉，他们要么有新的容器，并且给新容器打上了楔印记。

    要么，只能原地等死。

    当年，一式火力全开，要尽快杀死或者占据玄逸的身体，不惜直接进入了楔的第二形态，彻底解放了自己的数据。

    结果在这节骨眼上，玄逸好像早就料到了一样，转头就跑。

    导致慈弦这具临时容器，在短短几分钟内就彻底毁坏，无法再使用。

    就这么白白消耗掉了。

    “虽然失去了慈弦有些可惜，但结果上没有问题，我已经找到了更完美的容器。”

    一式抬起头，望向了前方的草忍村。

    漩涡香磷就在那里。

    身上流着大筒木血脉的羽村后裔，也是那个贱婢的后代，无疑是较为合适的容器。

    大狗熊动了，以夸张的速度穿梭，冲向了草忍村。

    整个草忍村乱了起来。

    “刚才是什么东西过去了？”

    “好像一头大到不像话的狗熊，趴在地上都有两米高了……”

    “通灵兽？我们这种地方，怎么会忽然冒出来这么一头通灵兽！”

    “也许是熊之国跑过来的吧，那边的熊有很多。”

    大量的草忍立刻行动，一脸残忍地出手。

    但很快，他们就体会到了什么叫残忍。

    面对这头熊，他们投掷出去的苦无、手里剑，最多只能划伤皮毛。

    一些正面迎战的草忍，只是一个照面，身体就被撞的稀碎。

    骨头内脏的碎片硬是迸射出去了十几米远。

    “用忍术对付它！”

    “风遁·大突破！”

    “土遁·土流壁！”

    一道道忍术袭来，可都没能阻止住对方。

    “一群下贱的物种，等我找到了容器，就把你们全都杀光。”一式冷漠地扫了一眼这些人。

    神不会在意蚂蚁是开心还是愤怒。

    但神对于爬到他身前上蹿下跳的虫子，会感到厌烦。

    神厌烦了，虫子就要倒霉了。

    “都闪开，这头通灵兽不是你们能对付的！”

    一名暗部忍者站了出来，她摘掉了面具，露出了蓝色螺纹状的眼睛，很像是轮回眼。

    “啊，是龙舌大人！”

    “龙舌大人的才能，连鬼灯城的无为城主都大加赞赏，一定没问题的。”

    “住口！不要提那座城和那个男人！”

    鬼灯城，无为，这在草忍村中是个禁忌词汇。

    前些年，无为牺牲掉了无数人，只为了开启极乐之箱，可结果却被吸引了眼组织和晓组织的注意。

    最终的结果人们众说纷纭，但鬼灯城就此毁灭，所有城内的侍卫和囚犯全都死了个干干净净，是实打实的。

    据说，还有恐怖的妖魔从鬼灯城跑了出去。

    “难不成，这头熊怪就是妖魔？”

    “龙舌大人，您一定要打倒这家伙！”

    很多忍者纷纷让开，一脸恐惧和期盼。

    “火遁·鬼灯笼！”

    龙舌喷出了大量的鬼火，从四面八方涌向了一式。

    可一式连看都不看一眼，一股强大的查克拉就轰然爆发出来，将这些鬼火给冲散。

    “怎么会！”龙舌大吃一惊。

    这种程度的查克拉，还有运用查克拉的技巧，已经超越了绝大多数的忍者。

    尤其是那种漠视，让龙舌觉得她不是在面对一头畜生，而是一名经验老道的强大忍者。

    “它为什么去这个方向……”龙舌看着一路横冲直撞的一式，迟疑道。

    这个方向……有什么特别的东西吸引着他吗？

    “龙舌大人，那边是村子的贫民窟！在三战时期，是作为临时医疗所而存在的。”一名忍者道。

    “贫民窟？医疗……”

    龙舌动作一顿。

    难道是她？那个红头发，拥有医疗能力的小女孩……

    龙舌立刻跟了上去。

    整个草忍村，变得混乱无比，众多草忍一脸屈辱，完全没想到，自己的村子，一群忍者，居然拿一头畜生没有办法。

    就在草忍们努力寻找解决一式的办法时。

    有不速之客到了这里。

    “啧啧，草忍村变得真热闹。”白绝怪声道。

    “是敌人入侵么……”带土用写轮眼观察着，只一眼，就立刻轻咦一声。

    他看到了什么。

    一头壮的不像话的熊，正在大肆屠杀草忍？

    “哼，原来是通灵兽失控了啊，这头通灵兽的实力也很强。”

    带土看一眼，就立刻失去了兴趣。

    什么玩意儿，垃圾草忍，连一头通灵兽都对付不了。

    他跟白绝，一路追踪大蛇丸而来，抵达了火之国北边的这几个小国。

    大蛇丸死不死的其实不重要，但他偷走的外道魔像的一部分，以及那枚戒指，必须要夺回来。

    夺回戒指的优先级最高，戒指可是发动幻龙九封禁的重要媒介。

    长门可以凭一己之力动用幻龙九封禁，但其他成员不行，他们没有轮回眼，没办法控制外道魔像，更没有掌握完整的幻龙九封禁之术，只能通过戒指才能参与进去。

    “大蛇丸那家伙到底逃到哪里去了，音忍村也没有他的踪迹……”带土的脸色有些阴沉。

    他容易么，刚从眼组织的首领手里跑出来，就马不停蹄来搜寻大蛇丸。

    “斑，你跟眼组织的首领都谈了什么？”

    白绝好似不经意的问了一句，像是纯粹的好奇。

    “……你只是一个工具而已，问这个干什么？”带土用写轮眼看着他。

    “哎呀，只是纯粹好奇而已，像那种危险的家伙，很有可能会对我们造成干扰呢。”白绝道。

    带土盯着他半晌，才缓缓移开目光，冷声道：“不用担心眼组织了，他们的目标跟我们的目标不会有冲突。”

    “咦，难道他们对尾兽不感兴趣？那他们召集那么多瞳术忍者干什么？”白绝惊奇地喊道。

    瞳术忍者，都是继承了大筒木的血脉，天克尾兽。

    可一群瞳术忍者，居然对尾兽不感兴趣？

    “哼，某种程度上，他们可比我们内部的一些家伙，更值得信任。”带土深深看了白绝一眼。

    这也是他试图加入眼组织的原因。

    带土虽然对大筒木一族的众多秘密了解不多，就算是对舍人这个被眼组织首领不屑一顾的后裔，都所知寥寥。

    但眼组织的一群疯子，希望成为超越舍人的更强大筒木。

    在目标不冲突甚至是互补的情况下，带土更愿意跟眼组织的人合作，而不是跟心思叵测的白绝和黑绝联手。

    带土现在谁都不信任。

    可眼组织的首领却拒绝了他的加入，还想要追杀他。

    这让带土憋了一肚子火，他最强的神威，被眼组织首领完克。

    “你去把阿飞叫来！我需要它的力量！”带土沉声道。

    “明明你用神威更方便……好吧好吧，我知道了，你跟阿飞联手，实力会非常强，你继承了斑的意志，可不能出事呢。”白绝答应一声，立刻钻进土里，迅速远去。

    带土冷哼一声，远远看了一眼草忍村，就要离开。

    可忽然间，他动作一顿，露出惊异的神情：“怎么回事，那头熊在对那个小孩子做什么？”

    他看到一式正叼着香磷，从房间里走出来。

    真正吸引到带土的，是香磷的头发。

    “这如火焰般的红发，在某个几乎灭族的家族中，是生命力的象征。”

    带土想到了长门。

    虽然，在跟眼组织首领的残酷一战后，长门的头发有那么一点变成了灰白色。

    这是用力过猛的表现，意味着长门为了提取巨额查克拉而过度透支身体，导致生命力的流失。

    “我不会看错的，这是跟长门一模一样的头发，会是漩涡一族的后裔么，还是这么年幼，很容易洗脑。”

    带土怦然心动。

    忍界中的人，头发的颜色以黑色为主，但也有其他发色，比如小樱就是粉色。

    自然也会有一些人，天生就是红色的头发。

    但这种纯粹而极致的红，只有那个家族才会拥有，这是生命力无比旺盛的显现，不可能被普通的红发忍者所拥有。

    带土立刻行动。

    他的身形化作一道漩涡消失，下一刻，就在众目睽睽之下，从大地中缓缓钻了出来。

    “这个人，我要了。”

    带土近距离一看，立刻确定了，激动无比。

    如此年幼的漩涡……而且看这小女孩子的体格，瘦瘦巴巴，脸型干枯，分明就是营养不良的表现。

    一个六七岁大，处在恐惧和无助中，且遭受村民虐待的漩涡后裔？？

    这简直就是天上掉下来的宝物。

    带土相信，他只需要稍稍花费些心思，就能轻而易举获得这漩涡后裔的好感！

    再稍加洗脑，就能将这小女孩变成他的绝对死忠。

    一个六七岁且处境糟糕的小孩子，懂个屁，很好骗！

    “哼，斑那家伙千挑万选才找到了长门，将自己的轮回眼移植到长门身上……而我，将会得到一个不下于长门的漩涡！”

    漩涡一族，也是近乎完美的【容器】，无论是用来装尾兽，还是用来当温养眼睛的工具人，都是完美的。

    带土是欣喜无比的，没有人能拒绝这样完美的部下和工具人，从小培养，绝对忠诚，潜力惊人，适用性强悍无比……

    他懒得多看周围的那些草忍一眼，直接伸出手去，抓向了一脸惊恐的香磷。

    “呵呵，你看上去很害怕，放心，没人能伤害到你，跟我走吧。”

    带土激动万分，还没来得及触碰到香磷。

    一只巨大的爪子，就已经先一步搭在了带土的肩膀上。

    “低贱的生物，也敢抢夺我看中的人？”

    这头狗熊以一种危险的目光看了过来。

