    贺老三在上面也望得下三个人在这里下搜查的情形，的确是看到了血迹，也的确是看到没有人。

    他扭头看了大龙一眼。

    大龙冷哼了一声，“我一直都在你的眼皮底下，所以你该不会又要怀疑是我把顺哥给放跑了吧？”

    听到朱顺不在，他倒是松了一口气。

    要说他怪不怪朱顺，还真的有一点儿的。

    但是大龙本身也是一个做不出来那么残忍的事情的人，杜老大的人是说要把他们找到的那一个男人直接给剪了舌头打断双腿再带走，朱顺就算是不出现不把那一个人放了，他应该也是下不了手的。

    这一次的事情与以前不一样，这一次杜老大明明白白就是那么一个要求，他要是做不到，那杜老大可能一定不会放过他。

    所以没有朱顺，他也很有可能在杜老大的手下混不下去了。

    “你就不知道在这么个地方，朱顺有没有别的同伙？”

    “朱顺是跟我一起来的，你觉得他会有什么同伙？这一次的事情跟他又有什么关系？他何必要冒这么大的危险跟着我来到这里？我看他也只是不想看到我把人家给弄残了，才会把人放走的。”

    “哦？你这么说，朱顺只是因为好心？”贺老三不由得笑了起来。

    朱顺点头：“没错。”

    “天真，大龙啊，你可真天真。”

    贺老三才不会相信这一点。

    他们一直在道上这么混的，哪里相信有这样的善良？

    “搜！”

    他的语气一变，立即冷酷地道：“就算是有人把他救上来了，这周围也一定有沾到血的地方！哪里都不要放过，以这个坑为中心，周围一圈，给我仔细地搜！”

    一滴血都不要放过！

    “是！”

    数十人一下子就分散了出去，开始在周围仔细地搜查了起来。

    江筱在里面已经帮着朱顺把伤口给处理好了。

    因为有灵泉水，所以她处理伤口的办法一直都是相当地粗暴直接的。

    枪伤，伤口里还有子弹，直接就用镊子伸进去夹了出来。

    刀伤，也是同样用了灵泉水加了消炎的药，冲水，大量地冲水。

    冲到伤口看起来都很干净了，这才洒上了药粉，然后包扎起来。

    水是灵泉水，药是黑土地种的药，所以效果是自然很好的。

    而在做这些的时候她也给他身上放了一张止痛符图。

    虽然朱顺已经晕迷了过去，在这空间里她要是不让他醒过来他也不会醒，但是江筱还是希望他能够好受一点。

    等包扎好了之后，她才往后一坐，坐在地上松了一口气。

    这时也才注意去听外面的人的动静。

    那三个人虽然顺着绳子爬上去了，但是他们应该还在上面，正在周围搜着朱顺的行踪，一时半会不会离开的。

    江筱自然也还不能出来。

    在空间里没有办法用千里符图，这个时候她不能出来，只好在空间里等着。

    她计算了一下时间，已经过去了二十多分钟。

    一个小时之内她应该争取赶回去的，就算是能够超出一点儿时间，那也不能超出太多，免得关铁柱在外面等她太久然后想办法去问她的下落，那样一来黎汉中那边就会知道她又借着他那边来逃离保镖了。

    