    “你真的打算安排了人在校门口堵他？”

    唐冰回头看了看秦烽所在的位置，有些不安地问自己的男友。

    “不然你以为呢？上次的账老子还没和他算呢！还敢跟老子甩脸色，那串珠子至少要值数百万，也不知那走运的小子从哪里捡来的。”刘允清恨恨地道。

    “既然是这么贵重的东西，要是真被你的人给抢了，他肯定不会忍气吞声的吧？”唐冰问道。

    刘允清闻言皱了皱眉，这话也有道理，如果那小子真敢报警的话，案值数百万的抢劫行为，足够让人洗干净屁股把牢底坐穿了。

    他的眸中闪过一抹阴霾，心里琢磨着要不要干脆把这小子悄悄弄死得了，这样才能不留后患，正好连上次的账一并了结。

    只要事情处理干净了，一个无权无势的外地人，事后他的家属又能怎样？真有什么怀疑，自己家里的人脉关系广，多花些钱撇清干系并不难。

    反正还有几天自己就要出国了，过上三五年再回来，谁还记得这事？

    权衡一阵，他找个理由支开了唐冰，然后开始打电话。

    半小时后，晚会终于散场了。

    秦烽混杂在人群中走出了礼堂，脸上带着随和的笑意，和路上每一个认识的同学老师打着招呼，就连走过刘允清身边时都友好地拍了拍他的肩膀。对方眸光闪烁、皮笑肉不笑地冲他点点头，没有说什么。

    当然不仅仅是秦烽，周围的学生们差不多都是如此，还有不少人合影留念、或是约好出去通宵找乐子的，场面喧嚣热闹。

    大学同窗数年，多数人的缘分至此基本已尽，以后或许很多年都不会再有见面的机会。因此无论关系亲疏远近，此时此刻都免不了有几分惆怅伤感，相互间自然是表现得热情友善了许多。

    “你们在宿舍楼门口等我一刻钟，我去下洗手间。”

    秦烽跟余浩他们说了声，便混入人群中不见了踪影。

    礼堂距离校门口的距离可不近，当然以先天武道宗师的速度，很快他就出现在刘允清在电话中所说的位置。

    学校大门附近，某处相对偏僻的角落里，一个体格精悍、胳膊上绣着纹身的黑衣壮汉正叼着烟，和身边的马仔们有一搭没一搭地聊着。

    秦烽只看了一眼就认出领头的家伙，上次刘允清带人打算找自己的麻烦，不过却被余浩及时叫来了一帮兄弟阻止，当时这家伙就站在刘允清身边。

    “咦？你小子出来得可真快！”

    看到秦烽走过来，那壮汉有几分意外，旋即眸色中浮现出狰狞，冷笑道：“今儿个对不住了，将你手上的东西交出来吧，我们保证待会下手时轻点。”

    “这地方没有摄像头吧？”秦烽淡然问道。

    “当然没有，附近的几个摄像头有些故障，我们特意挑的好位置。你就别痴心妄想了，这回可不会有人来保你啦！”壮汉哈哈笑着，把手一挥，身后的马仔们纷纷围了过来。

    “很好。”秦烽笑了。

    壮汉神色微怔，还不等他明白过来怎么回事，秦烽的身影自原地消失，下一个瞬间，他就感觉到自己的身体有如被高速飞驰的火车头撞中，又如同被一群大象疯狂踩踏过。可怕的剧痛让他瞬间晕了过去。

    “有没有办法抹掉他们的记忆？包括那个刘允清和唐冰的，还有他们的手机通讯记录。”

    秦烽问道，周围的马仔们横七竖八躺了一地，个个昏迷不醒。

    这些家伙对上现在的自己，就是弱鸡中的弱鸡，比起大齐世界的普通兵卒都不如，起码那些兵还是上过战场、见过血的。

    “可以，需要耗费世界本源2。”

    星舰当即给出了回应，以它的能力，这种小事不要太轻松。

    “那就这样吧。”秦烽点头答应下来，身影自原地悄然消失。

    片刻之后，他顺利和余浩等人汇合，坐倪宽的车出了校门。

    那些家伙醒过来之后，会发现自己身上有些不明显的皮肉伤，但暂时没有大碍，更记不起发生了什么事。

    一两个星期之后，这些人的智力就会开始逐渐退化、接着体能不可逆转地衰竭，沦为彻头彻尾的废人，终身不可恢复。

    至于那个刘允清更不会有什么好下场，秦烽走出礼堂时不经意间的身体接触，已经悄然破坏了他体内某些隐秘的经络。或许等他将来去了英国之后，就会发现自己的脑子越来越蠢笨、丧失生活自理能力、最后身子骨彻底垮掉，以近乎于植物人的状态在病床上度过余生，现有的医学手段根本无能为力。

    先天武道宗师的手段，想要悄无声息地废掉几个普通人，实在是太容易了。当然本世界的国术大师同样有类似的能力。

    路上没有堵车，半个多小时后顺利抵达目的地，一座富丽堂皇的大型会所出现在视野中。

    据说这是滨海市设施最好的大型综合性娱乐场所之一，各种娱乐项目都不缺乏。酒店、餐厅、影院、健身房、桑拿洗浴等等各种公开的、隐秘的东西在这里都应有尽有。

    会所前的广场上停放着成排的豪车，科尼塞克、劳斯莱斯、玛莎拉蒂之类都不缺乏，相比之下倪宽的奥迪A8只能算一般般的水准了。

    “烽子，如今你的条件不差了，是不是也该考虑买辆车耍耍啦？”

    几人下车之后，余浩笑问道。

    “这个么……将来再说吧。”

    秦烽想了想，买车倒没什么问题，不过自己现在常住港岛那边，要买应该也是在那边才是，在滨海用到车的时候似乎不多。

    四个人一起进了正门，会所的内部环境极度奢华，金碧辉煌的大厅，光可鉴人的地板，数人合抱的大理石柱，高高的穹顶上悬挂在古典水晶吊灯，将大厅里照得纤毫毕现。

    铺着大红色地毯的过道两旁，站着两排身段高挑、明红色短款旗袍打扮的少女，一个个巧笑嫣然、长发垂肩，蜂腰长腿，视觉效果相当赏心悦目。

    “欢迎光临！”

    见到秦烽等人走进来，女孩们齐齐躬身行礼，莺莺燕燕地问候着。

    汤林崧有几分走神，有经验的倪宽不着痕迹地扯了扯他的衣袖，这些少女只是拿来充门面迎客的，真正的精品在上面包间里呢。

    秦烽在吧台处直接充钱办了张至尊VIP贵宾金卡，旋即一位空姐打扮的漂亮领班过来，引领他们进了电梯，升到七层后停下，出口便是一条奢华的走廊，金色地毯上印着繁复精致的花纹，墙壁上挂着几幅古典仕女名画，还有华美的浮雕。

    这家会所的消费区从下往上，档次逐渐提升，七层便是最顶级的至尊贵宾区了。

    走廊两侧，每隔数米就站着一位靓丽动人、身段出色的女孩，清一色的粉色护士装，论姿色比起大厅里的接待少女们还要高出一筹。

    “安排到十二号套间，可以吗？”

    领班回首询问道，秦烽点了点头，示意一切让她安排。

    走廊尽头，十二号套间前的两位嫩模立刻推开了门，娇声细语地请他们进去。

    布设极尽豪华的包厢里，长条形真皮沙发，华丽的靠枕，水晶玻璃茶几。墙壁上是大屏幕高清数字电视，组合环绕立体声音响，柔软的地毯，一切都显得那么的高端大气。

    秦烽和领班商议几句，对方便告罪离开。

    “嘿，这就是有钱人的生活吗？真够奢侈的。”

    汤林崧将自己的身体扔在沙发上，满足地叹了口气，好奇地东张西望，他和秦烽一样家世普通，所以还是头一回来这种场所。

    “今天我请客，大家一定要尽兴才是。”秦烽笑道。

    “当然，我们不会客气的，这次我非得对付三个不可！”余浩嘿嘿笑道。

    “那我就要两个吧。”倪宽稍显矜持地道。

    “没事，你们想玩‘八国联军’都成，我卡上刚冲了五百万，有本事你们今晚就给我挥霍光了。”秦烽不以为意地道。

    须臾之后领班返回，接着便是一大群身材颜值相当出色的美女列队鱼贯而入，齐齐躬身行礼问候，声音柔美婉转。

    端庄大气型、娇小呆萌型、高贵冷艳型、温柔可人型……不一而足，护士装、空姐装、学生装、旗袍装、OL装、比基尼泳装等等应有尽有，而且还有不少金发碧眼的异国女孩。

    “这是本会所最出色的一批佳丽，请各位随意挑选吧。”领班笑吟吟地道。

    这些女孩多数有着正当职业，在外面都是模特、网红、外围的身份，还有白领女孩、在校大学生、外国留学生之类，在会所上班只是兼职赚外快，当然专业做这个的同样不少。

    余浩毫不怯场，直接挑中了三个女孩，倪宽选了两个。汤林崧犹豫一阵，最终挑了一个丰腴柔媚型的东瀛美女，一个身段火辣的乌克兰模特，外加一个邻家妹子般的水手服少女。

    等到女孩们簇拥着三个家伙进了各自的房间，秦烽便直接刷卡付账，每位佳丽的包夜费用都不下于十万。

    “先生，您自己不选吗？”

    美女领班诧异地问道：“如果您没有中意的，我可以给您再换一批来挑选。”

    发现眼前的这位帅哥才是金主，在场的佳丽们一个个饱含期待地望着他，眼神温柔而炽热。

    “我还有事，今天就不玩了。”

    秦烽婉拒道：“你把他们三个招待好就行，所有花费都记在我的账上。”

    领班略显遗憾地叹了口气，陪着下楼将他一直送出门。

    回到别墅里，秦烽锁好门窗后进入书房，光影闪烁间，幽静雅致的卧房重新出现在眼前。

