    “有人！”

    转身一看，这名夏侯家长老便见，一名青年已经到了自己身后不远处，他惊得喊出声来。

    对方朝这边靠近，自己竟是丝毫没察觉到任何异样气息？

    其余九大远古家族的人，也都注意到朝这边飞来的林辰，同样是被吓一跳。

    “家主，你刚才也没察觉出这人在靠近我们？”

    一名令狐家长老，看向身旁家主，见对方同样面带诧异之色，立马明白，对方和自己一样没提前察觉到这人的气息。

    令狐家家主摇头，盯着林辰：“应该是某种特殊的隐匿气息手段。

    没必要慌张，除了其它远古家族，亚特兰大陆上不存在有资格让我们在意的强者。”

    “主人！”

    青儿惊喜地喊了一声，快速飞向林辰。

    林辰在远处时就已经看到她，心中万分欣喜，真的就和自己猜测的那样，这动静无疑是青儿故意弄出来，就是为了让自己过来找她。

    青儿飞到林辰面前，见林辰脸色红润，欣喜道：“主人你的身体没事了？”

    林辰摇头道：“那家伙的定魔锥给我带来不小影响，好在荒天神体的伴生神通，并不需要动用体内世界之力，若不是靠着荒天领域，眼下我连飞行都没法做到。

    不过，无论我的实力变得再不堪，对付面前这些家伙，还是绰绰有余的！”

    青儿点头，她从头到尾，就不将九大远古家族的人当一回事。

    这些家伙里面，最强的就只是至尊境后期，根本无法抵抗她的钟声，即便林辰变成一个普通人，她也能靠自己带林辰离开。

    “对付我们，绰绰有余？

    小家伙，你还真是好大的口气。”

    袁家家主一声冷笑，“你怕是不知道，我们到底是谁！”

    其余九大远古家族的人，也是用一种看傻子般的眼神，看着林辰。

    在他们想来，只要说出自己等人的来历，林辰就会吓得屁滚尿流。

    毕竟亚特兰大陆上的一切生灵，对九大远古家族，无不心怀敬畏，根本没胆子与他们为敌！“那你说说，你们是谁？”

    林辰看向袁家家主。

    “我乃九大远古家族袁家家主！”

    袁家家主语气平淡，眼神带着一股高高在上的味道。

    “哦。”

    林辰语气同样平淡地回应。

    哦？

    九大远古家族的人，都被林辰这个“哦”字给弄懵，谁也没想到，林辰听到九大远古家族的名头后，表现得这么平淡。

    “你们呢，也都是九大远古家族的人？”

    林辰目光扫了眼其余人。

    “我是令狐家的家主！”

    “我是夏侯家……”“我……”……其余人尽皆开口，看向林辰的目光中满含警告，但并没有谁立马出手，实在是林辰表现得太平静，让这些老狐狸一时间心中产生几分狐疑。

    “九大远古家族的人都在这边？”

    林辰露出一丝笑意，“很好。

    省得我一个个去找，接下来，我需要你们帮我办一件事情！简而言之，帮我在亚特兰大陆上找两个人。”

    九大远古家族的人，错愕不已，这小子不仅对自己等人毫无敬畏之心，而且竟然要自己帮他办事？

    疯了！这小子怕不是脑子有问题吧？

    “怪不得得知我们的来头，还能表现得如此淡定，绝对是这里有问题！”

    一名令狐家长老用手指了指自己脑袋，望着林辰，丝毫不掩饰语气中的嘲弄。

    他话刚说完，便见林辰身影一闪，消失在原地，在他还没反应过来时，出现在他的面前，一掌朝他拍来。

    “蝼蚁撼天，不知死活！”

    他一声冷嗤，同样是一掌朝林辰打去。

    双掌碰撞，骨骼爆裂声响起，那名令狐家长老像是断线的风筝般朝远处飞去。

    林辰身体一转，动作行云流水，又是一掌打出，这次的目标是令狐家家主。

    “你到底是谁？

    战力至少是至尊境初期，像你这种级别的人物，怎么可能会在亚特兰大陆籍籍无名？

    除了九大远古家族之外，大陆上的其他地方不可能冒出这等级别的强者！”

    令狐家家主被吓一跳，神色凝重，翻手间一柄长剑出现在他手上，一剑刺向林辰，锋锐炽热的剑气在他身上爆发出来。

    他本以为面对这一剑，林辰会闪躲，心中已经计算好林辰闪躲后的下一步攻势，然而林辰却是不躲不闪，伸手将长剑抓住。

    不仅令狐家家主，其余九大家族的所有人，一个个瞠目结舌。

    轰！林辰抓住对方的长剑，一脚踹在令狐家家主胸口，直接将他踹飞出去。

    而后冲向离他最近的另一名九大远古家族家主！没多久，他便将九大远古家族的九名家主都揍了一顿，即便后来，对方九人联手，却也是拿他无可奈何，被他像沙包一样殴打。

    若不是林辰没有杀心，这些家伙，都不知道死了多少次！即便眼下无法运转世界之力和灵魂本源，但靠着荒天领域和可怕的肉身，再加上其它手段，林辰的战力依旧是尊者级别，收拾这几个最强不过是至尊境后期的家伙，简直轻而易举！须知，他真正巅峰之时，可是能与顶尖主宰匹敌！“现在，你们告诉我，是谁的这里有问题？”

    林辰指了指自己的脑袋，目光扫了眼在场众人。

    青儿飞到林辰身旁，告状道：“刚才这些家伙很嚣张的呢，我说了我有主人，他们却根本不把主人你当一回事，还说——”“是我！是我脑子有问题！”

    袁家家主听到青儿的话，脸色一白，哪里还有半点刚才的嚣张，忙喊道，“需要帮忙找人？

    我帮！我一定帮忙！您尽管吩咐！”

    令狐家家主和夏侯家家主等其余人，心中苦涩，却也只能跟着开口，表示自己愿意为林辰办事。

    “九大远古家族的最强者，竟然同时被人差遣，这件事情说出去，怕是根本没有人相信！这人到底是从哪里来的，怎么会强大到这种程度？

    莫非是来自……”令狐家家主不知想到什么，眼底浮现几分畏惧。

    

