    1984年，如果你拥有500万美元，你可以买到4枚AGM-86B导弹。

    但是到了2000年，如果你想再买4枚AGM-86B导弹，可能你就需要花费3500万美元了。

    第二天一大早，陶西就得到了来自于【RD基金会】的官方投资。

    一个西装笔挺的男人带着一大帮子人就在陶西的房车上面和他签署了就【尼尔联合汽车院线】的投资合同，而【RD基金会】则代表基金会的受益方占据【尼尔联合汽车院线】70%的股份。

    而老韦斯特则就职于【阳光实业投资公司】占据【尼尔联合汽车院线】30%的股份。

    作为陶西独资占股的【阳光实业投资公司】则分别控制着【尼尔兄弟热狗快餐厅】80%的股份、【阳光物业管理公司】100%的股份。

    不知道是不是陶西的错觉, 自从老韦斯特来到他这里开始重新担任职业经理人之后，老韦斯特一天比一天的有精神。

    “好了！既然你已经有想法了，我就不过多干预你了。”

    “快餐厅的市值增长极其有限！别看目前【阳光物业管理公司】在托管了【尼尔兄弟热狗快餐厅】15家门店的拥有权你丢掉了20%的股份，但是以后你可以用这20%的股份笼络到更多的人，而且尼尔兄弟忙前忙后的这么多，你不能一点都不给人家。”

    陶西听到老韦斯特这番话无所谓的摇了摇头：“该给的就给, 我其实没有想太多, 这些都是他们应得的, 如果不是你劝我，我说不定还多给他们一些股份呢。”

    老韦斯特听到陶西的这句话笑着摆了摆手劝道：“做生意和兄弟义气是俩回事，而且你们都还年轻，以后的事情谁也说了不算。”

    陶西听到老韦斯特这句话也只是咧嘴笑了笑。

    其实陶西对于他名下挂了这么多公司是很反感的，别看公司一大堆，目前唯一能让陶西立马收到钱的就是那家刚刚交割给他的煤炭发电厂了。

    一个月7万美元的营收，陶西还要每个月花掉3万美元去做社区线缆维护。

    如果社区的人员对他的投诉过多，那些社区成员是有权想州法院告他要赔偿的，最后一算到手4万美元！

    还不如他去干夜行者挣得多呢。

    “好了！老韦斯特先生，这些企业运营的事情就委托给你了，我现在得去和彼得·拉蒙特那个臭老头去谈谈007的事情了。”陶西随便整理了一下他的外套刚准备朝着房车外面走去，就看见一个风姿绰约的女孩子站在一辆崭新的奥迪轿跑面前。

    “金熙真！你怎么在这里？”

    穿着一身牛仔服的金熙真听到陶西这个语气朝着他的后烧脑就拍了过去：“哼！我可是【RD基金会】的监督人，如果你不能让我开心，我是有权把资金撤回的。”

    陶西瞅了一眼金熙真放在副驾驶上一大摞跟法律&法规有关系的书基本上都没看过几页转头就朝着一旁的下水道跳了下去。

    金熙真赶忙就追到下水道上方对着下面喊道：“喂！陶西，你去哪里呀！你等等我啊！”

    尼尔塔看到金熙真这副模样拿着手里的【股份认定书】就朝着他新买的汽车走去，金熙真扭头看到尼尔塔赶紧揪住他的耳朵问道：“你去哪里？”

    “我们在伯班克的郊区买10亩地打算建【尼尔厨师培训职业学校】, 我得去盯着那群工人不能出什么差错！”

    “你弟弟不是在哪里呢吗？”金熙真双手抱胸一脸不满的瞪着尼尔塔。

    尼尔塔暗道一声晦气, 自从苏菲·玛索住在了房车上面，金熙真就好像那根弦不对了一样, 三天两头的就朝着美澳社区来。

    如果放在以前，尼尔塔屁股后面最少跟着十来号小弟，毕竟安保公司可是他全权管理的。

    好赖他也是个领导，但是自从金熙真过来，【尼尔安保公司】就被她搞的鸡犬不宁，毕竟这位大小姐可是库什纳在康普顿农场的管家！

    库什纳可是血帮的二把手，谁敢得罪？

    “我弟弟？他...他不是得去看那些热狗门店的位置选的好不好嘛！你就别着急了，晚上陶西肯定就回来了！而且苏菲这几天去拍戏了，她不回来住，你就放心吧。”

    金熙真一直听到苏菲不回来这几个字之后才冷哼一声就朝着她的轿跑走去。

    --------------------------------------------------

    卡尔弗城作为一个仅仅只拥有5.11平方英里，13.2平方公里的小城市却聚集着将近7万多影视行业的从业者。

    如果你走在马路上随便揪住一个人，他的父母或者儿子可能都曾经在米高梅影业里面工作过。

    米高梅电影公司占地共达185英亩，分别位于六个独立的地块之上，它们均由围墙和大门围起，是一个自成一体、自给自足、自我标榜的“城中之城”，仅仅是卡尔弗城米高梅就拥有195栋永久性大楼。

    可以说卡尔弗城就是因为米高梅的存在而繁荣的，可是十分喜爱拍摄大制作影片的米高梅不但错估了美国的经济环境，他还错估了他自己的能力，从60年代开始，米高梅影业就开始频繁更换老板。

    1966年, 来自加拿大酒业巨子家族的老埃德加·布朗夫曼买下米高梅大部分股权并担任董事长；

    1967年，时代公司成为米高梅第二大股东，1969年，以经营来往拉斯维加斯的包机服务而发迹的亚美尼亚裔赌城大亨柯克·克科里安从前二者手中买下米高梅40%股权，但他对拍电影兴趣不大，他看中的是米高梅在卡尔佛城拥有的巨大物业，以及米高梅屹立了45年之久的金字招牌。

    他先是将“米高梅”在电影行业里面的积累全部拍卖一空之后就用“米高梅”来命名他在赌城拉斯维加斯兴建的大酒店和赌场。

    他认为经营赌场钱来得稳稳当当，远远好过好莱坞电影制作这种扑朔迷离的赌局本身。

    可能是好莱坞学院派的斥责，也有可能是米高梅高层的斗争，米高梅影业就这么好死不死的活到了1984年。

    卡尔弗城并没有因为米高梅的堕落而倒下，因为米高梅的新老板将他们心心念念的185英亩的土地全部用作了土地开发。

    而那些曾经就职于米高梅的电影行业人在则在这185英亩土地上建造的房子里开办了一家又一家的电影小作坊。

    彼得·拉蒙特一脸感慨的给陶西介绍着周围的环境和氛围。

    每当彼得·拉蒙特走到一栋大楼面前，都会有大楼的保安或者里面的工作人员出来和他打招呼，陶西瞪着他的大眼睛看着彼得·拉蒙特这个米高梅御用艺术总监不由得啧啧称奇。

    “其实你也不算是失败，你很成功，起码这里的人都认识你。”

    “认识我又有什么用呢？他们又给不了我想要的东西。”彼得·拉蒙特一脸感慨的走到了米高梅影业仅存在手的七栋大楼之一。

    刚一进大楼一个巨大的休息室就出现在了陶西的眼前，走到了一处咖啡厅前台的彼得·拉蒙特扭头问道：“你要喝点什么吗？”

    陶西笑着摆了摆手拒绝道：“我喝水就好了，咖啡的味道有点怪，我不太习惯。”

    除了美国广播公司意外，米高梅是陶西第二次走进一个大型公司的内部，虽然米高梅已经日落西山了，但是瘦死的骆驼比马大，一楼仍然有许多西服革履的都市白领抱着文件夹谈着事情喝着咖啡。

    “好了！我们走吧，我们尊敬的制作人先生和导演已经等了我们很久了。”

    彼得·拉蒙特带着陶西走到了一间巨大的会议室门口，这个会议室的门口贴着【007系列片专属】几个标牌。

    推开了会议室大门的陶西扭头站在门口一脸好奇的看了一眼这个会议室的玻璃竟然可以从里面看到外面，外面却看不到里面。

    007雷霆杀机的制作人艾伯特·R·布洛柯里没等彼得·拉蒙特坐下就一脸急切的问道：“彼得，这就是你说的那个拥有3000家电影院的人吗？难道他是....”

    导演约翰·格兰看到陶西一脸痞里痞气的坐在他的对面就打心眼里不舒服。

    “别担心，尊敬的艾伯特先生，我知道你担心【007雷霆杀机】在米高梅联美家庭娱乐院线的发行效果。”

    “如果他真的可以凭空变出来3000块电影大屏幕对我们也是一种帮助不是吗？”

    “而且我听说史泰龙的肌肉块也拍摄完毕开始剪辑了，如果我没有猜错的话，【第一滴血2】的档期也是明年的暑期档。”

    彼得·拉蒙特不愧是混迹米高梅多年的老油条，几句话就让剧组的制作人和导演瞬间偃旗息鼓。

    “你好，我是【尼尔联合汽车院线】的老板陶西，很高兴认识你。”

    “我知道你们现在想的是，现在美国怎么可能会有一家还拥有3000块屏幕的院线公司。”

    “是，现在是没有，但是我希望你可以给我一个发行【007雷霆杀机】的机会，我可以让你们见证奇迹，哪怕是给我俩天的时间，这份对赌协议我希望你可以看一下，我希望我给你们的惊喜和你们给我的汇报是成正比的。”

