    客栈楼梯处，旮旯那里是大伙包下的大通铺屋子，屋子窗户对着后院。

    二百多人住的屋子，此时屋里竟然没有异味，全是清香的蘑菇味。

    只看窗台里面和窗外平台上，晒得全是昨个采摘的蘑菇。

    宋茯苓爬进炕里，跪坐在窗台边先嗅了嗅鼻子，顺着味道翻找出昨个四壮给她的蘑菇，就是四壮给的这些散发的味儿。

    不过这里面有些已经是晒干的，不能动。

    因为晒干能放的住，眼下得挑新鲜放不住的吃。

    可宋茯苓奇怪的发现，新鲜的蘑菇里竟然有两瓣、三瓣甚至四瓣的，好好的一个蘑菇像被人掰过了似的。

    宋茯苓哪知道是小松鼠爪子太小，给蘑菇举高高太费劲，就只能掰掉，一半一半搬到树上晒的原因。

    她妈说认不出此类蘑是什么，奶说连见都没见过。

    唯一可以确定的是，确实没毒，能吃，因为四壮吃了。

    四壮虽然不会说话，但是表达的意思的很清楚，在好几个树梢那见到这种正被晒的蘑菇，大概是太好奇，为人又很生猛，然后就直接咬了一口。

    对，是的，是直接咬的。

    咬完昨个后半夜回来，别人质疑这种香蘑菇别是有毒的，这也太香了，四壮又再次生猛的哐哐一顿捶胸口，意思是，他活的好好的，啥事没有。

    恩，宋茯苓心想：她也没吃过，味道又这么清香，不舍得吃松茸，还不舍得吃它吗？她也要尝尝，就用这个炖小**。

    用衣裳兜住，捡了些蘑菇出了房间，直奔后灶。

    后灶里的姑娘们此刻是汗流浃背，大锅始终没熄灭，她们又是抱柴火、又是打井水泡松子，又是蒸，又得炒，来回送，忙的那叫一个脚打后脑勺。

    尤其是听说胖丫妹子和白掌柜已经卖好多，她们连喝口水的时间也不舍得浪费，一直在忙活。

    桃花用衣裳袖子蹭了把沾脸上的头发，脸上都是汗，头发也一绺一绺的，听宋茯苓说要吃干饭还要炖鸡吃，瞪圆了眼睛：“咱们怎么配吃肉？”

    “这话说得，怎么吃肉还配不配呢，咱们怎么就不配。”

    “可是？”

    “别可是了，姐，快跟我去些人，拽袋子送货，那面等着呐，把炒熟的也都带上。

    桃花姐，你就留下吧，你另有任务。一会儿掌柜的送杀好的鸡你给炖上，记得别像往常那样小鸡炖蘑菇，咱就一只鸡不够吃，一定要多添些汤，够咱们这些人汤泡饭。

    然后锅边你再给贴些饼子，炖鸡得等会儿好好吃一顿，眼下没那个功夫大吃二喝，先卖松子。

    过会儿，饼子也进味儿了，我就先给弟弟妹妹们叫回来，让他们吃些蘸菜汤的贴锅饼子垫吧垫吧。

    你们是不知道。”

    宋茯苓说到这，舀口水咕噜噜喝掉，用手背一抹嘴才继续道：

    “他们很懂事儿，在人家客栈里卖松子，看见别人吃饭紧着咽口水，忍饿也不伸手要，而且很听话，记得我的嘱咐，特意看地面不瞅桌子。”

    大丫没听进去弟妹们懂不懂事，她竟一心惦记炖鸡的银钱，这不胡闹吗？都要饭了，他们哪能为贪嘴祸害钱：“胖丫，你听我说，咱们？”

    二丫抢话：“咱们就为口吃的花那么多银钱，不得挨揍啊？”

    哎呀真磨叽，宋茯苓一摆手：“现在我是头，你们都得听我的，挨揍也我先上，跟我混，我必须让你们吃好喝好。”

    说完，点兵点将，点了几个姑娘利落的就出了后灶，去拽松子袋子。

    这趟宋金宝跟着，把吃奶劲儿都使上了，咬牙帮忙拽麻袋。没听胖丫姐说嘛，干完这票就开饭吃肉。

    本不会这么费力，一个个却累得呼哧带喘。

    是因为宋茯苓说了，别打扰客栈前庭，人家有客人正在吃饭，咱们拽麻袋呼噜噜过去，一层灰起来，人家还怎么吃？再说看着也不好看，白掌柜那人又心善，又得过来帮忙，咱不必要的就别麻烦人家，从后院进牲口的门那里出去。

    从后院门出去意味着得绕一大圈，绕过整个客栈才能上官道。

    姑娘们外加小小男子汉宋金宝很能干，胳膊手都没劲了，速度竟然还很快。

    桃花感觉只一个错眼间，再去寻宋茯苓就没了人影，她跺了跺脚，怎么办？

    她是会做饭，可她没炖过鸡啊，别说她，就是她娘一年到头也炖不上一回，家里养的鸡都得留着下蛋或者送去镇上卖。让她做，是不是有些太糟践好东西？她都不敢下手做了。

    桃花期期艾艾的和送鸡的伙计商量，能不能给找师傅帮忙做？然后把宋茯苓让贴饼子让给多添汤的要求说了。

    后厨大师傅过来帮忙时，将泡洗的蘑菇拿起来闻了闻：“哪来的？”

    “昨个林子里捡的。”

    “捡？”

    “是捡的。”

    大师傅翻着眼皮回忆，这蘑菇味道在哪闻过来着？一时怎么也想不起。毕竟他这一生颠沛流离，给好多家打过工，人到老年才寻了目前的铁饭碗。

    “你确定要用这个炖鸡？”

    桃花微愣：“怎的了？”

    师傅摇了摇头，或许不是在富贵人家见的呢，反正他又说不清，算了，“没什么，我这就给炖上，早饿了吧？你们呀，也是不容易，刚我们几个伙计还聊你们呢。”

    与此同时，宋茯苓这面已经开始结账了。

    广源店掌柜的，将他代卖的松子银钱一一交给宋茯苓，又将店里的订购的300斤松子银钱21两银递了过去。

    宋茯苓带着这些孩子，给掌柜的、还有那些甭管买没买她松子的客人们，都一人又抓了一把炒熟的放在桌边。

    在离开广源店时，又停点着头冲桌边坐着的那些客人感谢。她心里明白：九十文，没人讲价，大伙你三斤我五斤的买，有的顾客其实是可买可不买，这东西又不是必需品，这都是在变相地帮他们。

    钱米寿也恋恋不舍的和他的贵人挥手，姐姐说，不能在这卖了，能买的已经都买了。

    吉顺店。

    这个店由于招待过好几拨枣红牌队伍，包括大红牌队伍，无论是掌柜的还是客人，也就不那么热情了。

    主要是，见着第一批难民主动帮忙，见着第二批帮，第三第四，有讨要的多了就给同情心磨没了，当然了，最主要的也是帮不起了。

    虽然这些个娃子们和那些主动过来讨要的不太一样，听听，小娃子们嘴里一溜词，听着都新鲜。

    “天下松子难磕，我家松子用手剥。”

    “健脑补脑，延年益寿。”

    “食健身心，这叫食疗。”

    蒜苗子补充：“九十文买了不吃亏，买了保你身体棒棒。”

    吉顺店的掌柜的叹了口气。

    宋茯苓也让弟弟妹妹们别喊广告了，没疗效。

    对门口看守麻袋的郭家姐姐使了眼色，干脆让郭姐姐给娃子们带走，回去吃饼子。大家从早上到现在就没吃，要不是有银钱在当精神食粮，别说孩子们了，她都得饿瘫。

    “看在老白的面儿上，我就留五十斤吧，给贵客预备着。唉，就只能这些。你们也别在店里卖了，我这里人多眼杂。”

    五十斤就很好了，本以为掌柜的不会留，宋茯苓笑容满面点头。

    宋茯苓自个儿将一百多斤的松子袋子背去吉顺店后院。

    没人帮她了，娃子们和郭家姐姐走了，另几个姐姐和宋金宝送完货就回去了。

    那头一堆活，宋金宝眼下不仅得看车，小小年纪得费劲给客栈劈柴，柴火用的太狠了，能劈一些是一些。

    姐姐们也是如此，即便不炒松子，给人大缸水用没，也得回去打水挑水，给大缸水填满，别影响客栈使用。而小武早在午食就赶回了店里干活。

    宋茯苓倒出一半松子，自个又用秤量，是今儿现学会的看秤，可以这么说，今天也是极其锻炼她。

    将松子按照人伙计吩咐，摆好放好，背起剩下的半袋子又赶回前庭，抹了抹头上的汗。

    掌柜的扒拉算盘，宋茯苓笑着说：“承您惠顾，也多谢您照顾，共三两半银钱，我给您后院袋子里有多放二斤，能力有限，总之，掌柜的，谢谢了。”

    掌柜抬头，第一次正眼打量宋茯苓。

    难民他这店里见多了，基本上从幽州城往外倒动的难民，有一半要经过他这，是必经路。

    可老白给介绍的难民，你还别说，挺懂事儿。一个女娃娃不仅会算账，而且还知道尽量不让老白搭人情呢。

    与此同时，跟郭姐姐回去的娃子们已经开造上了。

    饼子蘸着汤，香，真香。

    一个个狼吞虎咽饿坏了。

    有的娃吃的急，呛住了，给嘴里的饼子呛了出来掉在衣襟上，他再捡回去重新往嘴里塞。

    有的小娃吃的直噎，噎的大丫她们这些当姐姐的紧着给喂水：“慢点慢点。”

    钱米寿也噎的小身体一挺一挺的，吃的很急却推开递过来的水，抄起一个饼子就要往外走。

    桃花眼疾手快一把给他脖领子拽住：“干么去？”

    “给我姐送饼子去，嗝，”打个嗝，钱米寿挣扎起来，让桃花松手：“我姐还没吃呢。”

    “你吃你的，等会儿我送。”

    钱米寿不听，凭什么等会儿。抱着饼子非要去，他的姐姐有他，不指望别人送。

    钱米寿这话，算是提醒了一众抱着饼子啃得欢的娃子们。

    宋里正的小曾孙女奶声奶气道：“对啊，胖丫姐姐还没吃哪。”

    高屠户的双胞胎孙子跟着嚷嚷：“我们一起去给胖丫姐姐送吃食。”

    蒜苗子用小脏手拿起一个饼举起来道：“给胖丫姐姐吃俩。”

    “不不吃俩，给吃仨。”这是个饼子塞满嘴，一边往外喷饼子渣一边急着提意见的娃。

    就在后灶房里正叽叽喳喳时，宋茯苓已经背着剩下的半袋子松子，从后门走了进来，正好和逃离桃花魔爪的米寿撞个满怀。

    “姐姐？”钱米寿一愣，随后也不管姐姐怎就回来了，将手里热乎乎的饼急急递到宋茯苓嘴边：“你吃，快吃。”

    姐姐很没正溜，笑得眼睛弯弯躲开道：“我才不吃呢，我要吃鸡大腿，鸡汤泡大米饭。”

    “孩子们，开饭啦！”

    ”孩子们，少些啃饼子，姐姐再给你们加个菜！”

    宋茯苓亲自下厨，挥舞着铲刀炒松仁玉米。

    桃花在旁边急道：“松子还得卖呢，你怎么就做上了？”

    “卖什么卖，不卖了，收工。”

    郭家姐姐急道：“怎么能不卖呢，院里还剩一袋子呢。”

    宋茯苓在烟熏火燎中，边炒菜边傲娇道：“不行，不能卖了，装银钱的兜子快要给我脖子压弯了，钱太多，没地放。”

    姐姐们：“……”

    今个光顾忙活了，那咱到底卖了多少斤，卖了多少银钱啊？

    宋茯苓组织姐姐妹妹、弟弟们，一定要像大人一样坐在餐桌前吃饭，不准蹲着吃，手边还一人摆个茶杯，以防待会吃噎住没形象四处要水喝。

    组织完，才回答半个小时前被问到的问题：

    “广源店，大丰收。掌柜的按70文一斤，三百斤。一客商咱米寿搭上的，九十文，200斤，所以我才分给米寿一只鸡大腿。你们以后谁表现好，也他那个待遇。另外零卖的，95斤。至于好心的咱自家掌柜、白掌柜。”

    白掌柜听到那头提到他了，从帐台前抬起眼，看到那伙孩子们像模像样的坐在桌前，还一副商量大事的样子，他就想笑，也是从心里往外的开心，主动道：“丫头，咱这是一百一十斤。”

    宋茯苓点头：“对，这里是一百一十斤，吉顺店五十斤，都听懂了吗？”

    能听懂就怪了，扒拉手指头，再算上脚趾头，也没算清楚那到底是多少。

    宋茯苓心想：既然你们算不懂，那就不告诉你们了，怕你们承受不了，为你们好。五十八两多银子近五十九两。

    另外她中间商赚差价，差价近六千银钱，合六两银。

    她们吃顿小鸡炖蘑菇白米饭，松仁炒玉米，不要剩太多好的吧？晚上还能给大人们来顿好的呐。

    宋茯苓招呼伙计：“上干饭。”

    招呼姐姐妹妹弟弟们：“吃，吃饱饱的，分到肉的好好吃，没分到的多用汤泡饭，我宣布，开动。”

    宋金宝吃的满嘴油，呼噜呼噜往嘴里扒饭，就这样还能倒出嘴来夸道：“胖丫姐，你说话算话，往后金宝我，你指东我绝不往西。”

    小孩子们那就更是了，胖丫姐永远活在他们心中。本来是顶顶好的姐姐，现在是第一好，天下第一好姐姐，亲姐姐哥哥也比不了。

    大姐姐们，虽然一个个觉得离挨揍不远了，等大人们回来她们很可能没好果子吃，但是，恩，这么香？蘑菇炖小鸡怎么这么香，香的人想吞掉舌头，吃饱饱的才能有力气顶住挨骂挨揍不是？

    小武又给端来四碟酱菜。

    这次白掌柜安排他打酱菜，小武是一点儿没在心里吐槽，且极其心甘情愿。因为宋茯苓教了白掌柜怎么做松仁玉米。

    ……

    天黑了。

    随着时间推移，客栈也彻底安静了下来。

    小武坐在前庭的椅子上打着盹。

    白掌柜披着衣裳在门口望了又望，心里略显不安，那伙大人怎么还没回来。

    可得回来啊，要是真像传说的那些人似的走丢了，这些孩子们可怎么办，怎么活啊。

    不会的，应该不会走丢，他们昨个都能走出来，今个儿差点啥，凭啥走不出林子。

    时间越往后推，白掌柜越有点焦灼。

    此时，宋福生他们在星宿赶路。

    还别说，之前，确实走了些弯路。

    不过还好，有惊无险，只是多走了一段路而已。

    这要感谢宋福生心眼子多。

    来时的路上，宋福生寻思又寻思，总觉得闺女那个小导航不在身边，得弄个双重保险。

    他就让王婆子小儿媳脱衣服。

    王婆子小儿媳刚听说时，瞪圆了眼睛捂着心口：你这是要干啥？

    宋福生：“麻溜的。”

    王婆子小儿媳的衣服，是从贵人那讨来的红棉袄，红色的。

    他安排人给红棉袄外面的那层罩子捡成了一个个布条。

    宋里正当时问宋福生：“为么？”

    “咱们走几里地，就留个红布条，包括进林子，穿过几棵树，也给树系上。”

    “有啥说道啊？要是没说道，别给都捡了呀，咱大伙一人给你俩袖子还不够吗？她那边走边掉棉花，又没带衣裳出来，这一路下来咋整。”

    “不行，就得她那件红的。你看，庙会啊那些地方，人家供香下面压的都是红布条，树上许愿也绑的红色的，咱也红的吧。”