    不久前，梦境之中。

    东海龙族的人在梦中曾质问法海，如果如来犯了逆天大罪又当如何，法海的回答是愿做第一人，而刚刚小青问的是假如你犯了错又如何，法海的回答是一样的惩罚。

    法海倒不觉得自己偏激，而是在他眼里，佛门讲究众生平等，而这四个字在他看来是佛门一切的根基。

    与以往不同的是，今日镇妖塔里面的妖怪极其安分，不但没有闹事的，连发牢骚的都一个没有，甚至五、六层的鹿妖和羊精还主动学习起了佛法。

    对此法海很满意，事实上，他们虽然被关在了镇妖塔不见天日，但都感受到了法海那惊世骇俗的一拳。

    这使得镇妖塔里面的妖怪深深感到了恐惧，当然还有另外一个方面，前不久，法海放走了白虎精，这让他们看到了自由的希望。

    ......

    东海龙宫。

    老龙王正臥在坎上打着瞌睡，这时，龟丞相急匆匆的冲了进来。

    “报...报告吾王，三太子他们回来了。”

    “嗯。”老龙王懒散的挣开了眼睛。

    “瞧你个损样，遇事慌慌张张的。”

    “回来了？让三太子过来见我吧，想必这法海也吃够苦头了，一个个小小的金山寺主持，竟敢不把我东海龙宫放在眼里。”

    老龙王摸了摸龙须呵呵道。

    “不是...只怕三太子现在见不了吾王了，三太子他...他受了重伤。”

    龟丞相支支吾吾道。

    “什么？”老龙王脸色一变。

    “什么人干的？吃了熊心豹子胆了，敢伤吾儿？”

    老龙王站了起来，猛地一拍旁边的琉璃台盏，格外愤怒。

    “听...听他们说是被金山寺的法海打伤的。”

    龟丞相回答道。

    “法海？不可能！他区区一介凡人又有何本事能伤吾儿？”

    老龙王摇了摇头一脸不可置信。

    “走，带我去看看三太子。”

    言罢，他一甩袖子前往三太子寝宫。

    刚进寝宫，老龙王便看到三太子整个人臥在水晶床上，他全身上下贴满了膏药，只漏出了两只眼睛，活像龙宫外面的黑色石像。

    老龙王大吃一惊，急忙来到床边。

    “庆儿，你怎么样了？”

    “大王放心，太子没有性命之忧。”

    一旁的太医赶紧回答道。

    床的旁边还坐着一位雍贵的妇人正在小声哭泣抹泪。

    “我的庆儿，我可怜的儿。”

    “大王，你可要为庆儿作主啊。”

    妇人哭哭啼啼，老龙王也是眉头紧皱。

    “可恶，庆儿到底是谁把你伤成这样的？说出来，父王一定为你作主。”

    直到现在老龙王依旧不相信法海有这么大的本事，肯定是有人在背后帮忙。

    敖庆咳嗽了两声，吃力的从床上爬起。

    “庆儿你好生躺着。”

    但敖庆坚持要爬起来，两个侍女把他扶了起来。

    敖庆又痛苦的咳嗽了两声。

    有气无力道：“是法海！”

    “什么？真的是他，庆儿你没搞错吧，他法海竟然能把你伤成这样？”

    老龙王到现在还在怀疑人生。

    “好你个法海，这个仇我们结下了。”

    “来人！召集人马！”

    老龙王怒喝一声吩咐道。

    “父王等一下..咳咳...”

    敖庆立马制止了老龙王。

    “父王冷静，法海实力极为强横，只怕不在我师尊之下。”

    老龙王：......

    “你是说他法海实力不下于紫阳真人？不可能！”

    老龙王摇了摇头。

    “父王，是真的，那法海只用了一拳便打败了我，而且要不是有师尊的皓月神镜，只怕我已经身死道消。”

    “父王若是不信，可以问问他们。”敖庆指了指一旁跪在地上的部将。

    他们异口同声的点了点头：“大王，那法海法力极为高强，差点我们都死在了他的手上。”

    虾兵蟹将们到现在心里阴影未除。

    “这....”老龙王忽然不知所措。

    “父王，我觉得法海只可结交，不可与之为敌，他背后必然还有更厉害的靠山。”

    敖庆继续道。

    “可是我们已经得罪他了，这法海到底是何方神圣？”

    “大王，我听说过一件事，佛祖命令坐下降龙罗汉常驻人间，普渡众生...这法海会不会是降龙罗汉转世？”

    一旁的龟丞相插话道。

    “你知道这件事为什么不早点跟本王说？”

    老龙王又气又急内心还有些怂，一巴掌拍在了**上。

    龟丞相缩了缩头，心里嘀咕：“我早说你们就信了吗？”

    这时，敖庆的母亲擦了擦眼角，弱弱的问道：“那打伤庆儿的仇不报了么？”

    “报仇，报什么仇？妇人之见，头发长见识短，唉，这下闯了大祸了，如何是好。”

    老龙王突然叹了口气，一想到法海的本事如此高强，背景深不可测，刻在骨子里的怂立马占据了内心主导。

    龟丞相毕竟跟了老龙王几千年，知道老龙王的心思，想了想于是开口道：“大王我有一计，可让龙宫与那法海消除芥蒂，化敌为友。”

    “哦？你有什么办法说来听听。”老龙王眼睛一亮。

    龟丞相踮起脚对着龙王嘀咕了几句。

    老龙王先是犹豫了一番，而后又点了点头，叹了口气道：“就按你说的办吧。”

    一晃，人间又是过了一个月的时间。

    这天法海正在院子里教小彩读书，小青本想借机溜到外面玩耍，正好被法海撞破，只能嘟着嘴在院子里陪着，一脸不开心。

    这时，一个年轻的僧人进了院子，对着法海双手行了一礼通报道：“主持，有客前来说是找你的。”

    法海询问道：“来人叫什么名字？”

    年轻的僧人摇了摇头：“他们没说，只说是来自东海。”

    “东海？”

    一旁的小青眉头一皱：“难道又是东海龙族的人。”

    “喂，大和尚，你又有麻烦了，这正是杀了弱的来了强的，打了小的来了老的。”

    小青用戏腔唱了起来。

    法海倒是淡定：“知道了，我随后就来。”

    他倒没想到龙族的人竟然再次找上了门，不过他也没什么担心的，如果他们胆敢再次冒犯金山寺，法海这次定让他们痛到骨髓。

    法海到了迎客大厅，却发现似乎不对劲。

    来客只有三人：“一个器宇不凡的老者、敖庆、还有一个驼背。”

    见法海走来，老者立马露出笑脸迎了过来。

    这时法海发现这个老者正是那日出现在他梦中的那个人。

    老者正是东海老龙王，见法海出现，他老脸立马露出了热情洋溢的笑容。

    竟对着法海行了一礼，陪着笑脸道：“法师法术高强，之前是我们龙宫的不是，今日上门特来赔礼道歉。”

    “额。”

    法海有些懵逼，他没想到是这样，但正所谓伸手不打笑脸人，法海只好回道：“我与你们龙族恩怨已了，不必如此。”

    老龙王却是笑着再次行了一礼，彬彬有礼道：“法师心怀天下，不拘细节，配服，老龙王我有眼无珠，惭愧，庆儿还不过来认错。”

    听闻敖庆走上前来，双手抱拳对着法海行了一大礼。

    “法师，那日是我目中无人，冒犯了法师，多谢法师不杀之恩。”

    法海摇了摇头：“我说过了，你罪不至死。”

    “法师不愧是得道高僧，敖某佩服，今日前来特来谢罪赔礼。”

    “拿出来。”

    老龙王对身旁的驼背龟丞相开口道。

    龟丞相示意立马从自己的后背掏出一个巨大的箱子放在了地上。

    老龙王命令打开箱子。

    只见箱子里满是珍珠玛瑙白玉之类的东西，随便一样拿到人间均是价值不菲。

    “这是吾王的一点小小意思，不成敬意，还望法师笑纳。”

    驼背的龟丞相点头哈腰。

    法海却是拒绝道：“阿弥陀佛，钱财对出家人乃身外之物，还请收回。”

    但一旁的龙王摇了摇头：“法师，老夫有一事相求。”

    “直说无妨。”

    法海点头。

    “希望法师能收犬子敖庆为徒。”

    法海一愣，倒没想到老龙王提了这样的要求，不过法海还是拒绝了。

    老龙王似乎也意料到了，没强求，最后又拿出一颗珠子送给了法海，道：“这是避水珠，乃我龙族独有的宝物，哪日法师有空，可来我龙宫作客，只需将抛珠子进大海，便能见到龙宫。”

    法海想了想答应了，老龙王内心终于松了口气，随后又闲聊了几句，满意的告辞了。

    虽然没能让法海收敖庆为徒，但也算的上是化敌为友了。

    看着远去的老龙王，法海不禁一笑，这哪还有当日梦境中那咄咄逼人的气势，说好的龙族威严呢？

    东海老龙王不亏是个老阿q了，比他弱的他便满是鄙视摆架子虚张声势，比他强的则是怂到了骨子里。

