
“神仙饶命啊，神仙饶命！”

“我们是被猪油蒙了心，才敢勒索敲诈神仙啊……不，是被那该死的乱世无殇和郭老头欺骗了。”

“神仙大人大量，就把我们当成一个屁——给放了吧。”

“是的啊！那该死的赵志明和郭林才是大恶人，我们只是一群可怜人。”

这些平日里凶神恶煞、欺压良善百姓的地痞流氓们，全都拼命求饶。不但如此，还有好几个都被吓尿了。

那可不是开玩笑，而是真的吓尿了啊！

腥臭的液体从他们的裤裆位置渗透出来，然后从空中哗啦啦的落下去，像是下起了一阵小雨。

刚好落在地面上那呆若木鸡的赵志明和郭林的脑袋上！

不但打湿了他们的头发，还顺着脸颊往下流——流到眼睛里、流进嘴里、流进脖子里。

啊！！！

这两个已经被吓懵逼了的混混头目，此时总算是回过神来，发出了凄厉的惨叫声。就像是被人给强X了一样。

当然，在已经愤怒到极点的阿黄看来，这里的所有人都是帮凶。都是欺负凌辱他父母的恶人，不可能被饶恕和放过的。无论怎么求饶，等待他们的也只有一条死路。

所以……

去死吧！

伴随着阿黄喉咙里发出低沉的咆哮声，他不断的幻化出巨大的火焰拳头和火焰大手，把这些被悬浮在半空中的地痞流氓们全都给轰爆、捏碎。不但肉身破碎，魂魄也被道火焚烧成了虚无，是真真正正的神魂俱灭了！不会再用去地府投胎的机会。

赵志明和郭林两个“首恶”看完了十几个小弟属下被阿黄击杀的全部画面，早就已经吓得站不稳了。

扑通扑通……

两人齐齐跪倒在地，朝着阿黄和傅洋、熊爷疯狂的磕头求饶。额头都已经磕破了，血肉模糊都不敢停下来。

“哎呀呀，别磕了别磕了。有个鸡儿用啊！就算脑袋磕烂咯，黄小子还是会让你们死无葬身之地的。他爸被你们欺负成啥样了？脑袋打得跟猪头似的。肋骨都断了。如果还让你们活着，啧啧……”

死胖猫一边吐槽，一边绕着赵志明和郭林跳起了迈克尔·杰克逊的霹雳舞。爪子一会儿掏着胯下，一会儿啪啪打着这两个家伙的脑袋。

傅洋有点无语。

虽然说，刚才熊爷的形容倒也没什么问题。但把人家黄伯父形容成“被打得跟猪头”一样，总感觉哪儿不太对，怪怪的。

幸好阿黄此时怒火都集中在这两个地痞流氓的头头儿身上，倒也没跟熊爷一般见识。

他脸上带着狰狞的笑容，居高临下地看着跪在地上的两人：“你们可知道，为什么先杀了那些人，还暂且留着你们的性命吗？”

赵志明和郭林一边磕头一边大喊。

“小人不知，小人愚钝啊！还请神仙大人大量，绕过我们的性命吧。”

“对对！小人家里有一百万巨款，愿意都献给神仙。还请绕过我们。”

一百万，在一个西南小镇里，确实算得上是一笔巨款了！

毕竟，要知道镇上做工的月工资一般才一千多，房价也就是几百块一千多一平。一百万现金，对生活在镇上的老百姓来说简直是天文数字。

可是，这话落在阿黄傅洋耳朵里，就像是搞笑一般！

哦？

阿黄嘴角一咧：“一百万，挺多的啊。”

郭林一听他的话，还以为是有戏。赶紧高声道：“是是是，只要神仙饶命。不但一百万奉上，而且我还有一辆奥迪车也可以送给你们。”

噗嗤！

傅洋忍不住笑了。

像他和阿黄这样的人，若真是想要拥有钱财，那多是人上杆子的送。或者自己赚，也轻而易举。

到了他们这个境界和地位，不但实力高强，还已经掌握了一定的灵异界势力。钱财已经真的是如同过眼云烟了。

傅洋摇了摇头：“果然只是小地方小土豪的求饶方式。一百万和一辆开过的二手奥迪车，就想要原谅？更何况，你们欺辱了阿黄的父母。是不可能被饶恕的。”

果然！

阿黄伸手一挥，赵志明和郭林就被一股无形的力量拉扯着从地上站了起来。像是玩偶一样，双手张开，一动不能动。

然后，阿黄从手中掏出两张蓝色的符纸……

嗯？

傅洋微微一愣，不知道为什么阿黄要拿出比较高级的蓝色符纸出来。

杀两个普通人而已，随便什么法术都可以，没必要这般正式吧？还要借助符纸的力量？

不过很快，他就明白了过来。

因为阿黄将这两张蓝色符纸一抛，就分别悬浮到了赵志明和郭林的脑袋上。然后，他轻轻咬破食指，用自己的鲜血在符纸表面绘制出复杂的纹路。

傅洋一眼就看出来了，这是……重判符箓！

作为阳间的正道修炼者，和阴曹地府是有一些千丝万缕的联系的。一般来说，小事情上都会彼此卖些面子。

比如傅洋就曾经为一些冤死或者惨死之人谢过“求情符箓”的，也就是希望阴曹地府能够给予那些亡魂照顾。

毕竟就算是修炼者和阴曹地府，也是要看看一些“关系”的嘛。关系这种东西，存在于任何有智慧的生灵群体内！

而“重判符箓”则是和“求情符箓”相对于的，正道修炼者影响阴曹地府对亡魂判决的手段。

顾名思义，是请求阴司的官吏对这人进行重判！

比如，本来该下十层地狱的，打入十八层地狱。比如该下油锅被煎炸十年的，变成煎炸一百年！诸如此类，不一而足。

总之，就是让阳间的恶人坏人去阴曹地府之后，受到的判决和惩罚大幅度的加重。

阿黄是这一代龙虎山掌教的亲传弟子，又是七箓真人，更是动用了蓝色符箓来写这“重判符箓”。更何况，郭林和赵志明本来就确实是坏人。因此只要不出意外，这两人到了阴曹地府肯定会受到几倍的重判。

下十八层地狱，忍受种种难以想象的可怕酷刑，那绝对是板上钉钉的事儿了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45329466"  chaptername="第2680章  重判符箓！">加入书签</a>
</div>
