    “杀！”

    巨人厨师长手中的菜刀再度砍下，只听“当！”的一声炸响，这BOSS再度被洛宇给震退了三步。

    “就是你杀我的同族是吧？”

    洛宇眼神中透着杀气，下一刻，他一个健步冲了上去，一刀直接劈在了厨师长的胸口！

    “噗！”

    可怕的火刀在厨师长的胸口留下了一道深深的血痕，鲜血狂飙之下，厨师长咆哮着后退起来。

    暴怒状态下的厨师长BOSS发出了一声吼叫，他后退的过程中两只手的衣袖内飞出了大量的小菜刀，对着洛宇就刺了过去。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    洛宇双刀飞速的格挡，将所有的小菜刀给全部抵挡了下来。

    狂风刀法讲究的就是一个快，格斗家特性让狂风刀法更快了！

    “吼！”

    BOSS一招不成，也不顾全身鲜血，两把板斧一般的菜刀再度对着洛宇猛劈而下。

    “哐！”

    又是一声金铁交击的炸响，力量上的差距让BOSS又是被震退，洛宇再度欺身而上，火刀和雷刀横劈竖斩，在厨师长胸口画了一个十字！

    “噗！”

    鲜血狂飙，厨师长boss有10格血，每一格的血条都代表他那1300的体质，也就是说，它有10个1300的体质能被砍。

    （注意：是10个1300的体质，而是不是一个13000的体质。）

    但即便有10格血，这么爆砍也吃不消了，他庞大的身形“咚”的一声跪倒在了地上，已经站不稳了。

    洛宇冷笑一声，正准备宰了这头boss，突然，厨师长全身冒起了红光。

    【提示：宫殿厨师长发生变异，变化为凶暴屠夫】

    BOSS变异了！

    只见厨师长全身肌肉暴起，伤口快速的愈合，皮肤变得黝黑起来，那双眼睛开始变得血红，手中的两把菜刀都变成了两把巨大的砍刀！

    “吼！”

    下一个瞬间，BOSS猛的站了起来，发出了一声惊天咆哮声。

    【宫殿凶暴屠夫：力量1100、体质1500、敏捷400，拥有伤势恢复能力】

    这BOSS各项属性全部提升了两百，而且还能够修复伤势！。

    看其手中的两把砍刀，似乎品质也上升了，至少黄金级的武器！

    “屠宰你！”

    “我要屠宰一切！”

    屠夫厨师长狠狠一刀向着洛宇劈斩而去，洛宇同样一刀对上，“哐”的一下，互相都是后退了几步。

    一看火刀，竟然有一个小小的缺口。

    “嗯？”

    洛宇微微皱眉，见屠夫又是冲了上来，他不愿硬拼，却是开启了电击塔的开关。

    “滋滋滋滋滋！”

    五道闪电瞬息而出，电击塔虽然是500伤害，屠夫有1500点体质，换算之下应该不破防才对，但是因为电击塔属于属性攻击，需要有专门的属性抗性才能够免疫伤害。

    体质高固然更加的耐打，但这类属性攻击几乎相当于真实伤害，还是能够造成很大打击的。

    “砰轰……”

    闪电轰在了屠夫身上，直接在其身上炸出了五个血洞，屠夫被轰的连连后退，但他能够恢复伤势，低头一看，冒着青烟的胸口开始恢复起来！

    就在这时，迷你小朵从洛宇衣领内冲了出来，身形飞速的变化，不过一个眨眼的时间竟然化为了那条火龙，其体型比屠夫都要大上不少！

    火龙猛的一扑，直接将屠夫给扑倒在了地上，张开血盆大口狠狠的咬在了屠夫的脖子上。

    小朵可是也有光环加成力量的，这BOSS在力量上直接被她给压制了，难以起身！

    屠夫吃痛之下一边大叫，一边以右手砍刀刺向火龙，但是洛宇眼疾手快，一个健步冲了上去，手中的双刀已经变成了机械手臂。

    “砰！”

    机械手臂狠狠的砸在了砍刀上，直接把砍刀给震飞了出去，屠夫另一手的砍刀又想伤害小朵，洛宇再度一个跳跃，机械手臂将另一把的砍刀也给震开！

    BOSS没有武器了！

    他发出了一声凄厉的咆哮之中，厨房之内各种锅碗瓢盆菜刀桌椅全部活了起来，变成了厨具怪物狂冲而来，似乎要攻击火龙。

    “嗖！”

    小金冲了出去，在半空中化为了金虎形态，这金虎体型虽然不如巨龙，但却也是非常庞大，猛的一看之下比大象都要大上一圈！

    金虎形态下，力量敏捷等等数据要比人形态高了很多，还有20%的光环加持，虎爪连连拍击，厨具怪物根本就难以抵抗！

    厨房用具怪物们都被小金抵挡，洛宇见机不可失，猛的跳了起来，手持机械手臂向着屠夫的脑袋砸了过去。

    “小朵闪开！”

    兽娘与主人心有灵犀，在洛宇刚刚行动的时候，小朵就已经解除了巨龙形态缩小为兽娘萝莉形态。

    屠夫明显一愣，但下一刻，洛宇手中的机械手臂已然狠狠的砸在了他的脑袋上。

    “砰！”

    一声炸响，屠夫的脑袋当场被砸的稀巴烂，全身颤动了一下后直接不动了。

    好家伙，一下被机械手臂砸死了！

    洛宇不知道这机械手臂伤害有多高，但肯定比月阳双刀高，高很多倍。

    忽的，屠夫的身体似乎要爆炸，洛宇眼疾手快，收起机械手臂后一把抱住了小朵向着远处跳去，同时心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    不错，就是百倍暴击。

    暴击用来打怪不划算，但要是出货的时候来一个暴击，那就划算很多了。

    提示出现的瞬间，屠夫的身体爆炸开来，在原地留下了一堆物品。

    【恭喜您击杀屠夫BOSS，获得战斗奖励，自由属性点+30】

    【您获得特大份闪耀的鸡腿*1（黄金级）】

    【闪耀的荷包蛋*1（黄金级）】

    【变异陨铁菜刀*1（白金级）】

    【厨师特性卷轴*1】

    【白银*60000、黄金*6000、白金*600】

    “哦？”

    洛宇一边给自己加属性，一边查看这些物品。

    【特大份闪耀的鸡腿：吃下特大黄金鸡腿制作的食物后，所有属性+20，寿命+2（上限制作100份，每个生灵只能生效一次），该物品无法交易】

    不愧是厨师长，出货都出的这么专业，不过这鸡腿是不是太大了？

