    高远和向卫国急匆匆的下了高速列车，这次许满志没有来，只有他们两个来到了十号基地。

    不过高远后边儿还跟着四个士兵，宋前还真是对他进行了贴身保护，至少道目前为止，宋前始终没有离开过。

    有一个上校在高速列车旁边等候，他身边就是一辆电瓶车。

    那个高远不知道该不该敬礼，而等着他的上校也不知道该不该敬礼，最后他们很默契的上校给向卫国敬礼，而向卫国回礼。

    “我是十号基地后勤处处长马文广，由我负责星河……同志的饮食起居，我们有专门人员二十四小时为星河同志服务，都是国宾馆的专业勤务员，经验丰富，按道理来说在服务态度和专业程度上是绝对没有问题的，可是呢……“

    马文广好像是不知道该怎么说了，犹豫了一下，他才苦着脸道：“星河同志睡了大约只有一个小时就起来了，然后他显得很焦虑，前后十二次问高远在哪儿，就这么一个问题，勤务员想和星河同志交流一下，可星河同志却不怎么说话，但他看起来非常焦虑，我这没办法了，打电话请许满志首长找你们，这件事，还是得请小高同志出马啊。”

    高远皱眉道：“不睡觉？很焦虑？”

    “是啊，星河同志的事情都很重要，我没敢打扰其他首长，他们刚休息，高远同志，请你谅解啊，现在只好麻烦你辛苦一下了，去看看星河同志是怎么回事，有什么需求，好不好？”

    “嗯嗯，应该的，应该的。”

    高远感觉有些怪异，因为他现在好像成了星河的传声筒，不过，传声筒就传声筒吧，别人想当还真当不了。

    上了电瓶车，高远他们被火速送到了星河的所住的地方。

    星河的地方可就比洛国栋住的好多了，关键是安全多了，想要到星河住的地方，至少得通过四道关卡，而且还得经过一个专门的隧道，最后进入一个单独的地下空间。

    看到高远和马文广匆匆赶来，站门口的勤务员直接拉开了房门，都没有敲门的。

    当高远见到星河的时候，星河正站在他的机甲前面，默默的注视着机甲，也不知道在想些什么。

    “星河。”

    星河看了看高远，然后他脸上立刻浮现出了笑容。

    “你来了，这么久。”

    马文广也跟着进来了，但他没有说话，因为星河没有要和他说话的意思，于是马文广看了看高远，给了高远一个眼神。

    高远走到了星河身边，道：“你怎么了，为什么不睡觉？”

    “我睡不着，我很焦虑，我很急躁，就是这一类的心理活动让我无法安心休息。”

    高远觉得事态有些严重，于是他赶紧道：“为什么呢？你为什么会感到焦虑呢？”

    星河转过了身，然后他一脸严肃的道：“我的机甲能源即将耗尽，我需要用机甲将储存的资料显示出来，否则我无法和地球人类良好的交流，所以，机甲是非常重要的交流工具。”

    这还真是件大事儿，高远和马文广立刻严肃了起来。

    “你担心能源的问题?”

    星河很严肃的道：“是的，我必须节约能源的使用，所以我不该再用机甲做交流辅助意外的工作，但是我有很重要的事情需要记录，我该怎么办呢？”

    “等等，如果机甲没电了，呃，机甲失去了能量供应，你不能用其他方式把你知道的知识告诉我们吗？就是口述也行啊。”

    星河摇头道：“我的脑子里怎么可能会有那么多的知识，我的机甲就像你们的电脑，我当然需要用电脑来把资料给你们，至于我，我就是一个探险家，不是科学家，怎么可能什么都知道。”

    高远吸了口气，道：“这就麻烦了，怎么办？”

    “是啊，怎么办，按照我的估计，交流工作应该能完成，前提是不要浪费能源，可是我要记录东西的，怎么办？”

    高远终于找到了这个问题的关键点。

    “你想记录什么？我们有录音和录像器材啊，你完全可以用我们的设备记录啊。关键是你想记录什么呢？”

    星河毫不犹豫的道：“嗯，食物。”

    “食物？”

    高远和马文广一起有些傻眼，而星河却是很严肃的道：“是的，就是食物，从我必须知道吃的是什么，以及是如何加工的，还要知道这种食物的营养成分以及效果，有没有不良后果，我觉得，我作为两个文明的交流使者，将地球先进的饮食文化带回去。”

    高远和马文广面面相觑，然后星河一脸无奈的道：“真的太难以取舍了，我没有可用的能源使机甲继续运行，可我又必须记录这么多的重要内容。”

    “咳咳。”

    高远轻咳了两声，然后他对着马文广道：“马处长，请你拿纸和笔来，哦，再拿个摄像机来，哦不用，拿一个手机都够使了。”

    马文广默默的点了点头，低声道：“稍等。”

    马文广要退出去的时候，只是觉得万幸，万幸没有把星河的异常通报给各位首长。

    真的是万幸啊。

    但是马文广在即将走出房门的时候，他突然停下了脚，然后他对着高远道：“对了，我们这里是有娱乐系统的，这里就有电视和电脑，嗯，我们的主机系统里存了不少的影片，还有……纪录片，比如舌尖上的神州，打开电视找记录片频道，遥控器可以语音搜索，我觉得你们可以看看。”

    高远为马文广的反应只迅速，思维之快发自内心的感到佩服。

    竖起了大拇指，高远一脸佩服的道：“马处长，高明啊！厉害，佩服！”

    马文广似笑非笑的点了点头，道：“客气了，我没事儿的时候就看看电影什么的，所以才能想的起来，高远同志，全靠你了。”

    马文广离开了，等他离开之后，高远立刻打开了电视，拿起了遥控器，对着星河道：“别想着自己记录了，我们有现成的给你看。”

    “是吗？那我们看吧。”

    伴随着熟悉的乐曲声，舌尖上的神州开始播放，星河先是好奇，但他很快就彻底迷失在了电视之中。

    过了一会儿，星河突然道：“问个问题，什么是酱油？”

    “一种调料……”

    “那么酱油适量是多少？什么计量单位？”

    “呃……”

    “盐少许，应该是多少？”

    “嗯……”

    “葱花少许，少许是多少？”

    “……”

