
    林辰转头，便看到给他半块大饼的，正是那个眼睛很是好看，却是蓬头垢面脏兮兮的小女孩。

    “谢谢你。”

    林辰接过半块大饼，看向小女孩笑道：“我等下请你吃雪斑剑齿虎烤肉。”

    小女孩笑容有些勉强，摇了摇头，有些无语地道：“谢谢大哥哥，不过不用了。”

    她根本没把林辰的话当一回事，此时，林辰在众人眼中，已经有些被成是神经病了。

    被抓来当诱饵，结果竟然反过来打雪斑剑齿虎的主意，这也太奇葩了。

    林辰笑笑，看出来小女孩没把自己的话当一回事，不过也没说什么，三下五除二把那半块大饼吃了下去。

    大饼又冷又硬，也没什么味道，不过林辰饿极了，哪里还顾得上这些。

    只可惜，这半块大饼分量实在太少，吃了和没吃感觉没差别，他迫不及待地想要遇到那雪斑剑齿虎，然后大快朵颐一番。

    “小妹妹你叫什么名字？”林辰吃完大饼，看向小女孩道。

    “我……我叫小舞。”小舞看起来似乎有些内向，不太喜欢和人打交道，应了一句后，便把头低了下去，似乎不太想说话了。

    林辰也不在意，他目光左顾右望，查看着周边的环境。

    这里和地球上的原始森林很相似，差别就是这里的树木要比地球上大上许多，应该是受了空气中灵气浓度影响的缘故。

    很快的，林辰脸上露出喜色，他发现这里很多植物和地球上是一样的，这让他感觉这个世界也不是那么陌生。

    看来，轩辕小世界和地球有着关联，因此也是有着相似之处。

    接下来的一路上，林辰时不时地摘了些野草和野果。

    “这个可以吃，要吗？”

    林辰将一个红彤彤像是西红柿一样，却是比西红柿大了两三倍的果实递给小舞。

    小舞无语地看了林辰一眼，她不明白，都这种时候了，林辰怎么还有心思吃东西呢……

    其他人也是愕然，感觉林辰简直是饿死鬼投胎。

    “不用了，大哥哥你自己吃吧。”小舞摇了摇头。

    林辰没说什么，点点头，自顾自吃起来，没办法，实在是饿极了，只可惜这些野果根本补充不了多少能量，塞牙缝都不够。

    后面的圆脸大汉，见林辰还有心情吃东西也是无语，而且，林辰不只是吃野果，还把一些小野果和野草一般的东西放在衣服里，这让他很是不解。

    圆脸大汉对着林辰冷哼道：“小子，你把那些野草和小野果装到衣服里干什么？不会是要玩什么花样吧？”

    前方的黑子哥，也是皱眉看向林辰。

    林辰一边吃野果，一边随意道：“这些是调味料，等下烤雪斑剑齿虎肉能用到。”

    众人：“……”

    “吗的！搞了半天，这小子脑子有毛病呢！还真的以为自己能干掉雪斑剑齿虎不成？”

    圆脸大汉骂了一句，认定林辰脑子有毛病，前方的那个黑子哥也是愕然地看了眼林辰，然后便不再理他，众人继续前行，在雪地上留下一个个脚印。

    “就是这里了！”

    又过了会，黑子哥伸手让众人停下，脸上露出笑意，目光在前方的雪地上。

    林辰顺着他的目光望去，便见到在雪地上，有着一个个兽类的脚印，看起来和地球上老虎的脚印有些像，不过，却是要比地球上的老虎脚印大上不少。

    这应该就是对方口中的雪斑剑齿虎留下的脚印了。

    “你，过来！”

    黑子哥指了指一个二十出头模样的青年，让他走过去，于此同时，微微抬起了他手上长约半米的刀子。

    “不……不要杀我！”

    那青年吓得后退了一步，自然明白对方是想把自己肚子划开，用血腥味把雪斑剑齿虎引过来。

    “小子，老实点！不然我把你的身体一点点切成片！”

    后面的圆脸大汉怒骂，一鞭子抽在青年身上，打得对方一声惨叫。

    林辰皱眉，正想着要不干脆现在出手，然后再去找吃的算了，忽然远处却是有着兽吼声传来。

    “吼……”

    声音低沉，带着一种让人心悸的野性，让人听着便不由得惊起一身鸡皮疙瘩，有种成为了猎物的感觉。

    圆脸大汉和黑子哥都先是一愣，紧接着圆脸大汉哈哈笑道：

    “没想到我们运气这么好，都不用我们去找，这雪斑剑齿虎就自己跑到我们面前来！”

    那个之前被打了一鞭子的青年，此时脚软得一屁股坐在地上，心中后怕不已，竟然吓得直接尿了裤子。

    这雪斑剑齿虎的出现，终究是让他保住了一条小命！

    林辰闻到空气中过度尿骚味，皱眉看了那青年一眼，心道：“这边灵力充沛，让人的身体也跟着强大起来，普通人都有着后天境界的实力，然而胆子却是没得到提升，竟然被吓成这样。”

    “那雪斑剑齿虎的感应倒是很灵敏，我们才刚过来，就被它发现了。”

    林辰心中正自语着，雪斑剑齿虎很快也就出现在了他们面前。只见这雪斑剑齿虎高约两米，身体四五米长，长得和地球上的老虎相似，不过身上却是金色的皮毛，那皮毛上又有着白色斑点，如同点缀着朵朵雪花一般，而且上颚长出两根锋利的獠牙，简直如同两把匕

    首，冒着森森寒气，看着就让人敬畏不已。

    随着它的走来，空气中的灵气也在震荡着，这显然是超凡境的妖兽！

    “吼……”

    雪斑剑齿虎见到林辰等人，发出了一声低沉咆哮，眼里带着血光，一副要发起进攻的模样。

    “哼！畜生，就你也敢在我们面前猖狂！”

    黑子哥冷笑一声，对着圆脸大汉示意了下，道：

    “阿昌，动手！这畜生是超凡二重天的实力，没多大威胁，不过注意不要弄坏了它的皮毛，不然少主会责怪的！”

    说话时，他身上气势爆发出来。

    超凡五重天！

    林辰一下子，也就判断出了这人的实力。

    “黑子哥，等一下。”

    圆脸大汉笑了笑，等到那黑子哥疑惑地看向他，他指了下林辰，戏谑道：“不是说好了吗？遇到这雪斑剑齿虎后，让他去对付！这家伙还想要吃雪斑剑齿虎烤肉呢！”
