    伴随着陆晚晚的疑问，厉景琛亲自开车，带她来到了教堂。

    当神圣洁白的教堂印入陆晚晚眼帘时，她微微一愣，不解的问：“你带我来这里干什么？”

    厉景琛迎着车窗外的光线，柔声说道：“办婚礼啊。”

    “什么？”陆晚晚不可置信的看向他。

    厉景琛补充道：“今天是林岳和轻灵办婚礼的日子，他们都希望你能来参加。”

    啊，好尴尬……

    原来他说的“重要地方”，就是来这参加轻灵和林岳的婚礼啊。

    她全程都会错意了！

    陆晚晚有些窘迫的轻咳一声后，才道：“抱歉，我之前答应要帮轻灵挑婚纱的，结果没帮上忙。”

    厉景琛解释道：“没晚，今天来参加婚礼的都是自己人，你不需要感到拘谨。”

    “那就好。”陆晚晚松了一口气，道：“我们快点进去吧！”

    “嗯。”

    “轻灵知道你忙，所以不敢来闹你。”一顿过后，厉景琛接着说道：“再说如果没有你的话，她和林岳也成不了。”

    陆晚晚看了眼窗外，见教堂外面停放了一排加长林肯，还有一地的玫瑰花瓣，明显是庆祝过的痕迹。

    她不禁问道：“我们是不是来晚了？”

    在看到陆晚晚和厉景琛时，庄静脸上闪过了一丝骇意，眼珠子不自觉的转动起来，似乎在犹豫着要不要离开。

    厉景琛神情一凛，道：“走，晚晚，我们上去。”

    庄静等他们走上台阶后，立刻踌躇的说：“厉大少，陆小姐，我、我只是想来看看轻灵。”

    两人在下车后，陆晚晚忽然看见教堂外面站着一个女人，正探头探脑的往里面看些什么。

    陆晚晚皱起了眉：“厉景琛，你看站在门外的那个人，是不是庄静？”

    厉景琛随着她的话，向上看去，正好看见庄静偏过了脸。

    面对厉景琛的逼问，庄静露出了纠结的神色。

    直到厉景琛的耐心快要耗尽前，庄静这才硬着头皮说道：“旭阳，我是听旭阳说的！”

    厉旭阳？

    厉景琛垂眸看她，问题尖锐：“你怎么知道，轻灵今天会在这里举行婚礼的？”

    庄静苦笑一声：“厉大少，我既然是为了轻灵和旭阳回的S市，那只要我细心打听，总会知道一些蛛丝马迹的。”

    厉景琛面无表情的说：“今天轻灵举办婚礼的事，只有少数人知道，你到底是听谁说的？”

    “庄静，之前你来厉宅找旭阳，现在你又来这找轻灵，你难道忘了，我已经将你驱逐出厉家了？现在，我才是他们的监护人。”

    庄静低着头，语气卑微又恳切：“厉大少，我都听旭阳说了，这些年，是你培养旭阳成人，又安排轻灵成了公司的高管，他们早已将你当成了他们名副其实的大哥，

    我来这，无意跟你争些什么，因为我知道，我就算争，也争不过，我只求能看着轻灵步入婚姻的殿堂，见证她真正长大成人的样子，然后，我就离开，绝不纠缠！”

    厉景琛听不出喜怒的问：“你打电话给厉旭阳了？”

    庄静缩着脖子，小心翼翼道：“是……前阵子，陆小姐来时先生家做客，恰好遇见了我，我便问她，轻灵什么时候结婚？她不肯告诉我，我只能打电话问旭阳了。”

    当听到陆晚晚去时遇家做客时，厉景琛的表情起了轻微的变化，但被他很好的掩饰了。

    厉景琛朝陆晚晚看去，眼神柔和下来：“晚晚，我们进去吧。”

    “嗯。”陆晚晚点了点头。

    “厉大少！”庄静忽然低吼一声，带着浓浓的不甘：“还记得轻灵和旭阳小时候，是我护在他们面前，向你摇尾乞怜的！不管你后来是为何转变了态度，对他们好的，我都是他们的妈妈，他们需要我的祝福！”

    “你，想也别想。”厉景琛毫不犹豫的拒绝了。

    庄静曾经给他、给晚晚、给这个家造成那么大的伤害，就算她真的是带着祝福来的，厉景琛也绝不会让她进去，玷污了轻灵的婚礼。

    就在这时，教堂门口的保镖道：“厉大少，陆小姐，吉时就要到了。”

    庄静就算是爱，那也是溺爱，跟厉景琛给予他们的爱，完全无法相提并论。

    思及此，陆晚晚道：“不，他们不需要你的祝福。”

    庄静敢怒不敢言的看向她。

    陆晚晚注意到厉景琛颦起的眉心，心知他虽然平时不说，但他对厉轻灵姐弟的感情其实很深。

    再说，庄静哪来的脸跟厉景琛比？

    当年在庄静的纵容下，厉旭阳成了一个横行霸道，只会欺负同学的熊孩子，厉轻灵则成了一个套着“好学生”壳子的叛逆分子。

    下一秒，陆晚晚转头，对教堂门口的保镖道：“关门。”

    “是。”

    随着保镖将两扇沉重的大门关上，任凭庄静如何在外面请求，亦或者是抓狂，都无济于事了。

    陆晚晚知道她不服气，接着道：“你说，你是轻灵的妈妈，她的婚姻需要你的见证和祝福，可是有一句话，不知你有没有听过，叫‘长兄为父，长嫂为母’，

    你不在，我和厉景琛就是轻灵的家长，今天我们会看着她，高高兴兴地和自己心爱的男人完婚，我们会对她送上百子千孙的祝福，这样，你可以放心了吧？”

    庄静没想到陆晚晚会这么说，她不是应该恨厉景琛入骨的吗？！

    话虽如此，但厉景琛从这一刻开始，脸上的笑意再也没有消失过。

    这时，教堂里传来了空灵的歌声。

    陆晚晚放眼望去，只见唱诗班的人正捧着乐章，唱着婚礼进行曲，祝福着即将出场的新郎新娘。

    陆晚晚回过头时，正好撞进厉景琛眼底那片幽深的海。

    良久，他才低哑道：“晚晚，你刚才说，长兄为父，长嫂为母，是真的吗？”

    陆晚晚一怔之下，不自在道：“你别想太多，我只是看她不顺眼。”

    “我们过去坐吧。”厉景琛说着，牵起陆晚晚的手，将她拉到了最前排的长椅前落座。

    前排的厉旭阳只觉眼前一闪，有一对男女在他的身前落座，他面上一喜，赶紧把脑袋凑上去打招呼：“大哥，你也太慢了，接晚晚姐用了这么长时间！”

