    雾岛火山，是南岛有名的火山。

    而在雾岛火山的脚下，却是有着充满古代意蕴的连绵屋舍，形成了一个占地面积极广的庄园。

    “这里就是三神器家族之一，草薙（ti，四声）家的庄园了。”

    白晓文对照了一下森冈组给的资料，很确定地说道，“草薙家也在南岛，那就找他们完成主线任务吧，这样能够最有效率地利用时间。”

    草薙家作为三神器家族之一，又有KoF游戏人气主角——草薙京坐镇，在格斗之王位面世界，是当之无愧的人类阵营老大。

    当然，需要说明的是，格斗之王位面世界和游戏不同，并没有“主角”的说法，更没有什么主角光环的存在，草薙京陷入必死之境，一样会死掉。

    在庄园大门之前，白晓文通报了名字：“我有重要的事情，要见你们的家主。”

    庄园警卫皱眉说道：“家主已经动身前往京都，准备参加格斗之王大赛了。”

    “我说的是上一代家主……”白晓文道。

    草薙家上一代家主草薙柴舟，是草薙京的父亲。

    草薙京是个不折不扣的天才，3岁就觉醒了血脉中的火焰能力，7岁就练成了绝招【大蛇薙】，在15岁的时候，击败了他的父亲草薙柴舟。

    草薙柴舟因此将家主之位传给了当时只是个高中生的草薙京……

    当然，现在已经过了好几年，草薙京仍然还是高中生——因为翘课太多，导致无法毕业，万年留级王。

    “老家主需要静养，不见外客。”

    草薙家的警卫人员很是硬气，对于白晓文报出的“华夏国道门驱魔师”的身份不屑一顾，跟森冈组的干部比起来，眼界要高出不少。他们当然也有高傲的底气，三神器家族的草薙家，已经传承了660多年，隐然是日本顶尖的隐世家族。

    “通报一声都不肯么？”白晓文摸了摸下巴。

    “很遗憾，老家主只会见几个老朋友，他们才有通报的资格！而你，并不在其中。”

    “那就不好意思了。”

    白晓文突然手起一拳，打在了这名警卫的腹部！这一拳他只用了一半左右的力道，但却让这名警卫腰部猛然一躬，像是虾米一样抱着肚子软倒在地。

    白晓文看向另外一名如临大敌的警卫：“现在我改主意了，上门踢馆……赶紧出来几个能打的！”

    另一名警卫用对讲机喊了两声，很快就从前院的一排屋舍中，涌出了一批同样身穿制服，上面绣着草薙家日蚀家徽的警卫人员，大呼小叫地向着白晓文二人扑来。

    白晓文早就用洞察看过这些人的属性，基本上都是1级、2级的普通怪的模板，其中的几名资深警卫，也仅仅是3级普通怪，连一个精英都没有。

    李淑仪抽出精制突刺剑，寒光闪烁，一剑剑戳刺而出，每一剑都带起一蓬血花！她按照白晓文的指示，没有下杀手，以让敌人失去战斗力为原则，很快就倒了一地的警卫。

    “我的耐心有限，要是草薙柴舟再不出来的话，别怪我拆了你家大门！”白晓文道。

    剩余的几个警卫还有些跃跃欲试想要扑上来，突然一个青年男子的声音响起：“都退下！没看出别人已经手下留情了吗？”

    白晓文抬头看去，只见一个身穿白色宽松武道服的健壮青年走了过来。从武道服的领口，隐约可以见到壮硕的胸肌，这个青年走路的姿势，令人想到了精力充沛的猎豹。

    一群警卫见到健壮青年到来，纷纷惊喜地叫出声：

    “……苍司少爷！”

    白晓文丢出去了一个洞察，提示扣除50灵能点。

    【草薙苍司（首领4级）/挑战等级10】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：炎之武道家】

    【属性：力量30，敏捷22，体质28，精神15】

    【技能：草薙流古武术，滚翻，怒气爆发，？？？】

    “这个人叫……草薙苍司？资料中没有这个人物。不过他的实力还真的强，几乎接近了山崎龙二……”白晓文心念电转，草薙家果然是藏龙卧虎。

    草薙苍司穿过一群警卫，来到白晓文两人的面前。

    “看得出来你们有一些本事，不过要想挑战草薙家六百多年的威严，还是不够看！说出你们的来意吧，如果真的是踢馆的话，我不介意让你们见识一下草薙之火的威力。”

    白晓文迅速换上了笑脸：“没有没有，我们也是不得已而为之，有一件关系重大的东西，必须请德高望重的草薙前辈来判断。”

    说完，白晓文右手一翻，展示出了那颗得自山崎龙二的“死之结晶”。

    草薙苍司一开始还没在意，但仔细看过之后，却是身躯一震！他想要去拿这颗结晶，可却被白晓文手腕再翻收了起来。

    “抱歉，此物关系重大。”

    草薙苍司有些不快，不过还是深吸了一口气，抑制住自己的兴奋神色：“好，两位请跟我来！”

    白晓文的观察力何等可怕，早已从草薙苍司的呼吸频率、眼神变化中看出了端倪，心中对于这颗“死之核心”的估值更高了一层。他也不说破，微微一笑，和李淑仪一起走入庄园。

    在路上，白晓文攀谈了两句，套出了一点情报。

    这个草薙苍司，是和草薙京的堂兄，还有个妹妹叫草薙葵。

    草薙苍司、草薙京两人，自小就跟随草薙柴舟学习草薙流古武术，得到了草薙柴舟的颇多赞誉。

    按说凭草薙苍司的BoSS模板，也是可以参加格斗之王大赛的。只不过，他貌似对参赛不感兴趣，还开了一家公司，事业有成。

    在庄园靠山的一间房屋，静室之内，白晓文和李淑仪见到了草薙柴舟。

    草薙柴舟留着一圈浓密的胡须，身穿有着巨幅日蚀图案的复古风格武士袍，正坐在窗边悠闲品茗。

    在听到草薙苍司的介绍之后，草薙柴舟转过脸来，打量了白晓文一眼：

    “我接到了神乐家的消息，就在昨天，南岛出现了大蛇之力的波动。现在看来，波动的根源就在你的身上。”