    在酒馆老板娘联系能够治疗J.佩雷尔曼的玩家期间，无法无天为秦然收集到了【冷兵器.投掷】。

    花费不多，市场价。

    与其他级别的技能书相比较，基础技能书对于独行者们来说，并不罕见，只要你运气足够好，就能够碰到想要的基础技能。

    而有着【幸运卡Ⅳ】的加持存在，秦然的运气可是相当的好。

    花费了25200积分和17个技能点，秦然直接吧【冷兵器.投掷】提升到了无双级别。

    【名称：冷兵器.投掷（无双）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你对投掷飞刀、飞镖、标枪、飞斧等冷兵器，有着独到的心得，提升60%破坏力】

    【特效：复数投掷（你在选择投掷复数（数量不超过3）的冷兵器时，将会获得一次额外的矫正）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量E+、敏捷E+、体质E+】

    【备注：如果你想要获得欢呼，请戴着黑布，蒙上双眼，进行你的表演】

    ……

    【技能冷兵器.投掷提升，相关属性提升已达到极限，无法提升！】

    ……

    嗖、嗖、嗖！

    几乎是在知识与身体协调完成后，秦然就猛地一抬手，三道寒芒不分先后的扎在了他预先立着的靶子上。

    实木的靶子无疑根本无法承受【贪婪之刃】的攻击，‘啪’的一声后，硕大的靶子就变为了碎末飘荡开来。

    嗖嗖嗖！

    在木屑中，三支飞刀如归巢的乳燕，飞回了秦然隐藏在鸦羽之下，挂在腰肌的刀囊中。

    “不错。”

    秦然如实的评价着。

    虽然【一刃】只有强大级别的攻击力，但是到了【三刃】时入阶级别的攻击力，已经足以让他应付一般的敌人了。

    当然了，最让秦然感到惬意的是【贪婪之刃】的【归刃】特效，这会省去他极多的麻烦。

    略微调整了一下【贪婪之刃】刀囊，将其摆在了一个更加舒适的位置后，秦然再次开始了练习。

    之前的副本，尽管有着种种限制，但是最终的收获，却是让秦然感到满意的。

    不仅仅是精神属性达到了Ⅴ-的程度，还有在那种对自身的限制下，对技能的练习、领悟。

    与知识和身体的协调不同。

    这样的练习、领悟，枯燥而又缓慢。

    可却……更加的真实。

    这样的真实决定了秦然不会停止这样的练习、领悟，尤其是在有着【幸运卡Ⅳ】的加持下。

    秦然更是争分夺秒。

    时间就在秦然的专注下迅速流逝。

    很快的，副本冷却完成。

    在和酒馆老板娘沟通后，秦然开始整理装备、道具和背包。

    虽然出现了J.佩雷尔曼这样的意外，但是秦然并不打算因为这样的意外，就改变自己最初制定的计划。

    哪怕他现在看起来已经很强了，理应不需要这样努力了。

    但……

    变强的心，早已贯彻灵魂。

    又怎么能够停得下来呢？

    更何况，还有着‘掮客’这样的敌人，在对方彻底消失前，秦然不会放松警惕。

    【单人副本进入！】

    【本次副本为特殊副本！】

    【副本难度：第五次副本难度】

    【背景：纳威亚城遭受到了毁灭，受伤的吞噬者暂时隐匿，怪物肆虐在原本富饶、繁华的土地上……】

    【主线任务：你需要前往北方，找到那座隐秘的荆棘神庙，剩余时间：90天】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降90%，在进入副本后，你将获得相应补偿（补偿技能不能够提升属性，且离开副本世界后消失）】

    （提示：这是特殊副本任务，因为你已经达到Ⅰ级，主线任务不可失败，一旦主线任务失败，将判定你为游戏失败！）

    ……

    青白、异紫的月光被黑色的雾气所遮掩。

    天地间，只剩下了黑暗一片。

    咀嚼声在残垣断壁间不断的响起。

    没有惊恐的呼喊。

    也没有死亡的哀嚎。

    有着的只是一具具残缺不全的尸体。

    有着的只是一头头尖牙利齿的怪物。

    秦然出现在了阴影中。

    他抬头看了看被黑暗所笼罩的天空。

    目光又扫过那一头头狰狞的怪物，混杂着血腥味与海腥味的味道，冲入鼻中，令秦然眉头微皱。

    “附近海域的怪物？”

    “没有了纳威亚众神的灵光庇护，它们来到了陆地上？”

    “还是……”

    “它们也听从‘吞噬者’的命令？”

    秦然目光闪烁。

    曾经度过的【纳威亚神庙发展论述】详细的描述了海中怪物的情况，这些怪物不仅强大，而且数量众多，需要人们用‘大海祭’来安抚，才能够获得一条安稳的航道。

    但上面并没有描述海中怪物和‘吞噬者’的关系。

    事实上，到现在为止，秦然对‘吞噬者’知道的也很少。

    仅仅知道对方是纳威亚众神的死敌，三百年前在‘英雄’艾格的帮助下，纳威亚众神战胜了对方，然后才建立了纳威亚城。

    可眼前的一幕，则让秦然有了些许猜测。

    “也许……‘吞噬者’是来自海中？”

    带着这样的猜测，秦然在阴影中快速的穿梭着，他需要确定此刻的时间。

    而这对于秦然来说并不困难。

    地上残缺的尸体、干涸的鲜血，都能够给予秦然一个大致的猜测。

    “大多数尸体应该都是死了一天到两天。”

    “也就是说，从我离开到现在，最多不超过两天。”

    两天，对于大多数人来说，仅仅是一个周末罢了。

    或许去看一场电影。

    又或许去吃一顿好的。

    甚至，干脆宅家度过。

    但是对于纳威亚成的人来说，却是一场灭顶之灾。

    普通人很难在纳威亚众神与‘吞噬者’交战的余波中存活，更不用说随后而来的怪物了。

    刚刚秦然可是亲眼看到数头怪兽挖开了深达数米的瓦砾，拖出了几具还算完整的尸体开始啃食。

    有着这样的前提，即使有人幸运的躲开了前者，但在后者的嗅觉与爪牙下，也难以生存。

    不过……

    如果不是人呢？