    刚才教室里只有她和沈栀，现在邀请函被撕碎了，她也不见了，除了她还有谁！

    许津南气得双目赤红，身子都在发抖。

    她抬脚朝着沈栀的座位走去。

    ……

    约莫一点钟的时候，同学们懒懒散散的回到教室，准备午休。

    可看到教室最后一排的景象，吓得魂都没了。

    只见许津南站在沈栀的位置上，抓起沈栀桌上的书，撕成好几片之后，又重重丢在地上，狠狠踩了好几脚。

    原本干净的书壳，留下好几个脚印子。

    “津南同学，你干什么……”

    二十班的同学都吓傻了。

    许津南没有说话，拿起一本语文书，撕碎，再丢在垃圾桶里。

    有些红的眼睛里，带着恨意。

    “卧槽……”

    二十班的同学一个个的进来，看到劲爆的这幕，吓得瞪圆眼睛，直呼见鬼了。

    周晔和林晚晚几人有说有笑的走进教室，便看到一群人挤在门口。

    他好奇的扒拉开人群：“有啥热闹么……”

    最后一个字卡在喉咙里，周晔差点疯了，声音破音：“许津南，你干什么！”

    他快步走过去，将许津南手里撕到一半的地理书抢过来，气得推了她一把。

    林晚晚和陈皮等人也快步跑过来。

    入目的是一地的纸屑，堆在最上面的历史书被撕得面目全非，刚好翻开的是写着名字的那一页。

    ‘沈栀’两个字，写得端端正正。

    “许津南，你疯了是不是！”

    许津南没有说话，看着沈栀已经空下来的桌面，心里的恨意终于少了一些。

    她拿起手机，无视周晔等人，大步出去。

    她要和257公会那边联系，看能不能再补发一份邀请函。

    然而，她还走到门口，就和迎面走过来的沈栀碰上。

    她想到自己被撕碎的邀请函，冷笑了一声。

    也不急着走了。

    她倒要看看，沈栀有什么话说。

    “沈姐！”

    周晔正在捡书，看到沈栀，连忙大喊，眼眶都红了。

    沈栀还有点犯困，她吃完饭，没睡午觉就过来了。

    她听到周晔带着哭腔的声音，皱眉，偏头往里看了一眼，残留的困意，一下清醒了。

    二十班安静得诡异，她的书桌一片狼藉。

    沈栀走过去，扫了眼垃圾桶里的书，语气听不出喜怒：“怎么回事？”

    “是许淮南。我们进来的时候，就已经是这样了……”周晔说着，怒气冲冲的看向门口的许津南。

    又是许津南。

    沈栀抬眸，盯着许津南：“你干的。”

    许津南双手环胸，也看着她。

    “是我。”她冷笑着：“沈栀，你自己干坏事之前，就应该想到会有什么后果。你撕碎我的邀请函，我撕碎你的书，那是你自找的。”

    “许津南，你他妈的有病吧！我们沈姐怎么可能撕碎你的邀请函！她看都懒得看那玩意一眼！”周晔气得直飚脏话。

    呵。

    看都不看？

    那可是257公会的邀请函。

    沈栀肯定见都没见过，会不心动？

    她就是故意的。

    故意撕碎她的邀请函。

    见不得她好。

    “行。”剑拔弩张中，沈栀平静的开口：“你承认就好。”

    她缓缓地撩起衣袖，抬脚，走向了许津南。

    好像没生气似的。

    许津南盯着她：“你想干什么？邀请函的事情，我还没和你算完——”

    最后一个字，没能说完。

    沈栀抬手，抓住了她的头发。

    生生把她从前门拽到了后门。

    然后，摁着她的后脑勺，把人压在了垃圾桶边上。

    许津南双手下意识撑在沿上。

    “怎么丢的，怎么给我捡起来，要么，就吃下去。”

