    

    龚蕾蕾停下脚步，看了老爷子一眼：“老爷子，您这都收什么啊？”

    老爷子哈哈哈的笑了几声：“我什么都买，也什么都卖。”

    哦~

    龚蕾蕾点点头，转身走了过来。

    老爷子看起来岁数不小了，但是一站起来，才发现身板还是很挺直，走路也有劲。

    掀开厚厚的布帘，一股寒气猛地就窜了出来。

    龚蕾蕾四平八稳的走了进去，老爷子在背后眯了眯眼睛，这小姑娘不简单啊！

    里面很暗，昏黄的灯光下，屋里放着很多小木箱，一个挨着一个，整整齐齐的摆在架子上，让人很想窥探一下盒子里面放的是什么。

    “好了，小姑娘，将东西拿出来吧。”

    龚蕾蕾一摊手，没有！

    老爷子：“……”

    “不过，你也不用着急赶我出去，我不卖东西，我想买东西，就是不知道你们这有没有了。”

    老头哈哈哈的笑了起来：“放心，你要是在我这买不到，那你在这地界就买不到了。”

    龚蕾蕾满意的点点头，就等着这句话呢。

    “我要符纸。”

    老头愣了愣：“小姑娘，你开玩笑了吧？符纸我这里很多。”

    龚蕾蕾已经坐下了，一副等着验货的姿态。

    老爷子脾气很好，走到一个木箱前，吱呀一声打开，从里面拿出一大摞黄色符纸来。

    龚蕾蕾摇摇头，这么普通的符纸，她用不上。

    “小姑娘，我看你也不像找歪的人，这符纸可没问题。”老爷子笑着说。

    龚蕾蕾站了起来：“这符纸我不买，我要的不是这种。打扰了。”

    正当她准备掀开帘子的时候，老爷子突然想起一事来：“慢着，稍等。”

    说完走进最里面，没一会，拿着一个脏兮兮的布袋子出来，稍微抖了抖，都是灰。

    老爷子将布袋打开：“这些呢？”

    龚蕾蕾看了一眼，心中就是一跳，好家伙，里面上百张雷符纸。

    面上却带着嫌弃：“您这是在哪找出来的？虽然旧了点，但是比前面稍微强点。”

    老爷子尴尬一笑：“实不相瞒，这是一个癞头和尚拿来寄卖的，几年了，一直无人问津，所以……”

    龚蕾蕾很快收回视线：“那这些怎么卖？”

    老爷子将布袋重新系好，拿布巾擦干净手，才慢条斯理的说：“一千块。”

    龚蕾蕾：“……”

    下意识就差点说出你怎么不去抢这话了，诶不对，这话怎么感觉有点耳熟？

    “老爷子，你这口开的是不是大了点？”龚蕾蕾笑着扫视了一眼地上的脏布袋。

    老爷子无奈叹了口气：“我也不想啊，只是那和尚说了，必须卖一千，我要是给你便宜了，他到时候来找我要钱，我还得倒贴呢。”

    龚蕾蕾心里计算了几秒钟，一次性碰到这么多雷符纸的概率实在是太低了。

    就算是她在末世的时候，利用雷电锤炼符纸的时候，一千张符纸都未必能出一张雷符纸。

    看着桌面整齐的一千块和龚蕾蕾提着布袋缓缓离开的背影，老头摸了摸自己的后脑勺，是他老了吗？

    之前那和尚说的他就没当真，刚就那么随口一说，竟然……

    打了个寒颤，不知道是不是他的错觉，总觉得这屋里更冷了。

    算了算了，他不管了，做这一行久了，心肠也早就硬了。

    再说能一口气拿出一千，想必小姑娘家境很好，一千块钱不过就是九牛一毛罢了。

    “跟上她。”

    两名男人对视一眼，分别往两边分散开。

    龚蕾蕾心情很好，她这次主要目的就是买雷符纸，没想到运气这么好，这一批足够她用很长一段时间了。

    只是……

    想到身后的两条小尾巴，龚蕾蕾嘴角扬起一抹匪气的笑容。

    刚好今天破财了，这两个送上门来，她没有不收的道理。

    还是回到那家小旅店，胖胖老板娘见她进来有些好奇，什么时候出去的？

    不管了，反正等会超过中午十二点加收一块钱好了，她还赚了。

    回到房间，发现201的人没回，想必已经走了。

    之前没工夫细看，此刻再次打开布袋，龚蕾蕾开心坏了，这里面除了雷符纸，竟然还有一些粗糙的玉篆。

    虽然很粗糙，但是看的出是跟雷符纸同一批锤炼的，经得住她的雷系异能。

    这倒好，她这买卖不亏。

    将东西整理好，正准备将沾灰的布袋丢掉的时候，门外传来了异动。

    门外两人对视一眼，旁边一人比着一二三的手势，正要破门而入的时候。

    嘎吱……

    龚蕾蕾做了个请的手势，既然来了，那就进来叭~

    两人一时没了主意，竟然就这么呆呆的走了进来，只是刚进去，龚蕾蕾就啪的一下将门给关严了。

    啊这？

    剧情走向是不是有点不对？难道不是这女孩子瑟瑟发抖、哭的梨花带雨的求着他们放过她吗？

    现在怎么感觉像是他两进了狼窝？

    事实证明，确实是瑟瑟发抖的缩在一起求放过，不过人换成了他们而已。

    两一米八几大个的男人，不知道是不是受惊过度，完全不知道自己进门之后是怎么被制服的了。

    只记得电光火石之间，浑身麻痹仿佛被电击了，动也不能动，然后就被暴揍了一顿，专门打脸，打的鼻青脸肿。

    “女侠，求求你，放过我们吧。”两人一把鼻涕一把泪，他们就是看龚蕾蕾从赵老头那提着东西出来了，感觉是只肥羊。

    没想到，直接就被反杀了，看起来柔柔弱弱的小姑娘，竟然是个硬茬子。

    “那你们身上的交出来就可以滚了。”龚蕾蕾语气有些邪恶。

    两人：“……”

    合着他们是遇到同行了啊！！！

    刚想废话几句讨价还价，就感觉身上更麻了，赶紧将自己身上的所有荷包掏了个底朝天。

    “就……就这些了。”地上除了钱，还有香烟和火柴，甚至还有一团卫生纸。

    嫌恶的避开眼睛，龚蕾蕾右手轻轻摸了摸自己耳朵，表情不太好。

    “啊，我忘了里面还有个袋！”一个男人手脚不是很麻利的从里衣掏出一叠新钱，表情怯怯的。

    沉默，还是沉默。

    另外一个男人颤巍巍的脱掉自己的鞋，从鞋底掏出几张钱，表情欲哭无泪。

    这次，真的没了……

