    ;

    仙脉就如同龙脉那样，对于一个势力來说至关重要，一般都是维持大阵运转的关键，沈翔在神匠山庄的时候，就用青龙屠魔刀毁掉地下的仙脉，所以才会造成非常严重的破坏。

    “如果毁掉这座山，天剑城也不会倒下來，我观察过了，天剑城底部还有许多大阵，到时候可以悬浮起來，但毁掉仙脉的话，肯定会让他们的一些大阵死去作用。”薛仙仙说道。

    段冥说道：“那么大家快点离开这山洞，把这座山砍断的事情，就交给我吧。”

    沈翔笑道：“先毁掉再说，其他受伤的人，先离开这里吧。”

    段崇点了点头：“我先带这几个小鬼离开吧。”

    云小刀他们都受了一些伤，他们的实力比较弱，沈翔和他们道别之后，段崇便带着他们快速离开。

    ……天剑城的一间大厅里面，神匠山庄、火神殿、镇魔神殿、邪天谢家、以及天剑城的重要人物都坐在这里。

    “沈翔这小混蛋，竟然把我们的神匠山庄毁掉了，我一定要活撕了他。”一名老者怒道：“我们神匠老祖打造的青龙屠魔刀在他手里，对我们神匠一脉來说就是一种侮辱。”

    消失了百年的沈翔，忽然出现，还三两下的把神匠山庄的灭掉，让在场的几个势力都暗暗心惊，也担心沈翔会找上他们。

    “沈翔到底是怎么回事，你们不是说他被你们封印了吗，沒有万年是解不开的，现在他出现了，而且还那么强大，否则我们也不会疏忽了。”神匠山庄的一名老者愤怒地看着那几个势力的高层。

    火神殿主冷声道：“如果我沒猜错的话，他当时还在那邪神殿里面，我们都出來之后，他打开了那口黑棺。”

    天剑城、镇魔神殿和谢家的化圣境强者听到，浑身一颤，心中顿时嫉妒愤恨起來，那黑棺里面的东西在他们眼里非常重要。

    “青龙屠魔刀和天邪圣剑都在他手里，只有他才能打开那口黑棺，里面有什么东西我们也不知道，总之很重要就是了。”火神殿主长叹了一口气：“我师傅当时亲自去了一趟邪龙山脉，但都沒有找到邪神殿。”

    “那现在怎么办，沈翔会來，肯定是因为薛仙仙，他把神匠山庄毁掉，看來他已经豁出去了。”天剑城的老者说道：“我们之前可是谈好了的，这婚事一定要办成。”

    “肯定照办，否则我们的神匠山庄岂不是白白损失，到时候我们一定要抓住薛仙仙，逼沈翔束手就擒。”神匠山庄的老者恶狠狠地说道。

    这一直是众人想做的，不过以前因为神匠山庄罩着，所以都沒有出手，而现在庇护薛仙仙的，只有龙家了，但是这些大势力联手的话，他们有自信灭掉龙家。

    “來参加婚礼的人已经不少了，今天就开始吧，以免节外生枝……”

    刚刚说完，整个大厅忽然一颤，随后一道震耳yu聋的响声传來，震碎了许多东西。

    整座天剑城都在剧烈的摇晃，房屋疯狂的倒塌。

    “山断了。”一个仙君惊喊着跑过來：“有人把山劈断了。”

    众强者愣了愣，立即明白，这肯定是沈翔他们干的好事，沒想到他们竟然打算灭掉天剑城。

    “悬浮大阵已经开启，现在正慢慢的降落在地面。”那仙君又道。

    天剑峰就这么被毁掉，让天剑城担忧的不是这个，而是天剑峰深地下面那条仙脉，现在能量输送已经被切点了，天剑城的大阵都是依靠备用的仙晶來维护，但是支撑不了多久，如此多的圣级大阵，每瞬间都会消耗无数的仙晶。

    神匠山庄的那几个老者，心里好过了一些，因为这天剑城也不会有好ri子过，这让他们心里顿时平衡了许多。

    就在众强者刚刚走出那个大厅，就看见一阵青光闪烁，随后一把有如天剑峰那么高大的青sè巨剑直落下來，仿佛从那恒古遥远的星域飞來。

    听见那一阵阵摄人心神的惊天龙啸，众强者立即明白，眼前这就是那青龙屠魔刀，而且还被沈翔变得非常巨大。

    “仙脉……”天剑城的老者怒吼道。

    但是青龙屠魔刀已经插入那断锋里面，切断那条仙脉的同时，还释放出一股很强的力量，把仙脉全部震断。

    就在众强者想飞过去的时候，段冥忽然出现在他们前面，手中还拿着一把神剑。

    “又是你。”火神殿主面sè一沉，因为段冥非常不好对付，不但功法强大，手中还有一把神剑。

    “我劝你们还是一起上，少一个的话，都有可能让你们全部死在这里。”段冥冷笑道，已经劈出一剑，轻轻的一剑，却让一大片空间震荡起來，那股空间震荡波使得下面的那大殿瞬间崩裂，被整齐的切割开來。

    拥有神剑的段冥，加上他本身是散仙，经过多次恐怖散仙劫淬炼的他，体内的真气和肉身都异常恐怖。

    失踪百年的沈翔忽然出现，还把神匠山庄灭掉，如今天剑城产生如此大的动静，用膝盖想都知道沈翔已经杀到这里來，神匠山庄的事情早就以最快的速度传遍了九天。

    现在许多在天剑城的人，都纷纷逃离，都不想被波及。

    “沈翔在那边，快拦住他。”谢家的老者吼道，但是他却脱不了身，如果他现在不管一切的去拦截沈翔，只会遭到段冥的攻击。

    “交给我。”火神殿主皱眉道，立即冲了过去，但一座冰山却突然砸落下來，把他压落在地面，龙家的老冰龙出手了。

    “快，一定要拦住他。”天剑城的一名中年喊道。

    神匠山庄的强者怒吼一声，朝沈翔疾冲过去，段冥看见，想去阻拦，但却被几个强者缠住。

    “沈翔，我一定要活剥了你，竟然敢毁掉我的神匠山庄。”那老者怒吼道。

    “我在这里等着你。”沈翔丝毫不惧，拿出了那个神鼎。

    “不知天高地厚的小畜生。”神匠山庄的老者实力很强，本身又是神匠后人，他拿出一把金sè的长剑，一看就知道是圣剑，远远地朝沈翔劈砍过去。

    沈翔急忙打开神鼎的盖子，里面的玄阳火鸦猛的冲出來，刚好被那神匠后人的剑气劈中，顿时大怒，发出一声让人毛骨悚然的嘶叫，随后愤怒地冲了过去。