
    难怪这些年都不宣布谁是继承人，原来是在等着自己的血脉呢。

    也是，既然是顾氏传人，自然要有顾家的血统才是。

    宣布了这个决定之后，顾清风将御宝轩的印鉴亲自交给了顾乔乔。

    也彻底的断了某些人的念想。

    宁宛如面色如常，甚至还带着笑意，但是握着拐杖的手却攥的死死的。

    没人知道她的内心是多么的嫉恨。

    这么多年的做低伏小却原来都是没用的。

    顾乔乔不费吹灰之力就得到了御宝轩的印鉴。

    也就是说，从此之后，她就是顾氏的传人，她有资格动用御宝轩的一切。

    宁宛如的嘴角染上了一抹冷意。

    无论是御宝轩，还是玉雕坊，没了玉石，那还不如街头的油条铺子。

    巧妇难为无米之炊。

    掐住了玉石矿，就等于是掐住了顾清风这一脉的脖子。

    她想起得到的消息，阴冷的目光看着笑得恍如春日暖阳的顾乔乔，暗骂道，笑吧，让你在笑几天

    而对于顾城一家，顾清风只字未提。

    如今在众目睽睽之下，他没有理由将顾城赶出家门。

    五十年，不是五十天。

    如果他真这么做了，在没有确凿的证据面前，只会将顾天峰一家处于不仁不义之地。

    所以，顾清风保持了沉默。

    仪式举办完了。

    今天的餐饮是如今最流行的自助餐。

    也是刚刚引进来不久。

    如今正是流行的时候，而且再加上人很多，吃自助餐是最合适的一种方式。

    况且老当家的也舍得拿钱。

    自助餐的餐品都是最好的食材。

    顾乔乔下了舞台，还没等顾茜茜她们几个说话呢，秦以泽就站在了顾乔乔的面前，笑着说道，“记得你说想去后厨看一看，我带你去看看房师傅。”

    如果是别的事情，顾乔乔也许就拒绝了。

    可是不知道为什么，秦以泽总是能安排的恰到好处。

    让顾乔乔无法决绝。

    她欣然的跟着秦以泽离开了宴会厅。

    宴会继续进行。

    罗帆带着顾茜茜去自助餐前挑选食物，白衫黑裤的罗帆，眉目含笑的看着身侧的女孩。

    替她去夹她想要吃的东西。

    他清俊如玉，站在哪里，哪里就是一道风景。

    顾雅兰呆呆的坐在一侧的餐桌旁，此时宁宛如和顾城正在和那个刚刚回家的大伯娘说话。

    她面前空荡荡的。

    平常献殷勤的那些男孩都不见了。

    似乎在顷刻之间，她的世界就天翻地覆了。

    到底怎么回事呢？

    问题出在哪里呢？

    好像是在大厅的时候，众人的风向就变了。

    然后到了宴会厅的时候，那场闹剧彻底的将他们的脸面丢尽了，

    都怪大姐。

    骂不过顾乔乔就别去招惹她。

    还有艾琳娜这个贱人，如果不是她，大姐也不会背上小偷的名声。

    虽然刚才的事情在宴会厅知道的不多，毕竟很多人是知道深浅的，这样的热闹不会去看。

    顶多就是身旁的那些人知道而已。

    可是，在大厅的时候还是很丢人，顾乔乔也可恨，她怎么不去死？

    还有那个女孩顾茜茜，竟然敢让罗帆给她夹食物？
