    服务员开始上菜了，挨个将之端到桌上，然后说了声慢用出去了。

    陈重这才颇有意味道：“王执教，你想不想立功？”

    王冲忽然默然了，片刻道：“立功谁不想呢？但这就像是撞大运一样。”

    她虽然是一个军官，但只是级别很低，纵然有关系，想升上去也不那么容易操作。

    “那你今天就撞大运了，自从咱们认识，我对你印象很好，”陈重话锋一转道，“我知道一伙瀛国人，在江城从事间碟活动。”

    王冲一下就挺直了身子，态度一端道：“这是真的？”

    她又意识到对方怎会在这上面骗自己。

    对国外间碟一般是由军部来处理的，安全站知晓了也会将案件转交。

    “是的，说着瀛国语，前些天我有事在那边，就注意到过，有人在驻军之外拍摄，我要对他们进行盘问时，却跑掉了。”陈重随口一诌。

    “能让我打个电话吗？说实话这个我得上报。”王冲说了一下，又补充道，“我有一个哥哥，在军部里是一名校尉。”

    “可以。”陈重道。

    王冲就走了出去。

    在江城常有外国人，比如南北泡菜国人，瀛国人，遇到并不新鲜，但是从事不法活动就要坚决打击了。

    她给自己的堂哥王猛打了一个电话，后者没一会儿就开着车进来了。

    不过两人没有先进去。

    “妹，你说陈重为什么要把这功劳给予你？他自己拿了不好吗？”王猛问道。

    “这我没有询问他。”王冲也是费解。

    陈重虽然已不在系统，但也任了一个督主府幕僚，其实无论谁抓到间碟都会立功。

    王猛猜测道：“这个功劳并不能为他带来多少好处，所以就让给了我们，也许是想找我们帮忙。”

    “按照级别，他可比我们的要大多了，我们能帮他什么？”王冲问道。

    陈重就按照之前的安全站副站长算，那是从五品官，城主是正四品。

    身为校尉的王猛只是正六品，如果转业到地方还要降半级，相差不少。

    王冲只能算作八品官，距离就更远了。

    “这我就不知道了，”王猛摇了摇头道，“不过他可是有权势之人，咱们要与他搞好关系，以后说不定离开军部，还能照顾一下我们。”

    王冲点了点头，她倒是没有这样的功利心，但也对堂哥的想法没有排斥，人都是想着自己有一个好的前途。

    接着带着他走进了饭店的包间，见人已经礼貌地站在一边等着了。

    “陈先生，您好，”王猛手伸过去，却惊讶地发现他并没有举起手，以为对方是不给面子，见他的眼睛有点不对劲，“您的眼睛？”

    “暂时失明了，”陈重语气轻松，示意道，“请坐，听到你爽朗的声音，就知道是一条汉子。”

    王冲这才惊讶起来，一直坐在一起，还并未发现他看不见，说道：“陈先生，你的自然风度，让我没有发现这一点，真是不好意思。”

    “呵呵，我老婆说我是柯镇恶，看来我更像花满楼。”陈重笑了笑，转而道，“王执教给你说了吧？”

    “是，”王猛点头道，“不过间碟很擅于隐藏，想要抓到他们并不容易，而且也不那么好取证……”

    这当然也是地方安全系统不愿意做的，吃力不讨好，关键时有可能还会被截胡。

    “我有吸引出来他们的办法，到时候你们抓人就行了。”陈重道。

    王猛犹豫了一下道：“不知道陈先生给予我们这个功劳，您需要我做什么？”

    “我未来说不定会去江城的军部当兵，想到时候得到你们的关照。”陈重直接道。

    兄妹两人互相看看，搞不明白以他现在的级别，为什么还要到军部当兵。

    “这没问题！”两人满口答应。

    由于陈重说的是重要事情，并没有让跟随的人进来，吃饭不方便。

    王冲就在一边为他夹着菜，瞧着他的侧脸，这才见到眼睛周围有小坑，似乎是新留下的伤。

    三人吃完饭之后，兄妹二人先行离开就去准备了。

    不久杨君宝就走了进来道：“现在人联系好了，你打算怎么做？”

    “自然是引蛇出洞了。”陈重从座位起身道。

    “怎么引？”杨君宝问道。

    “当然是用你引了。”陈重道。

    “靠！没搞错吧，要是他们不顾一切要杀我，我总不会那么好运躲开的。”杨君宝叫道。

    陈重淡淡道：“难道还让我说发现了你吗？那真由美可就怀疑了，哪有那样巧合的事情，我无私的帮你，你自己还不想出力，那就没办法了。”

    杨君宝想了一下，道：“行，你们可得保护我的安全呀，我也是在为国家做贡献！”

    “贡献个屁，我看你在瀛国皇宫里指不定偷了什么东西，才被这么追捕的。”

    陈重鄙视道，“指望我一个低段位，而且又瞎了的人保护，你也有脸说。”

    杨君宝想说自己偷了什么东西的，见他走出了房间就闭上了嘴，扶着他出去了。

    陈重打算让杨辉入侵一下监控系统，看一看今天樱子有没有带人出现在寿司店。

    只是并没有打通电话，忽然想到杨辉离开，是不是因为参与的事情太过血腥了？

    他到底也只是一个普通人，就没有再联系他。

    又想联系安全站调查一下录像的，但自己看不见不好讲出。

    失明的确有很大的影响，他身上莫名地就起了躁意。

    于是只有让杨君宝到那里试探，是否会引起人的注意。

    王猛从军部叫出来了二十多个人，分散在寿司店的周围，整个人显得很激动。

    他已经有三十四岁了，还担任一个校尉，说实话年纪有点大。

    向上升职是一个坎，好不容易向上级申请来的，这是一次机会，得好好把握住了！

    到了晚上七点多，杨君宝进去后，就坐在那里点了寿司，脱了鞋盘着腿在那里吃了起来，故意发出着吧唧声。

    来这里的人无不用异样的目光注视着他，穿着破烂，散发着难闻气息，没有一点教养，并且露出厌恶。

    老板山井也注意到这人了，但他一向是欺软怕硬。

    之前欺负陈重以为他是农民工，没料到人家竟敢动手，而且长得高大。

    这个胖子更不用说了，一米九的身高，少说三百多斤，怎么敢惹？

    店里也有瀛国客人，为了照顾他们的情绪，还是硬着头皮道：“先生，还请您注意一下文明。”

    “什么文明？”杨君宝道，“你特吗是不是看不起我？”

    “不是不是，还请您把鞋穿上，实在是有味道，要不然换到包间里去吧。”山井够客气了。

    “我是汗脚，在工地上干了一天活了，凉一凉就穿回去了，理解一下劳动民众。”杨君宝解释道。

    “八嘎！你滴脚丫子臭臭滴，赶紧穿上鞋的干活！”一个人忍受不住道。

    “我还是能听懂的，你特吗敢骂我？”杨君宝才不想讲究循序渐进，直接举起一个板凳扳在了那人身上。

    虽然他用的力气没多大，但也不是普通人所能承受的，人直接趴在了地上。

    “啊？”山井见这人如此暴躁，说动手就动手，急忙跑到了后面去叫人。

    樱子今天正好也在，见到人匆匆过来，便问道：“山井先生，这是怎么了？又有人欺负你了？”

    山井这次虽然没被欺负，但也是被打了脸，说道：“樱子小姐，有一个身材高大的华国人来找事，我不是对手，请求你的帮助。”

    “行，看在你毕恭毕敬的份上，滕佐咱们出去看看。”樱子带着身边几个护卫走了出去。

    杨君宝早已受够了被瀛国人没完没了追杀的气了，举起大厅的桌子就是乱砸一气，吓得那些客人们纷纷跑了出去。

    “我要揍死你！”山井见到后，那是一个心痛万分，自己领着人出来了，也增加了底气，不由得冲上去，就要给他一拳。

    杨君宝一巴掌就将他的小身躯给抽飞了，人趴在地上，吐出了好几颗牙齿。

    “天君！”樱子不由得惊喜道，“华国有句话叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你今天这是自寻死路！给我把他抓住！”

    有两人当即封住了去路，并且拔出了武士刀。

    杨君宝心中一动忽略了计划，把这个公主抓到可能效果会更好一点，就冲了上去。

    不过他这一冲就后悔了，因为没料到她的师傅也在此，真由美目光凌厉冲来就是一脚。

    杨君宝急忙躲开，一边一把武士刀斩了过来，他一拳捶在对方的胸上，将刀抢来，向上一挡。

    只是对方的刀太过锋利，一下将他的给劈断了，使得他心惊不已。

    如果他知道这把大丸刀是陈重送的，会狂吐一口血，肯定他与这老娘们有一腿，甚至怀疑让自己进寿司店，就是做了一个局。

    “人还没有出来吗？”陈重问道。

    王猛在一边奇怪道：“那些客人都被赶出来了，里面还发出了打斗声，但线人还是不见出来。”

    陈重内心一沉，猜测应该是真由美出现了，马上道：“赶紧让人进去！”

    一身军服的人员迅速拿着冲锋枪，从向寿司店聚拢！

