    只见眼前展开的这张珍贵的照片中，清晰地显示出了一个完整黑洞的图像，一个被事件视界的光芒紧密环绕着的黑色区域，犹如一只看不见的巨兽一般，安静地盘踞在无垠的宇宙空间之中，从这个黑色区域中展现出了一种深邃黑暗的感觉，就像是一个没有底部的无尽深渊。

        而在事件视界与黑洞的史瓦西半径交界处，居然出现了许多不同物体的身影。

        这最后一张传回的利用激光射线所拍摄的照片，比之前的所有照片图像都更加清晰，之前几张照片中所拍摄的模糊区域，在这张照片上呈现出了清晰的影像。

        所有人可以看见位于事件视界与卡瓦西半径的左右两边中间交界处，居然显示出了数不清的恒星、行星、彗星、陨石的图像，甚至之前消失的两架无人机身影也清晰地出现在照片中。

        这种场景，已经远远地超出了我们所掌握现有知识的感知，在黑洞的黑暗区域内，居然出现了其他物体的影像，而按照现有的天文学知识，在黑洞的这个区域，连时间都要被吞噬，更不要说有物体形态的存在。

        众人此时已经被这张清晰的黑洞照片给深深地震撼到了，同时对于这种违反当前科学知识的认识，大家的心理还未做好充足的准备。

        “这个图案我怎么觉得有些奇怪呢？”突然我发现了照片中一些不对劲的地方，自言自语道。

        “有哪里不对劲你就直说，怎么老是这么婆婆妈妈的。”风灵在一旁不耐烦地催促道。

        “我感觉所看到的这些图像中的物体，似乎很像我小时候玩的太空玩具。”我对着所有人说出了自己的疑点。

        “残月，玩具都是按照这些天体外观模拟制作的，你这说得不都是废话吗？”张保尔听了我的话，做出了一副很无语的样子。

        “不，奇怪的地方正是这一点，你看这些图像中的天体，恒星与行星、彗星、陨石甚至无人机的体形都差不多大，就好似我们小时候玩的玩具，是根据不同比例制造而成，但是玩具可以这样处理，可真实宇宙空间中这种情况有些奇怪啊。”我完整地说出了自己的疑惑点。

        听到我的分析，大家默不作声了，这确实是一种很奇怪的现象。

        这时候大家陷入了一种沉思的状态之中，黑洞的神秘形态以及带来的新科学知识的冲击，已经让所有人忘记了其他的任务。

        “我想有可能是时间的问题导致了这些现象的发生。”老杜突然打破僵局，开口说道。

        “时间，时间不是都已经被黑洞吞噬了吗？”丢丢在一旁诧异地问老杜。

        “现在旧的知识都可以被推翻，不要让自己的思维被禁锢在原有的书本知识中，我觉得这些物体的呈现出大小状态与其被吞噬的时间有关，比如那颗恒星，有可能已经被吞噬了上百万年，因此它的图像与刚刚被吞噬的无人机看上去差不多大，这里呈现的，应该是最近数百万年被这颗超级黑洞吞噬的不同物体。”老杜自信满满地对着众人分析自己的想法。

        不得不说，老杜的这个理论与当前照片呈现出的物体状态十分的贴切，当前没有更好的解释可以推翻这个观点。

        “但是有一点很奇怪，如果这颗恒星已经被吞噬了上百万年，却依然存在，这颗黑洞的内部得有多深，这颗恒星得有多大啊，已经这么久的时间了，它居然还未消失，太不可思议了。”张保尔突然提出了一个不容质疑的观点。

        保尔的话让所有人再次陷入了迷茫之中，按道理黑洞是由恒星内核崩塌而成，如果一颗被其吞噬的恒星在其内部航行了数百万年而仍未被黑洞撕碎，那这颗黑洞的内部空间相当于一个微型宇宙，这个发现将会碾压当前所有对于黑洞的科学认知。

        “不，那颗恒星，那些行星、陨石、彗星以及无人机早都消失了，我们所看到的，只是它们残留在宇宙空间中的最后的影像而已。”沉默了几分钟，休斯男爵突然大声抛出了自己的解释理论。

        听到了休斯男爵的话，众人又开始议论纷纷起来。

        “男爵，你认为照片所拍摄出来图像，都只是影像的残留吗？”老杜立即反问休斯男爵。

        “是的，现有关于黑洞的科学理论并没有错误，一切时间与空间都无法摆脱黑洞的引力所控制，只是我们现在可以帮助天文学去更加完善这个理论。”休斯男爵坚定地回复老杜。

        男爵的话让所有人顿时产生了极大的兴趣，大家都暂停了讨论的吵闹，安静地准备聆听休斯男爵详细描述他的理论。

        “我认为这些物体在进入黑洞的引力半径后，也就是你们蓝星人所说的史瓦西半径后，就立即被巨大的引力撕碎并消失了，但是正是由于黑洞的引力过于巨大，整个撕碎动作太过迅速，因此导致了一个现象的产生，即物体的物理形态消失，但是影像却被留存。”休斯男爵开始详细述说他的观点。

        “男爵，你认为是快速的毁灭反而导致了时空影像的留存？”老杜对于休斯男爵的观点还是有些质疑。

        “我曾经仔细地研究过星际战争中的一个历史录像资料，蓝星人曾用超级核弹偷袭过我们的一个军事基地，当时强大的核燃烧瞬间蒸发了上百名格力泽正在休整的，没有穿戴变形防护系统的战士，但是偷袭过后，前去打扫战场的士兵发现，这些被核弹快速蒸发得无影无踪的士兵，都在地面上留下了身体的印迹。”休斯男爵用实际案例佐证了自己的观点。

        此时大家渐渐对于休斯男爵的说法都表现出了一种认可的态度。

        “所以，我觉得这些图像就是被吞噬物体在被黑洞中快速撕碎之后，留下的影像残余，只是因为各物体被吞噬时间点的不同，因而导致了图像呈现出了不同大小形态，越早被吞噬的物体，随着时间的推移，残留的影像逐渐变小，这颗超级黑洞应该是在早期吞噬了恒星，而它最新吞噬的物体，就是我们的侦测无人机。”看到大家呈现出的认可态度，休斯男爵更有了信心，继续分析自己的理论。

        不得不说，在充分尊重了现有的天文学知识的基础下，休斯男爵的分析非常符合对当前的黑洞理论进行补充。

        “我认可休斯男爵所说的理论，这张照片呈现出的影像就是这些天体被快速撕裂前留下的形态残留，为何这些图像都出现在事件视界与黑洞内部引力场的中部交界区域，说明在这个区域中黑洞的引力场特别强大，因此导致了这种现象的出现。”晶大师在一旁进行了一个补充。

        “是的，我也认可这种观点，在特殊自然区域出现特殊的景象，在蓝星上南北极出现的极光也是同样的道理。”我也跟着表示了赞同的态度。

        “按照这个理论，我们又帮助黑洞学说提供了更加完善的补全，看来这次的探索行动收获极大！”休斯男爵兴奋地对着众人说道。

        听了休斯男爵的话，想到自己能为宇宙探索的进步再次贡献了力量，所有人都觉得非常地激动。

        “我认为可以给这个区域取一个名字，要不就把黑洞的这个特殊区域就称做休斯视界？”晶大师在一旁提议道。

        晶大师的提议获得了我们所有人的一致认可。

        “不不不，这个发现是团队大家一起努力的结果，历史上更多的伟大科学家都没有对自己的发现随意进行命名，我这点贡献算不上什么，我建议就将这个区域命名为非事件视界，也便于后来人进行学习与了解。”休斯男爵委婉地拒绝了大家的好意。

        看到男爵态度非常坚决，众人就不再继续坚持，这个在黑洞中快速撕裂被吞噬物体后，保持影像残余的区域，就被命名为非事件视界。

        这个时候，探索黑洞的任务终于告一段落，大家都得到了自己心中想要的满意答案，在这种完美的结果之下，休斯男爵随即下达了天鹰号返航地鸣星的命令。

        我与张保尔此时突然感受到了一股倦意，两人偷懒到躲到指挥舱的角落找了两张椅子躺了下去，返航的事情，就丢给杰克与丢丢他俩去处理了。

        “残月，你说我们拍摄到黑洞的近距离照片，回去后联盟会不会给我们颁发一枚金星勋章。”准备睡觉的张保尔开口问我道。

        “以你的功劳，给你颁发一枚紫星勋章都不为过啊。”我恭维张保尔。

        “嘿嘿，就是我的军衔太低了，怎么才给个少尉，不知道什么时候能够升个官。”张保尔还在嘟嘟囔囔。

        “确实不公平，以你小子的威望，给你封个将军都不为过。”我继续给张保尔吃蜜糖。

        可惜我话音未落，耳边已经鼾声大起，张保尔这家伙已经呼呼大睡了。

        从绷紧状态中放松下来的神经很容易造成疲惫感，在张保尔震天响的呼噜声中，我居然完全不受影响，也渐渐地陷入了沉睡之中。

    

