    两次对决，路朝歌均是以指为剑，点到为止。

    第一次，他的手指点到了俞月的咽喉。

    第二次，他的手指点到了俞月的剑柄。

    明明是俞月先尝试拔剑，最终结果却是路朝歌的指尖后发先至，一指之下，便把出鞘的【初见】给全部按回到了剑鞘内。

    从速度上来，这无疑是路朝歌更胜一筹。

    他在将俞月的本命剑全部按回剑鞘内后，整个身子便与俞月擦肩而过。

    而在擦肩而过之时，俞月听到了路朝歌那淡然的声音。

    “你败了。”

    俞月瞳孔微张，低头看了一眼自己的本命剑【初见】。

    通过刚才那电光火石间的对决，他已然明白，路朝歌对于【声声慢】的感悟远超于自己。

    在旁人眼中，这一场初代剑尊的传承之争，无疑是以路朝歌的获胜告终。

    至于这两场比试，不管从结果还是从气度出发，都颇有一种长辈在指点晚辈之感。

    而且还是“真·指点”。

    他似乎压根就没把自己和二人放在同一个层面上。

    沙雕玩家们则低头看了看自己的双手，开始学起了路朝歌刚才的动作。

    “太帅了吧？”

    “会不会太潇洒了点？”

    这给他们一种在看武侠剧的感觉，还是那种特效炸裂的武侠剧。

    宗师气度，可谓是扑面而来！

    很明显，这推剑入鞘的动作，很可能会在接下来的日子里，于青州刮起风潮。

    指不定有人在切磋中，也会学习路朝歌这一手。

    而这两场比试，自然也会在接下来的日子里，传遍整个天玄界。

    至少从目前来看，不管是论坛上，还是各大直播间内，此事件都已在热度榜上登顶，且还在持续发酵。

    只可惜，玩家是无法给路朝歌提供【声望值】的，玩家能为他提供的，是NPC【传说度】。

    只不过并不是所有【NPC】都是具备传说度的，毕竟这个词还是颇具高级感的，需要成为大修行者，实力达到第五境以后，才会开启【传说度】。

    ——菜鸡不配成为传说。

    俞月看着路朝歌，最终还是行了一个剑礼，道：“谢路掌门指点。”

    至于他身边的裴浅浅，则依然处于一种“我坏掉了”的状态，全无反应，处于一种世界崩塌之中。

    “你们二人，都随我来吧。”说完，路朝歌便朝着墨门丹青峰的方向飞去。

    俞月立马跟上。

    至于裴浅浅，虽然也跟了上去，但却只是大脑与身体进行的简单信息处理，她就像是行尸走肉一般，还没从钱包被一指戳破中缓回来。

    有的东西，戳破了就是戳破了，补不上的。

    围观的群众看着三人消失的身影，也想着跟着一起去，可惜云雾缭绕的丹青峰并非闲杂人等可以入内之所，让他们只可站在原地，扼腕叹息。

    随俞月一同前来的陈霄是最懵的。

    “路掌门，我也在啊！”

    “是我啊！我啊！”

    “剑宗真传弟子，陈霄啊！”

    林花乾这些墨门的首批杂役弟子，则站在一起，早已形成了一个小团体。

    他们站在一起，忍不住对于初代剑尊的传承议论纷纷，开启了想屁吃模式。

    “你们说，我们如果在墨门一路进阶，从杂役弟子成为外门弟子，再从外门弟子成为内门弟子，有没有机会学习到初代剑尊的传承技能？”林花乾两眼放光，对未来充满了幻想。

    此言一出，让其余玩家也觉得很是兴奋。

    初代剑尊，那可是一品宗门剑宗的首位护道者，整个天玄界最后一位第九境的大能！

    他留下的技能书，绝对是整个《天玄界》能最顶尖的那种！

    对于职业玩家们来说，这诱惑力实在是太大了。

    如果真的有这个机会的话，自己的职业生涯绝对能更进一步！

    先前，大家对墨门还有一大担忧，那就是尚未完全发展起来的墨门，会不会稍显底蕴不足，导致到了中期以后，无法从宗门层面收获到强大的技能书。

    毕竟前期大家都是学习低阶技能过渡，都在同一起跑线上。可到了游戏中期，那就完全不一样了。

    可如今，初代剑尊传承的金字招牌是那般闪亮！

    若能学习到它，作为自己的主修技能，完全可以一招鲜吃遍天！

    这让他们彻底安心起来。

    墨门玩家们暂时还并不知道，墨门内还有一位神秘妖族供奉。

    路朝歌暂时也没打算向他们透底，告诉他们墨门最不缺的就是功法书与技能书。

    他更喜欢慢慢来，没必要操之过急。

    宗门归属感这种东西，慢慢营造即可。

    更何况当下的墨门，其实凝聚力还是很强的。玩家们都对自己的身份感到骄傲，虽然…….这只是个八品宗门。

    此时此刻，林花乾抬头望天，看着自己界面内那来自路朝歌的5点好感度，觉得自己在所有人中，获得传承的几率最大。

    林阿狸则觉得，路掌门看自己的眼神，与看其他女玩家时的眼神，有着明显的不同，觉得：“我绝对是最特殊的那一个！”

    莫不秀则认为，自己脑子最好使，只要思想不滑坡，办法总比问题多。

    ——“这把稳了。”众人心想。

    ……..

    ……..

    墨门大殿前，墨门众人早已等在此处，包括路冬梨与蒋新言也来到了这里。

    归来的路朝歌看了一眼自家妹妹，她好似与寻常时候没有任何不同。

    反倒是她身旁的蒋新言，虽然表面上看着没什么，但早就把她摸透的路朝歌一眼就看出，她还是有些拘谨的。

    身份的突然转变，让本就不擅长与人接触的她，一时之间没有适应过来。

    反倒是行尸走肉一般的裴浅浅，在看到蒋新言后终于有了反应。

    “蒋……蒋师叔，你怎么在这里！”裴浅浅懵了。

    她没想到蒋新言居然就呆在墨门。

    “都进去吧，别站在外头。”路朝歌率先踏入了墨门大殿内。

    蒋新言瞪了裴浅浅一眼，那眼神好似在说：“私底下我再收拾你！”

    裴浅浅缩了缩脖子，以她和蒋新言的熟悉程度，自己背地里那点小动作，肯定会被她看穿，估计免不了一顿责罚了。

    要是赚到了钱，被罚她也是笑嘻嘻的，嘴里喊着知错了，心里高呼老娘下次还敢！

    可这又破产了，还要挨罚，那当真是人财两空。

    她的眼神再次变得空洞，还是当一具活着的尸体吧。

    ——人间不值得。

    众人在大殿落座，洛冰等弟子并未入内。

    因为墨门山门外还汇聚着不少人没有离开，总要有人注意一下。

    坐下后，俞月恢复到了往日里的热情。

    他看着路朝歌，高兴地打开话题，道：“朝歌师兄，多日未见，别来无恙？”

    路朝歌饮了一口灵茶，看了他一眼，淡淡地道：“叫本座路掌门。”

    俞月闻言，俊秀脸庞上的笑容突然一僵，嘴角微微一抽，试图挽回道：“朝歌师兄说的哪里话，我们从小一起长大，怎可如此生分。”

    路朝歌冲他招了招手，道：“你过来。”

    俞月立马起身，走到了路朝歌身边。

    乖巧.jpg。

    “人前路掌门，人后叫师兄，可以啊你。”路朝歌说着，冲着他的后脑勺就是一拍。

    “头给你打歪！”

    这一记歪头杀，可把裴浅浅看呆了。

    让她从活尸状态，又变成了一个鲜活的人。

    因为眼前的一幕过于惊人了。

    俞月可是剑宗天骄，剑尊剑侍。

    这等地位的人，岂是能随意教训的？

    她本以为俞月与路朝歌真的不熟，没想到一切不过都是假象！

    最让她觉得神奇的是，俞月被路朝歌歪头后，非但不恼，脸上反而浮现出了笑意，以及一抹…….回味。

    他与路朝歌的相处就是这般，路朝歌还会把他头打歪，那就说明不生他的气了。

    像路冬梨对此早就见怪不怪了，毕竟俞月是被哥哥从小打到大的，她也是看着俞月挨打长大的。

    但这对裴浅浅造成的视觉冲击，还是不小的。

    与此同时，这也侧面印证了在俞月心中，路朝歌是地位非凡的，是真的如长辈一般的存在。

    “这个男人身上究竟是具备着什么，能让剑尊剑侍都对他这般心服口服？”裴浅浅对路朝歌越发好奇起来。

    毕竟实力只是一个人综合素质的一种，而且还是可以追赶的。路朝歌虽然在切磋中赢了，但俞月的修为境界明显比路朝歌高得多，少说高了一个大境界。

    他对路朝歌这等姿态，想必肯定还有其他原因。

    “回去！”路朝歌感受了一波熟悉的手感后，心中的不爽倒也消散了大半。

    这个时候，他才想到春秋山圣女还在场呢。

    他轻咳一声，似乎也察觉到了自己刚才略显粗鲁。

    于是乎，路朝歌嘴角上扬，挤出了一抹自认为还算慈祥的歪嘴笑。

    他用自认为很是慈爱的眼神看着裴浅浅，可把她给看毛了。

    “路…….路掌门。”裴浅浅开口道：“路掌门可是有话要与我说？”

    路朝歌摇了摇头，道：“只是想告诉你无需拘谨与见外，也不用叫我路掌门，按道理来说，你其实该叫我一声路师叔。”

    《论修行界的辈分有多糟糕》。

    裴浅浅：“？？？”

    拿手指戳破我就算了。

    破产也就算了。

    比试二打一都输了，很是丢人也算了。

    怎么平白无故还成我师叔了？

    最让她觉得离谱的是，自家蒋师叔非但没给自己出头，反倒还在一旁深以为然地…….点了点头！

    “这路朝歌究竟是何方神圣！”春秋山圣女搞不懂了。

    ........

    （ps:他来了他来了，这个辣鸡作者带着更新来了。另，今天是情人节，祝大家情人节快乐~）

