    洛星雨和向卫国还在外面等着，高远直接冲了过去，他抓住了洛星雨的手，低声道：“我告诉你一个好消息，但你不要太激动。”

    洛星雨一脸懵的点了点头，然后高远低声道：“你爸爸就在十二号基地，许将军马上带你去见他，你……没事吧？”

    很明显的呆滞，然后洛星雨呆呆的看着高远，道：“我爸？”

    “嗯，他就在十二号基地。”

    洛星雨看了看身边的向卫国，向卫国咧嘴笑了笑，然后他对着洛星雨点头道：“恭喜你了。”

    洛星雨没哭，也没有笑，她很惊愕，但是也显得很茫然。

    “你还好吧？”

    洛星雨的嘴抽了抽，没说话，然后她就开始流泪了。

    光流泪，不说话。

    这时候难不成还要采访一下洛星雨的心情么，许满志马上大声道：“我们这就赶快去吧，嗯，先不通知老洛了，我们直接去。”

    高远半搂半拖着洛星雨开始往列车停靠的方向走去，现在洛星雨已经浑身无力了。

    余顺舟大声道：“哎，我们呢，我们去哪儿啊？”

    潘新和李金刚也是一脸的关切，对他们肯定会有所安排，就是现在还没人通知他们，让他们有些疑惑。

    “潘新，李金刚，你们就留在这里，至于你们两个，本来是安排在这里居住的，嗯，但是可以尊重你们的个人意愿。”

    余顺舟看了看聂二龙，然后他马上道：“我们跟着去看看行吧？”

    高远回头道：“看什么看，就留在这儿吧，明天我们又回来了，都去还不得给人家添乱啊。”

    这地下基地都不用说，住所什么的肯定是极为紧张的，这里既然已经安排好了，那就不要再让人家许满志头疼了吧。

    但向卫国肯定是要跟着去的，他和洛星雨的关系也不一般啊。

    几个人上了高速列车，洛星雨坐着也是一直流泪，明明是要去见她爸，这是喜事儿，可洛星雨却是哭起来没完了。

    “你哭什么嘛，这是好事啊，来，把泪擦一擦，眼睛都红了。”

    高远用手给洛星雨把泪擦了擦，然后他低声道：“别哭了，有什么好哭的呢，这不是好事儿嘛，该高兴的啊。”

    洛星雨终于抽噎着道：“我很高兴，但我也很难过，就是想哭……”

    在洛星雨在哪儿哭的时候，许满志却是拿着一个电话，也没有刻意回避什么的，就在哪儿大声道：“喂，你马上去看看洛国栋先生在哪儿，但是什么也不要说，在工厂吗？哦，好的，我知道了，你安排一下通勤车，我待会儿要用。”

    时隔半年了吧，高远第一次见到有人打电话。

    等许满志挂断了电话后，高远却是极为诧异的道：“许将军，这里可以用电话？”

    许满志看了看高远，道：“哦，可以啊，不光有电话，还能上网呢，当然只有内部网络，我们的地下基地光缆是全覆盖了的，当然还有电话信号。”

    外边电话不能用，是因为就算电话没坏，也没有了信号基站，但是这地下基地里只要有信号，而且电话没坏，继续打电话当然不是什么值得奇怪的事情。

    “那我从外边带进来的电话可以用吗？”

    “可以，三大运营商的电话都能用，而且还全免费了呢，就是基地里能用的电话不多，我们是有能力生产只有简单功能的电话，不过暂时没有什么必要。”

    高远的心开始活泛起来了，因为他有电话，而且还能用啊。

    高速列车需要走一段时间，洛星雨哭了一会儿，最后却是在高远怀里沉沉睡着了，人在过于激动后，就会陷入一个疲乏期，何况洛星雨今天也已经累了一天。

    列车一停洛星雨就醒了，高远拉着她的手，跟着许满志上了一辆就停在算是站台旁边的电动通勤车。

    通勤车是敞篷的，铁门开启后，通勤车就在空无一人的隧道里高速通行。

    “咱们这地下基地就跟蜘蛛网似的，建造时间还是太短了，条件有限，不过工作区和生活区还是初步建立了起来，地下排水系统也挺完善的，不像十三号基地，他们只有半拉子工程，排污系统都没建起来外星人就来了，哎呀，那味儿啊。”

    听许满志说的高远就觉着难受，这地下基地里，要是没有排污系统，那该是什么味儿啊。

    就在这时，洛星雨低声道：“许将军，我爸……他什么时候来的？”

    “嗯，有两年了吧，我们的基地在完成了主体工程后，还有很多附属工程，你父亲的公司承担了很多工作，他这两年基本上都在这边主持工作了，你不知道也正常，这个工程是绝密级的，虽然也用了民间公司，可保密级别却没降下来，小雨啊，你也别怪你父亲，我现在可以明确你，他也是受到重点监控的。”

    说完后，许满志顿了一下，然后他低声道：“对不起啊，你爸爸也是为我们这个国家和民族做出贡献的，外星人来的太快，他当时都快急疯了，嗯，你要理解一下你父亲。”

    洛星雨默默的点了下头，然后她又摇了摇头，低声道：“谢谢，我知道了。”

    许满志还要再说，但他想了想，却是低叹了一声后没有说话。

    高远觉得许满志是知道洛星雨的妈妈出了什么事的。

    通勤车驶出了一截隧道，然后高远他们面前突然就出现了一个很大的空间，灯光不是很亮，但可以看到这个大了很多的大型山洞里摆满了各种机床，但是整个山洞里一个人都没有。

    过了这个大型山洞后，又是一截隧道，但是很快，前面就出现了一个接一个的临时房，就像工地上的那种活动板房。

    在这里，高远突然就看到了久违的烟火气。

    有人在活动板房里进进出出，有的门开着，可以看到里面的人在打牌，但也有房间里的灯是关着的。

    通勤车直接停到了一个独立的活动板房前面。

    可以想象，地下避难所里的空间有多么紧张，活动板房恨不得建在任何一个角落，而每一个活动板房里，都能看到至少有十个八个的人，所以这个独立的小活动板房占据，就显得很珍贵了。

    许满志就带了一个勤务员，勤务员从车上下来，直接去敲了敲门。

    “谁啊。”

    屋里的人有气无力的说了一声，然后门很快就打开了，当里面的人看到许满志后，他立刻很诧异的道：“将军，您怎么到这儿了。”

    许满志一脸严肃的道：“洛先生，屋里说吧，你看谁来了。”

    许满志先进了屋，然后才是高远把洛星雨推进了屋里。

    一个满脸胡子的中年人，看到洛星雨之后马上陷入了呆滞，紧接着他伸出了手，用空洞而呆滞的声音道：“小雨？”

    洛星雨哭了一路，这时候反而哭不出来了，她往前一步，抱住了那个满脸胡子的中年人后，低声道：“爸！”

    洛国栋把洛星雨抱在了怀里，死死的抱着，他把脸在洛星雨的头上蹭了两下之后，低声道：“不是做梦……”

    洛国栋突然把洛星雨一推，一脸狂热，狠狠的看了洛星雨两眼后，突然在洛星雨左右两边的脸上狠狠亲了两下，然后再次将洛星雨一把抱在了怀里。

    “不是做梦！小雨！爸爸快想死你了啊！”

    洛国栋开始放声大哭，他抱着洛星雨在地上转了两圈，再次看了看洛星雨的脸之后，又重重的把洛星雨抱在了怀里。

    “爸爸再也不和你分开了，再也不分开了！”

    许满志和高远对视了一眼，然后他又看了看向卫国，三个人一起点了点头，然后他们轻手轻脚的退出了板房，在外面关上了房门。

    这个时候，还是暂时别打扰他们父女相见了吧。

