    感冒，头疼，今天就一更了

    浴室里，水声沙沙，透过磨砂玻璃隐约可以看到一个模糊的人影。

    磨砂玻璃的视角效果是这样的，玻璃后面越近的东西，看上去就越清晰，距离过两三米，就什么都看不到了。

    也就是说，如果齐非站在玻璃后面一米以内，王卓就可以隐约看到她的身影，而王卓只要站在离浴室三米外，齐非就不知道他在不在那里了。

    趁着齐非洗澡，王卓拿出一张银行卡，悄悄塞进了她的手拎包里。这张卡里有二百万块钱，同样的卡还有两张，是他给齐非、关盈盈、丘路三人准备的红包。

    坐在与浴室一墙相隔的客厅里，隐约的听着流水哗哗的声音，王卓有些心猿意马。

    十岁的年纪，是男人最旺盛的时节，稍有一点声音、影像甚至气味的刺激，就会勃然而起，完全是身体的自然反应，不受意志的控制。

    甚至越想控制情况越严重，经常造成一些尴尬。

    王卓即不是谦谦君子，更不是道德标兵，刚有透视眼的时候，他也干过偷窥异性的事。

    可是，理想是美好的，现实却是残酷的。他很快就失望了，“美女”们绝大多数都是外表光鲜，做不到表里如一，而且有衣服的束缚，看上去远不如中的女人那么自然，关键部位都被勒挤的变了型，开始的时候还能看个新鲜，可是新鲜劲过后，很快就觉得没劲了。

    几次试验后，王卓得出一个结论，用透视眼看美女还是有用的，欣赏就不必了，效果并不理想，但要是偷窥的话，还是非常有效的

    还好他没有窥阴癖，不然有了透视眼之后他每天的工作就只剩一件，坐在马路边看美女了

    可是今天的情况却不一样，有一个美女姐姐在自己的家里沐浴，打架带来的兴奋还没有落下去，王卓的心跳明显比平时快了半拍，几轮天人交战后，终于暂时占据了上风。

    “我洗好了，到你啦。”

    美人出浴，清水出芙蓉，天然去雕饰，雪白的浴巾包裹着曼妙的身体，一块白毛巾包裹着头，高耸的胸脯把浴巾撑得鼓鼓的，两截白皙丰满的腿圆润无瑕，引人遐思。

    假装看电视的王卓哦了一声，从沙上跳起来，快步与齐非擦肩而过。

    动作虽快，却没有躲过女人洞察入微的眼睛，裤裆处高高挺起的那一个大包，彻底出场了他。

    齐非顿时觉得耳根热，偷笑了一声，在王卓刚刚离开的位置坐了下来。

    余温透过浴巾，包裹着她的身体，似乎有什么东西从臀间悄悄升起，充溢胸腔。

    “齐姐，冰箱里有饮料和水果，你自己拿不要客气”

    “哦，好”

    浴室比邻厨房，二者之间仅以浴室的磨砂玻璃作为隔断，齐非走到冰箱前，忍不住向浴室多瞟了几眼。

    王卓的声音立刻响起：“不许偷看我哦。”

    齐非像个考试作弊被捉的小女孩一样，慌张的扭过头去，才想起王卓根本看不到自己，忍不住又是好气又是好笑。

    这一幕自然被王卓的火眼金睛看了个明明白白，他忍不住咧着嘴无声偷笑。

    冰箱里水果和饮料种类齐全，塞得满满的。看得出来，王卓是一个享乐主义者，而有很有小资天赋。

    齐非浏览了一下，欣喜的现了一瓶未开封的沙拉酱。

    “我做个水果沙拉吧，你爱吃什么”

    “我没什么偏爱，就是特能吃，你多做点吧。”

    于是齐非利落的做起了水果沙拉，时不时的扭一下头，看一眼浴室里的朦胧身影。殊不知王卓也在悄悄看她，这会儿早就洗完了，却硬的要命，出不来

    水果沙拉做完了，齐非坐在餐桌前，面对着丰盛的美味胃口大开，忍不住小声嘟哝：“怎么比我洗的还慢”

    王卓正在用冷水妄图降温，可惜收效不明显，听到齐非的自言自语终于把心一横，关掉喷头，抓起毛巾擦身。

    听到水声停了，齐非笑道：“再不出来我自己吃了”

    “来了来了。”王卓围上浴巾，在左手上挂一条毛巾，自然的垂在腹部，还别说，这么一挡，巧妙的遮住了尴尬的部位，不注意根本看不出来，绝了

    两人对坐桌前吃着沙拉，齐非不时以手掩口，低头偷笑。

    王卓猛吃沙拉，假装看不到。

    “给我留一点。”眼看沙拉在王卓的胡吃海塞下就要没了，齐非急忙端起了盘子。

    王卓抓起桌上的可乐瓶灌了一大口，突然想起一事，网上说喝可乐壮阳自己都这样了，还用壮阳吗

    这瓶可乐是谁放在这里的坑爹呢这是

    吃完最后一个苹果丁，齐非满意的把盘子放进水池，问道：“带我再参观一下”

    “好啊。”王卓整理了一下左手上的毛巾，站了起来。

    这个小动作被齐飞看在眼里，思绪不由得恍惚了一下，仿佛回到了十年前的学生时代里。

    二百多平的房子说起来挺大，但王卓不在这住，更没有相簿或收藏之类的东西，也就是看看房屋的格局和装修，所以两人很快就看完了。

    最后来到主卧室，在灿烂的阳光照耀下，房间里足有二十五六度，王卓打开窗户，清新的夏风顿时扑面而来。

    “空气真好”

    齐非忍不住眯上眼睛，向着太阳高举双臂，抻了个懒腰，深深的吸了一口气。

    王卓回过身时，刚好看到了这一幕舒心美景，而下一刻他就看到，齐非围在身上的浴巾终于不堪挤压，崩掉了

    浴巾飘落，春光乍现，齐非出一声清亮的尖叫，急忙双手捂住胸前，蹲了下去。

    面对面的冲击力和偷窥是完全不一样的，王卓目瞪口呆了足有两秒，不知怎么突然想起一句经典电影台词：“急什么，让子弹飞一会儿”姐姐呀，你捂的太快了

    飞快的抓起浴巾挡在身前，齐非满面红霞，抬头时正好迎上王卓放光的眼神，顿时娇嗔起来：“你还看”

    王卓连忙转身，嘿嘿干笑。

    “小色狼，这回被你占便宜了。”齐非手忙脚乱的重新包起浴巾，心说幸好还穿着内裤，不然还不全被这小子看光了

