
“木屋那边倒塌了，已经没用了，我们还是回到第一个狙击点去。”秦飞说，“现在时间对我们是最不利的因素，必须马上速战速决，趁着黑夜逃离这里。”

重新回到甘蔗地旁那个首选的狙击点上，赵鑫忍不住问秦飞：“秦哥，我们回到这里不是更不安全吗？”

“已经没有什么安全不安全的说法了。”秦飞将背囊放在地上，架起MK11  MOD0狙击步枪，对赵鑫说：“你马上准备好，很快要开始狙杀。”

赵鑫听了一头雾水。

马上开始狙杀？

可是马夏尔人还在医院里头，假如维克多的情报并没有什么问题的话，那么这个家伙恐怕要在医院里待上一整晚，和他的情妇至少大战三百回合之后再缠绵到天亮。

天一亮，自己和秦飞俩人恐怕就陷入极大的被动。整个上尼罗州全是叛军的地盘，就算能杀死马夏尔恐怕也无法全身而退。

秦飞架好枪，又检查了一次子弹，确保武器和弹药都没有任何问题。

然后按下通讯键开始呼叫老鱼。

“老鱼，看来我们要实施B计划了。”

“怎么？遇到麻烦了？”老鱼口气听起来很轻松，“之前我听到尤里和你的通话，就知道你肯定又出状况了。”

“人算不如天算。”秦飞也觉得很倒霉，“特么的碰到两个偷食的野鸳鸯，好死不死跑来我们的狙击点打野战，只好把他们杀了。马夏尔恐怕天亮之前是不会离开的，一旦天亮，我们就没机会了，只能眼睁睁看着他大摇大摆离开。”

“好吧，那我就启动B计划了，搞定之后，我们会马上撤离。”

耳机里传来了老鱼最后的通话：“祝你们好运，边境见。”

频道里安静了下来。

赵鑫问：“秦哥，什么是B计划。”

秦飞抬腕在看表，喃喃自语道：“我估计，十五分钟之后我们会看到马夏尔。”

转头对赵鑫说：“拿出你最大的本事，让我看看侦察营的退伍兵是个什么水准，有没有资格加入我的团队。”

赵鑫不知道秦飞到底有什么把握可以让马夏尔在十五分钟之内现身，不过秦飞是整个X佣兵团的老大，自己当然要服从命令。

他趴在地上，把背囊横在跟前当做依托。

SVD和MK11狙击步枪不同，MK11  MOD0毕竟是新款式的狙击步枪，采用悬浮枪管设计，而且自带脚架。

而德拉贡诺夫SVD狙击步枪毕竟已经是老款，没有脚架这个射击，必须寻找更好的依托物。

背囊简直是太适合不过了。

架好枪，秦飞的目光依旧停留在自己的表上。

“差不多了，应该出来了……”

他自言自语却胸有成竹，令赵鑫更是云里雾里。

“秦哥，你为什么知道马夏尔待会儿一定出现？”

秦飞突然转过头，看着赵鑫说：“你忘了老鱼他们在哪了？”

赵鑫一愣，旋即明白了。

老鱼他们是负责去炸毁那批维克多和马夏尔交易的军火，也就是说，刚才秦飞让老鱼启动B计划，那就意味着老鱼那边会马上动手。

打仗最重要的两个东西，一是兵力，二是武器装备。

自己的武器库被炸，马夏尔即便再迷恋自己相好的**，恐怕也要赶回去指挥部下追击胆敢潜入自己地盘上捣乱的敌人。

这就意味着，马夏尔会很快出现在门口。

想到这里，赵鑫立即架好枪，拉开枪机看了一眼枪膛，一颗准星在7N1弹药基础上改进的7.62MM专用全铜弹壳钢芯弹已经躺在枪管中，露出黄澄澄的底火。

他再次检查了自己的消音器，也没问题，一切都十分完美，状态极佳。

赵鑫做了几次深呼吸，打开SVD的也是瞄准镜，然后转动枪口，对准了医院大门。

十五分钟流水一样悄悄溜走。

“来了。”秦飞垂下手腕，抬头望向医院方向。

果然，医院门口忽然变得热闹起来，虽然相隔数百米，但是还能清晰听见医院里有人在穿梭奔跑，本来熄下去的灯也重新亮了起来，整个医院从沉睡中醒来，变得人声鼎沸。

“他们要撤。”

秦飞拿起单筒镜，观察了一下医院周围。

马夏尔的车队就停在医院的东侧院墙下，一共有五辆武装皮卡，全部装置了SS-77和德什卡之类的重机枪。

加上一个排的兵力和充足的RPG火箭筒，可谓是火力强大。

黑暗的墙角下，车队突然开始逐一亮灯。

显然有人上了车，并且启动了这些皮卡。

马夏尔的贴身警卫很快把车队全部驶到了医院门前，在距离院子门口还有大概五六米的距离上停下。

目标终于要登场，好戏要开幕了！

“看到没有？”秦飞指着医院门口低声道：“门口距离车门只有五六米，也就是说，你只有这一段距离的时间和机会，他上了车，你就没了射击角度。”

“嗯，我知道了。”赵鑫用力点头表示自己没问题。

秦飞始终有些担心，不过此刻已经没什么时间再去评估赵鑫的心理状况，只能见一步走一步。

过了没几分钟，果然看到几个警卫士兵率先冲出医院，把中间一辆正对门口的皮卡车门拉开。

“准备……”秦飞慢慢拖长了尾音。

几名举着AK47突击步枪的叛军士兵排成两行，一左一右护着一顶贝雷帽、身材高大、手里没有武器的黑人从医院里走了出来。

“就是他了，身份确认，马夏尔出现。”

这是秦飞这一天来最顺利的一件事了，至少老鱼他们肯定动手，而且效果非常不错，终于把马夏尔从医院这个池塘里“钓”了出来。

赵鑫的瞄准镜中央箭型准星已经套在了马夏尔的胸部，现在要做的，只是扣下扳机，在400米的距离上击中这个叛军头目，还是非常有把握的。

马夏尔浑然不知对面的山坡上居然还有狙击手，他现在怒气冲冲.

弹药库爆炸对他来说无异于一记重创，这可是他花不少的时间和关系从维克多那里搭线买来的，刚才接到电话说居然在毫无防备下居然全被炸成了废铁。

出了大门，马夏尔的脚步稍稍停了一下，习惯性左右张望，仿佛一个大盗。

“开枪！干掉他！”

秦飞沉声下达了最后的狙杀命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266782"  chaptername="第745章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
