    “如果是瞬间被击杀的话，那顶多也就是一刹那的痛苦……但怕就怕那种身受重伤、还吊着一口气偏偏就是死不掉，精神状态也都处在清醒状态下……光是假象一下，我的心脏都忍不住颤抖了一下。”

    心脏不好那是因为你的体重超标了……柯岚在内心吐槽道，这种虚拟世界的沉浸装置，就算可以百分之百还原真实感受，但人类大脑的保护机制依旧可以生效，如果真的遭受了难以忍受的痛苦，这种保护机制就会自动生效——

    先是分泌足量的“内啡肽”，这是一种类似吗啡的生化合成激素，能够与吗啡受体结合，产生镇痛效果，是一种人类身体自行生产的的“止痛药”。

    如果情况严重到连内啡肽都无法解决问题的话，大脑就会直接选择“拔网线”，也就是俗称的“保护性晕厥”，这种情况反映到虚拟世界里，差不多就和游戏角色掉线一样。

    不管怎么说，至少现实世界里使用者的身体不会受到损伤，比起真刀真枪地进行对战，这种完全沉浸系统的安全性还是要强得多了。

    起码不会出现像曼恩那种，企图利用比赛漏洞杀人灭口的恶性事件了——即便有人想要折磨对手，受折磨的一方也可以通过主动弃权来断开连接……而在现实之中，放弃抵抗只会让你死得更快。

    “就是不知道这套装置的拟真度到底有多高……”柯岚可以确定，这个平台的运作费用现阶段肯定是极高的。用它来训练普通士兵并不划算，但如果用来培养精锐机师、特种部队或者是战舰驾驶员这些特殊职业的话，那这笔买卖绝对稳赚不赔——毕竟，一段数据和一艘货真价实的战舰，谁的实际价值更高，简直一目了然。

    伴随着虚拟沉浸系统的后续开发，这东西甚至可以拿来进行战役推演……以方舟核心主脑的算力，处理起几支舰队和十几万地面部队的数据流，应该还是绰绰有余的。

    “唉，不管我怎么说，那种感觉只有你亲身体验过才能知道，所以我动用了所有能动用的关系和资源，帮你提前搞来了一台沉浸舱，你收到这封邮件的时候，东西应该也差不多要送到零号舰队了。”

    看到这句话，柯岚的嘴角忍不住抽动了一下——这胖子又在给自己揽功了，如果没有叶氏财团的默许，以他的资源，给自己送两台原型骨架或许没问题，但这种涉及到核心机密的沉浸舱，是绝对不可能被带出比赛场地的，更别说以私人名义转赠他人了。

    这台沉浸舱，估计是叶氏财团专门送来向自己示好的，毕竟，现在双方正处在合作的“蜜月期”之中，自己刚刚给他们送上了那么一份大礼，叶氏自然也不会不明白礼尚往来这个道理。

    柯岚三下五除二就看完了邮件里附带的使用说明，而恰好这个时候，办公桌上的电话也响了起来。

    “柯岚先生，有一份方舟送来的物资需要您亲自签收一下，发件人是叶氏财团的叶言。”

    ……

    “新曙光号”，一号医疗室。

    虽然叶言在邮件里再三保证，沉浸舱的安全性绝对没有任何问题，但为了保险起见，柯岚还是将测试地点选在了医疗室里。

    要是他运气爆棚，正好出了点什么意外状况的，在这里抢救起来多少也方便些。

    凡事做好最坏的打算，总不会错。

    沉浸舱被装在一只标准型号的货运集装箱里——虽然沉浸舱的主体只不过是一口三米多长的“金属棺材”，但附属的终端服务器却足以将原本还算空旷的一号医疗室给塞得满满当当。

    这个大家伙，不禁让柯岚想起了人类历史上第一台电子计算机——那台重量超过三十吨，占地达到170平米的“埃尼阿克”来。

    这台沉浸舱的附属设备的体积和重量，甚至还要在“埃尼阿克”之上。

    沉浸舱内部构造分为两段，一块带有硅胶密封圈的挡板将使用者的脑袋和身体分隔了开来——为了尽可能减少大脑的损伤，使用者的头部是要完全浸泡在LCL维生液体里的，这东西的效果就相当于是一个微型医疗舱，至于为什么不把整个身体都泡进去，一是没必要，二则是为了节约成本。

    高品质的LCL液体，那可是能和黄金等值的奢侈品。

    “要不，还是我来进行测试吧。”安全局特工小组组长程冬看了看面前的“金属棺材”，又看了看已经换上了专用沉浸服的柯岚，忍不住开口说道。

    他被派到零号舰队来最主要的任务就是保护柯岚的安全，要是这位“重要人物”出了什么三长两短的话，他这个组长估计也就不用干下去了。

    “没事，这东西又不是试验型号，等到比赛正式开始后，参赛选手用的沉浸舱和我们面前这台是一模一样的。”柯岚说道，然后拉上了沉浸服的头罩。

    这种专用沉浸服，有点像是杂技表演演员穿着的那种紧身衣，柯岚的十指、双脚和脑袋都紧紧地包裹在薄如蝉翼的胶质布料里面，就只要面部裸露在外，他的皮肤甚至都能清楚地感受到那些被嵌在布料里的极细的金属丝。

    当柯岚躺进沉浸舱里，颈部的挡板落下之时，他突然觉得自己有点像是被送上断头台的法兰西国王路易十六。

    唯一的差别就是路易十六被砍头的时候是面朝下，而他是仰面朝上。

    挡板的密封胶圈和沉浸服肩颈部位预留的凹槽紧密贴合，一旁辅佐的工作人员们先是将心肺监测设备和沉浸服上的接口相连接，然后再把近百片大小不一的电极片依次贴在柯岚的脑袋上面。

    “准备进行连接测试。”那名跟随沉浸舱一起抵达零号舰队，挂着叶氏财团研究所工作牌的家伙沉声道，“等到设备接通之后，你会感受到一股电流沿着你的大脑和脊髓流向四肢，这股电流不会让你感到痛苦，顶多就是有一阵阵酥麻而已……但初次连接的人肯定会有些不适应，除此之外，如果出现了任何超出承受范围的不适感，你就摁下这个按钮，连接会立即断开。”

    说着，他将一个线控遥控器塞进了柯岚的手里。

    淡黄色的LCL液体已经逐渐灌入了“头槽”之内，柯岚没有开口说话，而是伸出另一只手，比了一个大拇指。

    “连接启动。”那名工作人员紧盯着终端服务器的控制后台和生命体征监测设备的屏幕，小心翼翼地旋动电钮。

    沉浸舱上一排红色的指示灯依次转变成代表“测试”的橙黄色，就在这个时候，柯岚很明显地感觉到了对方所描述过的“那股电流”。

    他并没有觉得不适应，反而是一股舒畅感油然而生——就像是在尿尿的时候，随着膀胱中尿液的排空，突然打了一个激灵，浑身的肌肉都颤动了一下的那种感觉。

    从某种角度来，两者的原理都是一样，受刺激的都是人类的大脑皮层，只不过前者的刺激源是外部的放电电极，而后者则是人类自己的交感神经罢了。

    “心跳和脉搏有短暂升高，但已恢复正常数值，属于正常情况……柯岚先生，您没有感到什么不舒服的地方吧？”

    柯岚抬起一根手指，晃动了两下。

    如果他是全身都浸泡在灌满LCL液体的医疗舱里的话，在肺部和气管里都填满LCL液体的情况下，柯岚是可以正常说话的。但沉浸舱里的LCL单纯只是被拿来保护使用者的大脑，所以他的呼吸就只能靠插在鼻子的气管来维持，同样，他的嘴巴也已经被沉浸服上自带的“塞子”给堵住了。

    说起来有点下流，也不知道这沉浸服的设计者究竟是哪一位人才，这个用来“封口”的塞子，外形和构造上，竟然是和一种叫做“口王求”的特殊玩具有些相似。

    要是到时候比赛直播的时候，那些选手的嘴巴里都要塞上这么一个玩具……那画面，想想就足够社死了。

    柯岚不知道到时候赛事主办方会不会更改这个“塞子”的设计，反正他已经是打定了注意，等到正式比赛的时候，他就自己带一个呼吸面罩进去，反正面罩的大小刚好和沉浸服的收口边缘差不多，彼此之间也不会产生干涉。

    真要让他塞着一个“口王求”上电视，那他宁可选择直接弃权……

    “测试完成，一切正常。”盯着屏幕上密密麻麻的数据看了半天，那名工作人员才终于长出了一口气，“柯岚先生，现在可以正式启动沉浸模式了。”

    柯岚小幅度地点了一下头。

    “五秒之后将意识接入数据网络，倒计时五……四……”

    柯岚默默闭上了眼。

    “三……二……”

    他深吸了一口气，塑料气管的内壁上瞬间覆上了一层薄薄的白雾。

    “……一。”

    原本黑色的视野中突然亮起了一点白光，大量绚丽的色彩像是被打翻的颜料罐一样晕染了开来——看到这个画面，柯岚的脑袋里下意识冒出了一句有些中二的台词：

    “林肯死大头！”（注1）

    那些杂乱的色彩迅速收敛，白色的亮光则是瞬间就覆盖了柯岚意识所处的这片“虚拟空间”——这是一间长宽高皆为十米的密闭房间，天花板、墙壁和地面都铺着一米见方的白色瓷砖，一把老旧的实木椅子静静地摆放在房间的正中央。

    尽管这把椅子的画风和整间充满科幻气息的房间截然不同，但一切看上去都显得是那么真实，就连椅子上木料特有的纹路和边缘处因为经年累月使用而留下来的磨损痕迹都细致的刻画了出来。

    柯岚伸出手去抚摸了一下椅背，那种实木所特有的、融合了粗糙和光滑两种完全相反的触感极为完美反馈给了他的触觉神经，他甚至都能感受自己手掌上的体温，通过接触而慢慢传递到木料的内部的过程。

    他用指甲轻轻掐了一下，木料的表面瞬间出现了一道细微的凹痕，皲裂的油漆碎片化作粉末落下，露出了内里浅米色的木材原色。

    别的不说，光是这把椅子的真实感，就已经做到了无可挑剔的地步。

    但不知道为什么，柯岚总觉得，这个虚拟空间，总给他一种若有若无的熟悉感。

    他感觉自己不像是第一次来到这里……而上一次，有过类似的体验，还是在“渎神者”机甲的驾驶舱内。

    难道研究院开发出来的这套完全沉浸系统，里面采用了阿尔法文明的技术？

    柯岚回忆了一下，在众多的遗迹探索记录里，并没有类似于渎神者机甲那样的东西被发掘出来过，也不知道那群疯子掌握的技术究竟是从何而来——要说是研究院自行研发出来的，那柯岚是绝对不会相信的。

    原本连最基础的意识沉浸系统都做不好，现在一拿出来的成品就臻于完美，这也太扯了吧？这就好比原本一个连走路都还没学会的孩子，第一次跑步，就破了奥运会的百米纪录——说出去，谁信？

    抱着试试看的想法，柯岚按照说明书上的方法，用特定的手势呼出了操作界面，打开了“体验项目清单”。

    清单里的第一条，就是“摩加迪沙之役”。

    “哈，这个我熟！”

    柯岚的脸上露出了一个会心的笑容——摩加迪沙之役，是一款十六年前发行的VR射击游戏，其游戏流程，基本复刻了旧纪元经典战争电影《黑鹰坠落》里的剧情和场景，相比那些用鼠标和键盘进行控制的FPS游戏，摩加迪沙之役的操作要更加真实——为了让玩家又更好的体验，游戏的发行商甚至配套发行了17种真实枪械比例和外形的游戏手柄。

    【P.S.感谢永不止步的机枪兵打赏的5000起点币；感谢书友20171126200654652打赏的100起点币。】

    【P.P.S.注释1：“林肯死大头”，出自番剧《刀剑神域》，主角的意识进入虚拟世界时的台词“link start”，意为“连接开始”，日式英语口音再加上恶搞空耳，就变成了林肯死大头。】

