    “所以你到底看到了什么？”艾文注意到了莱的表情，他也对此有些好奇。

    “呼……没什么，只不过是一些过去的影像而已。”莱随手弹出一道电光，顿时半空中出现了一道淡淡的光幕。

    那是塔罗克生命中的最后一刻——无数虫子在他的身上撕咬，而能量不足的塔罗克却无法抵挡这些攻击。

    最终，巨人倒在了地上，而一道黑影最终跨过了塔罗克躺在地上的身躯。

    “他战斗到了最后。”莱低声说道。

    “我明白你的意思。”艾文安慰道：“话说回来，奥杜尔里的那个叫米米尔隆的守护者或许可以把他再一次的复活。”

    “说的没错，只要收复奥杜尔，那么我就有信心重建守护者军团！”莱沉声说道。

    “唔……我很期待那一天的到来。”艾文眯着眼笑了起来：“现在，我们继续前进。”

    队伍继续向前，但是越往前走莱就越加感到心惊胆战，因为原本复杂异常的奥迪尔已经变得让他都认不出来了——到处都是被彻底腐蚀的建筑，还有各式各样早已经失去了能量供应的构造体。

    “不……纯净圣母？！”莱在一个黑暗的大厅内看到了一位体型与自己一般高大的人影，那是他一直都在寻找的一位守护者。

    当初莱在察觉到奥迪尔内部的恶变之后，他也曾经要求里面的所有泰坦守护者全部撤离，但最终纯净圣母还是选择了留下来，立志要找到对抗上古之神的“解药”，但显然她失败了，整个奥迪尔已经被黑暗所蒙蔽。

    “你还好吗……”莱走到大厅内，在拐角处纯净圣母正静静地坐在地上，她的手中紧握着一枚湛蓝色的晶石，莱知道那里面都是她无数年来的研究成果。

    “咳咳……我又一次出现幻觉了吗？”听到莱的呼唤，纯净圣母努力抬起头，她看到了一副熟悉的面孔。

    “这不是幻觉。”莱将眼前的同伴搀扶起来：“在经过了无数年的颓废之后，我再一次的来到了这里，目的是为了彻底解决当初的错误。”

    “不……你来的并不是时候，那个最有威胁的实验体已经成长的完全像真正的上古之神那样。”纯净圣母说道。

    “不应该啊……”艾文皱眉说道：“外面的封印还没有被彻底打破，那么戈霍恩是怎么长得那么快的？”

    “凡人？但是我从未见过如此强大的凡人。”纯净圣母摇了摇头，显然拥有超凡智慧的她已经明白了在过去的时间里外界一定发生了许多事情。

    “在你们到来之前，已经有数名上古之神的部下进入到了奥迪尔内部。”纯净圣母解释道：“在一开始的时候我还能阻止他们，将闯入者困在封闭室内，但随着时间的推移，能量越来越缺乏，最终他们进入到了奥迪尔的最深处。”

    “戈霍恩将所有外来者全部吞噬，奥迪尔变成现在的样子全都是因为它的破坏而造成。”

    “简单地说，我们即将要面对的就是一只空前巨大的虫子？”艾文的脑海中莫名其妙的浮现出一句经典：嘎嘣脆，鸡肉味，蛋白质含量是牛肉的六倍……

    “戈霍恩的外形的确像一条蛆虫。”纯净圣母点头说道：“它或许是对这个世界威胁最大的一条虫子了。”

    “咳咳……不管怎么说，我这一次来到这里都得吃……不，都得把那只虫子从巢穴中拖出来，不能再让它继续吸取这个世界的能量了。”艾文说道。

    “听起来你的信心十足。”纯净圣母转头询问一旁的莱：“他是你的新部下么？”

    “不……实际上我和艾文是朋友……”莱说道：“而朋友就会互相帮助。”

    ——

    幽暗的通道内，众人正在小心前行。

    “吉安娜，如果我没有进入到这里面，那么就不会看到如此精彩的场面。”戴林说道：“相比较在广阔的大海上航行，或许探索未知的事务更让人兴奋。”

    “父亲，可是这也比航海要危险的多！”吉安娜察觉到了戴林话语中的兴奋：“你不会想去当一名探险家吧？”

    “当然不会当然不会！”戴林笑呵呵的说道：“我可是库尔提拉斯的海军上将，怎么会一天到晚去世界各个地方探险呢？”

    “那就好。”吉安娜松了口气，她真的不希望自己的父亲每天都处于危险之中。

    “或许我应该和铁炉堡好好联系一下……”戴林看着吉安娜的背影轻声说道，显然他内心早有想法。

    ……

    有了纯净圣母的指导，艾文和莱很快便来到了戈霍恩所隐藏的地方，那是一处到处都弥漫着血红色的大厅，而在一个暗淡的裂隙中，戈霍恩肥硕的身躯正不断的颤抖着……

    “好吧，它看起来真的非常恶心……”艾文皱眉说道。

    血红色的肚皮内隐隐约约能够看到无数游动的虫子……惨白色的皮肤上布满了恶心的脓疱，不断颤抖的钩爪不断划动，还有那个向圆盘一样充满利齿的大嘴，这是一个畸形的怪物，仅仅是看到它就已经让人感到心情烦闷！

    “吼！！！”

    如此众多的入侵者来到戈霍恩的领地，顿时引起了这只大虫子的注意，震耳欲聋的音波将大厅顶上的石块都震了下来。

    “戈霍恩发现我们了！”纯净圣母大声说道：“没有更多准备的时间，我们必须一鼓作气把它消灭！”

    “勇士们，让我们一起上！”莱挥舞着手中的电光一马当先的冲了上去，而艾文同样挥了挥手，身后的晨曦之刃精锐部队也已经做好了战斗的准备！

    上古之神对于这个世界来说是毒瘤，而泰坦创造的这个试验品同样亦是如此，在战斗开始之后，所有人便都感觉到了强大的压力。

    暗影腐蚀，奥术激荡，再加上混乱的邪能之力，整个大厅在一瞬间变得极其混乱，面对“入侵者”的不断进攻，戈霍恩显然有些招架不住，但它早已经想好了退路。

