    “怎么了？”

    元泽异样的神情让容梅很快察觉，不由地疑惑询问，“脸色怎么这么差？”

    “我感觉那辆车在后面刻意跟着咱们！”

    元泽视线只是在后视镜上稍微落下，便让容梅立刻明白了过来，紧盯着身后的车辆，果真！

    心中不禁生出了些许的紧张和担忧，瞧这个样子，似乎是刻意在自己跟踪自己，不会是元泽，他才从元城出来，不论是过去还是现在，都不会得罪人，只有自己，而且只有马为坤才会有这样锲而不舍的毅力。

    “这里距离酒店还有多久？”

    “不到十公里。”

    元泽的声音很稳，他也猜到了身后是谁派来的人，但是在和容梅一起面对的时候，却感受不到任何的烦乱紧张，和她在一起，他有着无尽的勇气。

    “有没有别的岔路，绕过去，找个人流量比较少的地方！”

    容梅眯了眯眼，她已经看到了从货车副驾驶伸出来的武器，刺眼又冰冷。

    “注意，低头！”

    容梅猛地高喊，同时伸出手，用力地按住了元泽的脑袋，一颗子弹直接穿破了车后的玻璃，直冲前座，最终穿过了车前玻璃，只留下了前后两个弹孔。

    伴随着“咔嚓”一声，窗前的玻璃随着弹孔逐渐地裂开，细密的裂痕在上面展露，急速行驶之下，彻底地裂开，细碎的玻璃散落开来，最终吹向了车内。

    “小心！”

    元泽惊呼，想要伸手去帮容梅遮挡，却不想眼前一颗细碎的玻璃直冲面门，在眼前逐渐地放大，条件放射性地闭上了眼。

    而容梅直接将之前元泽盖在自己身上的衣服举起，抵挡了扑面而来的细碎玻璃，“我没事，你顾好自己！”

    等到这一阵玻璃袭击过去，容梅立刻将衣服扔开，“你找个岔路人少的地方开，把他们引过去！”

    “好！”

    元泽这是第一次见识到这样的场景，按理来说，此时的他应该极为害怕紧张，但是在容梅的指挥下，心中只有点点波澜，很快便平静了下来。

    卡在前方的岔路口，脚下的油门并未松开，方向盘猛地一打，向着岔路转去，没有丝毫的减速，而就在转弯的刹那，在快要飘移之时，男人缓缓地踩下刹车，并未用力，但是轮胎的摩擦瞬间与地面形成了火化，留下了黑色的痕迹，最终平稳地在地面上继续行驶。

    “呼！”

    元泽重重地呼出一口气，终究是松了口气，余光不禁看向了一旁的容梅，“容梅，你怎么样？”

    “别吵！”

    容梅的神情严肃，紧紧盯着后视镜中的画面，此时她只能够看到后面路灯打下的昏黄，但是很快，就看到了那熟悉的货车身影出现。

    “跟上来了！”

    “什么？”

    元泽心头一跳，不由自主地看了眼后视镜，双手不自觉地紧捏着方向盘，额上的汗终究是开始出现滑落。

    “现在怎么办，一直开下去？”

    “要不要报。警？”

    元泽对于z国的生活还算是比较熟悉，知道这里不必元城。

    “呵！报。警？”

    容梅轻笑了一下，“先开着吧，现在你报。警也只是徒劳，等他们过来，我们早就被抓住了！”

    “不过。”

    容梅转过头，看着一脸紧张开着的车的男人，最终还是松口，“那你还是可以打个电话的！”得到了肯定，元泽立马将手机摸了出来，此时的他也顾不得其他，直接拨打。

    “您好，我现在在d市青城大道上，车牌号为。身后有一辆货车追踪，里面有人携带木仓支。”

    电话那头的人一听到那敏感的字眼立马就打起了精神，再次仔细地询问了事情的细节，并告诫一直往前开，不要停，直到他们前来救援。

    等挂断了电话，元泽这才注意到身旁的容梅已经将自己的外套穿起，眸中不禁闪过了些许的笑意，“他们说会马上到！”

    容梅并没有回应，她并不会将自己的安危会这么直接地挂靠在别人身上，尤其是这个虚无缥缈的，用一个字眼马上的人。

    不过现在，她的身边有了元泽，她必须保证元泽的安危。

    这一次，即便自己逃脱不掉，也必须将元泽安全地送出去。

    “等着吧，前面等到了那条小路上，他们就会动手！”

    “你先别说话，等会儿一切都听我的，到了那条小路上后，继续加速，你到车座后面躺下去，我来开车！”

    “不行！”

    元泽没有任何的犹豫，直接拒绝，他只是这样听着女人的话语，就知道了她要做什么。他是绝对不会允许自己的爱人在自己眼前遇险。

    “放心，我不会有事！至少暂时不会死在他们手中！”

    容梅对于自己还是有些信心，这个货车之中的人，不过简单的照面便是能够得知他们的实力，只敢开一木仓，却不敢再动手，不论是因为顾虑着在道路上多人的情况还是其他，这都让容梅能够拿捏住弱点。

    “我开车你放心，没有绝对的实力，我不会轻易尝试！”

    说着，便转过头，认真地看着元泽，“相信我，我不是明天还答应了你去游乐园吗？”

    “好！”良久，元泽终于是答应，只是视线第一次没有再看容梅，只是双手紧捏着方向盘，指节之上，泛着红，极为用力。

    不过容梅并不在意，只是继续看向车后，那辆货车依旧紧追不舍。就像是在刻意地逼迫他们继续向前，她的心底隐约有些不安，但是这股不安却又难以察觉出真正的含义，让她有些焦躁。

    只能够将外套衣领微微提起，凑在自己的鼻端，感受着来自元泽的气息，逐渐地缓和。

    “加速！”

    随着车子一颤，便进入了林间小道，同时车道迅速变窄，在疾驰之下，需要更为全神贯注。

    “到后面去！”

    容梅的气息微凝，视线一瞬不动地盯着后视镜，同时发号着命令，等到男人离开了驾驶位，这才完全接管，跨坐了过去。

    “把头给我低下去！”

    容梅继续提高速度，山路在不断地拐弯，即便是一些小的弯道，但是狭窄的道路让人不得不惊慌想要减速，这对于容梅来说，似乎并不是问题，她的视线紧盯着前方，不断地前进，同时围绕着山路不断地攀升着海拔。

    “容梅，你想要做什么？”

    元泽终究是不想这样担忧下去，趴起身子用手扯住女人的衣袖。

