    魏子文多聪明，一听江城的话，就知道，江城对报价不满意！

    实际上，他的报价真的高出实际报价的百分之二十，为什么这样呢，就是看江城年轻！

    隔行如隔山，江城在饮料市场是个人物，可是，在装修行业，还真不怎么样！

    魏子文和江城打交道，看江城如此阔绰，就知道，他是一个有身家的纨绔子弟！

    “江总，您这是什么意思，生意还没开始，怎么就能结束呢！”

    “既然魏总说没开始，那就不要开始了！”江城霸气地道：“魏总，难道要将世人都当成傻子不成！”

    魏子文一听，脸上赶紧浮起微笑：“江总，这是哪里话！”

    “魏总，我江城虽然年轻，但是不傻，告诉你，找你公司前，我将海城十多家装修公司转了一个遍，他们都来我万世大厦实地勘察过，也对我做过粗略预算，所以啊，我心里是有底的，魏总将价报这么高，不是将我当傻子是什么？”

    江城接着道：“魏总既然这样，那我们的生意还是到此为止吧，至于你这个设计，和图纸，你要是愿意，给我留下，我付给你两万元的费用，要是不愿意，那就拿走吧！”

    江城说完，做出要离开的架势。

    魏子文听后，立刻慌了，这可是个有六千平米的大厦，要是错过这个工程，要再找这么大的工程，可比登天还难！

    魏子文赶紧奔到江城跟前：“江总，稍等，您这是干什么，价格吗，可以商量！”

    “魏总，你这个价格不是商量的问题，而是对我的侮辱，告诉你，我只要从这里走出去，分分钟不到，一百万，绝对可以找到装修公司！”

    “一百万？”魏子文道：“江总，您压得也太低了，我这个装修，可都是按照您的要求选用的材料，要是您对材料没有要求，别说一百万，九十万我都做！”

    魏子文说完可怜地盯着江城！

    实际上，江城不准备换公司，道：“魏总，既然这样说，那我们就再谈谈，你重新报价，我觉得合适，我们就签合同，要是不合适，那就算了，不要因为一点钱，影响了我们的感情，我们以后还要在海城混呢！”

    魏子文好像吓了狠心：“江总，一口价，一百三十万！”

    江城摆摆手：“这样吧，一百二十万，行，我们现在就签订合同，不行，我们就拉倒！”

    江城不想将价格压得过低，要是过低，怕他们在装修中作假，这些人，都是匠人，要真作假，你监视都监视不过来！

    魏子文好像很肉疼的样子：“江总，您的价砍得也太厉害了！”

    “魏总，告诉你，这是我第一家超市，将来，会有第二家，第三家，将来，我们全家乐的超市要遍布全国，全世界，您只要活做得仔细，人可靠，以后，我们全家乐超市的装修就都让你公司做！”

    魏子文听后，紧紧的握住江城的手：“江总，谢谢，有您这句话，我一定将你这个超市装修的比我家装修得还好！”

    接下来就是签订合同、吃饭！

    大型装修和给家里搞装修一样，在开干前，都要将这些师傅和匠人请到特定的地方吃一顿，让他们不要在装修过程中作弊！

    在吃饭的过程中，江城喝了不少酒，这是他重生后，第二次喝多。

    全家乐饮制品现在成了国内饮制品行业的领头羊，江城这个老总，在此期间费了多大的神，操了多大的心，只有他知道，现在，一切都趋于稳定，他喝点酒，放松放松，迎接新的挑战！

    江城回到酒店，美美的睡了一觉，第二天一早，就去了万世大厦！

    到了万世大厦，看见那些工人已经开始装修。

    江城是个小心人，说白了，除了自己，一般人都不想相信。

    他这次生生将装修价格压低了三十万，生怕魏子文从中作梗！

    看来，还得找个人来监工！

    想起监工，江城首先想起岭西给公司总部监工的王兵！

    现在公司总部那边主体已经竣工了，剩下的只是一些扫尾工程，王兵这个监理也就闲了下来，那就将他调过来！

    江城想到这里，拨打了何英的电话，让何英立刻让王兵接电话。

    十分钟后，江城的电话响了。

    “江总，我是王兵！”

    “那边的事都搞定了？”

    “江总，都搞定了，只剩下一些扫尾工程，也没什么大问题！”

    “那好，你从财务那边支取一万元，安排好家里，马上飞往海城，来海城监理我们超市的建设！”

    “超市？”

    全家乐的第二份产业是超市，只有公司的几个高层知道，其他人还真不知道。

    “别问了，以后会知道的，你马上去找姜总，让姜总给你批一个一万元的单子，去财务室那边支取，取完后，马上回家安排，明天，我要在海城见到你！”

    “是，江总！”

    江城挂断了电话。

    已经十二月份，再有不到二十天过元旦，一个多月过年，江城准备，元旦前，超市能开业！

    对于零售业，销量最好的时候，就是过年过节的时候！

    和浩辰签订的装修合同，装修预计十天，看来得催催，尽可能的提前完成，最好本月二十号装修完成，一寸光阴一寸金，这都是钱那！

    一想到开业，江城就犯难了，一个大型超市的开业，不仅仅是场地，还有人员招聘，工商、税务、消防等等一系列问题！

    江城想到这里，头都要炸了，看来，自己将问题想得太简单了，单枪匹马带着薛庆国就过来了，来后，问题没有想象的那么简单！

    实际上，这些都是次要的，最主要的是缺一个主事的人！

    这个人必须和姜春明一样，能独当一面，有帅才！

    将姜春明调过来？

    绝对不行！

    饮制品公司那边也一摊子事，现在虽说平定了国内那些饮制品巨头，但是，外资势力和残余势力看着国内饮制品巨大的市场，仍蠢蠢欲动，没有一个经验老道的总经理镇场子，还真不行！

    自己不能为了零售业将好不容易打下来的饮制品行业置于危险之地！

    江城紧紧地皱着眉头，慢慢地盘算着！

