一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十八章血龙

    那深红色大妖，嗅了一下连忙道谢，立刻吞服，只见它身躯之上的伤口，以肉眼可见的速度在愈合，很快便没有淡淡的伤痕了，深红色大妖极为欢喜，过不了多久，便可以恢复了。

    “只要你助我寻找魂石，只要我获得足够的魂石，便不会伤你性命，还会给你很多这种疗伤的丹药！”李墨道。

    深红色大妖点头，“我会助你寻找魂石的，不过若是遇见其他同类，若是能帮，你帮我将他们斩杀，我要吞噬！”

    李墨闻言点头，遇见其他这种大妖，自然是要杀的，不然被其他修士遇见，寻找魂石的话，那么魂石的数量，将会极大程度的减少。

    当他的目光看向这大妖的时候，却发现这大妖，眼神闪烁，显得极为的犹豫。

    “还有什么问题？”李墨问道。

    “若是我能够寻找到你满意的魂石，你能不能给我一滴你的精血？”这深红色大妖，说道这句话的时候，眼神中露出浓浓的贪婪，渴望，祈求等等神色。

    “若让我满意，可以！”李墨点头，一滴精血虽然珍贵，但也只是伤一些元气而已，并无大碍！

    闻言，那深红色大妖，显得兴奋极了，原地翻了几个跟头，极为的激动！

    众修士看着深红色大妖的样子，也都是觉得奇怪，修士的一滴精血虽然珍贵，但也不可能让大妖兴奋成这样吧？

    一行人再次飞去，只不过这次有了方向，有了目标，八人中也夹杂着一个浑身深红色的丑陋大妖。

    七人好奇的打量着这个大妖，这大妖长的很丑陋，与蜥蜴一样，但却是直立着身子，圆圆的脑袋上，有厚厚的角质层，总之很难看。

    “喂，你从出生便在这里吗？这到底是什么地方？”庞统看着这大妖好奇的道，“对了，怎么称呼你？你有名字吗？”

    “名字，没有！”深红色大妖，跟随在李墨的身旁，睁着眼睛，思考了一下道，旋即，它看向了李墨，眼中似乎带着一丝渴求，他学着其他修士对李墨的称呼说道：“李供奉，你能给我一个名字吗？”

    李墨闻言，打量了这深红色大妖一眼，这大妖立刻低下头，它虽然从这里出生，从未出去过，但能够看见其他修士看见它，眼中露出一丝奇怪的神色，它知道，那是不喜欢它样子的意思。

    “抬起头！”李墨淡淡道。

    那大妖挣扎了一下，抬起头，看着李墨，李墨的眼神非常的平静，没有一丝情绪，就如同看着其他修士一样，它微微一惊，似乎不明白，此人看自己怎么与看待他人一样，它心中忽然产生一种怪异的感觉，这感觉让它有些欣喜。

    “你就叫血龙吧！”李墨道：“通体血色，头顶隐隐有两个鼓起，似有角生出一般，龙乃天地大妖，极为强大的存在，你既然能够吞噬其他成长，说不定日后可成为一方强大的大妖，你便叫做血龙！”

    “血龙！”深红色大妖，眼眸微微一亮，它的记忆中有龙的存在，那是一种恐怖至极的大妖，它的名字竟然有龙，它很欣喜，很激动。

    “我们去的地方，应该有一万魂石，是我留着的，还没有吞噬！”血龙非常兴奋，立刻对着李墨极为恭敬的道。

    两日后，在血龙的带领下，李墨获得了一万两千余魂石。

    “我们均分！”李墨开口道。

    “都是你的！”血龙怒了，口中发出嘶嘶的声音。

    “血龙！”李墨微微皱眉。

    “这魂石乃是血龙发现的，而血龙又是跟随李供奉的，这魂石理应李供奉获取！”众人也没有想到，这血龙竟然如此护着李供奉，或许是因为李供奉的实力强大，它害怕吧。

    “我拿一半！剩余的你们分！”李墨也没有矫情，他觉得拿一半，也是他赢得的，所以直接拿了。

    剩余的一半，被其他七人分了。

    “还有几处地方，加起来一共有八万多魂石。”血龙指着另外几个方向道，然后将李墨带着，朝着其他方向疾驰而去。

    七八日很快过去了，李墨的储物袋中，魂石的数量已经有超过五万了！其他七位修士储物袋中，也都是上万魂石了！

    这日，天空的血色依旧，众人在血龙的带领下，再次来到了一处地方！

    这是一处山脉间，山脉之上血色古树很多，还有诸多血色藤蔓，如同灵蛇一般，血龙快速的穿梭在山脉间，极为的灵活。

    李墨等人在其后跟随着，这里有一处很多的魂石，数量足足超过两万，也是血龙所言的最后一处地方。

    翻过几座血色山峰后，血龙速度缓缓降低下来，“前方有一座我开辟的山洞，那些魂石我就藏在其中！”

    “有人朝着这个方向走来！”血龙忽然压低声音，对着李墨道。

    “走！”李墨没有丝毫犹豫，直接让血龙带路，朝着那处魂石的方向走去，只要将魂石先收进储物袋，那么即便是遇见了其他修士，也不会轻易出手的。

    数十息间，血龙已然带着李墨，来到了藏魂石的地方，血龙很聪明，随意将魂石就放在一处大树底下，此刻直接挖开，里面足足有两万余魂石，红的耀眼。

    李墨二话不说，直接将魂石收进储物袋中。

    也就在这个时候，周遭忽然多出了许多呼啸声，有二十位修士，将李墨团团围住！

    一左一右两位最强大的老者，乃是严家的长老，一位一魄境，一位三魂境巅峰带队，看样子是彼此联合了起来，恰好看见了李墨将魂石收进储物袋中，两人眼眸皆是一亮！

    “若我没看错的话，应该不下于两万吧！”其中一位长老凝眸道，眼眸中露出一丝贪婪之色，他们还未遇见过这么多的魂石。

    “没错，至少两万，李供奉真是气运逆天啊！”另一人也微笑着道，不过那笑容显得很冷。

    李墨一看两人的样子，便知道，一战应当是免不了了，这两人根本不是为了魂石，而是发现了他们，直接袭来，目的自然不用多言，想抢他的魂石，只是没想到竟然发现了自己刚好获取魂石，这样一来，更是不会放过自己了。

    “方哲长老，方言长老，这两人在严家属于很强的长老！”庞统解释道，经过一些相处，众人皆知，李供奉不是落日城之人。

    “只要李供奉交出储物袋，我保证不会与李供奉为敌！”方哲长老摸着胡须道，表情非常的轻松。