    第273章 破天荒   

    “你这是怎么了？”

    

    他这个样子，真是把几人吓得不轻。

    

    “受伤了！”

    

    “是不是哪里不舒服？”

    

    “有什么事，一定要说出来！”

    

    ……   

    几人真是着急的不行，在这种地方，要是真的出了什么事，一不小心就是致命的。

    

    被他们几个这么看着，王胜利艰难的咽了一口口水。

    

    看了一眼他们的脸色，小心翼翼的说到：“就是我的罗盘，在……砸那个狗熊以后，就找不到了。”

    

    “就因为这个？”

    张龙笑眯眯的看着他，恨不得给他两拳。

    

    就这么一件小事，也不知道早说，   

    幸亏这两天没下暴风雪，不然找起来就麻烦了。

    

    “行了，我们帮你们找。”

    

    他们在狗熊的尸体附近搜寻，没多久就找到了。

    

    抱着失而复得的罗盘，王胜利可以说是喜极而泣。

    

    看到他这个样子，几人真是嫌弃的不行。

    

    一路上他们顺着布条的指引，不断的前进着。

    

    走了几千米，张龙突然停了下来。

    

    “怎么了？”

    

    “难道你们不觉得奇怪吗？”

    

    几人看向张龙，等待着他的后话。

    

    “我觉得温度好像越来越高了，就是暴风雪也很少出现了。”

    

    “你们看前面的雪地。”

    

    顺着张龙的手看过去，雪地上面竟然有一些绿芽。

    

    要知道他们走了这么久，可一直都是听天雪地。

    

    除了一些常青树，剩下的都是光秃秃的。

    

    难得见到绿色的他们，瞬间围了上来。

    

    “这么看来，温度确实高了一些。”

    

    因为他们竟然看到前面有鹿群了。

    

    这种动物会在寒冷的时候，迁移到温暖的地方。

    

    能在这里出现，很大程度证明了，这里的温度并不是特别的寒冷。

    

    倒是李易有些不以为意：“这有什么好稀奇的，这岛上稀奇古怪的东西还少啊？”

    

    听到他这么直白的话，几人皆是无奈的摇了摇头。

    

    你让他打架可以，你让他想这些事？

    

    还是算了吧。

    

    不过也正是李易说的，在这座岛上，都已经见怪不怪了。

    

    “有可能这附近有温泉。”

    

    不过这也只是张龙的猜测罢了。

    

    倒是几人听到温泉，眼睛瞬间就亮了。

    

    他们已经很久没有洗澡了，之前在营地，还可以简单的擦擦身子。

    

    到了这里，冰天雪地的，你敢光膀子，分分钟教你如何做人。

    

    不被冻死就已经很不错了，洗澡简直就是奢望。

    

    他们走了这么久，浑身上下沾染了不少的血污，还有各种各样的痕迹。

    

    就是去大街上乞讨，都不用化妆的。

    

    “还是赶快走吧。”

    

    一路上他们几个说说笑笑的，难得这么悠闲，就好像是出来旅游的一样。

    

    “你们说，这里会出现这种动物吗？”

    

    李易指着不远处的一个动物，使劲儿的揉了揉眼睛，觉得自己肯定是出现幻觉了。

    

    这里竟然有跟企鹅，长的差不多的动物。

    

    “这个岛不会是女娲大神留下的吧？”

    

    不然这个岛上怎么这么多各种各样的动物？

    

    倒是张龙给了他一巴掌：“这明显就是研究所的人带回来的。”

    

    “没看到那个企鹅身上，还有识别的数字？”

    

    被张龙真的一说，他们才反应过来。

    

    说来也是，这里的环境这么冷，确实适合他生活。

    

    不过到了春天怎么办？

    

    当然这也不是他们关心的问题。

    

    随着时间的推移，夜幕降临，他们竟然罕见的在这个迷雾森林里面，看到了星星。

    

    进来这里面以后，别说是星星了，就是月亮也少见的很。

    

    可以说是破天荒，头一次了。

    

    夜晚他们几个裹得跟熊一样，兴致勃勃的出来看星星。

    

    结果看了没多久，五六头狼就围了过来。

    

    看着那些在黑夜里闪烁着绿光的眼睛，普通人早就吓的屁滚尿流了。

    

    他们已经可以很淡定的探出武器，跟他们对峙。

    

    甚至张龙已经第一个冲了上去。

    

    那群狼没想到他们这么的厉害，愣了一下，完全反应不过来。

    

    等他们冲进来的时候，狼群也扑了过去。

    

    正好一人一个，至于王胜利就在一旁看戏，因为鱼头已经替他了。

    

    张龙死死的抱住头狼的脖颈，磨刀不断的在他身上砍着。

    

    “嗷嗷嗷。”

    

    头狼大叫着，尖锐的牙齿，想要咬破张龙的颈动脉。

    

    只不过趁着这个机会，张龙放弃用磨刀砍它。

    

    就地一滚，躲了过去，掏出来一把小巧的匕首，直接伸进了他的嘴里。

    

    另外一只手，则是用磨刀死死的抵着他的上颌骨，不让他的嘴闭合。

    

    “咕噜咕噜。”

    

    它的气管直接被张龙给刺破了，没多久就倒地不起。

    

    至于鱼头更是简单，他跟一头狼，互相撕咬，自然是他完胜。

    

    张龙就站在一旁，一边擦拭刀上的血迹，一边观察他们的情况。

    

    见谁有不对，好去帮忙。

    

    不过只要不致命，他是不会动手的。

    

    他们总要学会自己成长，自己也没有办法一直保护他们。

    

    时间慢慢的过去，李易一声怒吼，那头狼的肚子，直接被他破开了，内脏洒落一地。

    

    接着刘一跟欧阳泰也成功的解决，不过刘一的胳膊被咬了一下，到也不是太严重。

    

    “刘一，你的反应速度有点儿刀，欧阳泰则是不够狠，你要是赌一把，那头狼早就死了。”

    

    ……   

    张龙把他观察到了问题，给他们简单的说了一下。

    

    虽然一时半会改不了，不过多少还是可以避免的。

    

    看着一旁看戏的王胜利，张龙笑的有些瘆人。

    

    “胜利，这几头狼的处理工作就交给你了，你也可以趁机了解一下他们的弱点在什么地方。”

    

    张龙也明白，要是让王胜利直接跟这些狼战斗，早就吓的尿裤子了，估计以后也不敢动手了。

    

    不如循序渐进，让他慢慢适应的好。

    

    王胜利苦着脸，认命的去处理那些尸体。

    

    张龙则是带着刘一他们，传授他们一些自己在现场上学来的杀人的招式。

    

    虽然是杀人的，可只要运用得当，对付动物多少也有用。

    

    他更多的还是想通过这些，训练他们的反应速度，还有一些战斗技巧。

    

    他这样做，也可以让他们少走一些弯路，更快的成长起来。

    

    “李易，你别这么出拳，你要这样。”

    

    

    

