    伴随着雪花，满清的大军，轰轰烈烈的离开了北京城，来到了山东境内。

    作为运河的关键之地，也是护卫北京的一翼，山东的位置至关重要。

    从天津，再到沧州，然后是吴桥，德州，临清，东昌府。

    十万大军，再加上奔走的民夫，加在一起约二十万人，可谓是浩浩荡荡，连绵上百里。

    山东境内的文武，出了济南，来到东昌跪迎。

    郑亲王济尔哈朗，肃亲王豪格、多罗贝勒勒克德浑，这三人都是满清鼎鼎大名的人物，权势极大。

    就连吴三桂，也不得不亲自来迎。

    即使他也是个郡王。

    “臣等恭请皇上圣安——”

    “圣躬安！”

    “奉旨讨贼，山东文武一应配合……”

    郑亲王从衣袖中掏出圣旨，用满语叽里咕噜地的说了一遍。

    一旁的满人则翻译开来，转述汉话。

    大体的意思，就是山东必须保障运河的通常，民夫，粮草等，也要积极保障，不得延误大军。

    另外，吴三桂的关宁铁骑，也要随同大军南下。

    闻听此言，吴三桂的脸色又差了几分，只能应下。

    不过，山东文武的脸色更差。

    几十万的保障，其中的心血难以计量。

    要知道整个山东，此时也没多少人, 自己活着都困难, 这要起大乱啊！

    但是没有办法, 朝廷的要求，即使山东人死光了，要去办成。

    “他奶奶的, 整个运河都塞满了！”

    楚玉在码头附近，看着大量的船只堵塞其中, 一时间感慨万千。

    看来北京的消息不是假的。

    如果再加上三万关宁军, 那就是十三万人, 朝廷能抵得住吗？

    他心中烦起了思量。

    随即他想到自己的任务，就是破坏山东的秩序, 让满清疲于奔命，影响粮草运转。

    “仅仅依靠那些土匪，怕是做不成什么大事。”

    楚玉嘀咕着, 旋即道：“看来还得拉拢那些士绅才行, 只有这些地头蛇帮忙, 才好做事。”

    这样想着, 他摸了摸怀中的白板官身，仅仅不过数张：“该死, 这段时间用的太多了。”

    “得把消息传到南方……”

    ……

    而这时，待在朝鲜多日的文熙，带着李应仁, 从鸭绿江边境的遗民中，招募了三千余人, 配合派遣的一千多人，重新登陆了皮岛。

    此时的皮岛, 已经被朝鲜占据，并且迁徙了百姓, 设立了官府，比以往强上太多。

    上好的基地，自然被收下。

    刚登岛不久，朝廷就派人通知，要求他们尽快的骚扰辽东。

    “怎会如此急促？”文熙忍不住问道。

    “满清已经南下，其后方空虚，你们这几天人虽然人少，但想来却正当其时。”

    锦衣卫说了几句，不再言语，扭头就走。

    谷庁

    不过，他却带来了朝廷的任命。

    李应仁为辽东总兵，文熙加御史衔，为辽东巡抚。

    “这算什么事？”

    文熙无奈了。

    堂堂的礼部侍郎，凭空的成为了巡抚，只辖一岛的巡抚，真是让人头疼。

    李应仁则欢欣鼓舞。

    “还不到而立之年，某就已经成为了总兵，文巡抚，皇恩浩荡啊！”

    “皇恩浩荡——”文熙兴致索然地喊道。

    虽然都是升官，但想法却完全不同。

    李应仁却兴致高起，嚷嚷道：“建奴后方空虚，正是咱们建功立业的大好机会。”

    “敢不从命？”

    文熙只能应下。

    他之所以派到朝鲜，不就是因为胆子大吗？如今没了退路，只能按照旨意行事了。

    “李总兵，你们李家世居辽东，想来应该有不少的门亲故旧吧？”

    听到这话, 李应仁有些尴尬道：“我祖成梁公虽然出自铁岭李氏，但自担任辽东总兵之后，全家就迁徙到了北京……”

    陆陆续续说了一刻钟，文熙这才恍然。

    原来，李成梁家族, 本是高丽人, 旋即常遇春等收复辽东后，就成为了明人，世袭武职。

    而李成梁这支，属于长房嫡支，在李成梁发迹之后，就迁徙到了北京，留在辽东的，就是二房至五房人。

    说白了，留在铁岭的，都是穷族人。

    努尔哈赤拿着铁岭后，屠戮的李家人，其实只是二房，李成梁这支彻底成了北京人。

    李成梁诸子中，如如松（1598年战死）、如柏（曾任辽东总兵官，67岁上阵萨尔浒，蒙屈后1621年自裁）、如桢（辽东总兵官，铁岭失陷后被流放）、如樟（延绥总兵官，43岁被弹劾，壮年致仕）、如梅（辽东总兵官，遭贬后病逝）都曾经在辽东战场驰骋，且均累功至副总兵、参将。

    孙辈里怀忠（武进士，1621年调离辽东，至延绥孤山副总兵）、效忠（开原副总兵，1615年被弹劾，致仕）、性忠（登莱水师副将，北京失陷战死）、宪忠（辽东总兵中军副将，战死）都曾经在辽东战场驰骋，曾孙辈（祖字辈）也多在前线参战，直至辽东全境失陷。

    “如今降奴的，只有二房李思忠等辈，我等长房，多战死沙场，绝无二心。”

    李应仁说到这，即使是个糙汉子，也不由得眼眶通红。

    “建奴多混淆视听，言语我李家脚踏两只船，其谬之千里，国仇家恨，怎能归降？”

    文熙长叹，旋即长鞠一躬，一脸的敬佩：“贵族热血尽撒辽东，文熙敬佩。”

    “罢了，都是祖宗的功劳，我愧对祖宗，只能逃到朝鲜，保存衣冠罢了。”

    李应仁苦笑道。

    “咱们如今用兵五千，辽东近在咫尺，建功立业正当其时！”

    文熙昂首，气势勃发。

    “好！”李应仁点头，大笑道：“咱们打不过那些披甲之士，难道还弄不过那些奴隶包衣？”

    “没错，咱们就是专打包衣。”

    文熙点头，沉声道：“昔日辽东之地，数百万汉民沦为奴隶，衣食不保，子孙为畜，咱们此行就是专司刨其根，解救百姓于水火。”

    “只要辽东乱起来，北京就不安生，也能稍解南京之难。”

    “皮岛如今钱粮不缺，让满清尝尝捅屁股眼的滋味。”李应仁大喊道。

    “粗鲁——”文熙笑骂道，

