    这一位黑衣人的速度的确不慢。

    看他的样子，应该是修炼了一种腿上的武功。

    而且品级肯定要比飞龙功高，大概是通神品级。

    只有这种武功，才能达到那种速度。

    可惜的是，即便如此，这名黑衣人的速度依然比不过苏道之。

    蹬！

    把全身的力量都集中在腿部，然后一下爆发出来。

    苏道之整个人腾空飞跃一般，呼吸时间便来到了黑衣人身后。

    轰！

    拳力砸破空气。

    挥出凶猛一拳。

    这一次。

    黑衣人只能尽力招架，挥动手臂阻挡。

    只是一下。

    他整个人便再一次的倒飞了出去！！

    这一次就没有借到力量，被砸到了一处民居当中。

    整块墙壁都撞烂。

    迅速来到墙壁破洞前，就看到黑衣人正躺在地上咳血。

    “你，你不能杀我……”

    黑衣人神色萎靡，眼神之中充满了一种惊惧之色，正在低声呢喃。

    “不，我能杀你的！”

    苏道之冷哼一声，没有犹豫，迅速飞跃而出，一拳朝对方的脑袋狠狠砸下。

    砰的一声。

    他脑袋炸开，脑汁与鲜血飞溅，生命活动迅速消失。

    通神武者拥有顽强的生命力，但脑袋是六阳魁首，一旦被砸破了，也是无法挽回，非死不可。

    抓起这个人的尸体，苏道之往回赶去。

    “居然给他跑了？”

    在附近搜索一圈，苏道之眼神微微一沉。

    另外一位被他重创的黑衣人，居然不见了踪迹！！

    仔细寻找一圈儿，就看到了地上残留的血迹。

    他当即追索过去。

    对方已经受了重伤，肯定跑不快，再加上时间短，未必不能追到。

    没过片刻时光。

    在城外一片密林当中，苏道之终是追上这一位黑衣人。

    他没有什么反抗之力，是砧板上的鱼肉。

    不过却比较刚硬，一阵咬牙切齿，而后自裁而亡。

    这看得苏道之眼皮子一跳。

    对方直接自杀，这实在出乎他的意料。

    将这个人的尸体搬回小院。

    苏道之开始检查他们的身体。

    搜索了一圈儿，只摸出了几瓶药物，却是没有看到能证明身份的标志性物件。

    “能出动两位通神武者，而且他们的上面还有一个长老！”

    “这一位长老，恐怕最低限度也是天元境界，这是什么势力？”

    苏道之神情略显凝重。

    东海，现在最大的势力是天涯海阁，若是他们能随随便便地派出两位通神武者，并且还有天元长老，那恐怕早就一统东海，哪里甘心与东海剑派，仙霞派三分天下。

    “莫非，是大陆那边的武者？”

    忽然之间，苏道之脑海中划过了这样一个念头。

    这些年来。

    他在东海生活的时间比较短，但是也依稀听闻过大陆上的一些事情。

    知道大陆那边现在乃是一个乱世，很多宗门都在争地盘儿抢资源。

    寻常随便出一出远门儿，就可能遇到山贼土匪，打家劫舍的强人。

    在那里，普通的百姓，普通的武者生活在水深火热当中，是被盘剥的对象，随时可能因为争斗而丧命。

    也因为这样，不少低级层次的武者，就都来到了东海安居一隅。

    好比当初在天蛇岛遇到的那两个和尚，一个释了然，一个释悟道。

    这两个人，都是红莲寺中的小兵儿，因为害怕争斗伤了性命，便叛逃宗门，来到东海立足。

    像这样的人物，非常的普遍。

    大陆上，也只有真正的顶级武者，才能活得非常滋润。

    才能时时享受美酒佳人，住高宅大院。

    …………

    飞雷岛。

    天涯海阁。

    这一座门派，乃是在东海最东之地，这也是门派名字‘天涯’二字的由来。

    天涯海角，这是最遥远的距离。

    此时，群星满天。

    在一座书房当中。

    天涯海阁的当代掌门人柳如烟趴伏在案牍之上，批阅公文。

    这个女人，当真有国色之姿，柳眉弯弯，唇红齿白，肌肤晶莹粉嫩，看不出一点瑕疵。

    她容貌出众，是东海非常有名的美女。

    无数人都愿意臣服在她的裙裾之下，即便是死！

    而能办到这一点，当然不仅仅只是她的美貌。

    还因为这个女人的心机手腕儿！

    良久之后。

    柳如烟把妖娆的身子坐直了，又揉了揉眉心。

    在睁开一对眸子时，熠熠生辉。

    批阅了一天的公文，不仅没有令她感到太多的疲惫，反而以此为乐。

    沉迷于这种权利当中，令她多了一种别样的魅力。

    “原本以为还需要三十年，才能够真正的掌握东海，没想到出现了这样一个人物……”

    念及此处，她的眼角眉梢就不由往上掀起，心中愉悦极了。

    “不过……”

    不过她的脸色又是一变，变得很冷静：“这个人，这个苏道之，也是一个变数！

    “只有把变数也掌握在手中，才能真正的无忧……”

    “前几次给他送礼，来者不拒，对我天涯海阁倒是没有抗拒之心……”

    正在她思索的时候。

    房门忽然被敲响。

    打开门。

    门外所站之人，乃是门派的高层，叫做云逸。

    云逸乃是中年人模样，气度沉稳，乃是天涯海阁副掌门，达到了通神境界的武道高手。

    正是有对方的帮助，柳如烟才能稳稳的坐上掌门之位。

    云逸不仅是她的左膀右臂，也是群下之臣，唯命是从。

    想当初。

    云逸也是潇洒倜傥，却遇上柳如烟，求而不得，被玩弄股掌之间。

    两人落座，又各自倒了一壶茶水。

    “如烟，这东海之晶，是我耗费了三年时光，遍寻东海珍宝，才终于得到……。”

    “这东海之晶，及不上你美貌的万一，也是我的一片心意，你不要拒绝……”

    云逸从怀中取出来了一个匣子。

    打开这个匣子，就看到里面露出了一颗蓝色的水晶。

    柳如烟瞥了他一眼，把这一枚水晶拿了起来，仔细的看了看，满意的收了起来，然后摇头浅笑：“又是这种老套的把戏……”

    顿了顿。

    柳如烟收敛表情，冷淡说道：“说吧，这么晚来找我，肯定是有事。”

    云逸看到对方收下礼物，才正神色：“最近，有探子传来信息。大陆之上，有两个门派似乎有所异动，想要进入东海。”

    说话之间，他又从怀中取出来了一张信笺，递给柳如烟。

    柳如烟眉头一动，接了过来，细眉微微一扫：“冰心堂……”

    冰心堂。

    这是大陆上一个历史悠久的门派。

    该门派主要是用“针”作为兵器，擅长针系技能、岐黄医术和毒经。

    针系技能主要用来控制，岐黄医术主要用来治疗，毒系技能主要用来攻击。

    柳如烟沉声问道：“冰心堂一向都是平稳发展，只顾自家一亩三分地，他们也要来争夺东海？”

    “那是以前了，冰心堂如今发生了重要变故，掌门你看这一份情报。”

    云逸说着，又递给了一份情报给柳如烟。

    柳如烟细细阅读，眉头大皱：“竟然发生了这么大的变故，毒系一脉开始执掌门派事务了。”

    随着日益发展，以及理念的不同，冰心堂自古以来就隐约分成两个派系。

    一脉是以毒杀人，叫做毒脉。

    一脉是用药治病，叫做药脉。

    这两脉，轮流执掌冰心堂。

    而这一份情报上显示，在最近两个月内，冰心堂发生了重大变故，老掌门意外身亡。

    如今的掌门人，是毒脉之人！

    这毒脉，自然就比较心狠手辣一些，野心更大一些，其中的弟子行事更为激进一些。

    他们一改老掌门那种安安静静的发展路线，开始对外侵略。

    东海，首先进入了他们的目标之中。

    柳如烟又问道：“那另外一个门派是谁？”

    云逸在递出一份情报，说道：“翎羽山庄！！”

    翎羽山庄。

    这是一个家族性的势力。

    这个山庄中的人，精通追踪的手段，懂得制造机关暗器，擅长一些布置陷阱的手段。

    最厉害的，则是用箭的手段。

    他们是最为优秀的神箭手。

    每一代山庄之主，都是最为顶尖的高手，无一敌人能靠近五百米范围之内。

    因为在五百米之外，山庄之主已经施展出来了他的绝世箭法，将对方射杀。

    云逸凝重说道：“这两个门派，势力都要比我们厉害一些。”

    “此时没有东海剑派与仙霞派，凭借我们的力量，想要阻拦他们，恐怕并不容易……”

    柳如烟没有回答，轻轻敲击桌面。

    她也感觉到了事情的严重性。

    天涯海阁的势力，虽然庞大，但是要以一敌二，非常艰难。

    不过，她并非长他人志气灭自己威风之人，冷哼一声道：“在陆地之上，他们的确厉害，但你可不要忘记，这里是谁的主场！”

    “凭借我们的床弩、铁甲船、妖兽，他们只要敢来到海上，肯定叫他们吃一个大亏！”

    天涯海阁，现在接受了其余两大门派的部分遗产，有非常厉害的武器，大船。

    同时，他们懂得御兽的手段，也是一个很大的助力。

    云逸听到自己心上人的话，没有反驳，点了点头，附和起来：“有道理。”

    思考一会儿。

    柳如烟继续道：“他们想要进入东海，我天涯海阁是一个目标，恐怕还有一个目标。”

    云逸疑惑问道：“还有什么目标？”

    柳如烟平淡说道：“当然是毁灭了东海剑派的苏道之！”

    “他们想要安稳的占领东海，恐怕要消灭这一个变数。”

    “那掌门的意思是……”

    “让苏道之加入我们。”

    沉吟一会，柳如烟道：“我亲自去请他。”

    ……

    三天后。

    天明岛。

    这是一座中型岛屿，岛上有三座城镇，人口数十万。

    码头上。

    一群身穿制式服装的弟子正在等待。

    若是有人看到，一定能认出这一群弟子所穿的衣裳。

    东海剑派的服饰！！

    他们自然是东海剑派的弟子！！

    当初。

    飞剑岛上许多弟子都遭遇劫难，被苏道之杀死了。

    但仍然有一些逃了出去。

    此外。

    东海各个地方，各个岛屿也有一些驻扎值守的东海剑派弟子。

    最后。

    飞仙岛上，还有驻守的两位长老，也都活了下来。

    这些残余的剑派弟子，在得到了噩耗之后，全部逃离了出去，然后聚集到这座天明岛，作为自己的藏匿地点，躲避天涯海阁的追杀，同时也想要东山再起！

    但他们知道，凭借自己等人的力量，卷土重来并不是一件容易的事情。

    因此，便联系一些大陆上有志于夺去东海的势力。

    翎羽山庄，便是他们联络的一个势力。

    “宇公子，不知道你们山庄之中，来的是哪一脉的高手？又有多少人前来？”

    许华朝身边一位中年人微笑问道。

    他是东海剑派残留的两位长老之一，也是目前残余的弟子的领袖。

    而那个中年人，名字叫做方宇，乃是翎羽山庄的弟子。

    他一直潜伏在东海，观察三大门派的变化。

    此时，东海上只剩下一个天涯海阁。

    便立刻从阴暗之中展露了出来，并接触东海剑派的人。

    “放心吧。”

    “这一次来的人，乃是我山庄之中的二叔公。有他出马，那个苏道之必死无疑，肯定能为你们报仇的。”

    方宇撇了一眼对方，轻描淡写的说道。

    若是在以前，他肯定不敢托大。

    但如今，对方只不过是丧家之犬，要依附翎羽山庄，神态惬意，轻描淡写。

    正在他们说话之间。

    一艘艘船队从远处驶来，然后缓缓的停靠在码头边。

    一对气势威武的军队从中走了下来。

    这些士兵气质彪悍，身穿铠甲，腰间还别了一把砍刀，背后背了一把非常宽大的弓箭。

    这些全部是武者，实力非常高强的武者！

    领头的那一个，更是通神高手。

    “二叔公！”

    方宇恭恭敬敬地朝领头人行礼问好。

    不怪他如此。

    在翎羽山庄之中，长幼有序，尊卑有别。

    辈分低的如果不恭恭敬敬，那就是不孝。

    对长辈不孝，所有人都会远离，同时受到家法。

    更严重一些，可能会被关押面壁，十年二十年，跟坐牢没什么差别。

    再严重一些，则会废除武功，逐出家门。

    “嗯！”

    这个二叔公轻轻点头，而后看向了许华，哂笑一声：“东海三大门派，也不过如此。居然被一个毛头小子给覆灭了。”

    这个人，翎羽山庄二叔公，本名叫做方景行。

    在山庄之中，乃是核心高层之一，位高权重。

    除山庄之主以外，便属他权利最大。

    许华听到这话，心中涌起一阵怒气，但脸上却带着谄媚的笑容：“的确是这样，还请方长老为我们报仇雪恨！”

    方宇这时也说话了：“这个苏道之，身上现在积累了巨大的声望。如果我们能够把他击杀，不仅是宣告我们翎羽山庄的厉害，也能沉重的打击天涯海阁的威望。他们办不到的事情，我们却可以轻而易举的办成。”

    许华听到这里，跟另外一位长老暗自点了点头，知道对方还算有信用。

    然后他拍了拍脑袋，说道：“这里不是说话的地方。各位远道而来，我已经准备了接风酒宴。”

    “对对对，二叔公，我们准备了接风酒宴，这边请……”

    方宇插嘴，做出一个请的手势。

    “那好，我们边吃边谈……”

    方景行自无不可，朝后面招手，一行人便浩浩荡荡往前走去。

    ……

