    “哦哦哦！”

    被表妹水笙催了一下，汪啸风方才反应过来，道：“我这便去追！”

    他说话间，脸上涌现出奇特的表情：“表妹，这抢马贼好像是杨行舟啊！”

    水笙闻言一愣：“杨行舟？他果然在这里？他干嘛要抢我的马儿？”

    原来自从杨行舟与水岱分开之后，水岱就大为担心，生恐杨行舟做事莽撞，在荆州吃大亏，因此特意派了女儿与外甥两人一起来荆州查探究竟。

    毕竟梅念笙的三个徒弟虽然武功废物，但心计不少，杨行舟小小年纪，即便修为高深，也未必真能杀的了他们，反而有可能被他们下套。

    他对杨行舟颇为投缘，见他为人豪爽，当真是大好男儿，因此起了怜才之心，不想这么一个好苗子半路夭折，这才派女儿外甥前来荆州。

    来之前，水笙一百个不乐意，她还在记恨杨行舟当初一剑差点刺伤她的举动，况且杨行舟吹牛皮，说什么杀了宝象，更令她凭生几分厌恶。

    那么多高手围攻宝象，都被他逃了，你杨行舟区区一个无名小卒，有什么本事杀他？吹牛都不会吹！

    因此即便水岱再三让她去荆州查探，她也不愿意去，直到次日宝象被人杀死的消息传来，水笙方才感到吃惊。

    这件事引发了她极大的好奇心，为此特意去宝象被杀的小镇了解情况。

    杨行舟击杀宝象时，当时被他掳出来的女子就在不远处，目睹了整件事情的经过，连两人互报姓名都听在耳中。

    因此当水笙前去核实此事时，便将整件事情在脑海里还原了出来。

    想到杨行舟冲宝象吐痰，故意欺骗宝象转身回头的情形，水笙又是吃惊又是好笑：“恐怕也只有他这样狡猾的家伙，才会做出这种没品的事情。”

    但是转念一想：“但恐怕也只有这种方法才能有机会斩杀宝象，否则的话，以他的修为，未必是宝象的对手。可是这种做法，我表哥他们却是做不来！”

    汪啸风出身大家，又有水岱这么一个舅舅教导，凡事都讲究一个气度风范，可能临敌机变是有的，但是像杨行舟这般又是吐痰又是骗人的把戏，他们这种人却是做不来。

    但杨行舟为人率性利落，临敌时脑筋活络，行事百无禁忌，因此感觉怎么有利怎么做，至于风度面子？那有什么鸟用？

    能杀人，能取胜，那就叫本领！

    这与汪啸风的行事风格截然不同，但更令人印象深刻。

    这也令水笙对杨行舟的印象大为改观，由此主动与表哥汪啸风一起赶赴荆州，查探杨行舟到底能做出什么事来。

    没想到的是，这才刚到荆州城门口，就被一个强人给扯下了马，随后马儿也被抢走，瞬间消失不见。

    这人出手实在太快，水笙根本来不及反应，便是旁边的汪啸风也来不及阻拦，一人一马便已远去。

    好在汪啸风目力过人，好歹看清楚抢马人的模样。

    “真的是杨行舟？”

    水笙听到汪啸风的话后，讶道：“他无缘无故为何抢我的马儿？跟后面有索命鬼追魂似的！难道他招惹了什么了不起的高手？”

    汪啸风道：“以他斩杀宝象的本领，这荆州城有谁能是他的对手？”

    水笙道：“进城一问便知！”

    汪啸风道：“马儿不要了？”

    水笙道：“既然知道是他抢的，日后找他讨要便是！”

    刚才杨行舟抢马飞奔，只要不是傻子，就能猜到他一定是做了什么大事，或者招惹了了不起的高手，才会如此亡命飞奔。

    而水笙与他有一面之缘，父亲水岱又对杨行舟极为欣赏，因此她这匹马就算是暂时借给杨行舟，以供他逃命。

    两人同时产生好奇之心，不知道杨行舟为何要这么焦急离开荆州城。

    正诧异时，便听到远处传来一阵阵哭喊嚎叫声，凄厉之极：

    “知府老爷被江洋大盗给杀啦！”

    “关闭城门，搜索全城，别让他跑了！”

    “快关门，快关门！”

    一群人且走且嚎，离得近了，却发现原来是一群衙役和捕快，面色阴沉，大声喊叫，一脸的义愤填膺，但是走的却非常慢。

    汪啸风看到此种情形，忍不住哑然失笑：“要是按照这种速度抓人，人家跑出几千里外，估计这群衙役都出不了城……嗯？难道他们追的是杨行舟？”

    他忽然反应过来，与水笙相顾骇然：“他杀了荆州知府？他好大的胆子！”

    此时江湖是江湖，朝廷是朝廷，鲜少有江湖中人刺杀朝廷命官的，荆州知府的官职已然不小，若是被杀，定然要引起朝廷震怒，少不了抓捕一部分江湖人士顶罪。

    杨行舟胆大包天，竟然做出这种事情来，令汪啸风与水笙一霎时身子都有点僵直，有点难以置信。

    水笙兀自存了几分幻想，道：“也未必就是他干的！”

    汪啸风道：“一问便知！”

    看看这些衙役离得近了，汪啸风拉过一人问道：“怎么回事？是谁杀了知府大人？”

    被拉住的衙役正要发怒，忽然发现汪啸风衣衫华贵，气度不凡，更要命的是背背长剑，一看便是江湖中人，他们刚刚见识到了杨行舟的厉害，此时对江湖高手畏惧万分，当下转怒为喜，恭恭敬敬道：“这位少侠，我们知府大人正在府衙端坐，便有强人闯入大堂，劈面一刀，差点将我们大人一刀杀死。”

    “差点杀死？”

    汪啸风松了口气：“看来是没死……”

    衙役：“死啦！第一刀没杀死，后来追杀我家大人，一直追到监牢里，这才把我家大人杀死了！喉管都扯出来了，死的可惨了！”

    汪啸风：“兄弟，你这说话大喘气可不太好！”

    “是是是，我这习惯了，就是改不了！”

    “那杀死知府大人的凶手是谁？可知道他的名姓？是男是女？”

    “男的啊，至于名字，倒是不知道，不过他身材修长，模样倒是挺俊……”

    这衙役说话夹七杂八，半天说不到重点，汪啸风听的头大，挥手道：“好啦，忙你的吧！”

    在这衙役走后，汪啸风看向水笙：“应该是杨行舟不假了！”