    黄昏的斜阳洒在府邸的角角落落，陆夫人从萧家祖宅回来，瞧见所有人都出门了，独自回到了房间里，风韵脸颊上带着几分愁容。

    作为这次求亲的红娘，陆夫人极为上心，不过萧大小姐不出面，她只能和萧家各房的当家夫人谈。那些个夫人哪里敢给萧大小姐做主，都是满口答应帮忙撮合，实际一点用途都没有。

    陆夫人忙活了半天无果后，还是觉得要找萧大小姐面对面谈谈。

    陆夫人不知道萧绮已经被自己宝贝疙瘩睡了，因此心里还有点不满——自家令儿多俊的男人，还文武全才、位高权重，连她这个姨看了都把持不住，萧家家主位置再高也和许不令是对等的，连面都不露这么晾着实在有点欺负人……

    就这么思来想去琢磨着，房间外响起了脚步声。

    陆夫人抬头看了一眼，却见萧湘儿转着圈圈飘了回来，手提裙摆跳着宫廷舞，和开心的小喜鹊似得，太后的端庄仪态荡然无存。

    陆夫人正烦心着，瞧见好姐妹这么皮，心里自是有些意见，起身走到窗边嘲讽了一句：

    “湘儿，你吃错药了？”

    萧湘儿对陆夫人的语气半点不介意，如杏双眸显出欢喜神色，跑到屋里拉住了陆夫人的胳膊：

    “红鸾，我姐不怪我，我可以光明正大和许不令在一起了，你开不开心？”

    我开不开心……

    陆夫人微微眯眼，抬手就在湘儿的屁股上拍了下：

    “羞不羞？这事儿能挂嘴边上？”

    力道挺大，发出啪的一声脆响，张力十足的臀儿还颤几下，萧湘儿吃疼的‘呜’了一声，娥眉轻蹙瞪了闺蜜一眼：

    “你怎么下手这么重作甚？万一许不令晚上瞧见……”

    说的这里，萧湘儿脸色一红，不过想想也放开了，半点不扭捏：“晚上瞧见我身上有巴掌印，我怎么和他解释？他最喜欢让我趴着了……”

    “啐—”

    陆夫人脸色涨红，觉得往日端庄大气的湘儿已经疯了，抬手又要打一下。

    萧湘儿可不是待宰羔羊，反手就在陆夫人紧绷绷的裙子上捏了下：

    “羞个什么？你是许不令的长辈，又不是外人……”

    陆夫人身材和湘儿差不多，可毕竟未经人事，有些受不了，瞪了几眼，严肃起来：

    “好了，你见到你姐，可曾和她说起过令儿的婚事？”

    “呃……”

    萧湘儿脸色微僵，勾了勾耳边的秀发，有些不好意思：“她是我亲姐，我哪里好开口，昨晚上还说我一顿……”

    “你不劝你姐答应，以后怎么露面？难不成一直想在后宅里藏着，就不怕憋死？”

    陆夫人叹了口气，有些失望的看着湘儿，想了想，便往出走：

    “算了，你们是亲姐妹，开不了口也罢，你带我过去见你姐，我和她谈。”

    萧湘儿也觉得这事儿她来说太古怪，便答应下来，穿上斗篷遮掩面容，徒步从无人小道前往临河别苑。

    萧绮‘可当国士’的名头太大，陆夫人面对起来同样有点拘谨，也只敢在背后评价一下。马上就要跑过去和萧绮谈婚论嫁，她还是萧家的媳妇，把萧绮叫姑姑，其实也不怎么好开口，便打听起萧绮的口风：

    “湘儿，你说起许不令的时候，你姐是什么态度？”

    萧湘儿怕被萧家族人发现，小心翼翼的观察四周：

    “我姐向来足智多谋算无遗策，许不令根本压不住她，以昨晚闲谈来看，我姐好像不怎么喜欢许不令，嗯……甚至有的抵触……”

    陆夫人心中一紧，蹙眉道：“凭什么？令儿才貌双绝，又是藩王世子，请她过去当王妃又不是做小，难不成大玥还有身份比令儿高的男人，她想当皇后？”

    萧湘儿已经是太后了，她姐肯定不可能反过来当皇后。萧湘儿对此也有点疑惑：

    “我猜不透我姐的心思，按理说许不令这么俊又门当户对，前来求亲应该有些好感，不过昨晚确实比较冷淡，许不令和我一起去，还把许不令撵出去了……”

    “难不成你姐害羞，这倒是个好消息……”

    “我姐怎么可能害羞，在外人面前，我姐从来喜怒不形于色……我猜是因为我的原因，我已经和许不令双宿双栖，门阀联姻有我在暗中已经足够，她若是嫁过去就成了两女共侍一夫，还是白给，我都觉得亏，更不用说她了……”

    陆夫人听见这话，稍微思索，觉得也有道理，口气软了几分：“令儿好像很想娶萧绮，彼此也般配，已经过来了，总得和你姐好好谈谈。只要事情成了，你以后抛头露面也方便些……”

    萧湘儿其实对许不令看上她姐，心里有点不乐意的，不过为了肃王一脉的未来考虑，这个明面上的联姻还是得有，因此也是点头。

    两个人来到临湖别苑，萧绮送萧湘儿回去的时候出了庄子，估计晚上才会回来，别苑内空空如也。

    萧湘儿直接带着陆夫人上了阁楼，来到书房里，本就是暂住的别苑，重要物件不可能放在这里，书桌上的卷宗都收拾走了。

    萧湘儿泡了壶茶水，两个人坐在软塌上安静等待，顺便商量着该怎么说服萧绮。

    转眼天色黑了下来，别苑外响起了车轮声，萧湘儿知道姐姐回来了，走到窗口瞧了一眼，却见院墙外的柳树林中停住她姐的马车，护卫停在外面，两个人并肩往别苑里走，其中一个白袍如雪，不正是她的臭哥哥。

    ？？？

    萧湘儿愣了下，没想到许不令会和萧绮一起到别苑来，让护卫等在外面，明显还是想独处。

    这……

    萧湘儿眸子闪过几分疑惑，八卦心理的驱使下，连忙挥手收起了茶杯，拉着陆夫人跑到了丫鬟歇息的通房内藏着。

    陆夫人有些奇怪，疑惑询问：“湘儿，怎么了？”

    “别出声，许不令和我姐一起回来了。”

    “令儿来了？”

    陆夫人微微愣了下，旋即心中也生出几分狐疑，想也不想就和湘儿一起藏在了小房间里。两人都是许不令的身边人，对许不令的敏锐感知很了解，还用手捂住嘴屏息凝气，小心翼翼的等着……

