    诚如蒋琬所说的他不是不通军务，但是相对于政略现在他的军务用数据来说只有七十多的水平。

    当然对于一般人来说七十多的军务水平当一个千夫长什么的还是绝对是绰绰有余，甚至努力一点，脸好一点当一个偏将也是没有什么问题的。

    可惜这是对于蒋琬，相对于军务，他对于自己的政务更有自信，也正因为这样他才拒绝了陈曦的好意。

    蒋琬不知道自己是错觉还是看花眼了，在他开口的时候仿若看到了陈曦嘴角的笑意，虽说不太清楚为什么会有那一抹笑意，但是模糊间他能感觉到其中的善意。

    不过蒋琬不确定陈曦到底笑没有笑，自然也有些不太确定陈曦到底满意还是不满意。

    蒋琬开口之后，简雍先是一愣，随后皱了皱眉头，准备开口再助一把蒋琬，毕竟这一段时间相处他也明白蒋琬长于政略，对于军务虽说不差，但若是随军就有些屈才了，就算有陈曦照看，也难一展所长。

    “既然你如此坚定，那就且让我思考一下，该给你指定一个怎样的职位。”陈曦神色平静，完全看不出喜怒。

    “还请陈侯见谅。”说完蒋琬徐徐退出。

    等蒋琬走后，简雍才开口说道，“喂喂，子川，公琰那家伙可不是挑三拣四，而是他真的适合治政。”

    简雍可不像其他人对于陈曦有多少敬畏，最开始泰山还没有建起来的时候他就跟着吃苦，而且他还是刘备的同乡，单论资历绝对不弱于任何人。

    “宪和，坐这里。”法正指了指自己身旁的位置说道，他也算是第一批次当中的角色，和简雍也很熟络，当初能坐在第一排的位置，也有满宠，糜竺，简雍，孙乾，刘琰几人让位的原因。

    简雍大马跨随意的坐下，法正顺手给几人将酒倒满，简雍没看到陈曦的笑意，法正可是看的看的清楚，瞬间就明白陈曦是什么意思了。

    “宪和可是担心我和公琰计较？”陈曦笑着说道，“我就这么小气，你看我什么时候和别人计较过这种小事，在说蒋公琰神色威严日后必成大器。”

    陈曦完全没注意他自己说话的口气，已经和以前有了一些变化，至少当初才来到这个世界的时候，陈曦绝难以这种口气去评价一个历史名人，而现在他却能用以评价后辈的口气的去评价某一个人，逐渐的，不管是因为别的人吹捧，还是他的适应，他已经融入了这个时代。

    “也对，你才懒得打压新人，估计你这家伙巴不得能有一个新人代替你。”简雍笑了笑说道，“没打扰你们吧，可别我来了就发生战斗，将我搭里面就不好了。”

    陈曦摇了摇头，没有多说战事，只是继续谈及蒋琬，“他很厉害，就算是我也要思考一下给他一个什么样的位置，既不能太高，免得下边人心生不满，也不能太低，太低了发挥不出来他的能力。”

    “呦，你还很清楚，那你说说，要是你放开了给应该给他什么职务？”简雍将杯中之酒一口饮尽，笑着说道，他对于陈曦的眼光还是承认的。

    “治中从事，这个官职既能发挥他的能力，也不至于让他拿不起，还能让他了解一下中下层。”陈曦笑着说道，蒋琬可是应该按照丞相培养，再不行也该按照尚书令培养，这可不能乱来，要是养废了真就可惜了。

    “治中从事……”法正扭头看向诸葛亮，他旁边的这位就是，从长史升到治中从事连一年时间都没用。

    话说这也是没办法，鲁肃要管两州半之地，官职已经升到刺史了，而李优从徐州抓回来就成了别驾，自然像诸葛亮这么努力干活的成员，升官的时候所有人都表奏保举诸葛亮升为治中，只有他和鲁肃是工作狂，其他的除非真出大事，绝对是能逃就逃。

    “高了。”诸葛亮平静的开口说道。

    “不高，就像你现在作为治中从事就已经屈才，就算是掌握了三州之地，也没有完全发挥出你的才能，你现在的程度适合做九卿少府，干满十年就该转丞相，这是我对你的能力的判断。”陈曦面色郑重的说道。

    十年后诸葛亮也就是二十四岁了，也就相当于他出山时的那个年龄，那是时候诸葛亮其实已经有成为丞相的能力，最多缺的是经验，现在把他撇到九卿上磨炼十年，十年后经验绝对够了。

    诸葛亮微微吃惊，没想过陈曦居然如此高看自己，丞相这等高位，诸葛亮虽说曾经想过，但还真不敢保证自己十年后就能做好。

    “不要小看自己啊，我们的对手是所有的古人，这都做不到，我们还有什么资格？”法正满不在乎的说道，他倒是看的很开。

    说来，法正能看的这么开也是因为他已经完成了自己的理想——让他爹承认他已经不需要任何的先辈的庇护就能生活下去，而且生活得还足够的好，甚至他还能用自己的荣光去庇佑法家的后人。

    法衍从来没有正面称赞过法正，但是从法衍的神色中已经让法正明白，自己已经获得了认可。

    对于幸福感和满足感在他爹和他妻子身上得到巨大满足的法正已经不再像以前那么渴望证明自己了。

    在将他爹接到泰山，在姜莹来到泰山的补全最后一丝不圆满的时候，法正已经再也不需要用钱和权来彰显自己的成功了，他已经过了那种无聊的时代。

    诸葛亮会震惊于自己可以身居九卿，可以端坐丞相之位，法正却不会有丝毫兴趣，他现在更多的是在自己是不是犯二的行为下思考一下当初刘备的誓言。

    法正更多的兴趣已经转到了这里，现实的钱权已经很难给他多少的刺激了，到了这个程度，他更多想的是自我的实现，他的境界已经拔升了。

    站在法正的角度来看，最大的自我实现就是去实现刘备的理想，他不是想不出比刘备更完整的理想，而是因为刘备的理想已经够宏大了，而他能有今日也是因为当初刘备的招贤令，所以在法正看来，官职，权位真的不重要，重要的是该怎么去实现那一个理想。(未完待续。)

