
　　两头鹰妖被带回了妖隐村看押。

　　道观这边的重建工作如火如荼，楚齐光和天师教之间建立了新的交易关系。

　　镇魔司那边的后续调查也在杨凌的主持下继续。

　　被鹰妖一路追杀的侯翔龙也被镇魔司治疗后，以查案为由暂时软禁了起来。

　　不过有着楚齐光的指示，杨凌还没有让人来审问他。

　　楚齐光回想着这次的收入，感觉到这一架算是没白打。

　　正好皇天道那帮人已经快被他榨干了，现在新来的两头鹰妖一看就蕴含了丰富的知识。

　　至于他们追杀侯翔龙的目的、背后的主谋、自身的来历……楚齐光也非常感兴趣。

　　而天师教王希这边提供的交易渠道，让他拥有了更多的符箓可以选择，他手里的银子可以转化成更多的战斗力。

　　除此之外，这一战的消息也以天曲府为起点，朝着整个灵州散播了出去。

　　虽然传闻中鹰妖打碎了大半个天曲府道观，甚至还击败了道纲司大德王希。

　　但乔茨娜这三头鹰妖来自大竺，在中原之地属于籍籍无名之辈。

　　对他们所掌握的力量，中原之人几乎是一无所知。

　　于是这一战的震撼性，也就远不如楚齐光上一次抵挡皇天道和狼族围杀的消息。

　　甚至有人质疑王希的年纪太大，是不是实力下滑太多？

　　竟然随随便便就被不知名的三头妖怪击败，是不是已经不足以领导灵州道纲司？

　　气得王希四处找人澄清，却都收效甚微。

　　他恨不得那逃走的两头鹰妖能再大闹一场。

　　……

　　善后的事情又多又杂，楚齐光自然不可能亲力亲为，不然他何必养那么多人。

　　把琐事全都交给了王才良等人后，他此刻正在王希这边进行交易。

　　首先是符纸，一共有隐身符3张，金甲符3张，天罡符3张，御火符3张。

　　从王希手上接过这一叠符纸后，楚齐光感觉到自己的狂信脊骨蠢蠢欲动了起来。

　　‘这些符纸够我用个十多场大战了。’

　　除了符纸之外，还有法箓的交易。

　　法箓，也被称为神符，是能够以信仰力量反复使用的一种符箓。

　　不过看着王希拿出来的三张法箓，楚齐光有些犹豫不定起来：‘只能选一张？’

　　王希肯定地点点头：“每一张法箓都出自龙蛇山，全都是山上有记录的。”天籁小说网

　　“报废一张还说的过去，一年报废两张，山上绝对就会派人来查，到时候我们都要吃不了兜着走。”

　　“要不是看在我们的交情上，一张我都不可能拿出来。”

　　“还想再要一张的话，得等明年了。”

　　楚齐光无奈地点了点头，他知道法箓是天师教严禁交易的。

　　基本上只要极少数的达官贵人才可能从天师教的道士们手上弄到这玩意。

　　很显然，他现在也成了这样的高层，能够和王希进行地下交易。

　　毕竟他现在执掌云阳商会，而且实力高强，更是救了王希一命。

　　楚齐光的目光一一扫过三张法箓，一旁的王希则介绍道：“这个是‘气海’，能够带动气血，增强体能，发动之后几乎不用担心体力耗尽。”

　　“这个是‘惊鸿’，可释放雷电刺激筋腱，使人动作迅捷。”

　　“这个是‘先天’，可吸收天地灵气，贯通周身循环，治疗伤势。普通的外伤，几乎一刻钟内就能治愈完毕。”

　　楚齐光摸着下巴思考起三种法箓的优劣。

　　‘气海’能够增强体力，适合持久战，被楚齐光第一个排除。

　　毕竟以他现在的战斗力，打入道之下的高手几乎就是横扫，不需要搞什么持久战、消耗战。

　　剩下的‘惊鸿’和‘先天’则是各有优略。

　　‘惊鸿’增加速度可以让他武道威力、爆发力都更强，战斗时的容错率也更高。

　　可‘先天’带来的治愈能力同样让楚齐光眼馋。

　　特别是他现在施展破海斩龙刀后，肯定会身体受创，就更需要治疗能力。

　　在蜕皮、符水都不能光明正大使用的情况下，那么‘先天’这个法箓就很重要了。

　　而三者如果一同使用的话，那治疗效果就更让楚齐光期待。

　　这代表他施展破海斩龙刀的副作用将更低，施展的次数也将更多。

　　楚齐光心中暗道：‘惊鸿更倾向于增加了我普通打击的威力。’

　　‘先天则等于提升了我使用大招的次数。’

　　‘唉，真想全都要啊。’

　　思考了一下，楚齐光还是决定拿下‘先天’，毕竟他现在不差常规武力。

　　反而是一场战斗中能多使用几次破海斩龙刀对他来说更有吸引力。

　　从王希的手上接过‘先天’法箓后，楚齐光回去以后就打算尝试一下。

　　他先用天斩刀割开了自己胸口的筋肉，瞬间就有气血狂涌而出。

　　楚齐光微微运劲，压制着气血流逝，出血量立刻就降了下来。

　　然后他将清洗完的‘先天’法箓植入到了自己的皮下。

　　接着楚齐光发动‘先天’法箓，瞬间就能感觉到一股暖流从法箓上传了出来，好像温泉一样滋润着他的身体。

　　胸口的伤口一阵酥麻、瘙痒，持续了大概盏茶功夫都不到，那道深深的伤口便彻底消失不见了。

　　而施展破海斩龙刀后破损的双臂、手指等部位仍旧被那股温泉般的感觉包裹着。

　　他感觉身上暖洋洋的，所有的伤势正在不断被治愈。

　　‘这个治愈能力，似乎比我现在的蜕皮更强一些。’

　　但下一刻，随着整整一节狂信脊骨中的信仰力量被耗尽，体内那股温暖的治愈力量也消失不见了。

　　楚齐光一边前往道观，一边心中一叹：‘唉，信仰力量又不够用了，需要更多的狂信脊骨啊。’

　　‘要是信仰力量能花钱买就好了，玄元道尊不考虑一下这个业务吗？我给他充爆……’

　　一旁的道童看着楚齐光满脸肃穆、认真祈祷的模样，心道：‘楚千户还真是虔诚啊，这么忙了还要过来祈祷。’

　　‘有这么虔诚的信徒领导，这云阳商会能不好吗？我看道尊也一定会保佑商会。’

　　第二天便有楚齐光信仰虔诚，每日前往道观祈祷的小道消息流传开来。

　　而楚齐光回去以后，又找时间参悟了一下《须弥山王经》。

　　伴随着一股股的热浪涌出，明明是深秋的季节却像是变成了盛夏。

　　楚齐光看着求道者眼眸传来的数字：‘参悟时间已经减到了632天12小时54分39秒，触须的颜色也再次淡了一些。’

　　‘这次提升浑元太乙魔功，大概减少了二三十天的参悟时间。’

　　‘太慢了。’

　　‘看样子想要快点入道的话，还是得去蜀州解决。’

　　‘等灵州的商会彻底步入正轨，我就回一趟巴府。’

　　……

　　就在楚齐光完成了和王希的地下交易之后不久，两只鹰妖的伤势也逐渐稳定了下来。

　　于是他准备前往妖隐村，打算审一审对方到底是什么来历，来到中原又有什么问题，还有脑海里有些个什么有价值的知识。

　　而乔茨娜、卡蒂在猫妖和重明鸟扛回妖隐村后，也都惊呆了一下。

　　‘这么多妖怪？’

　　看着热闹无比的妖隐村，看着来来往往的各色妖怪，乔茨娜和卡蒂差点以为自己回到了大竺。

　　不过这里的妖怪们和大竺似乎有很多不同，他们身上多出了一种乔茨娜和卡蒂没看到过的气质。

　　他们不害怕强大的妖怪，很少偷懒，做什么事情似乎都很有干劲。

　　其中的弱者也不像大竺的奴隶那么愚蠢、笨拙，说话都井井有条得像是个贵族。

　　但无论如何，妖怪的环境让他们心里涌出了更多交流的想法。

　　乔茨娜看着眼前的乔智和楚齐光，大声说道：“我要见你们这里的妖王，我来自大竺的希瓦吉家族，只要放我回去，不论你们要什么，我都可以给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第373章 收获和选择免费阅读。https://xs.23sk.com 