    萧弋宸身上的冷气有点重，他保护自己老婆天经地义，为什么要别人欠人情？

    “不必！”

    “接不接受是你的事，人情我早晚会还的，姐姐是我的人。”

    大爷就要控制不住了，真想揍这个小子一顿，这么小就来挖大爷墙角。

    “小殿下没有恶意，就不要发火了。”舒默雪握住即将暴走的大爷手腕。

    银面摸了下鼻子，看着萧弋宸隐忍着一丝微笑，仿佛是在幸灾乐祸，被打成猪头，又被抢老婆。

    “那边都处理好了？”萧弋宸不再理会米熙睿，问银面。

    银面点了点头：“敌方全军阵亡，我方毫发无伤，现在杰西和小七在那里看着。”

    “嗯，那就好。”

    旋即，萧弋宸看向王宫大门，眸光幽暗深邃。

    待一切尘埃落定，王宫大门终于缓缓开启，大批王室护卫奔涌而出，将所有人团团围住。

    门口，仪仗尊贵奢华，一个威严的男人徐徐而来，头戴王冠，身穿锦袍，手握权杖，目光所到之处，众人皆垂首躬身。

    “陛下福安！”整个空间充斥着震耳欲聋的声音。

    松山伯爵彻底瘫痪在地，又在一股强大的王者威压之下缓缓爬起，趴跪在地上。

    此刻的松山伯爵已然心如死灰，连追问为什么的意念都没有了。

    红玉夫人和松山伯爵被打入了天牢，萧弋宸、舒默雪、银面、阮立雄及所有官员随后被召进大殿。

    国王威严地坐在王位上，身边站着夜公爵和米熙睿，看着殿中众人。

    “不经一难不知谁是人是鬼，诸位都乃忠义之士，国之栋梁，实在是我国幸事，孤必定会论功行赏。”

    “谢陛下，此乃臣等分内之事，不敢居功。”

    伴随着众人洪亮的异口同声，国王的视线落在了萧弋宸身上，眸光讳莫如深。

    直到傍晚回到盛世庄园，舒默雪还总觉得是做了一场梦，很惊险的梦。

    原来一切都是陛下设的局，所有人都是这棋盘山的棋子，而这至关重要的棋子就是萧弋宸。

    熙楚王子死去，熙贤王子失踪，陛下心中从未相信过什么鬼神之论，他怀疑了每一个有可能觊觎他王位的人。

    鸢花毒是陛下自己设计的，是为了考验夜公爵，夜公爵派重兵保护长安宫不让人进入，是怕有人再度加害陛下。

    夜公爵通过了考验。

    萧弋宸、舒默雪、银面三个人进入王宫那次，陛下知道，夜公爵也知道，当时影卫就在暗中，是奉了命令才没有现身。

    夜公爵设计抓了走东方煜，一来试探萧弋宸在这纷乱时局中有无野心，二来是为了利用萧弋宸找出加害两位王子的幕后黑手。

    萧弋宸果然不负所望，居然一夜之间就做到让所有官员归顺夜公爵。

    也正是因为如此，反倒完全暴露了他可怕的实力，引起了国王的忌惮，从而对他起了毁灭之心。

    王宫之外，是萧弋宸的苦肉计，也是他在这么急促的时间之内，唯一能想到的保住赤焰门的办法。

    他萧弋宸是忠心的，他萧弋宸的赤焰门也是忠心的，可以为了国家，为了维护王权不惜牺牲性命。

    赤焰门遭受重创，精英折损，元气大伤，再不可能对王权造成任何威胁，如此也算是险中求生。

    “这次多亏了柳长青，我又欠了他一个天大的人情。”萧弋宸感叹道。

    舒默雪动作轻柔地给萧弋宸的脸涂抹药膏，轻声应道：“嗯，要不是他透露陛下的计划，并且暗示你，陛下已经对你起了杀心，恐怕我们不知道什么时候就迎来了灭顶之灾。”

    舒默雪也有感慨：“谁能想到真正的幕后大王居然就是陛下，我们被掌握在股掌之间却浑然不知。”

    萧弋宸漆眸闪了闪，然后渐渐黯了下去。

    舒默雪知道他心里不好受，满腹热血，一腔忠诚，最后居然被视为虎狼之患，只怕他心里的苦涩滋味没人能够体会。

    “杰西还没回来吗，不知道兄弟们都怎么样了。”

    萧弋宸正说着，杰西便从门口进来，直接进入客厅。

    “爷，夫人。”

    “兄弟们都如何了？”萧弋宸急忙起身，神情急切地看着杰西。

    杰西微怔，他还是头一次看见爷露出这样的神色，心中不由一阵感动。

    爷从来严厉御下，原来爷如此重视他们。

    “回爷，兄弟们都听从爷的吩咐事先做了准备，这场战役中血是流了不少，胳膊腿脱臼的也很多，虽然看上去伤的很重，其实都未伤到筋骨，爷和夫人都不必担心。”

    杰西说这么长一段话，舒默雪从未听到萧弋宸呼吸，直到杰西说兄弟们没有大碍，她才听见萧弋宸呼出了那口气，全身紧绷的神经也松懈了。

    “没事就好。”

    萧弋宸骤然恢复了平时在属下面前的威严冷肃，嘱咐道，“去告诉他们最近都在赤焰门老实趴着，没病也得装出病入膏肓的样子，胳膊腿脱臼的全都打石膏，坐轮椅，再去买几百个骨灰盒。”

    听到最后，杰西的脸都白了。

    刚刚心中的感动荡然无存，他诚惶诚恐地看着自家爷。

    “爷，买……买骨灰盒干什么呀？”杰西吞了一口唾沫，壮着胆子问。

    “当然是装你们的骨灰。”萧弋宸面不改色，并且一本正经道。

    杰西险些没给他家爷跪了，顿时冒出一头冷汗。

    舒默雪见杰西已经有话不敢问了，忍不住笑道：“是为了掩人耳目，现在我们招陛下忌讳，虽然危机已经解除了，但是难保陛下不会怀疑我们，多做一些也稳妥一些。”

    杰西这才恍然大悟，默默松了一口气，可吓死他了，还以为爷要他们舍生取义呢。

    “是，属下这就去办。”

    杰西离开后，舒默雪看了眼窗外，担忧道：“银面不会有事吧，说真的，你把锅都甩给他是不是有些不厚道？”

    萧弋宸睇了媳妇儿一眼，毫不心虚道：“他是陛下的亲侄儿，陛下对他又有亏欠，绝对不会为难他的，他把锅都背了我们不就更安全了吗。”

    “可是他和陛下有仇啊，若是他控制不住情绪和陛下发生冲突，那小命还能保得住吗？”

