    陈重不知道怎么心痛了下，给陈光北回过去了电话，问道：“有什么事？”

    “二少爷，你，你母亲的墓被掘了，尸骨也被盗走了。”陈光北有点颤抖。

    “什么？”

    陈重听到这消息怔住了。

    虽然从来没见过母亲，但对她的思念从未消失，为了他而放弃了自己的生命，还有什么比得上伟大的母爱呢？

    从小受到无数欺辱冷待，都坚强地度过了，无数夜晚独自舔舐伤口，如果不是母爱的幻想，他恐怕已放弃活下去的信念了。

    现在她的坟墓被人掘开了，怎么不让他内心颤抖，愤怒之火燃烧起来？

    “二少爷，二少爷……”陈光北叫着，却没有得到反应。

    陈重开车来到了果园路，进了花园，就见到挖出的土堆，不禁流出了眼泪，大叫出了声。

    “无论对方是谁，我一定会让他们付出追悔莫及的代价！”

    陈重手下段位较高的人没有几个，只好回到了家族。

    陈盛刚刚同意陈光北的建议，让家族的人监管他在黑洲的产业。

    反正都是自己人，不会出什么问题，又获得了不少成员支持，这意味着他们可以分一杯羹了。

    正得意地从会议厅中出来，就见到了一脸冷峻的二少爷回来了。

    全体上下都听说了他的后院起火了，连母亲的墓都被掘开了，不禁冷嘲热讽着。

    还心想着会成为继承人，闹不好集团拆分，公司受到重创，成了无根之人。

    “二少爷，你等一下，陈星是不是你杀的？却栽赃在了我的头上！”陈盛拦住道。

    陈重瞥了他一眼道：“如果你有证据，就拿出来，我还有事，不要挡着我。”

    陈盛并未放开，继续道：“这件事我认为还是要交代一下，这几天你都在哪里，出示一下不在场的证明。”

    “二少爷，你用阴险的方式爆赚几千个亿，却得罪了许多大牌的订货商，这样的方式争夺继承人可不算！”

    “我在海外的市场受到了攻击，他们已经指名道姓说出了你的名字，这个损失你要赔付！”

    一群人围着他批判着。

    “哈哈哈哈……”陈重忍不住大笑，自己就算做得再好也不会得到认可，狠狠道，“我赔付你们吗个比！握槽你们吗个比的，再到我面前找事，我弄死你们！”

    “……”

    众人惊了，没想到他说出这样的话，一时没了言语。

    “诶，陈重，我看你是一个人才，那么欣赏你，怎么能对自己家族人说出这样的话？”陈盛当着好人道，“你赶紧道个歉，不然哪也去不了。”

    陈重意识到现在的情况，还不能与他撕破脸皮，拱拱手道：“刚才不小心说出了心里话，实在不好意思。”

    “……”

    众人呆呆地瞧人离开，还没见过这样的道歉方式。

    族长的院子。

    陈重径直进了房间，推开了门，见到陈山海正躺在床睡觉，不禁升出了怒气道：

    “我妈的墓被刨了，你能安心躺在这里做白日梦？”

    “陈重你有没有一点规矩？滚出去！”赵明珠被吓了一跳，骂道，“墓被挖了就挖了，再埋上不就行了？”

    陈重见她很无所谓，捏紧拳头道：“握槽你吗，我把你祖宗的坟掘了，再埋上行吗？”

    赵明珠被这小杂种骂了，气得胸口起伏道：“山海，你看他说的什么话，还能管教一下吗？以为解决了达马奇就上天了！”

    陈山海显得有些疲惫，看了眼赵明珠示意不要讲话，才转而道：“你不要着急，我已经让人在调查了。”

    “不着急？我害死了我妈，你冷落我，似乎你与她一点感情也没有啊？”陈重讥讽着道，“把天玄让我管理，我自己来找人！”

    “你想管理天玄？这不可能！”赵明珠阻止道，“指不定在你手里会惹出多大的乱子！”

    陈山海只是沉默片刻，便拿出一个令牌道：“好，我交给你，陈重，有些事并不像你看到的那样。”

    陈重接过来，没有理会，转身走了出去，走向了家族培养武道组织的场地。

    这里的人都在练功夫，最低级的都是铂金段位，最高的有超凡大师，甚至有王者的存在，不过已在家族担任主要职位。

    亮出令牌道：“钻石段位以上的人，听我指示！”

    天玄的人闻声，纷纷相聚在一起，抱拳道：“听从二少爷命令！”

    “跟我走！”陈重带着三十多人离开。

    家族众人见到二少爷指挥得动了天玄，感到十分吃惊，这证明族长还对他寄予厚望的。

    陈重已经无法藏了，从家族开了十几辆车离开，到了杨辉的地方，后者正在电脑上查找着监控。

    “怎么样了？找到了人了吗？”

    刀锋等人发出了吃惊，重哥带来的人散发凌厉的气息，显示出每个人的段位都不低，不知道从哪里找来的。

    杨辉鼠标点击着道：“这些人鸡贼得很，专门挑死角走，我在寻找他们的共同之处，应该很快就找到了。”

    刀锋这时道：“重哥，你不是认识一个女人，他的父亲曾在京城府任职吗？与她讲一下，天网更容易看到……”

    陈重迟疑了一下，摇摇头道：“我想用自己的方式来解决，就不牵扯到她了，不过可以让她将李美琪放出来。”

    结果打去电话得到了一个不好的消息，吴可欣说这次无能为力。

    因为是副城主让调查的，而这位从二品后还有人指示，隐隐觉得这件事很大。

    正沉思着，陈彤打来了电话说要见一面，有一件礼物送给他。

    本来想要拒绝，但她却说也有杀手对她进行了刺杀。

    陈重马上联想到，既然她逃脱了，那就证明杀手留下了特征，说不定被抓住了！

    无人机公司，经理办公室。

    陈超在边上笑道：“小姐，得到消息，陈二少爷把家族的天玄都带出来寻找凶手了。”

    “自己的母亲坟墓被掘了，如果不愤怒，还对得起大出血生下他吗？”陈彤哼了一声。

    “你可以趁机向要他索要报酬，估计什么都会答应。”陈超道。

    “我正是这么想的。”陈彤笑了出来。

    两人站在窗口，见到了一辆车停在了楼下，陈二少下了车，快速地走了上来。

    【作者有话说】

    三更奉上，求各位读者大爷打赏

