    道源，这是一个道统的根本，如果说，一个道统连道源都没有了，那么这个道统必将会灰飞烟灭，整个道统会在一夜之间崩溃，所有的生灵都会死去。

    　　所以说，对于一个道统来说，没有什么比道源更重要了，对于任何一个道统而言，只要道源还在，那么这个道统就依然充满着无数的可能，一旦道源都枯竭或死亡，那么这个道统也注定着死亡，也会随之崩灭。

    　　石韵道统的衰落，这是天下皆知的事情，这也是整个帝统界皆知的事情，但奇怪的是，石韵道统衰落了，它却依然停留在帝统界。

    　　也正是因为如此，曾经有始祖说过，石韵道统的道源依然还在，而且道源并没有衰弱，也正是因为如此，这才能让石韵道统保持在帝统界。

    　　这样的一件事情，说起来有些悖论，甚至让人觉得并不现实。

    　　要知道，一个道统，整个道统的弟子、生灵与道源的道源之间是相辅相成的，甚至可以说是相互依存的。

    　　对于一个道统的弟子来说，他修练道统的功法，感悟道统的大道力量，在整个过程之中，他能得到道统之下的每一寸道士的滋养，甚至能得到道源力量滋补。

    　　而对于道统而言，对于道源而言，随着这个道统强大的弟子越来越多，整个道统是越来越旺盛，那么这个道统的弟子他们的大道之力、他们旺盛的血气，也一样在反哺着道统，也一样是蕴养着这个道统的道源。

    　　可以说，道统与弟子之间是相互依存，是相辅相成，如果道源旺盛，道统的弟子也会随之强大，而道统的弟子衰弱，道统也会随之没落。

    　　天下人皆知，石韵道统已经衰落了一个又一个时代了，在漫长的岁月之中，石韵道统的弟子是一天比一天少，整个石韵道统出现的强者那是一个时代比一个时代弱。

    　　可以说，整个石韵道统已经得不到修士强者的蕴养了，按道理来说，石韵道统的道源应该已经衰弱，甚至是干枯才对。

    　　但是，此时向石缸望去，只见石韵道统的道源依然是仙光闪烁，道源之中的大道之力已经是凝集成了大道真水，大道真水已经浓得快化不开了。

    　　更加不可思议的是，大道真水醇厚无比，有着古气，似乎它已经经历了千百万年的沉淀、已经经过了千百万年的淬炼之后，它已经是成为了世间最醇厚的大道真水，那怕的一滴大道真水化开之后，都可以让一个大教疆国受益无穷。

    　　这样的一滴大道真水若是滴落在了明洛城，这顿时会让整个明洛城一下子是生机勃勃，让明洛城的所有弟子是生机盎然，拥有着磅礴的大道之气。

    　　李七夜的目光并不是落在石韵道统的道源之上，他的目光是落在了石缸之上。

    　　对于任何一个人来说，只要有一点常识，都知道一个道源意味着什么，都知道如果拥有着一个道源将会意味着什么。

    　　可以说，当一个人拥有着一个道源的时候，那就将会意味着它能控制着这个道统。

    　　但，李七夜对于这个依然生机盎然、依然是大道之力磅礴的道源一点兴趣都没有，甚至是没有多看一眼。

    　　李七夜的目光是落在了石缸之上，对于他而言，这一只石缸才是无价之宝，这一只石缸才值得他去拥有。

    　　事实上也是如此，不论是在帝统界、还是仙统界，像石韵道统这样的道源多得是，但是，像眼前这样的一只石缸，举世之间也就只有这么一个，独一无二。

    　　李七夜一双眼睛紧紧地盯着这只石缸，过了好一会儿，他才缓缓地说道：“这就是世人所言的仙石。”

    　　眼前这个石缸正是世人所寻找的仙石，也正是因为有着这一颗仙石，这才使得石韵道统的道源在千百万过去了，依然不会衰弱干枯。

    　　“老头，该找的我也找到了。”李七夜盯着这个石缸，徐徐地说道：“该有一个说法的时候了。”

    　　说到这里，李七夜不由露出了浓浓的笑容，缓缓地说道：“我这个人，不爱做好事，如果有人想请我找好事，那我开的价就高了，我要的东西那就惊天了，就不知道你们准备了大出血了没有。”说到这里，他的笑容十分的浓郁。

    　　当然，在李七夜看来，他不怕对方出不起价，对方也是大人物，绝对是出得起价，只不过，这个价格，不是那么好承受的，只要他李七夜开口了，那必定会让对方大出血，对方只怕是要肉痛很久很久了。

    　　“三仙界呀。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“虽然说我不是救世主，我也不想当救世主，只不过，有人给我开价当一回救世主，那么，又何乐不为呢，等着我好好敲诈一笔吧。”说到这里，他不仅仅是脸上露出浓浓的笑容，连双目中都露出了浓浓的笑意。

    　　他想要的东西，那必定是惊天，就不知道对方拿出好处的时候，会是怎么样的一个神态。

    　　最后，李七夜这才移开目光，目光落在了石韵道统的道源之上，看着仙光吞吐的道源，他淡淡地一笑。

    　　“石韵道统，这也是因祸得福，虽然是衰落了千百万年了，但也必将会迎来一个大好时代，若是子孙争气一点，必定会迎来中兴。”李七夜淡淡地一笑。

    　　毫无疑问，石韵道统的道源这在石缸之中沉淀了千百万年之后，它已经是积累了足够的大道之力了，大道之力都已经是凝集了大道真水了。

    　　若是整个道源重归于石韵道统，那么石韵道统必将会再一次焕发生机，整个石韵道统必将会迎来一个兴盛的时代，到时候，石韵道统必将会是人才辈出，再一次成为一个强大的道统。

    　　看着围着石缸一圈的三位真帝和诸位不朽真神，李七夜淡淡地说道：“祸从天降，这也是尽力了，也算是保全了石韵道统。”

    　　李七夜这话说得一点都没有错，石韵道统能幸存下来，这的确是先贤们的努力。

    　　当年他们石韵道统是何等的强盛，他们石韵道统在同一个时代就有着三位真帝，不朽真神更是数之不尽，在那个时候，石韵道统可谓是强盛无比，有着号令天下之势。

    　　但是，在那一夜之间，天降邪物，一下子钉入了石韵道统之内，钻入了石韵道统的地下。

    　　为了斩这邪物，石韵道统可谓是倾尽了所有力量，三位真帝带着所有的无敌强者征战，这一战十分的残酷与惨烈，石韵道统的所有无敌之辈十之八九都战死。

    　　最终，他们经历了残酷的战争之后，终于把这邪物斩杀了，但却未能彻底地毁灭这邪物，幸存下来的三位真帝和诸位不朽真神，他们明白这邪物要扎根于石韵道统，被它逃走的残肢必定会再次卷土而来。

    　　也正是因为如此，三位真帝带着诸位不朽真神把道源与仙石匿藏起来，以躲过邪物的追寻，他们也是为石韵道统留下底蕴，希望他日石韵道统的子孙后代能东山再起。

    　　却没有想到，石韵道统从此一蹶不振，再也没有出过真帝。

    　　而被斩杀的邪物，它的残肢在经历了千百万年的成长之后，终于生长出了完整躯体，恢复了元气。

    　　所以，这邪物开始寻找石缸和道源，一出现就吞噬了整个城池。

    　　可惜，这个邪物生不逢时，却偏偏遇到了李七夜，还未寻找到它想要的仙石，就被李七夜屠灭了，彻底的惨死在了李七夜手中。

    　　在这个时候，李七夜看了一眼在石缸旁围成一圈的尸体，淡淡地说道：“算了，也算是一种缘份，助你们石韵道统一臂之力，我就不贪图你们的道源了。”

    　　眼前这个道源，当然是无价之宝了，换作别人，或许无法吸收这样的一个道源，但对于李七夜来说，那就不一样了。

    　　如果李七夜愿意的话，他完全可以炼化这个道源，吸干这个道源，把这个道源的所有力量占为己有。

    　　如此一个强大而纯粹的道源，如果被李七夜炼化吸收的话，那必将是大补之物，是不可多得的补品。

    　　只不过，李七夜并没有去做这样的事情，他没有贪图这个道源，也不把这个道源占有己有。

    　　在这个时候，李七夜一步迈出，便踏入了古船。

    　　虽然这些死去的真帝、不朽真神已经作出了防御姿态，但是，对于李七夜而言一点影响都没有，他长驱而入，根本就挡不住他。

    　　就算这些真帝、不朽真神他们还活着的时候，都一样挡不住李七夜，更别说是死了千百万年化作尸体了。

    　　“那就给石韵道统一个机会吧。”看了一眼石缸中的道源，李七夜淡淡地说道。

    　　在这个时候，李七夜锁住了这个道源，双手一扣，沉喝一声，道：“起——”

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵轰鸣之声不绝于耳，随着李七夜缓缓提起这个道源的时候，就好像是整个世界被缓缓地拽起来一样。

    　　一个道源，那是何等的沉重，那简直就像是一个世界那样沉重，换作别人，根本就无法提起这样的一个道源。

