    严山也是诧异。

    以他多年经验来看，宁京墨制作的傀儡不应该有任何反应。

    但接下来的一幕，更是出乎了在场多数人的意料。

    只听得“轰”的一声，宁京墨的傀儡竟然率先变大了，化作成年人大小，已经可以用于训练弟子。

    而柳明月的傀儡，过了十多秒才开始变大。

    “怎么会这样？”

    在场众人对视几眼，皆是惊讶不已。

    这种情况，说明宁京墨制作的傀儡质量比柳明月的更好。

    两相对比，无论是速度还是质量，宁京墨都更胜一筹。

    这是对柳明月质疑的完美回击。

    严山压住心里的惊讶，缓缓躬身，仔细观察宁京墨的傀儡，没有放过任何一个刻画的细节。

    其余几位傀儡部的执事也围了上来，既惊讶又疑惑。

    “奇怪，之前感觉有问题，现在细细一看又没什么，也可以使用，但……”

    “京墨的刻画手法，为何让我觉得很别扭？”

    分宗这边的各种资料，都是从主宗那边拓印过来的。

    在许多人心里，主宗就是权威，所以没人想过质疑，自然也不可能提出任何改进的办法。

    几人围在一起，像是在看什么稀奇的宝贝，将每个符号挨个分析一遍。

    “真是怪哉。”

    “严山兄，这种手法是你教授的吗？”

    “不是。”

    严山直接蹲下了，细细打量这傀儡的每一处细节。

    看到这一幕，柳明月紧咬着牙，握紧刻刀，指甲都快扎入掌心肉里了。

    为什么都在研究宁京墨的傀儡？

    外面围着的众多弟子都翘首以盼，等待着严山宣布胜负的结果。

    “怪了，怎么这么久了还没出结果？”有人问，“有没有懂傀儡术的师兄分析一下？”

    “应该是漂亮妹妹胜了。”

    有人开始分析。

    结果很明显，所以重要的不是结果，而是过程。

    “她刻画傀儡的细节与书上有所出入，所以几位执事大人都在检查她的傀儡，只等检查结束，结果就会出来。”

    “这样啊。”

    围在外面的弟子们开始小声议论。

    现在的情况出乎了多数人的意料，之前他们都认为宁京墨会失败的。

    宁京墨依旧一脸平静，神色没有任何变化，静静等待最终结果。

    相比起来，柳明月的脸色极为难看。

    她与她的傀儡，像是两个局外人，被丢在一边，根本没几个人在意。

    几分钟之后，几位执事的心理都有了结论。

    严山神色肃穆，缓缓转身，面对众人说：“各位，是京墨胜了。”

    听到这个结论，外面围着的许多弟子都松了一口气。

    “果然是漂亮妹妹赢了，有人知道漂亮妹妹姓什么吗？”

    “听说是姓柳。”

    “不对，旁边那个一脸凶相的丑女人才姓柳。”有人反驳，“你瞅瞅那张脸，长得跟山顶洞人似的，走近科学栏目组看到她的脸都得多拍两集纪录片。”

    虽然这些议论的声音并不大，可大家都是修行者，听力很好。

    听到这些议论，柳明月气得浑身直颤，牙齿都快咬碎了。

    她实在是不服气，忍不住说：“师父，只是一个傀儡而已，不能说明什么，我要和京墨多比几次！”

    “不用比了！”

    严山一脸淡然，回绝了她的要求。

    柳明月急了，忙说道：“可是师父，平日里，我一直都比京墨……”

    “闭嘴！”

    严山声音严厉，脸色也变得极为严肃。

    柳明月吓得身子一颤，立即闭上了嘴，退到一旁，低着头，什么都不敢说了。

    看着她这副模样，严山在心中暗叹一声，微微摇头。

    他知道柳明月确实更熟练，她并非输在个人能力上。

    她输的是……方法！

    严山转过身，认真询问宁京墨：“京墨，你今日用的方法，并非书中所写，我说得可对？”

    另外几位执事也看着宁京墨，这是他们共同得出的结论。

    听到这话，外面围观的一些弟子有些摸不着头脑。

    “漂亮妹妹没用书里的方法？”

    “确实与书中的方法有出入，所以我们此前都认为她会失败。”

    “可没想到……”

    “……”

    宁京墨点了点头，小脸上依旧平静。

    “师父说得没错。”

    听到这回答，在场所有执事的眼睛都齐齐一亮。

    改良一种基础法术，这可是天大的好事，上报到主宗那边，肯定能得到主宗的大量奖励。

    严山立即问道：“你改良了基础傀儡术？”

    “并非弟子改良的。”

    “哦？改良方法的另有其人？”严山温和询问，“那人可是我剑宗弟子？”

    “不是。”

    宁京墨想到苏术，心思有些复杂。

    如果昨晚不曾与苏术交流傀儡术，就算她今日转正了，也没法服众。

    “他是……我的一个散修朋友。”

    ……

    此刻，正在山中行走的苏术忽然打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    他揉了揉鼻子，感觉莫名其妙。

    有人在想他吗？

    【你想得没错，应该是山下商业街那位卖玩具的大妈想你了，她并没有放弃馋你身子】

    苏术忽略注释，背着小背篓继续往前。

    他的背篓里装满了大半，都是些一阶丹药的材料。

    就在苏术准备继续往前的时候，一些异样的声音忽然传进了他的耳朵里。

    忽然，他整个人一颤，浑身汗毛倒竖，被一股莫大的危机感笼罩。

    苏术想都没想，猛地往后连退十多步，然后甩出了几道气旋。

    “轰！”

    几道气旋在前方的丛林里炸开，散成一缕缕锋利的气流，宛若无数小刀子。

    树枝破碎，残叶纷飞，失去了隐蔽的作用。

    “吼——”

    一头浑身是血的黑熊仰天咆哮，面目凶恶，瞎了一只眼睛，爪子也断了一只，一瘸一拐地冲出树丛，直奔苏术而来。

    【你看到了一头炼气境初期的黑熊，按理说这种灵智初开的畜生不会袭击人类】

    【注意，它正处于疯狂状态，疼痛感减弱，战斗力+15%】

    【目前你的生命值为100/100】

    【目前你的灵力值为？？？】

    【上吧，皮卡苏！】

    看到眼前的注释，苏术心里生出一股疑惑，灵力后面那三个问号是什么意思？

    但现在容不得他多想。

    苏术深吸一口气，一边后退，一边凝聚气旋。

    一个个气旋像是不要钱似的，被他挨个砸了出去，纷纷砸在了黑熊的身上。

