    夜笑略微沉吟，便是凝声将白浑的事情讲了出来。

    果然，听到这白浑的诡异与强大，魂单、凤若凌二人尽皆脸色大变。

    至少达到了窥天五阶，这实力，绝对要比他们强大。而且，那白浑曾经身为白虎族的圣子，手段定然也不必他们逊色。更何况，现在这白浑，化身异魔，谁也不知道，他是否有着更为诡异的力量。

    “若是如此的话，那么这白浑，在这玄天界中，恐怕就真的是无敌存在了。”魂单也收起了脸上的轻松神色，凝重说道。

    窥天境修为，每一个层次之间，都有着巨大的差距。尽管夜笑这里汇聚了数名顶尖强者，可是，没有同等级的强者进行牵制，哪怕凤若凌等人联合起来，恐怕也会落于下风。

    凤若凌思忖片刻，然后缓缓说道：“虽然，这白浑的实力达到了窥天五阶，但是我想……魂单、池景天，你们手中，都有着不弱的底牌吧。若是将底牌施展，也未必就弱了这白浑。再者说，我们这里强者终归不少，若是与之相对，胜负也未可说。”

    “不过，为了保险起见，我们必须尽快将修为提升到窥天五级的层次。如此一来，哪怕这白浑还有几分底牌，我们也无需畏惧了。只不过，窥天境层次晋升并不容易，尤其是想要短时间晋升，更是困难。”

    “现在，我们唯一可以依仗的，便是探索秘境。可是，这些秘境之中是否有机缘，却是也无法确定。”

    听着凤若凌的话，一众人尽皆点了点头。

    夜笑略带欣赏的打量了一番这凤若凌，能够成为朱雀族这一辈的第一人，果然心思缜密。而且，胆气也着实不小。听到这白浑如此强悍的实力，竟是丝毫不慌，还做出了这等详实分析。

    “两位，我之所以将你们召回来，正是因为秘境之事。”夜笑淡淡的说道。

    随后，迎着两人有些诧异的目光，夜笑伸手一点，两道流光便是快速没入两人脑海之中。

    两人微微闭目，消化着夜笑传来的消息。片刻之后，两人几乎是同时睁开了紧闭的双目。而且，两人的目光中，尽皆带有无比震撼的神色。

    好一会儿，凤若凌方才惊疑的问道：“夜公子，你这难道是玄天界的地图？可是，其中的秘境与魔窟数量，怎么会多了那么多……”

    这个地图上，与之前凤若凌二人显现出来的地图相比，秘境与魔窟的数量几乎多了一倍。

    “这地图虽然我并没有验证过，不过，应该并不是假的。而且，你们两人所有的地图之上的标注，这个地图上也尽皆都有，只不过，多了不少。”

    魂单与凤若凌对视了一眼，没有问这地图的来历。不过，两人的眼中，尽皆有着一抹震撼之色。

    这等详尽的地图，在这玄天界中，绝对是无价之宝，而夜笑能够得到，不管是使了什么手段，都足以让他们震撼。因为，至少他们到现在为止，都想不到有什么办法，能够获得这等宝贵的消息。

    “你们应该看到了，之前我们所认为的最高等级密地，应该并不是最高等级。而多出来的这三个，应该才是。”夜笑缓缓开口！

    “你们已经也意识到了，现在普通的密地对于我们来说，已经没有太大的意义，而嫣儿他们之所以能够提升，也只不过是一个意外而已。”

    对于雪嫣儿几个人为何能够提升，夜笑再清楚不过，这根本就是那无名老者特意给几人准备的。其他秘境，根本就不会有这种待遇。

    “所以，这一次，我准备将我们的顶尖实力汇聚起来，直接去探索这三座最顶级的秘境。若是有所收获，想必对我们的帮助会极大。”

    凤若凌等人略微思索了片刻，随后便是微微颔首。

    “不知道，这三座秘境的位置消息，是否还有其他人知道。这等秘境，其中机缘无数，若是有人知晓的话，必定有所争夺。”凤若凌皱眉说道。

    夜笑闻言，双眸微微一紧，这个问题，他也早就想到了。

    “你与池景天，尽是前十名之列，都不知道这等层次的消息。所以，即便是有人知道，恐怕也极少。不过，若是有人知道这消息的话，很有可能便是登天榜之上，那位列前三之人。”

    登天榜前三名，第一：来自隐族的血芒，第二：青龙一族敖霸天，第三：极为神秘的宫门忌。

    提到这三人，夜笑也变得慎重起来。虽然，当初这登天榜排名，是压制修为之后的结果。可是，这三人既然能够在无数人的挑战下成为前三，定然是有着不可忽视的力量。

    “这就意味着，我们可能根本没有任何竞争者。若是有的话，那必定是极为强悍的存在。这登天榜前三，那不知来历的宫门忌且不说，前两人，可是都不好招惹。”夜笑幽幽说道。

    凤若凌、魂单、池景天一众人的脸上，也是各自凝重。显然，他们很清楚这几个人的强悍。

    “因此，我们必须做好准备！不过，我们也无需太过担忧。这几人虽强，但是若是他们知道这消息，定然是小心隐秘。根本不会让他人知晓。如此一来，即便是有人出现，也是单独一脉。以我们现在凝聚的力量，根本不必相惧。”

    “好……”凤若凌也是干脆之人，“既如此，那便依夜公子之言，现在，我们便前往其中之一，希望收获能够令我们满意。”

    一众人达成了共识，略一商议，便是挑选了其中较近的一个顶尖秘境。

    随后，众人经过慎重思索后，却是并未让孟长友等人跟随。在这样的秘境之中，若是出现危机，定然不可小视。普通修炼者进去，很有可能便会陨落其中。这种不必要的伤亡，根本就无需出现。

    “孟长友、血光霁，你等前往探索这几处秘境，待到我们的事情完结之后，会与你们联系。不过，你们的力量不要分散，秘境之事为小，保住自身性命为重。”

    夜笑对孟长友等人交代了一番，随后便是与雪嫣儿等人，一起朝着那选定的顶尖秘境方向，极速而去。

