
“唉，我还是希望战争早点结束，以前的冒险生活就挺好的。”格林依然有些疲倦的说道，高压的战争真的很熬人，特别是这种刚刚经历过了一次高强度的战争，看着不少战友死掉之后。

虽说联合军的武器越来越丰富，杀戮深渊生物速度越来越快，但是深渊那边的高端武器却更磨人一些。

一套巨像武器，能让一个深渊里的高阶生物，追着一群高阶打，强行将对方的战力提升到了比起超越者都要夸张的程度。

对付这样的敌人，除了特有的武器针对外，倒不是不能解决掉，但解决掉的代价很大，堆人命。

堆人的方式去将对方的巨像装备的力量消耗殆尽，少了巨像装备之后，被压着打的那些职业者就能反过来直接干掉那个深渊生物，而这样的代价未免有些大了。

“我也怀念，但世道就是这样。”奥斯沉默了片刻后说道：“你们好好休息，我去巡逻。”

临时营地里的伤员很多，支援正在赶来的路上，只要顶过去这段时间就行了，人类这边在那些顶级的武器上面略逊色深渊，可是别的方面发展的很全面。

这个临时营地隐藏的非常好，伪装屏障这种东西让太多的伤员从战场上坚持到了最后，一个部队型的伪装屏障就是能给他们构建出来一个合格的安全所。

在巡逻的时候奥斯微微的皱了皱眉头，感知到了一种异常的血气波动，那种血气中充斥着极为邪恶带有侵蚀性的力量，他第一时间就做出来了反应，破坏魔剑入手，巨剑上面涌现出来了灼热火痕，武器挥动掀起的火浪瞬间将前方覆盖了起来。

几道扭曲的身影从烈焰中跳了出来，落地。

看着这几道身影，奥斯露出了慎重的表情，这些有着暗红色铠甲的人形生物身上充斥着魔物才有的气息，但这种气息中又携带者强烈的邪能。

只不过对方散发出来的邪能好像没有对环境有多大的污染性，当然就算有污染奥斯也毫不畏惧就是了。

破坏魔剑进一步的增强后，即使受到了邪能的污染，只要维持着魔人化的状态，暗中污染就会被烧的干干净净，全新的破坏魔剑威力比他想象的要大的多。

这把剑威力强悍到了能直接劈开巨像防具的防护，但大部分的时候奥斯都没有那么做，依然是使用高频振动武器破防，他准备保留这个秘密，等到机会合适了，用这个秘密干一票大的。

那些使用巨像装备的深渊生物，大部分都是高阶战力，干掉了一个还会出现更多，等遇到了那些副城主，或者是城主级的之后，他再用这个秘密，直接干掉深渊一个重要的战力单位。

眼下这些魔物奥斯从未见过，出于谨慎，他直接进入到了魔人化的状态，上次瑟希莉的一番话，让他深深的感受到了自己的懈怠，现在不说完全掌控破坏魔剑，发挥这把剑的全部威力。

至少在维持魔人化的时候，他能显得更加随意，逐渐的将其常态化。

让奥斯谨慎的并不全是这几个新冒出来的人形魔物，而是这些魔物远处的一道若隐若现的红影，对方才是奥斯最为在意的了。

“不错啊，这样都能发现我吗？”意识到了自己的踪迹暴露了，红玉没再继续隐藏，直接显现出来了自己的踪迹：“来一场游戏吧，打赢它们，我可以忽略掉那边的庇护所。”

“……”奥斯眉头紧皱，红玉城主，最麻烦的存在之一了，伪装屏障生成器很好用，但是面对镜像预言师的时候，那玩意就和透明的一样，对方发现营地是必然的：“好！”

遭遇到了红玉城主，他没有更好的办法不按照对方的话去做，如果只有他一个人，他想的更多的是撤退，但还有一大票的战友呢，那能做的就是先跟这几个魔物打一场了。

即便是他拒绝了红玉的要求，这几个魔物也是冲着隐藏着的营地过去的，战斗怎么都不可能避免。

“那么，开始吧。”红玉低声笑了笑，身影逐渐的变淡，远离了这片区域，示意自己并不会参与到这次的战斗里面，让奥斯有些遗憾这女人的谨慎，对方若是距离近，他在战斗的时候会找机会对这女人来一招狠得。

破坏魔剑全力解放他没试过，但根据新的破坏魔剑所表现出来的潜力，只要能稳住武器的爆发的力量，正面干掉深渊城主并不难，只是全力解放武器之后，能维持多久的正常他就不清楚了。

破坏魔剑之所以被称之为魔剑，就是这把武器有着很强烈的魔性，特别是在深渊环境里的时候，那种魔性更强，在魔人化的状态下，除了对精神的影响外，剩下的更多就是一种如鱼得水的畅快感了。谷

但奥斯也有自己的自信，只要不是长时间的维持，十秒左右的时间……问题不大！

而像是现在的魔人化，他目前维持大半天都不会有任何的问题，有的时候在急行军的状态下，他还会间接的维持魔人化的状态，来加速自身的体力和消耗的黑暗魔力恢复。

轰爆声第一时间就惊动了正在修整的格林等人，格林揉了揉自己的脸：“我去侦查一下情况，你们准备好撤退。”

附近能带来如此战斗动静的人只有奥斯了，队长是巡逻的，不是为了引战，会发生战斗，那肯定是无法回避的情况。

格林隐藏着自己的踪迹，远远的就看到了奥斯那边的战斗，数个穿着暗红色铠甲的人形魔物围攻着奥斯，那些魔物的每一次攻击都能撕裂空气和地面，命中的地方会爆发出来强力的火浪。

看的格林牙齿有些发酸，深渊那边又搞出来了什么麻烦的魔物啊。

好在他们的队长也够给力，面对这些人形魔物的围攻时，依然能打的有来有回，几个回合之后，一个魔物手臂上的暗红色铠甲就被砍碎，手臂上被破坏魔剑砍出来了一道深可见骨的伤痕。

墨绿色的血液喷涌而出，落在地上后地面上立即浮现出来了银光绿的色泽，邪能力量在魔物身体内的时候是额外的动力，但受伤喷涌出来的时候自然而然的就变成了污染物。

对此没去关注，移动的时候一脚踩在了邪能血液喷涌过的地方，燃烧的烈焰将那些血液蒸发，他在魔人化的时候能无视邪能的影响，可他绝对不想要闲着没事狠狠的吸一口这种饱含邪能的血液。

被砍伤了的邪能魔物嚎叫一声，伤口处的荧光绿变成了淡红色，暴露出来的手臂上凸起的血管从墨绿色也转变成了淡红色，他身上的铠甲发生了新的变化，直接燃烧了起来。

汹涌的火焰让奥斯不由的皱了皱眉头，从这种火焰中他竟然感受到了灼烧的感觉，而且这种火焰还影响到破坏魔剑散发出来的狂气，从一开始这些魔物打出来的那种火浪就处于狂气影响不大的状态。

正常情况下，火属性，暗属性的攻击会进一步的受到狂气的影响，放出来的攻击还没有作用在敌人身上，就先反噬在自己身上了。

“这又是什么火焰？”奥斯心里留意着这件事，在下次的挥剑的时候，砍碎了另一个魔物身上的一部分铠甲，崩碎的碎片有几块沾染着他的火焰飞走，落到了格林的脚边。

通过血气感知，格林接近的时候他就感知到了。

看着落在地上的暗红色碎片，格林很有默契的取出来了一个转么收藏危险品的盒子，连带着地面上的泥土都给装了进去，随后慢慢的向后撤退，队长既然刻意的将这种东西丢了过来，那肯定是有原因的。

他担心奥斯的情况，但队友之间的默契也让他能看清楚局面，这个时候应该做什么，通过魔兵网络，他直接将这些碎片送到了瑟希莉那边，瑟希莉是优秀的铁匠，对材料的了解很深刻。

想要弄清楚这种材料的特殊性，要么就是找优秀的铁匠要么就是找优秀的炼金师，炼金师他也认识一些，可那些跟可以在古代遗迹那边的瑟希莉对比一下，就差了不少。

让瑟希莉接触这种东西，最好是能用最快的时间分析出来这种铠甲碎片蕴含了什么特殊性。

之后他在通知一下队长。

奥斯那边，那些人形魔物全都变成了一个个的大火炬，在这种燃烧的状态下，奥斯明确的感受到了这些魔物的战力强度，让他想到了当初昆克安排的那个缝合魔物……不，这些比起那些缝合魔物更夸张。

他们的攻击产生的火焰蕴含着极为狂躁的邪能，那种邪能居然少了很多污染性，反而成了火焰的燃料，火焰从暗红色变成了墨绿色，宛若是地狱之火一样，他的火焰和那种火焰碰触到之后，直接纠缠在了一起。

深渊真是总能弄出来这种麻烦的东西！

奥斯手里的破坏魔剑形态发生了新的变化，剑身的边缘浮现出来了利齿一样的结构，汹涌的黑色烈焰从他持剑的手臂上燃烧起来，一剑砍在一个魔物身上，武器命中增强命运属性让他这一击难以回避。

虽说没有触发暴击的命运属性，但是高触发概率的双倍攻击触发了，双重的强力打击直接让这个魔物被原地打爆，墨绿色的火焰在黑色火焰的覆盖下迅速消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70789302"  chaptername="第二千二百七十四章  新魔物">加入书签</a>
</div>
