    第１００９章  冥顽不灵，丢入茅坑   

    “这么神秘？

    那算了，你暂时不要告诉我了，以我现在的修为实力，未必能完全自保，最少要等我进入武神境之后，你再告诉我。”

    

    花临霜吃了惊，而后立即说道：“否则的话，万一我被人捉住，无法保证一定不泄露你的秘密，到时候给你造成危险就不好了。”

    

    “也好。”

    

    谢峰想了一下，点了点头，既然花临霜不问，那他就不说了，否则解释起来也是麻烦。

    

    而且现在谢峰乃是有多重身份，确实不好多说。

    

    对于花临霜的自制力，谢峰也是有些惊讶，正常而言，以两人现在的关系，她对于谢峰的真正身份，肯定为十分好奇。

    

    而她居然能够压下好奇心，确实非同一般。

    

    过了不久，黑蛟王就是擒拿住了天木魔教的十一名太上长老，回到圣女殿之中。

    

    此时，这些太上长老已经是一脸颓唐，连半点反抗的心思都升不起来了。

    

    见识了银漩炼宝大阵那样的惊天阵法，他们都已经明白，就是整个天木魔教都无法和谢峰进行对抗。

    

    银漩炼宝大阵那样的惊天阵法，随时可以将整个天木魔教都笼罩住，镇杀教中所有弟子长老，杀得一个不剩。

    

    如此恐怖的手段，他们拿什么进行对抗？

    

    “临霜，这些人你看一看，哪一些是还可以留用的，我将你控制之法，以后留在教中辅佐你。

    毕竟你刚刚成为教主，教中不可能一名太上长老都没有，全部杀掉，教中实力肯定损伤很大！”

    

    谢峰说道。

    

    “这其实有五位太上长老，以前乃是支持我的，后来可能是受到玄道党压力，还有其它太上长老的蛊惑，才支持蓝古道。”

    

    花临霜说道：“这五个人可以留下来。”

    她将五名太上长老指了出来。

    

    “教主，是我们糊涂，听信了葛太上的话，我们错了。

    以后愿意为了天木教为了教主，鞠躬尽瘁！”

    

    五名太上长老看到生机，连忙跪下，痛哭流涕。

    

    “好，就留他们性命。”

    

    谢峰点头，看向花临霜道：“我接下来就在他们脑中种下真魔杀念，让他们再也无法生出半点背叛的心思。”

    

    说完，谢峰直接将五道真魔杀念，打入那五名太上长老的脑海。

    

    等真魔杀念根植在他们脑海之后，才让黑蛟王解开他们身上的封印。

    

    “那剩下的六个人，我就全部杀死了？”

    

    谢峰问道。

    

    “无神公子，教主，不要杀我们啊，我们都是被葛太上骗了。”

    

    “饶了我们吧，不论任何惩罚，我们都愿意承受。”

    

    除了葛太上之外，另外的五名太上长老，连忙跪地求饶。

    

    谢峰没有说话，看向花临霜等她自行抉择，反正只要种下真魔杀念，这些人都翻不了天。

    

    “无神，就给他们一次机会。”

    

    花临霜考虑之后，说道。

    

    谢峰又在这五人身上种下真魔杀念之后，才是看向了葛太上。

    

    葛太上被捉拿之后，一直是一副视死如归的表情，根本没有求饶的意思。

    

    “葛太上，现在只剩下你一个，莫非你不想活命？”

    

    谢峰冷笑看着此人，“既然如此，那我就成全你。”

    

    “这一次所有太上长老都支持蓝古道，乃是老夫的缘故，才会造成。

    想必你和圣女，都已经恨老夫入骨，欲杀之而后快，求饶又有什么用？”

    

    葛太上不卑不亢的说道，似乎视死如归。

    

    而且其它太上长老，已经改口叫花临霜为教主，只有他依然称为圣女，显然半不服气。

    

    “不过，本太上并不觉得愧对圣女，更对得起天木教。

    因为老夫这么做，完全是为了圣教，只是没有想到你谢无神还有不为人知的身份，连十阶六品的灵兽之王都能进行控制，再加上那李浩突然赶到，改变了局面而已。”

    

    葛太上继续说道：“但便是如此，老夫也认为自己没有错。

    因为不管你是什么身份，都不能和叶玄相比。

    摩天圣教乃是天下间最强大的势力，以叶玄的身份，一旦知道今日之事，肯定要报复。

    到时，天木魔教就会承受灭顶之灾，你花临霜就是罪魁祸首！”

    

    花临霜气得面色通红，没想到葛太上到现在都食古不化。

    

    “看来你还真是硬骨头，连死都不怕。”

    

    谢峰笑了起来，示意花临霜不要生气之后，继续说道：“不过如此一来，我就更不想杀你了。

    因为我要让你看着我将叶玄踩在脚下。”

    

    说完之后，谢峰再次凝聚一道真魔杀念，打向葛太上的脑海。

    

    这时葛太上整个都是被黑蛟王的凶威镇压住，想反抗都没有办法，只能眼睁睁看着真魔杀念扎根在他的脑海中，和灵魂融合在一起。

    

    然后，谢峰示意黑蛟王解开对其的封印。

    

    黑蛟王张口一吸，葛太上身上一道黑气被收了回去。

    

    这乃是黑蛟王自己凝炼的黑风煞，对于灵兽一族来说，相当于宝物兵器，打入任何生灵体内，便可以封印真气和灵魂力量，极为玄妙。

    

    当然，像黑蛟王这样的灵兽，也可以催动仙器宝器，只是运用起来，不如黑风煞，如臂使指。

    

    “该死啊，老夫没有错，绝对不会受你们的控制。”

    

    “想要利用老夫为你们做事，简直就是痴心妄想！”

    

    葛太上惊怒，对着谢峰咆哮起来。

    

    “不想被我们所利用，你也可以选择自杀，封印解开，你完全可以动用真气。”

    

    谢峰不屑道：“而且种入你脑海的这道真魔杀念，可以感应到你的念头，现在只要你对我或临霜产生杀心，或者有背叛的心思，灵魂立即会被真魔杀念绞杀，身躯成为行尸走肉。”

    

    一众太上长老闻言，都是面色如土。

    

    虽然早就猜到谢峰种入他们脑海的，绝对乃是控制他们的东西，却也没有想到居然如此可怕，只要一生出心思，灵魂就会被绞杀。

    

    这岂不是连做梦都不能梦到，否则可能不明不白就死了。

    

    不过他们也知道，自己一点讨价还价的权力都没有，而且已经成为事实，也只能屈服了。

    

    葛太上也是震惊不已，但心中又有些并不太相信，暗暗酝酿了一下心思，升起一丝想要对谢峰出手的念头。

    

    然而在这一瞬间，他就后悔了，脑海中顿时产生一股剧烈疼痛，好像被无数柄刀捅到脑海里乱搅一样。

    

    他知道如果此时还留着这一丝念头，很可能马上就是必死无疑。

    

    他连忙将念头完全扼杀，脑袋里的疼痛，才渐斩退去。

    

    “看来葛太上已经尝试过了？

    怎么，你刚才不是视死如归吗？

    怎么收回念头了？”

    

    谢峰冷笑不已，真魔杀念可是血海魔帝用来控制仙阶强者的手段，就算是仙帝强者被种入真魔杀念都很难反抗。

    

    凭葛太上的修为实力，就算是死都很难摆脱。

    

    “哼，老夫自然不会死，我要看看你如何对抗叶玄，看着天木魔教覆灭在花临霜的手中！”

    

    葛太上咬牙切齿的说道。

    

    “老东西，还真是冥顽不灵！”

    

    谢峰冷笑一下，对其它太上长老说道：“你将他丢到教中杂役弟子的茅坑里去，看看他还能不能这么硬气下去。”

    

    “什么，谢无神，你不能如此羞辱我！”

    

    葛太上全身颤抖的怒吼起来，他一个武神境强者，教中的太上长老，如果被丢到杂役弟子的茅坑里，以后还怎么见人？

    

    “不想被羞辱，你也可以自杀，我又没有拦着你。”

    

    谢峰说道：“对了，我已经向你脑海中的真魔杀念下令，在这个过程中你如果敢进行反抗，或者妄图离开茅坑的话，立即进行绞杀！”

    

    “外面的阵法我已收回，还不快把葛太上送去，想必明天杂役弟子的茅坑，肯定会成为天木魔教最著名的景点，改来各域强者参观。”

    

    谢峰对一众太上长老说道：“若是妄图求情的，我可以准许你们到茅坑里陪着他。”

    

    一众太上长老闻言，打了一个冷战，连忙押着葛太上离开圣女殿。

    

    

