    第279章两个舅舅鸣翠柳。。

    明司衍看了眼时间，把今昔拦腰抱起来，放到了被子里，亲亲她的额头低声说，“很晚了，女生不能熬夜，乖乖睡觉。”

    今昔眼睛黑如岩石,压着几分说不出的情绪，“你呢？”

    ……

    明司衍看了眼时间，把今昔拦腰抱起来，放到了被子里，亲亲她的额头低声说，“很晚了，女生不能熬夜,乖乖睡觉。”

    今昔眼睛黑如岩石，压着几分说不出的情绪，“你呢？”

    “我当然是跟你一起。”明司衍眯了眯眼，笑的斯文端方，透出雅痞的劲，很撩人，

    “哥哥的身与心都已经是你的了，现在想甩掉我，不可能了宝贝儿。”

    最后那句宝贝儿，说的要多蛊惑有多蛊惑，声音低沉又性感，简直就是现世的祸国祸民男狐狸精。

    今昔，“……”

    看着他给自己掖好被子，又转身去了浴室。

    浴室里。

    明司衍侧身站在镜子面前,单手去扯领带。

    今昔走了进来,猝不及防抱着他的腰，亲了亲他的后背。

    明司衍的后腰上，有一处枪伤的痕迹，凝结成了凸起的疤痕。

    她的手不经意掠过。

    男人豁然转身，按住今昔的手腕，眼神极深，浓得像墨，开口就破防了，“你、他、妈是想弄死你男人么？”

    “嗯……”今昔薄热的呼吸拂在他肌肤上，嗓音低而软，“疯一把吗……”

    明目张胆的试探。

    明司衍呼吸微窒，浑身都躁动难安，他用力捏了捏她的手腕，哑声道，“改天再说，你需要休息。”

    今昔张口，恶意的叼起他腰间那块疤痕。

    明司衍无论怎么克制，都无法压抑住泄洪般的欲念。

    。。。。。。

    头顶的花洒泄出涓涓水流，喷到他们身上。

    今昔慢慢变得棉软，两只手圈住他的脖颈。

    他身上有股淡淡的烟草味，禀烈的气息形成了密布的珠网笼罩下来，让今昔心中空旷的焦躁感散去，留下的只有充实。

    她的手指慢慢陷进他的发根。

    “今今……今今……”他在她耳边轻轻地叫着她的名字，撩人地，一声又一声。

    从强势,到温柔。

    她眯着眼，听到水流哗啦……后来沉迷，直至脑中空白一片。

    *

    一回生二回熟。

    再次睁眼，天光大亮。

    今昔躺在明司衍的胳膊上，稍微动了动，倒是挺清爽的。

    她的身体素质真是没的说。

    “早安。”明司衍随之睁眼，深沉的眼神性感，眼尾浅红的凑过来关心她，“感觉怎么样？”

    今昔眨了眨眼，实话实说，“没什么感觉。”

    两个人的声音都挺哑。

    明司衍轻眯双眼，懒散的笑了笑，两秒后，他危险的凑到她耳边，“那昨晚是谁一直……”

    后面的话没说完，今昔翻脸无情直接把他踹了下去。

    明司衍，“……”

    他迅速站了起来，看今昔没那么难受，倒是安心了。

    嗯，以后可以再。。。

    今昔下地去浴室刷牙，忽然想到什么，眯起眼看向明司衍，“你是不是忘记用那什么了。”

    ?  ?你们敢信……我被审了4章。。。

    ?      明天继续4更～～月票过30会额外加更哟～。

    ?  

    ????      

    (本章完)

