    得了大奖,载誉回国的真正姜影后，圆满完成第一个小梦想。

    就如同傅北弦那天晚上跟她说的那般。

    这不是她梦想的解释，而是梦想的开始。

    她的影后之路才刚刚开始。

    此时,懒懒躺在家里养胎的姜影后,回忆起那天在伯林酒店的晚上,傅北弦跟她说这些话的眼神。

    忍不住低垂着眉眼，轻轻的对宝宝说：“你爸爸其实也没有那么可恶。”

    “他是个很好的爸爸。”也是很好的丈夫。

    “所以，我们还是不要孤立他了吧。”

    宝宝顺着她掌心的方向,缓缓动了一下,仿佛在回答妈妈的话。

    好像是自从那天晚上，宝宝跟傅北弦互动了第一次后，宝宝就经常开始胎动,频率很高,偶尔还会把姜宁肚子撑起来很高一块。

    姜宁参加完颁奖典礼后，便彻底的结束了营业,在家里安心养胎。

    宝宝七个月的时候。

    傅北弦突然对姜宁说,要带她去一个地方。

    姜宁见傅北弦不说去哪里，就猜到他是想要给自己一个惊喜,姜宁弯着眼睛问：“傅先生,我现在可不是那么容易惊喜的了。”

    “你最起码要比上次那个衣帽间的惊喜更有冲击力，我才不会面无表情。”

    傅北弦亲自给她披上厚厚的大衣。

    临近冬天，外面依旧厚厚的一层落叶。

    昨天才清扫过的,今天早晨又落了一层，冬天是真的要来了。

    牵着傅北弦的手,姜宁仰头看他，徐徐凉风下，女孩穿的严严实实的,围着毛茸茸的围巾，头上还戴着一个同色系的毛线帽，弯着眼睛笑的时候，那双漂亮的瞳仁清亮透彻，乖巧极了。

    傅北弦抬着空出来的手，气定神闲的回道：“你会惊喜的。”

    “那……拭目以待。”

    姜宁将自己的脸蛋埋进毛茸茸的杏仁色围巾里面，专注的被傅北弦扶着走，一步一步，踩得很稳。

    她的肚子不是很大，即便已经七个月了，走起路来还是身体轻快，没有什么笨重感。

    然而只要傅北弦跟她一起走，都会亲自扶着。

    似乎这样会更安心一点。

    一开始姜宁还跟傅北弦僵持，觉得他简直把自己当成一个刚学走路的孩子，只是每次说，他都不听，第二天依旧如此，最后姜宁已经习惯这种太皇太后的待遇。

    出门就有小傅子伺候。

    享受到了人生巅峰的乐趣。

    车子开到了郊外，姜宁有些懵懵然：“你这是要把我带到郊外卖掉？”

    前方秦特助扶着方向盘的手一抖。

    差点没稳住方向。

    太太这个脑回路，怎么怀孕之后，越来越奇怪呢？

    傅总这么宝贝她的样子，怎么舍得把她卖掉，就算把自己卖掉也不会把她卖掉吧！

    傅北弦淡淡的瞥了眼前面开车的秦特助：“不会开车，下次就不用跟来了。”

    这是把炒鱿鱼的意思啊！

    秦特助求生欲很强，好不容易当初从非洲调回来，他这次绝对不能出任何问题，正襟危坐，把车开的很稳：“傅总，我会开车！！！”

    “您看我开的多好。”

    “又快又稳！”

    姜宁被秦特助这猛烈地求生欲给逗笑，推了推傅北弦的手臂一下：“你别吓他了，看把秦特助吓得额头都出汗了。”

    “这么关心他？”傅北弦想到自家太太之前给秦言发的包养论，眼眸微眯，认真思考换掉这个特助的可能性。

    姜宁挠了挠他的手心，立刻反应过来，这记仇的狗男人还想着哪天那件事呢。

    “我跟秦特助是正常的合作往来，你不要想的那么复杂好不好。”

    “对不对秦特助，我们已经钱货两讫。”

    秦特助：“太太说的没错！”

    傅北弦语调微凉：“哦，你这是背着我，在外面乱接工作？”

    “秦特助，员工守则第二十八条忘了吗，没有我的同意，不得在外面随意……”

    “还吓唬他。”姜宁没好气道，“别忘了，我们一家三口还在秦特助的车上呢。”

    秦特助一听这话，这不是威胁傅总吗，连忙表忠心：“不敢不敢，就算牺牲我自己，也要保全傅总跟太太安危！”

    姜宁：“你瞧瞧，多好的助理，你要是不想要，我要。”

    傅北弦被自家太太念叨的头疼，伸出手臂，将她的小脑袋按在自己肩膀上：“休息一会儿，还早。”

    “哎呀，你到底要带我去哪儿呀。”

    姜宁趴在傅北弦肩膀上，精神十足。

    傅北弦闭目养神，就是不说。

    前方秦特助发现太太的目光移到自己身上，唇瓣紧抿着，眼睛直视前方路段，一副我在认真开车，不要跟司机说话的架势。

    姜宁只好死心。

    这个狗男人，这是……非要给她惊喜的意思了。

    算了，她倒是想要看看，狗男人的惊喜是什么样子的。

    想到这里，姜宁唇角微微扬着，趴在傅北弦肩膀上，跟着睡过去了。

    甚至都不知道傅北弦是如何将她放平，给她盖上小毯子。

    等到姜宁醒来后。

    眼神迷蒙：“到了吗？”

    傅北弦拧开保温杯，先让她喝了口水。

    保温杯的保温效果极好，一拧开盖子，水雾升腾，一下子便在姜宁长长的睫毛上凝聚了几滴露水般的水珠。

    姜宁眨着卷长的睫毛，还有些反应不过来。

    直到唇瓣触碰到了杯子边沿，她下意识的张开嘴喝了两口热水。

    热热的水顺着喉咙一下子温暖全身，让姜宁渐渐清醒过来。

    眼底的雾气跟着散去。

    傅北弦关好杯子后，这才给她打开车门：“下来就知道了。”

    姜宁这才发现，自己身上已经不知道什么时候把厚厚的大衣给穿上了。

    难怪刚才有点热乎乎的。

    她下车时。

    阳光正好，照射在脸上暖意融融的，就连这初冬的寒凉都消散几分。

    远远看去，这里绿树成荫，环境极好，不远处坐落着几栋小别墅，有点像公公婆婆住的那种。

    但是环境更加清幽，更适合养老。

    傅北弦带她来这里做什么？

    难道又买好了养老的房子？

    被傅北弦送房子送出反射条件了。

    姜宁下意识的想着这种可能性。

    谁知，在傅北弦敲开门之后，看到出现的两位大概四五十岁的年纪跟他们爸妈差不多大的中年男女，与坐在客厅中央埋头拼图的孩子后，姜宁一下子明白傅北弦所谓的惊喜是什么。

    姜宁如何不认识这两位。

    鬓间染白微微卷发的举手投足都是严肃谨慎带着金边眼镜的男人，乃医学界主胸外科三大权威之一，著名医学家曲十岚先生。

    他的太太，欧烟女士，是国家级舞蹈家，他们从小青梅竹马，互相扶持。

    只是因为欧烟女士为了舞蹈事业，自愿放弃生孩子，而曲十岚先生支持自己夫人的事业，也同意放弃生子。

    因此，如今年过五十的两位，在事业上已经达到巅峰，想要沉淀下来，领养一个孩子好好教导。

    恰好，傅北弦亲自将这个机会送了过来。

    云见遇是个逻辑很强记忆力超群的天才，尤其是在医学方面，若是有曲先生亲自教导，未来不可限量。

    这是傅北弦在得知云见遇的智商后，早就准备好的。

    如果云见遇只是个普通的孩子，普通的自闭症孩子，傅北弦即便是自己没有时间，也会劳烦此时已经退休的父母帮忙照顾一下，然而云见遇是个天才，就该从小开始得到最好的教育。

    有什么教育，比得上言传身教呢。

    而且这两位已经开始退休养老生活，有大把的时间可以陪伴云见遇长大。

    欧烟女士是傅音笙小时候的舞蹈老师，跟傅家颇有渊源。

    将阿遇交给他们，傅北弦很放心。

    当傅北弦将阿遇的过去说给这两位听的时候，他们毫不犹豫的选择了接受，并且十分心疼这个孩子，尤其是见到云见遇之后，欧女士第一句话就是：“这个孩子，注定是我们曲家的人。”

    问他愿不愿意改名字。

    不会剥夺他的姓氏。

    但却让他拥有一个新的人生。

    云曲，小名阿遇。

    向来不爱搭理人的阿遇，在欧女士问了他第三天的时候。

    终于缓缓抬起头。

    然后点了一下。

    喜得欧女士差点当场跳起来。

    这说明这个孩子接受他们了。

    明明是个自闭症的孩子，欧女士都没想到，他会这么快接受这个名字。

    本来她都想说，要不再过一段时间再说。

    而现在。

    阿遇已经在这个小别墅里生活了三个月，也很快融入到这个家庭，他最喜欢的还是拼图，一千多块的拼图，他一天之内就能拼完。

    从一天之内，到后面的六个小时，再到三个小时。

    速度越来越快。

    他几乎过目不忘。

    如果欧女士欢喜多了个儿子，那曲先生更得意的是多了个继承人。他的满腹才华医术，都有了可以传承的人。

    姜宁从傅北弦口中听到云见遇与曲家夫妻的事情后，忍不住眯着眼睛笑。

    她紧紧地攥着傅北弦的手，平复了一下心情：“这果然是个惊喜。”

    “比上次的惊喜，还要让我高兴。”

    姜宁心里已经惦记着阿遇的未来，尤其在得知傅北弦并不打算收养他之后，心里一直惦记着这件事情。

    现在看到阿遇真的有了好的未来，她忍不住为他高兴。

    这个时候，原本正在玩拼图的瘦弱男孩，仿佛感觉到了有人在看他。

    蓦地扭过头，看向他们。

    柔和的灯光下，男孩清瘦的脸颊此时长了点肉，看着越发精致俊秀，穿着简单是背带短裤，白色T恤，盘膝坐在地毯上，正歪着头看过来。

    眼神清透明亮，仿佛能看透人心一般。

    他突然朝着姜宁笑了一下。

    只是一下，很快便抿平了唇角。

    然后重新低下头，继续做着自己的事情，仿佛方才只是昙花一现，更仿佛，刚才只是幻觉一般。

    对上他的眼神，姜宁卷长的睫毛一眨，隐忍克制的泪珠，突兀的坠落下来。

    晶莹泪珠一滴滴的溅到了她交错的指缝间，很快便消失不见，却在指尖留下斑斑泪痕。

    这个孩子，前十年颠沛流离，大概受尽了天底下最苦的苦难，父亲早逝，母亲在他面前自杀，姨母自私漠视，明明该拥有最好的人生，却偏偏因为一个人的一己之私，让他的人生天翻地覆。

    而今，他的人生终于回到了正轨。

    未来的阿遇，必定前途似锦，一片光明。

    身旁男人粗粝指腹轻抚她的眼尾，擦干她的泪水，嗓音低沉矜冷，透着点誓言意味：“他会的。”

    这个孩子，不会让他们失望。

