
　　id&"n1126075&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　周自青麾下的士兵，跟着他一起快速脱离战场，准备撤离。只可惜这些人准备撤离时，却见风壑谷的前方，已经有一队人马出现，横亘在官道上，堵住周自青撤退的道路。

　　周自青再往后看去，发现他后方也出现了一队人马，正快速杀来。

　　来的，赫然是杜启一行人。

　　杜启这次的伏击，计划其实非常的简单，就是引蛇出洞，安排摩勒多带着亲卫作为诱饵，吸引周自青出来伏击。只要周自青的队伍一出来，那么周自青就躲不掉，肯定陷入伏击圈。

　　这次伏击的士兵，都是薛仁贵带来的少数士兵。杜启原本的计划，是准备调当地不良人伏击，不过薛仁贵先一步率领精骑抵达，所以杜启全都安排了士兵。至于道路前方的伏兵，都是化整为零后穿过风壑谷，便到了前方埋伏下来。

　　只要战事发生，他们就会云集而来。人数虽说不多，只有百余精骑。可即便是百余精骑，也有着极强的战斗力。

　　“杀吧”

　　杜启直接下了命令。

　　“杀”

　　薛仁贵率领士兵杀出。

　　薛仁贵的身边，只有三百精骑。虽说人数不多，可这三百精骑的战斗力，却强横无比。战马奔驰，一匹匹战马践踏着地面，快速的往前冲。而与此同时，摩勒多率领的人已经开始发起进攻，两支军队快速追上逃逸的周自青一行人，不断掩杀。

　　刀锋落下，斩杀一个个唐军士兵。

　　周自青麾下都是步兵，和杜启的精骑开战肯定是不利的。所以他一个劲儿的下令撤退，转眼间，距离前方的骑兵越来越近，转眼距离不足百步。

　　百余骑兵的主将是左先锋。

　　他眼见距离拉近到百步，让士兵扔了两拨手榴弹攻击。两拨手榴弹下去，地面上响起轰隆隆的爆炸声，一个又一个冲来的唐军士兵被炸翻在地上。

　　这样的平地上，手榴弹功效虽说大，实际上无法起到阻拦的作用。因为没有高地的压制，无法压制对方前进。不过左先锋也不求能压制对方，只要能削弱对方的人数，那就足够了。

　　当双方的距离不足三十步，左先锋手中战刀抡起，高呼道“杀”

　　麾下一百骑兵，快速杀出。

　　马蹄声响起，一匹匹战马希律律嘶鸣着冲锋，转眼间便杀入周自青一行人的队伍中。前后骑兵夹击，周自青麾下的士兵损失损失惨重。尤其左先锋的阻击，使得周自青一行人逃跑的速度慢了下来，顿时被后方的人追上。

　　薛仁贵这时候也已经杀到人群中，不过薛仁贵提枪冲刺，目标不是普通士兵，而是周自青。先前冲杀时，他就看到了周自青指挥，所以提着一杆大枪直扑周自青去。

　　长枪横扫，周围响起砰砰撞击声。

　　一个个士兵，尽皆被撞飞。

　　薛仁贵转眼杀到了周自青的身旁，大枪如毒龙出海，一枪直刺周自青的后背。周自青避无可避，只能侧身挥刀斩下格挡。

　　“铛”

　　刀刃和枪杆撞击。

　　两柄武器撞击的瞬间，虽说周自青守住了，他却是被薛仁贵彻底追上。只见薛仁贵手中的大枪陡然收回，长枪如棍，鼓荡力量横扫。

　　先前刺出时，力道只有七成。

　　重在轻灵诡谲。

　　眼下这一击，却以十二分的力量挥出。一枪横扫，力道刚猛无铸，挂着锐啸声到了周自青的身前。这一棍不仅力量强，而且速度也极快，根本不容周自青反击。

　　周自青只能提起战刀格挡。

　　“铛”

　　枪杆抽打在周自青的刀刃上，尤其周自青不曾骑马，是站在地上。而薛仁贵借助战马的力量，一棍砸下时，已经远超他自身平日的力量。一声撞击，周自青手中的战刀，哐当一声便被磕飞了出去。而周自青本人更是双腿一软，直接跪在地上，整个人面带痛苦神情。

　　神情无比的凄惨。

　　甚至他的双臂，疼痛不已，这是骨头遭到重创的体现。

　　薛仁贵却是手中不停，又一枪抽打下去。枪杆抽打在周自青肩膀上的瞬间，登时，就使得周自青身体一软，直接倒在地上，整个人浑身疼痛不已，连站起身都做不到。

　　“拿下”

　　薛仁贵吩咐一声。

　　麾下的士兵立刻上前，把周自青羁押下来。而薛仁贵拿下周自青后，便快速的和摩勒多一起冲杀，即便往前有一部分士兵逃走，但绝大多数唐军士兵被斩杀，还有许多人神情惧怕，干脆直接选投降，不敢再继续抵抗。

　　厮杀到最后，有少数士兵逃走，不过杜启却没有下令追击，而是任由对方逃窜。

　　薛仁贵开始清点损失，因为人本就不多，短短时间清点完毕，薛仁贵来到杜启的身旁，禀报道“大王，此战我们折损了二十六人，主要是先前遭到弩箭射杀时，折损了一部分士兵。其余方面，折损的士兵极少。”

　　顿了顿，薛仁贵又说道“这一战，我们斩杀了三百六十八人，俘虏五百零五人。还有一部分人逃走，而唐军的主将已经提审完毕，此人名叫周自青，已经被拿下。”

　　杜启颔首道“不错”

　　他的目光，已经落在周自青的身上，笑道“你叫周自青，对吧。侯君集真是胆大啊，竟然敢劫杀本王。上一次在高昌时，侯君集指天发誓说，不会再和本王为敌。可如今，却是又来了。看着样子，真是不到黄河不死心。”

　　周自青道“杜启，你不得好死。你和大唐为敌，注定你将来，必定死无葬身之地。你杜启，一定会身死族灭，会为今天所做的一切后悔。”

　　“哟呵，嘴巴挺硬。”杜启笑道“我这个人，一贯不喜欢端架子，更不会认为自己是夏王就得做符合身份的事情，就得修身养心。你嘴这么硬，本王成全你。嗯，我记得当初侯君集，也是死鸭子嘴硬，可是最后却转变了态度。”

　　“摩勒多，赏他十个耳光。”

　　杜启吩咐了一声。

　　他不是什么善人，也不是什么对方放狠话也无动于衷的。

　　摩勒多上前出手，抡起手掌就扇出，只听啪啪的耳光响起。片刻功夫，十个耳光结束，而周自青的一张脸，已经是红肿成了猪头，脸上火辣辣的疼痛。甚至嘴角，都已经有了血丝。

　　周自青咬牙忍着痛楚，抬头看着杜启，一副仇视的样子，咬牙道“杜启，你有本事的，就杀了我。这样扇耳光，算什么本事。我告诉你，我就算是死，仍然是这个态度。”

　　杜启说道“倒是有些骨气，也罢，再赏你十个耳光。”

　　摩勒多再度抡起手掌落下，啪啪的耳光声响起，周自青原本就是猪头脸，这一刻更是凄惨，其中一颗牙齿都被摩勒多一巴掌打掉。

　　他口中更是吐血，眼前直冒金星，脑子都晕乎乎的。ŴŴŴ.23sk.com

　　被打懵了。

　　周自青甩动两下脑袋，口中吭哧吭哧呼吸着，呼吸很急促。他气喘吁吁的歇斯底里道“杜启，有本事的就杀了我。我就是死，也不会认怂求饶。我周自青，别的没有，这不怕死的劲儿，倒是管够。”

　　杜启看着愤怒的周自青，心中其实挺佩服这样的人。

　　是条汉子。

　　只是杜启和周自青之间，本就属于不同的立场。尤其周自青是来刺杀杜启的人，所以杜启佩服归佩服，该收拾的还得收拾。

　　杜启颔首道“周自青，看样子打脸是不行了。行，我再给你一点赏赐。摩勒多，剁掉他一根手指，我倒要看看，他有多么的硬气。在本王面前，他能坚持到什么时候。”

　　“是”

　　摩勒多一拽，直接把周自青摁在地上，拔刀出鞘，便作势要斩下。

　　“夏王饶命。”

　　就在摩勒多要动作时，周自青忽然求饶。原本他是想得一个痛快的，一咬牙也就死了，即便挨了打，周自青也能坚持。然而眼看着摩勒多要剁掉他的手指，尤其如果他继续和杜启硬顶，恐怕手指会一根一根的被剁掉。

　　一次性的疼痛，周自青不惧。问题是这样撕心裂肺的疼痛，一遍一遍的体验，周自青不是铁人，他自问承受不住，所以干脆利落的求饶。

　　杜启抬手制止摩勒多，询问道“周自青，当真是求饶了。”

　　“是”

　　周自青立刻回答。

　　他立刻道“夏王，我知错了，求夏王饶命。”

　　他的内心，很是无奈，为了苟活求饶，他别无选择。如果硬着承受下去，他承受不住酷刑。不过周自青的内心，却考虑着他即便求饶，也不会做出对不起侯君集的事情来。

　　这是他的底线。

　　杜启眼见周自青求饶，其实顿时就失去兴趣，摆手让麾下的人押解着周自青退下。

　　杜启看向薛仁贵，说道“薛仁贵，你和马远等人率领的大军，各自继续昼伏夜行，往边境靠拢。抵达后，暂时原地待命，等待出兵的命令。本王这里，还需要放缓速度，慢慢的往边境去，以便迷惑侯君集。”

　　“是”

　　薛仁贵应下。

　　他押解着周自青以及其余人，便带着军队直接离开。

　　杜启一行人则继续赶路。

　　如今申时早就过去，即便晚上天黑的时间很晚，但最近这一片区域没有落脚的村子，所以一行人要稍稍加快些速度，争取早些抵达前方的村落，以便于晚上借宿休息。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第932章 嘴硬的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 