
　　削香剑杀气不如泪痕，变化不如紫微，决绝不如鱼肠，又没有白云剑的高渺苍远、湛泸剑的仁者无敌，但其精致优雅，冠绝吕云澄见过的所有宝剑。

　　吕云澄对决过不知多少高手剑客，见识过不知多少神兵利器，却无一把兵刃比得上削香。

　　用美的好似艺术品的宝剑，对决美的好似艺术品的绝色佳人，没有比这更加合适的。

　　婠婠目光前所未有的凝重，她看过吕云澄的情报，知道吕云澄武功高深，但未必能达到三大宗师级别。

　　可现在吕云澄只是弹剑入手，强大的压力便让她不得不提起全身功力硬抗。

　　“刷！”

　　婠婠手中多出一对一尺多长的短刀。

　　这是阴癸派传承神兵，名唤“天魔双斩”，锋锐坚韧，以点破面，专破内家护体罡气。

　　吕云澄晃了晃手腕，削香剑发出一声清脆悦耳，堪比石青璇的箫声的剑鸣。

　　“你先出手。”

　　“那奴家就领教吕公子的神剑了。”

　　婠婠的声音好似黄莺出谷，娇翠欲滴，可这一声轻叱，却如同狂风暴雨，瞬间充斥在方圆数十丈的空间，狂风怒号，暴雨倾盆，似乎有滔天巨浪滚滚而来。

　　天魔啸。

　　阴癸派大范围群攻手段之一，乃精神杀伐之法。

　　不仅可以削弱敌人的精神状态，还能借机先声夺人，抢占攻势。

　　吕云澄屈指在剑身上轻轻一弹，也不见吕云澄有别的动作，只是剑身震颤不断，发出一阵阵的鸣叫，却硬生生压下了婠婠的天魔啸。

　　魔恸天哭大悲咒！

　　天地交征阴阳大悲赋中的音攻法门，吕云澄早已练至登峰造极的地步，仅凭弹剑震荡，便可以施展而出。

　　再者说了，吕云澄和宝剑人剑合一，剑已经是身体的延伸，以剑施展魔恸天哭大悲咒，倒也不算太过玄奇。

　　婠婠的啸声增大，剑鸣之声随之增大，婠婠的啸声减小，剑鸣之声随之减小。

　　可不管怎么变，总是压婠婠的天魔啸一头。

　　无形的声波在空气中疯狂碰撞，又一次次的抵消。

　　商秀珣和卫贞贞就在吕云澄身后，却分毫不受影响，反而饶有兴致的听两人“斗乐”。

　　天魔啸毕竟是以喉咙声带发出，婠婠的身体再怎么坚韧，也不可能胜得过宝剑，只是啸叫几声，便收起天魔啸，挥刀斩向吕云澄。

　　出刀的一刹那，天魔大法十七重的威能显露无疑。

　　天地之间弥漫着一层无形的气场，以婠婠为核心，周围的空间好似发生了坍塌，任何攻击靠近，都会被吸收过去。

　　婠婠的玉容上显露几道淡紫色的纹路，好似月光精灵堕落之后生出的魔纹，又好似被恶魔引诱，一半光明一半堕落的天使。

　　仙子和魔女，清纯和狂野，两种截然不同的诱惑，在婠婠身上融合为一体。

　　紫血大法！

　　这是一门能够改变人的气质，让人的身体状态和精神状态，无限趋近于所修行的功法的要求的绝顶心法。

　　举个例子，婠婠适合修行天魔大法，不适合修行慈航剑典，紫血大法能够让婠婠变为最适合修行慈航剑典的体质。

　　如果练到大成，全身血液都会变为紫色。

　　天魔双斩飞袭而至，吕云澄手腕一抬，削香剑划过一个无比优美的弧线，不带一丝一毫烟火气，轻灵的刺向婠婠的手腕。

　　清风徐来，水波不兴！

　　商秀珣目光灼灼的看着，吕云澄把“清风十三式”传给了她，她已经把招式练得精熟，正好借机看看更进一步的状态。

　　她不是有超卓悟性的寇仲徐子陵，在武功方面也没什么傲气，能捡现成的，绝不会花时间去参悟。

　　清风十三式是有招的武功，却是无招的剑意。

　　吕云澄剑势展开，如微风，如月光，如风吹千铃，清脆悦耳，又如雨雪霜露，有形有质却又无迹可寻。

　　无论直线、斜线、半圆、整圆，无不是精妙流畅，美轮美奂。

　　吕云澄好似和无处不在的清风以及无所不至的月光融合为一体，剑气则像是化成了一只蝴蝶，围绕着婠婠曼妙的身姿上下翻飞。

　　清风徐来、风送花香、回风舞雪、光风霁月、清风浮云、清风映霞、微风细雨、风动千铃、清风指柳、风扬碧波、石火风灯、千里同风、风助蝶飞。

　　十三招剑法，起承转合，层层递进，由实转虚，由表及里。

　　描绘四季之风之姿，融入三仙（云霞雨）、四雅（风花雪月）、五行（金木水火土），以及庄周梦蝶，似有似无，似实似虚，似变未变。

　　天魔大法本可以敏锐的把握住周边的变化，天魔力场更是可以生出强大的吸摄力，让周边的一切都受到影响。

　　但不管婠婠如何催动天魔大法，吕云澄的剑势仍旧没有一丝一毫的改变。

　　人、剑、气，全部都从有形化为了无形，天魔力场能够影响有形有质刀剑拳脚，能够影响无形无质的清风明月么？

　　或许等婠婠突破到天魔大法十八重，再把紫血大法练到绝顶，推演出天魔大法更进一步的内容，才有机会达成这一点。

　　商秀珣可以安心的欣赏吕云澄美轮美奂的剑法，借机提高自己的剑术修为，婠婠却惊得想要转身逃跑，然后召集大批高手围杀吕云澄。

　　不为别的，只因为吕云澄的武功实在是太过克制阴癸派绝学。

　　克制天魔啸还能接受，连天魔力场都能克制到这个地步，那可真是太过恐怖了。

　　在婠婠的感受中，吕云澄就像是一块坚固不破的顽石，投入到天魔力场之中，引起数不清的波纹的同时，又能顺着波纹发动攻击。

　　顽石有形有质，攻击无形无质。

　　极致的矛盾感让她难受至极，如同丝网一般笼罩周身的剑气，更是有一种天罗地网的感觉。

　　天魔啸、天魔力场、天魔双斩、天魔舞、天魔缎带、天魔手……

　　阴癸派诸般绝学在婠婠手中施展而出，每一门都精妙绝伦，美不胜收，配合着婠婠的绝世容颜，更是有难以言说的吸引力。

　　在吕云澄的冒险中，见过的能够比肩婠婠的天魔舞的，唯有公孙兰的剑舞，而且必须是身着霓裳羽衣的剑舞。

　　吕云澄心中甚至想着，若是石青璇吹箫，婠婠起舞，那该是何等神仙般的场景。

　　商秀珣初始之时，还有心思学习吕云澄的剑路，到后来已经完全沉浸在这美妙至极的对决中。

　　婠婠风华绝代、倾国倾城，招式优美动人，吕云澄容色似玉、清贵稚雅，剑法美轮美奂。

　　两人一个翩若惊鸿，一个婉若游龙，每一招都直指对方要害，却美的难以用语言来形容。

　　吕云澄像是一株纯净无瑕的雪中寒梅，幽幽绽放，不染纤尘，婠婠则是盛开在彼岸的曼珠沙华，妖冶迷醉，灼灼其华。

　　剑四·改·风花雪月！

　　疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏！

　　一切的一切似乎都已经消失，天地间似乎只有风，只有月，以及淡淡的梅香。

　　婠婠双目紧闭，以心灵把握吕云澄的方位，对着左前方挥出倾尽全力的一刀。

　　叮！

　　天魔双斩碰到了削香剑。

　　嗤！

　　削香剑擦着天魔双斩之间的空隙，横在了婠婠的玉颈上。

　　“呼~~”

　　吕云澄长长的呼了一口气，随着这一口气，剑气剑意全部散去，就连削香剑都收回了剑匣。

　　“现在可以好好谈谈了么？”

　　婠婠运转心法，压下躁动的气血，嫣然一笑：“敢问公子，方才用了几成力？”

　　“不知道。”

　　“公子是在取笑奴家么？”

　　“当然不是，只不过我有六把剑，每一把剑应对不同的对手，削香剑用几成力，和别的剑没有任何关系。天籁小说网

　　而且我出招一向是随着性子来，这一招是五成力，下一招很可能就会变成七成，再下一招又可能变为三成。”

　　“公子最后一招用了几成力？”

　　“既用了力，又没有用力，不着形相，方能无迹可寻，明白么？”

　　“婠婠明白，多谢吕公子指点。”

　　“比武较技这种事，我来就可以，商议合作这种事，当然是我夫人做主，你们慢慢商议，我出去转转。”

　　吕云澄拉着卫贞贞，几个闪身便消失在丛林之中。

　　商秀珣和婠婠大眼瞪小眼，看了许久，婠婠先开口了：“能嫁给吕公子这种良人，商场主真是好福气。”

　　“那是自然，我的运气一向都是很不错的。”

　　“却不知商场主是否明白，一个人的若是运气太好、福缘太厚，便会遭受天妒。”

　　“福兮祸所依，祸兮福所伏，这个道理我自然是明白的，不过云郎注定是要打开天门、破碎虚空的绝世人物。

　　此方天地根本就束缚不住他，管他天妒不天妒，又能如何呢？”

　　“天地束缚不住吕公子，还束缚不住商场主么？”

　　“你没听说过，一人得道，鸡犬升天么？”

　　“商场主此言，可不符合场主身份啊。”

　　“我对武道没有任何追求，也从未指望过登临武道绝顶，在武道方面，我给不了云郎任何帮助，但不代表我在别的方面一事无成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第265章 疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 