    “我没疯！”

    刘宣面带微笑，示意李在行稍安勿躁，“李校尉，就算咱们占据东城门，仅凭长水一军又能僵持多久？皇城中尚有一万禁卫军，城外还有其他三军，如果黄桃发诏书邀其他郡守勤王，咱们困守在这里又有何用？虎贲军也是精锐，如果能收复虎贲军，对于咱们将是非常有力的。”

    “可是这样实在是太过危险了。”

    李在行摇摇头道。

    “虎贲军的主体既然是雷公带过的边境军，那么以我的身份过去，想必一部分人会认的，而这些人只是缺少一个带头的首领而已。”

    “对了！”

    刘宣敲了敲脑袋，想起了什么：“放心，我不会一个人去的，我需要找一个好帮手。”

    “既然刘府君已经下定决心，那我预祝府君成功收复虎贲。”

    李在行心中颇为钦佩，现在虽然看不出刘宣本事如何，但这胆量确实比一般人都大。

    “还有一件事，我需要跟李校尉提前说了，或者说，想问一问李校尉！”刘宣开口道。

    李在行一愣：“何事？”

    “咱们最终的诉求是什么？”

    “当然是诛宦！”

    李在行毫不犹豫道。

    “那如今黄桃就在皇城当中，李校尉可愿杀入皇城中诛宦？”刘宣继续追问道。

    “这...”

    本来的设想是想办法将黄桃诱出皇城，直接诛杀。

    但没想到黄桃早就听到风声，根本不出皇城，并且直接行动，逼迫雷公离京城，在卫尉寺直接斩杀朱同，并派兵缉拿追杀与雷公亲厚的官员各府，并派遣京城第一大将梁阳守卫武库。

    派黄甲杀害孔预，将虎贲军捏在手里，派圣旨催动中垒军，借势威压李在行，这一环又一环，可谓是老谋深算，面面俱到。

    而且不仅如此，刘宣甚至想到由皇后掌管的长乐宫卫，数千人的长乐卫黄桃岂能不知，派遣公孙靓去长乐宫恐怕是会害了他，刘宣不禁有些懊恼，只能希望公孙靓机警一些，保住性命。

    李在行也颇为犹豫，在李在行看来，他们是诛宦，是清君侧，不是造反！

    这是最主要的！

    但攻打皇城就真的算是谋反了。

    那现在该如何？

    僵持下去？

    黄桃有皇帝还有太子在手，这就是大义，李在行又能坚持多长时间？

    等李在行稍微露出疲态，就是李在行的死期。

    “那刘府君是何意？”

    李在行小心翼翼的试探道。

    “当然是诛宦了！”

    刘宣笑了。

    “什么！”

    李在行还要在问。

    刘宣却是直接转出门外，声音从门外飘了进来，“李校尉且等我收拢好虎贲军后，咱们在详谈。”

    “刘府君，谈一谈，谈一谈嘛！”

    李在行心中实在是不安，却是往外追出了几步，不过最后终于停住了脚步，站立在城门楼子上，任凭清风拂面。

    刘宣转道下了城楼，却是在城门处等待，很快便见到了自己想见到的人。

    “大姐。”

    刘宣微微躬身拜道。

    却是抬眼看了一眼面前的这位少妇，真白啊！

    雷家大姐肌肤赛雪，身材丰腴，真真的美极了。

    这一刻，谁不是个曹贼呢？

    在看一旁的雷三雷忆橙，真是个干扁的好姑娘。

    刘宣很想掀开后面的车帘，看一看躺在车里的大姐夫，想问一问他什么时候走？

    “刘府君！”

    雷明兰行了一个万福。

    “哼！”

    一声冷哼却不合时宜的响了起来。

    刘宣不用看就知道是谁发出来的。

    “你跟我过来！”

    刘宣向雷明兰表达了一下歉意，随后直接拉着雷忆橙的衣襟，将雷忆橙拽到了一旁。

    “你找打是不？”

    雷忆橙将剑柄顶在刘宣胸膛，大有一言不合便要开打的意思！

    “我这边需要你的帮助！陪我走一趟如何？”

    刘宣拨开顶在自己胸口的剑柄，却是问道。

    “我凭什么跟你去？你是谁啊！”

    雷忆橙狠狠地瞪了刘宣一眼，显然还记着不久之前刘宣不搭理他的事情，这是一个善于记仇的女人。

    “你不会是不敢吧？”刘宣面露不屑道。

    “小小激将法，你以为我会上当吗？”

    雷忆橙扬起下巴，颇为不服道：“别以为我父亲将我许给你，我就要听你的！”

    “你一直想当一位女将军吧！”刘宣笑着道。

    雷忆橙扭了过去：“干你何事？”

    “虎贲军如何？”

    刘宣突兀的来上一句。

    雷忆橙继续瞪大了杏眼：“啥意思？”

    刘宣一把搂住雷忆橙的肩膀，画了一个大饼：“咱俩一起去虎贲军营，将虎贲军收拢，你以后就统领这一万虎贲军如何？真真正正的成为一名女将军！”

    “难道这一万虎贲军一直能让我统领不成？”

    雷忆橙明显不信刘宣画的大饼。

    刘宣道：“为何不能？只要诛了阉宦，那这一万虎贲军就是你雷忆橙的！”

    这次，雷忆橙真的心动了。

    “那我能不能改个名字？”雷忆橙面露希冀的问道。

    “当然可以！”

    刘宣毫不犹豫的点头道：“你改什么名字都可以！”

    “那我要好好想想！”

    雷忆橙把手放在下巴上，思索如果自己拥有了一万人马，那这支军队应该叫什么名字。

    刘宣继续搂着雷忆橙的肩膀，也不见雷忆橙反抗，边往前走，刘宣边道：“名字慢慢想，不过事情刻不容缓，咱们必须迅速出城，前往虎贲军营，去晚一刻，收复虎贲军便难上一分。”

    “好！”

    雷忆橙终于发觉搭在自己肩膀上的贼手，赶紧拍了下去，然后狠狠的瞪了刘宣一眼。

    刘宣脸皮厚，不以为意，而是命令士卒将自己的宝马牵来，叫上关羽，带着雷忆橙迅速的出了城门。

    在城头上感受微风的李在行，亲自目视着刘宣三骑的离开。

    “祝你好运！”

    李在行拍了拍胸脯子，暗自道：“事但凡不可为，我自前往任城郡，占郡自守。”

    雷大姐疑惑的向一旁的柳芳、雷成询问道：“他二人之前从未见过面，为何会如此亲近？”

    柳芳、雷成二人对视一眼，从对方眼中均看到一种叫做迷茫的词汇。

    明显也是没懂。

    刚刚还要没完，现在怎么就能一起出去了呢？

    “等等！姑爷还有三小姐这是出城去了？”

    雷成一拍大腿，才反应过来！

