    我看着尘谣吃惊道：“你怎么知道那孩子拥有什么能力的？”

    尘谣说：“静神，静者可观万物，可察万物。”

    “黑白将虽然现在衰败的有些厉害，可曾经也是妖兽中的佼佼者，特别是在与人和平相处的妖兽中，更是拔尖的存在，最强的黑白将拥有六重神格的实力。”

    “那孩子可以操控的，不仅仅是黑白城那些衰败的黑白将，就算是全盛时期的黑白将来了，也要对那孩子言听计从。”

    “我很想知道，这乙家，还有刚才那一家来争夺的人，他们看重的，是那孩子的什么。”

    “他们不可能知道那孩子拥有操控黑白将的能力。”

    我们说话的时候，双锤男子已经走远了，乙烀深吸了一口气，就返回了自己的阁楼中，周围看热闹的人也都散掉了。

    我则是拦下一个行人问道：“他们为什么打啊？”

    那行人愣了一下，然后说：“不知道，谁管呢，反正就是看个热闹。”

    说罢，那路人就离开了。

    尘谣对我说：“我想办法和乙家接触一下吧，顺便打听下他们的情况。”

    接下来我们四下打听了一下，才知道，乙家是黑白城有名的医学世家，不过黑白元心的诸多病理基本都是和修行有关的，和真正身体上的伤病医学知识很少。

    毕竟黑暗元心的人，生病的几率太小了。

    就算是有病，也是伤病，战斗中受伤而致。

    而刚才来抢孩子的，使用双锤的人，是常家的，叫常安。

    了解了这些后，尘谣就看了看我、王俊辉和徐铉三个人说：“你们三个修行不是都暂时停滞了吗，正好让乙家的人给你们看看，我们趁机也能进乙家了解下情况。”

    我们点了点头，就走向了乙家的阁楼。

    这大门是开着的，百米高的大门上有一个巨大的牌匾，上面只些了一个“医”字。

    进入大厅之后，刚才外面撑着结界的乙烀就看向我们，而在他的面前还站着几个人，他们应该都是乙家的医者，而乙烀正在给那些人训话。

    见我们进来，乙烀就停止训话，而是问我们：“你们是来瞧病的吗？”

    我说：“是，我的修为卡在六百一十星无法突破，想让您帮我瞧一下，看看有没有什么办法！”

    乙烀问我：“你在这个门槛卡了多久了。”

    我想了想说：“快半……”

    不等我把“半个月”仨字说出来，尘谣就拽了拽我的胳膊。

    我也是瞬间反应过来，在黑暗元心，一个门槛卡几百年都算是正常的，我才卡了半个月就来看医生，实属是有些没事儿找事。

    所以我便说了一句：“快半辈子了。”

    乙烀让我伸出手。

    我不禁好奇，黑暗元心也把脉吗？

    果然乙烀在我的脉门上摸了一会儿，然后看着我说：“你这门槛着实有些特殊，卡的年限竟然连我也搭脉都诊不出来。”

    “那种时间很短，可又好像过了几十万年的感觉更是奇特，我从来没有诊断过如此怪异的门槛脉相。”

    “你先等一等，我去请我的父亲来。”

    说着乙烀一脸兴奋地把我请到楼上一个房间里。

    至于楼下那些乙家的人，他也懒得训话了，而是让他们各自去忙了。

    一边上楼，我也是问了一句：“一般你们这里看诊需要多少内丹啊？”

    乙烀说：“先不急说报酬，如果我们确定能治了，再收你的报酬，如果我们治不了，我们什么也不收。”

    我心中其实有些小期待，若是乙烀能有办法让我突破心魔设置印记的门槛，那我可以继续修行了。

    否则的话，我不知道还要卡多久。

    我们在房间待了一会儿，乙烀和一个年纪稍长一些的男人就进来了。

    单从面容上看，看不出那男人就是乙烀的父亲。

    可乙烀却一口一个父亲的称呼那人。

    那人也是一副有兴致的模样，给我搭脉，连打招呼的机会都不给我。

    搭脉结束后，乙烀的父亲也是连连咂嘴说：“奇怪，奇怪，这种脉相着实少见，我们诊断过很多的门槛脉相，绝症的脉相我们也见过几百种，可这样的却很少见。”

    绝症脉相？

    我的眉头皱了皱。

    乙烀的父亲就说：“你放心，你的不是绝症脉相，虽然很奇特，可我多年的行医经验告诉我，你还可以突破六百一十星的门槛，只不过突破的难度和方法怕是要费一些工夫了。”

    “对了，你们是黑区，还是白区的人，住什么地方，方便的话，留一个联系方式，我到时候上门去给你诊治，我也是很久没有遇到这么有趣的情况了。”

    不等我说话，尘谣就说：“我们是神星城来的，你瞧病的这个，是沈星辰学武堂的老师，是来参加不久后的优秀教师评选的。”

    乙烀的父亲不敢相信说：“神星城虽然弱，可往年来的，都是一千星以上的，今年来个六百星的，神星城学武堂的堂主，这是打算自暴自弃了吗？”

    乙烀的父亲大概觉得自己的话冒犯到了我，就又说：“我没有小瞧你的意思啊，咱们继续说病的事儿。”

    我道：“绝症就是没有办法突破的门槛，是吗？”

    乙烀说：“我父亲说了，你的不是绝症脉相。”

    我则是看着乙烀的父亲说了一句：“你的门槛是不是绝症之相。”

    乙烀的父亲愣了一下，然后点了点头说：“是的，我两千一百星，已经没有办法再突破，是绝症的门槛脉相，你也懂医术？”

    我说：“我不懂医术，不过却懂得相术，我从你的面相中看出了你的器量。”

    乙烀的父亲愣了一下，然后诧异道：“相术，现在竟然还有人用相术，很没用的一门术法。”

    我继续说：“我还从你的面相中看到，十天之内，你们家族必遭大难，甚至可能是灭顶之灾。”

    乙烀的父亲皱着眉头说：“你这小子，口出妄言。”

    我道：“我只是好心提醒。”

    乙烀则是说：“你们是不是常家派来捣乱的？”

    我说：“我们不是常家的人，给你们带来灭顶之灾的，也不是常家，而是其他的势力。”

    乙烀的父亲仔细打量了我几眼后说：“除了常家，我们就没有仇家了！”

    我说：“马上就有了。”

