
冷冥自然是听说了这些事，一时之间，发现辽国都城的大街上，空无一人，就偶尔有几人，还是战战兢兢，东张西望，生怕自己面前突然就跳出一个妖怪来。

"主上，什么妖怪啊，这明明就是鬼姬干的，不过那日她又不曾被主上重伤，为何要吸这么多人，属下可听说那什么九阴功法是要受重伤才会突然要很多血的。"沐羽在一旁，望着那些惶恐不安的人们，疑惑的问道。

"不一定只有本主能伤她。"冷冥薄唇微启道。

匕刃由于上次被宇文向吉打伤目前都还躺榻上，还只能爬着，倒是也让沐羽感到有些愧疚。

"沐羽，管这些闲事，不如去照顾匕刃，待他伤养好了，你二人便回青獠去领罚，违背本主的命令，你们知道后果。"

冷冥见沐羽现在站在一旁，原本一个冷冰冰的女子，如今竟也多起话来，忽然想起了他二人那日，违抗命令擅自行动，若是就这样饶了他们，恐怕以后还会犯，还是给他们想点记性好。

"...是，主上。"沐羽原本今日的好心情，被冷冥一句话，似是泼了一盆冰冷的水，瞬间就转身滚回去照顾匕刃了。

要不是因为自己楞是要让匕刃去引开宇文向吉，他哪里会受这么重的伤，确实是怪自己。可她也不曾想到宇文向吉的实力会如此厉害嘛。

见沐羽逃跑般的进去照顾匕刃，他嘴角微微一勾，想起了那日陈书岩那个背影。当时情况特殊也不曾多和她说上两句话，倒是有些遗憾，这一切皆要归罪于那个好师妹鬼姬身上。

冷冥派人打听才知道，自己那日竟然被鬼姬给利用了，不过后来她竟然随便找了一个人就冒充自己，简直是人格上的侮辱，绝对不能放过她。

沐羽熬了一碗药汤端着去给比匕刃，无奈，匕刃伤了左肩，故左手根本无法抬起来。他委屈的望着沐羽，沐羽暗自扶了一把额头，这意思就是要自己喂他了。

不过自从匕刃受伤回来，不是每日都是自己喂的嘛，他还要让自己吹，怕烫，什么时候一个杀手也变得如此矫情了。还有主上说的惩罚，那是什么破规矩嘛，真是想想都心累。

另外一边，宇文向吉和陈书岩收拾着行李，打算告辞了。南宫祁琪那里，陈书岩该提醒柳研的也提醒了，若是他们真的相爱，相信这个误会自然会解除，之后两人重归于好。再者便是从此是路人吧。

"书岩，想甚，如此入迷。"宇文向吉看着正在发呆的陈书岩，伸手在陈书岩眼前挥了挥。

"没有，书岩就是想南宫祁琪和柳研的事，还有那鬼姬，也不知她到底进宫来是何目的，我们就这么走了，会不会发生什么事啊。"陈书岩拉开宇文向吉的手，发表着自己心中的感叹。

"鬼姬，说起来本王还不曾告知你，那日鬼姬想对本王下手，不对，是下口，结果被本王一脚给踢飞了，没死，但是重伤。"宇文向吉得意的说着似是在陈书岩面前炫耀自己一样。

"你怎不直接解决了她，免得留着祸害那么多无辜百姓。"陈书岩遗憾的看了一眼。

"书岩，这个时候，你不是应该问本王可有伤到何处么？怎到关心起那个女魔头了。"宇文向吉有些不悦的望着陈书岩。

"你不活蹦乱跳站在这里的嘛，再说了，就凭她还能伤了你不成？"陈书岩白了宇文向吉一眼，再狠狠的鄙视宇文向吉。

"...好吧，书岩说的是，书岩这是在夸本王实力强大嘛。"宇文向吉终于勉强的接受了，陈书岩那不知到底是不是夸奖的话。

陈书岩暗自腹诽，我有在夸你吗？你哪里听出来我在夸你了，还真是自恋到无可救药。明明就是怨他不杀了鬼姬，他还好意思说人家夸他了。

"走吧，去跟柳研告辞。"二人一同去到柳研的御书房，站在门外等着通报。

柳研也从御书房走着出来，望着宇文向吉个陈书岩要走了，便也未曾多留了，自己的事也还有很多未处理的。柳研和陈书岩互相寒暄了几句，宇文向吉早已站在一旁听不下去了，伸手扯了扯陈书岩，二人便去牵着沙鹰和剑影朝着宫外走了去。

柳研最近为民间人口失踪之事，还有南宫祁琪之类的事忙得焦头烂额，心情也极其不悦，身边的人也更是小心翼翼，不敢得罪于他。

柳研忽然想起那日侍卫说，见二王爷的人进了瑜姬的宫中，便未曾再出来，还有他那日去看瑜姬，见她身旁的侍女们极其陌生，这一系列会不会有联系？

若这些事真的都跟这个瑜姬有关，那这个女人确实是大有来历啊，不过也是极其可怖的事。

瑜姬宫，最近鬼姬的日子倒是过得极其舒心，"娘娘，这几日陛下都不曾来您的宫里了呢。"敛禾替她捶着肩，不经意的提到了柳研。

"许是他最近政务忙吧，再说了，本宫听说那些被本宫给吸了血的失踪百姓，都传到了他耳朵里，恐怕是有得一阵子忙活了，要不去找个替罪羊把案子给结了吧，不然陛下也着实辛苦了些。"

鬼姬伸手揉了揉太阳穴，打着哈欠道。似乎在她的眼里，所有的人都是她的食物，饿了便吃，吃完了随便就打发了，这跟一个妖怪也没什么两样了，更何况有些妖并没有她残忍。

"那娘娘打算找谁来做替罪羊，这可不能随随便便找一个了，得是有些实力的。"敛禾想了想，说道。

"倒是机灵，自然是不能普普通通的人，那不如就...两位使臣如何？"鬼姬第一反应便是宇文向吉她还记着宇文向吉那一脚之仇，论实力，宇文向吉足够强大了吧，不过关键就是要如何栽赃于他？

"娘娘，你说的是天朝那两位使臣吗？不过奴婢听说他们离开了皇宫，才走了不一会儿。"

"哦，走了？那不正好，就来个畏罪潜逃怎么样？哈哈哈。"鬼姬此刻笑得让人发寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665353"  chaptername="第四百二十三章  告辞">加入书签</a>
</div>
