    “嗯！这确实是海捞瓷，这瓶子，是明宣德的青花瓷。”闫老板用放大镜看了好久那个差不多四十厘米高的瓶子。

    看得出，他对这只瓶子十分喜爱、欣赏。

    闫老板告诉楚文，明宣宗朱瞻基除治国有方外，还具有极高的艺术修养。当时的宫廷艺术品成就非凡，如瓷器、铜炉、佛造像等皆称后世典范。

    明宣德朝的青花瓷，以其胎釉精细、色泽浓艳、造型多样和纹饰优美而著称，被认为是明代的素花瓷器之冠。宣德青花所用青料为“苏泥勃青”，烧成后在青花部分出现黑疵斑点，与浓艳的青色相映成趣。

    此外，宣德青花的图案装饰，继承、融合了元代青花的笔绘画风，并渐趋典雅、秀丽。其纹饰以花果纹为主，很少描绘人物。

    “像这件双耳瓶，画工精湛细腻，线条流畅自如，形态妍美怡人。近圈足处绘一周变形莲瓣纹，圈足外侧画卷枝纹。

    其构图疏朗自然，虚实相济，无缠枝纹饰常见繁密局促之虞，笔触细腻，虽见工致却不落于媚弱，在浓淡相抹中独显宣青之豪迈气概，深得水墨神髓。”闫老板一边欣赏，一边指点道。

    口沿双弦线下书“大明宣德年制”六字楷款，朴拙苍健，古意盎然。

    “你们在公海捞到的？”

    楚文点头：“当时，还有其他国家的打捞船在，被我抢先一步，抢了一些。”

    “如此，那完全不用担心了。”闫老板开心说道。

    刚出水的文物，多少还是有点忌惮的，一旦流入市场，很容易被有关部门盯上。

    不过，这要是在公海捞上来的，那就没啥问题。国内不准私人私自打捞，但在国外打捞的，就管不了那么多。

    “我听说，海捞瓷不怎么……”

    没等楚文说完，闫老板笑道：“不怎么值钱是吧？得看具体情况。如果品相完好，对其价值自然就没太大影响。

    比如这件双耳瓶，没有被海底的一些物质腐蚀、氧化等，表面还保持着原貌，其价值也就高。”

    他表示，无论是沉在水底的，还是埋在土里的，都会有一些瑕疵。

    比如埋在土里的，会有土沁等。

    “这样吧！其他的，我以二十万一件收了。”闫老板指着其他的瓷器。

    那些瓷器，可以明显看出海水侵蚀的痕迹，抚摸起来没有出土的瓷器那么温润，即便洗干净，用手抚摸还是可以感觉到盐粒结晶体。

    闫老板也坦白，这些瓷器和我们国内出土民用瓷器有别，一般都比民用瓷精美，有些甚至可以和官用瓷媲美。

    “至于这一件双耳瓶，属于最精品的一件，我最多只能给六百万。我个人建议，你不妨拿去拍卖行拍卖，估计能拍出更高的价钱。”闫老板建议道。

    宣德青花，有拍出过亿天价的例子。

    如果不是海捞瓷，闫老板自信能将眼前这件双耳瓶卖出千万以上的价格。但是，海捞瓷的变数有点大，不太好说。

    因此，闫老板给楚文这么一个建议。

    其实，他也是希望能跟楚文长期合作，才给这么一件中肯的建议。不然，他六百万买下来，肯定也能挣一些，没必要往外推。

    “行，闫老板，多谢啦！”楚文抱了抱拳。

    “客气，都是熟人了。这样，我正好认识拍卖行的人，帮你联系一下。”闫老板摆摆手。

    此次，楚文拿出五十多件瓷器。闫老板吃下了绝大部分，已经足够了。二十万一件，稍微运作一下，他也能挣几百万。

    闫老板打了个电话，然后转头告诉楚文：“这家公司是我们省最有实力的一家文物艺术品拍卖公司，他们下午就到，一会我们先去吃个饭。”

    “好，不着急。”楚文点头。

    闫老板请客，跟楚文说了不少古董界的事情。

    吃了饭，趁有时间，楚文去了一趟水族馆，里面的老板是一位年轻人，年纪大概和楚文差不多。

    里面有不少珍贵的观赏鱼，海水的、淡水的都有。

    其中，有不少都是龙鱼。这种鱼，目前貌似挺火的，据说一尾龙鱼几百万的都有。

    “要点什么？随便看。”

    楚文摇头：“红薄荷神仙，你这里收吗？”

    嗯？卖鱼的？

    “那得看品相。”水族馆的老板一愣。

    他心里多少是有点兴致的，毕竟红薄荷神仙鱼的数量少，找买家并不难。其实，国内外尝试过人工繁殖，但好像没有成功。

    这也就导致红薄荷神仙鱼的价格一直居高不下。

    楚文拿出手机，里面有照片和视频。

    “你看看这尾，是我们在海里捉到不久的。”

    那位老板津津有味地看了一会：“你打算卖多少钱？”

    一听这话，就知道他感兴趣了。

    “你感兴趣的话，不妨开个价，合适的话就卖给你。”首先开价的，通常都是吃亏的一方，楚文可不傻，将皮球踢了回去。

    那人沉吟了一会：“你这尾品相还算不错，市价是八万到十五万之间，我们折中十一万五千元，如何？”

    此话一出，楚文倒也不好意思说太多。

    “你稍等，我问一下，鱼不是我的。”

    然后，楚文给楚滔一个电话，告诉他情况，卖不卖由他自己决定。

    “你觉得行就行，那你送过来吧！神奇动物水族馆，我跟这里的老板谈好了的。”最后，楚文跟楚滔那小子说道。

    正在吃饭的楚滔讲完电话，筷子一放，饭也不吃了。

    “慢着，那条鱼卖多少钱？”楚滔的老妈忽然问道，全家人立即停下吃饭的动作，眼睛齐齐地望过去。

    楚滔头皮一炸，呐呐道：“也没多少。老妈，我刚上交了20万伙食费，够吃好多年的吧？”

    “没多少是多少？什么好多年？二十万可勉强够你长这么大的开支，你一天没结婚，没分家，都要上交伙食费。”楚滔的老娘可不惯着孩子。

    楚滔的老子目光瞥向大门角落一根鞭子。

    “一万五千。”

    楚滔心里松了口气，还好他早有准备，提前跟船上一起工作的那些家伙说好，不要把鱼的价值说出去。

    为此，他还请了一顿大排档。

    “这么贵？”家里人惊讶不已，那还没巴掌大的鱼，居然值一万多。

    楚滔暗笑，嘴上却说道：“废话，不然我千里迢迢带回来，图什么？”

    “行，回来上交一万。”老娘拍板道。

