    “女皇被帝俊抓走了？”

    姜明瞪大了眼睛。

    这可真是天塌了，尤其是对大唐百姓来说。

    “说清楚点，帝俊抓女皇干什么？”

    狄仁杰平复一下仓皇的心情，说：“我们也不清楚，只是帝俊提到要利用女皇的血脉。”

    “如果我没猜错，这位女皇是女娲大神的血脉吧。”

    一旁的申公豹忽然开口，得到姜明的肯定后，他脸上露出果然如此的表情。

    “这样说来，帝俊已经准备开展最后决战了。”

    “怎么说？”

    “姜明，你找到九种奇迹之力，再加上尚未被人占据的王者峡谷，你有没想过另外两种奇迹之力在哪？”

    姜明皱了皱眉，继而惊疑道：“你是说，帝俊已经吸收了两种奇迹之力！”

    “他不是女娲的血脉后裔，无法吸收奇迹之力，但他很有可能得到了它们。”

    “所以帝俊才会抓走武则天，因为要用她体内的女娲血脉为奇迹之力解除封印！”

    姜明恍然大悟。

    继承奇迹之力是需要条件的，那就是必须是女娲的血脉后裔。

    姜明不符合条件，但他有系统，帝俊显然没有系统，所以他要得到武则天的血液。

    “如果只是利用血液的话，武则天应该没有生命危险。”

    姜明小声说，很快又摇摇头：“不对，帝俊如此仇恨女娲，绝不会放她的血脉后裔活着，我们必须去营救武则天！”

    但是结合申公豹的猜测，如果帝俊真的想来一场硬仗，自己这边恐怕实力不够啊。

    帝俊恢复肉身后，实力就算有所损失，那也是接近王者百星，再吸收两种奇迹之力，很有可能就是百星王者了。

    自己这边最吊的猴子，现在也就八十多星的样子。。。

    沉默片刻，姜明得出一个结论：找队友先！

    而且，哪吒那里还有一种奇迹之力，此时不用更待何时？

    姜明看向狄仁杰，说：“你们不要慌，营救女皇的事情交给我，安抚好长安的百姓，不要让他们过度惊慌。”

    每当国家发生点意外，最慌的总是百姓，然而这种惊慌除了捣乱什么用都没有。

    “好，我们都听你的。”

    狄仁杰点头。

    不知从什么时候，姜明已经成了最可靠的队友，就是那种逆境翻盘，1V5都可以五杀那种。

    莫名的让人感到心安。

    姜明有条不紊的分配任务，他去陈塘关找太乙真人，顺便取回哪吒体内的奇迹之力。

    几个徒弟兵分两路，一路去炎黄召集嫦娥后羿，另一路去灌江口找杨戬。

    最终决战不容大意，帝俊绝不是孤立无援，他手下不乏曾经的荣耀天神以及强力的魔种部下，姜明这边也必须集中力量。

    至于王昭君这种低级神境，实在没有参战的必要。

    高端局，菜鸟就别来送人头了。

    约定好长安集合，姜明孤身一人前往陈塘关。

    金光洞中，哪吒正在跟随师傅太乙真人修炼。

    经历过上次的教训，哪吒性子沉稳了许多，再加上太乙真人毫不藏私的教导，他的进步可谓飞快。

    一旁的炉子太乙，忽然感觉到了什么，睁开眼看向洞口方向，正好看到一人走入。

    “姜明！”

    师徒二人同时出声。

    姜明是陈塘关的恩人，同样也是师徒二人的恩人。

    “太乙真人，哪吒，好久不见。”

    姜明笑着跟两人打声招呼，并且说明来意：“帝俊出现了，要和他展开最终的战斗，我需要你的力量，以及哪吒体内的奇迹之力。”

    “没问题，来吧，我准备好了！”

    哪吒坦然的露出胸膛，奇迹之力就在他的左胸跳动，代替心脏的作用。

    姜明没有动手，而是看向太乙真人。

    哪吒的奇迹之力是太乙真人装进去的，冒然取出恐怕会伤及性命，需要听从太乙真人的意见。

    太乙真人眉头轻轻皱起：“和帝俊决斗，你确实需要奇迹之力，老夫也会尽力帮你。”

    话锋一转：“可是。。。哪吒现在的实力还不够强大，失去奇迹之力恐怕扛不住。”

    “没关系的，我扛得住！”

    哪吒大声说：“不要因为我，耽误了整个大陆的大事！”

    姜明拍拍他的肩膀，安抚他激动的情绪：“哪吒你先别急，奇迹之力也不是必须的，还是你的生命更重要。”

    奇迹之力的确不是必要的，因为没有人知道帝俊的真实实力，只能说准备越充足越好。

    “我不信，帝俊可是比肩女娲盘古的恐怖存在，你一定需要我体内的力量！”

    哪吒眼睛红了，甚至用头去撞墙：“你下不去手，我自己来，我死了就好了。”

    砰砰砰，石壁都被他撞碎了，额头一点伤口都没有。

    星耀高级的体质，可不是普通金石可以伤害的。

    “靠！想死都不行！”

    哪吒郁闷的骂了一句。

    “哪吒说的对，不能因为我们师徒耽误了大陆。”

    太乙真人咬咬牙，抬起头来，眼中光芒熠熠：“老夫有一个折中的办法，既不用牺牲哪吒，又可以取出奇迹之力。”

    “师父，有这种好办法你不早说。”哪吒也不自杀了，欢快的凑耳朵过来。

    只听太乙真人沉默片刻，道：“办法很简单，将我全部修为转移给哪吒，那样他就可以直接突破到神级四十星以上，身体强度就能承受取走奇迹之力了。”

    哪吒愣了一下：“那师父你呢，你会怎样？”

    太乙真人呵呵一笑：“放心，老夫不会死的，只不过沦为凡人罢了。”

    “这不行，还是我自杀吧！”

    哪吒说着，就要一巴掌给自己爆头。

    一只手掌斜地里抓来，是姜明阻止了他。

    “就按太乙真人说的办吧。”姜明说。

    虽然对老头子有些残忍，但总比牺牲哪吒要强，是目前最好的办法。

    顿了顿，姜明补充：“如果战胜帝俊了，我会将那部分力量还给你，这样你就又是荣耀天神了。”

    如果没有战胜帝俊，被帝俊统一了大陆，那大家都得死，要力量也没什么卵用了。

    太乙真人微微一笑：“老头子相信你。”

