    今晚，只要她顺利的搭上霍傅司，从今往后的日子便能顺风顺水，荣华不尽。

    没想到才刚决定入行，就碰上这么好的美差事。

    第一次给了这样的完美男人，往后余生都足够怀念。

    思及此，女孩故意做出一副自认妖娆的姿势，当着众人的面儿扒低衣领。

    颤巍巍的扑了过去。

    结果，还没碰上霍傅司的鞋面，就被男人一脚狠狠踹在心口。

    顿时，痛到极致的苦楚自心口传来，女孩喷出一口鲜血，狼狈的趴在地上。

    而座上的男人表情阴鸷可怕，眉目沉沉的吸了口烟，通身的气场冷冽如冰。

    慕川几个人看愣了，不知道该如何处理。

    不是说找女人么？怎么……玩这么狠的嘛！

    立言震惊不已的嗫嚅：“这......老三，不满意？”

    女孩啜泣不止，泪朦朦的眸子楚楚可怜的看着霍傅司，却再不敢轻举妄动。

    早听闻这位霍少脾气暴躁，性情阴鸷莫测，今日一见，果真如此。

    可，这大好的前程就在眼前，如何能放弃？

    思及此，女孩亦是不死心的道：“霍少……人家是想伺候您。”

    谁知，美人在前，霍傅司只是厌恶的睥睨着她，眉心紧攒。

    最后，只轻飘飘的撂下一句，“滚出去。”

    这种目的性太强的女人，的确不是他哥会看得上的。

    慕川心下了然，不顾女孩的反抗命人将人架了出去。

    临出门之前，女孩凄厉无比的尖叫，听的人心头发怵。

    房间里，瞬间就只剩下四个大男人和另一个年轻女孩。

    这位跟刚才那个不太一样，胆小的很，看到霍傅司那样对自己的同伴，顿时吓得泪眼汪汪，缩着肩膀努力降低自己的存在感。

    霍傅司冷嗖嗖扫了一眼，却无意间瞧见那女人尖俏白净的下颌，刹那，心头一沉。

    缓缓道：“把头抬起来。”

    听到男人声音低沉冷冽的命令自己，女孩更是害怕的六神无主。

    低低的啜泣声格外刺耳。

    云峰有些不忍，出声道：“老三，你悠着点啊，这姑娘刚满十八岁，纯的很，你别吓着人家了。”

    “抬起来。”

    还是那句话。

    低沉薄凉的嗓音，恍若带有能够穿透人心的力量。

    女孩缓缓的抬起头，晶莹水润的眸子，小巧精致的琼鼻，五官小巧精致的像洋娃娃。

    长得很像一个人。

    只是她的眼神，要更天真懵懂一些。

    霍傅司眯着眼，意味不明的看着女孩的面容，半晌不说话。

    被这样一道气势逼人的目光打量着，女孩渐渐有些支撑不住，眼眶红红的，“霍，霍少……”

    “叫什么名字？”他冷冷的问。

    “我，我叫灵儿。”

    “嗯。”

    霍傅司淡淡道，而后扭头看了眼身后八卦注视着他的几个大男人，表情平淡无波的下逐客令。

    “你们先走。”

    WTF？？？

    慕川震惊，“哥？”

