    季家的私塾——或者应该说，季海的私塾，开了也有六七年了。

    大概是从家里的买卖逐步交到季老二手上、家底越来越丰厚的那时起，季海就开始忙活了起来，一门心思地张罗起一间私塾，待他那瞧着最像读书料的三儿子长大，便也被他拉入了这档子营生里。

    季老大这人平日里对另两房的孩子很是冷淡，不过嗯啊应付罢了，在他爹娘面前，却永远一副赔着笑毫无脾气的模样。这么个看起来面墩墩的人，实则却很有准主意，毕竟他是家中长子，按理最是该挑起澡堂子买卖的重担，他却愣是能绵软而坚决地次次拒绝，认准了只做自己想做的事，心志不可谓不强大。

    这么些年，他与他那三儿子镇日忙碌，甚少能在家中瞧见他们的身影。至于那私塾究竟赚不赚钱，又是否给家里做了贡献，这个，就真不是季樱能打听的了。

    眼下季樱在他跟前站着，他却只瞟了季樱一眼，随即眼皮就耷拉了下去，语气是一如既往的敷衍：“啊，总归是闲不下来的。”

    应付了这么一句，将季樱递过来的香薷汤接了去。

    冲季樱抬抬下巴，看模样，登时便想将这二房的侄女打发了去。

    季樱却偏要站在他跟前碍眼，带一点笑容：“我本还有事想烦大伯，您私塾里这样忙，我倒不好开口了。”

    “什么事？”

    季海有点意外，挑起眼皮扫扫她：“听你祖母说，你与你哥哥最近正忙开女子澡堂的事。家里虽靠这行当吃饭，我却于这上头知之甚少，恐怕……”

    “不是。”

    季樱忙摆摆手：“其实是为了我哥哥。大伯也晓得的，上回我哥哥犯浑做错了事，当时他便说，一心想读书。那之后，我也去他房中看过，书倒是不少，可却净是些话本传奇一类，虽说不考功名，却也不能成天只看这些，您说呢？”

    “唔。”

    季海仿佛并不关心，将那香薷汤送到唇边嘬了一口，鼻子里应了一声。

    “思来想去，还是得请大伯帮忙才好。”

    季樱仿佛压根儿瞧不出他态度的冷漠疏离，依旧言笑晏晏：“现下为着开澡堂的事，我哥哥从早到晚都不得闲，我琢磨着，等这买卖上了正轨，还是让他去跟着大伯读些正经书才是道理。”

    话说到这儿，季海仿佛终于想起什么，抬起头来四下里瞧了瞧：“今儿倒没见着你哥哥。”

    “铺子上有些事，他一早便赶过去了，说是中午吃饭的时候肯定回来的。”

    季樱忙道：“听人说，如今榕州城内读书之风气愈发盛行，我猜逢，大伯的私塾只怕也是一位难求，这才厚着脸皮来大伯跟前走个捷径，到时候，请大伯给我哥哥留个书桌，该给的束脩，我们必是不会少的。”

    这话也称得上是有礼有节了，里里外外的，还将季海捧了一捧。然而这季老大，却好似尾巴给踩着了似的，脸色顿时难看了一瞬，沉默好一会儿方道：“自家人，说那些做什么？显得太过生分。要我说，四小子也不必急着去私塾，当年开蒙之后，除开择之，家里的几个孩子都未将心思放在读书上头，即便是往私塾里去了，只怕也跟不上。”

    他停了一下，思索片刻：“依我看，等四小子忙完了开澡堂那一摊子事儿，倒不如先跟着择之学些东西。他三哥虽说没考功名，却自小肯在学问上头花工夫，艰深的东西或许教不了，但带着四小子将基础打牢，应是不在话下。”

    季樱垂眼笑了笑，口中应了声是，没再开口。

    季克之读书，的确不是什么急得不得了的事，她今日之所以提出来，便是想看看季海究竟是个甚么态度。

    她对这家人的了解太少，谨慎是必然的，但凡事，总愿意尽量往好处想。

    譬如说，昨日在铺子上瞧见了她大伯的背影，往好了琢磨，说不定是她大伯担心他们两个孩子行事不够周全，放心不下，所以才特地跑过来瞧瞧的？

    虽说她大伯平日里不怎么搭理他们，但这世上从来不乏面冷心热的人呀！

    结果怎么样，打脸不？

    倘使这季海真个在内心关怀子侄，听见说季克之想去他的私塾读书，不说多热情吧，至少也该痛快应下才是，可他呢？

    就差将“别来烦我”四个大字写在脑门正中央了好吗？

    所以他昨日是去铺子上干嘛的？

    得空儿闲着没事，遛弯玩？

    “樱儿在那和你大伯说什么呢？”

    身后传来一声呼唤。

    季樱回过头去，季老太太正冲她招手。

    “过来，不计有什么话，等明日再说，今儿给我踏踏实实地歇息一日才好。”

    老太太一脸慈爱的嗔怪：“兄妹俩都跟你爹一个样，是个一刻也闲不下来的性子。你哥哥一大早就出了门，这辰光了也不见回来，你就不能消停些？瞧瞧这才几天，眼看着瘦了一圈，小小年纪，回头再把身子骨给熬坏了！”

    说到这里，她蓦地有些伤感，目光沉沉，将园子里的人看了一个遍。

    似这等举家团圆的日子，没能在场的人，便格外被牵挂。

    “也怨我吧。”

    她转头对着身旁的季三夫人感慨：“孩子才那么一点点大的时候，便将他们的爹打发出去帮家里张罗操持，半点照应不到，如今这两个，倒也像是成了劳碌命一般。”

    说着又拍拍季三夫人的手：“说来，你极辛苦。他两个的娘走得早，你年纪轻轻的，却只得在家空守着……”

    “这算什么？”

    季三夫人丝毫没被季老太太的愁绪所感染，爽朗地一摆手：“夫君常年在外，惦记着固然难免，可这日子却半点不觉难过煎熬。养了那两只猴子，成天为了他们操心，我哪里还有空瞎琢磨？”

    季老太太脸上露出点笑模样来：“那两只猴，被你养得颇好呢！”

    瞧见她神色不对，季樱也就撇下季老大，快步过去了，从季渊身畔经过时，就听他嗓子里憋着笑，低声嘀咕：“坏东西。”

