    众人不解的看向，脸上露出痴迷神情的断眉。

    铁矿精是什么？

    断眉一看众人小白的眼神，露出世人皆蠢，我独聪明的神态。

    “这么说吧，铁矿石可以打出精品刀，铁矿精能打出神兵利器。”

    白面书生等人不淡定了。

    能打出神兵利器？！

    幸福来得太快，像龙卷风！

    他们灼灼的看着季婈，想问季婈。

    “是从哪挖到的铁矿精？”

    就连断眉都屏住呼吸。

    他打算抽时间，也去挖些回来。

    铁矿精啊！百年难得一遇!

    季婈被众人如炬的目光，看得不自在。

    “咳。”

    她干咳一声。

    “我从隧道中随手挖的，当时看这些铁矿石与众不同，挺漂亮的。”

    这逆天的运气！

    众人内心火热，出铁矿精的地方知道了。

    离他们拥有，大量铁矿精的日子，还会远吗？

    季婈看大伙要组队，回去挖矿了？

    她顿时不好意思起来。

    她走过的地方，隧道里，别说铁矿精……

    就连铁矿石，她都留下一块。

    再说她已经，将隧道封起来了。

    要是寸刀等人找去，看到被封起来的隧道，肯定会生疑。

    季婈心思微转。

    为了不让寸刀等人做无用功，加上不暴露隧道被封之事。

    她心虚的开口。

    “我不知道这是难得的铁矿精，而且……”

    而且啥？

    断眉有种不好的预感。

    “当时我从隧道出来时，隧道塌了。”

    塌了？？？

    断眉感受到了暴击！

    整个人都蔫了。

    白面书生等人脸上也露出，遗憾的神色。

    唯独寸刀。

    他一直在隧道外等季婈出来，隧道中并没有传出，崩塌的声响。

    寸刀眸色微敛。

    现在季婈竟说隧道塌了，肯定是不愿他们再找回去。

    虽然不知道原因，但寸刀觉得季婈应该，自有不想他们知道的原因。

    他想了想，将疑问压在心底。

    不打算追根问底。

    寸刀觉得，要是季婈真想他知道的，等时机成熟了，自然会让他知道。

    既然挖铁矿精无望，断眉也不是钻牛角尖的人。

    他收敛心神，打量着背包里的铁矿精。

    断眉打算这一次，一定要用这些铁矿精，打造一批巅峰之作！

    他宝贝的抱着背包，催促道。

    “你们赶紧将你们，想要的兵器都给我说说。”

    寸刀的是柳叶飞刀。

    白面书生是一把带机关，能弹出利刃的折扇。

    猎虎是一把重板斧。

    艳子是一根缠腰七星鞭。

    芊芊是一把软剑。

    轮到季婈时。

    季婈还没来得及说不需要。

    寸刀替季婈开口。

    “匕首吧，能藏在靴子里的匕首。”

    说罢，他朝季婈伸手，要之前给季婈拿着的短匕。

    季婈将短匕还给寸刀，却见寸刀将短匕递给断眉。

    “这断匕想必融入铁矿精后，会更加锋利。”

    季婈诧异的拦住。

    “你不是说这把匕首，对你的意义重大吗？匕首再打一把就好了，干嘛融了它？”

    寸刀攥了攥匕首，眼底流露出怀念以及悲痛。

    “这是我妹妹的，她用不着了。”

    季婈看寸刀脸上，难掩的悲伤与坚持，双唇动了动，最后叹息一声。

    她对断眉道。

    “请你尽量保持，这把匕首的模样吧。”

    断眉无所谓的点点头。

    这把匕首的材质确实，含有玄铁，融了后加入铁精，确实不错。

    不过没有这把匕首，他费点功夫。

    也能打造出，质量不逊色于这把的出来。

    断眉领着季婈等人进村后，将他们丢在一座没人住的小院里。

    他心大的将小院的钥匙丢给寸刀。

    “这段时间，你们先住这里，村里随便走，自己解决吃饭问题。”

    说罢，兴匆匆提着铁矿石、铁矿精和匕首走了。

    断眉打造兵器需要几天。

    季婈闲得无聊，跟寸刀说一声，谢绝了艳子的陪同，出了门。

    村子很大，人看起来却不多。

    远处有一位妇人，坐在门前石墩上，抱着筐子，低头补着衣裳。

    季婈走过去，朝妇人摆摆手，打招呼道：“姐姐好……”。

    哪知，妇人抬头看到季婈后，脸色顿时一变！

    她对季婈避如瘟疫，惊惶的返回家中。

    “砰——”

    快速落闩声传来。

    这令正打招呼的季婈，郁闷不已。

    她还以为这妇人，只是见到生人，性子比较腼腆。

    谁知，接下来，她连续遇到好几个人。

    不管男女老幼，皆对避若蛇蝎！

    眼看天色要暗下来。

    季婈只能带着，一肚子疑惑，往回走。

    突然，正途径的一个小院门处。

    她见到一个扎羊角辫，身上穿着补丁衣裳，四五岁的小女孩。

    正借着木门的遮掩，露出一双乌溜溜的大眼，好奇的看着她。

    像足了一只好奇的奶猫。

    季婈倏然一笑，从空间里拿出两块，以前给小花买的糖，递了出去。

    “给。”

    小丫头看着季婈手心的糖，舔了舔嘴。

    她小心翼翼的伸出手，看季婈眼底鼓励的光芒，终于大胆的拿走了糖。

    “这个村叫什么名字呀？”季婈柔声问。

    “铁匠村。”小丫头的声音奶声奶气。

    因为两颗糖，看季婈时候，多了些亲近。

    季婈骤然嗅到空气中，隐隐飘着一股药味。

    她蹙了蹙眉，问：“你爹娘呢？”

    小丫头眼神暗淡：“爹死了，娘病了，丫丫熬药。”

    季婈一愣。

    她蹲下身子怜惜地抬手，准备揉揉小丫头的头。

    “你是谁？放开我妹妹！”

    小丫头骤然被一个，匆匆赶来的小男孩，拉到身后。

    小男孩大约七八岁，长相与小丫头有六七分相似。

    一看就有浓厚的血缘关系。

    身上衣裳补丁，比小丫头还多的小男孩，护着妹妹，防备的瞪着季婈。

    季婈摊摊手：“我对你们没恶意，今天刚到你们村，就住在前面那个小院。”

    她指了指不远处的小木屋。

    然后站起身来，迈开步子，刚准备离开时，骤然一阵风拂过。

    空气中的中药味浓郁起来。

    季婈一双秀眉渐渐拧起。

    可看到小男孩一脸戒备，终是叹息一声，温声道。

    “我会医术，要是今晚有什么事，你可以来小木屋那找我。”

    小男孩抿唇不语，甚至还牢牢抱住妹妹，不然小丫头与季婈亲近。

    等季婈的走远后，小丫头从小男孩的怀中，挣出来。

    眼巴巴目送着季婈离开，骤然小丫头想起她还给哥哥，留的一颗糖。

    “哥哥，糖，大姐姐给的。”小丫头开心的将糖块，捧给小男孩。

    小男孩神色复杂，将小丫头的手推回去。

    “哥不吃，丫丫吃，以后别拿别人东西了，我们不能跟外人接触的。”

    “为什么呀？”

    丫丫不解，追着问小男孩，她可喜欢刚才那个，给她糖吃的大姐姐了！

    小男孩不语，稚嫩的脸上，有着不符合年纪的老成。

    丫丫久等不到哥哥回答，无奈只能气鼓鼓的，跑到母亲的床边。

    她双手托腮，凑近躺在床上，脸色蜡黄，双唇微黑的妇人，嘀嘀咕咕告状。

    “娘，哥哥又凶丫丫，娘还要睡多久呀？今天丫丫遇到一个好心的姐姐，还送丫丫糖……”

    妇人躺在床上无知无觉，正给药罐添水的小男孩，看着妇人的面容失神。

    当初爹爹，也像娘一样，躺在床上，无知无觉。

    最后永远的离开了……

    小男孩背过身去，快速用袖子，拭掉眼泪。

    季婈回到临时小院。

    寸刀正在院中给野鸡拔毛。

    白面书生正在淘米。

    艳子一对二，正与猎虎和芊芊过招。

    他们看到季婈回来后，顿时停下招式，迎向季婈。

    “姑娘。”

    季婈朝众人点点头，沉声道：“我觉得这个村子……”

    她沉吟一瞬：“有点奇怪。”

    寸刀将处理干净的野鸡，递给负责做饭的白面书生。

    他洗干净手后，过来附和：“我也这么觉得，实在太安静，像……”

    “像活死人墓。”芊芊突然接话。

    这个形容虽然渗人，可众人想想，进村后感受到的氛围。

    用活死人墓来形容，确实再贴切不过！

    “断眉也不知道猫哪里，打兵器去了，不然可以问问他。”

    艳子蹙了蹙眉，她不喜动脑，这次重伤，却因祸得福，用了药后内力暴涨。

    现在她一人，对上猎虎和芊芊，都不落下风。

    所以村里诡不诡异，她一点都不怵。

    “今晚守好门户。”

    寸刀做下决定。

    白面书生四人，默默点头。

    四人头碰头，开始分配守夜时间段。

    吃过白面书生做的晚餐，季婈洗漱后，睡在了芊芊收拾出来的，整洁小床上。

    她喟叹的闭上眼，在临睡前还在感慨：这是什么腐败生活啊！

    吃喝住行不用管，就有人安排得妥妥帖帖。

    季婈严重怀疑，芊芊四人，不是寸刀给她找的杀手护卫。

    而是贴心生活助理。

    在迷迷糊糊睡着之际，季婈还在想。

    寸刀太贴心了……

    为了感谢寸刀，得研究研究，做些药送给寸刀好了？

    转而她又想……

    送药好像不太吉利的样子？

    要不还是别送了。

    正在屋顶假寐的寸刀，突然感到一阵心酸。

    他莫名的睁开眼，纳闷自己躺得好好的，心酸个屁！？

    ……

    夜半，兄妹俩躺在床上，几日都毫无知觉的娘亲，突然醒来。

    一直不敢睡实的小男孩，第一个察觉。

    可看到妇人脸上，不正常的脸色，他的心倏然一凉。

    当初爹爹要离开前，症状也与娘亲一模一样……

    小男孩强忍着泪水，晃醒躺在妇人身边，睡着的丫丫。

    让小丫头起来，见母亲最后一面。

    丫丫迷迷糊糊揉着眼，刚起身，便对上娘亲，不舍的泪眼。

    “丫丫……你要听……哥哥的话，咳咳咳……”

    妇人吃力的叮嘱着丫丫，话没说完，骤然嗓子一痒，剧烈的咳了起来。

    妇人青白的脸，咳着咳着，逐渐呈现出，不正常的酡红。

    像极了回光返照。

    “噗——”

    一口暗红的血，从妇人的嘴里，喷了出来。

    丫丫终于意识到不对。

    她怔怔的用手，去捂娘亲的嘴。

    以期能止住，娘亲呕出的血。

