
　　苏云催动仙箓神通，向天船洞天飞速接近，那波澜壮阔的天船洞天扑面而来。

　　“轰！”

　　苏云撞入天船洞天的大气层，在天船洞天的上空留下一个巨大的气环，雪白的气环前方是苏云身形剧烈摩擦空气留下的火光。

　　但见这道火光坠落了数百里之后，突然折向，沿着天船洞天的表面呼啸飞行，在身后留下一串串雪白的气环。

　　他的速度极快，催动应龙神通，身躯化作黄龙振翅而行，在短短半个时辰，便飞行十万里，然而目光所及之处，皆是废土。

　　“那个叫郎云的家伙，年岁不大，但的确是个高手！这次进入天船洞天的，恐怕只有四十人左右，一下子被他淘汰掉近八成！”

　　苏云一边打量天船洞天的景致，一边寻找郎云、梧桐等人的下落。

　　郎云暗算参加圣皇会的强者，导致苏云也被耽搁了几个时辰，不知道现在圣皇会的战况如何。

　　这些人比他要早好几个时辰，而且都是从仙路中冲出，相距不远，按理来说应该会在第一时间动手！

　　那必然是一场混战，能够在那种乱局中活着出来的都是了不起的存在！

　　“这里面必然会有梧桐。”

　　苏云心道：“梧桐的魔道修为更高了，可能那些原道圣者根本看不见她，或者即便注意到她，也会被影响到道心，影响到自己的招式。另一个必然会活下来的，便是郎云了。这个小子的分光剑术，的确强横得很。”

　　苏云观察下方的地理，越飞越快，眉头也渐渐皱了起来。莹莹从他灵界中钻出来，趴在苏云所化的应龙两只龙角之间，艰难的向下张望。

　　这天船洞天像是经历了一场恶战，已经变成了废墟，山河破碎，十万里杳无人烟！

　　“奇怪……”

　　苏云全力飞行，速度再有提升，所过之处，只见地面有着巨大的伤口，形成裂谷、湖泊，还有断山等奇特的地貌，甚至，他还看到数千里的岩浆海！

　　那片岩浆海的中心则是一个直径数百里的星核！

　　那星核尽管乌黑如铁，但却散发出惊人的热量，将岩浆海烧得咕嘟咕嘟冒着直径丈余的气泡！

　　“这场战争应该是近期发生的，以至于星核还未冷却。”

　　苏云紧贴着岩浆海，从海面上飞掠而过，飞掠形成的飓风掀起一道海浪。

　　苏云随即高高冲天而起，搜寻四周是否还有生还者，然而他目光所及，皆是世界破灭的恐怖景象。

　　莹莹悄声道：“士子，更奇怪的是，你如此照耀的飞行，按理来说应该有参加圣皇会的高手注意到你，然而古怪的是，你飞行十多万里，始终没有一个人追来，向你挑衅或者出手。”

　　苏云面色凝重。

　　莹莹继续道：“这四十多人，好像突然消失了一样。”

　　苏云声音有些低沉，道：“就算强大如我，也不可能在这短短时间内，杀掉四十多个原道圣者！更何况这些原道圣者之中还有不弱于我的存在！”

　　莹莹看向四周，喃喃道：“那么，到底是什么原因，让他们躲藏起来？”

　　苏云面色更加凝重：“不知道。不过，我们很快便会知道了！”

　　他放慢速度，莹莹连忙仰起头向前看去，只见前方是一片城市的废墟。

　　遥遥望去，但见城市前方的地面上出现一个巨大的仙箓印记，这显然是梧桐、郎云等参与圣皇会的强者降临时出现的奇异图案！

　　也就是说，这四十多个修炼到原道极境的圣者，降临到这里！

　　苏云从应龙形态恢复真身，缓缓降落，漂浮在这片仙箓印记的上空，四处打量，随即凌空飞向不远处的城市废墟。

　　他微微皱眉，这片废墟中他没有感应到任何活人的气息。

　　要么这里的人已经死绝，要么他们的实力与苏云相差不多，刻意隐藏起来。

　　莹莹变成趴在他的脑门上，连忙顺着他的头发滑下来，落在他的肩头坐着，取出纸笔，悄声道：“士子，这里有神通痕迹，应该是天府洞天的强者留下的仙术！”

　　苏云凌空漂浮，缓缓在已经变成废墟的街道上空飞过，他也注意到这些仙术的残留。

　　仙术的威力极为强大，而天府洞天的传承又是极为完整的传承，历史悠久，而且而今又多出了征圣和原道境界，他们的实力也变得几乎与仙人等同！

　　他们留下的仙术，几乎烙印在城市的废墟上，倘若触动的话，便会爆发残余的威力。

　　当然，这种威力对而今的苏云来说算不得什么。

　　突然他有所发现，停下脚步，打量墙壁上的明灭不定的符文印记，低声道：“莹莹，这片城市像不像是楼班阁主的神通痕迹？”

　　莹莹怔了怔，急忙四处打量，只见这里的建筑风格地区与楼班的神通有些相似，只是因为被破坏的太厉害，所以她一时没看出来此地的风格。

　　“不过，仅以建筑风格便可以确定出自楼老爷之手，未免太草率了。”

　　莹莹咬了咬笔头，认真分析道：“楼老爷的风格来自元朔和西土新学，而元朔的建筑风格则来自天府，或许还有其他洞天的建筑风格也与元朔类似呢？而且，这城市是实体，并非是神通。”

　　她分析得头头是道。

　　“但墙壁上的烙印，是楼老阁主的神通。”苏云道。

　　莹莹顿时没了言语，连忙向四周墙壁上看去，这些墙壁上果然有着诸多奇异的烙印，这些烙印与楼班的建筑符文极为相似！

　　“楼阁主在这里遇到强敌，因为没有大圣灵兵在身边，于是聚沙化作一片神城，在这里与敌人厮杀！”

　　苏云沉声道：“聚沙为城，顷刻间炼成大圣灵兵，这等手段即便是我也难以办到，更何况楼阁主？沙子并非是传导元气的好材质，烙印符文需要的材质坚硬，沙子也不行。但倘若这里的沙子是一种极为厉害的神金，炼器的上品，那么楼阁主便可以做到这一步。”

　　莹莹扬手，催动一道神通轰击在墙壁上，那面墙壁被她轰塌，断面露出神金的光泽！

　　莹莹不禁骇然，从苏云肩膀上跳下，翻开一块铺地的石板，想要咬一口看看是否是神金，想了想又忍住了。

　　她取出一口灵兵用力划去，吃惊道：“连地面都是神金的！不过这座城市废墟大约有几百里方圆，这么大的城……”

　　苏云仰头看向空中，道：“楼班阁主聚沙为城，顷刻间便让这里多出一座城市星球，这是他的神兵，也是他的道场。道场之中，他便是性灵仙人！然而，他被击败了，这里只剩下了他神通的废墟。”

　　他沿着街道凌空飘行，穿过几条街道，突然只见一面墙壁上有血肉在蠕动。

　　那血肉不知是何物，一边蠕动，一边生长，沿着墙壁伸展出一条条触手，向更远的废墟残垣断壁延伸。

　　苏云放缓速度，没有惊动那些血肉，而是顺着那墙壁上的血肉继续深入。

　　在他前方的街道上，一条条粗大的血肉从两旁的楼宇中延伸出来，挂在街道中央。

　　莹莹心头怦怦乱跳，坐在苏云的肩头死死握住笔，却写不出一个字来。

　　墙壁上贴着一人，整个人已经被墙壁上的血肉覆盖，只有一张脸露在外面，赫然是一个参与圣皇会的天府强者！

　　那天府强者的修为通天彻地，乃是原道境界的大高手，此刻却被那些血肉穿过了身体，与他的身体融合。

　　一条条细微的触手正在他的脸上攀爬，钻入他的肌肤，扎入他的肌肉。

　　他也看到了苏云，张了张嘴，似乎是在说救我，然而却发不出声音。

　　苏云身后缓缓浮现出一枚应龙天眼，苏云借助应龙天眼看去，只见这位原道极境的圣者的灵界中，也充斥着血肉触手，像是根须一样四面八方生长！

　　其人的天象性灵伟岸无匹，但也被这些血肉触手穿过！

　　这种血肉极为古怪，仿佛能与任何东西生长在一起，即便是没有实体的性灵，它也可以在其中生长！

　　苏云取来纸笔，在纸上写道：“不要触动任何东西，不要发出任何声音。”

　　莹莹点头，屏住呼吸。

　　苏云带着她，悄然无息的从网络般的血肉触手之间穿过。

　　这条街道上有战斗留下的痕迹，应该参与圣皇会的强者刚刚降临到此，便立刻爆发了战斗，他们杀入这片城市废墟，却在这里遭遇无法匹敌的力量，遭遇无法解释的怪事！

　　等到他们想要逃出这里时，为时已晚！

　　“那么，这些血肉触手到底是什么东西？”

　　苏云定了定神，循着众人留下的仙术痕迹继续向前，这时，他们又看到四十人中的另一个强者。

　　那是一个少女，背靠着墙站着，她身后的墙壁上没有血肉，而在她不远处有着猩红的血肉蠕动爬行。

　　那少女看到他们，脸上露出喜悦之色，张了张嘴。

　　莹莹连忙做出噤声的动作，示意她不要出声。

　　“噗！”

　　那少女胸口炸开，无数有如蚯蚓般的血肉触须从少女胸口钻出，很快爬满那少女全身，将其吞没。

　　莹莹毛骨悚然，强忍着尖叫的冲动。

　　“我受不了啦！”远处传来一声咆哮，只见一人陡然化作顶天立地的神魔，鸟首人身，高达千丈，振翅间冲天而起，羽翼扑扇间，雷霆从翅膀下迸发！

　　那羽翼宽达数十里，振动之时无数雷霆在残垣断壁间乱窜流动！

　　那位天府强者扶摇而起，冲上高空，顷刻间便飞到数十里高空，而后顿住。

　　他努力振翅，然而始终顿在空中，无法再上升分毫。

　　一根细细的红线穿透了他的脚面，红线的另一端连接着这座废土城市。

　　那位天府强者露出绝望之色，接着眼耳口鼻中肉芽疯狂生长，很快从他的眼睛里，嘴巴里，耳朵里，鼻孔里，一发钻了出来！

　　“嘭！”他降落下来，坠入城中，发出一声沉闷的声响。

　　苏云也不禁头皮发麻，有些迟疑，不知是否该继续往前搜寻。

　　在他前方的街道中，无数细微的红色触手在空中飞舞，若不细看，根本注意不到！

　　“必须要找到楼老阁主和岑夫子的下落！”

　　苏云咬牙，继续向前。

　　路上，他又遇到几个死在这里的天府强者。这些天府强者很多都是原道极境的强者，甚至早就可以渡劫飞升成仙，然而在楼班遗留下的城市废墟中，他们却死得无比简单！

　　“楼老阁主，你到底在这里遭遇了什么？”

　　终于，苏云寻到血肉的源头，只见一座肉红色的大山坐落在城市的中央，那是一颗巨大的心脏。

　　空中漂浮着的红色触手，则是心脏的血管。

　　此刻，从心脏衍生出的血肉攀附在四周的一堵堵墙壁上，那些墙壁应该是巨大的金碑，是楼班尝试炼化它而打造的宝物。

　　然而却一点用处都没有！

　　那些金碑上，竟然已经长出了一张张巨大的面孔，高大十多丈的大脸，睁开一只只眼睛，眼眸无神的张望着。

　　一百多座这样的金碑，一百多张这样的面孔。

　　苏云不由打个哆嗦：“前朝仙帝的脸，那么这颗心脏是……宋命！郎玉阑！花红易！你们真会选地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十五章 废土诡事免费阅读。https://xs.23sk.com 