    双方的教练碰完拳退场。

    虽然0：2落后，但是叉烧依旧走出了六亲不认的步伐，在镜头前上身左摇右晃，双臂摆动幅度非常大。

    仿佛在用自己的姿态给队员信心：

    BP我已经赢了，接下来看你们的了！

    符文方面，林诚选择了主系坚决：不灭之握、护盾猛击、骸骨镀层、坚定，副系精密：凯旋、致命一击。

    虽然放弃了强攻，但是林诚副系依旧点出了凯旋+致命一击，对于自己凯旋门门主的身份时刻牢记。

    凯旋就不说了，致命一击这个符文虽然对一般的真实伤害没有增幅效果，但是却能够增幅数值转化型的真实伤害。

    也就是说青钢影的二段Q是可以被致命一击增加的，关键时候青钢影进场说不定就缺这一点伤害能够带走C位。

    现在青钢影如果单论对线，最好打贾克斯的符文显然是不灭起手副系带启迪的星界洞悉，召唤师技能也要带引燃。

    这种青钢影换血能力强，斩杀线也高，但林诚不太喜欢。

    本来他们的阵容就很缺少先手开团，关键时候可能会需要青钢影先手E闪进场，他再为了对线整个TP+引燃出来就太毒瘤了。

    进入游戏，林诚买出多兰剑加一红直奔上路河道草丛站住位置。

    青钢影留了技能点倒也不怕对面像上一局那样丧心病狂的开局五人来抓上，而且这一局在蓝色方相对来说要安全一点。

    苏宁也没有搞事，双方和平开局。

    林诚提前抢到了边路草丛，在兵线来到的时候直接上前先A一下小兵攒不灭。

    贾克斯过了两三秒从后面露头，林诚果断扫出了W战术横扫。

    一级换血其实青钢影后手W会好很多，但是林诚的目的本来就不是想在这波换血上占多大便宜，他是为了抢线。

    青钢影的W扫过了所有的红色方小兵，外沿刚好精准命中远程兵旁边的贾克斯。

    第一时间回头走位的阿宾躲技能失败，反身靠过来准备补兵。

    补掉第一个小兵的青钢影立刻前压。

    快要贴脸的时候林诚突然一个回头，做出了和上一局阿宾一样的选择，想要骗出对手的反击风暴。

    阿宾没有上当，看到对面没有抬手也不交E。

    正好旁边蓝色方小兵残血了，贾克斯反手补掉自己全场第一个小兵。

    但就是看准了对手补兵的机会，林诚的青钢影已经再次扭头，靠一步作势抬手普攻。

    这次阿宾没忍住，开启了反击风暴。

    林诚按下了S键，青钢影普攻抬手到一半又放了下去，转身往后拉扯。

    贾克斯的E技能并不能重置普攻，刚补完兵的贾克斯跟了两步才一榔头敲出了青钢影的骸骨镀层，然后利用反击风暴晕住青钢影。

    但是骸骨镀层的存在让林诚并没有掉多少血量，反倒是贾克斯E完之后也不敢顶着兵多A一下，转身就跑。

    这样，林诚的目的达到了，用最小的代价偏出了武器的E技能。

    现在没了E的贾克斯凭什么还敢跟有被动和不灭的青钢影抢线？

    林诚疯狂A兵的同时站位给与对手压力，贾克斯只能缩到后面选择让线。

    阿宾知道对手抢二自己会很难受，但是现在也没办法了，一切以稳为主。

    这时候如果是菜逼贾克斯可能不管不顾的就嗑药硬刚了，非要打到一方交闪不可，青钢影由于药品劣势还真没那么容易拿到线权。

    但职业选手这种情况下更多的是考虑自身的状态，防止被对面打野抓到机会所以会求稳，放对手轻松抢二是最明智的选择。

    只能说有时候煞笔克高手真有一定的道理。

    由于贾克斯只补了一个兵就被赶开了，林诚的兵线优势很大，第二波兵线到来的时候已经被推到了蓝色方墙壁拐角处。

    林诚有W就放，此时小兵数量的明显优势让贾克斯哪怕E好了也不敢上来换血。

    第二波兵线被林诚很快送进塔，然后他靠向了河道。

    但林诚并没有去像一般上单那样习惯性的去对手的石头人坑插眼。

    他直接靠向了中路。

    “李世亨我来了！对面这里没眼吧？”

    “上面没眼，奥丽安娜把眼插在我们F6了。”

    发条和辛德拉一上来也打得比较凶，双方都打出了各自一口药水，发条血量仍然只有四分之三左右。

    看到青钢影的动向，解说都惊呆了。

    记得：“这·····二级上单GANK中路？你无法想象的诡异路线！”

    王多多：“好家伙！上路的线权优势太明显了，阿宾还在自家的石头人位置做了个标记，他以为橙子哥是去野区放眼的。”

    记得：“但是这波Angel应该是没什么危险，这时候KT上中的伤害是不够····但盲僧也靠过来了，看看Angel会不会给机会？”

    林诚在上河道草丛等了一下。

    Bono从蓝BUFF背面路口摸眼下来时候发条将W技能用来补兵，林诚果断E技能出手。

    白色的钩锁攀附在墙壁的拐角，青钢影直踹而出。

    发条的位置就在塔外一点，第一时间Angel并没有交闪，被踹晕在原地。

    盲僧走两步出手了Q技能。

    辛德拉已经接上QE推球，让发条动弹不得。

    激活二段Q的盲僧飞过来挂上红BUFF的效果。

    辛德拉打出了电刑。

    三人瞬间就将发条状态打了下去。

    嘭！

    血量掉得太快，Angel起身交闪进塔。

    林诚正好一个远距离W战术横扫外沿精准命中。

    嘭！

    发现对手血量很低，Kuro跟了两步交闪Q技能再次出手，刚好补上一发平A击杀塔下的发条。

    “First Blood！”

    记得：“哎呀！坏起来了呀！这一局橙子哥对中路动手了，二级上单跑来中路GANK这事简直闻所未闻，太离谱了呀！”

    王多多：“这个青钢影和我们LPL的青钢影风格都不太一样啊，橙子哥对局势的判断能力确实很出色，这波GANK太灵性了。”

    “离谱！二级抓中什么战术？”

    “养混子？KT不想赢了？”

    “黑天使：对面太狗了！叫父是吧？”

