    ;

    路边的另外一栋小楼中，阴暗的房间里。老头和女子站在窗前，隔着窗帘缝隙往下看去。

    “是特种军团的人，他们怎么会来这里？”须发全白的老头疑惑道，“那个军官是什么人？”

    “我在一次宴会上见过他，好像是特种军团的上校苏林，据说是依靠父母才在军团里站稳脚跟的废材公子哥，他不去蜜景酒店玩女人跑到这儿来干嘛？”苍白女子同样疑惑道。

    “看样子他是那个加隆的朋友，是收买人心想要个打手吗？”

    “一个公子哥居然不去吃喝玩乐，突然带人跑到这儿城郊来救人？看来关系不浅。”老头子低声道。

    “这个苏林我知道一点情况，他父母对他非常溺爱，他想要什么都想尽办法给他找到。反正家业有一个大哥在撑着，而且他大哥也对他非常宠爱，算是摩比斯一家子的宝贝。只是他自己不争气，什么都不学，就知道吃喝玩乐。”女子带着讥讽的语气低声说，“没想到白云门居然和这家伙勾搭上，算他们命大。”

    “星环门的势力被剪除掉一点也不错，我们付出这么多，他们只想出一点点力，那就太不公平了。”老头微笑起来。

    “不过这个加隆藏得还真够深。苏林一向为人傲慢自大，娇生惯养得不允许任何人违逆他，和人非常不好相处。没想到居然能够和这个加隆谈得来。苏林可是出了名的跋扈蛮横。”女子看着下边加隆和苏林说说笑笑在亲卫的保护下乘上一辆黑色轿车离开。之后的白云门弟子，连带着后面两个门派的弟子都跟着上了车一起离开。

    “走吧，白云门暂时安全了，连带着还保了两个门派。这边我们也不可能动手。”老头子转身准备离开窗户。

    “等等！那是什么？”女子忽然低呼一声。她的视线死死盯住远处楼房后边抬出来的一具尸体。“那...那是逆十星？不是吧？”

    “什么？！”老头迅速回到窗前往下望去。逆十星的尸体正被几个士兵抬着送上一辆车子。

    一瞬间，两人背脊骨一阵发寒。对视一眼。

    逆十星居然死了！！

    “看来，我们都低估了这个白云门加隆....”老头低沉的声音缓缓响起。“幸好我们没有下去，否则能不能活着回来都是个问题。”

    “南十二门最强男人....果然不同凡响！他已经有资格列入格斗家的行列了。”苍白女子喃喃着，从怀里掏出一卷地图，轻轻展开。“我马上标记！”

    白色的地图上正是整个附近几省的放大图，上边已经有了几个红色小点标记在了不同地方。

    苍白女子咬破食指，在淮山市所在的格兰特行省上狠狠按下一个血点。

    “没想到出来一次，居然能够见到一名格斗家突破人体极限的全过程。算是不枉这次行程了。”老头微微感慨起来。

    *****************

    黄绿色的平原上，一条淡黄色车道绵延起伏，直到看不到边的尽头。如同一条细长的黄色丝带。

    车道上平缓的行驶着一只黑色车队。

    车队完全是由黑色奢华轿车组成，车身纹着银色细腻的花纹，一些菱角也延伸出华丽的雕刻镂空花饰。

    第二辆黑色轿车前边车盖上，还竖立着一个类似弯钩的暗金色装饰，那是代表数字六的意思。

    车厢很大，后排座位上坐着两个年轻男子。

    左边个男子红发如火，面孔俊美，穿着褐色校级军官的军服，手里拿着个打火机无聊的把玩着，整个人有股轻佻公子哥的气质，原本冷酷严肃的军服在他身上也显得有些不搭调。

    另一人紫黑短发，双眼暗红，一身宽松白衣，面容平静，有种宁静平和的味道。他的眉毛显出奇异的红黑色，原本的黑色眉毛已经被两道伤疤代替。反而给他整个人增添一种奇异的神秘感。

    这两人就是正在归途的第六金环和加隆了。

    加隆侧脸望着窗外不断后掠的黄绿草原，微风吹动着草地，泛起一层层如同波浪的褶皱涟漪。

    “我该叫你什么？”他忽然出声问。

    第六金环啪的一下合上打火机。

    “叫我苏林就行，说实话，我和你还真是....唔，东方的那句老话叫什么来着？有缘分！对，就是缘分。其实上次我也不是故意主动去帮你，但是就刚好遇到那桩事，我又正在气头上，就直接解决了。这一次，我又是忙另外的事的时候，突然听到你的消息顺手拉了你一把。你说这是不是运气？”

    “我还以为你会说是专程为我帮忙过来的。”加隆摇头微笑起来，“你倒是诚实。”

    “诚实是我一向的美德。”第六金环苏林嘿嘿笑起来。“这次你们白云门麻烦不小吧？要我帮忙么？”

    “麻烦是不小，不过这些都是小事，主要还是我师姐....”加隆想到这里，面色顿时阴沉下来。

    大师姐对他一向不错，虽然感觉她有些脾气古怪，但没想到居然会叛门。

    “你大师姐的事，我倒是得到一点消息。她投奔魔象门去了。”苏林收起笑容低声说。“魔象门..那可是个麻烦的组织啊...虽然是和你的功法密武有相同的字，但是他们的力量是任何人都想象不到的强悍。”

    “魔象门？”加隆沉吟起来，“有星环门强么？”

    “差不多吧。”苏林皱了皱眉，“星环门的底蕴太强了，他们很多出师的弟子在联邦军队以及高层都有话语权，作为南方最强门派，甚至联邦还有一支完整的特殊军团是由他们训练并参与领导。”

    “一支完整军团...”加隆心头一紧，他是知道军团的含义的，一支完整的军团最起码有上万名训练有素的士兵。这在整个联邦都是一股不弱的力量了。更何况是特殊军团。

    苏林看了他一眼，继续说：“而且，星环门出师的弟子中，有很多是加入国家安全部门，其中像逆十星这样的高手没有十个也有九个。”

    加隆眯起眼，不让自己心里的震惊显露出来。

    苏林却是不管这些继续说。“不过好在你终于达到新的层次了。”他忽然一笑，“格斗家层次可不是任何人都能突破的。恭喜你，加隆。”

    “格斗家层次？”加隆第一次听到这个名词。

    “是的。”苏林看了眼正在开车的女兵，“这个已经不算是秘密了，估计是你师父怕你分心，不想告诉你。”

    他顿了下，继续道：“所谓格斗家，就是真正能够将自身**训练到人体极限层次的武术家。每一个能够成为格斗家的，都有千锤百炼的技艺，以及强悍有力的身体。他们是所有人类的极限代表。每一个格斗家，都有着自己最擅长的长处，就像你擅长力量和防御一样。”

    加隆沉默了下，“就算如你所说的，我进入格斗家层次，但是对付逆十星那个层次的高手，我也顶多应付一个。”

    “那是你还没有真正稳固下来，格斗家的话，我所知道了解的例子里，任何一个格斗家都有着极其强悍的身体素质和生命力，他们恢复力惊人，发挥的实力远超正常人能够训练的极限。换句简单的话说就是，格斗家是真正远超一般武术家的顶级高手，代表人类**进化的极限。”苏林正色回答。“如果我没料错，你回去之后，会进入一个井喷似的实力提升时段。”

    加隆缓缓点头，他其实没有说的是，他已经开始提升了，就在一路厮杀过来的过程中，他已经感觉到自己的身体越来越容易掌控，技艺越来越纯熟自然。偶尔甚至有种本能的战斗经验涌出，打出神来之笔的一招。

    “这么说，你应该知道这个层次的一些高手吧？”他低声问。

    “确实知道。联邦总共能够称得上格斗家的，有四十二人，这是登记在案的。没有登记的估计更多，不过应该预估有八十人的数量。这是整个联邦最强的一撮人！一般枪械对他们没有任何威胁，只有大威力的热武器才可能伤到他们。”

    “八十人...联邦总共多少人？”加隆没想到还有这么多高手。

    “去年人口统计得出的是一亿六千万人。换句话说，加上老一辈的格斗家一起，你们是二十万人出一个。不过你也不用担心，这八十人里，有起码五十人是上一辈的老人，年纪已经很大了，大多都隐居修养去了，不知道还活着多少。还在活动的只是最近五十年出现的格斗家。也就是说，只有接近三十人在活动，这还是明里暗里加起来全部的人数。”

    苏林拿着火机有一下没一下的打着火。“现在我掌握的资料里，明面上的格斗家有十人，分布在联邦十三行省各处。其中星环门代表的南方联盟有五人，北方联盟有五人，算是势均力敌。不过我倒是感觉这应该是双方背地里商量好的，都只出现五人实在是太巧了点。”

    “五个人么？”加隆沉吟起来，“这么算起来，这五个人应该都是在星环门和红沙剑两个门派中，那么那个安德莱拉呢？”