    孙权听到司马懿有计策，仿佛已经抓住了救命稻草，急道：“二弟，是何计策？”

    司马懿黑着脸，道：“诈降。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    孙权立刻毛都炸了，叫道：“这是什么计策，周瑜等人恨不得吃我的肉，若用诈降，当时就杀我了。”

    司马懿点了点头，道：“事情的确如此，所以，如此如此这般这般……。”

    孙权震惊了，听到司马懿的详细描述后，孙权便感到这个计策是可行的，但绝不可用。然而，现在城外四十万秦军到来，已经没有多少兵力的他，只有两个选择，或者是力战、城破被秦峰杀掉，或者是绝地反击用这个计策。

    于是，孙权心里一狠，作出了决断。

    司马懿这时候说道：“还需6逊、蒋钦等人相助。”

    到了第二天。

    建业城外，数十万秦军将那建业城团团包围，直如同始皇帝席卷天下的态势。

    中军王帐中，秦军众将摩拳擦掌，只待秦王一声令下，大军过去动总攻。

    老贾诩高兴道：“大王，如今敌城中兵力不足两万，建业一战可下。”

    周瑜等江东将领，都是迫不及待要搞孙权。

    秦峰起身，众将望去。

    这时……。

    “报……，大王，敌城挂孝。”

    “嗯？”秦峰满头问号。

    众将也是满头问号。

    秦峰暗地里琢磨，难道是吴国太死了，不能呀，吴国太如今正值‘虎狼之年’，离死还有好几十年呢。

    “报……，大王，敌人投降了！”后来的军情官激动坏了。

    听到敌人投降的消息，都是应该高兴的，但满大帐除了小兵，没人高兴。众人都是震惊了，孙权投降了？

    孙权怎么可能投降，他投降必死无疑。

    周瑜都不用去想，就道：“大王，此必定是诈降。”

    秦峰也是点头，“孙权没有理由投降。”

    众人一阵点头。

    这时候，传讯军官愈加激动了，道：“大王恕罪，我知道敌人为何投降，那叫张昭的大官就在营门外，他说了，孙权自杀了，他们投降了。”

    “欧呦~，孙权自杀了！”秦峰当时一阵哆嗦，还有这种事情？

    少顷，张昭进来了。

    秦峰眉头一皱，道：“你可以把手里的白旗放下了。”

    张昭从来没有投过降，打着白旗就进了王帐，他闻言急忙扔了白旗，哭拜道：“呜呜呜……，大王恕罪，非是我江东各家抵抗天兵，其实都是被孙权胁迫的。”

    周瑜大怒，道：“你们谋害我兄长，也是被胁迫的吗？”

    “正是。”张昭急忙道。

    虽然大都督儒雅，但闻言一口气差点上不来，面色也变的狰狞，“老匹夫……。”

    张昭吓坏了，急忙喊道：“大王仁德布于四海，吾等敬服，都来投降。”

    秦峰示意周瑜稍安勿躁。

    张昭急忙又道：“如今建业四门大开，江东士兵尽皆放下兵器，转等大王落。”

    秦峰问道：“孙权尸现在何处。”

    张昭立刻道：“启禀大王得知，现在吴侯府大厅停着，大王若不信，可去一观。”

    秦峰点了点头，就道：“既如此，你切回去准备交割事宜。”

    “是。”张昭大礼参拜，颤颤巍巍走了。

    众人唏嘘不已，“没想到孙权自杀了。”

    “此人罪孽深重，知道不保，这才自尽。”

    “真是便宜了孙权。”

    众人深知若是孙权被活抓，周瑜等人绝不会给他痛快，必然是折磨羞辱。显然孙权也是知道，因此自己先来了个痛快的。

    周瑜道：“大王，谨防有诈。”

    秦峰也感到孙权死的突然，但现在天下人都看着呢，就道：“公瑾，你和程普黄盖几位将军带本部兵马，进城去接受投降吧。看看孙权是不是真的死了，若是真的死了，尽回报。”

    周瑜听说让他们去接受投降，纷纷大喜，感激涕零。

    于是，周瑜、黄盖、韩当、祖茂、程普五人，带领三万大军，很快来到了建业城。

    举目望去，全城挂孝，还高挂着白旗。

    城门内外，多少百姓夹道欢迎，“大都督归来！”

    “大都督归来！”

    周瑜闻言心里一惊，心说我又没死，诸位乡亲父老就不要招魂了。

    大家都喊大都督归来，其实都知道啥意思，但喊起来就跟招魂太像了。

    哗啦啦，一队没有任何装备的东吴兵出来了，为一名军官，纳头便拜，“小人恭迎大都督入城。”

    周瑜眉头一皱，“张昭、司马懿、6逊等人呢？”

    军官拜道：“大都督有所不知，一方面先主无后，诸位大人都在守灵。一方面诸位大人自知罪孽深重，都在灵前，等待秦王落。”

    周瑜冷哼一声，“这帮人虽然忘恩负义，此刻为孙权守灵，也算还有良心。”

    于是，周瑜一方面命令大军接管建业城防，一方面直奔吴侯府。

    少顷。

    吴侯府。

    咔咔咔……，秦军脚步声中，就彻底控制了吴侯府各处。

    大厅灵堂里，司马懿跪在孙权的灵柩前，敢在周瑜到来前，猛扇灵柩里散出来的白色雾气，冷的一阵哆嗦。

    周瑜横眉冷对，就来到了大厅灵堂。

    灵堂里白的可怕，一家伙百十口人，都是披麻戴孝一个模样，不细看，都看不出谁是谁来。

    周瑜仔细一瞅，司马懿、张昭、徐盛、6逊、等等等等，这些重要的人都在这里。

    周瑜想起大哥孙策，儒雅的模样立刻大变。

    谁知司马懿等人的模样也是大变。

    “呜呜呜……，孙将军呀……。”

    “吾等无能呀，没能辅佐好您的儿子。”

    “现在您的儿子归天，想来能和您相见了。”

    “呜呜呜……文台先主……。”

    这一阵大哭，完全没有停下来的迹象。张昭等人哭天抢地，一把鼻涕一把泪。

    这种情况，周瑜反而是没有飙，他叹了口气，就来到了灵柩前。

    司马懿大哭，道：“大都督，吾等罪孽深重，死不足惜，但请让吾等为主公送行，以全臣节。”

    周瑜没搭理司马懿，走到灵柩前，就看到灵柩还没有盖棺定论。他看到孙权脸色青白躺在灵柩里，就探手进去。

    一家伙，灵堂里就没声音了，张昭等人都是瞅着周瑜。

    周瑜手指来到孙权鼻子下面，就感到没气了。挨了挨孙权的脸，都已经坚硬，冰冷的可怕。

    司马懿陡然大哭，拍着灵柩，哭喊道：“大都督呀，人死为大，我们已经投降了，求不要侮辱尸体了。”

    大都督儒雅，岂能敢出侮辱尸体的事情。周瑜面色有些过不去，就收了手。他转身，就对程普道：“毫无气息，身体僵硬，没有体温，果然已经死了。你去报知大王。”

    程普等人原本都是很愤怒的来到灵堂，但看孙权真的死了，又听张昭等人喊文台先主，他们被灵堂的哀气一冲，心里这气，也是人死既散。

    司马懿哭道：“大都督，您已经看过来，我主已经曝尸一天了，可否盖棺？”

    周瑜挥了挥手。

    司马懿高兴坏了，急道：“孙文台先主得知，一定会感谢大都督的大义。”

    周瑜听到孙坚，唏嘘不已。

    于是乎，司马懿急忙召来人手，盖上棺材盖，钉上钉子。

    ‘盖棺定论’就是打这里来的。

    消息很快传到了秦峰这里。

    秦峰便来到了建业城，周瑜接住，汇报详情，最后道：“已经死了。”

    “司马懿等人呢？”秦峰问道。

    周瑜就如实说道：“孙权无后，他们一方面为孙权守灵，一方面听候我王落。”

    人都死了，就不好说什么了，这是人之常情，秦峰便道：“既如此，切随我去灵堂看看。”