    “啪啪啪！”

    话音刚落。

    高雅顿时鼓起掌来。

    有了这个带头作用，底下顿时出现稀稀落落并不整齐的掌声。

    远远达不到从楼下传来的雷鸣般的感觉。

    好在一百年的惊悚游戏轮回。

    让江童迅速调整了状态，眼神微眯。

    “既然如此，那就让我来改变这一切吧！”

    放下手中的粉笔。

    江童的眼底闪过一丝猩红，扫过了台下44名学生每一个人的脸，然后缓缓开口。

    “我知道你们很多人，并不是主动选择的十班，没有关系，既然已经改变不了这个事实，那我建议各位，好好听一下我的课。”

    “无论你之前有没有上过其他导师的课，还是看过视频，因为我相信，以我对惊悚游戏的了解，以后的每堂课，都会打破你们的固有认知。”

    “而那些认知，往往是害死你们的关键因素！”

    此话一出。

    台下一片哗然。

    所有的学生不自觉的跟身边的好友耳语起来。

    江童没有制止。

    只有一个人，高雅，认认真真的听着江童说的每一个字。

    在场的所有学生。

    只有她。

    知道台上的江童，有多变态！

    大约过了几分钟。

    江童再次发声。

    “好了！”

    场间瞬间安静。

    “今天，是我们见面的第一天，也是第一节课的开始。”

    “那么，我就宣布一下，第一节课的主题，也是我作为导师，带你们这一年的核心主题。”

    语闭。

    不仅仅是高雅，所有目光有些游离学生，也纷纷看向江童，不知道这个导师要说的主题，到底是什么。

    再次拿起粉笔。

    江童转过身体，在黑板上写下了一行大字。

    “惊悚游戏，其实并不惊悚。”

    此话一出。

    刚刚安静下去的教室里，再度嘈杂起来。

    “什么意思这个江老师，惊悚游戏不惊悚？是我眼花看错了吗？”

    “难道游戏里的那些鬼怪都是假的？开什么玩笑！”

    “估计也是个靠运气碰上了超凡力量的……”

    一瞬间，除了高雅以外的所有同学，都开始议论纷纷。

    话里话外，充斥着对江童的不信任。

    “好了。”

    “无论你们现在接不接受，都无所谓，我只负责将我所了解的经验告诉你们。”

    “学到就是赚到！”

    江童的话语让嘈杂声再次平息了下去。

    忽然一个同学举起手来。

    “这位同学，有什么问题可以直接提，我的课不像其他导师，只要大家有对副本中的任何疑问，都可以问我，知无不尽，当然，我不知道的，也会如实相告。”

    刚才就举手的同学，年纪看起来比江童还年长几分。

    听到江童的话，直接站起身子。

    “江……江老师，我不太理解您说的惊悚游戏其实并不惊悚。”

    “说实话，我也初测进去过一次，里面的诡异生物，带给我的压力是无与伦比的，别说什么收获了，差点死在了里面，以至于到现在，我都不敢主动在进去一次过。”

    “我相信，在座的同学，即使没有进入游戏的，从流传的那些视频看，估计也跟我差不多的感受，所以，您的说法，是否有所欠缺？”

    直到这位同学说完，江童的脸上始终挂着微笑，也没有出声反驳。

    昨天浏览的视频，已经大致让江童明白，这些普通人是如何看待惊悚游戏副本的了。

    “同学，你叫什么名字？”

    “我叫王根硕。”

    “好，王根硕同学，你可以不可以将上次进入副本里，遇到的诡异生物，以及发生了什么事情详细说明一下呢？”

    闻言。

    这位王根硕点点头。

    “我上次是用的无限制入场券，这是我上班攒了六年多，才攒够钱买的，本想着博一次机会，没想到进去就是在一座公交站台。”

    “当时系统的任务是，让我乘坐2路公交车，去往刘家坪站下车即可，错过2路公交车，站台将会迎来大恐怖。”

    “还没等我有所反应，2路公交车就直接进站了，那个司机催促着我上车，此外，原本的站台已经开始变黑，诡异的气息瞬间要将我淹没！”

    “尤其在那个站牌上，我甚至看到了一张若隐若现的嘴巴，欲要从里面冲出来将我吃掉！”

    “我想也没想，直接冲上了公交车，可是当我以为公交车是安全的时候，上去瞬间我人就麻了，因为车上密密麻麻坐着许多……尸体，对就是尸体！”

    “有的七窍流血，有的眼珠子挂在脸上，有的下巴都掉了，我整个人直接吓蒙了，强忍着恐惧，坐到了靠近后门的位置。”

    “随后公交车就开动了，一路上，那个司机，双眼惨白，都不看路，一直通过后视镜盯着我，仿佛只要我有任何异动，就要把我生吞活剥了。”

    “太恐怖了！”

    “甚至到后来，车上的乘客，都开始有意无意的回头看我，甚至还有些人咿咿呀呀的发出一些模糊的字节，可我根本听不懂！”

    “好在刘家坪站并不远，大约坐了十多分钟就到了，可当公交车后门刚一打开的时候那个司机忽然站了起来，身子还没有动，头就已经一百八十度转过来了！”

    “并且瞬间就朝我冲了过来！我魂都吓飞了！”

    “好在我现实中锻炼身体很多年，拔腿就跑，直接冲下了公交车。”

    “下去的瞬间，系统提示我任务完成，没有犹豫，我直接退出了游戏！”

    说到这里。

    王根硕的脸上依旧露出后怕的神色。

    众多同学听着，也不禁跟着捏了一把汗。

    “要不是我身体素质还算可以，怕是直接被那个恐怖司机给直接撕碎了。”

    “江老师，如此恐怖的情景，你要是说惊悚游戏不惊悚，那我真的觉得，您的认知，出了问题！”

    此刻，所有人的目光都聚焦在了江童脸上。

    众人都希望这个江老师可以给一个合理的解释，相当一部分是等着看笑话。

    “一车的诡异生物，还有恐怖的公交车司机，就算是超凡者，也无法处理！”

    “惊悚游戏并不惊悚，简直可笑！难道我们这么多年白学了不成！”

    而江童听完王根硕同学的叙述。

    浅浅回忆了一下。

    “去刘家坪的2路公交车，那个司机叫刘能，死于交通事故，听他讲，是因为一个乘客没有付钱，起了争执，才导致惨剧。”

    “而王根硕，犯下的错，跟自己第一次差不多。”

    “这小子，忽略了一个细节。”

    “也不怪他，他从根上就错了，算了，正好当作第一节课的基础吧。”

    当然这些自己了解的背景故事，肯定不能直接告诉这些人，否则明天江童不是被拉去解剖就是被当成了神经病送进精神病院。

    想清楚的江童，脸上挂上了自信的微笑。

    他，胸有成竹。

