    第121章 轩辕乾坤定天弓   

    东齐帝国是天下有数的大帝国之一，帝国供养的供奉修士，可绝对不是一个小数字！   

    在帝国中枢，甚至专门有一个供奉院，专门服务于帝国供养的这些供奉修士！   

    当然，就算是东齐帝国这样的天下数一数二的大帝国，真正服务于帝国的供奉修士，跟那些修真门派，甚至是一些古老的修真世家比起来，也只不过是小巫见大巫而已！   

    帝国供奉的修士，或者更准确地说，会接受帝国的供养，成为帝国的供奉修士，为帝国效力的修士，只不过是修真者中的冰山一角罢了！   

    甚至于，这些供奉修士，百分之九十以上，都是没有门派或者世家可以依靠的散修！   

    而这些散修，之所以会接受帝国的供养，为帝国服务，原因只有一个，那就是为了钱！   

    或者更准确地说，是为了各种修炼资源，飞剑护甲、法宝符箓，灵石等等！   

    若不是为了这些东西，修真者，又怎么可能屈尊纡贵的，去给一个凡人做主的帝国服务呢！   

    成为帝国供奉，就意味着必须要为帝国服务，为帝国效力！   

    受帝国指派，派到边关重镇，成为边关守卫供奉，阻挡敌人，或者敌人修士的进攻，自然也就成了他们应尽的责任和义务了！   

    成为帝国供奉修士，虽然每个月，每年，都能够从帝国获得一定的修炼资源，甚至完全能够满足这些帝国供奉修士日常修炼的需求！   

    但同样的，这些帝国的供奉修士，在接受这些修炼资源的时候，也就意味着，他们将失去一定的自由，必须得接受帝国的指派，服务于帝国，为帝国效力，去履行自己的责任和义务！   

    修真者，追求的是长生之道，追求的是天道永恒，可以说，真正能够踏上修炼一途的，个个都是人中龙凤，远超同侪的！   

    如果不是被逼无奈，谁肯为了区区一点修炼资源，就低下他们高贵的头颅，放下他们骄傲的自尊心，屈尊纡贵的，屈就于一国之中，成为一国的供奉修士？

    

    甚至于，在修真界中，对于供奉修士，其他那些修真者，打心眼里，都是有些看不起的！   

    因而，供奉修士的修为境界，一般都不是很高，也不会很高！   

    即便是散修，修为境界到了，要投入到某个门派或者修真世家之中，也是很容易的！   

    成为这些门派或者修真世家中的客卿长老，也好过成为供奉修士不是？

    

    因此，供奉修士的修为境界，真的不高，像杨延兴，元婴后期的修为，就能够成为一名供奉使，统辖和管理着幽云城里，两百多个大大小小的修士！   

    陈图安，以元婴中期的修为，也能够成为幽云城中的供奉长老，地位仅次于杨延兴。

    

    而像陈图安这样的元婴期的供奉长老，幽云城里这两百多个大大小小的修士之中，总共也就六个，两个元婴中期，四个元婴初期！   

    几百年前，布置都天玄魔困仙阵的时候，幽云城中，倒是有十几个元婴期的修士，听说其中甚至还有渡劫期的修士，在暗中指点，才在幽云城中，布置下了这么一座大阵！   

    都天玄魔困仙阵布置好了之后，就只需要进行维护，用上品灵石或者极品灵石，源源不断地向它提供灵力支持就行，也不需要太多的人操纵和主持阵法。

    

    这样一来，帝国供奉院便觉得，幽云城有都天玄魔困仙阵这个大阵守着，可谓是固若金汤，也不需要太多的供奉修士留在幽云城里。

    

    如此一来，幽云城里的供奉修士，特别是出窍期、元婴期一级的‘高阶’修士，自然是越来越少，越来越少。

    

    到现在，元婴期的修士，加上杨延兴这个元婴后期的供奉使，总共也就剩下七个了。

    

    出窍期的修士，虽然多点，但却也只有十几个，连二十个都不到。

    

    金丹期的修士，也仅仅只有不到四十个，剩下的，就全都是金丹期以下的筑基期和炼气期的修士了！   

    甚至于，幽云城里的供奉修士中，还有刚刚学会引气入体的炼气初期的修士，而且不止一个！   

    这样的刚刚入门的小修士，也占着幽云城的供奉修士的名额，拿着每个月几块下品灵石的供奉！   

    至于这些灵石，最后都落入了谁的口袋，那就不是陈图安能够知晓的了！   

    不过，对于幽云城里的战备物资储存的情况，陈图安却是一清二楚的！   

    刀枪剑戟，弓弩盔甲这些凡兵的储备情况，陈图安自然没心思去管，他在意的，还是那些符箓法宝、飞剑护甲之类的修真资源！   

    更主要的，还是那些上品灵石和极品灵石！   

    没有上品灵石和极品灵石，城里的那些阵法，攻击阵法也好，防御阵法也罢，就全都是摆设，无用之物！   

    而现在，在幽云城被黑铁帝国的大军，重重围困了二十多天后，幽云城里的上品灵石和极品灵石，都已经快要见底了！   

    一个时辰前，陈图安才刚刚去仓库里，清点过这些东西！   

    仓库里，上品灵石，只剩下了最后的不到五百块，极品灵石更少，只有区区二十几块了！   

    而按照之前的消耗速度来看，这些上品灵石，也就够都天玄魔困仙阵，维持不到五天的正常运行而已！   

    至于那二十几块极品灵石，恐怕连三天都坚持不到了！   

    幽云城里，最大，也是最强的攻击阵法，或者说攻击法器，其实是两把弓——轩辕乾坤定天弓！   

    轩辕乾坤定天弓，十八级神兵，可以发射无形无影的轩辕箭，威力惊人，相当于渡劫初期修士全力一击！   

    那，才是幽云城里，最强大，也是最厉害的攻击法器，是陈图安他们有信心，能够守住幽云城的最大的底牌！   

    不过，轩辕乾坤定天弓，威力是不小，渡劫初期的修士，在毫无防备的情况下，都有可能直接被轩辕乾坤定天弓发射的轩辕箭，一箭射杀。

    

    对于渡劫期以下的修士，威胁性就更大了！   

    即便是穿着护甲，只要不是十八级以上的护甲，就根本挡住不轩辕乾坤定天弓的一箭！   

    而即便是十八级以上的护甲，也根本挡不住轩辕乾坤定天弓的连珠箭的！   

    可关键是，这样厉害的攻击法器，其消耗的灵力，也是惊人！   

    轩辕乾坤定天弓，使用的轩辕箭，完全是由灵力凝聚而成的无形无影的箭矢！   

    而这样的一支箭矢，就要消耗掉一块极品灵石所蕴含的所有灵力！   

    也就是说，一块极品灵石，只够轩辕乾坤定天弓，射出一箭！   

    

