    第七百九十章血脉相连

    李二陛下看着面前涕泗横流的太子，心中一软，幽然一叹。

    都是自己与文德皇后诞下的儿子，血脉相连，若非万不得已，他又岂能愿意将原本属于长子的储位剥夺呢？纵然雉奴一再保证会善待兄长，可一旦失去储君之位，就意味着将会成为将来新皇的心腹大患。

    皇帝号称富有四海、天下至尊，可照样处处掣肘、不能万事遂意。雉奴固然没有伤害兄长的心思，但是等到将来继位之后，其追随者又怎能放过曾经的太子，任其威胁到皇位呢？

    雉奴是会遵守今日对自己的诺言，还是顺水推舟，任凭那些追随者将所有危及皇权的隐患尽皆消除？

    李二陛下不敢肯定。

    毕竟他经历过皇权当前足以压碎一切仁义道德血脉亲情的时刻……

    心里忽然觉得自己的做法可能对太子过于苛责，甚至是有些不公平。太子的确有诸多不能令自己满意的地方，可毕竟天意如此，谁让他就是自己的嫡长子呢？

    生下来的时候便注定了这一切，自己却偏偏要吹毛求疵，对于太子来说何曾有过半分公平而言？

    甚至于如果让太子自己去选，也未必就愿意做这个太子……

    或许，自己本该顺应天意，上天待自己不薄，有可能太子未来偏偏就能够做一个合格的皇帝呢？

    总比强行易储最终导致儿子们手自相残、兄弟阋于墙来得更好吧……

    只不过即便彻底打消易储的心思，也得等到东征之后在从长计议，毕竟自己如今已经将晋王推上前台，贸然改变心意，晋王怎么想？晋王身后的关陇贵族们怎么想？

    李二陛下终于意识到，自己一贯追求完美储君的想法，甚至不惜以废黜太子的做法来达成目的，或许从根本上就是一个巨大的错误……

    ……

    难道自己当真老了？

    李二陛下心潮起伏，看着面前几个恭顺乖巧的儿子，一时间唏嘘不已。

    身边晋阳公主在给他揉着肩膀，他看着自己的儿子们，温言道：“世间功名利禄、皇权富贵，最是动人心志、乱人道德。汝等生在帝王之家，却勿要被这皇权利益所蒙蔽双眼，而是要保持圣贤之心，谨记手足情谊，传承道德文章，并肩携手将为父的基业传承下去。不仅仅是为了咱们李唐皇室千秋万代的富贵权力，更是为了这天下亿万黎庶之太平福祉。”

    一众皇子赶紧俯身跪拜，齐齐应下。

    李二陛下没有再多说，而是摆摆手，让儿子们离开寝宫。

    他一生之经历可谓丰富多彩，然而其中遗憾扼腕之处，却也不胜枚举，其中当年“玄武门”下留下的梦魇，时至今日愈发在心里如骨刺一般深入肺腑，时时痛不欲生。

    说是别无选择，然而当真如此么？

    若是自己一开始便毫无半分野心，不曾对皇位有过一丝一毫的觊觎，又何必在征战天下的过程当中不断的收拢人心、发展壮大，直至最终使得太子李建成将他视为心腹大患，急于除之？

    以他的心智谋略，从一开始就知道自己其实已经走在一条不归路上，玄武门下那一场鲜血飞溅、恩断义绝的恶战，更是自己早已经在潜意识当中认定了的归宿。

    只不过人非草木，孰能无情？

    当时眼看着太子李建成与齐王李元吉死在自己面前，甚至被割下头颅传檄长安，使得整个东宫一系军心崩溃尽皆臣服，这一切又岂能无动于衷？

    每每午夜梦回，梦到浑身是血的太子李建成与齐王李元吉，他又怎能心若止水，说服自己当初实是无奈之举，不得而为之？

    所有的一切，都只是自欺欺人罢了。

    然而现在，如今他好像一手将晋王推到了自己当年的那个位置，所有的一切都要在晋王与太子身上重演一回……

    揉了揉额头，李二陛下拍拍晋阳公主的手，柔声道：“给父皇重新沏一壶茶来。”

    “喏。”

    晋王公主眼见李二陛下的脸色很是难看，赶紧手脚麻利的重新沏了一壶茶水，斟了一杯放在李二陛下手边，然后乖巧的依偎在李二陛下身边，关切问道：“父皇可是不舒服？”

    李二陛下嗯了一声，喝了口茶水，这才长长叹息一声，嗟叹道：“父皇好像做了一件错事。”

    “是什么事？”晋阳公主好奇追问。

    李二陛下却摇摇头，不肯细说，转过头看着闺女如花似玉的娇靥，心中温暖，笑道：“不过不妨事，既然已经认识到错误，待到东征之后，自然有足够的时间去予以改正，吾儿毋须担忧。”

    晋阳公主纤细的眉尖略微蹙起，对于李二陛下不尽不实的语气有些不满，却也不好追问，只是哼了一声，道：“辽东苦寒，山高水远，定要多带一些太医在身边才行。不然有个头疼脑热的来不及医治，岂不是让儿女们和朝中大臣担忧？不若父皇下一道圣旨，征辟孙道长随军前往辽东吧，孙道长医术通神，有他在父皇身边，才能确保万无一失。”

    李二陛下欣慰的笑起来，摇头道：“孙道长以医入道，乃是得道高人，焉能以圣旨加以束缚？况且宫中的太医也不是三岁毛孩子，各个都是家学渊源、医术高超，有他们跟着处置一些意外情况足矣。”

    原本孙思邈的医术已经天下皆闻，地位极其崇高。如今又研制出治愈疟疾的药方，声望更上一层楼，已经有了“药神”的美誉，天下黎庶皆将其视为“活神仙”。

    这样的人物，岂是一道圣旨可以束缚？

    又岂能用圣旨加以束缚？

    这道圣旨若是颁布下去，怕是要引来一片骂声……

    晋阳公主咬了咬嘴唇，闷闷的“嗯”了一声。她虽然年纪小，却聪慧伶俐，当然懂得其中的道理，只不过一想到父皇要跋山涉水劳师远征，心中的担忧便无法搁下。

    看着闺女脸上的担忧神色，李二陛下老怀大慰，这才是朕的小棉袄啊，比那些个各怀鬼胎的臭小子们强多了……

    宠溺的揉揉闺女的发髻，李二陛下笑道：“为父当年四处征战，不知经历了多少沙场争雄的时刻，区区高句丽，自然是兵锋所指、所向披靡！兕子毋须担忧，到不了冬天，为父自可得胜而归、班师回朝。”

    晋阳公主歪了歪头，有些不满：“父皇啊，女儿不是小孩子了，不要这样摸女儿的头。”

    李二陛下咧嘴一乐：“嘿！兕子长大了？那很好啊，到了嫁人的年纪了，待到为父得胜还朝之时，便给兕子寻一门亲事。”

    晋阳公主张口结舌，不知自己怎么一下子将话题引到这件事上来了？

    成亲，如今是她最害怕提及的事情了……

    旁边长乐公主以及杨妃、韦妃、徐妃等人见到速来口齿伶俐的晋阳公主一脸囧样，顿时忍不住笑了起来。

    晋阳公主心中焦急，吃吃道：“那个……父皇明鉴，闺女虽然长大了一些，可是孙道长早已说了，身子骨却还是虚弱得多，至于成亲之事还是要缓一缓才好，哈哈。”

    杨妃在一旁道：“可提起这话，已经是一年前的事情了。如今兕子你调养得很是不错，脸色红润剔透，可见身子已经大好了。这亲事乃是顶顶重要之事，岂能一拖再拖呢？要我说啊，不如趁着陛下亲征在即，干脆定下来，也好让陛下放下一个心事，专心致志的出征。”

    晋阳公主吓了一跳，眼瞅着父皇居然露出“理当如此”的神色，赶紧起身凑到杨妃身边，摇着她的肩膀撒娇道：“娘娘岂能如此草率？既然成亲乃是大事，总要仔细的挑选一个好人家，这般急促的将我嫁出去，父皇岂能放心得下呢？”

    “哎哎哎，殿下莫摇了，我这头都晕了……”