    ……

    在林衍渡过诸天考验之劫时，混沌深处，也是雷云翻腾。

    林衍知道那是谁，盘古的分身，无尽岁月，无数轮回，不断分出分身，履行着开天辟地之责。

    隔着无尽虚空，林衍的目光中，只见一魁梧的肌肉男，盘坐在三十六品混沌青莲上，扛着巨斧，抵抗着滚滚神雷。

    那雷霆在其斧上，如同玩似的。

    渡过神雷考验的盘古，也看了林衍所在方向一眼，点了点头后，收起混沌青莲，消失在了混沌深处。

    诸多前往查探的混沌生灵、魔神，只能尽兴而去，败兴而归。

    同时心中更加疑惑，混沌虚无中，除了不知来历的道尊林衍，竟然还有一个和道尊一样神秘的未知存在。

    而且那个存在在道尊渡劫时，同样渡过诸天大罗的考验之劫。

    难道，混沌之中，还有什么秘辛，是自己等土生土长的存在，不知道的？

    可惜，当祂们返回来，打算询问林衍的时候，林衍已然离开了渡劫之处。

    ……

    时空域

    林衍回来不久，就有不少混沌魔神联昧而来。

    “童儿，你们去外面将那些家伙带进来吧。

    这些家伙，好奇心不小，混沌核心那个渡劫的存在，让祂们疑惑不少啊。”

    “是，老爷！”

    奚玄，帝瑶应道，两人来到外面，看着这诸多混沌魔神。

    “见过各位尊者，老爷有旨，随吾等来吧。”

    奚玄，帝瑶或许刚开始对于被林衍强行收为童子童女，有那么点不甘心，只是面对未知的恐惧，让得他们无可奈何。

    但随着这些岁月以来，他们除了帮助林衍打理下那小小的宫殿外，其他时候，都是自由的，林衍也没怎么使唤他们，更没对他们尖酸苛刻。

    反而他们修炼上的疑惑，只要询问，林衍都给予指引，这也是为何他们如今就进入了诸天太乙得重要原因之一。

    对于林衍，他们变得发自内心恭敬起来，真正真心实意为童子童女，兢兢业业做着他们分内之事。

    “多谢两位道友！”

    诸位魔神也不敢大意，纷纷客气道。

    虽然奚玄，帝瑶也是诸天太乙级存在，身份上仅仅是童子童女罢了，但这可是道尊的童子童女。

    来到宫殿外，林衍坐在石桌旁，看着这些充满好奇的家伙，这是他们第一次来自己的道场。

    “道尊！”

    林衍摆了摆手：“你们来意吾知道，混沌中央之处，那位和吾一起渡过诸天考验之劫，登临诸天大罗的存在是吧？

    那是力之混沌魔神，至于混沌中，证道诸天大罗层次的，也就吾和祂了。

    尔等之中，创世，时空，无量，毁灭，轮回，命运，因果，秩序，无限，都是极限诸天太乙。

    至于时间，空间，生命，死亡，造化，阴阳，五行，乾坤，太极，混沌，寂灭，归墟，距离极限诸天太乙也就那么一丁点距离。

    要突破诸天大罗，可不是极限太乙有资格突破的。

    那恐怖的雷霆考验，太乙级别就不可能渡得过。

    早日超越诸天太乙，达到半步诸天大罗，积累到一定程度后，觉得有信心扛住神雷，那就可以引动诸天大罗层次的劫雷考验了。”

    ……

    诸多魔神得之那位渡过诸天大罗层次雷劫考验的存在，竟然是他们混沌魔神中的一位，内心自然是不好受的。

    他们从来都不甘落后，认为只要时间足够，没有什么境界达不到。

    但就这个神秘莫测的力之魔神，竟然已然渡过雷劫考验？

    就是他们不知道力之魔神的厉害，但是道尊的厉害，他们深有体会。

    那是仅仅气势，他们这些平时骄傲的混沌生灵，混沌魔神，统统碾压的存在啊。

    奚玄，帝瑶也是第一次听说，在这浩瀚的混沌中，竟然还有存在，能够与自家老爷争锋？

    宫殿之内，那些宇宙依旧亘古长存，但是其内众生，在他们眼中，不断在更新轮回，就是那些无漏真仙，无上仙皇，乃至道果帝王，在他们的眼中，一个念头要覆灭多少，随时可以。

    环境不同了，见识不同了，眼界不同了，追求更不同了。

    想着要是他们曾经没有选择超脱，而是沉迷于权势霸道，那么如今的自己，也是那些家伙中的一员罢了。

    想到这里，两人内心又感觉到庆幸不已，庆幸当初自己的选择。

    ……

    悠悠岁月，自从林衍突破后的第一百个混元无量量劫。

    创世第一个打破了混沌的宁静，当初的打击，谁都不甘落后，回到混沌自己的道场，除了必要的游历，纷纷闭关苦修，历经五万多个衍纪，终于濒临突破诸天大罗的极限。

    在创世突破后的一个混元无量量劫之内，时空，无量，毁灭，轮回，命运，因果，秩序，无限等至高魔神先后渡过了诸天大罗的考验，成为诸天大罗层次。

    这九个家伙，一经突破，就自以为永恒不灭了。

    纷纷建立了自己的势力，收拢混沌生灵于麾下。

    创世，时空，无量，毁灭，轮回，命运，因果，秩序，无限九大无上圣地，屹立于混沌内。

    就是对曾经他们毕恭毕敬的林衍道尊，此时内心也淡了诸多。

    认为同一个境界，就是林衍超越他们，也不会超越多少。

    自以为可以和林衍以平等的身份相互论道交流了。

    在九大至高混沌魔神称雄混沌九大混元无量量劫后，十二顶级混沌魔神中，时间，空间，生命，死亡，造化，阴阳，五行，乾坤，太极，混沌，寂灭，归墟等，相继引动诸天神雷考验，成为诸天大罗层次的存在。

    继道尊林衍，还有那个神秘的力之魔神，以及九大至高混沌魔神后，混沌新一批的混沌至尊。

    珠玉在前，有了九大至高魔神的带头，还有这九个混元无量量劫在九大至高魔神唯吾独尊的压迫下，他们可是憋屈得很。

    一时间，时间，空间，生命，死亡，造化，阴阳，五行，乾坤，太极，混沌，寂灭，归墟十二顶级混沌圣地，继九大圣地后，屹立混沌虚无。

    ……

    时空域

    林衍一百多个混元无量量劫的修炼，此时的他，有着本尊那个大外挂在，都极限诸天大罗层次了。

    就是奚玄，帝瑶两个童子童女，此时也是半步诸天大罗层次，距离引动雷劫，差的只是漫长岁月的积累。

    林衍目光透过混沌虚空，看了眼称雄于混沌的二十一圣地，面色漠然，波澜不惊。

    又看了眼同样游历于混沌虚无，不组建势力，不拉帮结派的散修盘古（分身），此时也是极限诸天大罗层次。

    林衍和盘古，不，此时应该称呼元始天王，都知道对方的存在，知道对方的打算谋划，互不干扰。

    对于他们而言，他们心知肚明，自己的存在，不过是顺应时代的潮流。

    真正左右时代潮流的，是身居混沌大道本源空间孜孜不倦悟道的本尊。

    无量岁月中，有着林衍和元始天王这两座大山在头顶压着，诸多混沌魔神也很不服。

    渐渐地，迫于压力的原因，二十一圣地之主，从开始只是小聚，论道，最后尝到甜头的几个家伙，以掌控的强大势力，齐心协力，统合力所能及的混沌生灵，魔神，共同创建了迄今为止，混沌之中最繁华的，巨大的城池。

    道城，道成，利用谐音，可以解释为混沌诸神论道的城池，也暗示着他们成道的志向愿望。

    启用道城，只有二十一位圣主超过三分之二的同意，才能启用，平时二十一位圣主，除了是自己统治势力的圣主，还共同承担着道城城主的职位。

    此时道城，又到了开启的时候，道城中央大广场，二十一位存在从虚空浮现。

    虚空中，随着魔神们的出现，无数巨大的位置也出现于其中。

    九大至高魔神，以实力夺得九大至高的位置，十二位顶级魔神的位置稍次，至于其他的混沌魔神，位置高于其他混沌生灵，又低于二十一位城主。

    “见过各位城主至尊！”

    创世作为这些混沌魔神中，隐隐约约的修为第一，发话道：“不用多礼。

    按照道尊林衍所说，一个衍纪六千万亿年，一个混元无量量劫五百一十八个衍纪。

    吾等也规定，一个混元无量量劫，道城开启一次，这已经是第五十次开启了。

    奚玄道友，帝瑶道友，道尊还好吧？”

    奚玄，帝瑶虽然仅仅是童子童女的身份，但那是道尊的童子童女，可不能等闲对待。

    奚玄：“多谢创世至尊挂念，老爷很好。”

    “如此就好？”

    毁灭阴阳怪气道：“创世道友，盛会难得，那就开始吧。

    这对于我等而言，是难得的圣会，但在道尊和力之魔神眼中，或许也就那样的。”

    帝瑶：“你……，放肆，敢对老爷不敬？”

    听着毁灭的阴阳怪气，就是无量，时空，轮回，命运，因果，秩序，无限……等，都一脸看好戏的样子。

    不知是提前商议好而有意的，还是无意的。

    “啊……，有吗，奚玄、帝瑶两位道友，吾毁灭没有对道尊不敬啊。

    在场诸位道友可以作证。

    而且道尊的确瞧不上道城盛会，毕竟这只是吾等晚辈的玩闹之作。

    吾只是实话实说而已。”

    毁灭说着，身上似有似无的气势压在奚玄，帝瑶身上，令得两人面色苍白。

    奚玄：“你……，”

    “两位道友，你们这是哪里不舒服？”

    因果魔神心知肚明，但看着奚玄，帝瑶如此模样，故作关心。

    奚玄，帝瑶无奈，这里变态太多，不说九大至高魔神和十二顶级魔神，就是其他的魔神，他们一个也打不过，就是混沌生灵中，能够虐他们的，也不是没有。

    但事关自家老爷，自己心中恭敬的老爷，也不能装聋作哑啊。

    “你……你们，欺人太甚，就是吾等身死道消，也要维护老爷的名声。

    忘恩负义，没有老爷，你们能有如今的作威作福？

    即使走了运气，能够走到如今？说不定早就于神雷下灰飞烟灭了。”

    帝瑶拿出长剑，就准备拼命，但如此更好给了那些明着想挑衅林衍的家伙借口。

    无限：“奚玄、帝瑶，你们放肆……，

    即使是道尊的童子童女，身份上，也不过是童子童女罢了。

    敢如此，就替道尊教训教训你们，让你们两个蝼蚁，认清自己。”

    气机锁定奚玄，帝瑶，两人丝毫动弹不得。

    两人不过是半步诸天大罗罢了，还刚刚迈入没多久。

    而他们二十一位，纷纷登临诸天大罗，一丝气势，就足以让他们无法动弹。

    ……

    混沌未知处，元始天王隔着无尽虚空看了一眼被处处刁难，那些混沌魔神明显无中生有寻事的混沌魔神，不屑道。

    “真是蝼蚁，鼠目寸光，无论哪一个混沌纪元，都是如此。

    稍微取得点微不足道的成就，就以为混沌无敌，足以纵横混沌虚无了。”

    又向着时空域看了看，看到同样注视着道城的林衍。

    林衍感觉到熟悉的目光，点头后，继续观注着道城。

    “这……，就是祂懒得插手混沌生灵们成长的原因？

    才不过是踏入诸天大罗不久罢了，就想试探我的深浅？

    也太天真了，还真是人在家中坐，祸从天上来啊。

    除了当初的游历，点明修炼，我可是从未插手过他们的事啊。

    这就迫不及待，不想我这个未知强者，领家他们之上了。

    既然如此，那就给你们个教训，也让你们知道，在我眼中，你们依旧蝼蚁。”

    两道光芒从眼中射出，在诸多混沌魔神眼中，那两道光芒迅速没入奚玄，帝瑶体内。

    紧接着，两人体内，强大的气势释放，无论是至高魔神，还是顶级魔神，在这股气势下，如同无根浮萍。

    内心大骇的同时，道城都被笼罩在奚玄，帝瑶身上冒出的金色光芒内。

    诸多混沌魔神，生灵，在这两股气势下，寸步难行。

    随后光芒消失，奚玄，帝瑶两人已然在他们眼前消失。

    祂们震撼，惊讶，诧异，不可思议。

    诸天大罗层次，不是纵横自在，超脱时空了吗？

    难道，林衍还有什么没说？

