    事情的发展，往往都是这样。

    当你对某件事情抱有十足的诚意，并且投入了所有的精力后，你却郁闷地发现根本很难实现目标。

    但是，当你失望甚至准备放弃时，转机就那么出现了。

    这一次，就是这样。

    当云海和云月一度以为“生物建筑”的仿造很难成功时，当他们以为一开始就选择了错误的方法时，云月终于成功地制造出了一个“生物建筑”。

    “异虫刺族”的母巢星，在那能量风暴氤氲的“血池”底部，一个丑陋而又巨大的“生物建筑”矗立着。

    它很高，在云海的精神感官中至少也有两百多米。

    整体形状就像是一个畸形的“肉柱”，它的直径也超过了二十多米。

    这栋“生物建筑”表层并没有坚硬的骨甲，却就像“异虫刺族”的更多的“生物建筑”一样，表面柔软而又粘湿。

    当然这个“粘湿”并不是因为它身处在血池液态环境的缘故，事实上在它的表面，不停地有粘液被分泌出来。

    这些无色的粘液并不会融于血池当中，而是会顺着它的躯体滑落下去。

    大量的粘液不停地滑落、凝固，于是这栋“生物建筑”的底座越来越大。

    在它的躯体表面，有着一些不规则的骨刺。

    最长的骨刺有十几米，最短的不过才从“肉柱”中露出个头。

    另外，在它表层不同的位置，有一些蠕动着的口器似的器官，大量的粘液都是从这个器官中涌出来的。

    它的顶部是开放的，在微微地蠕动中不时喷射出一些墨绿色的液体。

    而它那巨大的底部，完全与血池下厚重的“菌毯”无缝拼命在了一起，实际上看上去它更像是从“菌毯”上生长出来的。

    “这就成了？”

    呆呆地飘浮在“生物建筑”前方，云海目瞪口呆。

    就在刚才那么一瞬间，在他的精神感官中，正在成形的“生物建筑”突然出现了崩溃的迹象。

    这其实是正常的，第一次连续实验和这一次持续了大半个月近百次的实验中，成形的“生物建筑”在最关键的时候突然崩溃，这并不稀奇。

    然而奇迹就在瞬间出现了，云海不知道云月做了什么，眼见就要崩溃的“生物建筑”突然疯长起来。

    只用了一秒不到的时间，它就变成了现在这个样子。

    “发生了什么？”

    “你怎么做到的？”

    呆呆地看着那在他心中并不算太大的“生物建筑”，云海精神交流中颤声问道。

    “呃……”

    “我不知道。”

    云月却也是呆呆的表情。

    “你不知道？”

    云海的注意力从“生物建筑”上移开，却是有些吃惊地问道。

    “确切的说，我最后什么也没做。”

    “就跟以往一样，在它成形的刹那间，不知道你感觉到没有，我反正是感觉到它又要失败了。”

    “然后，它就莫名其妙地成功了。”

    云月无辜地说道。

    “不可能，一定有什么地方不同。”

    “这不是熟能生巧的事情，对就是对，不对就是不对。”

    “要是跟以前一样，它就不可能出现，你好好想想，最后关头你到底做了什么与以前不同的？”

    云海哪里肯信，精神交流中急切地问道。

    “我好好想想……”

    “呃，想的行不行？”

    片刻后，云月神情古怪地回应道。

    “什么意思？”

    她的这句话有些别扭，心情又是激动又是紧张的云海没听明白。

    “我是说我什么也没做，只是想了一些什么，你觉得这有关系吗？”

    云月马上补充道。

    “想了一些什么？你想什么了？”

    云海总算听明白了，随即哭笑不得地问道。

    “成功了，一定要成功啊。”

    “再不成功我就要疯了。”

    “我已经够了，你一定要给我成功。”

    “巴啦巴啦……差不多就是这个意思了。”

    云月这样回应道。

    “呃……”

    这次轮到云海卡壳了，一阵无语。

    “再试一次？”

    俩人你看我、我看你，谁也不知道这算怎么回事，云海最终还是做出了决定。

    “好。”

    云月也没推辞，干脆地应了下来。

    一次又一次的连续失败她都抗了下来，更不用说现在竟然成功了一个。

    她比云海还想搞清楚，这玩意到底是怎么成功的。

    “囊泡”包裹了幼虫，触手缠住了“囊泡”。

    “菌毯”不停地往“囊泡”中输送着能量，云月通过触手对“囊泡”以及其中的“幼虫”进行基因干涉。

    一切的步骤都和以往一样，倒不是云海和云月没有“创新”，事实证明只有这样的步骤，云月才能做到进行至“生物建筑”基因崩溃的一刻，不然甚至连开始都不能开始。

    渐渐的，“囊泡”开始膨胀起来，在这个过程中，厚重的“菌毯”上的组织仿佛液体一样流动起来，顺着云月的触手缝隙与“囊泡”结合到了一起。

    一切都没有差错，重复了不知多少次的云月并没有搞错任何一个步骤。

    估摸着时间差不多了，云海的精神感官当中，迅速成长、分裂的“幼虫”已经和“囊泡”合为了一体，并且“囊泡”的内部和外表都已经开始了迅速的变形。

    这一次不再只是注意正在成形的“生物建筑”，云海同时在仔细地观察着云月。

    对他不存在任何抗拒能力的云月，从一根触手的些微移动到她体内的能量变化，一切都在云海的精神感官中清晰地呈现着。

    有心提醒她像刚才一样，哪怕只是想一想都行，在这关键的时候云海还是放弃了这个打算。

    云月自己知道怎么做，他的精神交流只会打扰她。

    很快，最关键的时候到了。

    再没有出现任何意外，偌大的“生物建筑”在看似要基因崩溃化成一摊液体的瞬间，却是猛烈地膨胀开来彻底成型了。

    没有意外，就在刚才那个瞬间，云海清晰地捕捉到了，就在云月和“生物建筑”之间突然产生了一种莫名的联系。

    没错，就是一种莫名的联系的建立。

    没有他想象中特殊的能量注入、波动，云月也没有使用什么绝招。

    “我大概明白了。”

    看着面前矗立起的第二个巨大的“生物建筑”，云海惊喜地说道。

    飘在他的面前，云月却还是一脸懵懂。

