    “怎么还没到齐。”

    龙主等了半个小时，只等来了部分龙家核心成员，支系和外姓的人一个没到，急的他屁股上快长痱子了，道：

    “照这个速度，没等他们赶来这里，路上就被黄泉杀干净了。”

    中年美妇在旁边恭敬道：“龙家人太多，居住的村寨太过分散，您这里的信鸽只能联系到核心成员，再由核心成员放信鸽联系支系村寨，之后再由支系存在放信鸽联系外姓村寨。”

    “等到所有人收到消息，再拖家带口奔驰几十里山路抵达这里，最少三个小时才能全部抵达。”

    龙主一听脑袋瞬间大了三圈：“看来我的龙家布防策略已经远远落后于这个时代了。”

    龙家传承两千多年，人口规模非常庞大，再加上一些外姓家族，龙家居住在神农架的总人口，数万之众。

    这还不算住在都市的龙家旁系。

    而这数万人，龙主分为了三波：核心、支系、外姓，总共无数个村寨。

    支系所有村寨，围绕着核心村寨；

    而外姓村寨，则围绕着支系村寨。

    龙主这样安排，原本是想着外敌入侵，首先得过外姓村寨这一关，之后是支系村寨这一关，最后才能杀到核心。

    然而！

    神农架太大了！

    神农架属于大巴山脉的一部分，其内林海茫茫，河谷深切，沟壑纵横，层峦叠嶂，山峰无数。

    龙家所有村寨之间都有距离，特别是核心距离外姓村寨，相隔数十里山路。

    再加上神农架没有信号，无法使用手机，传递消息只能通过口口相传或者信鸽。

    不像外界，一个电话搞定。

    这要是外敌大规模入侵。

    消息没等传到龙家所有人哪里，外姓村寨搞不好已经被灭干净了。

    而且，如果敌人有狙击手，或者专门针对信鸽，消息根本传不出去。

    就算消息传出去了，一个村寨遭遇攻击，其他村寨奔驰几十里山路，根本来不及救援。

    “黄泉给我上了一课啊。”

    龙主沉声道：

    “如果我们能撑过今夜，我一定对龙家进行大刀阔斧的改革。”

    “但愿所有人都能平安抵达吧。”中年美妇忧虑道：“就怕外姓村寨的人，没等赶到这里，就被黄泉的人追上杀掉了。”

    龙主的心顿时提到嗓子眼，紧张担忧起来。

    时间一分一秒的过去了！

    大批大批的龙家人赶来。

    先是核心成员，接着是支系村寨的人，然后是外姓村寨的人。

    三个小时后，龙家所有人，全部抵达。

    “我问了，所有人在来的路上，都没有遭到攻击。”中年美妇问道。

    龙主的脑门上顿时冒出一串问号：“没理由啊，黄泉空降两百多人在龙家外围，怎么没有发动攻击？”

    “黄泉不会是想逼龙家所有人齐聚在一起，然后他再一锅端吧？”中年美妇猜测道。

    龙主和周围听到中年美妇声音的龙家人，心脏一下子提到了嗓子眼。

    “有可能！”龙主连忙下令：“立即传令给所有人，严加戒备。”

    “是！”顿时周围的人要去传令。

    忽然！

    一道破空之声传来。

    龙家所有人抬头看去，只见一颗两米多长，四十多厘米直径的炮弹，从远处飞来。

    然后直直的朝着龙家人群降下。

    “卧槽！”

    龙主嗷一嗓子。

    而龙家数万人更是差点吓尿了。

    他们谁也没有想到，黄泉居然用空降兵诱使龙家所有人聚在一起，然后用炮弹轰击。

    龙家人想逃！

    可惜已经晚了！

    “砰！”

    炮弹砸在了人群里，弹头插入了地下。

    “不……”

    龙主发出绝望的嘶吼声。

    龙家数万人也都惨叫连连。

    然而几十秒之后，龙家数万人忽然全都愣住了。

    “怎么没有爆炸？”

    有人疑惑道。

    所有人看向插在地上的炮弹。

    “是哑弹吗？”

    “吓死我了。”

    “卧槽，你尿了。”

    “你也尿了。”

    数万龙家人，集体松了口气，炸弹没爆炸，他们等于是捡回了一条命。

    “咦？炸弹上有字。”

    中年美妇眼尖，惊讶道。

    龙主等人当即看去，此时已经是凌晨四点多，但是光线依旧昏暗，但是阻碍不了在场高手们的视线。

    “果然有字。”

    有人壮着胆子，哆哆嗦嗦的挪到炸弹旁边，念出了炸弹上的字：

    “吓了一跳吧？这次是哑弹，下一次可就是真的了，而且不止一枚。”

    龙家人听完头皮都麻了，原来哑弹是黄泉故意扔来的，目的就是为了吓唬他们。

    “龙主，怎么办？黄泉居然能锁定这里，说明他对龙家已经非常了解，他完全可以远程发射无数枚炸弹，轰灭龙家所有村寨。”中年美妇沉声道。

    “而且黄泉空降了两百多个高手在龙家周围，随时会展开攻击，或者猎杀龙家人。”

    “族长，事到如今，神农架我们不能待了，否则必被黄泉灭门。”

    “举族搬迁吧，至少在都市里，黄泉不会用炮弹。”

    龙家人纷纷劝说龙主下令让龙家全族搬迁。

    龙主陷入了犹豫，龙家之所以世代居住在神农架，是受了三大裁决者家族的命令。

    一旦龙家违令搬迁，甲子之约的时候，三大裁决者家族必然会灭掉龙家。

    可是，如果不搬迁，黄泉也会灭掉龙家。

    左右都是一个死啊！

    “咦？出什么事了？怎么所有人都聚集到这里了？”

    就在这时，一道惊讶的声音传来。

    “老六？”龙主一愣：“你怎么这个时候回来了？”

    “叶良辰一个诈术，就拆穿了我是假龙主，他根本不相信我是龙家人，我只能回来请示您了。”龙天豪苦笑道。

    龙主仰天长叹：“看来我必须亲自出面了，既如此，龙家就举族搬迁吧。”

    “举族搬迁？”龙天豪楞了一下：“大哥，到底发生什么事了？”

    龙主当即把事情始末说了一遍。

    龙天豪听完，当时就吓尿了，慌张道：“那，那我们赶紧商量一下搬迁事宜，走完了可就要挨炮弹了。”

    龙主点点头：“立即派人去通知在都市的龙家旁系，让他们为我们准备住处，另外，龙家各个支系的负责人，外姓族长，都跟我过来，我们讨论一下搬迁地点，其他人立即各回各家准备。”

    “是！”

    叶修的计划成功了，他拆穿龙天豪，质疑龙天豪的身份，就是为了逼龙主露面；

    而将沈家人空降到龙家周围，是为了震慑龙家，让龙家误以为那两百多号沈家人，是黄泉的人；

    再加上刻着字的炮弹威慑。

    这一环套一环，目的只有一个，那就是逼着龙家所有人搬迁到都市里。

    叶修想在都市里玩龙家。

