    “这金龙石像，孤零零的在这里镇守了十万年，如今也没什么用了……”

    叶云一指点了下去。

    金龙石像的下方，就是桃源池泉水的出口，他加了一个小小的封印阵法，让泉水涌出的速度，变得缓慢了一些。

    而与此同时。

    桃源池中的这一座金龙石像，诡异的消失了。

    “嗯？”

    陆大有的手停在半空中，难以置信的望着桃源池。

    他刚一动手，怎么金龙石像就消失了？

    太诡异了！

    陆振山一脸狂喜。

    “哈哈，大有啊！你果真是天命之子，这一次真是救了咱们陆家呀！”

    陆振山大笑道。

    他开怀大笑，笑声宛如一阵阵波浪，震动得四周桃花树上的桃瓣纷纷落下。

    一时之间，落英缤纷。

    “我……”

    陆大有也感觉莫名其妙，他用手挠着脑袋，讪讪的一笑。

    “我陆家的气运没有了金龙石像的压制，七日之后的酿酒大赛，一定会酿造出第九品的九品韶华出来！这样的话，我们也好对长河仙宫交差了！”

    陆振山眼睛眯成了一条缝，摸着下巴笑了起来。

    “族长，长河仙宫的使者，也会来参加酿酒大赛吗？”

    陆大有问道。

    “若是我们酿造出第九品的九品韶华出来，他们自然会现身的……”

    陆振山笑道。

    陆大有点了点头，脸上神情也轻松了下来。

    金龙石像莫名消失，确实极其的诡异，或许也能够说明，陆家的气运确实提升起来了。

    两人说说笑笑，一路离开了桃源池。

    “这一场酿酒大赛，看来我是要参与了……”

    马车之内。

    叶云目光一闪，忽然间下了决定。

    其实，在收掉金龙石像的时候，叶云就有了这样的思量。

    这天下间酿酒的大师很多，但没有人能够酿造出九品韶华来。

    叶云自己也不行。

    但是他可以作弊，不要忘了，他可以利用苍穹幻灭眼来制造幻相。

    而他是世间唯一一个喝过第九品的人，自然熟悉那种美酒的特殊气味。

    所以，有了亲身经历，叶云制造起幻相来，一定极其的逼真，不会有任何人发现。

    一辆黑色的马车，破空而行。

    在离开天日王朝的时候，凡是见过叶云的人，莫名的一阵恍惚，脑海中的某些记忆，被神鬼不知的给处理了。

    这对于神尊境的叶云来说，如此大规模的抹除记忆，十分轻松。

    进入到犁天皇朝之内。

    马车的速度就减慢了下来，慢悠悠的朝着琅琊山的方向行驶了过去。

    到了第六天。

    马车就已经来到了琅琊山的山脚下百里之外。

    “你们在这里等候就好……”

    叶云一挑门帘，走了出来，对着众妖兽说道。

    “好的，老爷。”

    众妖兽连忙点头答应。

    “老爷，你可从来没有带过我出去过呢？要不这一次，也让我也开开眼呗？”

    如意玉蛛笑眯眯的说道。

    “也好！”

    叶云想了一下，便答应了下来。

    如意玉蛛的修行速度非常之快，这几天的时间里，它就已经达到了真神境十层巅峰。

    距离突破到神君境，仅仅只有一层窗户纸了。

    不仅仅是如意玉蛛。

    从进入仙塘之时，一直到最近的半个月时间内，神龙宗的几个小辈还有一些妖兽，在神土灵石的帮助之下，纷纷获得了突破。

    就连小七也从塑神境一层进入到了塑神境五层，进展的速度还是蛮快的。

    虽然叶云独身前往，但也留了一个分身，陪伴在小七的身旁。

    这个小丫头修行十分的刻苦，几乎没有任何休息的时间，这让叶云十分的欣慰。

    而叶云最关心的神龙宗三个小辈，修行突飞猛进，也一路高歌猛进。

    君莫笑达到了天命境五层。

    洛璃和苏婉仪达到了天命境四层。

    沐晴和大黑猫达到了生死境三层中期。

    猫宝儿达到了天命境二层巅峰。

    对于那小小的钻天鼠，叶云也赏赐给它灵石，最近这一段时间，钻天鼠也突破到了生死境三层。

    而至于永恒境的大妖。

    大黑马突破到了永恒境六层。

    血魁妖龙突破到了永恒境九层。

    玄鸟和冥血青木龙突破到了永恒境三层。

    不死神蚕还是老样子，在达到神尊境之后，速度就慢了下来。

    碧海通天龙达到了神君境二层巅峰，距离神君境三层仅仅一步之遥。

    看到这些人的突破，叶云心中也是很开心的。

    早一日将这些小辈们扶植起来，他就可以放心的离开苍南大陆了。

    至于幽古魔龙和八极圣人，叶云并没有给他们灵石，所以两人的境界没有什么变化。

    “多谢老爷了，嘻嘻！”

    如意玉蛛一笑，摇身一变化成了一个可爱的小女孩，蹦蹦跳跳到来到了叶云身旁，小手放在身后，笑眯眯的不再说话。

    八极圣人脸色不自然，望着叶云，讪讪的问道：“前辈，我也想加入神龙宗，不知道您收我吗？”

    “这是为何？”

    叶云颇感好笑的问道。

    “我看神龙宗的各位前辈和道友们，修炼的速度实在是惊人，询问了一下，原来是拥有一种具有神性的灵石……”

    八极圣人搓了搓手，老脸通红的说道。

    他自然也想快速突破，但他也不是神龙宗之人，所以也一直没好意思开口。

    忍了好几天。

    八极圣人实在是心痒难耐，终于开口了。

    “小凯啊！你的天赋不错，有一派宗师的潜质，若是加入我神龙宗，有些可惜了……”

    叶云轻叹道。

    “前辈，我这点天赋又算得了什么？和如意前辈、不死神蚕前辈等人比起来，完全不够看啊？”

    八极圣人哭笑不得的说道。

    他以前是极为自负，但上次中过一次毒之后，现在那种自负之心早已荡然无存了。

    八极圣人很清楚，像不死神蚕和如意玉蛛这两位妖族前辈，天赋比他更加强大。

    这么强大的妖族前辈，都甘愿做神龙宗的妖兽，他不过是个练武的粗人，又哪里高贵了？

    这一段时间左思右想，八极圣人心中就做了决定，想加入神龙宗。

    “这样吧，你先做神龙宗的一名外门弟子，日后我还是希望你能够外出开宗立派，独自闯出一片天地！”

    叶云想了想说道。

    “前辈，神龙宗这么强，我还开宗立派做什么呀？”

    八极圣人苦笑道。

    “行吧……”

    犹豫了几秒，叶云最后还是点头同意了。

    八极圣人虽然没有神龙血脉，不过胜在一片心意赤诚可嘉，倒也不好泼灭他的热情。

    八极圣人独创的八极神功，若是在神龙宗流传下来，也能让神龙宗弟子的实力更强。

    日后由他指导神龙宗门下弟子修炼八极神功，也是一件好事。

    “小凯啊！这段时间我研究了一下八极神功，做了一些修改，让功法的品质提升了一步，如今就传给你吧！”

    叶云轻轻一笑，伸手点出。

    一道光芒闪过，注入到八极圣人的脑海中。

    “这……”

    当看到脑海中一套崭新的八极神功的时候，八极圣人当场就愣了。

    八极圣人浑身轻颤，他震惊的发现，原本八极神功是开启八座神门。

    而新的八极神功，则又开启了一座新的神门。

    加起来，一共九座神门！

