    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，舰队司令官刘冠雄中将被值班的参谋叫醒了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ休息了一个晚上之后，刘冠雄上将再一次变得精神奕奕起来。

    “参谋长呢？”刘冠雄上将询问道。

    “已经派人去叫了。这是昨天晚上收到的电报，以及参谋长下达的命令。”参谋军官将一份文件交给刘冠雄上将，同时回答道。

    刘冠雄上将点了点头，自信的阅读这份文件。

    “果然不出我们的所料，小日本果然要出来和我们决战了。不过，这也是正合我们的意思啊！”刘冠雄上将脸上浮现一丝笑意。开战之后，他就盼着和日本海军进行决战。只不过，日本海军联合舰队一直龟缩在佐世保军港内，丝毫没有出战的意思，让太平洋舰队有劲无处使。现在，日本海军的破交舰队算得上是名存实亡了，而日本人也自以为他们的调虎离山之计已经成功了，所以就迫不及待的想要出海和中国海军决战了。只不过，即便是没有了‘五帝级’战列舰之后，帝国海军的‘三皇级’战列舰也不是好惹的，照样能够将小日本的‘纪伊级’战列舰打爆。

    “算算时间，小日本的联合舰队主力距离我们应该没有多远了吧。命令第1轻巡洋舰编队，第1驱逐舰编队出。搜寻日本海军联合舰队的主力。如果遭遇联合舰队的主力，不要与其硬拼，撤回来。”刘冠雄上将命令道。在抽调了大量战舰组成围剿舰队之后，帝国海军太平洋舰队的主力舰队在战舰数量上，已经要略逊于日本海军了。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，立刻去下达命令去了。

    十分钟之后，第1轻巡洋舰编队的七艘‘白虎级’轻巡洋舰和第1驱逐舰编队的六艘‘丁级’驱逐舰就加脱离了主力舰队，开始向北方搜索。

    随着中日两国的主力舰队的距离不断的靠近，一场大规模的决战。已经是无法避免的事了。两国的海军，即将在这一片海域，进行一场厮杀。如果中国海军获胜的话，那么。日本海军将遭遇一场惨败。同时，整个日本近海的制海权，都将被中国海军所掌控。接下来，中国就将对日本起大规模的登6作战了。而如果日本海军联合舰队获得了胜利的话，中国海军想要掌控制海权。就没有那么容易了。甚至，日本海军还将获得和中国海军对抗的实力。等到日本海军的‘大和级’战列舰服役之后，中国海军想要打败日本海军，那无疑就更加的困难了。因此，对于中日两国来说，这一场海战，都是至关重要的。

    帝国海军的第1轻巡洋舰编队，由七艘‘白虎级’轻巡洋舰组成。‘白虎级’轻巡洋舰，是帝国海军的‘星宿级’轻巡洋舰的第三级，该级轻巡洋舰。标准排水量达到了八千多吨，满载排水量达到了九千多吨，接近一万吨了。最大航为34节。武备为三座三联装55倍口径155毫米主炮，副炮方面，则包括12门1o5毫米射炮，12门88毫米高平两用炮和8门47毫米射炮。另外，在舰艏还有六具533毫米重型鱼雷射管。和之前的两级轻巡洋舰相比，‘白虎级’轻巡洋舰的防御要相对强悍一些，同时度也更快。毕竟，排水量增强之后。可以加装更多的装甲和更大的动力系统。

    要知道，在二十年前的话，这已经差不多是战列舰才拥有的排水量了。

    至于第1驱逐舰编队的‘丁级’驱逐舰，更是排水量接近两千吨的强悍战舰。该级驱逐舰的最大航达到了36节。武备依旧是两座双联装1o5毫米主炮和8门88毫米射炮以及8门47毫米射炮。和很多国家近似于裸*奔的驱逐舰不同，帝国海军的驱逐舰从‘丁级’开始，也在重点部位加装了一层薄薄的装甲。特别是司令塔、动力舱和水线，更是重点防御的地方。当然，这层薄薄的装甲，在实战当中或许抵挡不住敌人的主炮。但是。抵挡弹片还是没有问题的。特别是在将来盛行航空作战的时候，航空炸弹的弹片，杀伤力也是很强的。如果能够用装甲保护住重点部位，无疑能够具备更强的生存能力。

    帝国海军的7艘轻巡洋舰和6艘驱逐舰，开始向北方搜索。而同一时间，日本海军的六艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰，也在向南方搜索。两支搜索舰队，都在一过25节的航航行。这使得原本相距数十海里的两国海军，在不到一个小时的时间里就能够遭遇。

    帝国海军太平洋舰队你的第1轻巡洋舰编队的旗舰是‘奎木狼’号轻巡洋舰，舰长杨庆贞上校，同时也是编队的指挥官。

    “命令各舰，注意搜索。小日本随时都有可能出现。注意和第1驱逐舰编队保持联系。”杨庆贞上校命令道。这一次帝国海军再一次和日本海军进行一场决战，而打响第一炮的，很有可能就是他们的战舰。这让杨庆贞上校心中十分的激动。

    “是，长官。”一个参谋军官点了点头，立刻去电报去了。

    早上6点12分，海面上已经大亮了。帝国海军第1轻巡洋舰编队，在主力舰队以北25海里的地方，现了南下的日本海军联合舰队的轻型舰艇编队。

    “长官，现日本海军的编队，共有六艘轻巡洋舰。根据确认，那应该是日本海军的‘长良级’轻巡洋舰。”一个参谋军官报告道。

    “‘长良级’轻巡洋舰？很好，命令各舰准备战斗。既然撞见了他们，那就想办法，在主力对决之前，先把他们给解决掉。给第1驱逐舰编队电报，让他们注意增援我们。”杨庆贞上校命令道。

    “是，长官。”通讯军官点了点头。

    “对了，别忘了给旗舰电报。估计，日本海军的主力就在北方没有多远了。我们大概只有一个小时左右的时间战斗。”杨庆贞上校说道。

    “是，长官。”通讯军官连忙去电报去了。

    在帝国海军第1轻巡洋舰编队现日本海军的轻型舰艇编队的时候，日本海军的第1轻巡洋舰编队，同样也现了帝国海军。

    旗舰‘长良’号轻巡洋舰上，舰长兼编队指挥官藤井谦介大佐，仅仅思考了不到半分钟的时间，就下达了准备作战的命令。尽管，中国海军的轻巡洋舰比他们要多一艘。中国海军的轻巡洋舰的个头也要比日本海军的‘长良级’轻巡洋舰要大上一圈。但是，藤井谦介大佐不认为他们会失败。

    “给旗舰电报，我们遭遇了支那人的轻巡洋舰，正准备与之对抗，请旗舰做好战斗准备。另外，第1驱逐舰编队和第2驱逐舰编队向我们靠拢，我们需要他们的增援。”藤井谦介大佐命令道。

    尽管，日本海军的第1轻巡洋舰编队的6艘‘长良级’轻巡洋舰不可能是帝国海军第1轻巡洋舰编队的7艘‘白虎级’轻巡洋舰的对手。但是，藤井谦介大佐自认为，他们还可以得到两个驱逐舰编队，也就算12艘驱逐舰的支援。哪怕是动雷击，也足以让中国海军付出惨重的代价的。最后的胜利，也一定是属于他们的。

    于是，两支都有着必胜信念的轻巡洋舰编队，开始加冲锋。

    “咦？小日本居然没有选择逃跑，难不成他们认为，他们的‘长良级’轻巡洋舰是我们的对手吗？既然这样的话，那就别怪我们以多欺少，以大欺小了！命令各舰，准备干掉小日本的轻巡洋舰，同时，注意警戒。如果遭遇小日本的主力，立刻撤退。”杨庆贞上校命令道。

    “是，长官。”通讯军官立刻下达了命令。

    帝国海军第1轻巡洋舰编队的七艘‘白虎级’轻巡洋舰，开始加向日本海军的轻巡洋舰编队冲去。

    日本海军的第1轻巡洋舰编队的‘长良级’轻巡洋舰，标准排水量517o吨，满载排水量557o吨，最大航32节，武备为7门5o倍口径14o毫米单装炮，4座4o倍口径8o毫米单装炮。这样的火力，完全无法和帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰相比，防御力也同样如此。毕竟，帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰，吨位几乎是日本海军的‘长良级’轻巡洋舰的两倍，可以搭载更多的火炮，加装更厚实的装甲，安装更为强劲的动力系统。

    日本海军的第1轻巡洋舰编队在数量和质量都完全处于下风的情况下，还敢和帝国海军第1轻巡洋舰编队对决，这使人不得不佩服他们的勇气。

    不过，海战当中，勇气固然很重要，但却不是决定海战胜负的决定性因素。

    黄帝纪元4621年8月23日早上6点38分，战斗正是打响。中国海军的7艘‘白虎级’轻巡洋舰和日本海军的6艘‘长良级’轻巡洋舰，爆了一场遭遇战，也因此拉来了本次海战的序幕。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏啊！