    宋长青像是顷刻之间卸下了悬挂于身上的一件沉重的枷锁，用力的挺直了脊背、颈脖，骨骼舒展之间发出‘喀喀’的响动。

    他一旦恢复自由，随即狠狠将搭在自己头上、后背上的那件道袍扯下来了：

    “我去！”

    那道袍之上染了恶臭的黑血，此时染了他一手。

    宋长青出身于云虎山一脉，也常年是与阴鬼僵尸一类打交道的，自然知道自己先前的情况是着了道。

    可惜他发现着道的时候已经晚了，当时口不能言，目不能视，便只能感觉到有阴怨之气沉压在自己肩头，催着他快往前走。

    他那时就知道自己出事了。

    从那肩头两侧垂落下来的黄色衣料，令宋长青明白了此时附在自己肩头的鬼物是谁。

    这人皮灯笼不讲武德！

    自己在茶水坊的时候，明明感念他们同为修道之人，一心正气长存进入沈庄驱鬼，最终死在此处。

    死后还不得安宁，被人做成人皮灯笼挂在街道上。

    一时怜悯之下，想要解脱其痛苦，又寻思等此间事了，将这道袍交给师傅，将来离开沈庄之后替此人念往生之咒，早日平息他们死后魂魄不得安宁的痛苦，归往极乐。

    却没料到这恶鬼竟成了气候，半点儿不念他的善举，反倒因此而将他缠上了。

    “好人好事果然做不得。”

    宋长青转了转酸痛发麻的脖子，以手摩擦着自己的后颈，缓和自己的痛苦：

    “这死了的老道竟缠上门来了。”

    他人年轻，又是修道之人，平日身强体壮。

    再加上老道士发现得早，宋青小出手还很迅速，所以他稍一缓便很快恢复了许多精神。

    “沈庄之中的恶念太大了。”

    老道士皱着眉，一脸的凝重：

    “你们要小心一点，死在这里的人受此地怨气影响，早不分正邪，一心作恶。”

    他闻到了空气之中那股令人感到十分不舒服的味道，不仅仅是属于行尸走肉，还有这里萦绕的‘恶’。

    仿佛从根子已经腐烂，所透出来的那一股极坏极坏的恶意，对每一个人都充满了怨毒。

    稍一沾染到分毫，便如碰到了剧毒，会遭其腐蚀。

    说话的功夫间，那被宋长青提在手中的那件道袍之上的血液越涌越多，‘滴滴答答’的顺着道袍往下滴。

    宋长青顾不得回答老道士的话，见那道袍上的血迹恶心，忙不迭的将手一松。

    ‘啪嗒。’

    衣袍落到了地面之上，顷刻之间像是被腐蚀，化为一滩血茧。

    四周阴雾之内，不少若隐若现的鬼影闻到这血腥味儿，都缓缓往这边凑，面露贪婪之色。

    可是因为有宋青小的存在，那些鬼魂像是知道厉害之处，并不敢轻易靠近，反倒不停的吞咽着唾沫，发出‘呜呜’的鬼哭。

    从趴在宋长青后背上的人皮灯笼被解决后，宋青小进入沈庄初露锋芒，那些小鬼的嘻笑声、铃铛声以及拍手声便像是一瞬间消失得一干二净了。

    欺善怕恶不止是人的天性，这一条法则在沈庄同样适用。

    老道士眼里飞快闪过一道黯然的神情，接着又强行将其压下，问着大弟子：

    “长青，你还能走么？”

    这停顿的一会儿功夫，天色比先前更黑了许多，四周的阴气更浓。

    一些胆大的厉鬼逐渐显出真身，此时的沈庄才是真正名符其实的‘鬼域’了。

    老道士感应到周围的恶念，越发有些焦急，又担忧宋长青受到厉鬼附身，大受影响，无法行动。

    “不碍事的。”

    宋长青摇了摇头，将那滑落的包裹往后背上一丢：

    “幸亏小师妹出手及时，我已经没有大碍了。”

    “那就好。”老道士点了点头。

    正在这时，吴婶焦急道：

    “天越来越黑了，不如我们边走边聊……”

    她有种不安的预感，越是天黑越是令她感到恐惧。

    尤其是街道上半个人影也没有，却鬼影越来越多，街上四处都是鬼魂，一行活人包围在百鬼之中穿行，那简直可以说是吴婶一生中最大的恶梦。

    相较之下，家中已经死去的父母再现，相比起这些不怀好意的恶鬼来说，便算不得什么了。

    “走。”

    宋青小应了一声。

    她一说话，比老道士发了话还要管用。

    吴婶精神一振，吴宝才便已经道：

    “往这边走。”

    众人知道好歹，不敢停留，低头跟在他身后，在逐渐显眼的鬼影之中穿梭。

    阴气越来越重，人皮灯笼所点起的亮光照亮了整个沈庄。

    绿莹莹的街道之上，那些显形出来的鬼物脸青面黑，不怀好意的望着眼前这一群人，以一种阴森诡异的目光冷冷的尾随于众人身后。

    “嘻嘻——”

    不知何时，那些原本已经消失的孩童的嘻笑声又响起来了。

    从街头巷尾之间传来，带着不怀好意的窥探，紧跟于众人身后。

    ‘嗒、嗒、嗒！’

    身后的脚步声也越来越多，阴气越发凝重。

    黑气从脚下透出，交织成一张层层叠叠的大网，欲将众人困在其中。

    大家在阴气的腐蚀之下，越来越觉得周身冰冷，魄魂都逐渐不再稳固。

    “翠珠——”

    突然有一道温柔的呼唤声冷不妨传了过来，吴婶胖硕的身体震了一震，脸上的肥肉抖了一抖，还没答应，就听到老道士喝斥：

    “别回头！”

    她一下警醒过来，有些厉鬼怨气深重的，擅叫魂儿一法。

    若是应了这一声，便会丢魂落魄，不得好死了。

    幸亏老道士提醒及时，否则她措不及防之下恐要真被这厉鬼得手。

    她心中感激，却不敢出声，只得死死咬紧了牙关，一股作气往前冲。

    “还有多久？”众人跟在吴宝才的身后跑了许久，越发觉得疲累，双腿像灌了铅一样的沉重。

    不仅止是累，身后那些笑声，以及越逼越近的阴鬼才是造成了众人心中压力巨大的元凶。

    “还有一些距离。”

    吴宝才的额头见汗了。

    沈庄虽名义上是庄，可实则规模不亚于城池了。

    庄内共分为内外之城，内城以城主府为中心，几乎涵盖了小半个沈庄。

    而庄外的房舍布局繁密，极为难走。

    吴婶的娘家在沈庄之中虽不算什么有头有脸的大户，但他们当年在沈庄立足早，发家也快，经营了两个绸缎庄，也算富庶。

    所以居住的地方离那内城的城主府并不算很远，算是雅致清幽，在这繁华地带也是图闹中取一静的三进房屋。

    若是沈庄无事时，这样的房子价格起码价值上千的银元才能买到。

    可此时对于一群才从码头进城的人来说，要想跑到吴婶的家门口，便路途十分遥远了。

    “我们平时回来，坐的是马车……呼呼……”

    吴妮儿逃亡之间艰难的张口：

    “不出半个时辰就能到了……”

    众人一听这话，顿生绝望之感。

    “买路钱——”

    “买路钱——”

    正在这时，街道的后方、前方，以及左右侧的那些传来朦胧绿光的巷口之中，突然传来小童们异口同声的唱：

    “阎王好见，小鬼难缠——”

    吴婶的儿媳吓得浑身打颤，双腿发软，却半声都不敢吭。

    “他们……”他们怎么还跟着？

    有人不免埋怨老道士不知变通，进城的时候不肯给钱，导致引来这些小鬼阴魂不散。

    可当着宋青小、老道士的面，他们却不敢说出这样的话来。

    “别管。”老道士喘息了一声，冷声提醒着：

    “当听不见，快走！”

    “我死的好惨啊——”

    ‘呜呜’的哭声之中，一道男人痛苦的惨嚎声响了起来。

    紧接着只见前方一侧巷口处，绿光之中有一道夹带着妖艳红光的黄影一闪：

    “我被人抓心挠肝，吸干了内腑，好痛啊——”

    “谁来救救我——”

    “嘻嘻——”

    “买路钱，买路钱……”

    “老道士——你走不了了——”

    “你会死在沈庄的！”

    那带着极大恶意的声音形同诅咒，响在每一个人心头。

    “吵死了！”

    正在这个时候，人群之中的宋青小终于停下了脚步：

    “阴魂不散。”

    她说话的同时，眼中已经透出杀机了。

    这一次那些巷角街道深处的童子没有再惧怕了，仿佛有恃无恐，像是手舞足蹈一般，笑得更大声了。

    “青小——”

    老道士听到她的声音，不免有些担忧，也跟着停下了脚步，就见她已经转过了身，像是准备动手。

    “您先走。”

    宋青小的声音传了过来，她已经往众人的后方行去，像是准备将这一群麻烦解决了再说：

    “我稍后就跟上来。”

    她话中透出强大的自信，仿佛解决这些阴鬼，对她来说不过是一件微不足道的小事罢了。

    老道士没见识过她闯进红雾，以剑光斩破李国朝那些鬼船的震撼一幕，却也见过她击杀船上化为煞尸的沈家夫妇，以及斩击女鬼的举动。

    他对于宋青小有一定的信心，但身为长辈，却难免担忧。

    不过这个时候他并没有拖宋青小的后腿，也并没有说自己的不安来令她分神，只强压下内心感受：

    “好，我们在前面等你——”

    他有心想说让其他人先走，自己留下来陪宋青小御敌。

    可是队伍之中有老弱妇孺，这些人也很需要人守护。

    “走！”

    老道士一挥手，众人又往前逃。

    尾行的鬼群被宋青小截了下来，不再像先前一样跟着众人走。

    宋青小转过了头，就见到了后背处‘灯火通明’的长街，密密麻麻的冤魂厉鬼堵塞的巷口之中，冷冷与她对望着。

    这些鬼魂已经成了气候，最为可怖的，是在惨绿色的人皮灯笼的绿光笼罩之下，它们的身体竟然仿佛如同实质一般。

    正在宋青小转身的刹那，这些鬼魂的身体一下像是‘融’了！

    它们的身体表面开始涌出大量的浓褐色浆液，有些像是融化的巧克力酱似的。

    万千厉鬼同时融化，地面开始出现大量的血浆流涌。

    这些血浆眨眼之间化为一波血浪，夹杂着阴魂怨灵的怒嚎化为滔天巨浪，往宋青小席卷而来。

    阴风厉嚎之中，前方逃蹿的众人听不到小鬼的嘻笑，同时感觉后面的绿芒一暗。

    “小师妹——”

    宋长青心中一跳，担忧之下本能的就想回头。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    但他还未动，老道士便伸出一只手，像是知道他心中想法般，一把将他抓住了：

    “快走！”

    “可是师妹她——”

    宋长青急了，大声开口：“——还在后面呢。”

    “你师妹说了，让我们走！”老道士的声音铿锵有力，末了颤声道：“听她的话，别让她分心担忧。”

    他这一番话调的变化，足以说明此时他内心并不像表面所展现出来的那样平静。

    不过却更怕自己与宋长青不理智的举动，反倒将她陷入危机被动。

    “师傅——”

    宋长青眼眶一热，老道士又狠心道：

    “听话。”

    二人说话的功夫间，那血光几乎铺天盖地，将原本惨绿的灯光挡住。

    一股阴森可怕的危机感从后方直袭而来，‘呜呜’的风响声中，后面好似九幽地府，听不到宋青小所发出的半点儿响动。

    老道士心中虽说也很焦急，却并不说，只领着人群往前冲。

    而此时的另一边，百鬼所化的血浪拍打而来。

    正在这危急万分之际，宋青小瞳孔一缩，淡淡的道：

    “冰封！”

    她话音一落，冰系灵力从她体内大量逸出，在她身下结出霜冰，将那往她涌来的血浪一点一点禁锢。

    最终在卷拍至她面门时，化为一层冰晶挡住。

    她手掌一握，一只冰剑成形，被她握于手中。

    剑芒斩出，‘哐’的一声将冰层斩破。

    ‘啊！’

    百鬼齐呼，只见那血红的冰层之下，有千千万万缕血丝攒动。

    阴气将冰雪吞噬，顷刻之间融解。

    无数血丝向宋青小疾刺而来，带着冤魂的怨毒，想要将她扎出千疮百孔！

    ‘前’字令一闪，宋青小的身形已经出现在半空之中。

    ‘叮铃铃！’

    正在这时，铃声疾响，一股强大的精神力迫击她的识海，像是妄图影响她的意识。

    她冷冷往街角的另一方看了一眼，紧接着掌心一挽，那剑芒划出数道光晕，化为霸道无敌的剑气斩出：

    “灭神术！”

