
“留下？”霍廷宸看了一眼睿睿，他心里明白，这孩子，绝对不是喜欢老爷子，那么，他留下是要干什么呢？

两个小家伙对视了一眼，诚诚转过头，看向霍廷宸，“爸爸，我们早点回去吧，妈妈在家里等着呢。”

一边说着，诚诚走上前去，拉住霍廷宸的手，霍廷宸明显的发现，小家伙在自己的手上捏了两下。

霍廷宸歪头，就看到诚诚黑曜石一样的大眼睛，正在认真的看着自己，眼底还带着些深意。

“好，那明天下午我来接你。”霍廷宸蹙眉，虽然犹豫，但是他知道，两个孩子是有自己的想法的，自己这么多年，跟爷爷的关系一直都没有一丝转机，现在看两个孩子，说不定有办法能够解决，这样就再好不过了。

“明天我帮你跟诚诚请假，你们就别去上课了。”今天也折腾的太晚了些，要两个孩子按照正常的时间去上课，确实是有些难为孩子了。

诚诚点点头，窝在老爷子怀里的睿睿，也抽抽着点点头。

霍廷宸有万般的不放心，但是还是说服自己离开了。

开车离开老宅，霍廷宸看了一眼坐在副驾驶上，一点担忧都没有的霍轩诚。

两个孩子虽然在一起的时间不长，但是感情一直是很好，特别是诚诚对老爷子的脾气也不是没有了解，看他这样的淡然，霍廷宸更确定了，两个小鬼头不知道在搞什么鬼。

看到开车的爸爸一直往自己这边看，霍轩诚清了清嗓子，脸上有些忍俊不禁，“放心吧，睿睿有办法的。”

有些复杂的看了眼前的霍轩诚一眼，霍廷宸知道，两个小子不想告诉自己他们的计划，那就怎么问都没用，只能低声道：“别太过火。”

回到家中，沈清燃穿着香槟色的睡裙，身上披着一件外套，已经等了好久了。

初秋的天气有些凉，她左顾右盼，要是没有佣人递上来这保暖的外套，恐怕就算冻病了也不知道。

霍廷宸抱着诚诚大步从外面赶回来，沈清燃有些紧张的打量了一下额角还带着血迹的霍廷宸，还有他抱着的霍轩诚，脸色顿时变得难看起来，“你的额头怎么了？还有，睿睿呢？”

“我没事。”霍廷宸放下诚诚，走上前去，裹了裹沈清燃肩头的衣裳，手指接触到她冻得像是冰块一样的皮肤。

“怎么穿这么少出来？”他的声音有些严肃，说的沈清燃缩了缩脖子，显然，看到他们回来，沈清燃才意识到，确实是有些冷呢。

“看你们不见了，我有点担心。”沈清燃诚实的回答道，紧接着追问道：“你还没告诉我，睿睿为什么没回来？”

“妈妈，别担心，因为太爷爷第一次见到睿睿嘛，很喜欢他，就留他住一天。”霍轩诚看霍廷宸的脸色，显然不知道怎么跟沈清燃说这件事情，因此主动的开口道。

“所以，你们是回老宅，是见霍老爷子？”沈清燃张大了口，显然是被吓到了。

她本以为，父子三个只是有想到了什么好玩的招数，出去玩的，只是心中总是觉得不安，才等在这里。

但是如今看起来——“爷爷生气了？因为你跟江家闹翻了？或许还因为我？”

沈清燃拉着霍廷宸坐下，因为她方才叫佣人都去休息了，因此只能自己去找医药箱。

霍轩诚站起身来，懂事的说道：“妈妈，我知道医药箱在哪儿，还是我去找吧。”说完，转头迈着小短腿就跑上楼去。

沈清燃这才尴尬的发现，自己刚住进来，方才有些着急，现在想想，让自己去找，自己也不知道到哪儿找去。

霍廷宸将握在手里的沈清燃的手攥紧，似是还觉得不过瘾，指腹在她的手心不轻不重的捏了捏，才低声道：“不关你事，别多想。”

“你不要什么事情都不告诉我。”沈清燃有些烦躁，但是一声音高，她又觉得，霍廷宸是为了她才跟家里闹成这样的，心中又觉得自己的脾气发的无理取闹。

“如果你以后真的打算跟我在一起，那么你的家人，我迟早是要接触的，我不能一直藏在你的身后，你不说我就当成不存在。”沈清燃沉下性子，说话的样子格外的严肃。

看到沈清燃似乎有些恼怒，霍廷宸叹了口气，没有说话。

眼前的女人太动人，以前自己给她的伤害已经够多了，怎么忍心再让她因为自己的家庭问题，再次如坐针毡？

霍廷宸只希望，从今往后，沈清燃能够自由的开心的生活，其他的不需要她插手，说直白点，他宁可给她搭建一个秘密花园，让她无忧无虑的生活。

“你这伤，是你爷爷打的？”沈清燃虽然看似疑问，但是语气却是认定了的。

“因为公司的事情起了争执，不关你事。”霍廷宸轻描淡写的解释道。

沈清燃其实很想站起来，将眼前的男人骂一顿，告诉他，既然两个人打算在一起了，那么他们应该一起承担，而不是让自己什么都交给他。

但是，看到霍廷宸有些疲劳的侧脸，她突然有些不忍心起来。

这个时候，为了这种事情与他辩解，无疑是又添了他的劳累与心烦而已，还是再另找时间谈谈吧。

“那睿睿——”沈清燃终究还是不放心，一个可能根本不喜欢自己母子的人，竟然将自己的儿子留了下来，这样的情况，是谁都会不放心。

“明天下午，我会准时去把他接回来的。老宅有我的人，不必担心。”这后一句，可以算是他给沈清燃的保证了，保证沈轩睿在老宅肯定不会出什么问题。

此时，诚诚拿了医药箱从楼上下来，走到桌子边，沈清燃下意识的就要接过医药箱，但是，诚诚却按住了她的手。

“妈妈，还是我来吧。”诚诚一边说着，一边熟练的打开了医药箱。

“诚诚，你还会这个？”沈清燃有些惊讶。

“诚诚喜欢。”霍廷宸开口。看沈清燃没有将注意力一直放在老宅这边，他放松了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931494"  chaptername="第356章  睿睿为什么没回来">加入书签</a>
</div>
