    

    少年嘴角噙着一丝意味不明的笑容，而后缓缓走近那少女，接着在那少女不解的目光中，五指成爪，硬生生从她的眼眶内挖出那碧绿的眼珠。

    少年站起身，玩味一笑，“这样漂亮的眼睛，你不配有。五色鸾鸟，不配拥有尊贵的青色。”

    做完这一切，他仿佛什么都没有发生一样，嘻嘻哈哈地和那群伙伴离开。

    地上的少女身体逐渐冰冷，唯有身体不时的抽动在证明她还活着。

    “为什么……为什么要这样？”

    正在这时，一道威严的声音响起，“你，渴望力量吗？”

    “你是什么？”少女说完后，突然嘲讽一笑，“不过就算知道，那又如何……你能给我力量吗？如果能的话，就算你是恶魔，是人族，那又如何？”

    她的头仰起，仿佛看向虚空中的未知存在，用一种决绝的声音道，“我想要力量。总有一天，我要让这天，为我倾覆。我要这地，为我断绝。我要日月星辰为我黯淡，我要无尽归墟之水为我倒流。我要我要杀尽这些以血脉为傲的王族！我想要登顶那无上王座，以……五色鸾鸟的身份。这些，你能给我吗？”

    那道威严的声音淡淡地笑了，“如你所愿。”

    紧接着，少女就感觉身体仿佛融入了什么东西，原本黑暗的视野内突然出现一道幽蓝的光屏。

    那声音高渺若云端，“从此以后，你就是我的眷者。”

    眼前的这一切已经超出了少女的想象，她的喉尖有些干涩，“你……是谁？”

    那声音沉默了一会，而后语气淡然道，“我是超脱于时空长河上的旅客，你可以称我——彼岸者。”

    “彼岸者……”少女喃喃着这个名字，突然直起身子，用鸾鸟族最隆重的礼仪向虚空道，“无上的彼岸者，我，鸾君轻，愿成为您最虔诚的眷者。”

    只要……你能带给我力量。

    那声音似是知晓鸾君轻的想法，轻笑一声，“我的眷者可不能这么狼狈，这是第一次馈赠，但也是最后一次无条件的馈赠。你明白我的意思吗？”

    在那声音落下的一刹那，鸾君轻突然手中一沉，一枚冰凉的果子出现在她手上，她甚至感受到果子上充裕的生机。

    鸾君轻毫不迟疑地咽下果子，紧接着，她便觉得眼眶处有酸麻感传来，她的视线从黑暗到一片模糊，再到彻底清晰。

    再生的眼眸有种让鸾君轻热泪盈眶的冲动。

    同时，她对于这位“彼岸者”的敬畏又多了一层。

    也许只有超脱于时光的强者，才能拥有这样的手段吧。

    她再次行了一礼，尊敬道，“彼岸者冕下，我有什么能为你做的？”

    那声音没有出现，鸾君轻却见到眼前的光幕上出现一行行她能理解的文字。

    【主线任务一：寻找神韵物品，可重复，视珍贵程度奖励彼岸点。（尽可能多收集不同种族的神韵物品）】

    【主线任务二：成为强者，登上王座，让冕下的意志传颂于这个世界。】

