    苏叶是玄月城的废物人尽皆知，修为低下，只是仗着天生神力为非作歹。

    但是刚刚，那个人的修为已然到了三阶，尤其不知他用了什么手段，刚刚让他的腿瞬间没了直觉，仿若残废了。

    这般刁钻的手段，可不像是那个苏叶能干出来的。

    杨父盯着这个儿子，很久之后冷哼一声

    “去打听打听，那个男子是谁，看跟你年纪相仿是不是在青皇学院修习。

    若是可以，认识结交一下倒是件好事。”

    杨玄低头应下

    “孩儿记得了。”

    话音落，他们很快离的离开了这片竹林。

    另外一边，苏叶站在原地，看着非臣。

    非臣含着笑，双手抱拳

    “少城主。”

    苏叶应了一声，跟着抬头看向非臣的身后，似乎在看那人有没有来。

    不知道怎么，还有点紧张兮兮的。

    非臣看着苏叶的样子，笑容添了些真意

    “少城主，主子让人一直在皇城门口等着您。

    您可要跟属下一起，去跟主子见一面？”

    苏叶一听，摆摆手

    “我这儿还有些事要忙，再等等去见他。”

    她其实现在对夙倾与其说害怕，倒不如说有点尴尴尬尬。

    那人也不知道怎么回事，总是说些莫名其妙的话。

    这也倒罢了，他自己撩人不自知，她有时看着倒是被搞的紧张的不行。

    所以，还是能晚些见就晚些见吧。

    非臣听着苏叶的话，犹豫一瞬，似乎有话要跟她说。

    只是这个时候，苏叶开口询问

    “非臣，你可知道皇城中哪里的修炼秘籍种类多？尤其是那种刁钻鲜少有人修习的那种。”

    非臣听罢，温和开口

    “少城主打算修炼？”

    苏叶点了点头

    “只是，我的修炼路子有些偏，一般的修炼秘籍对我没用。”

    非臣思索一瞬，开口

    “少城主可以前去青皇学院看看。”

    苏叶听到青皇学院，眉眼动了动

    对，青皇学院。

    那儿的藏书阁号称万古大陆最全藏书阁。

    非臣看到苏叶的反应，便知道她是想去。

    非臣带着斯文的笑，从怀里掏出一封信笺，递给了苏叶

    “少城主若是想去青皇学院，可带着这封信去看看。”

    苏叶顿了顿，最后还是伸手接过，开口

    “多谢。”

    非臣摇摇头，跟着开口

    “可要非臣跟您一起前去？”

    苏叶捏着那封薄薄的信笺，再次摇头

    “不必了，我自己前去看看便是。”

    非臣点头，这竹林被拂风吹的簌簌，他望着苏叶，声音缓缓

    “主子一直记挂着少城主。”

    苏叶低着头摆弄着那封信笺跟着一边开口

    “等我忙完，我便去找他。”

    非臣听罢，这才温和颔首。

    没一会儿，非臣带着黑衣暗卫快速的出现，又快速的离开。

    竹林树叶沙沙，来去不留痕迹，仿若从未出现过那般。

    *

    青皇学院是在万古大陆凌驾在所有学院之上的存在。

    是所有年轻修炼者挤破了头拼命想要入学的地方。

    这儿入学，有两种方式。

    要么，天赋加努力你极其的优秀。

    要么便是大家族亦或者是皇室的推荐信。

    这所学校原本是为了皇室与大家族子弟所开设的。

    