    “有刺客，回来！你这阉人！！”

    嘶喊声被厚重的的殿门掩盖，气急的老人冲去门扇使劲拉扯几下，外面被人死死拽实了，无论怎么喊，也无人回应。

    龙床上，被惊醒的嫔妃坐在帷帐里搂着褥子缩到床头，吓得不敢吱声，怯生生的看去皇帝，又望去薄帐外模糊的背影。

    “你到底是谁，若是行刺朕，睡觉前，你便已经动手了。”黄巢做为义军首领，现在的皇帝，自然不会那么不堪，回过神来，细细一想对方行为，心头多是平静了些许，“说吧，你深夜来朕寝殿，到底所为何事？”

    哗~~~

    那边，清水倒进杯盏的声音，那背影翘着兰花指，夹着杯子仰头抿了一口。

    “陛下，不用想着有人来救你，咱家可是这宫里长大的，一花一草熟的很。”

    老人眯起眼睛，显然没料到对方根本不接他的话，余光瞥了眼外面，殿外那些宦官显然都跟他一伙的，细细回想，服侍自己衣食起居.....全是对方的人，忍不住发出一身冷汗来。

    转身回去龙床伸手就要取刀，指尖触及刀柄一瞬，有黑影转瞬即至，传出叮的脆响，刀柄上火星弹跳，还未握去的刀身连带刀鞘一起径直飞离了床头柱，咣当一声落去远处殿柱下面。

    那边，背影动了动，缓缓放下扬开的手臂，一手搂着抚动的袍袖侧过阴柔的脸颊。

    “陛下，再试试，咱家手里这些针下回可就落在你头上了。”

    “朕纵横天下多年，倒是头一次被这般威胁。”

    黄巢看着地上的御刀咽了口口水，长长吸了口气，随后重重吐出，走去圆桌前大马金刀的坐下。

    “说吧，你想怎样？趁这方大殿的侍卫未察觉，赶紧说吧，否则你没机会了。”

    ‘呵呵......’

    名叫九玉的青年放下杯盏，翘着兰花指抚过垂在额前的一缕青丝，神色冰冷，眸子划到眼角却略有些妩媚的看去老人。

    “黄王......你觉得咱家为何现在才动手？因为咱家在等人够数啊，你那些侍卫，就算发现了，现在也该是一具具尸体了。”

    ........

    轻佻的话语里，夜风呜咽的跑过檐下。

    阖门的动静里，关门的宦官看了看周围，朝几个小黄门点了点头，众人挑着灯笼退到了阶下，侍卫巡逻过来，见状询问，那宦官捂嘴轻笑指了指紧闭的殿门。

    “陛下，来了兴致，我等不便挨近了。”

    侍卫看了眼那边，隐约有声音传出，但听不明白，不好贸然打扰，点了点头，便与同伴继续去往下一个地方，然而走过的树荫、草丛，檐角的阴影，陡然间，十多道黑影冲进灯笼照耀的范围。

    有人回头，一张怒容映进眼帘的同时，一把将他嘴捂住，刀锋唰的递到颈脖一拉，划出深深的血线。

    其余几人同样被冲出的黑影捂嘴割喉，或直接勒住脑袋将脖子拧断，灯笼‘啪’的掉到地上，照着垂倒的双脚随着身子顷刻间被拖走。

    一阵窸窸窣窣的动静，不久，换上宫中侍卫服饰的八道身影重新走出，捡起地上的灯笼在周围继续巡视起来。

    偶尔打出暗号，隐匿的一道道身影继续蔓延，将周围值守的侍卫一一清理，换上对方的衣装，将紫宸殿牢牢控制。

    夜色安静，虫鸣角落嘶鸣，那方寝殿，窗棂透着暖兮的光芒照出。

    一排排灯柱火光摇曳，听到阴柔的嗓音说完话，黄巢按紧了桌面，瞪着那张阴柔的侧脸咬牙切齿。

    “何人唆使尔等行这种大逆不道的事，说出来，让朕听听，到底是谁！”

    “呵呵，想知道？”

    九玉抖了抖袍摆起身走近老人，黄巢猛地抓过桌上银壶砸过去，九玉伸手稳稳接住，往下一按，又将银壶按回原位，顺带也将老人的手摁住，他脸上勾着冷冰冰的微笑。

    “不用现在就知道，明日一早，你便知晓，对了，咱家往后就是陛下的贴身宦官，衣食住行，哪怕如厕，咱家都寸步不离。”

    “若是陛下，擅离咱家十步......便如此烛。”

    话语落下，九玉素白的手掌弹去一指，一抹寒光唰的划破灯火，那边一排烛火，陡然有蜡烛断成两截。

    黄巢愣愣的看着地上那半截蜡烛，他从未见过如此犀利的暗器，饶是军中的那些江湖人也难有这样一手。

    “陛下，想清楚了吗？”一旁，九玉贴近过来，轻轻吹着气在他耳旁说道，“往后，咱家说什么就是什么，一个不字，陛下身上就多一个孔，放心死不了，就是东西会留在你体内，日益折磨，陛下这般年岁了，好不容易当上皇帝，没享受几年就驾崩，多没劲啊。”

    “你背后之人，到底是谁？！”

    老人紧抿双唇，整个人微微发抖，问出这声，就被拎着后领提起来，推到那边龙床，那青衣小厮拍了拍手掌，搬了一张凳子就那么坐在床尾。

    “陛下还是不要想那么多，明日你就知了，天色不早，咱家给你守夜，赶紧歇息，明日还要早朝，那位嫔妃，还不服侍陛下睡觉？”

    床上的女人颤颤兢兢的看去坐在床沿的老人，弱弱的唤了声：“陛下.....”

    伸手过去搀扶，被黄巢一把推开，自个儿躺去了床榻，鼓着两眼盯着帐顶。

    待明日知晓是谁，朕总会有法子，将尔等除去......

    ......娘的，被人这么盯着，朕如何睡得着，怎么还不天明！！

    ......

    一片片摇晃的灯火透过窗棂照去外面，同样的夜色下，漆黑的城池之中，某栋宅院亮着火光，耿青还未睡下，暖黄的灯火间，提笔写着什么，外面不时响起那刺客的惨呼，令人心生不忍。

    哒哒！

    刚写下几个字，敲门声响起，白芸香站外面过道，“叔叔，外面有人回来。”

    里间书写的声音停下，耿青搁下毛笔打开房门出来，顺着女人指去的方向，除了在树下被窦威捆在跑步机上疯狂奔跑的刺客外，还有一人站在旁边看的津津有味。

    “王总捕！”

    耿青下了楼梯，朝那边的背影拱了拱手，听到话语，王飞英连忙转身抱拳回礼，“飞英拜见侍郎。”

    说完，他靠近过去，在青年耳边低语几句，再次抬手拱了拱，便告辞离开，临走时，还不忘问上一句。

    “此刑具，侍郎哪里买到的？”

    随后就被耿青没好气的打发走了，窦威敞着胸膛过来站到一旁，挺着浓密的胸毛看了眼院门，小声道：“先生，咱们为什么不直接杀了......”

    他做了一个砍头的手势。

    “杀容易，可杀了，城中这么多黄巢的兵将怎么办？到时必然生乱，就好比汉末长安董卓被杀，引起的混乱，各军各将山头林立，互相攻伐，这城怕是都要被他们打废。”

    耿青看着‘跑步机’上气喘吁吁的刺客，微微眯了眯眼睛。

    “拉拢、分化、打压，让他们猜忌黄巢，离心离德，那才是最好的时机。当年二十六家公司，我都弄没了，其中还不乏五百强，一个草头班子，我还弄不了？”

    “先生，什么叫公司？”

    耿青瞥了一眼好奇贴近过来的窦威，将他脸推开，“好好拷问你的刺客，要是不说实情，我让他杀三十年的鱼，分文不给！”

    “但，若是说了。”

    脚步停下，耿青弯腰将脚边的小狐狸抱起来，轻抚绒毛，红狐惬意的眯眼享受里，他看着那边的鱼尽，笑吟吟点了点头。

    “我会比对方给的更多，更有价值。”

    ‘跑步机’上，双手捆缚的瘦弱男人抬了抬脸，挤出一丝笑容：“我心早已磨的冰冷，你这话为何不早说.......早说我就实情相告了。”

    他转过来脸，看去折磨他的汉子。

    “这位兄台，自家人了，快跟我松开.......”

    不久，来意和买他杀人的身份一一透露出来，耿青抱着红狐站在檐下灯笼里，目光穿过院落，老树轻摇漫舞，飘下叶子。

    翌日一早，天还未亮，宫中来人请他上朝。

