    “好阴险的秃驴，你早知道在这第三重天会有佛门的青木麒麟在，所以，早就准备了这一手！”沧月咬牙切齿的望着麒麟背上的苦渡大师。

    “可以这么说。”和尚竟然也没忌讳什么，直接点了点头，算是承认了下来。

    事到如今，也没什么好墨迹的。

    是什么，就是什么。

    “你只知道上三天有宝物，可你知道那宝物到底是什么吗？凭你，真以为可以拿得到吗！”沧月再次大喊。

    这次和尚有些迷糊了。

    这个，他还真不知道！

    “不论是什么，既是我佛家之物，自然由我佛门的人接手，与你们无关。”

    “哈哈……笑话，既然如此，那就各凭本事吧！”

    沧月也是个硬脾气。

    你说你和这和尚扛什么。

    人家现在有天阶青木麒麟在，你服个软，等他走了，咱们该干嘛干嘛不完了吗？

    非要和和尚怼。

    而苦渡和尚的脸色也阴沉了下来。

    “贪心不足蛇吞象，这是你们的自己的选择，那贫僧就只好将你们都留在这里了。”苦渡和尚念了一声佛号。

    随即掐动印决。

    手里的六牙白象散发出一阵阵光华。

    坐下的青木麒麟忽然就狂躁了起来。

    大嘴一张，纯阳之火染红了半边天，无数的异兽都被囊括其中，无差别的进行全方位打击！

    这一刻，避无可避！

    叶南脸色一苦。

    没办法了，只能抗一波了！

    量天尺猛然出现在手中，空间壁垒和土墙更是层层叠叠的扩展而出，不断的加强防御。

    但这样做的结果，只是拖延了火海侵袭的速度而已。

    宝儿等人也加入了防御的阵营。

    眼睁睁看着纯阳之火焚化万物，却无计可施。

    天阶异兽的一口火焰，威力竟然如此恐怖，这是叶南没想到的，差距真就这么大！

    “哼，不自量力。”苦渡和尚摇了摇头，嘴里还假惺惺的念叨着：“我佛慈悲……”

    “我慈悲尼玛！”

    叶南直接爆了粗口。

    黑蛋被叶南放在了脚边，因为一只手已经不够用了。

    双手挥舞之间，不断的制造出一道道的防御屏障，同时脑子飞速的运转着，思考着对策。

    在这个过程中。

    源源不断死亡的异兽妖核，都被黑蛋无差别的吸收了过来。

    已经看到黑蛋的蛋壳了。

    只能看到一个大球，一个由无数妖核黏在一起的大球！

    这古怪的一幕，就连苦渡和尚都察觉到了异常。

    惊讶的看向那个球。

    “这是这位施主之前背着的那个球？到底是何物？竟能够自主的吸收妖核？”苦渡和尚疑惑道。

    “是你老娘的球，妈的，你给我等着，等老子有机会，敲烂你的脑壳！”叶南对这假惺惺的和尚是没有半点好感，直接破口大骂。

    “牙尖嘴利！明明死到临头了，却……”

    话没说完。

    嗡~

    黑蛋忽然震颤了一下。

    一股气浪拔地而起，卷起一股狂风，将靠近的一切都吹飞了出去。

    包括叶南等人，都顶不住这股猛烈的罡风，退后出一大段的距离。

    甚至连漫天纯阳之火，也都被生生的打断了攻势。

    青木麒麟巨大的头颅微微晃了晃，骨子里的警惕让它察觉到了威胁，双眼死死地盯着黑蛋。

    叶南有些迷糊。

    这什么情况？

    丝萝萝这种状态之下还可以攻击？

    苦渡大师当然也能察觉到坐下麒麟的异常，能够让青木麒麟都戒备的东西，显然不是凡物！

    宝物！

    苦渡大师眼前一亮。

    却根本没有往威胁上面去想。

    “看来是个不错的东西，既然你们都要死了，这东西，便是与我佛有缘，归我了！”苦渡和尚念了一声佛号，大言不惭的说道。

    言罢。

    手里的降魔杵朝着黑蛋的方向一点。

    一股猛烈的吸力，将丝萝萝的蛋直接扯了起来。

    包裹着无数妖核的蛋，此时仿佛一座小山，被牵引了过去。

    “丝萝萝！”叶南急了。

    这可是丝萝萝的蛋，不是什么狗屁宝物，这要是落到秃驴手里还了得？

    最后时刻，是沧月一把拦住了他。

    “不要过去，你的那个蛋……好像……要孵化了！”

    嗯？

    叶南一愣。

    沉寂了这么久，丝萝萝要出来了？

    另一头。

    苦渡大师一阵兴奋。

    杀了这帮人，没人和他抢后面的好东西不说，这眼下又获得了一件，简直血赚啊！

    可他觉得是好东西，青木麒麟却不觉得。

    眼看着巨蛋来到面前，青木麒麟浑身汗毛炸起，一只爪子不受控制的直接拍了上去。

    彭！

    巨响过后，巨蛋外面包裹着的妖核层，直接被打碎了。

    片片剥落在地。

    叶南随意扫了眼，就看到那些剥落下来的妖核，只有最外层还保持着妖核的样子，里面的全都被吸干了能量化为了齑粉。

    好家伙，丝萝萝的蛋这一波得吸走了多少妖核的能量？

    撑得下吗？

    妖核完全剥落，暴露出了里面的黑蛋。

    苦渡和尚似乎还是有些没认出来，只看到一个黑乎乎的圆球飘在天上。

    大小比叶南最开始背着的时候大了不少。

    而且似乎……

    还在不断的变大！

    起初这个速度肉眼还分辨不出来，但是到了后来，几乎是一个呼吸的时间就大一圈！

    青木麒麟喉咙发出呜呜呜的吼叫声。

    仿佛遇到了天地一般往后退出去几步

    苦渡和尚懵逼了。

    “该死的，不要退！”苦渡和尚大吼着。

    手里的六牙白象疯狂的催动着印决，才将青木麒麟稳住。

    而此时。

    远处的黑蛋已经仿佛山岳般大小，遮天蔽日的砸在地面，周围所有的异兽全都匍匐在第，瑟瑟发抖，脑袋都不敢抬起来了。

    那大小，比青木麒麟都只大不小！

    接着。

    咔嚓！

    一声脆响。

    蛋壳裂了！

    从中间一道裂缝出现后，立刻仿佛放鞭炮一般咔咔咔蜘蛛网似的朝四周辐射而出。

    很快就布满了整个黑蛋。

    能看到阵阵青白色的灵气从裂缝中散溢而出。

    威压更盛！

    距离比较接近的异兽，连反应都反应不过来，便被震荡的灵力扭曲成了粉碎。

    苦渡和尚的榆木脑袋这才回过神来，这他妈是个蛋！

    “有东西要出来了！”苦渡和尚双眼微微眯起，看着巨蛋。

    下一秒。

    咔~

    整个蛋壳崩裂。

    一道巨大的邪影，在仙灵之气的缭绕之下，钻了出来。

    这一刻，天妖降世！

