    “17，83号那边还有多少像你这样的人？”楚衡好奇问正在快速熟悉操控‘黑武士’的17号，明白这个情况一定要了解清楚，这可是关乎到以后解放一个地区以后的重建计划。

    “先生，是想，解放我们吗？”17号感觉自己身体不由自主的颤抖了一下。

    因为她知道她为她的现在产生的想法震惊。

    所以她的语气都出现了不受控制的犹豫，让她说起话是犹犹豫豫。

    “是的。”楚衡肯定回答她。

    虽然现在17号在他这里相对特殊一点。

    但是他知道他有希望摧毁所有黑洞，干掉所有异化怪物。

    他却没有办法成为亚当或者类似的神话人物，只是凭借自己一个人的力量重建整个世界。

    他一开始本来考虑过和秦嫣然合作，让他们以他系统任务奖励的避难所为根基逐步向外扩张发展。

    但是他承认他还是小看了这个特殊环境下人性的复杂。

    所以他和秦嫣然闹崩了。

    现在17号这种特殊人员却给了他新的希望，让他发现他完全可以在这个世界找到最单纯的一批人，使他们如实执行他的计划安排，重新建立他们的家园。

    “还有很多，但是……”17号的语气有点犹豫，似乎有什么话想说却不敢说。

    “但是什么？”楚衡催促她，让她无论有什么情况都可以放心大胆对他说。

    17号也是处于‘黑武士’的驾驶舱里有些不想让他失望的说：“我的情况是因为特殊。其他姐妹从小被教育只能服从校长命令。所以在校长命令她们服从先生你之前，她们是不可能像我这样完全听先生的。”

    稍微犹豫一下以后，她还是决定她们这种‘陪护’的悲哀。

    因为她们从小经历特殊的洗脑，所以她们根本不懂得独立，也不知道自己去争取自由。

    她们唯一懂得的就是【服从】。

    所以在接受上面命令安排，让她们更换新的服从目标之前，她们是不会忤逆训练她们的上层命令。

    也即是说她现在即便想要帮他，但是她在没有办法改变其他姐妹的想法前，她一样眼睁睁会看到过去的姐妹与她为敌。

    “那算了。”楚衡遗憾决定放弃继续谈论这件事。

    也发现他的确没有考虑到这一点。

    完全没有考虑到17号现在对他唯命是从是因为她一开始就被安排陪护他，等于是一件送给他的专属礼物。

    只是后来发生的事情导致她彻底和她的原来归属脱离，让她成为独立的自由人，还彻底的跟随了他。

    但是其他‘陪护’不同。

    在她们眼里，他就是一个与她们完全无关的陌生人。她们优先服从命令的对象还是训练她们、给她们洗脑的人。

    所以他即便辛苦把她们全部救出来，最后结果也只是给自己身边安放了一堆定时炸弹。还什么好处不会有，只会给自己惹来一身骚。

    “不过谢谢先生愿意救我们。”17号带着笑音感谢他，只是她这个笑音却也带着几分哽咽。

    她实际上重获自由，重新可以作为一个人以后，她考虑过拯救那些还是会沦为‘真人玩具’的姐妹们。

    但是她突然想到她们已经没有自己的主见，她们是不可能脱离上面的控制的。

    所以她突然想到与其辛苦把她们全部救出来，却成为一个‘无主’的人。

    现在不如借这次机会让她们彻底从‘真人玩具’的命运里解脱，让她们获得真正的自由。

    楚衡也是不爽的捏了一下拳头，知道一条重新建立一个完美新世界的道路堵死了。

    除非他现在愿意耗费精力去控制那个能够命令她们的人，让他命令她们全部服从他，以后只用听他的。

    但是这次灾害的恶化速度远超他经历过的任何一次噩梦。

    所以他没时间去干这件事，也没有心思去舍近取远的想办法把这些‘陪玩’弄到手。

    他的打算是如果这件事情简单，他就立即折返回去83号避难所把里面的这些女孩全部弄走，甚至把沿途遇到的每个避难所的‘陪玩’全部运走，安置到一个安全地方，让她们具备自我保护的能力。

    可是现在这件事情显然是非常复杂的。

    所以他也很干脆放弃了，感觉没必要把时间精力浪费在这件事情上。

    17号这边是一下子沉默了。

    她承认这一次事情触及到了她的难受地方，让她发现她是这样的无能为力。无论是对这位先生，还是她过去的姐妹们。

    楚衡也是把注意力放在四翼无人机上。

    他这一次主要目标是追寻刚才看到的特殊痕迹，确认那种更加高级一些的异化怪物已经扩散到哪里。

    17号也是专心熟悉如何控制这台‘黑武士’，明白这台重型战斗机甲在很长一段时间都会成为她的坐骑，更是她能够帮助上这位先生的重要助力。

    “果然这条路也不好走啊。”

    楚衡一直沉浸控制四翼无人机，使他身临其境的抵达了好几公里外的位置，已经正式进入魔都城区。

    不过他在前方看到的画面却是让他明白这条路的状况也不容乐观。

    因为刚刚穿过远城区范围进入了魔都大概三环接近二环区域。

    整个地下VIP地铁隧道基本都被成型的魔巢堵死。

    一些已经成型的异化魔犬已经活动在这里。

    而在魔犬血池附近的孵化体说明了新的异化魔犬正在快速生产中。

    他这边却是只有他一人外加一台可以使用的重型战斗机甲。

    虽然他可以强行破路，但是他认为没必要。

    因为他还不如找到一个最近的避难所位置，直接从地面进入魔都中心，然后找到魔脑把它干掉。

    最重要他看见了比异化魔犬更强大一些，也是异化怪物中相当难缠的存在。

    撕裂者。

    这种异化怪物长得就像一条只有上半截身体的壁虎。

    不过它的两个前肢异常发达，尖锐的利爪长度最长可以达到一米。

    它的行动方式也是可以像壁虎一样快速在墙壁上游走。并且不仅仅能够突然飞扑过来展开突袭，它背后生长的棘刺还能发射出去，直接将一台基础款战斗机甲的驾驶舱射穿。

    他也是看见这种异化怪物战斗过的痕迹才立即决定让17号不再驾驶普通的战斗机甲，改为驾驶操控着台‘黑武士’。

    否则一旦接触，她会一个不注意被立即杀死在驾驶舱中。

