    先是分道扬镳，然后是殊途同归，这意味着安东同样发现了那些岗哨并且绕过了岗哨，然后选择了唯一一处正确的地点。

    没有夜视仪，没有热成像，杨逸真的很想知道安东是怎么做到的。

    杨逸都不敢走的快了，他必须得小心翼翼的和岗哨保持着至少五十米的距离，然后脚下不发出任何声音，才能在两处岗哨之间无声的穿过，最后到达围墙的边缘。

    所以安东是怎么做到的？

    杨逸都快要崩溃了，因为他想不通啊。

    聪明人有一个通病，那就是遇到不了解的事情时都想搞个明白心里才能舒服，而现在杨逸就是这样的，他务必迫切的想知道安东是怎么做到的，但他又不能问，而不问的话，杨逸就怎么也想不明白。

    杨逸还记得自己是来干什么的，他心里糊涂，但脚下可不慢，他抬头看了看之后，以最快的速度选择了一棵树。

    选的树要高，越高越有利，杨逸是带着夜视仪的，他只需要抬头看一眼，就知道那棵树最高，最适合用来作为狙击阵位。

    杨逸快速靠近了一棵椴树，然后他抱住了那棵椴树开始往上爬。

    借助高科技装备，杨逸终究是获得了一些优势的，优势之一就是他比安东更快到达，而比安东早一步到达之后，杨逸又先选中了一棵适合作为狙击阵位的树。

    费耶尔住在军营里，而且是在军营靠里的位置，

    首先这个军营的主要功能是一个军火库，军火库的范围非常大，而为了避免遭受空袭，军火库不仅要建成地下或者半地下的建筑，各个库房之间的距离还要很远，以避免受到连带损害。

    所以费耶尔的住处就离这围墙很远了，根据情报显示，费耶尔的住处距离西侧围墙的直线距离是七百米，而且这还是最靠近的围墙，如果在东墙的话，根本就不可能看得见费耶尔居住的营房区。

    在最靠近费耶尔的西墙边大约是隔着二三百米就有一处岗哨，费耶尔当然不傻，他也会在最靠近自己的地方重点安排兵力。

    翻越围墙不是不可能，只是太过危险了，因为费耶尔不是那种值得付出生命为代价也要干掉的目标，杨逸可没想以命换命，用自杀的方式去解决费耶尔，那么他自然就得考虑到干掉费耶尔之后怎么逃离的问题。

    所以杨逸唯一的选择就是他现在所处的位置，因为这里是唯一有可能看到费耶尔的地方。

    是有可能，不是一定，军营里的树会少，但也还是有很多大树的，如果运气不好在途中有树挡住了视线，那杨逸就不可能用狙击的方式来干掉费耶尔了。

    杨逸面临的困难，安东同样也有。

    所以能提前占据一棵更高的树就能获得更远的视野，而有了更远的视野，可能就会获得先开枪的机会。

    输赢的标准只有一个，谁打死了目标就算谁赢。

    一枪打死是赢，一百枪打死也是赢，杨逸已经夸下了海口要只用一发子弹解决问题，其实也没吃多大的亏，因为这次行动唯一的目的就是干掉费耶尔，其他人就算打死一百个也没有任何意义。

    要紧的是怎么能先把这一枪打出去，杨逸站的位置能更高一点，那自然就更占优势，尤其是杨逸已经看好了，在他占据了这课大树之后，附近就没有非常合适的树了。

    附近两棵树都有些太小，然后左侧再远处有一棵够高大的柞树，而且很靠近围墙，但在杨逸的记忆中，那棵树可能会偏离费耶尔居住的房屋，右侧大约三十米有棵椴树更加的高，比杨逸占据的椴树还要高，但杨逸判断那棵树上的视野会被一栋房子彻底挡住。

    杨逸的判断标准在于他心里的一张地图，借助GPS的精准定位，杨逸可以做出常人无法理解的判断。

    所以这次比赛比的是枪法吗？不，这次比的根本不是枪法，而是射击阵位的选择，然后是对射击机会的把握，最后比的才是枪法。

    杨逸抱住了大树，开始慢慢的往上爬，他的肚子会疼，而且为了避免发出声音，爬树的时候也不能太快，然后杨逸在爬到了一半的时候，安东左看看右晃晃的来到了他选择的椴树下面。

    杨逸再次惊愕了，他非常难以理解安东是怎么在没有GPS的前提下，如此精准的选择这个狙击位置的。

    除非安东也有一个和杨逸同样天才的大脑，可是据杨逸的了解，安东的记忆力没有如他一样的那么逆天。

    那么安东到底是怎么做到的？

    安东抬头往上看，杨逸脚踩在一个比较大的树杈上，下意识腾出一只手来冲着安东晃了晃，意思是他已经占据这棵树了，让安东找别的树去。

    在挥了手之后，杨逸才意识到安东应该看不见，但是令他惊愕的是，安东抬着头看了一眼后，竟然开始去寻找别的树了。

    杨逸明白了，安东能在黑暗中看到东西。

    安东在四周再次搜索了一下后，最终放弃了其他的树，又慢慢的走了回来，然后开始爬上杨逸所占据的那棵椴树。

    和安东的比赛只能靠自觉，因为没有裁判，就连旁观者都没有，现在安东要跟杨逸占同一棵树，这让杨逸非常的不爽，以至于他想一脚把安东踹下去。

    你的骄傲呢？你怎么能甘心待在我的脚下呢？

    杨逸很想揪住安东的脖领子问问他，可惜他知道如果安东确认这是唯一能作为狙击阵位的大树，那么安东就是再骄傲也绝不会换一棵大树的。

    椴树在很矮的高度就开始分叉了，所以爬上一个高大的椴树并不是很难，但每棵树都只会有一个主枝，而杨逸现在就占据了最高的那根树枝，他可以占据最高位置的一个树杈，而只有在够大的树杈上，才可以在稳定的姿态下开枪。

    所以杨逸还是非常欣慰的，因为他占据了最好的位置，安东要想到达和他同样的高度，就没有合适的树杈可用，想找一个合适的树杈，那就必须比他低上两米的高度了，不管怎么样，他是有优势的。