    我爸我妈都知道你是我女朋友了，这话是什么意思？

    尤艺蹙眉，靳家的太子爷，金融圈里呼风唤雨的人物，现在告诉她，朋友圈的设置设错了。

    再迟钝的人也知道他是故意的，何况尤艺不傻，她只是不愿意往那方面想，她揉了揉发涨的脑袋，电梯到了十三楼，她一只胳膊无法搬动地上的箱子。

    “先等一下，我刚在楼下买东西，要把东西搬回去。”

    靳邺刚刚听到电梯到达的声音了，知道她不是故意岔开话题，他勾起唇角，喉中带着笑意：“嗯，你好好考虑，我也考虑考虑。”

    他声音暧昧，低沉磁性，听着就让她怦怦心跳，像酣香的酒，只要偿一口，就再也忘不掉那浓烈的，醇厚的绵甜。

    他真是把自己捏的死死的。

    无论是以前，还是现在。

    她挂了电话，把手机装起来，搬着箱子回家，把酸奶一瓶一瓶的摆在冰箱里。

    走到卧室里的时候余光瞥见她床头摆的那本《罗生门》，这是于雯上个月送给她的，说是让她多了解了解人性的险恶，以后真的进入金融圈，能够轻而易举的撕开那些伪善的面具。

    尤艺才刚看了一半，她忽然觉得靳邺真是罗生门的完美代表了，话说的好听，就是不知真假。

    手机嗡嗡的震动起来，几乎不用看来电显示就能知道是他，听说真正混入金融圈的，都是用命在拼，适者生存，整个圈子瞬息万变，他倒是挺闲的。

    她再一次接通手机，靳邺的声音传过来：“考虑的怎么样了？”

    “考虑什么？”她故作不懂。

    “我爸我妈都知道你是我女朋友的事。”

    “然后呢？”

    靳邺笑着说：“然后我爸我妈让我带女朋友回家啊，尤艺同学，这事你得负责啊，我是为了帮你打发那几个纨绔子弟，如果你不负责，我去哪找个和你一模一样的女朋友带回家。”

    这话说的颇为无赖，让她负责？

    尤艺被他的话气笑了，这是真要把自己当傻子耍了，从重逢开始，尤艺就一直压着性子，这会被他一声尤艺同学唤醒了尘封已久的记忆。

    “靳邺，你在谈判桌上，也会因为失误，合同弄错一个小数点吗？”

    这赤.裸裸的讽刺，靳邺知道自己瞒不过她，小心翼翼的问：“生气了？”

    他的声音带着试探，低沉委屈，尤艺深吸口气：“没有。”

    “那是怎么了？尤艺，如果我的行为，让你心里不舒服，你直接说出来，我都会改。”

    “靳总。”尤艺突然开口，一本正经：“你不老实。”

    靳邺：“听说老实人娶不到老婆。”

    尤艺被他噎了一声，淡淡道：“那你有吗？”

    老实人娶不到老婆，那他不老实有老婆吗？

    靳邺不期然被她奚落了一句，轻扯唇角：“我没有，不过正在积极努力中，所以你要不要配合我，跟我回去见我爸妈。”

    随着和她的接触，他已经越来越不想掩饰他的企图心了。

    尤艺真是服了他了，她们什么关系，就让她去见他爸妈，她捏着手机，语气尽量平缓：“那靳总就继续努力吧。”

    她说完这句话，没等他开口，直接挂了电话。

    靳邺被她挂了电话，想象她那羞红的脸颊，勾了勾唇角。

    聂彦把他发的那张朋友圈截图给他问他这是搞定了小白兔的意思吗？

    靳邺回了个嗯字。

    聂彦沉默片刻给他发了个大拇指过来，牛，兄弟太牛了，原本看他暗搓搓憋的那股劲，还以为他这回的战术还是迂回守护，默默等待机会呢，没想到下手这么快。

    聂彦以过来人的经验对他提出忠告：“告别处男之身前，最好先准备好录音笔，把女孩子那句我愿意录下来，留作证据，免得事后人家翻脸不认账。”

    他就是活生生的例子，一夜春宵，本以为能够转正，没想到依然蹲在待定区。

    靳邺骂了句滚。

    他才不听聂彦的话，这个全国观众朋友都认定是安宜背后的男人，却还是转不了正的男人。

    上午九点半开始上班，尤艺习惯性早到了半小时，于雯的办公室门已经打开了，就是人不在里面，她进去看了眼，把加湿器打开。

    一道鄙夷的声音传来：“原来你就靠拍于雯马屁才爬的这么快的啊。”

    尤艺扭头，一身职业套裙的卢月站在门旁，嗤笑：“真是个狗腿子。”

    尤艺不想理她，走到门旁的时候，被她堵住了路。

    “像你这种小姑娘我见的多了，人不大，心眼不小，就知道巴结上司往上爬。”于雯口口声声说只是把她调到人事部调节心情，之后还会再将她调回来，结果她人刚走，她就把尤艺升到了她的职位上，她当然不服气，她辛辛苦苦为公司卖命这么多年，尤艺才来多久。

    同事莫欣佳从茶水室接完水出来，见卢月把尤艺堵住了，想到两人职位的变化，怕卢月闹事，慌忙放下水杯过来解围。

    “小艺，我这边的债权收款确认书整理的好像有些问题，你过来帮我看看吧。”

    她拉着尤艺的胳膊要往她的办公位上走，卢月翻了个白眼，尤艺瞧见了，甜甜一笑，对着她说：“你说的对，我就是因为心眼大才爬的快，不像您，心眼小，不想往上爬，只想向下走，不过人各有志，您心眼小我管不着，我心眼大，也就不劳您费心了。”

    卢月气的赤红了脸，莫欣佳惊恐的看着尤艺，尤艺到公司将近两年，给人的感觉一直都是温柔如水，好欺负的类型，不过她入公司就被于总看重，一直护着她，也没人敢欺负她，原本以为尤艺对上卢月会吃亏，没想到嘴皮子这么利索。

    也是，她销售业绩这么好，怎么可能是个木头美人？

    卢月冷哼：“你别以为抱上于雯的大腿就可以安枕无忧，她不过就是觉得你这张脸有利用价值罢了，在这个圈子里，想向上爬，就没有几个清白的。”

    这话一出不仅尤艺生气，过来当和事佬的莫欣佳也恼了。

    许多外行人瞧不起销售女，觉得金融圈的销售女都是靠□□客户往上爬，不可否认，这样的人有，可绝大部分人还是脚踏实地靠自己的努力一点一点向上拼的，为此付出的眼泪汗水，外行人不理解，可同样做销售的卢月怎么可以轻而易举的说出如此恶毒的话攻击自己的同行。

    尤艺瞥了卢月一眼，淡淡地说：“不管你是怎么想的，我都挺佩服你，圈子里想向上爬的人一抓一大把，向您这样想向下走的，我孤陋寡闻，至今听过见过的，只有你一个。”

    她微微一笑，拉着莫欣佳的胳膊说：“现在还没上班，我请你喝奶茶吧。”

    莫欣佳受宠若惊，销售部门人多，她一直都属于中间力量，和尤艺这种被于总看重的金牌销售没什么搭上话的机会，毕竟大家都很忙，尤其是尤艺，她空闲的时间也会被于总带在身边培养。

    “谢谢，奶茶还是算了吧，无功不受禄。”

    尤艺笑着说：“昨天升职了，当然要请大家喝奶茶了。”

    尤艺本来不打算如此高调，因为别人的傻逼行为影响自己的心情，是最不理智的，但她就是看卢月不爽。

    时间还有二十多分钟，楼下就有奶茶店，时间绰绰有余，她征求了于雯的同意，给全部门的人订了奶茶，毕竟这个时候好多同事没来，这个时候送奶茶上去肯定要占用大家上班时间，虽然对工作不会有太大影响，但还是要和于雯说一声。

    于雯见她都知道请大家喝奶茶讨好人了，发消息过来夸她孺子可教。

    尤艺和莫欣佳两个人只先拿了三杯上去，剩下的等做好了让店员送上去，她去于雯办公室把奶茶递给她，于雯捧着奶茶笑着说：“你真是我的小暖心，一早过来，加湿器给弄好了，又特地给我买了奶茶。”

    尤艺说：“刚刚怎么你办公室门开了，人不在呢。”

    于雯气道：“我刚刚去洗手间，外面的洗手池里不知让谁倒了一池子的茶叶，下次让我遇到是谁，非得让他好好检讨检讨。”

    尤艺低头对着吸管喝奶茶，于雯看她乖巧的样子，默默的登上了郑荣霍的微信，刷到了靳邺昨天发的那条朋友圈，好多郑荣霍和靳邺的共同好友，她是没有的。

    她把手机递到尤艺跟前，尤艺不解的看着她，于雯挑眉示意她看。

    那条在她手机上除了一张照片什么都没有的朋友圈在郑荣霍的朋友圈页面上是一片贺喜声。

    而靳邺很耐心的每条都回复了谢谢。

    于雯看她纯洁无害的脸就知道她什么都不知道，很严肃的问道：“你不是说你和靳总不熟吗？”

    尤艺也不知道怎么解释了，靳邺的回复已经很明显了，想赖是赖不掉的。

    她刚怼了卢月一场，再看到他在评论区干的事，大脑处于肾上腺素分泌过多状态，直接截了那张图片发到自己手机上。

    于雯啧了一声：“冷静冷静，我这是老郑的微信号。”

    尤艺深呼吸，把截图发给了靳邺，直截了当的问：“这是什么意思？”

    隔了两分钟，页面上跳出一段文字。

    “我在追求你。”

    尤艺看到他这句话，心跳的厉害：“真的假的？”

    靳邺：“我已经表现的很明显了。”

    尤艺：“如果我拒绝你，你会伤心吗？”

    这次靳邺的消息没有立马发过来，隔了五分钟，在尤艺以为他只是开玩笑，不会回复的时候，他发了一段语音过来，她瞥了眼于雯，从包里摸出耳机，坐在沙发上，透过耳机线传过来的声音清冷又幽怨：“我可能不止会伤心。”

