    而在众人震惊之刻，杨辰冷漠的声音响彻虚空。

    此刻他挡在了杨薇的身前，为其护法，完成最后脱变。

    众人听到杨辰的声音，目光闪动，望着杨辰。

    “此剑早就说好，能者取之，你挡在那处是何意？”飞掠到半空之中古神界剑修，停在了半空之中，质问杨辰。

    “没错，能者取之，现在杨薇即将成功，你此刻出手抢夺，是何意？”杨辰开口反问道。

    “能者取之，自然是可取也可抢，你挡在此地相助那女子，这是违反规矩。”这位古神界剑修开口狡辩道。

    “不错，能者取之，只能依照自己的自身实力，你现在插手相助，才是破坏规矩。”秦逐日此刻也随即开口。

    那柄仙剑此刻展露出来的威力实在太过于惊人，如此绝世之物，已经看到如何拿取，岂能眼睁睁的看着落入其他人手中。

    杨辰闻言冷笑了一声开口：“看来，你们是准备不讲规矩了？”

    “规矩？什么规矩？诸天宫之内没有什么规矩，唯有实力才是规矩，谁强，机缘便是谁的。”此刻古神界的为首的中年男子双手抱胸傲然开口。

    “而你，，故意先将机会让给我们，实则是为了试探仙剑拿取之法，同时借着仙剑之威震慑住了我们，从而给自己获得拿取仙剑的机会，毕竟你们这些人实力太弱了，无法与我们抗衡，所以才用这种下三滥的手段。”古神界又有一人开口。

    众人一听此言，顿时议论了起来，也有种恍然大悟的感觉。

    杨辰一行人不过才区区八人，而且实力根本不足，想要夺取仙剑根本没有任何一丝机会。

    所以，才会开始之刻，提出能者取之，甚至故意让其他人先试探，寻找到获取仙剑之法。

    众人因为怕死，不敢尝试，而杨辰一行人则是利用了某种手段看清了其中奥妙，借着众人踌躇不前，从而得到了获取仙剑的机会。

    原来这一切，都是陷入了杨辰圈套。

    现在杨辰的圈套被人给点破了，顿时引来了众人的鄙夷，甚至愤怒。

    “所以，你们不配拿取此剑！”

    突然，古神界的剑修借势便是冷笑了一声。

    而在他话音落下之刻，他的周围瞬间有着青色之辉闪耀，而后无数柄青色的利剑出现，每一柄利剑之上皆是有着玄妙的符文闪耀，璀璨夺目，似乎能跨越虚空直接将人诛杀。

    “嗡！”

    青色的符文利剑出现之刻，发出了锐利无比剑鸣之声，朝着杨薇杀去。

    只是，就在符文利剑飞掠出的瞬间，杨辰弑圣枪随即一转，一道枪芒瞬间闪耀，隔断了虚空，瞬间将符文利剑震飞。

    “动手！”

    而那位古神界的剑修见状，面色一沉，冷漠开口。

    随着他的开口，古神界的许多强者瞬间在这一刻，踏步而出，身体腾空而起。

    瞬息之间，无数的圣灵气息爆发，笼罩无垠虚空，无数的攻杀之术呼啸而出，发出恐怖无比撕裂之声，磅礴无比的力量蕴含着强烈无比的肃杀气息，朝着杨辰笼罩而去。

    他们目光看向杨辰和杨薇，仙剑如此惊世之物，哪里是杨薇这等修为之人能拿取的。

    仅凭你杨辰区区一人也想挡住他们，简直痴人说梦。

    杨辰面对众人的围攻，手中的弑圣枪散发出了璀璨的光辉，凛然的弑杀之气瞬间弥漫而出。

    他一夫当关，带着凌厉无比的气势，冷漠开口：“谁上，谁死!”

    天炎圣朝的众人听闻此言，皆是露出惊愕之色。

    “这人还真是嚣张，难道以为自己是阿苏雷。”秦逐日此刻满满不屑的开口。

    一夫当关，万夫莫开？

    此举，唯有那阿苏雷能做到。

    你一个不知哪来的修士，哪里来有着这种实力。

    古神界的那位剑修一马当先，带着锐利无比的剑意，一闪掠出，无边剑气风暴席卷，将杨辰的身躯笼罩，要将他彻底的撕裂的粉碎。

    谁上谁死？

    他还真想看看，怎么死。

    “嗡！”

    杨辰面对来袭的剑意风暴，右臂微微一震，弑圣枪爆发出了一道笔直的流光，瞬间冲入到了剑意风暴之中。

    而这一瞬间，剑意风暴瞬间崩溃，而枪芒划破虚空。

    弑圣枪的枪芒，下一刻便落到了对方头颅之上，而后“砰”的一声炸裂之声传来，头颅以一种极为骇人的方式爆裂开来。

    这位古神界的剑修，一击死！

    杀死一人之后，杨辰弑圣枪转动，连连刺出，无数道枪芒也随之倾泻而出。

    “砰砰砰……”

    一道道爆裂之声传来，那些朝着杨辰攻杀而来的人全部被弑圣枪个插爆，无一幸免。

    瞬间，全场陷入了死寂之中。

    众人目光惊恐无比的望着杨辰。

    他真杀了，不仅杀了，而且将所有敢向前的人杀的干干净净。

    而这一幕，也让古神界的那些上古神祇一族陷入了极为难堪的境地，他们出手抢夺仙剑，结果全被杀。

    而且仅仅是一人便将他们全杀了。

    这让一路来极为高傲的古神界一行人，丢尽了脸面。

    “杀了他！”

    古神界的那位为首之人，面色一沉，朗声开口。

    下一刻，古神界的其他人纷纷掠起，朝着杨辰杀去。

    而这一次，他们不再像刚才那般，鲁莽的朝着杨辰攻去，而是带着几分警惕之色，朝着杨辰杀去。

    杨辰身上一股战意瞬间爆而出，他直接动用燃血战意。

    下一刻，他的气势滔天而起，周围的空间因为他的气息都在颤抖，宛如要被这滔天气势压垮了一般。

    此刻的杨辰，真的如一夫当关万夫莫开的盖世战神临世，视世间无人。

    轰！

    磅礴的力量在虚空之中爆裂开来，毁灭的气息震动天地，无数道攻击朝着杨辰杀伐而去，每一道攻击，皆是超强一击。

    古神界的众多强者联手一击，是何等的恐怖，和壮观。

    杨辰一步踏前，滔天的战意达到了极致，一股大道气息狂暴涌出，手中弑圣枪，猛的刺向了虚空。

    枪出如龙，带着滔天的战意，轰向了正前方。

    轰！

    一道沉闷的轰鸣之声传来，这一枪落下，他身前的那片虚空瞬间爆裂开来，而后坍塌随后粉碎。

    而那些来袭的攻击，也在这一刻，全部崩溃消散。

    那些对杨辰发动攻击的人，死的死，伤的伤，纷纷砸落到地面，无神的望着虚空的杨辰。

    一枪，破尽他们一切。

