    一名衙役似乎并没有听到这种声音，高举着的大刀正向着一名已经闭上了眼睛，放弃了抵抗的忠国公府安保护卫的身上落了下去。

    眼见这一刀落下去，就会正中脖颈，接着鲜血就会飞溅，围观的百姓中已经有不少人都不忍的闭上了眼睛。

    人群中封万里和孙伏虎也分别的给手下打出了准备出手的手势，或许下一息就会持着利刃跳将出去。

    叮！

    一道急为轻脆的声音响起，破空声由众人的头顶之上掠过，正中那高举的大刀之下，强大的力量让衙役一刀落下去时，不仅偏离了方向，便是他整个人都是身子一歪，差点没有一记狗啃屎一般的跌倒在地上。

    “什么人？”眼见有弓箭放出，襄王也被吓了一跳，在看到一众护卫向着身边簇拥而来的时候，他还不忘记高喊一声，想要找到是谁放了弓箭，阻止了自已的好事。

    “大家让开，某忠国公来也！”

    就在襄王的声音落下，似乎是为了回击于他一般，人群之后响起一道巨喝声响，砸到人们的心中，让不少人大惊失色的同时，也让不少人都不由的松了一口长气。

    沈傲，终于在最为关键的时候回到了大梁城，来到了自已的府邸之前。

    远远看到有那么多人堵在自家街道之前，沈傲就感觉到事情有些不妙。雪菲更是深知其意，纵身离开了战马，来到了街旁的一个房顶之上，正看到有人要对忠国公府的护卫不利，这便取下了身后所背之弓箭，一箭而落，救下了那名护卫的同时，也让局面没有在恶化下去。

    巨喝声响，不少的百姓连忙回头看去，在看到一支庞大的马队而远而近时，出于本能，一个个是连忙向着街道两旁避让而去，使得沈傲带着三百撼山卫可以顺利的纵马来到自家府邸之前。

    一身的尘烟，一路上都没有来得及换上干净衣服的撼山卫，一个个身上还沾有着血迹。但就是这般的形像一出现在众人面前的时候，却是让他们的身上多了几分的杀气。

    更使得襄王脸色发白，尽管身边有着侍卫保护，但他还是不由自主的退后了两步，似乎只有这样，他才能感觉到更加安全一般。

    “怎么回事？”连马都没有下，沈傲的目光便向着众人身上一一扫来。

    按说在现场的有两位皇子、左右仆射还有内相，这样与人说话是很不礼貌的，可是现在并无一人指出，或许都被沈傲的出现给吓到了，尤其是他身着的锁子甲上还有干涸不久的血渍时，更凭添了一股杀气在其中。

    “为何都堵在某的门前，谁来解释？”一句话问出，并无人回答之后，沈傲再度提出了第二个问题。

    众人终于回过神来，但依然还是没有人回答，但大家的目光不约而同的都看向到被一众侍卫保护的襄王那里。

    感受到所有人都在看向自已，襄王一句MMP就想脱口而出。

    干什么都看自己，弄得自已好像就是恶人一般。

    恶人通常是不会说自已是恶人的，就像是坏人没有几个会承认自己是坏人一般。

    襄王很想怒瞪回去，但此刻沈傲也看向他，且已经开口，“原来襄王殿下在这里，只是恕某铠甲在身，不便行礼了。对了，你们围在某的府前要做什么？”

    “做...做什么？”不知为何，几日不见，襄王就是有些不敢去看沈傲的目光，但他毕竟是三皇子，自认沈傲一个国公还奈何不了自已，这便头一抬，声音也放大了几倍，似乎只有这样，才能让自己底气十足一般。“干什么忠国公还不知晓吗？你在府中窝藏蛮人间谍，按说应该是里通外国之罪。本皇子本着拯救你的想法，亲自来抓，有错乎？”

    “间谍？蛮人间谍？”沈傲似是听到了天大的笑话一般，骑在马上不由自主的是哈哈大笑了起来。

    “你笑什么？”被这样的大笑之声弄得心神慌乱，襄王感受到了压力，便反声问着。

    哈哈哈！又是大笑几声之后，沈傲这才收声而停，在看向襄王的时候，声音中带着强烈的质问之意，“襄王说蛮人间谍，那就是说蛮人是我大乾的敌人了？”

    “当然，难道不是吗？”襄王一幅无需要问的模样回答着。

    “当然不是。”沈傲却是以斩钉截铁般的口气说道：“大乾与大蛮并无开战，相反现在还处于通商友好的协议之中，襄王，你想必不会不知吧？”

    “这个...本王当然知晓。但现在情况已然不同，蛮人已经在新州之边聚集起了大军，一幅要随时入境的模样，这难道还不能说明问题吗？”襄王拿着天子卫的奏报说起了事。

    “当然不能。”谁想这些话落到沈傲耳中，他直接就给否决了，相反还大声的质问着，“蛮人集结兵力就是要与我大乾为敌吗？天下间哪里有这样的道理？告诉你，蛮人只要一日未动兵，便还算是大乾的友邦。这话不仅是本国公说的，更是陛下说的，某这里便有陛下的圣旨，襄王尽可以拿去一观。”

    一扬手，一道金色外表的圣旨已然由沈傲的手中飞速向着襄王面前落了过去。

    有眼尖的侍卫接起，并恭敬的递到了襄王手中。带着一丝的狐疑，襄王接了过去，但很快面色上开始发生了变化，直到最后，头一垂一幅打了败仗的模样。

    就冲着襄王所表现出来的样子，便可以看出沈傲所说的怕是真的了。即是有圣旨在手，蛮人又未向大乾开战，蛮人公主自然不算是敌人，更不算是蛮人间谍，相反还算是友邦。如此一来，襄王的所为就都成为了一个笑话。

    不仅如此，给其懿旨的袁皇贵妃也等于做了一件错事，怕是等皇帝回归皇城的那一天，也是要有所处罚的吧。、

    这一次蛮人兵陈边界，用意只有一个，便是想让大乾给俄雅丹一个交待，最好是可以逼得乾文帝下旨让唐傲迎娶了蛮人公主才是最好。这个事情，天子卫已然查清，报给了乾文帝。

    明知蛮人没有要与自己为敌之意，这便有了这封旨意的存在。至于俄雅丹的事情，乾文帝交给了唐傲去办，这便不为外人所知了。

    襄王低下了头，沈傲没有在理会他，而是一边看向着正持刀站在自家府邸门前的百名衙役说道：“按着襄王刚才的说法，集结兵力于人家门前便算是敌人，这么说来的话，这些衙役都是本国公的敌人了？”

    沈傲突然间将矛头直指衙役的身上，众衙役是个个脸色大变，然后不出意料的又都将目光看向到了一脸落败的襄王身上，他们可是奉了襄王的王令来到了这里，现在出了事情，证明他们做错了事情，襄王可是不能不管的。

    又把目光落到自已身上，襄王若有所感的先是抬了头，接着又快速的低了下去，尔后对着身边的侍卫队长章给说道：“快，回府。”

    “襄王回府。”章给闻听之后，当下是一声高喝，这也是本能之下做的举动，似乎只有这样做，才能彰显襄王的权势一般。但这个时候，这一声喊出来，马上引来了那百名衙役的峰涌而来。

    他们的所为全是襄王指使，现眼看形势不妙了，这便想走，要让他们如何？

    忠国公可非是一般的臣子，那是有着疯子之名，且做起事情来相当果敢，收拾对手的时候更是异常的凶猛。岂是他们这些普通的衙役可以面对的？

    唯一的希望，唯一可能替他们话说的襄王要离开，哪个肯依，这便都围了上来，想要襄王替他们说句话。

    “干什么，想要袭击王驾吗？谁靠近便杀谁？”章给终于拿出了侍卫队长的派头，一边高喝着，一边挥了挥手中的大刀。

    这般一喊，衙役们终于老实了下来，但他们的脸上也露出了十分愤怒的表情，这代表着他们就将要被抛弃了。忠国公那是什么人，有着疯子之称，没有看到如今连襄王都要退避三舍吗？凭着他们，拿什么去反抗？

    果然。

    这边襄王刚当了缩头乌龟，那边骑在马上的沈傲就已经开口了，“想不到这些人的精神头还挺足的，四处喊打喊杀，即是这样，本国公这一次奉旨参与调集新兵之责，这些人便成为了第一批兵士送往定州前线好了。”

    “啊！不要。”百名衙役听到自己将被送往前线，一个个傻了眼。他们并没有受到过什么真正的军事训练，平时所做的也只需要靠着这一身的皮走出去，百姓便会害怕自已，会买帐，就可以轻易的达到自已的目的。

    这一身皮可以吓得了普通百姓，又岂能吓到如虎似虎的晋军，这根本就是送死之举。

    扑通通，一个个为了活命衙役们跪倒在沈傲的脚下，如果可能的话，他们一定不会听什么襄王之令，参与到这件事情中来。宁可违令，大不了也就是打几下板子，甚至是丢了这个差事，也总要好过接下来丢命的强。

