    闻言，乔云峰的脸色一阵变换，眼中满是挣扎，但在陈六合的目光注视下，他还是忍不住打着哆嗦，最终还是恐惧战胜了颜面，他开始颤颤巍巍的脱着身上的衣服，不一会儿，就只剩下一条裤头。

    “我们做人要讲诚信，大老爷们一口吐沫一个钉，既然说了要干净，那肯定就要干干净净了。”陈六合较有兴趣的说道。

    乔云峰的身体一颤，含着羞愤与屈辱，磨磨蹭蹭，当陈六合眼神一凝的时候，他还是赶忙撤去了最后一道遮羞防线。

    堂堂乔家大少，就这样在众人的视线当中，赤身果体……

    乔云峰羞愤欲绝，双手捂着裆部，眼中禁不住流露出了怨毒神色，他是乔家子弟，他是天之骄子，这种无尽的屈辱，让他难以承受。

    陈六合自然注意到了乔云峰眼中的怨毒，但他毫不在乎，轻笑道：“跑一圈！”

    乔云峰咬咬牙，真的开始跑了起来，光着屁股跑，但在场的所有人，却没有一个人取笑他，因为不敢！

    就连慕青烈，也失去了先前的那种热情劲，只觉得今晚的事情闹得有些大条了，不知道该如何收场，更不知道那个疯狂不留余地的破烂大叔会落到什么凄惨下场。

    “疯子，你到底是怎么想的？你知不知道这样做的后果会有多严重？”就在陈六合津津有味的欣赏着裸奔的时候，慕青烈来到陈六合的身旁。

    陈六合淡淡瞥了她一眼：“为什么每个人都喜欢喊我疯子？难道一些无足轻重的举措，在你们眼中就当得上疯狂两个字吗？”

    慕青烈深蹙眉头，重新打量陈六合，看不出个所以然，更看不出这个破烂大叔到底是胸有成竹还是在虚张声势，可要让她自己揣摩，如何也想不出是什么原因能让一个骑着三轮车收破烂的家伙拥有这么足的底气。

    要说眼前这家伙有天大的背景，有着不惧乔家的来头，那是打死她也不会相信的！

    “乔家的直系嫡孙你也敢动，难道这还不够疯狂吗？”慕青烈说道：“我本来以为你只是个市井小民，现在我可以肯定我看走眼了。”

    “你没看走眼，我的确只是个市井小民。”陈六合看着奔跑中的乔云峰，喊到：“你大爷没吃饭？跑快点，要有迎着风的感觉。”

    乔云峰差点没一个跄踉栽倒在地，满是羞愤的心里早已经把陈六合的祖宗十八代诅咒了个遍，就想着扛过这一劫，回头一定要把这个狗畜生千刀万剐。

    “你是市井小民？”慕青烈冷笑了一声：“市井小民不可能干出你这样的事情，用找死两个字来形容已经都算轻的了。”

    陈六合耸耸肩：“市井小民不代表就没脾气，也不代表就可以任你们这些世家子弟欺负，人嘛，活在世上坎坎坷坷，总会遇到一些意想不到的事情。”

    “你准备怎么收场？”慕青烈问道。

    陈六合看了她一眼道：“收场？这件事情因你而起，你难道不要负责到底吗？小妞，刚才你还那么讲义气来着，这还没过几分钟呢，就想把我抛弃？”

    慕青烈没好气的翻了个白眼道：“你就别指望我了，玩的这么大，我收不了这个场，我顶多可以帮你指明一条跑路的路线。”

    陈六合撇撇嘴：“所以说你们这些纨绔啊，就是喜欢吹牛逼，真遇上事了，一个比一个废材。”

    慕青烈也不介意，开口道：“能力有限，的确爱莫能助，我们家和乔家牵一发而动全身，不可能因为你这样一个不明来历的人伤了和气。”

    顿了顿，她又道：“当然，今天的事情因我而起我承认，也是我把你拖进这个泥潭的，我也不否认，就算我欠你一个人情吧，如果你能躲过这一劫的话。”

    陈六合笑看过去：“可以以身相许不？”

    “姑奶奶可还是个黄花大闺女，你觉得能让你拱了吗？就算要拱，也不能随便给你拱。”慕青烈说道。

    “草，咱刚才可是说好的，我帮你赢了，你陪我睡。”陈六合愤然道。

    “你还是先活过今晚再说吧。”慕青烈说道。

    “说好的君子一言驷马难追呢？”陈六合气恼。

    “追你奶奶个腿，老娘连把儿都没有，你跟我说君子论？”慕青烈毫不客气的耍着无赖。

    “你大爷的，那我的过夜费岂不是也赚不到了？”陈六合愤慨。

    慕青烈都有些哭笑不得，真看不清这破烂大叔啊，都什么时候了，还能有心情油嘴滑舌？心大到这种程度的人，她从未见过！

    “你到底走不走？我可以帮你安排离开汴洲，至于能跑多远，能不能躲过这一劫，就要看你自己的本事了。”慕青烈说道。

    陈六合失笑了起来：“乔家有你们说的那么恐怖吗？你是第二个因为乔家而让我跑路的人，上一次貌似是在一个月前？具体忘记了，但我并没走，现在不仍然活得好好的吗？”

    “什么？”慕青烈震惊的看着陈六合：“你早就跟乔家有过过节？”

    陈六合耸耸肩没有回答，意思很明显。

    慕青烈脸上的表情精彩极了，更多的是不敢置信，一个惹了乔家的人，并且现在还活蹦乱跳的还敢把乔家子弟踩在脚下，绝不可能是个简单的角色，她似乎要把陈六合在她心目中的形象全部推倒，重新了解和竖立！

    “你到底是谁？”慕青烈深吸了口气问道。

    陈六合嬉皮笑脸：“你觉得呢？”

    “你不可能是一个骑三轮车收破烂的！”慕青烈说道，盯着陈六合。

    闻言，陈六合不乐意了，没好气道：“你才收破烂的呢，你全家都是收破烂的，我像是那么没身份的人吗？我可是一领导，手底下管着百来号人呢。”

    “哼，你不说透也没关系，我能查得到。”慕青烈说道。

    陈六合不以为然，顿了顿，又问：“你觉得今晚够刺激了吗？”

    “你还想怎么样？”慕青烈下意识的感觉情况不妙。

    “等下让你看点更刺激的。”陈六合意味深长。

