    “师侄！快闪！“

    突然面色苍白的四目突然从天而降，大喝一声朝着午夜冲了过去。

    砰！

    从天而降的四目十分精准的撞击在了禁制上面，脸贴着禁制，瞬间整个人都扭曲了。

    四目缓缓的从禁制上面滑落下来，站在外围的高台上，鼻子流下两个道红彤彤的液体。

    “玄魁！你这是什么意思？”

    四目见到这禁制瞬间就反应过来是怎么回事了，怒气冲冲的看着玄魁开口质问道，顺便转移一下自己大型社死现场。

    ”我不跟傻子说话！“

    玄魁不屑的撇了四目一眼，没再搭理他，将目光放在了正与尸魔缠斗的午夜身上。

    ”你！“

    四目怒气冲冲的指着玄魁，但是却没有丝毫的办法、

    别说他现在受伤不轻，就是全盛时期，他也不是玄魁的对手，更别提今天是死符逢天哭了。

    ”唉~“

    四目无力的看着那犹如大山一般的禁制，长叹了口气，坐在地上，默默的恢复起了自身的伤势。

    如今午夜的属性再次增长一截，虽然尸魔要比龙九龙七他们强上一些，但是午夜现在对付的并不算太吃力，也就是刚刚面对龙七的那种感觉。

    不过让午夜有些不解的是，那尸魔此时好似疯子一样，不断的追着午夜打，完全就是硬打，面对午夜的攻击完全无视。

    很快尸魔被雷劈的遍体鳞伤，不过这家伙的血比其他人的厚，而且防御颇高，被午夜的落雷符劈了十多下，还剩下三分之一的血量，不过他也达到了重伤的边缘。

    反观午夜这边，他此时的力量消耗还不是特别的多，灵力还剩下一半，就是落雷符不是特别充裕了，不过灭掉尸魔这点HP还是绰绰有余的！

    又是一个闪烁离开原地，同时一张落雷符劈在尸魔的身上。

    咔嚓！

    -800。

    尸魔彻底进入了重伤的状态，身上的气息猛地下降了一截，驳杂的尸气，缓缓的消散开来。

    ”呵呵呵~哈哈哈！”

    尸魔站立在原地，停止了对午夜的进攻，并且发出了十分得意的大笑。

    午夜见状心中不由得一紧，貌似有些不对劲啊！这家伙并没有丧失理智，难道他刚才是装出来的？如果真是装的，那他装的也太像了点吧？

    ”尸魔大阵！以身伺魔！！！“

    尸魔怒吼一声，身体瞬间炸裂开来，尸气消散只留下这漆黑的魔气。弥漫在整个禁制空间之中。

    同时周围的地面闪烁出六芒星的图案，那黑色的六芒星透漏十分诡异的气息。

    午夜立刻摒住呼吸，鬼知道那魔气是不是有什么毒，万一吸死了怎么办？

    午夜望着那六芒星，眉头拧成了一个川字，这阵法很明显是要搞事情的节奏啊！

    玄魁和四目此时的眉头都是皱了起来，尤其是四目，他现在都顾不得恢复伤势了，目光死死的盯着那六芒星，手中不知何时出现了一枚四四方方的令牌。

    “想不到这小尸魔还有点血性，不想被玩弄，居然以身饲魔，不过以他这点力量能召唤出什么魔物来？正好看看那小子还有多少秘密。”

    玄魁望着魔气四散的禁制，体内刚刚提起的尸气，逐渐消散了下去。

    突然一阵心悸的感觉，让午夜整个身体都紧绷了起来。

    只见周围的魔气逐渐消散开来，准确的说是被六芒星给吸了进去，六芒星的闪烁变得频繁起来，紧接着那六芒星的中心空间开始扭曲。

    “卧槽！不会是召唤出魔物来了把？搞事情也要有个限度好么？“

    午夜骂了一声，手中瞬间出现了一沓符咒，仿佛撒豆子一般洒向周围。

    鬼知道会召唤出什么魔物，不过根据九叔的邪祟大全记载，但凡是跟魔沾边的东西，就没有一个好对付的！尸魔不算，那家伙撑死算个半魔，俗称杂种。

    午夜必须要做好最坏的打算。

    ”好饿！好饿啊！”

    含糊不清的声音从那扭曲的空间之中传出，紧接着一只墨绿色的胖手从里面伸了出来，还有恶心的黄色脓液。

    听到这个声音的瞬间，午夜顿时感觉到了一阵十分强烈的饥饿感，胃部酸水不断的翻涌，口水更是不由主的从嘴角滑落。

    “妈的！这也太诡异了！“

    午夜骂了一声，调动体内的灵力，低声诵念起清心咒。

    伴随着咒语声不断响起，午夜顿时感觉饥饿感降低了许多，整个人的精神状态也恢复了不少。

    不过那种强烈的饥饿感并没有消失，只是说没那么强烈到能够影响到他了。

    “那个漩涡猛地扩大，一个巨大的绿胖子从漩涡之中钻出一半的身形，那恶心的样子，差点让午夜吐出来！

    “嘎嘎嘎~”

    绿胖子看着午夜，面漏贪婪之色，仿佛是色狼见到了美女一样，发出阵阵怪笑。

    午夜慧眼发动，顿时那绿胖子的信息出现在了午夜的脑海之中。

    【饿魔】

    【种类：魔】

    【等级：37】

    【品质：中级】

    【HP：4w/4w】

    【MP：1800/1800】

    【技能：饥饿、吞噬、消化、腐蚀直钩.....】

    ......

    ”大爷的！这个血量是不是有点过分了！“

    看到饿魔的信息，午夜骂了一声，没再犹豫，一张火球符直接甩了出去。

    巨大的纯阳火球飞出，直直的迎着饿魔飞去，此时的饿魔完全就是个靶子，半截身子还没出来，根本动弹不得。

    然而就在火球邻近饿魔的瞬间，饿魔的嘴猛地张开，直径少说也有十米高！竟然一口就将纯阳之火给吞了下去。

    “嗝~“

    饿魔打出一个饱嗝，顿时一个火星飞出，不断的怪笑着”嘎嘎嘎~好吃，真好吃！”

    午夜见状狠狠的咽了口唾沫，伸出手来，低喝一声急急如侓令！

    咔嚓！

    天雷落下，这一次饿魔没有‘吃’反而身上冒出了幽幽的绿光，看样子似乎准备用这绿光挡住天雷。

    这时异变突起，周围的淡淡绿气猛地变成红色，紧接着大地开始颤动起来，饿魔此时的脸色也变得异常的惊恐。

    还没等午夜反应过来怎么回事，只见一只血红的大手猛地从漩涡之中飞出，抓着饿魔的身体，一下子就给他捏爆了！

    ”

