    闹过之后李常春与灵灵对面坐下，四目相对。

    你一句我一句讨论解救苏霜的问题。

    “师父，苏霜是九尾妖狐的闺女，远在神狐岭，哎～”

    “千山万水总是情，为师既然答应了，定然要去把小霜接回来。”

    “看那九尾妖狐态度好像不太愿意让师妹来人族学艺哦。”

    “人各有志，取决于人，就算九尾妖狐是霜儿亲爹又如何，总不能管控个人自由选择吧。”

    “话虽这样说，可是妖族与人族的关系挺复杂的。”

    “有点难办。”

    “师父，咱们什么时候去闯神狐岭？”

    “越快越好吧。”

    正在两人谈话间，大壮火急缭绕的飞奔闯入后院。

    人未至，声先到。

    “村长不好啦，出大事啦！”

    李常春瞩目向大壮看去。

    大壮一阵风的跑到李常春面前。

    扶着膝盖呼哧呼哧大喘数口气，急匆匆的指着门外说道：

    “咱们妙境山被包围了，山下来了好多……人！”

    “被包围了？”李常春腾的起身：“来者什么人，哪个部分的？”

    大壮焦急的说道：“不知道啊，就好多人都是年轻人，看样子有数千人且都是武者，密密麻麻的成群结队正在往山上来。”

    李常春凝眉，兵临城下可不敢马虎。

    当即带上分身大春与灵灵，又牵上黑子刻不容缓的奔向前院大门。

    往山下一看，霍，那么多人。

    大春请命上前：“真身，用不用属下前去把这群人打退？”

    李常春抬手制止。

    不对，没杀气。

    掏出一支望远镜朝山下望去，察言观色来者众人脸上均是春风得意之色。

    所有人都是有说有笑的在往山上赶。

    李常春就纳闷了。

    看样子不像是来找茬的，但这些陌生人是来干嘛的，这样表情就让人匪夷所思了。

    难不成是来爬山旅游的？

    对随来的大壮吩咐道：

    “大壮！”

    “在。”

    “下去拦住必经之路，问问他们是来干嘛的。”

    “啊？！”

    大壮咧嘴。

    心说村长也忒看得起人了吧。

    他可不自认为有万夫莫敌之勇。

    “啊什么啊，快去。”李常春一脚揣在大春屁股，心说还使不动你了！

    “村长，俺若是牺牲了，记得给俺娘说一声，俺想她。”

    “放心，死不了，敌军不斩来使的。”

    “承您吉言，大壮去也！”

    大壮拱手而去，大有风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还之势。

    来到山腰挡在了一众陌生人面前。

    “呔！此山是我开，此树是我栽！来此作甚，尔等报上名来！”大壮气势汹汹的状着胆子叫到。

    敌众我寡，气势一定要到位。

    否则怕镇不住。

    但是由于村夫问题，台词或许用的不太考究。

    一行有十来个青年武者苦笑出来。

    “二哥，这妙境山还有绿林好汉的么？”

    “确实够虎的，治安有待提升呐。”

    “怎么办？”

    “问问再说。”

    身为二哥的青年整理姿态上前说话。

    拱手曲身文质彬彬的问到：

    “敢问兄弟要钱还是要命？”

    大壮呆呆挠头，寻思这还能商量的么？

    钱和命选择的话，那还是要钱吧。

    “要钱！”大壮摊开手掌，然马上缩回：“等等，你们干嘛给我钱？”

    二哥笑道：“兄弟别误会，我们只是对您职业的一种尊重，还望方便下容我兄弟们上山。”

    说着话从储物袋掏出一大把银票就塞到了大壮手中。

    大壮茫然的问道：“你们上山干嘛哦？”

    二哥道：“我们慕名而来上山学艺来的。”

    “拜花焰宫学艺？！”

    “正是。”

    大壮有点惊讶。

    竟然有弟子自己跑上来了。

    这都多久了，从未如此稀奇过。

    往常都是宫主日复一日各种下山招收弟子都招不来，更甭提有主动的了。

    那既然来拜山学艺来的，那就不能拦着，得放行。

    大壮指着山顶方向，咧嘴笑道：“顺这条路一直往上走，就是花焰宫了。”

    “多谢兄弟指点，有缘再见。”

    “再见。”

    大壮让开身子，容这一堆人走了过去。

    紧接着马上又上前一群人。

    二话不说塞给大壮一大把银票。

    “兄弟，麻烦通融通融，我等也是上山拜师学艺的。”

    “哦！”

    大壮呆呆的点下头，让行。

    后面涌上来的人有一学一，寻思过后认为别惹地头蛇。

    劫匪才是地头蛇，大家都是为了上山拜师和气生财。

    塞给大壮一些银票表明身份，顺利通行。

    第三波、第四波、第五波……

    到后面的人压根都不知道大壮是干嘛的。

    只见前面人塞钱过路，纷纷效仿。

    有认为大壮是守山门的，也有连想都不想直接塞钱。

    第八波的时候大壮伸展双臂拦了下来。

    钱不能收了！

    这拜师学艺的也太多了吧。

    恍然大悟过来，原来这数千人都是上山拜师的。

    这都放行过去百多人了，再放山门也容不下不是？

    于是，扯开嗓子对下面所有人喊问到：

    “你们都是来花焰宫拜师学艺的吗？”

    山坡上所有人异口同声吵杂的回道：“是！”

    果然被猜中了。

    大壮额头隐隐冒汗。

    这事怪了，还是赶紧回去禀报村长定夺吧。

    “你们都不要上来了，先在山下等候，我去禀报村长……哦，是长老。”怕众人不听，于是再补充道：“擅自闯山者一律按入侵者看待，请大家好自为之。”

    说罢，甩开膀子极速向山上跑去。

    路过被放行还未到前门前的青年时同样提醒了下原地等候。

    加速向山顶飞奔而去。

    下山速度，上山费劲。

    累的大壮气喘吁吁回道前门前把了解到的讯息讲给了李常春。

    “呵，原来是慕名而来拜师的。”李常春稍微思索便明白了过来。

    花焰宫在王城大展雄姿，所以把这些青年才俊吸引了过来。

    人都这样，很好理解来意。

    灵灵问到：“师父，怎么办？”

    李常春摸着下巴思考。

    想了半天没想出好主意。

    三五个的话就代金莲收了，问题是溢出来太多了。

    赶走不对，收也收不了这么多。

    “大壮，你去让他们在山下等着，等候招收通知，待宫主回来再说吧。”

    “哦，好。”

    解决不了，拿不定主意的事儿，干脆不管。

    估摸着时间，金莲大概也快回来了，索性让当家的做主去吧。

