    柳安筠盘腿坐在床上。

    抱着自己的电脑，忽然之间注意到电脑上已经死机了。

    没有任何的信号。

    柳安筠拿着手机看了一眼，手机那边接收信号的功能比较正常。

    柳安筠直接就给哥哥那边弹过去了一个电话。

    果然。

    如同几年前一样。

    没有任何人接听。

    柳安筠整个人的心一点一点的沉下。

    今天的事情发生的太突然。

    柳安筠什么准备都没有，尤其是想到了新舍友那双红色的眼眸。

    柳安筠虽然不害怕，但是心里极为好奇。

    哥哥的舍友不可能会害了自己。

    但是，为什么不让自己深夜出来呢？

    柳安筠丝毫没有意识到在这个恶魔横式的学院中。

    她作为一个神明，对于周围的躁动有多剧烈的影响。

    柳安筠晚上没有来得及吃晚饭，手机这边也没有办法发出去信息。

    柳安筠看了一眼时间以及窗外黑压压的天气。

    哥哥这几年就是在这种密不透风的环境下生存的吗？

    柳安筠不敢想象。

    柳安筠拿着电脑处理着文件，就在这个时候听见有人敲了敲门。

    柳安筠走过去。

    并没有立刻开，而是小心翼翼地从自己的包里拿出一把匕首。

    但是就在这个时候，

    门口忽然传来另一道声音，很甜的女孩子的说话声。

    “喂！你也是这个学校里面的新生吗？”

    柳安筠放松警惕，拉开门点了点头。

    那个女孩子看了一圈周围，“我也是这个学校的，我比你来的要早两天，来的时候这个宿舍里面的人都很安静，没想到今天还会有新的人来报道，所以就想过来打声招呼。”

    那个女孩子说着，然后走了进去把门关上。

    “这个学校里面的人很奇怪……他们不太擅长沟通，你刚才进来的时候应该也看到了，有个女孩子的眼睛是红的。”

    那个女生表情带着几分痛苦。

    柳安筠目光滑过一抹怪异。

    不是因为别的，正是因为这个女孩子……就是刚才那个坐在沙发上命令她关上灯的女生。

    现在沙发上空无一人。

    而她的眼睛也恢复了正常人的茶色，虽然行动看起来很正常。

    可是说出来的话，却总让人觉得细思极恐。

    这个新来的舍友是有精神分裂症吗？

    “我没有注意到哎……不好意思，你可以先出去吗？我想一个人先休息一下，毕竟走的路太远。今天已经很累了。”

    柳安筠不怕什么妖魔鬼怪。

    毕竟她天生就是那些东西的克星。

    但是在这个让人陌生的环境下，最好还是小心为妙。

    那个女生犹犹豫豫的点了点头。

    转身直接消失在屋里。

    柳安筠低头看了一眼时间，忽然之间想到刚才沈康时说过的话。

    夜晚的时候不要出去，距离天黑还剩下两个小时，经过这一番折腾，距离刚才沈康时说话时候所通知的时间。

    已经还差5分钟。

    不是说夜晚不能出去吗？

    柳安筠微微皱了皱眉，那为什么刚才那个女生还出去了？

    而且夜晚的学校有什么可看的？

    柳安筠心里面有种种的谜团。

    她把自己的房间门关好，并没有休息，而是打开电脑发现网络上已经连接正常，现在在各大网站上的信息都能够接收得到。

    柳安筠找微博出来放松一下心情。

    可是当她一低头，忽然之间发现微博上所显示的信息已经到了第3天。

    怎么回事？

    柳安筠整个人的脸色苍白了一下。

    自己只不过在这里呆了几个小时而已，为什么在外面就已经到第3个小时了？

    柳安筠忽然之间有一种预感。

    傅清墨之所以会在这个学院里与世隔绝。

    本身就和这个奇怪学院脱不了关系。

    柳安筠听见手机响了。

    划开接听。

    傅清墨那边的声音还是一如既往的温柔，“宝宝，你是不是已经去学校了？有一点不太乖哦。去学校也不知道跟哥哥说一声。”

    “对不起。”柳安筠老实道歉，诚恳道：“这个学院……我感觉有点奇怪。”

    “嗯？”傅清墨听见这话不由自主地笑了一声，“后悔吗？后悔的话，哥哥带你出来。”

    “不要，我要自己在这里摸索一阵。哥哥你不用来接我。”柳安筠直接拒绝了。

    可是当她的尾音还没有说完，电话那边已经干脆利索的被挂断。

    两个人每一次的谈话时间都好像变得极其珍贵。

    柳安筠合上手机。

    毕竟刚来到这个地方，也不知道什么情况。

    柳安筠直接就按照沈康时的嘱咐来。

    一整个晚上哪儿也没去。

    听着窗外似乎有人走动。

    听见似乎有人在交谈。

    有人在嬉笑打闹，想要把她刻意吸引出去。

    柳安筠通通都没有理会。

    全神贯注的写着代码，然后研究着那个通知书的轨迹。

    虽然不知道这里究竟是什么地方，但是小姑娘基本上可以确定这里的设备绝对很先进。

    最起码她一直认为自己在黑客方面的能力已经足够充足。

    可是当她面对那些研究的路线，是一个接一个的bug，还是打得她措手不及。

    到最后迫不得已。

    只能选择勉强避让。

    然后关掉电脑。

    柳安筠这会儿疲惫不堪，索性躺在床上沉沉的睡过去，一直等到第2天早上。

    柳安筠刚出房间门。

    就看见昨天的那个女孩子在厨房里面正准备着什么早餐。

    “嗯？你醒了呀！”那个女孩子看起来还挺可爱。

    此时的眼眸颜色仍然还是茶色。

    柳安筠微微点了点头。

    “我准备了早餐，你要吃一点吗？还是说你跟别人有约？咱们宿舍门口有人一直在等着你呢。”

    那个女孩子一边说着，然后一边指了指门口。

    柳安筠点头直接过去开门。

    本来以为会是哥哥，可是当看见来的人时，内心里面的一点点期盼烟消云散。

    “你看见我好像很失望？”沈康时忍不住地笑了一声。

    “昨天你哥可是专门打电话给我，然后让我好好照顾你走吧，我带着你去附近食堂吃饭。你可比你那个哥哥要听话很多。待会儿介绍几个人给你认识。”

    沈康时一边惬意的说着，然后一边走在前方。

    他可没那个胆子跟小姑娘勾肩搭背。

    谁知道下一秒那个臭小子会不会直接杀过来把他给弄死。

