    东君看着拼命的镇元子，微微一笑，站在原地既不抵抗也不反击。但是，镇元子磅礴发力组成的攻击却是未对东君制造任何伤害。

    东君看似站在镇元子面前，时间上却是隔了不知多少层空间。

    镇元子想要攻击东君，必须打破空间找到东君真身，其实，就是东君肉身真的站在原地，任由镇元子攻击，镇元子也不可能伤了东君分毫。

    混元大罗金仙和混元金仙根本不是一个生命层次的生灵，混元之下皆蝼蚁可不是说说的。混元金仙在东君眼中也不过是大一点的蝼蚁罢了。

    镇元子的全力一击落空，眼见没有对东君早成任何损伤，顿时知晓眼前这人是真正的无上大能，恐怕是传说中的混元大罗金仙。因为即使实力再强大的混元金仙面对镇元子的这一击，也不可能毫发无伤。知道不可力敌，事不可为之后，镇元子当机立断，利用自己和人参果树的感应，瞬间收走人参果树，而后转身便向外逃去。

    东君笑嘻嘻的看着镇元子远逃，伸手向着虚空一点。

    逃下终南山的镇元子见东君没有追来心中暗暗松了口气，算是脚下的速度却是不停，不过在遇到四象布下的那道阵法的时候却出了变故。

    本是守护万寿山的阵法却是无声无息的变成牢固的结界，镇元子狠狠的撞在结界上。

    一次。

    两次。

    无论镇元子怎么冲击，那阵法都牢不可破，犹如一座牢狱一般，镇元子心中发苦，谁能想到师尊往日布下的守护自己的阵法，今日却成为牢狱呢？

    当初四象在昆仑山意外获得丹、阵、器三块造化玉碟碎片，参悟之后带到星空交给星辰。当时紫微还在闭关，星辰、东君、望舒，对三块造化玉碟碎片都有参悟。所以，对于阵道东君可是极为熟悉的，特别是四象布下的大阵，东君做些调整修改倒是不费吹灰之力。

    东君看着山下状若癫狂的镇元子，伸手一抓，斗转星移，镇元子又回到万寿山山顶。

    再次回到万寿山山顶的镇元子倒是镇定下来，看着东君一言不发。

    东君笑着对镇元子道：“不错，没丢了你师尊的脸面。”

    镇元子闻言一愣，心中当真是大起大落。眼前这人居然与师尊相识，那么如此说来这人也不是敌人了。小心翼翼的出口问道：“前辈，认得吾师尊。”

    东君哈哈一笑道：“吾与你师尊自天地初开便相识，乃是至交好友，此番前来万寿山也是受你师尊所托。”

    镇元子急声问道：“前辈，不知师尊现在何处，吾曾三次前往东海拜见师尊，却是都遭了变故。”

    东君笑着道：“勿急，你师尊四象乃是洪荒世界最顶级的大能，只是因凶兽大劫之故，四象现在已不再洪荒世界。”

    镇元子问道：“师尊不在洪荒世界了，前辈这凶兽大劫可是那些毫无灵智的恶兽。”

    东君诧异的问道：“你不知凶兽大劫。”

    镇元子摇摇头道：“吾灵智未全之事，为求机缘，狂妄肆意，幸得师尊点化，也知晓了洪荒危险。在万寿山化形以来，近千万元会，吾曾派出三个分身前往东海拜见师尊，可是这三个分身却是全部陨落洪荒世界，其中一个分身就是葬身凶兽口中，是以，这千万元会吾一直封闭道场，不敢轻易踏入洪荒世界。”

    东君接着问道：“你可知神庭神帝的大名。”

    镇元子点点头道：“神帝大名倒是听偶然路过的先天魔神讲过，至于这凶兽吾也见过，不过这凶兽大劫是何，吾的确不知。”

    东君问道：“你师尊留给你的防护大阵你全部开启隔绝内外了。”

    镇元子点点头道：“也不算全部开启，每过数万个元会，吾也会留出几日时间来探查洪荒信息。”

    东君摇摇头道：“你可知你师尊四象在洪荒世界的身份。”

    镇元子心中一动，似有猜测，但是，却不敢相信。“不知！”

    东君道：“你师尊四象就是神庭的神帝。”

    镇元子这下是真的吓到了结结巴巴的说道：“师尊是神帝，神庭神帝。”

    东君点点头道：“你师尊四象诞生于开天之初，一直在东海四象岛潜修，乃是一尊混元金仙境界的大能。”

    “洪荒世界源于混沌，成于盘古开天，自也继承了混沌因果。混沌魔神和混沌生灵的尸身虽滋养洪荒世界，但也诞生了一种可怕的生灵——凶兽。凶兽秉承混沌生灵的死气、怨气、煞气、劫气和肉身精华所生，肉身强横，战力强大，但是凶兽没有灵智，又与洪荒世界有恨，所以肆意毁灭洪荒。因凶兽无穷无尽之故，所以谓之为凶兽大劫。”

    “凶兽一族有三千凶兽皇坐镇，虽是大罗金仙却有混元金仙战力。而当时的先天魔神却是吾一尊混元金仙，若是与凶兽大战，先天魔神必败，洪荒世界也必将沉沦。在凶兽将出之际，天道寻你师尊让其统领洪荒先天魔神，抵御凶兽。四象虽然无奈，但也不会坐视不管，任由凶兽毁灭洪荒世界。”

    “你师尊四象出山，整合洪荒世界先天魔神的力量，这才有了后来的神庭。”

    镇元子结结巴巴的问道：“所以，师尊真的是神庭神帝。”

    东君瞥了镇元子一眼道：“不错，你师尊是神庭神帝。四象建立神庭之后，苦心谋划，这才积攒起和凶兽大战力量，后来凶兽出世，神庭和凶兽鏖战近千万元会，这也是你师尊一千多万元会没有顾及你的原因。”

    “后来，四象带领神庭高手和三千凶兽皇在北俱芦洲血海大战。谁知三千凶兽皇居然用秘法凝聚混沌血脉召唤出了混沌魔神。最后血海一战打的是天倾地倒，洪荒破碎。洪荒世界原本共有十三座大洲，大战过后，洪荒世界只剩下五座大洲，就连天柱周山也曾在大战中折断。”

    “四象也在大战之后去了天外镇压凶兽，是以不在洪荒世界。你师尊离开洪荒世界前将你托付与吾，日后你便随吾修行吧！”

