    不会真的是那堆书起作用了吧？

    想到自己刚刚不由自主发出的声音，洛禾脸又红了一个度。

    “宝贝，张嘴。”某个男人似乎丝毫没发觉女孩儿的情绪变化，若无其事地送了一口肉到她唇边。

    洛禾不自在地张开唇，咬下了叉子上的肉，而后将殷北深手里的叉子拿了过来，“九爷，放我下来吧，我自己能吃。这样搞得跟我还是几岁小孩一样，被服务员看到肯定得笑话我。”

    殷北深看到洛禾从他怀里挣脱出来，坐在了他对面。

    他没说什么，却想到了小丫头小时候最喜欢往他身上爬。

    那时候，也不管他待见不待见她，爬到他怀里后，就嚷嚷着要吃这个肉吃那个肉。

    饭桌上，他到底不好把小团子当着众多长辈面扔下去，只能勉为其难地满足她的需求。

    久而久之，他都习惯了每次一起吃饭，娇气包坐在他怀里的感觉。

    习惯了，每次她吃一口肉，他吃她挑剩下的蔬菜。

    洛禾只顾埋头啃肉，丝毫不敢抬头看一眼殷北深，只觉得脑袋顶上始终有一道炙热的目光看着她。

    这家伙怎么好端端大晚上地会来找她，而且也不知道哪根筋搭错，又是送花又是请吃饭的，还那么乖地认错，就像个模范男友。

    这也太不符合殷九爷人设了吧。

    该不会……这是个假人？

    洛禾知道有林医生那样的高手在，人换张脸不是不可能的事情。

    她这才悄默默抬头看了一眼殷北深，殷北深正动作优雅地咀嚼着食物，察觉到她抬头，目光立马扫了过去。

    吓得洛禾连忙收回了目光，尴尬地找着话题，“这家餐厅菜不错的，我以前经常来。”

    “嗯。”男人应了一声。

    洛禾说完，忽然意识到了什么，立马抬头惊慌地看了一眼男人，还好，男人正在认真吃东西，似乎没多想。

    “那什么，我说的是来A国后经常来。”洛禾连忙补充道。

    完蛋，差点说漏嘴！

    不管怎么样，在不清楚殷北深到底对她还有过去的她是什么情况之前，她还是不能让殷北深知道她是洛家千金。

    殷北深眉梢微动，这才看了一眼洛禾，意味深长一笑，“洛小姐，我没乱想。”

    “啊？哦……”

    洛禾表情复杂地低头，继续吃了几口东西后，还是觉得哪里不对劲。

    她刚刚是不是此地无银三百两了？

    殷北深说他没乱想什么意思？

    但是她不解释，殷北深要是发现了什么，要是发现她就是过去的洛家千金……

    洛禾脸色越来越白，再次看了一眼殷北深。

    要是他知道了她洛家千金，会怎么样呢。

    “吃饱了么？”殷北深像是吃饱了，已经放下了刀叉。

    洛禾点头，“我晚上吃了东西，刚刚吃这么多已经吃撑了。”

    “多吃点好，这一个月还是没长个。”殷北深像是有些无奈。

    洛禾有些郁闷地跟在男人身后，看着他站在自己前面，都能完全把她眼前的光给遮完，默默不敢反驳。

    行吧，她在他面前确实矮了点。

    但是也不用一直说她身高吧！这家伙！嫌弃她矮还想她干什么，果然男人就是说话好听而已。

    也不知道这男人是不是一并看了什么书，锻炼自己撩妹能力的，一个月不见，他撩妹的手段也高明了很多啊！都会道歉都会说好听的话了！

    就在洛禾心里碎碎念时，男人买完单转身，直接将她搂进了怀里。

    “外面冷。”简单有力的三个字解释完，殷北深就将洛禾抱了起来，直到送到车里。

    洛禾有些不自在地在他怀里挣啊挣，但是丝毫没用。

    “这么小，不抱着，我都怕你跟丢了。”殷北深放下洛禾后，恶趣味地揉了揉小丫头柔软的头发，看着她精致的小脸藏在大卷发里，更像一个洋娃娃了。

    男人嗓子瞬间有些干痒，喉结上下滚动了一下。

    洛禾不满地嘟了嘟嘴，“我不是小孩子了，九爷你是不是就借着机会说我矮呢。”

    “矮点也没事，可爱。”殷北深说完，他忍不住又吻了上去。

    等到洛禾面红耳赤才将她放开。

    洛禾看到殷北深坐在驾驶位上，又恢复成高冷禁欲的模样，气得牙痒痒。

    这家伙，真是靠他的气质和那张脸，骗了太多人。

    到家后，殷北深这次直接跟着洛禾上了楼。

    到门口之时，洛禾没想到殷北深还没有走的意思，想了想，还是打开了门。

    “九爷，我正好把你衣服还给你。”

    拉开灯，洛禾的小窝一览无余，这整个二室一厅加起来，还没有不夜园的卧室大。

    洛禾有些不好意思地将沙发上杂乱的衣物往旁边一塞，“九爷，这几天没心思收拾家里，有点乱，您随便坐坐，我给您倒杯水？”

    “嗯。”男人应了一声，真的在沙发上坐了下来。

    洛禾其实不过是客气客气，看到殷北深真坐下来了，只能硬着头皮去倒水。

    等她回来时，看到殷北深已经将他的外套脱了下来。

    “衣服挂哪里？”

    “啊？”洛禾愣了下，看着男人一本正经的脸，咽了口口水，“那啥，外面没挂的地方，我给你挂我卧室吧。”

    洛禾硬着头皮接过殷北深的衣服，心想这男人是打算坐多久。

    挂完衣服出来后，洛禾看到殷北深正在打电话，挂完电话后，洛禾立马松了口气，连忙说：“九爷，您要是忙的话赶紧回去吧？”

    却不想，殷北深说：“不忙。”

    而后站了起来，高大的身躯在憋仄的出租房里，显得格格不入，他朝她走过来，看了一眼洛禾身后位置，“那是洗手间吗？”

    洛禾硬着头皮点了点头。

    “借用一下。”殷北深直接进了洗手间。

    洛禾原地呆了几秒，忽然想到什么，立马将殷北深的衣服包好，等他出来时，直接递到他手里，“九爷，我该睡觉了，就不送你啦。”

