    刘秀在德里克-安德森和戴尔-戴维斯两人家里待了一天。

    和德里克-安德森学习的方向，是把作为一个优质角色球员空位级别的基本功、基础技术等方面的训练方式学到手。

    受限于德里克-安德森的实力，刘秀从系统处得到的反馈，从德里克-安德森这里学的训练方式，均无法达到优秀水平，79便是极限。

    不过这对于当下的他而言，已经足够。

    不然，德里克-安德森这种‘全能天赋’，不是区区3000治愈值能学会的。

    比如兰多夫当时优秀级别的背打都花了1500治愈值。

    今天，刘秀在戴尔-戴维斯那里开启防守端的快速学习，花了1000治愈值，其实只是开启了‘绞肉机’的一部分——对突破或切入球员的补防。

    夹击、换防、收缩扩张……等方面还没开始学。

    8号晚上一夜无事，第二天早上7点，刘秀准点醒来，系统提示来了。

    “已完成肘区防守脚步移动模拟训练30分钟，已完成运球后投篮模拟训练46分钟，可消耗104治愈值提取，是否提取？”

    刘秀心里念了一声否。

    “模拟训练成果已储存，可随时提取。

    注：模拟训练成果储存无上限，提取需一次性提取。”

    系统升级后功能全部开放之后，刘秀发现了模拟训练这里有了储存模拟训练成果的新功能。

    他之前试了一次，一个星期累积储存模拟训练成果……滋味很酸爽，再也不想尝试。

    现在……

    ‘昨天从安德森和戴维斯那里得到了500多治愈值，教练那边也涨了100多治愈值，奇怪，这俩教练平时一天给个三五十治愈值就不错了，休息一天怨念咋还变多了？’

    ‘这些治愈值先存着，存够足够的治愈值，把戴维斯的绞肉机防守的训练方式都学会！’

    ……

    早上7点58分，刘秀到达玫瑰花园球馆的停车场，放了5张1美刀的小费，把钥匙放车上，保安道了声谢跑过来的时候，刘秀已经以其最快的速度冲进了员工通道……掐点，7点58分55秒，刘秀进入了训练场。

    5秒倒计时，德里克-安德森目瞪口呆的看着冲进来双手撑着膝盖大喘气的刘秀，行注目礼，整点钟声响了才反应过来。

    ‘这菜鸟……真有意思……你丫有时间在家里把衣服穿好了开车出来，不知道早几分钟出门吗？’

    德里克-安德森坚信，刘秀是踩着时间点出门。

    不过……

    就算刘秀不守时，德里克-安德森也不会说什么。

    今天球队安排了两堂训练课，早上10点一堂，下午2点一堂，都是40分钟。

    队友们多会在9点半左右到，训练课说好的开始时间是10点其实往往会到10点半才开始，这是训练营过后的赛季期间的常态，老球员们都了解，新来的有过几次经验也会了解。

    所以德里克-安德森说好的每天1小时教学指导，就放在这个时间。

    由于是教学指导，训练量不会很大，所以有没有比赛都可以教，只要不是特别累能爬得起来。

    在德里克-安德森看来，时间早几分钟晚几分钟无所谓……主要是晚几分钟他也无所谓，只要不差太久。

    但守时，那德里克-安德森自然挺高兴的。

    见刘秀大喘气逐渐缓过来，德里克-安德森问道：“休息一下？”

    “不用，我活动一下身体就可以开始学了。”

    “没问题。”

    过了一会儿，9点15分，德里克-安德森教学指导开始了。

    今天，依然是基本功的训练——转身。

    刘秀在和兰多夫学背打的时候，有学转身技巧，但大个子球员和小后卫总是不一样，所以在和德里克-安德森学习的时候，刘秀优先学习运球后投篮，其次便是转身。

    刘秀的自我位置认知——梳理好进攻、当特色型球员在特定时刻完成单打。

    前者是他的天赋，后者，就得把最强的进攻手段不断完善。

    刘秀在和德里克-安德森学习的时候，莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查正在暗中观察。

    昨天听说刘秀跑去找德里克-安德森学习的时候，两人一下子就明白刘秀的想法，很高兴，但随即就想到了刘秀之前的‘努力’，一起吐槽了好一阵，并且不抱太大的期待。

    没想到今儿个一早，刘秀大清早的跑来训练！

    这是有希望了？

    事实证明，有的事情不要抱太大期待是对的。

    早上11点20分，开拓者队的球队战术训练结束后，好多球员留下来加练。

    但是，好像努力起来了的刘秀没有……

    凯文-普利特查看到球队训练结束后就离开的刘秀，对莫里斯-奇克斯说道：“他一定是为了明天的季前赛在保存体力！”

    莫里斯-奇克斯没有搭话，他觉得吧，看比赛中的表现更重要。

    9号下午，开拓者队在进行下午的训练课的时候，洛杉矶湖人队来到了波特兰。

    刘秀得知这个消息的时候，激动了好一会儿才冷静下来，好好的完成球队的战术跑位训练，在球队训练结束后，前往戴尔-戴维斯家里学习‘绞肉机’防守的收缩和扩张训练。

    这个便宜一些，快速学习，500治愈值……

    ……

    ……

    2003年10月10号，开拓者队将在主场迎来新赛季第一场……季前赛。

    虽然只是季前赛，但这场比赛的关注度高得令人咋舌！

    这一整天，玫瑰花园球馆都热闹得不行。

    不过这些热闹和开拓者队没有太大关系。

    这些热闹，属于开拓者队的对手——洛杉矶湖人队！

    昨天，湖人队来到波特兰的时候，媒体们、球迷们就已经疯狂了。

    大量球迷从全美各地聚集到了波特兰，一场均价25美刀的季前赛球票，前排票活生生被炒到了3000多美刀一张，就连原本看台位置5-10美刀的球票，也得花上百美刀才能从票贩子手里买到。

    花这么多钱看一场季前赛，为的，就是看奥尼尔、科比、马龙、佩顿的超级四人组的首秀！

    ……

    早上的赛前会议、赛前备战训练、采访等环节结束后，开拓者队球员们得到了几个小时的休息时间，最晚傍晚5点集合开始训练。

    开拓者队有给队员们准备营养餐，但没几个人吃……反正刘秀和兰多夫不吃。

    特拉维斯-奥特洛本是个乖宝宝，球队怎么安排就怎么来，但罩着他的俩大哥叫他，他不敢不走。

    马特-卡罗尔和鲁本-邦特杰一直都跟着三人混。

    “呿，”球馆附近的一家餐厅，等菜的时候，兰多夫抱怨道，“每个人都问布莱恩特、布莱恩特、布莱恩特，就不能问问奥尼尔？”

    “布莱恩特刚满25岁，应该要进入巅峰期了，奥尼尔已经30多岁，奥尼尔人气早就被超过了，实力也快比不过了……哎哟，扎克，别踹屁股……”特拉维斯-奥特洛老老实实的回答问题，被兰多夫踹了。

    特拉维斯-奥特洛赶紧换位置，距离兰多夫远一点。

    这俩老大，一个爱动嘴，一个爱动手，当他们的小弟太难了！

    兰多夫瞪了一眼特拉维斯-奥特洛，向刘秀问道：“杰斯，你认为呢？”

    认为啥？刘秀以为兰多夫是看不惯科比，没想到居然是因为没有被问关于奥尼尔的事情。

    看着兰多夫期待的眼神，刘秀应道：“因为我们是波特兰开拓者队。”

    “……”

    兰多夫噎住了。

    他期待着别人问他是不是奥尼尔的球迷，然后‘出人意料’的回答不是，特拉维斯-奥特洛还小，情商不高，兰多夫能理解，刘秀这家伙居然装没听懂！

    好捧哏马特-卡罗尔这时候问道：“为什么因为我们是开拓者队他们就问我们关于布莱恩特的问题？”

    特拉维斯-奥特洛和鲁本-邦特杰对这个事情挺感兴趣，盯着刘秀，兰多夫在噎过之后也盯着刘秀。

    “我们是监狱队啊！布莱恩特差点在鹰郡坐牢，记者们觉得我们应该很了解他。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    四位好友集体无语。

    科比-布莱恩特现在还不及原本时空里单干之后人气那么炸裂，但也绝对是当红的中生代巨星，很出名的一点就是……小心眼儿！

    这要是被科比听到了……诶？听到了又咋样？

    四位好友突然觉得就算被听到了也没什么啊！在球场上被打爆……无所谓啊！

    打架……emmm……

    就在四位好友不知道该继续说啥的时候，刘秀看向特拉维斯-奥特洛，看得高中生小朋友很不舒服。

    “杰斯，我脸上有东西？”

    “不不不，我只是觉得你拖累了我们。”

    “怎么了？”特拉维斯-奥特洛一头雾水？

    “因为你的名字啊！我觉得我们被称为监狱队，很大程度上是你的名字导致的。”

    “我还是个新秀！我刚满19岁！我连季前赛都还没打过一场，关我什么事！”

    刘秀看着站起来怒吼着的高中生小朋友，感觉年轻真好，真是有活力……

    ……

    ……

    以十年、二十年后的眼光看现在，最初，刘秀没有觉得湖人队的四巨头有多么多么的特别，毕竟是个失败的组合。

    在评价历史上的组合的时候，也往往以成功的组合和失败的组合来判断其在当时的影响力。

    NBA历史上不乏失败的巨头组合，这个组合在将来总是被拿来踩。

    之前虽然湖人队长时间霸占着热门新闻，奥尼尔和佩顿去喝个酒都能成为热门新闻，但刘秀也没有特别的去关注，而是专注在自己的事情上。

    别人的事情，终归是别人的事情，自己的事情最重要。

    但是！

    现在真正交手，刘秀才清楚的感受到湖人队那四大巨星抱团，影响力有多巨大！

    虽然身处开拓者队，但刘秀平时接受采访的次数其实挺多的。

    可湖人队来了，他才真正的了解到什么叫超人气球队、超人气巨星。

    平时都是队友蹭他的采访，今天，有不少在湖人队那边得不到采访机会的媒体跑到这边来采访他。

    这感觉很特别……昨天，刘秀就能听到队内有一些羡慕嫉妒恨的言论，他没有说出类似的言论，但实际上，他也酸了。

    晚上7点40分，玫瑰花园球馆，开拓者队主场迎战湖人队的比赛快开打了，两队球员进入球场。

    季前赛，今晚有全美直播！

    时代华纳有线体育、美国有线电视台体育频道、T.N.T体育，最顶级的三家体育电视台，全部直播这场比赛！

    进入球场，刘秀就感受到了对面充满杀气的眼神，这个眼神来自——科比-布莱恩特！

    ‘布莱恩特差点在鹰郡坐牢’，刘秀午餐时说的这番话被餐厅的服务员曝光出去了！

    背后说人坏话被当事人知道了，刘秀有些蛋疼……

    不过，科比在接受采访时知道刘秀的这番言论后做出了回应——“杰斯-刘？谁？Oh，我想起来了，开拓者队在首轮十三顺位选中的好莱坞男演员对吧？我知道他这种没有实力的球员的心态，他想要靠着我来得到更多的曝光度，能和更多的好莱坞女明星睡到一张床上……”

    阴阳怪气，言辞刻薄，符合刘秀印象中这个阶段的科比。

    事儿都已经这样了，刘秀也认了，反正打球、打架他都不怕，前者输赢是确定的，后者输赢是确定的。

    ……

    晚上8点，开拓者队主场迎战湖人队的季前赛首战开打了。

    湖人队首发：佩顿、科比、里克-福克斯、马龙、奥尼尔。

    开拓者队首发：达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    新赛季球队第一场比赛，刘秀不是主角，坐在场边看着别人打比赛。

    当初兰多夫担心的刘秀会出现的落差感，现在来了！

    相比那时候的兰多夫，刘秀心理准备更充分，只是说这种心理落差是免不了的。

    不过，随着比赛开始，感受着现场狂躁的氛围，刘秀的那些个负面情绪慢慢的没了，就想要上场比赛！

    虽然这几年开拓者队逐渐没落，球队实力日趋月下，球迷支持度越来越低……但对手是湖人队，那就不一样了，现场球迷很狂躁！

    尤其是湖人队这支球队，自99-00赛季到01-02赛季完成三连冠后，不管去哪打客场，都会有一堆球迷抢到客场球票，在客场给他们欢呼……甚至引起过北岸花园球馆球迷赛后斗殴事件，这刺激到了开拓者队球迷，来的湖人队球迷给湖人队球员多大的欢呼声，现场球迷就会给湖人队球员更猛烈的嘘声。

    就连对自家球队的热情，开拓者队球迷今晚都拾起来了，球迷们热情的欢呼声，给球员们带来的莫大的鼓舞！

    这，让即将第一次踏上真正意义上的NBA舞台的刘秀感到热血沸腾，他脸上洋溢着的战意，甚至都感染到了坐在旁边的队友！

    开拓者队这支球队很有意思，都不能说队内不合了，队内关系可以用混乱不堪来形容，但是！在球场上，大家都很努力。

    而且，不论场外有何等的矛盾，哪怕都到了需要打一架的地步，在球场上，都不会否认对方的实力。

    这，就得称赞莫里斯-奇克斯独得的执教风格了……

    刘秀在队内不是那种讨喜欢的形象，但也没做过什么真正意义上的恶劣事情，刘秀身上那激昂的斗志，让一部分队友了解到了这个菜鸟不是看起来那么懒，起码在球场上，这位菜鸟应该是挺有干劲的。

    开拓者队能被联盟安排作为湖人队四巨头首秀的对手，就是因为开拓者队的球星，与湖人队对得上号！

    OK组合第一次夺冠面对的最强的对手，就是当年的开拓者队。

    换一支球队，真有可能直接被湖人队那边四大巨星直接吓懵。

    在湖人队四巨头还未打一场比赛的情况下，确实很有可能。

    科比，02-03赛季全勤，场均30分6.9板5.9助攻2.2抢断0.8盖帽，双一阵。

    奥尼尔，02-03赛季出战67场，场均27.5分11.1板3.1助攻0.6抢断2.4盖帽，一阵二防。

    佩顿，02-03赛季出战80场，场均20.4分4.2板8.3助攻1.4抢断，全明星。

    马龙，02-03赛季出战81场，场均20.4分7.8板4.7助攻1.7抢断。

    他们四人上赛季场均得分加起来可以排在联盟第6！

    禅师执教弱鸡阵容，只会把球星往死里用。

    但执教巨星阵容，是真的厉害。

    赛季开始前，虽然湖人队F4被吹上天，但是有一个说法一直很火——湖人队可能出现磨合不利的情况。

    因为佩顿和科比，都不是打挡拆的高手。

    季前赛首战，这个问题好像不是个问题……

    后世，有人抨击这个阵容内讧多，有人抨击科比不尊重老将，有人抨击马龙调戏队友妻子，有人抨击佩顿因为和科比的私怨不肯放下身段……但还真没有人说他们这个阵容战术打得不好，磨合不好。

    不过，就算湖人队阵容看着就恐怖，还不存在多大的磨合问题，第一场季前赛湖人队球星们打得都挺好……但是开拓者队没有怂，和湖人队打得有来有回！

    兰多夫无惧奥尼尔的铁肘，积极冲抢。

    平时防守不积极的拉希德-华莱士在今晚的低位顶防中的表现令人侧目，在戴尔-戴维斯替换兰多夫上场后，拉希德-华莱士一度与戴尔-戴维斯完成了对奥尼尔单打的绞杀。

    只是湖人队的实力确实厉害，首节打完，开拓者队19比23，落后湖人队4分了。

    开拓者队咬紧局面，靠的不是进攻，而是防守、肉搏、对抗……从一开始就这样，所以，和刘秀一样同为菜鸟却得到了首发机会的特拉维斯-奥特洛，开局也只打了几分钟就被换下了。

    第二节比赛开始，刘秀依旧没有被换上。

    有一丝丝的郁闷，但刘秀还是老老实实的坐在替补席上，看着场上的队友们艰难的与湖人队对刚。

    刘秀把注意力集中到比赛本身，才能更好的避免无法上场这件事给斗志带来的打击。

    很明显，第二节开始后，开拓者队的劣势变得更大了。

    湖人队一开始给人的感觉挺散漫的，打了几分钟，感受到了开拓者队粗暴的对抗、凶悍的打法后，才开始认真打，就这，开拓者队已然扛不住。

    到了第二节，湖人队那边的肢体动作也大了起来。

    若不是莫里斯-奇克斯及时调整，在第二节3分14秒的暂停时把兰多夫和达蒙-斯塔德迈尔换上，小飞鼠浪投、兰多夫狂冲，打了一波8比4，分差就被拉开到两位数了。

    打到第二节官方暂停，比分是31比38，分差7分。

    又一次进入官方暂停，刘秀已经做好了季前赛首战坐冷板凳了。

    前一节半比赛时间，上场的球员，除了特拉维斯-奥特洛，其他人全都是开拓者队上赛季的老球员。

    内线轮换更是直接就兰多夫、拉希德-华莱士、戴尔-戴维斯的三人组轮换。

    和预想的不同，这场比赛，他们开拓者队需要赢！就算不赢，也得把精气神打出来，为新赛季开个好头。

    刘秀不知道怎么就这样了，或许，原本时空里这赛季开拓者队揭幕战对手不是湖人队？

    反正现在就是这种情况，刘秀选择接受。

    只是……刚进入官方暂停，刘秀就被莫里斯-奇克斯叫到了名字。

    “治愈值+33，来自杰夫-麦金尼斯。”

    “治愈值+47，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    “治愈值+11，来自德里克-安德森。”

    来不及错愕，刘秀听到了莫里斯-奇克斯的提问：“杰斯，队友们打球和平时很不一样吧？”

    刘秀闻言，想到了在球场上面对马龙和奥尼尔的时候与凶兽无异的兰多夫、拉希德-华莱士、戴尔-戴维斯三人，看比赛的时候没觉得有什么，但现在回想，真尼玛凶！

    没等刘秀回答，莫里斯-奇克斯继续问道：“这几十分钟，你了解了队友们是怎么打球的了吗？”

    刘秀点点头。

    莫里斯-奇克斯也点点头，没有继续问，做出人员调整，战术布置，刘秀、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、戴尔-戴维斯的阵容被换上！

    ……

    刘秀努力的平复情绪，走上球场。

    太意外了！他都准备好了这场比赛坐冷板凳了！

    不过走上球场的一瞬间，他心绪迅速平和，脸上不自觉的挂起了因为将要比赛的斗志。

    现场传来了阵阵嘘声，而且是开拓者队球迷的嘘声，刘秀没有在意。

    早知道会这样，邦奇-威尔斯交易他，开拓者队球迷很不满意。

    心绪平和后，刘秀立马就想到了刚才看似打得不错的达蒙-斯塔德迈尔被换下的原因——4投1中！

    在兰多夫这次上场进攻篮板球炸裂的情况下，达蒙-斯塔德迈尔有机会分侧翼，但他选择了自己来。

    刚才是湖人队进攻中失误出界，暂停回来，开拓者队进攻，刘秀在接到发球推进的时候，心里已经将接下来这一攻的进攻线路图给描绘好了。

    另一边，湖人队场上的球员是费舍尔、科比、德文-乔治、霍雷斯-格兰特、奥尼尔。

    费舍尔看着对方在这时候换上了一个菜鸟控卫，相当诧异，他们湖人队这边，禅师想要在上半场奠定优势，都把更为熟悉的打关键时刻的阵容给换上了，开拓者队那边明明是更早掀起‘战斗’的球队，居然这时候派上了一个菜鸟控卫。

    不过……

    这代表着他小鱼虐菜的机会到了！难得啊！

    刘秀推进到三分线外的时候，费舍尔第一时间压了上去，压迫式抢断……刘秀见费舍尔如此不冷静的压上来，没有躲避，远离费舍尔的手运球，主动压上，先一步占据半个身位的优势，碾开费舍尔突进三分线！

    刘秀没想到费舍尔居然这样防，但机会来了自然要打……科比也来了！

    刘秀没有去多想，瞄到科比补过来，第一时间做出反应，分球！

    韦斯利-佩尔森接球三分出手……机会很好，可惜没有进，球高高弹起！

    在韦斯利-佩尔森接球出手的时候，篮下的奥尼尔、戴尔-戴维斯、兰多夫三人已经肉搏起来。

    奥尼尔今晚被兰多夫抢得已经暴躁了，这次，抢到进攻篮板球的还是兰多夫！

    奥尼尔这次没忍住，推人了！兰多夫刚抢到进攻篮板球，被推了个趔趄。

    戴尔-戴维斯原地炸了，一把推在奥尼尔身上，奥尼尔虽然理亏但气依旧壮，和戴尔-戴维斯推搡在一起，兰多夫那边站稳后回身想要还击……停下了脚步……

    冲突发生得很突然，这种事情，可能能猜到会有，但绝对猜不到什么时候来。

    前面激烈的对抗、疯狂的肉搏、频繁的犯规，早就让两队球员火气起来了，奥尼尔正和戴尔-戴维斯纠缠着，突然腰部被抱住……然后……

    ‘嘭’

    奥尼尔被人放到在地！

    倒下去的时候，奥尼尔只看到了一张比他们球队的演员福克斯还要帅的脸……

    ……

    ……

    这几天生病，吃药吃了几天还是不好，明天去医院做详细检查，今天写了有7000字的大章，明天不好说，保证不断更就是了。

    今年新书真是命途多舛……没关系，好事多磨~

