    于是，嫌弃衣物护肤品占地方太重的霍浅浅，最后装了一行李箱的书本。

    下楼的时候提了一下，没提动。

    还是专门找了司机上来才成功运走。

    周末，沈奈一大早就跑了过来。

    这段时间她一直在跟剧组，连学习都是利用在剧组的闲暇时间。

    一边拍戏一边学习，忙得头都大了。

    《寻找》是冯晨花了大心力去拍的，这段时间天南海北地跑，泥地里打滚，山林里奔跑。

    好好的一个小姑娘，硬生生黑了一层，看见阮寒星就笑，露出满口洁白的牙齿。

    显得更黑了点。

    漂亮小姑娘晒黑了还是漂亮，就是整个人粗糙了许多。

    阮寒星有点不忍直视：“跟剧组拍戏，没抹防晒霜吗？怎么晒成这样？”

    “抹啦，但是忙，有时候忘了补。”

    沈奈的精气神倒是很好，笑眯眯地：“而且冯导说了，我这个角色黑一点更好，不用特意给我化妆化黑了。”

    她自己适应得习惯，阮寒星自然不会多说，点点头。

    霍筱宁眼睛瞪圆，悄悄凑在她身侧，警惕地看沈奈。

    她知道，这个女孩子是来抢大嫂宠爱的！

    谁都不能把大嫂抢走！

    “沈奈同学，吃过早饭了吗？”

    眼神微闪，霍成凛一脸无害的笑意，道：“如果不介意的话，不如坐下一起吃一点？”

    “虽然说上门都是客人，不过沈奈同学跟大嫂都这么熟了，应该不会介意吧？”

    他说得客气斯文，话里话外都在强调自己的主人身份。

    “当然不会介意啦。”

    仿佛一无所觉，沈奈笑着拉开座位坐下。

    丝毫不见外，笑眯眯地：“我跟寒星姐从小一起长大，跟亲姐妹也没什么区别。你们才是，不要跟我太客气才对。”

    你说你现在是主人家，我就提我们从小相处的情分。

    分毫不相让。

    四目相对，目光中迸射火花。

    霍筱宁紧张地捏紧了手上的筷子，无声地为弟弟打气。

    把侵略者，赶出去！

    一顿早饭，吃得刀光剑影。

    “寒星姐，我发片酬啦！”

    吃完饭，沈奈在终于说到正事，掏出一张卡，自豪地抬起下巴：“这是还给寒星姐的钱，谢谢寒星姐。”

    她年龄不够，加上时间仓促，片酬走流程，到现在才到手上。

    并不算很多，但是能快速还钱，让她长长地出了一口气。

    “你现在够花吗？”

    阮寒星没有推辞，关心问道：“不够的话可以分期还，你还有很多赚钱的机会，不急于一时。”

    “够了够了，还了寒星姐，还有剩呢！”

    沈奈笑眯了一双大眼睛，朝气蓬勃地畅想未来：“西城区不是要开发商业街吗？剩下的钱我想去商业街租一个小门面，让爸爸妈妈卖点吃食。”

    “不错，你长大了。”

    阮寒星欣慰颔首：“刘姨的手艺不错，一定能做起来。”

    “我也这么觉得。”

    沈奈笑着挽住她的胳膊，亲亲热热地撒娇：“寒星姐，我赚钱啦，我们去逛街吧？冯导就给了我两天假，今天一起去嘛！”

    不等阮寒星反应，霍成凛先微笑道：“既然这样，不如大嫂带五姐一起去吧？五姐平常没什么同龄的朋友，都没怎么出去过呢！”

    “筱宁？”

    阮寒星征询地看向霍筱宁。

    紧张地握了握手，霍筱宁鼓起勇气，眼神中带着忐忑：“我，我可以一起去吗？大嫂？”

    她其实并不是很期待出门。

    她现在已经不害怕了，跟曾经那个刚刚被带回霍家，瑟瑟发抖缩在角落里一无是处的小女孩，彻底割裂开。

    曾经她待在家里，把自己锁在房间，是因为她只能这样。

    她没有朋友，不敢跟人接触，只能在黑暗里独自腐烂发臭。

    现在不一样。

    现在她享受独处，虽然腼腆害羞，却独自在角落里蓬勃生长。

    有自己的爱好，并且也拥有可以交流学习的于晚大师等人。

    但是，这次出门不是简单的出门，是捍卫大嫂的保卫战！

    她要去！

    “当然可以。”

    看她小鹿般的眼睛，阮寒星的心底就软成了一团。

    “那我上去换衣服！”

    霍筱宁欢呼一声，蹦蹦跳跳上了楼。

    “我回房去看书了。”

    垂下眼，霍成凛笑着乖巧起身，斯斯文文地道：“大嫂玩得开心。”

    等到霍筱宁换了一身出门的衣服，拉开房门，就看到霍成凛靠在墙壁上，垂眼不知道在想些什么。

    在大嫂面前的时候，这个弟弟连带着自然卷的头发丝儿都带着乖巧听话，像是标准的好学生模样。

    这会儿却显露出几分阴郁和冷淡。

    “成凛？”

    霍筱宁脚步微顿，小步挪过去：“你怎么待在这里？”

    抬眼看她，霍成凛的眼神复杂。

    他怎么都想不明白，在霍家这个每个哥哥姐姐都各有各的讨厌的地方，怎么会养出霍筱宁这样的傻白甜。

    叫人想要讨厌她，都提不起兴致。

    “五姐不希望，大嫂被其他人抢走吧？”

    霍成凛单刀直入，直接切入正题：“那个沈奈，一看就居心不良。五姐出去逛街要小心些，别让她把大嫂给独占了。”

    不管怎么说，霍筱宁好歹姓霍。

    总比被一个外人把大嫂抢走要好得多！

    别以为他不知道，沈奈好几次私下里给大嫂打电话，都在试图让大嫂跟大哥离婚。

    想都别想，没门！

    说到这个，霍筱宁瞬间绷起脸蛋，毫不犹豫地点头：“你放心！我一定会的！”

    心中警铃大作，将对沈奈的警惕拉到一级警报。

    霍成凛是除了大哥之外，几个兄妹之中最聪明的一个。

    既然他都这么说，就说明沈奈威胁非常大，要万分警惕！

    像是肩负重任，霍筱宁郑重其事地握拳。

    保护大嫂，就交给她了！

    于是，到了商场的时候，每当沈奈想要贴着阮寒星撒娇，霍筱宁就上前一步，状似无意地横插在两人中间，努力岔开话题。

    讨厌死了！

    沈奈瞪大眼睛，两手叉腰。

    “寒星姐……”

    眼睛微微一转，沈奈双手合十，露出满脸渴望，小声道：“我今天能不能喝一杯奶茶啊？”

