    　　连女士这辈子没受过这种屈辱。

    　　她被砚军打了无数个巴掌后，哭嚎着开始反抗。

    　　整个肿瘤病区，她尖锐的嘶吼声响彻在每个角落。

    　　“砚军，你就是个废物，你打我有什么用，你这个废物，我倒了八辈子霉才会嫁给你！”

    　　连碧秀尖叫着冲到砚军面前，修剪漂亮的指甲在他的脸上和身上用力的抠挠。

    　　这对经历了中年不幸的夫妇，在病房里无视外人的旁观，顷刻间就扭打成一团。

    　　闻讯赶来的医术人员在拉架的同时也被连女士给挠伤了。

    　　总之，这肿瘤病区因为他们的存在，就没有一天是消停的。

    　　而这一幕，在半个小时后，被人以视频的形式发到了网上。

    　　砚家的名声，几乎一天之内，遭到全网的冷嘲热讽。

    　　……

    　　下午三点半，郦城尊会议厅。

    　　同样的地点，乔氏娱乐向媒体公布，将在这里举办一场记者答疑会。

    　　由于事关砚时柒，所以几乎业内的相关媒体得知消息后，全部赶了过来。

    　　现场比连女士召开发布会时，还要轰动，近百家媒体到场，会议厅人满为患。

    　　下午三点五十分，砚时柒穿着一身黑色的女士西装从保姆车上走了下来。

    　　她的身边，紧随着装扮相同的温橙。

    　　郦城尊的门前，在原地等待的记者们一瞬间就上前将她们团团围住。

    　　“砚时柒，请问你今天召开记者答疑会，是不是要针对你养母的事情做回应？”

    　　“时柒，你养父的治疗费用，既然全部是你出的，发布会当日你为何不出面？”

    　　无数个问题被记者抛来，但砚时柒却一言不发。

    　　成邺楠走在她身边，小心翼翼的护着。

    　　片刻，大堂门前的记者们有些失控。

    　　这时候，自他们身后驶来一排黑色的林肯车。

    　　车停，将近二十名保镖训练有素的下来，很快就将记者们驱散。

    　　保镖形成的夹道中，两道挺拔卓绝的身影徐徐走来。

    　　记者们望着他们，下意识收敛了许多。

    　　郦城秦家四少，郦城乔家二爷。

    　　一个是砚时柒的老公，一个是砚时柒的老板。

    　　而他们的背后，则有着无法撼动的人脉和地位。

    　　谁都不敢轻易得罪！

    　　秦柏聿步伐凌阔的走来，眨眼就站定在砚时柒的身前，他拉起她的指尖，放在唇边落下一吻，“抱歉，我来晚了。”

    　　砚时柒歪头浅笑，“不晚，我也刚到，人接到了？”

    　　“嗯，进去吧。”

    　　砚时柒点头，和男人相携走进了郦城尊。

    　　今天，她和四哥分头行动，她在乔氏娱乐做好了现场应对准备后，就和温橙直接来了发布会现场。

    　　而四哥则去了机场，接人！

    　　乔牧和温橙走在他们的身后，两人的脸色都是一片严肃，面对记者的发问置若罔闻。

    　　这一幕，也被电视台实时转播到网络进行观看。

    　　当所有人都进入到会场后，郦城尊的门前，有一辆出租车缓缓停在了路边。

    　　从车内走下来一个人，他的眼角有伤，身形瘦削，但的眼神却无比坚定的望着郦城尊大厦，尔后踱步入内！

    　　四点整，记者答疑会开始。

    

