    从沉闷的库房出来后，结界里的阴气已经不见了踪影，取而代之的是极度清新的空气。总之，变化超级大！

    但大家都没有关注到这一点，反而是被耳边叮叮咚咚的声音给征服。令人陶醉的美妙琴音一瞬间就抚平了大家内心深处的伤痛，甚至连一直都闷闷不乐的飞澜都忍不住闭上眼睛，露出陶醉的表情。

    “紫琴树果然如传说那般神奇！”大仔摇头晃脑道。

    仙灵却怕紫琴又睡着了, 连忙走到树下，大声喊道：“紫琴前辈，我们准备出去了，您睡着了吗？”

    紫琴树轻轻摇晃了一下枝条，演奏出一连串凌乱且清脆的声音，“别这么大声, 我耳朵没聋。”言罢便变回人形。

    她回头凝视着结界的方向，一双如星空般神秘的紫眸亮如星辰，“外面有一群麻烦的家伙正在窥探，我们直接从上面离开吧！”

    “阿父，他们带着我们库房的东西离开了。我们要去拦住他们吗？”就在仙灵一行人离开后，一直都在密切关注结界内异样的发意，忍不住回头问发析。

    发析沉吟了一下，还是叹着气拒绝了：“算了，不用追了。”

    能够不费吹灰之力消灭魔灵的存在，他们部落招惹不起，而且刚才那棵紫色的树，如果他没有猜错的话……应该是秘境北方的那棵。

    那可是修炼了几万年的紫琴神树，和它抢东西，不是找死吗？

    ·

    神不知鬼不觉的从鲨族部落离开后，一路顺利非常的顺利，并没有发生任何波折，但是……返回水池入口后，却并没有看到龙放，只看到满地痛苦呻吟的‘肉球’。

    这些肉球都是被折断了四肢的人类，很显然就是龙放的杰作, 见到这一幕，仙灵都要气炸了，她连忙定位了龙放的位置，却发现……那厮居然在海底？

    她立即感觉不对劲，连忙查看了他的图鉴界面。图鉴上面的血量值只有20%，很显然，龙放现在有性命之危。

    于是，她连忙给这些伤员留下一些灵果，跟麟兽人交代了一声，就火急火燎的驾着龙魂剑，朝着龙放的坐标急速前进。

    经过长达一个多小时的飞行，终于在海底深处找到了龙放，此刻，它正被一群海底生物给围着，身上的肉被啃食得面目全非，怎一个惨字了得。

    将周围的海洋生物全部诛杀后，废了老大的劲才把龙放给弄上岸，给它治疗的时候, 仙灵都气乐了：“让你看好入口, 结果你看着看着就和人打架去了, 你不知道狌狌是陆地生物吗？还跟着下水？”

    这是什么蠢龙？猪龙还差不多！

    自知理亏的龙放半天不吭声。仙灵小心翼翼的使用自然之力将它神魂里的黑色墨渍给汲取掉, 她绷着脸：“是谁把你搞成这样的？”

    这些墨渍一看就是和蓝灵身体上的墨渍同出一源，很明显是一人所为。

    看仙灵好像是要替自己打抱不平，龙放连忙竹筒倒豆子般吐槽道：“别提了，遇到个暗影者，那小子可真阴险，打不过就偷袭，居然故意把劳资引到水里。”

    “玛德！他的魂器可真邪门，居然让劳资动弹不得，差点就被困死在这具身体里，你如果抓到他的话，一定要替我报仇！”

    “暗影者？”仙灵的眉头微蹙了起来。

    “就是那种会隐身的玩意。”

    她当然知道暗影者会隐身，要知道她可是在泽矽台中被刺客虐过无数回的人，于是她连忙问道：“还记得他的面部特征不？”能同时暗算蓝灵和龙放的存在，那肯定不是一般人。

    “他戴着个面具，我上哪去记住面部特征？”龙放骂骂咧咧的：“像他那种都不敢以真面目示人的，一看就是平时就没少做亏心事……md！太阴险了！”

    “那他的武器是什么？”

    龙放想了想：“应该是双刀吧？武器倒没什么特别的，就是那器灵特别邪门，像鱼一样，居然钻进我的神魂想要控制我。”他咬牙切齿着，“要不是劳资体内还有一点浊气，估计这次是真的栽了！”

    仙灵的眼神瞬间凌厉起来：“鱼？”

    “你知道？”

    她当然知道，上次在落日城，她还参与过双阙的竞拍。当时和她对抢的那人就是一位顶级暗影者，没想到，他居然也进了罪罚大陆，只是不知道，究竟是巧合还是故意跟随？

    就在仙灵暗自思索的时候，正在等待伤口愈合的龙放，突然问道：“你什么去中山大陆？”

    “怎么？”

    “我想去收集浊气。”龙放龇牙咧嘴着：“要不是劳资的浊气被消耗太多，怎么可能着那小子的道？”平时仙灵严禁他汲取生物的灵魂，如果想要变强，就只能去中山。

    听到龙放迫不及待的询问，仙灵也没瞒着他，直言道：“以我们现在的实力，去中山只有死路一条。”

    “不是还有紫琴那懒娘们吗？”

    就在龙放话语刚落的瞬间，插在仙灵发髻上的紫色水晶枝突然伸展出一根长长的枝条，猛地抽在了龙放的脸上：“叫谁懒婆娘呢？”

    龙放嗷的一声痛呼：“我屮！你这娘们居然收敛气息偷袭！”

    紫琴不屑的又抽了他一嘴巴子：“对付你这条黑泥鳅，还用得着偷袭？”

    龙放敢怒不敢言。

    见龙放半天没了声响，紫琴才慢悠悠道：“中山的环境非常恶劣，就仙灵这小身板，肯定承受不住，再说，天愚可不是好招惹的存在。”

    “有息壤也不行？”龙放非常不甘心。

    “那当然，息壤虽然是神器，但不是万能的。但……也不是没有办法。”

    “什么办法？”仙灵忍不住好奇的问道。

    紫琴缥缈的声音非常动听，但说出的话却让人不自觉的僵持住了：“只要你能够晋升成为新的神者，那么，将拥有改变世间一切法则的权利，区区中山大陆，当然也不在话下。”

    “神……神者？”仙灵结结巴巴的，感觉忒不真实。

    “嗯哼。”

    “你开玩笑的吧？就她？神者？”龙放大张着嘴巴，显得无比的憨傻。

    紫琴却漫不经心的道：“如今的大荒，众神陨落，而她同时拥有山海经和息壤，怎么不可能成为新的神者？”

    “可是……她才修炼多久？要成神也得几百年之后吧？不不不，几百年也不可能，起码几千年。”

    活了几万年的紫琴神树满不在乎：“区区几千年只是弹指之间而已。”

    “你倒是无所谓，但她身体里有虫王，万一虫王突然苏醒，控制了她的身体怎么办？”他和仙灵是灵魂契约，一荣俱荣，一损俱损，谁知道虫王醒来会不会把它当食物给吃掉？

    这倒是提醒了紫琴，她沉吟了一下：“那就只有一个办法能够快速变强了！”

    “什么办法？”仙灵再次发问。

    “多签约几头实力强悍的血脉兽，就能够快速改变身体资质。”虽然她不大提倡这种行为，但确实只能这样做。

    伤势已经恢复的龙放立刻跳了起来：“那你和她契约呗！这样她的实力不就变强了吗？”

    紫琴：“……”

    紫色水晶枝顿时变幻成人形，狠狠的揪住了龙放的耳朵：“居然把主意打到老娘头上，你是活得不耐烦了？”

    龙放疼得嗷嗷乱叫，这次啊知道自己的口嗨闯祸了，连忙大喊着：“口误口误！”

    紫琴这才松手，她转身对仙灵心平气和的解释道：“我是植物，比较娇嫩，即便和我契约了，也无法给你提供优秀的体能。再说……我一向自由惯了，可不喜欢和人类绑定。”

    仙灵连忙道：“紫琴前辈，我明白。您的意思是，希望我能够契约一头体质强悍的灵兽？”

    她点头：“可以这么说吧。”

    仙灵突然想到了鲲，传说，鲲能够遨游三界，那么，穿越天火池也不是遥不可及的事，只是，令她头疼的是，这头一年四季都在睡觉的鲲，她该如何让他心甘情愿的答应帮助自己？

    就在仙灵暗自思索的时候，识海里突然传来小昭清脆软糯的声音：“仙灵，你和那头玉狐契约吧！她能够给你提供很多天赋神通。”

    仙灵愣住了。

    “真的，我不是跟你开玩笑，我上次只是……”她的声音低落下去：“一时想不开，现在我已经明白你的处境了，我希望，你能够变强！”

    “小昭……”她一时竟然不知道说什么好，心情复杂不已。

    小昭活泼俏皮的声音充满了元气：“说好了哟，等那头狐狸被孵化出来，就抱过来，我帮你训练！”

    仙灵蠕动了一下唇角，眼中的暖光一闪而过，她轻声道：“好。”

