    电话很快被接通。

    “喂,你哪位？”

    “请问是房屋补漏的？”林程问道。

    “是是，我是补漏的，你哪里要补漏？”对方问道。

    “屋内,房顶和墙角。”

    “没问题,可以补。”

    “价格怎么算？”林程问道。

    “这得看你是包干还是按平米算。”

    “按平米算是多少？”

    “按平米的话,面积大就45一平，面积不大50一平。”

    “面积不大。”

    “那就50一平，今天下午开个张,给你按48算。”

    听到对方的话,林程刚要说‘可以’，就被林沫沫给拉住了。

    “我考虑一下，稍后给你电话。”

    挂断电话,林程低头看向了林沫沫,问：“怎么了？”

    “爸爸，你看,这里还有几个也是补漏的。”林沫沫指着墙上另外几张小广告,仰头对林程说：“再打几个吧。”

    用奶奶的话说，货比三家才不吃亏。

    闻言,林程看向林沫沫,原本他想告诉林沫沫以节目组的秉性，这个工作手机上预存的话费应该打不了几通电话。

    不过，看着林沫沫一副较真的模样,林程还是又在墙上找了两个电话拨过去。

    另外两家的报价也和第一家差不多。

    最后，林程选了其中报价最低的一家：40块钱一平米，不满一平米的部分按一平米算。

    一旁听到林程同电话那头的人的通话,林沫沫半张着嘴,一副干着急的模样。

    ——还价！你忘记还价了！

    可惜,不等林沫沫提醒林程要讨价还价，林程已经同对方说出这边的地址。

    “上北路，洗沙巷4号，现在就可以过来。”

    挂断电话，林程叫了林沫沫一声。

    “走吧，补漏的师傅一会儿就会过来。”

    “哦。”林沫沫跟着林程进了家，脑袋瓜里还在为40块钱一平的价格纠结。

    ——

    回到房间里，林沫沫坐在小板凳上，一脸‘严峻’的模样，不知道在思考什么，看上去跟个小老太太似的。

    直到林程叫了林沫沫一声。

    “啊？”林沫沫抬头看向林程。

    “去把药膏擦了。”林程将一直去淤青的药膏递给林沫沫，这是来这里的路上在药店买的。

    “唔，好。”林沫沫接过药膏，走到洗手池前对着镜子一番捣鼓。

    洗手池的台子有些高，林沫沫需要垫着脚，努力把头往上抬才能勉强照到镜子。

    此时，女孩伸长了脖子，在镜子前一跳一跳的，一手扒着额头前的碎发，一手还要抹药。模样看上去有些搞笑。

    一阵汗颜过后，林程终于看不下去，从林沫沫手里接过了药膏。

    “行了，我来吧。”

    让林沫沫在自己面前站好，林程挖出了一坨药膏抹在了林沫沫额头上那块淤青的地方。

    药膏有点凉凉的，还带着好闻的香气。

    林沫沫不自觉地咧嘴笑了。

    只不过林程的药膏好像抹得有点厚。

    等林程说了“好了”，林沫沫跑到镜子前去看时，就见自己的额头上被涂了厚厚的一层药膏，整个额头看上去油光锃亮的。

    林沫沫有些不满意地撅了噘嘴，不过却没有抬手去蹭掉。

    ——

    剩下的时间，林程则将屋里几个疑似有漏水的地方的家具挪开，空出了师傅待会儿操作的地方。

    林程的工作做到一半时，林沫沫突然一脸兴奋地跑到了他身旁，手里还抱着之前导演组给的那本入住说明。

    “爸爸、爸爸，你看这个。”

    林沫沫将入住说明翻到最后一页，指着地中一条递到林程面前，又道：“这上面说入住期间，如果房屋窗户敲门水电燃气家电等出现破损需要修复的，可由住户和房东协商分摊。”

    “分摊是不是就是房东可以帮我们付一半钱的意思？”林沫沫有些激动地问。

    林程刚想告诉她，‘分摊’不一定是一方一半，就见林沫沫又将那份入住说明翻到了最后面，对他说：“这里！这里有房东的电话！”

    说完，想到什么，林沫沫突然捂住了嘴。

    ——她刚想起来，之前在公司的时候，陈宇他们告诉她在节目里不要表现得太抠门，也不要总是把钱挂在嘴边，这样会让人讨厌。

    可惜，话已经说出来了，林沫沫想收回来也已经来不及了。

    修补他们这间房里的漏点其实用不了多少钱，不过，看着林沫沫一会儿紧张、一会儿郑重其事，现在又莫名的一脸懊悔的模样，林程决定满足这小孩的心愿。

    林程拨通了入住说明上的电话。

    电话响了一会儿才被接通。

    电话里传来女人的声音。

    “八万。”

    “碰！”

    “等等！我胡。”

    “谁啊？”女人问道。

    “201的住户。”

    听到这话，电话那头的房东太太一愣：她记得201是被一个节目组的人租了吧。

    想到这个住户说不定是个大明星，房东太太的语气放缓了一些：“有什么事吗？”

    “201这间房有几个漏水点，我找了师傅过来补漏……”在电话里，林程向房东太太说明了打电话的目的。

    听到林程就是补几个小漏水就要找自己过去协商分摊，房东太太有些不乐意，不过，还是勉强同意、赶到了租住房这边。

    ……

    补漏师傅上门后不久，房东太太也到了，不耐烦地敲了敲林程他们的房门。

    “在吗？要整哪里赶紧说。”

    听到门外凶巴巴地声音，林沫沫准备开门的手一哆嗦。

    这时，林程走到她身后打来了门。

    来人是个五十来岁的女人，应该就是这栋房子的房东。

    “你好。”林程对对方说道。

    “你、你好哈。”

    看到林程和林沫沫的一瞬，房东太太微微一愣，目光一亮。

    ——这小伙子长得可真好，比电视上好多明星都耐看，还有旁边这个小不点也是可可爱爱，一副讨人喜欢的模样。

    房东太太脸上的表情以肉眼可见的速度‘暴风雨转晴’，朝着两人露出了一抹笑。

    “你之前在电话里说这屋子哪儿要补漏来着？”房东太太问道。

    “墙角和屋顶几个漏水点大的地方。”

    在房东太太到来之前，林程二人已经和补漏师父确定了漏水范围和面积。

    虽然几个渗漏点情况比较严重，但好在漏水面积并不大，加起来还不到2平米。

    房东太太听完林程的说明，点点头，随即大方地摆了摆手，道：“嗐，我说是多严重呢，就这么几十块钱的事，就不用你们掏钱了，我来付就行。”

    看着房东太太面对林程父女时180度的态度大转变，直播间里不少观众乐了：

    【哈哈，我赌一包辣条，这位包租婆阿姨肯定是个颜控！】

    【+1】

    【房东太太看到林程和沫沫的时候，表情变化简直不要太真实。】

    【换我估计也是这样的，哈哈哈。】

    ……

    看着弹幕区的评论，公司电脑前的陈宇三人深为感动。

    “终于有人注意到我程哥的颜值了！”王希有些激动地说道。

    一旁两个男人点点头。

    林程的颜值一直都很在线，虽然是歌手出身，但颜值一点都不输于那些所谓的顶流。

    虽然节目组一直在吹捧白宇霖和段北二人的颜值，甚至直接给白宇霖父女打上了‘高颜值父女组合’的标签，但从实际来说，林程这一组才应该是五组家庭中颜值最高的。

    ——

    这边，房东太太同林程父女两人说完，又朝补漏师傅走了过去，接着就是噼里啪啦一通猛如虎的杀价。

    在这边父女二人同款目瞪口呆的表情之下，房东太太直接将补漏价格讲到了21块5一平的成本价。

    林程：“……”第一次，没经验。

    林沫沫：“……”她还要努力。

    几个漏水点很快被补好，虽然房东太太极力表示这部分钱由她来付，但林程还是坚持支付了一半的费用。

    房东太太又一脸笑意地同父女二人交代了几句房子的情况以及周围的交通出行情况。

    这时，林沫沫站在一旁，拉了拉林程的袖子。

    “怎么了？”林程低头询问。

    “这个。”林沫沫将自己的本子递给林程，上面是她知道要卖包子之后，提前做的‘攻略’。

    林程的视线从本子上快速扫过：上面记录了每一种包子需要的馅料、调配比例，还很形象地画了几个包包子的方法流程图。

    这些是林沫沫周末的时候从奶奶还有楼上楼下的奶奶、大婶们那里问到的，她还专门到经常买包子的那家包子铺对面去蹲了半天，悄悄学习老板包包子的手法。

    “我们可以问问这些东西在哪里买最便宜。”林沫沫小声道。

    听到林沫沫的话，林程明白了她的意思。

    “再向您打听点事。”林程对房东太太说道。

    “客气什么，要问什么尽管问。”

    “我们需要买些做包子的材料，想找到附近哪里比较经济实惠的地方。”

    听到林程这话，房东太太脸上立马露出了笑：“这你们可问对人了。”

    “猪肉不用走远，咱们巷口那家就不错，价格便宜、肉也新鲜，你去买的时候就说我推荐的，让老板给你便宜点。”

    “蔬菜、大葱在洗沙新街的菜场去买。”

    “还有花生、白糖这些干货，从这里坐386路，到西林市场，那里应该能买全，另外还有面粉，你要是不嫌远，就去东市那边的食材市场去买，那里最便宜。”

    房东太太不愧是‘行家’，几句话，便问父女二人规划出了最经济实惠的采购方案。

    林程将房东太太说的几个地方记下。

    林沫沫担心记不住，干脆用笔记在了本子上。

    ……

    晚上。

    ‘父女’二人各自做着各自的事情，依旧全程无交流。

    只是，这样的画面却并不让人觉得不对。

    林程先是在屋子里检查了一遍，确定没有安全隐患，之后又下楼将停在外面的三轮车检查了一遍，给车轮打了气、给链条上了油。

    等林程做完这些回到房间里时，林沫沫还坐在小桌前，咬着笔头、抱着她那个本子，眉头紧锁地计算着。

    他们这一周要完成的任务是800块钱，节目组给他们的进货款和生活费加起来刚好也是800块钱，如果他们不吃不喝，好像刚好可以完成任务？

    林沫沫分神地想到。

    只是，偷偷看了林程一眼，林沫沫很快就打消了这个不切实际的念头：总不能把爸爸给饿死吧。

    林沫沫默默摇摇头。

    一旁的林程看到林沫沫的小动作，嘴角微抽：这小孩看着他满目关心又忧愁的眼神是几个意思？

    这边，林沫沫收回了视线，继续埋头考虑自家的生计问题。

    按照上一周的经验，如果不出现意外状况，他们的生活吃饭开支是318块。

    不过这一周，他们家有了交通工具，早餐、午餐和晚餐都可以吃自家的包子，交通费和伙食费都可以省下来，至少可以减掉200块，这么一来，他们只需要留下118块作为生活费，剩下的钱可以全部用于进货，又可以多卖很多包子了。

    看着自己算出来的开支计划，林沫沫颇为满意地点点头。

    同时，对于他们这一次抽到的【家庭背景】也越发满意。

    旁边，看着林沫沫一会儿傻笑一会儿点头，林程竟然神奇地猜到了她心里的想法。

    见女孩一副高兴又满足的模样，林程决定不告诉对方他们这一次又是最差的这个真相。

    “算好了？”见林沫沫收了笔，林程挑眉问道。

    “嗯嗯，算好了。”

    林沫沫走过去，管家婆似地将钱分成了几摞，又将其中一摞给了林程，介绍道：“这是我们进货的钱，这是生活费，还有这里有37块钱，是给爸爸的零花钱，你如果渴了或者不想吃包子，可以买其他的吃，也可以买其他东西。”

    看着林沫沫一脸认真的模样，林程觉得有些搞笑，心里又有些莫名的感动。

    本想说‘不用’，不过，在林沫沫的坚持下，林程还是收下了给他的那笔零花钱。

    ——

    第二天一早，林程将林沫沫留在了家里，自己出门去最远的目的地采购面粉和烧火用的能源。

    三轮车上留下的那堆蜂窝煤多半是烧过了，剩下一些烧了一半的也基本没法再用，需要重新再买。

    只是，林程并未去煤炭市场买蜂窝煤，而是直接将蜂窝煤换成了煤气罐，又花了些钱，将之前的炉子改成了烧煤气的炉子。

    【哇，爸爸还蛮厉害的嘛！】

    【动手能力好强。】

    直播间里，看着林程用从五金市场买来的配件，照着手机上的教程自己动手将蜂窝煤炉改成了煤气炉，不少人发出了惊叹。

    【不过为什么要把炉子改成烧液化气的？】

    【为了更方便吧。】

    【可是这样一来岂不是要多花很多钱了吗？】

    【不一定。】有人发出了不一样的声音。

    【我小时候家里老房子就是烧煤的，之后改成了烧燃气，反而经济实惠了好多。】

    【原来如此。】

    ……

    众人都在猜测林程这么做的原因是为了节省成本。

    可事实上，林程并未去计算这方面的成本问题，他更多的是考虑安全性。

    以家里那小孩的性格，他如果去卖包子，对方一定会跟着。

    三轮车后车斗上的空间有限，唯一能够站人活动的地方又离两个火炉太紧，稍有不注意可能就会被火炉外壁烫到。

    相比之下，反而使用小型罐装气更加安全些。

    林程自己并未意识到，在不知不觉中，他已经开始为林沫沫考虑了。

    从液化气罐站拉了两罐气离开，林程又去东区市场买了面粉。

    ——

    此时，待在家里的林沫沫满心的担忧，生怕林程去采购不知道讲价会让人给忽悠了。

    殊不知，林程到了食材市场之后，直接开启了‘商人模式’，几句交谈，便顺利从老板那儿拿到了最低发货价。

    拎着两大包面粉，以及其他一些老板赠送的改良剂、酵母样品，林程走出了食材市场。

    路过市场大门时，林程被两个身穿广告衫的年轻人叫住。

    “先生你好，我们正在做一个爱心倡议活动，只要参与完成一张笑脸拍摄就可以免费获得一个玩具公仔，你有没有兴趣来参加一下？”年轻的女生问道。

    不远处的公益展板前，已经有不少人在参与活动进行拍照了。

    林程看了一眼，面无表情地收回视线：“抱歉，没有。”

    林程准备离开，却在路过那堆玩具公仔时停下了脚步。

    “送的就是这些？”林程停下来问工作人员。

    “对，这里面的可以任选。”

    “要怎么拍？”

    “很简单的，只要站在我们的爱心公益牌前比出爱心的手势拍一张照片就可以了。”工作人员解释道。

    林程被工作人员带到公益牌旁的排队去，还没有想通自己刚才是怎么想的。

    之前，拍摄节目先导片时，听到林沫沫说她奶奶为了给她领免费的台灯在商场拍了一整晚的队，那时林程心里的想法还是：这样获得一盏台灯的方式并不值得。

    而林程万万没有想到，他自己竟然也会脑子一热，干出这种‘蠢’事。

    排到林程。

    林程走到公益牌前比出了指定的爱心手势。

    “可以稍微笑一下吗？”拍摄的工作人员提醒道。

    闻言，林程稍稍弯了弯嘴角。

    旁边立刻传来几声“好帅”的声音。

    直到林程随手领了个玩具公仔离开，后方的几个工作人员中才有人反应过来。

    “刚才那个人怎么感觉有点眼熟？”

    “你看帅哥都眼熟。”一旁的同事打趣道。

    “不是，我真在哪儿见过……”女生嘀咕道，突然想到什么，说道：“我想起来了！刚才那个人好像是个明星，和段北参加的同一个综艺，他叫什么来着……”

    她是冲着段北去看节目预告片的，过程中，林程的身影的确出现了那么几秒。只是因为林程没什么知名度，预告片里的镜头也不多，所以她没什么印象。

    “什么综艺？我也去看看。”

    ……

    几人的对话林程并不知道。

    将面粉放上车斗后，林程便直接骑着三轮车返回了他们的住处。

    还没进巷子，林程远远就看到了林沫沫的身影。

    此时，林沫沫正两手托腮，蹲在巷子口的马路牙子边上，眼睛时不时地朝车开过的方向看一眼。

    不等林程叫她，林沫沫已经先一步看到了林程。

    看到林程回来的一瞬，林沫沫眼里露出了惊喜的神色，从地上站起来，先是在原地站了一会儿，随即又朝着他这边小跑了两步。

    看着朝自己蹦蹦跳跳跑过来的女孩，林程心里划过一丝说不清道不明的暖意，从未考虑过成家这个问题的他，心里竟然生出了一丝‘有个自己的孩子感觉好像也不错’的想法。

    “不在家里，在这里蹲着干什么？”林程问道。

    “等你。”林沫沫说完，一脸期待地绕到了三轮车旁边，好奇地扒在车斗边上想看看林程都采购了些什么。

    这时，林沫沫看到了挂在车斗角上的一个‘沙包’似的东西。

    不等林沫沫研究，林程便直接将那东西取下来，递给了林沫沫。

    “这个是？”好像是个公仔玩具。

    “市场门口发的，看见就给你领了一个。”林程轻描淡写地解释道，并不想提自己照相的事。

    “真的？！”林沫沫脸上露出惊喜。

    接过公仔仔细看了一番。

    这是个土黄色香肠嘴的毛毛虫，长得丑丑的，前面还印了一个【绿芽基金，让爱传递】的宣传词。

    不过这一点都不影响林沫沫对它的喜欢。

    “谢谢爸爸。”林沫沫抱着公仔，笑嘻嘻地对林程说道。

    “回去再看。”

    “好。”

    ……

    因为第一天的采购时间紧张，中午，两人直接在外面吃了午饭，

    下午，林程准备出门采购其他材料。

    出门前，回头看见林沫沫乖巧地坐在板凳上，脸上却挂着可怜巴巴的表情，一双眼睛充满期待地看着他，林程叹了口气，最终还是带上了林沫沫一块出。

