    唐磊一时间没有从徐旭东的话中反应过来，有些疑惑地看着他。八〔一?小说?网 Ｗ]Ｗ）Ｗ）．}８１ＺＷ．ＣＯＭ

    徐旭东指了指云熙，强调着说道：“她姓云！”

    “姓云？”唐磊眉头略皱，突然想到了什么，表情诧异地看着徐旭东问道：“难道是那个云家！？”

    “就是你想的那个云家。”徐旭东点了点头，回答道。

    “我这个脑子啊！”唐磊用手拍了拍自己的额头，恍然大悟道：“我来这里这么多次，居然都没想到这个！”

    全国姓云的人太多了，但是能让人听到“云家”这两个字就产生顾忌的，也就唯独只有京城云家了。不仅是云家的当家人，云博文云老爷子还健在，云家第二代中出了两个将军，在军队中有着绝对的影响力，以云熙的背景，唐磊也清楚自己是不可能签下她的。正如徐旭东所说的那样，即便云熙自己同意，她家里人也不可能会同意，她的出身就决定了这一切。

    “云家两个将军，不知她父亲是？”唐磊有些好奇问了一句，随后又说道：“我不是想要打听什么秘密，只是好奇而已。”

    “云家的两个将军看到她爸爸都得慌。”李毅峰笑着解释道：“不仅是她爸爸，她还有个哥哥，她那个哥哥比她爸还要可怕，你要是把她给拐跑了，估计不出三天，你家就要被神秘访客拜访了。而且还是扛着火箭筒、加特林机枪这些东西来拜访你。”

    咕咚！

    唐磊咽了口口水，显然是被李毅峰的话给吓到了。

    “行了，你就别吓他了，把我哥和我爸说得跟修罗无常似得。”云熙对李毅峰说道：“他现在再怎么说，也是林芸的老板，林芸还指望着他赚钱呢。”

    “嘁，是他求着林芸签合约的好吧，大不了一拍两散啊。”李毅峰一脸的无所谓，对云熙说道：“北极狼也就算了，不过暗影可是掌管着那个地方，说他是修罗无常对他而言都是掉身价。”

    “别，千万别！”

    唐磊看着李毅峰说道：“我这好不容易才把林芸给签下来，我可不想合约还没捂热就又没了。”

    “在东海市，我唐磊那也是有头有脸的人物，怎么跑到这里来，就变得跟孙子一样。”唐磊小声的嘀咕着，显得有些郁闷。

    “你也别郁闷，因为现在坐在客厅里的，除了我、狐狸还有你，剩下那两个的背景都能吓死你。”徐旭东拍着唐磊的肩膀安慰道：“反正你别墅都买在这儿了，跟我们公主搞好关系，保准你在京城混得顺风顺水。”

    “老子在娱乐圈混了那么多年，怎么说也算是个人精了，这种事情还需要你废话？”唐磊翻了翻白眼说道。

    “嘿，你现在还敢我这个队长顶嘴了是吧？”徐旭东在唐磊脑袋上拍了一下，瞪着他，故作生气的说道。

    除了唐磊他爸，估计也就徐旭东和他那几个死党这么跟他说话了。走出去别人见到他，哪一个不是跟孙子似得，唐总长唐总短的小心伺候着？生怕得罪了这个财神爷。

    别墅外突然传来几声跑车引擎低沉的咆哮声，唐磊从沙上站了起来，说道：“是光仔他们到了！”

    “他们怎么也来了？”徐旭东对唐磊问道。

    “我把你回来的消息告诉了他们，他们自然都过来了。”唐磊走到门口去迎接谈晨光、王胤涵他们。

    别墅门口，阿斯顿马丁Bd9，兰博基尼ga11ardo，布加迪威龙整齐的排在云熙的别墅门口。能住进这个高档别墅区的人，都属于不差钱的那种，可即便如此，一下子出现三辆豪华跑车的情况还是不多见的。尤其是其中还有一辆布加迪威龙，就这一辆车，就能顶得上这个小区中一栋别墅的价格了。

    “老大！”

    袁敬轩、王胤涵、谈晨光、楚海文迈下跑车，向站在别墅门口的徐旭东走来，每个人都给了徐旭东一个拥抱。

    袁敬轩、王胤涵都是开着自己的车来的，楚海文是跟谈晨光的车过来的，毕竟楚海文的父亲是政府官员，这要是也开着一辆豪华跑车出场，会造成不好的影响。王胤涵和谈晨光也是自己过来的，没有带他们的未婚妻。

    “看着你们这一个个土豪，我这个老大当得有些心慌啊。”徐旭东在谈晨光胸口捶了一拳，说道：“这才几年没见，就把奥迪R8换成了布加迪威龙，有钱人都是这么任性吗？”

    “时代在进步，社会在展，我这是紧随潮流的脚步。”谈晨光笑着对徐旭东说道：“你要没车，我那辆R8送你。”

    “换下来的‘破车’就给我？不要！”徐旭东拒绝道：“我不捡别人不要的‘破烂’！你还是把车给你未婚妻吧，给我也是扔在车库睡大觉，你老大我现在出去都是飞的，汽车太1o了。”

    “云女神好！”

    袁敬轩、王胤涵、谈晨光、楚海文对云熙问好，云熙在东海市的时候，“东海大学计算机系女神”的名头那可是异常响亮，袁敬轩、王胤涵他们也是早就听说过。

    “都快是孩子的妈了，还算哪门子女神。”云熙把几个人邀请进别墅。

    “云女神就算是怀孕，那还是女神。”王胤涵对云熙说道：“自从你离开东海大学，虽然后来也评出了几个校花、女神，但是跟你一比，瞬间就1o了一大截。”

    “拍马屁那也来点实际的，光嘴上说有什么用？”唐磊对王胤涵说道：“云女神孩子快出生了，来点实际的啊。”

    王胤涵当即把车钥匙往茶几上一放，说道：“这辆车够实际吧？”

    “靠，真是抠门啊。”徐旭东对王胤涵鄙夷道：“开了几年的车也好意思拿出手？”

    王胤涵脸上微微一红，说道：“我的新车，后天就能到京城，回头就送来。”

    “这还差不多。”徐旭东说道。

    “行了，车就算给我，我也用不上。”云熙笑着把王胤涵放在桌子上的车钥匙推了回去，摇头道：“我自己那辆车都很少开，这么好的车给我，留着给蜘蛛结网用？”