    第649章 你刚才说什么？

    

    沙发上盘膝静坐的洪涛，听到别墅外的声响，就缓缓的吐出一口气，而后起身走出别墅，站在大门前打量着准时前来的房东等人。

    

    今天是房东约他来的。

    

    事情发展到现在这个地步，已经不是搬不搬家的事情了。

    

    之前叫虎子的那个光头汉子，通知唐宇搬家时没有谈拢，坐迈巴赫的青年有事要办，就叫着虎子走了，可虎子走之前撂下话，下午再过来。

    

    唐宇懒得在这种小事上浪费时间，就打电话叫洪涛来处理。

    

    下午青年和虎子真来了，而且还带来十多个打手。

    

    见对方想要用武力解决事情，洪涛就没有废话，来一个打一个，来两个打一双，轻轻松松的将对方十多人全给打翻在地。

    

    虎子亮了匕首，而且还是背后偷袭。

    

    无论是江湖中人，还是道上混的，最瞧不起的就是这种背后搞偷袭的杂碎。

    

    以洪涛的脾气，就算不要了虎子的命，那也得让虎子下辈子在轮椅上度过，不过这次是给唐宇办事，他压住心中的火气，只是打断虎子一条手臂，算是略施小惩。

    

    坐迈巴赫的青年明显是不吃亏得主，临走时约定今天带人找回面子。

    

    洪涛自然是应下了，不然今天也不会来别墅等候。

    

    原本洪涛以为青年会带来一批更狠更能打的打手过来，可没想到只带来手臂打着石膏的虎子，和另一个光头大汉。

    

    青年坐在迈巴赫后坐没下车。

    

    虎子卑躬屈膝的引路，引着光头汉子来到小院中。

    

    光头汉子穿着一身高档西装，气场和周老九有些接近，看上去也像是一方大佬。

    

    他负手而立，淡淡的打量一下洪涛，“就是你打伤了我老板的人？”

    

    “是我。”

    洪涛点头。

    

    他眼底有着一抹凝重之色。

    

    光头汉子看着像是一方大佬，可双眼隐有精光，很明显是个踏入先天境的修者。

    

    是先天境前期，还是中期，他就判断不出来了。

    

    先天境中期的可能性，不大。

    

    虽然曲州生活着很多修者，也有很多外地修者前来讨生活，可修者有脾气有尊严，很少会给普通人卖命，而是投靠修者家族做门客。

    

    除非是不成气候的先天境前期的修者，才会选择给普通人卖命。

    

    但凡有点追求的修者，都不会投靠普通人。

    

    投靠普通人能有大把的钱拿，可拿不到修炼资源。

    

    黑市上一颗丹药就价值几百万，给普通人卖命，一个月的薪水够买一颗丹药？

    

    修者只有走投无路时，才会给普通人卖命。

    

    当然，现在说的是曲州这座城市的情况。

    

    溪海是另一种情况。

    

    王良受周老九供养，孙明富受韩映雪供养，都不仅仅是为了钱。

    

    其中还有恩情、交情等等因素。

    

    “你是先天境的修者吧。”

    光头汉子道：“我也是先天境的修者。”

    

    “既然是同道中人，那就更好谈了。”

    洪涛拱手抱拳，“拳脚见高低如何？”

    

    “正有此意。”

    光头汉子拱手还礼，“你若是落败，我不为难你，你把租别墅的那个小子找来，让他给我老板道歉。”

    

    话音刚落，虎子就补充道：“还得让那个女人陪我老板吃顿饭。”

    

    光头汉子扭头看向虎子，脸色阴沉难看。

    

    在此之前，可没有人和他说过还有这样的一个条件。

    

    虽然他沦落到给普通人卖命的地步，可恃强凌弱不符合江湖道义。

    

    他对虎子，还有迈巴赫里的老板，都很是不满。

    

    可眼下这个时候，他只能忍着。

    

    先击败洪涛，然后再说其他的事情。

    

    “我若落败，唐先生自然会出面，至于道歉么，那是你和唐先生之间的事情。”

    洪涛脸色同样很是阴沉，不过光头汉子讲规矩，他也没失了礼数。

    

    说完，他就看向虎子。

    

    “你刚才说什么？”

    

    杀气腾腾，他眼中闪烁着骇人凶光。

    

    “我说……”虎子冷笑着开口，却无由的打个冷颤，脸色瞬间大变，急忙躲到光头汉子身后，“虎爷，别和他废话，办了他，老板必有重谢。”

    

    “虎爷，动手吧。”

    

    青年笑呵呵的从迈巴赫里下来，抱着双臂靠在车身上，一副看戏的模样。

    

    光头汉子回头看了眼青年，深吸一口气后拉开起手式。

    

    洪涛也不再废话，脚掌蹬地前冲，出掌虚晃一招，同时抬脚踹向光头汉子的膝盖。

    

    光头汉子上身向后一仰，避开洪涛虚晃的手掌，双腿却像是钉在地上一般。

    

    洪涛一脚踹在光头汉子的膝盖上，有种踹在钢板上的感觉，心头顿时一凛，想也不想就顺势后退，可光头汉子低喝一声，紧随而上，大力一掌拍在洪涛胸口上。

    

    洪涛闷哼一声，不由自主的连连后退，退出五步后勉强站稳，嘴角溢出血丝，身子随之摇晃几下，差点就跌坐在地，最终勉强站住。

    

    “虎爷，牛逼。”

    虎子兴奋的大叫，“办他，虎爷，办了他。”

    

    光头汉子冷冷的瞥了眼虎子，而后对洪涛拱手抱拳道：“承让。”

    

    呼……   

    洪涛长长的吐出一口气，脸色无比难看的拱手还礼。

    

    认输了。

    

    不认输不行。

    

    行家一出手便知有没有。

    

    光头汉子是先天境中期修者，体魄强悍，很明显根基很是扎实，一掌将他拍退，并未下重手，他若是再动手就显得太不知好歹了。

    

    曲州啊，果然卧虎藏龙。

    

    “什么意思？”

    虎子怔了一下，随后怒道：“虎爷，什么就承让了？

    老板是要你办了他，没让你打一下就承让了。

    快点动手办了他……”   

    虎子话没说话，光头汉子就目光凶狠的看向虎子，“你在命令我做事？”

    

    纵然虎子在道上混了十几年，也承受不住光头汉子的气势，吓得向后退了两三步，没敢再对光头汉子说什么，而是求救的看向青年。

    

    “虎爷做事，需要你多嘴？”

    青年缓步上前，瞪了眼虎子后，笑呵呵的对光头汉子说道：“虎爷，虎子不懂事，您别和他一般见识。”

    

    光头汉子点了点头，转身就走到一旁去抽烟了。

    

    青年对光头汉子的态度有些不满，可脸上没有显露出来，毕竟光头汉子现在是他身边的最强战力，利用的好，将会带来意想不到的好处。

    

    “让你口中的那位唐先生过来吧。”

    

    他扭头看向洪涛，脸上笑容更浓。

    

    

