    叶问释放九龙神火罩的动静还是蛮大的，最起码远在数里之外的冰凌部落就被全员惊动了。

    尤其是此刻的部落石堡之上，更是密密麻麻的窜起了十几道身影！

    能这么快跳到石堡之上的，只能是拥有魂力的魂师！

    只从这一点细节上看，冰凌确实早已今非昔比。

    曾经让他们头疼不已的月末兽潮，现在真的变成了陈左口中的月末“福利”！

    每次一到月底，冰凌部落的汉子们就摩拳擦掌的期待着兽潮来临，有夸张的，更是在那一天直接架锅烧火，就等美食自投罗网了……

    “啧啧啧，叶小哥简直就不是个人，离这么老远我都能感受到那股令人窒息的灼热感，太强了！”

    这是魂力已经达到二十三级的老二在咂吧着嘴。

    “是啊……真想不明白，都是俩个肩膀扛一个脑袋，为什么人和人的差距就这么大呢？”

    老三突然想到了自己的儿子，要是拉出来遛遛，可能连叶问的一根腿毛都比不上，

    实在是太丢人了。

    “就算让你想明白了，有用？”

    老五挎着老六的肩膀，嗤嗤一笑。

    老四没参与几人的战争，反而是凑到了陈左的旁边。

    “首领，部落也沉淀半年了，是不是该放出风声，真正的晋级中型部落了？”

    “中型部落么……差不多是到时候了……”

    一个月前在叶问的帮助下已经成功突破四十级魂宗的陈左仰头看了眼远处被烧的通红通红的天空，眼睛里面的光芒愈发明亮。

    先辈们数百年努力都未曾抵达的高度，没想到在他的手上，一年就要实现了。

    而且，中型部落都板上钉钉了，大型部落还远吗？

    ………

    在叶问炼化第二张天赐魂环卡牌晋升魂帝之后的第六天，陈左派出了老二老三老四老五老六这五个新晋大魂师结伴前去通知方圆万里的所有部落，意图宣告自身即将晋级中型的盛举。

    在冰凌部落万里内，小型部落倒是不少，足有二十几家，中型部落就稀缺了，加上之前有点过节的太行山部落，拢共也才三家！

    其中俩家更是在八千里开外，人家够呛能跑来参加你一个半竞争对手的晋级聚会。

    刚刚给小玲琅和陈子欣取了第三魂环的叶问转念一想，这是个好的历练机会啊？

    于是直接一股脑的把俩个加起来还没有二十岁的女魂尊给安排了和五个糙汉子一起去。

    看见叶问赶她们走，俩小孩懵逼了，有些不情不愿。

    这哪能行？

    好不容易逮住一个机会可以把俩烦人精踢开一段时间，怎么能掉链子？

    再说了别看俩人年龄小，那可是货真价实的魂尊强者！

    摆在冰原上，那可都是能和千年魂兽过招的“巾帼英雄”！

    所以叶问直接拿出了师尊和兄长的架子，在雪梨和陈左担忧的眼神中直接挥退了俩人。

    随着五大二小七个身影上了雪橇车，叶问这才浑身轻松的嘘了一口气。

    末了，他还装模作样的对着陈左和雪梨苦口婆心的劝道：

    “光知道闷头修炼魂力那不行，有机会偶尔也要出去历练历练！要不然如何成才？”

    看着叶问负着手远去的背影，陈左的嘴唇蠕动了半天，最后只能化作一句无声的叹息。

    他刚刚其实想拿叶问的年龄说话来着，毕竟叶问比陈子欣也没大了多少。

    后来想了想，还是放弃了这个打算，斗罗的世界，看年龄也不一定有用。

    …………

    …………

    时间正好，阳光不燥。

    距离七人出门已有半个月的光景。

    为了能够保证这次的部落晋级不掉面子，陈左也是用了老大的力气联系了仅有的几个关系还算不错的部落，晓之以情，动之以魂币，又花费了无数的人力，这才在冰凌部落那十几间可怜的石堡外围又扩建起了一圈石墙！

    有了这么一圈石墙围着，冰凌部落不说是立马就像是土鸡变成了凤凰，最起码也跟以前寒酸的样子大不相同。

    甚至为了能够在几十家部落面前装个逼，陈左还从叶问那里特意又搞了俩箩筐蔬菜+水果！

    这玩意儿可是连大型部落里面都不常见！

    派出去的七人成果还是很好的，在三天之后就已经有离得近的小部落开始派人过来打听虚实了。

    家门口突然出现一个邻居要晋升中型部落，这可是十年难遇的大事！

    事关自身，这些部落的首领哪怕是不想来，也得派人来查查冰凌部落的底细。

    由于七人是向东而行，计划转上一圈，把东南西北四方面半径在五千里以内的部落全部通知到的缘故，所以玲珑部落的玲大野是第一个知道的消息，第二天他就亲自带着几十号好手过来帮忙了！

    可以说要不是有玲大野的鼎力支持，靠陈左手下这点人，还真干不了什么事……

    不过陈左最近和玲音恋情火热，再加上陈左也没有把自己的境界隐瞒给已经快要成为老丈人的玲大野，所以他也是发自内心的愿意过来给“准姑爷”帮忙。

    一位四十一级的魂宗呢！

    要不是底蕴太差，这次的部落晋级都不会是中型，直接干上大型有无不可？

    在七人出去后三天，除了玲珑部落之外，也陆陆续续有别的部落先行派遣魂师过来查看了。

    其中就有之前在太行山部落碰到的【朝天门部落】【九指部落】【瀚海部落】等等几个靠的比较近的小部落。

    这几个部落都被太不行给忽悠过，以为陈左早就晋升了魂尊，所以对冰凌部落一直有所关注，在听闻冰凌部落近期要晋升中型之后，几个小首领屁颠颠的就亲自带队跑过来准备抱大腿了！

    噢！

    石墙还有这些人的一份功劳！

    七人出去一周后，来的部落就越来越多了，大家都是远道而来，短时间内也不可能回去。

    还好陈左早有准备，建造石墙的时候也顺便又造了些小了一些的石堡。

    石头做的房间最是省事，一搭一建再铺点魂兽皮毛就OK！

    反正部落以后也要壮大，提前建造石堡也不会算是资源浪费。

    七人出去半个月后，赶到冰凌的小部落就更多了，足有十几家！

    虽然大部分每家都只来了一两位魂师看戏，但是架不住质量高啊！

    此时距离月末也就剩下了五六天，一些偏远地方的部落能来的也都来了，不能来的可能是不屑，也有可能是实力太弱，根本抽不开身。

    七人出去后的第二十天，出乎陈左意料之外的事情终于出现了。

    陈子欣七人完好无损的回来了，但是他们的身后，居然还跟着七八只泾渭分明，人数足有几十号的队伍！

