    陆鸣的建议安老爷子也是非常重视，毕竟天盛资本的掌门人，不得不重视啊，也知道天盛资本早在2016年就下重注押宝新能源产业，那是真的干了好几千亿布局这个行业，这绝对不是玩虚的。

    新能源产业这一块，安氏集团其实也有所涉猎，旗下有一个大型锂矿，倒不是安老爷子的远见，这个锂矿是误打误撞获得的，接地气的说是之前的一个合作者质押爆雷抵债的，并不是安老爷子要布局新能源的手笔，只不过这个矿还可以就没有卖，仅此而已。

    “鸣弟，如果我安氏集团现在进军新能源产业算不算赶了个晚集？”安谨鸿这时候如是问道。

    陆鸣肯定的点头，言简意赅道：“不晚。”

    安氏集团要是来新能源领域玩儿，陆鸣当然表示欢迎，也可以自己出面让安氏集团插队进入“天盛系”新能源产业生态链朋友圈，毕竟老丈人的公司嘛，自家人照顾一下也是应该的，只要不是来打秋风的陆鸣是非常乐意从中牵桥搭线的。

    具体怎么决定，陆鸣并不干涉，就看安氏家族自己怎么拍板了。

    ……

    2月11日周一。

    春节过后的第一个工作日，也是大A节后首个交易日。

    今早陆鸣开了个晨会，针对大A的布局就用一个字即可概括：干！

    干就完事了！

    从2月1日那天节前最后一个交易日开始，天盛资本就已经带着增量资金进场了，今早的盘前会议确立天盛资本在节后第一周的资金操作。

    这周五个交易日内，天盛资本将带着增量资金持续进场拉升，今天准备135亿，周二130亿，周三180亿，周四135亿，周五100亿，一共680亿的流动性全部进入股市。

    天盛资本这可是拿出了真金白银来发动行情，这只是个开始，未来一段时间还会持续加大增量资金入场。

    9点30分后，大A的1.5亿股民们迎来了春节后的第一个交易日。

    作为市场一方超级主力的天盛资本，从集合竞价开始便带着135亿之巨的增量资金杀入大A，真金白银的猛干蓝筹大屁股为主。

    市场的各路投资者都看出了增量资金入场明显，今天开盘，盘中热点呈现全线活跃，总体来看，节后的首个交易日，市场延续节前震荡上行的格局。

    具体来看，盘中两市呈现沪弱深强的局面，沪市表现的相对较弱，5G、光伏、猪肉、信息安全、云计算等题材相机走强并且带动中小创市场反弹。

    越来越多的投资者都看到沪指这回是真的想要突破去年11月份打出的2700点前高的意思，总体向上趋势已经明确，市场的赚钱效应逐渐强化。

    具体到个股上来看，今天茅抬大涨+4.71%，股价报收725元，距离前高803可以说是近在咫尺了。

    天盛资本今天大举买入的票基本上都是大涨，真金白银掏了这么多的场外资金大干，不大涨都难。

    今日全天下来，天盛资本净买入最大的前十个标的分别是：

    茅抬，买入7.36亿元，收涨+4.71%；

    仲国平安，买入7.03亿元，收涨+1.87%；

    伍粮液，买入5.93亿元，收涨+5.75%；

    京栋方a，买入3.28亿元，收涨+4.58%；

    镁的集团，买入2.32亿元，收涨+4.11%；

    海慷微视，买入2.19亿元，收涨+2.89%；

    伊立股份，买入1.91亿元，收涨+2.93%；

    牧圆股份，买入1.86亿元，收涨+10.01%；

    利迅精密，买入1.74亿元，收涨+5.09%；

    昭商银行，买入1.63亿元，收涨+0.31%。

    买入最大的前十个标的合计35.25亿元，今天135亿增量资金一共买入了230个标的，这些票全部飘红结束。

    收盘后，沪指收涨+1.36%，深成指收涨+3.06%，创业板指收涨+3.53%，两市上涨个股达到了3472家，涨停个股88只，节后首个交易日呈现普涨行情，算是一个不错的开门红。

    值得一提的是，证券板块今天表现的中规中矩，早盘那会儿还跳水了，但没多久便翻红并且维持震荡上行的格局，收盘也报收了+1.76%的涨幅。

    其中天盛控股报收+0.21%，节后的首个交易日仍然在前高附近维持震荡格局，但成交量却不低，今日成交额达到了83亿之多，是第二名茅抬的两倍成交量。

    今天的行情可以说是全线活跃的状态，不得不提及的另一个票便是“顺浩大帝”了，节前走出连续十二个涨停板，今天集合竞价-5.33%开盘，都以为大帝到头今天该驾崩了。

    结果早盘走了一个小时左右便再次弱转强，在11点23分左右再次封板涨停，股价打到了14.37元，连续第十三个涨停板，出乎所有人的意料。

    两市人气总龙头毫无悬念！

    目前，市场普遍看短期超跌反弹为主，但实际上从节前最后一个交易日，也即是天盛资本第一次掏出200亿增量资金进场拉升的那天开始，大A正式进入了指数级行情的主升浪阶段了。

    只不过现在绝大多数股民仍然不相信会有大行情，看多也是看反弹为主。

    ……

    下午15点20分左右，陆鸣出现在了科学与民生基金总部，他召开了一场临时会议，不只是所有理事到场，包括秘书长楼毅云等高级管理人员都与会了，自然也包括了安亦柔。

    “科学与民生基金成立以来不算久，甚至是非常年轻，但成立以来高速发展，甚至可以说是指数级扩张，影响力也是指数级的，总体来讲是干得不错的。”与会的陆鸣坐在首席的位置有条不紊的在发言。

    值得一提的是，陆鸣挂着基金会理事长一职，但从该机构成立以来至今其实就是个彻头彻尾的甩手掌柜，一年下来就到基金会总部那么两三次，开个理事会会议什么的，然后就没了。

    顿了片刻后的陆鸣继续发言道：“春节期间的闲暇时间里，我一直在思考基金会的未来，一个如今主导了每年超过两千亿之巨未来的数目会更庞大的，决定规模这么大的财富的三次分配的这么一个机构，如何它的未来是个大题目，且至关重要。”

    此话一出，与会的楼毅云等人不禁面面相觑，一言不发的互相对视了眼，都看到了对方眼中茫然的神色。

    理事长此话何意？这是要唱哪一出？

    直觉告诉在场的与会者们，今天似乎有大事，非同小可。

    楼毅云等人此刻都一言不发的盯着一把手理事长陆鸣，后者接下来做出了一个让在场所有人都为之惊愕的决定。

    ……

