    但一码还一码，这封信再加上留给方师伯的那封，够他二人冷嘲热讽好几年了。如此想来，错过年饭也好，毕竟师叔师伯们齐聚一堂，最大的乐子就是拿她逗趣。如今她又平白递上诸多话柄，他们怕是说的不愿散席。

    便宜你们……

    她想着，轻轻地勾了勾嘴唇。

    将信封上蜡，转出门房，交给回春堂的主事。

    *

    一个时辰后，众人出发返回玉门关。

    谢攸宁始终闷闷不乐。

    楼月则天南地北地强行拉着他聊天，可费了半天口舌，他仍然愁眉不展。楼月不由得撒泼耍赖：“右将军，给奴家笑一个吧。”

    谢攸宁不理他。

    楼月仍死皮赖脸贴上去，娇滴滴道：“那奴家给将军笑一个。”

    谢攸宁忍无可忍，要拿鞭子打他，楼月却灵活闪身，贱兮兮地笑得开心。

    二人打闹一圈，骑着马跑回来，继续跟在裴渊身后。

    楼月拽着缰绳，道：“谢三郎，你这脸已经晒得够黑了，要是再皱成苦瓜，小心日后连个看得上你的女子也没有。”

    谢攸宁嗤一声，不屑道：“莫忘了，我们那年去东都，去门房打听我的女子可比打听你的多多了。”

    晚云无意间听到了这话，好奇问道：“你们什么时候去过东都？”

    谢攸宁想了想：“大约是佑德元年。我们从江州去北地。”

    “阿兄也去了？”

    “自然。”

    晚云这才知道，原来阿兄曾往东都，经过却不去看她。她眯了眯眼，不由将目光瞥向裴渊身后。

    幸而大将军定力强，才能无视身后的两道眼刀。

    *

    到达关城已经入夜。

    裴渊和谢攸宁依然往官署处理公务。

    晚云心里头有事，在屋子里转来转去，就等着裴渊回来。

    不料，她没等到裴渊，却见楼月急匆匆地跑过来，说裴渊晕倒了。

    晚云大惊，才出院子，就看见谢攸宁背着裴渊回来。

    “阿兄！”她急忙跟着入屋，问：“出了何事？”

    楼月点燃了香炉里的折桂，说：“头疾犯的厉害，此外，似乎有些发热。”

    晚云碰了碰额头，确实。

    谢攸宁唤来亲卫：“去个人，把陈如梅叫来。”

    晚云蹙眉看向他。

    谢攸宁低声道：“大将军的病必须由医官亲自经手，九兄会明白的。”

    言下之意，若是有任何三长两短，他们不希望她承担过失。

    他们在保护她。

    晚云却不多言，自顾自地给裴渊切脉看诊、

    裴渊渐渐苏醒过来，晚云拍拍他的脸，用手在他眼前晃了晃，说：“阿兄醒醒。”

    他眯了眯眼睛，低低地道：“我晕过去了。”

    晚云点点头：“阿兄觉得如何？”

    裴渊看着她默了默，又看向谢攸宁：“医官何在？”

    “去请了，稍后就到。”

    晚云听罢，紧了紧手心。

    陈如梅随后就到。

    谢攸宁拍拍晚云的肩头，她心有不甘，看看裴渊，见他也看着自己。

    她只得让开。

    屋里静悄悄的，等待陈如梅看诊，说：“殿下劳累过度，又遇头疾发作，一并相加，乃致晕厥。”

    谢攸宁回头看，这才发现晚云不见了。

    他跟出屋外去，看晚云拿了几个牛皮囊，正往里头塞雪渣子。

    看她的脸气鼓鼓的，谢攸宁过去和她一同蹲着，不由得道：“别气了，走个过场总要的。要是治不好，你再接上，名正言顺。”

    她猛地回头瞪了他一眼。

    谢攸宁心头一惊，他可从未见过他这副模样。

    “那是人命。”她咬牙道，“我绝不那阿兄的命开玩笑。”

    说罢，她气呼呼地回屋里去。

    正巧，陈如梅吩咐手下的大夫去取雪，晚云转手就递上一个。

    “等等。”她又收回来，去架子上取了巾子将牛皮囊裹了一层，放在额头上碰了碰，才递给陈如梅，说：“这样正好。”

    陈如梅努力无视她不善的眼神，笑着道了个谢，说：“小郎可真细致。”

    晚云随即从腰包里取出一卷软包，摊开，里头是满满一排赤金制成的金针。

    待陈如梅唤手下备针，她就一一执起，在火上细烤后递给陈如梅。针的大小次序与针谱完全吻合。他不必说，她已经备好下一支。

    陈如梅起初诧异，后又赞赏道：“果真是仁济堂的高徒。”

    晚云却不吃这一套，只回：“轻些。”

    最后，童子送来药汤，晚云却接过来，不由分说地先喝了一口。

    “这……”陈如梅不解地看着她。

    裴渊歪在床上，也看着晚云，眼里却盛着淡淡的笑意。

    “医正用的可是辟寒养心方？”晚云问。

    陈如梅诧异不已，愣怔片刻，道：“小郎靠喝药能识方？”

    现在不是讨论此事的时候，晚云道：“晚辈方才切脉，殿下内耗极重，不宜操之过急，当以温补为主。医正何不以小盛意汤先养肝脾，再配以冰敷、金针散热。待气血调和，再用养心之方进补。”

    她说着，似乎终于又想起了礼数，顿了顿，尽量将语气放得恭顺些：“医正以为如何？”

    陈如梅思量片刻，点头道：“不失为妙方。只是此法起效慢。诸位将军战事缠身，怕是等不得。”

    “无碍。”晚云坚定道：“我亲自看守，定让这法子尽快见效。”说罢，她又补上一句，“当然，得医正同意才是。”

    裴潜在榻上听着她说话，神色无奈，只觉好笑。

    晚云这么说，陈如梅没有不同意的道理。

    “便如小郎所言。”他说。

    晚云笑了笑，道了个谢，亲自提笔写了方子给陈如梅过目。

    而后，她雷厉风行地扎进医帐拣药，待得细细挑选回来，又到伙房里熬制。

    一端一倒，正好满满的一碗。晚云手脚麻利，毫不含糊。

    待她提着食盒回到，裴渊的精神已然好些了，正和医正说话。

    只听他说：“……我这义弟性子急，却是善心人，若冲撞了，还望医正多多包涵。”

    陈如梅却道：“殿下多虑了。小郎医术精进，人也良善。如今医帐正是用人之际，在下巴不得多些这样的年轻才俊到来才是，又怎敢推拒。”

    一旁谢攸宁闻言，笑道：“他那点三脚猫功夫，不过一心显摆，帮不上你的忙。”

    不料，他话音刚落，却正巧看到晚云进来。

    一记白眼飞来，谢攸宁的笑僵在嘴角。

