    考点这边车太多了，纵然有专门的交警来疏导，路还是堵了，都是送考生的车都着急，路越堵越死，一时半会儿怕是回不了酒店，余邃看看外面对时洛道，“不然你先眯一会儿？下午考数学，犯困不太好吧。”

    时洛皱着眉，嗯了一声闭上了眼。

    时洛昨夜虽比余邃强，睡了几个小时，但之前比赛的疲惫还未散尽，又叠了一上午的惊吓和考试，精力确实不济，过了没几分钟，居然真的睡着了。

    季岩寒转过头来看了一眼，“睡眠质量挺好……还不错，居然老老实实上车了，我之前还担心他要跑，不考下面几科了。”

    “他肯定想过要跑，但考虑了下发现不行才捏着鼻子上车的。”余邃嘴角微微勾起，压低声音道，“手机钱包都在我这，往哪儿跑？而且他一个未成年，去酒店都没法办入住。”

    提起这个季岩寒笑了起来。

    三年前，fs去外地打比赛，季岩寒当时已经不跟队了，可那天不巧领队教练也不在，fs组建不久，工作人员配备根本不完善，并没其他人能带队了，季岩寒脑子短路，大手一挥说你们四个自己去吧，反正只是一场常规赛。

    余邃几人也没多想，四个人落地后自己打车去了酒店，进了酒店面面相觑不知所措，四个未成年，没一个能办入住的。

    最后还是季岩寒临时飞过去，匆匆赶到酒店的时候，四个未成年网瘾少年各自坐在自己行李箱上，满脸写着m。

    季岩寒感叹，“当时什么都乱七八糟的，咱们居然也挺过来了。”

    余邃无所谓道，“成绩好，什么都扛得住。”

    季岩寒道，“那是，余神牛逼。”

    余邃刚要说什么，外面突然传来一阵刺耳的车鸣声，余邃下一秒侧身靠向时洛身侧，将两手捂在了时洛耳朵上。

    时洛是真的困疯了，这都没醒，他动了动，顺势倚在了余邃手掌上。

    余邃索性一手揽在时洛肩膀上，让他靠的更踏实了些。

    季岩寒从后视镜里看了两人一眼，“……你是不是缺个弟弟？”

    “谢谢。”余邃声音很轻，“不缺。”

    还好，路没堵许久，三人匆匆吃了点东西后去酒店，只是到了酒店又出了问题，季岩寒错估了情况，考点附近像点样的酒店几乎全满，根本就没什么多余的房间了。

    平时没什么人订的最大套房也只剩了两间。

    “我本来说是一人一间的……”季岩寒无奈，“这怎么办？要是标间就算了，至少是两张床，套房都是大床。”

    余邃想也不想道，“时洛自己一间，我跟你挤挤。”

    余邃对时洛道，“自己一整个套房，好不好？”

    时洛拧眉，“好什么……你不嫌挤？”

    “这有什么挤的，我一开始那个战队的宿舍还是一米宽的上下铺呢。”余邃拿过时洛的身份证递给前台，“什么罪没受过。”

    时洛撇撇嘴，“这算受罪？我没处住的时候还睡过网咖的沙发呢，怎么说？”

    三人中唯一一个真正吃过苦受过罪的季岩寒忍无可忍，“行了少爷们，四千多一晚上的行政套房让你们睡一下真是委屈死你俩了！都怪我没安排好，对不起！”

    季岩寒拿了房卡驱赶着两人上了电梯，目送时洛去了自己房间后季岩寒不放心道，“他不会跑了吧？”

    余邃道，“放心吧，又不是真的不知好歹。”

    时洛当然不是不知好歹的人。

    进了自己的套房后，时洛一头扎在床上趴了许久。

    他实在是不好意思说，余邃是唯一一个接过他放学的人。

    虽然从考点出来并不是放学，但也差不多，时洛确确实实是第一次从校门口出来，看到外面有个人在等自己。

    旁边一同站着的季岩寒可以忽略，总之余邃就是第一个接自己放学的人。

    也是第一个开了八小时车送自己去学校的人。

    劳心劳力的辛苦折腾这一趟，就为了逼自己高考捡个乐子玩儿？骗鬼呢。

    时洛轻轻吐了一口气，突然明白这些天他心里那股说不清道不明的感觉是什么了。

    是踏实的感觉。

    时洛第一次在一个地方，有了踏实的感觉。

    老板虽私心重，但也很愿意花钱让自己看饮水机，从某种程度上来说也是认可了自己的能力。

    队友……跟宸火那个傻逼虽然总吵架，但说到底只是嘴欠互掐，今天吵明天忘。

    队里另一个突击手老乔，还有突击手puppy则和自己连吵架的交集都无，虽话都没说过几句，但两人对自己没有任何恶意，如此时洛就已经满足了。

    最后是余邃……

    时洛心口有点涨。

    昨夜余邃开了一夜的车，途径一个休息区时，时洛躺在车里半睡半醒，中间睁开眼往外看看，不远处收费站的路灯下，余邃拎着个塑料袋，里面装着刚从服务区超市买来的几瓶饮料，他没直接上车，正拎着塑料袋背对着自己吸烟。

    那会儿的余邃已经二十几个小时没休息过了，那么久没睡过又连续开了五百多公里的夜车，有多疲惫可想而知。

    在灯光的晕染下，余邃拿着烟的手臂显得特别的细，让他整个人看着有点单薄。

    时洛那会儿在车上看着远处的余邃，眼睛莫名其妙的就红了。

    认识余邃时间也不算很短了，时洛始终不是太能摸得清余邃在想什么，也永远无法预测余邃会对自己做什么。

    再多的蛛丝马迹也无利益交叉点，对方只是单纯的对自己好而已。

    时洛活了十七年，头一次遇到这种事儿，有点无措。

    时洛搓了搓脸，从床上坐起来，拨开季岩寒送给他的那束花，拿起余邃递给他的，低头闻了闻。

    时洛抽了抽鼻子，起身把季岩寒的那束花扔进垃圾桶里。

    把季岩寒那束花丢掉，余邃就又成了唯一一个送过自己花的人了。

    走廊另一头的套间内，季岩寒打了个喷嚏。

    余邃躺在床上边玩手机边漫不经心道，“要板蓝根吗？”

    “不用。”季岩寒揉揉鼻子，“你真跟我睡一床？”

    “当然不。”余邃道，“我刚看了，这沙发不小，而且是折叠的，一会儿把沙发展开给你睡。”

    季岩寒：“……”

    季岩寒实在是想不明白，“替补一个人一个套房，队长睡大床，我这个老板睡沙发？”

    “怎么总是强调人家是替补？”余邃低头看着手机，“人家是脆弱又敏感的考生行不行？我今天太累了，睡不了沙发，明天换我睡沙发，床给你。”

    季岩寒敬谢不敏，“不用了，明天我就走了，我是正巧这边有事才来给你送东西的，明天没事就不陪了。”

    余邃点头，“行，你忙自己的。”

    “下面俩月我这边都忙，战队的事真顾不上了，我跟你们经理说了，有大事联系不着我的时候就问你。”季岩寒瘫在沙发上，“这就别推了吧？就当帮帮忙了。”

    余邃只得答应着，“嗯。”

    “其实也没什么事，季后赛咱们还是稳的啊。”季岩寒放松的拍了拍肚子，“决赛我肯定去，前面的……你多看着点吧，其实没咱们的比赛，也没什么可盯的，就是拍拍宣传片，录几句垃圾话，然后……”

    季岩寒揉了揉眉心，努力想想还有什么要交代的，“对，时洛一是新人，二是第一次参加大型赛事，等于白纸一张，注意事项什么的跟他提一提，别出岔子，他选手个人积分是零，经不起出事……哦不，刚打了一场常规赛，有两分了，但两分定个屁用，一个小违规都不够扣的。”

    fog联赛有规定，通过注册的职业选手会通过各类联赛认可的比赛获得个人积分，比如时洛刚刚打的那场常规赛，打一场bo3就自动积累一分，赢了比赛再积累一分，所以时洛现在的个人积分是两分。

    这个积分不会随着赛季清空，会终身保留，平时也没什么用，只有在选手违纪时，联赛官方人员会通过判断事件大小酌情扣除选手积分，事态严重或选手个人积分是负数的会有禁赛处罚，少则一场，上不封顶，视情况而定。

    禁赛处罚期满后，选手个人积分若还是负数，这就要靠一场场比赛打回正数，再此之前都是观察阶段，稍不留意就会再次受到更严厉的处罚，严重了，终身禁赛都有可能。

    时洛这种个人积分一穷二白的选手，最怕的就是这个。

    “昨天比赛前该说的都说了。”余邃打了个哈欠，“有官方镜头的时候，不管是不是在比赛都要穿队服，不得遮挡队服上的赞助商logo，特别是游戏赞助商的logo……不得在公共场合说联赛或者俱乐部不好的话，不得抹黑官方，比赛时一切听从随队裁判安排……比赛时不能窥看队友屏幕，比赛时无特殊情况不能起身，有特殊情况先叫暂停，暂停时间以裁判说了暂停为准……比赛时不能在公共频道打字，不说艹你妈妈说你好吗也不行……”

    “我能想到的都说了……”余邃困的抬不起眼，“他记性挺好，全记住了，昨天比赛时一点儿错也没犯，季后赛绝对不会出问题……”

    余邃打比赛打了这么多年了，该注意的问题他早就烂熟于心，季岩寒想了想道，“也对，跟着你应该不会出错。”

    可惜，季岩寒放心的太早了。

