    第22章 燕军主动奔向秦军！

    次日天亮！

    天一亮，嬴子辛和宰父便率领五千精甲，两千弩兵，总计七千大军杀向辽阳城，每名将士依旧携带三日口粮！

    至于山阳县，嬴子辛也留下了两千精甲，分别是精甲四营和精甲五营，前者驻守山阳城，后者驻守山阳县各乡、亭、里，稳固大秦统治。

    ......

    夜晚、戌时！

    辽阳城、郡守府、公堂！

    公堂内，臧时独自一人坐在案几后面喝着闷酒，一杯又一杯，尽显心中愁意。

    只不过他不是在愁秦军，而是在愁前日的女子，也就是沈文君。

    沈文君自从逃离之后，他是怎么找也找不到，城内城外都翻了一个遍，似乎凭空消失了一般。

    他也似乎被沈文君给迷住了，脑子里一天到晚都在想着沈文君，越想越愁，于是便独自一人买醉消愁。

    踏...踏...

    这时，一阵脚步声传来，随着脚步声越来越近，臧时抬起迷离的眼睛望去，只见郡尉高思广站在公堂中间。

    臧时丢掉手中的青铜樽，青铜樽与酒水倒落在地。

    “什么事。”臧时醉醺醺的问道。

    看着臧时大醉的模样，高思广内心一叹，明知大战来临，还把自己喝醉了，这要是秦军夜袭，后果不堪设想。

    “刚刚斥候传来消息，秦军已经出动了，朝着我辽阳城奔来，目下距离我辽阳城只有四十余里，预计明日一早就会兵临辽阳城下！”高思广低着头作辑禀道。

    听闻秦军即将兵临城下，臧时心中毫无波澜，不紧不慢的问道：“秦军有多少兵力？”

    “据斥候观察，大概在七千左右，基本都是步卒，骑兵很少。”高思广回道。

    “七千？”臧时愣了一下，扶额沉思片刻，便问道：“邱鱼不是说，秦军有数万人吗？”

    “关于秦军兵力问题，可能是勿传，也有可能是秦军分散了兵力，又或者杀向我们辽阳城的秦军只是先锋军。”高思广回答道。

    听完这一番话，臧时缓缓从软垫上站起，一步一摇晃的走到高思广面前，扶着后者肩膀说道：“秦军是看不起本公子啊，居然只派七千兵力来攻打本公子。”

    臧时每说一个字，都喷出令人皱眉的酒气。

    若不是顾忌臧时的身份，高思广都想一巴掌呼他脸上了。

    “是是，秦军的确是胆大妄为，竟敢小觑公子。”高思广不敢露出不悦之色，连连赔笑附和。

    “嗝~”臧时打了一个酒嗝，又把酒气喷在高思广脸上，“敢小觑本公子，本公子定叫他付出代价，本公子问你，边一楠的大军到了没？”

    “已经到了，正在城外以北五里外驻扎！”高思广老实回道。

    “很好！”臧时点头叫好，遂而转过身去，背对着高思广说道：“传令边一楠，让他立即率军连夜奔向秦军，务必将这股先锋秦军消灭掉。”

    “你也别闲着，也带着辽阳城五千常备军以及邱鱼带来的八百山阳城守备军出城，与边一楠一同出战秦军。”

    高思广眉头不禁皱起，语气带着迟疑之意道：“公子，这样做是不是太冒险了，是不是应该留下一部分兵力驻守辽阳城。”

    把所有兵力派出去，无疑是使后方空虚，此乃兵家大忌。

    臧时转过头来，望着高思广淡然说道：“你怎么也和邱鱼那个老家伙一样，胆小怕事？还是说，你在质疑本公子？”

    臧时的语气越渐越冷，高思广的额头不禁冒出一连串冷汗，连忙弯下腰作辑行礼回道：“在下不敢，在下这就去安排。”

    高思广弯着腰后退，离开了公堂。

    而在高思广走后，臧时又坐回案几后面的软垫上，一个人继续喝起闷酒。

    喝着喝着，臧时醉晕了过去，倒在地上呼呼大睡。

    也就在臧时喝醉之时，高思广也将命令传达给了辽东长城军统领边一楠。

    随后边一楠率一万辽东长城军拔营，向东开拨，辽阳城五千常备军和山阳城八百常备军也在高思广、齐明治、邱鱼的带领下跟随辽东长城军进犯秦军。

    两个时辰后、深夜丑时！

    辽阳城以东三十五里之外、镇海亭！

    镇海亭有三百户人家，人口一千余人，在镇海亭的北边大荒地，矗立着一座军营，这座军营之中约有一千四百座军帐，还有数不胜数的大秦玄鸟军旗。

    亦是秦军军营！

    经过一日赶路，秦军走了一百六十五里，距离目标辽阳城只剩下三十五里。

    今晚休息一下，秦军明日即可兵临辽阳城下，展开攻城！

    此时的秦军军营甚是安静，除了百来名将士举着火把在营中巡逻，没有睡觉之外，其余将士皆已入睡，包括嬴子辛、宰父也都睡了。

    然而就在此时，一名骑着战马的秦军斥候从营外奔进营内，直奔帅帐而去。

    帅帐！

    帅帐内一片漆黑，嬴子辛穿着铠甲躺在床上睡觉，可谓是甲不离身！

    “报！”

    帐外传来急报声，睡意浅薄的嬴子辛睁开眼睛，立马穿靴下床，然后拿出火折子把油灯点亮，紧接着对着账外道：“进来！”

    话音落下，秦军斥候掀开帐帘走进帐内，神情恭敬的朝着嬴子辛弯腰作辑行礼道：“启禀陛下，卑卒在以西十里外发现燕军身影，兵力约一万五千左右，目前他们已经在距离我们十里之外的蓝仓亭休整！”

    嬴子辛眼神闪过一丝意外之色，“辽阳城不是只有五千守军吗？怎么会有一万多？”

    “应该是从辽东长城抽调过来的长城军！”斥候恭敬答道。

    辽东长城......嬴子辛沉默下来。

    因为一提起辽东长城，他就联想到东胡，联想到东胡，就联想到匈奴。

    如今是公元前205年正月，如果没有记错的话，这个时间段的北方，匈奴冒顿单于已经开始对东胡用兵。

    面对匈奴大军的进攻，东胡只扛住了三个月，就被匈奴灭了，东胡灭了之后，冒顿单于又乘胜西攻河西走廊雍州的月氏，迫其西徙。从而解除了两面威胁。

    (本章完)

