    “杨牧，我知道你在想什么，但是现实可不是电影，那些现世的猛鬼可不会就本本分分的待在他们那一亩三分地。”

    司徒无极看到杨牧脸上的笑容就知道杨牧心中再想什么，不由得说道。

    “难道已经有鬼怪从他们的降临之地离开了吗？”杨牧好奇的问道。

    “不是离开，是祸水东引。”司徒无极说道。

    司徒无极怎么一说，杨牧就清楚了，把处理不掉的麻烦丢给别人，那就不是自己的麻烦了。

    “事情现在虽然超出了我们最初的预料，但是却也有好消息。”只听这时候司徒无极语气突然一转，带着些许轻松。

    “哦！什么好消息？”

    杨牧倒是很好奇能被这位第七科的总指挥说成是好消息的是什么。

    “道门当代领袖天师道老天师张道玄已经发出道令，凡道门弟子，有修为在身者皆下山降妖除魔。”

    “除此之外，南茅北马两大派系也纷纷将门派传人和家族子弟都派了出来，另外就是一些隐世的异人也都出世了。”

    司徒无极满脸喜色的说出了这些消息。

    杨牧一听，感觉似乎少了点什么，然后一排脑门问道：“那些大和尚呢！”

    一见杨牧问起这个，司徒无极的脸色马上就沉了下来。

    “我们此前去拜访了嵩山玉佛寺的玄慧方丈，他是当今佛门威望最重的人，却并不愿意如张天师一般号令佛门弟子下山除魔，只是推脱说个人自有缘法，不好强求。”

    “妈的，想起来就晦气！要不是看在还有不少自愿下山除魔的和尚，事后一定要把他那和尚庙给砸了。”

    “老和尚天天念经，把自己的脑袋都念成木鱼了。”

    司徒无极一脸的怒意，语气中带着不善。

    “这样说来的话，现在的局面似乎反而比之前要好上不少嘛！”杨牧摸着下巴说道。

    “这个倒是实在话，我们第七科的压力瞬间小上不少，要知道神州大地上隐藏起来的异人可比在册的丝毫不少。”

    “这样的话，没事我就先走了，还有些事情等着我去办呢！”

    杨牧见如今的局势非但没有恶化，反而还向好的方向发展了，也就准备放心的回家咸鱼一下了。

    “这次行动辛苦你了，这一路奔波想必对你消耗不少，你就先回去好好休息吧！”

    “不过以你现在的实力，我们能拿出的报酬想必你也看不上眼了吧！”

    见杨牧要走，司徒无极也不作挽留。

    “折现，折现就好。”

    对于那些功法奖励杨牧确实没有什么兴趣了，他感觉自己确实不是修炼的材料，也就只能靠抽抽奖维持一下生活这样子。

    说完杨牧便一个闪身回家了。

    刚出现在别墅的客厅中，杨牧就发现一双泛着幽光的眼睛在盯着自己。

    杨牧走上前一把将黑炭抱起，然后用脸去蹭黑炭的猫猫头。

    黑炭没有抵触杨牧的行为，反而是发出咕噜咕噜的声音。

    不过这个时候，黑炭突然在杨牧的身上嗅了嗅，然后跳下杨牧的怀抱，绕着杨牧转了一圈。

    然后忽然跳开，冲着杨牧嘴中忽然发出一阵意义不明的低吼声。

    杨牧不明所以，正要再把黑炭抱起的时候，却见黑炭一个灵巧的转身躲开杨牧的大手，然后不再搭理杨牧。

    “这刚刚还好好的，怎么回事？”

    杨牧刚有些纳闷，忽然想到那只还在黑影王国中的火狐狸。

    “黑炭该不会是闻到自己身上的气味了吧！”

    杨牧暗暗想着，这时候大黄不知从哪里冲出来，站在杨牧面前一副欣喜若狂的样子。

    正当杨牧准备撸一下大黄的狗头时，只听黑炭突然发出几声急促的“喵喵”叫。

    大黄听到之后瞬间退后一步，扭头朝黑炭那边看了一眼，又看了看杨牧，狗脸上显现出纠结的神色。

    大黄的那个表情看得杨牧一阵好笑，你只是只狗啊！

    这个时候，黑影管家已经将客厅的吊灯打开了，只见杨沫和杨沐一脸睡意惺忪的站在二楼向下看。

    “哥哥，你回来了呀！”杨沐用带着睡意的声音说道。

    杨沐：......一阵无言。

    “是啊！我的事情办完了，你们怎么醒了。“杨牧问道，他自认自己的动作已经很轻了。

    “不知道耶！哥哥一回来，我就感觉到了，所以就醒了。”小杨沫天真的说道。

    听杨沫这样说，杨牧一瞬间想到应该是鼠符咒让他们两个与自己有了一些说不清的联系。

    “你带着那条小咸鱼再睡一会儿吧！小孩子要睡饱哦！不然长不高的！”杨沐柔声说道。

    “好的，哥哥，你晚安！走吧！小木头，继续去睡觉了！”

    杨沫听到杨牧的话后点了点头，然后拉着杨沐继续睡觉去了。

    “黑炭大黄，接下来我要正式为你们两个介绍一下这个家的新成员。”见两小走后，杨牧对着黑炭和大黄说道。

    然后下一瞬间杨牧就消失在原地，再出现的时候，手中就多出了一只火红色的狐狸。

    “这是.....嗯！这是小火，以后就是一家人了。”

    杨牧刚准备介绍，但是忽然发现自己还没有给它起名字。所以临时起了一个对付一下。

    “主人，我有名字的，我叫焰姬。”只见火狐冲着杨牧说道。

    “我知道，那是你以前的名字，现在既然是我的宠物了，那就要换新名字。”杨牧一脸理所应当的说道。

    不过在火狐出现的那一刻，黑炭浑身毛发炸起，身体弓起，四只脚尖锐的爪子已经伸出，随时准备扑上来。

    见到这种情况，杨牧连忙将火狐丢在一边，然后走过去安抚黑炭。

    见杨牧走过来，黑炭慢慢放松了，但是当杨牧准备去抱她的时候，却还是躲开了。

    杨牧索性就陪着黑炭玩耍了起来，一会儿之后，杨牧顺利的重新将黑炭抱在怀中。

    “走，去认识一下以后的新伙伴。”杨牧对着黑炭柔声说道。

    黑炭虽然还是有些抵触，但是却也没有那么激烈了。

    一边的大黄见到黑炭大姐头和主人又没事了，立马屁颠颠的跑过来求撸了。

    杨牧当然不会拒绝，伸出一只手揉搓了一番大黄的狗头之后，带着两小到了火狐身前。

    冲着火狐说道：“这是黑炭，这个家除了我之外，她说了算，还有这是大黄，你的前辈，千万不要因为你的年纪大实力强就欺负他们，不然我会非常生气，后果你是知道的。”

    听到杨牧的话，黑炭这才勉强打量起面前那只全身毛发火红没有一丝杂色的狐狸。

    然后轻轻的“喵”了一声。算是接受了它的存在。

    至于大黄这个家伙就热情多了，但是却遭到冷遇，不过它也不在意，晃荡一圈就重新跑回杨牧脚边。

    看到一场家庭纷争就这样消弭了，杨牧的困意袭来......

