
　　希拉的出现给艾伦提了个醒，那就是这个世界要远比动漫中表现出来的更加复杂。

　　不管是已经灭亡的幻影旅团，还是黑帮联盟，背后都拥有一只或者几只看不见的手在操纵。

　　而现在，这些家伙已经盯上了他，并且急不可耐的开始想要进行接触，甚至是将其拉拢进自己的阵营。

　　但对于艾伦来说，这并不完全是一件坏事。

　　起码等讨伐嵌合蚁战役结束后，就算V5不来找他，他也会主动找上门去，利用手头的稀有资源去交换通航许可，还有几次关于探索黑暗大陆的详细记录。

　　当然，现在考虑这些还有些为时过早。

　　眼下最重要的事情是开荒熔火之心！

　　他的要求不高，只要能打完一到八号BOSS即可。

　　至于九号和十号，需要先确定在没有水之精粹的前提下，是否能摧毁火焰之王符文。

　　如果能，自然要去尝试一下。

　　如果不能，那暂时就只能先止步于此了。

　　……

　　经过整整一个晚上的准备，第二天一大清早三人便全副武装传送进副本里。

　　感受着扑面而来的热浪，还有眼前那一片火红宛如地狱般的景色，费婕立刻下意识吞了吞口水，用不是很确定的语气问：“这……这里就是熔火之心？”

　　“啊！没错！是不是很壮观？做好准备！接下来我们将要面对的，可不是前两天那些小打小闹。”

　　鲍得罗一边说着，一边拉动铁环，把整套重甲迅速穿戴整齐，手上拎着两面坚固的骨火盾牌，跃跃欲试盯着门口那两个站岗的熔核巨人。

　　同样，艾伦也让平日里隐藏的装备现行，笑着对培养了很久的MT说道：“开始吧！”

　　话音刚落！

　　他直接召唤出“凸眼鱼”，并给其下达了抽取所有负面状态的命令。

　　很快，这个造型奇特的吸尘器便立刻进入自动模式，围绕着三人不断游走，一旦发现有人中了DBUFF，立刻就会马上靠近将其从身体里吸出来。

　　除此之外，红龙维尔娜拉萨斯也展开自己的能力，将鲍得罗与艾伦联系在一起。

　　一旦前者受到严重损伤，那么她就会从后者身上抽取生命力进行补充。

　　简单来说，就相当于给身为MT的武道家绑了个输血管，确保其不会突然出现暴毙的状况。

　　反正艾伦有猎人职业面板保护，而且还有食尸鬼无限再生的能力，再加上大量囤积的特效治疗药水，一时半会儿根本不需要为自己的小命担心。

　　就这样，三人一狼便开始了第一次团队合作横推副本。

　　“盾击！”

　　砰！

　　只见鲍得罗纵身一跃搞搞挑起，借助下落产生的重力加速度，狠狠把手里的盾牌砸在融合巨人脑袋上，顿时溅起大片的碎石和岩浆。

　　由于时机和角度都掌握的非常好，所以他一下子就把其中一个掀翻在地。

　　“干得漂亮！”

　　费婕看到这一幕，立刻举起手里造型奇特的超大号榴弹发射器扣下扳机，将一枚足足装满了两升液态空气的金属罐子发射出去。

　　下一秒……

　　轰！

　　哗啦啦！

　　只见罐子在撞上熔核巨人身体的刹那，金属罐子当场炸裂，无数超低温的液态空气开始吸收周围热量并快速挥发。

　　还不到几秒钟，熔核巨人不断冒出岩浆的身体便迅速冷却，变成一块块毫无生气的黑色石头掉落下来。

　　不用问也知道，这支榴弹发射器肯定是出自艾伦之手。

　　通过脑海里的工程学知识，以及对几种大口径枪械设计方案的优化和改造，他成功制作出了这款充满蒸汽朋克风格的远程武器。

　　而那种超低温的液态空气的弹药也是同样的原理。

　　唯一不同的地方在于，它还需要用到变化系的念能力，将空气液化注入罐子里密封保存。

　　只要造出一颗，剩下的就简单多了。

　　直接用“神的左手恶魔的右手”无脑复制即可。

　　最重要的是这玩意皮实、量大、管够，并且还不需要什么高深的技巧，只要会瞄准和扣动扳机就能立刻投入战斗，非常适合像费婕这样对枪械并不是很熟悉的新手。

　　毕竟她的操作系能力在熔火之心实在没有什么发挥的余地，与其跟在后面打酱油，倒不如提供一些远程火力支援。

　　“小心后面那条熔火恶犬！”

　　艾伦在射出一支“超破坏箭”将一个熔岩歼灭者炸成粉末后大声提醒道。

　　“嗷呜！！！！！”

　　看到双头恶犬靠近，鲁伯斯发出一阵刺耳的嚎叫，瞬间制造出十几个暗影复制体，然后控制它们一股脑冲上去自爆。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　眨眼功夫，一条满血的熔火恶犬便遭到重创，浑身上下到处都是被暗影能量侵蚀的腐烂痕迹，还没来得及喷出炙热的火焰吐息，就被随后赶到的鲍得罗一盾牌砸下来，又被迫咽了回去。

　　最后，在一支破空而来的“超破坏箭”攻击下，它整个身体瞬间炸裂开，大量宛如岩浆一样滚烫的血液四散飞溅。

　　就这样，队伍以极快的速度向前推进，成功穿过遍地小鬼的洞穴后，终于看到了第一个BOSS鲁西弗隆。

　　作为整个副本血量最少的BOSS，鲁西弗隆只有三十五万的生命值，而且主要伤害倚靠给周围所有的人上真言术——痛。

　　在凸眼鱼吸尘器的协助下，干掉它完全不存在任何难度。

　　清理了两拨狗之后，鲍得罗便果断一个冲锋上去开怪。

　　与此同时，艾伦也果断开启“急速射击”技能，瞄准其中一名随从射出了蓄力半天的瞄准射击+超破坏箭。

　　结果不出意外！

　　这家伙连精神控制都没放出来，就在密集的火力倒在冲锋的路上。

　　至于另外一名随从则被鲁伯斯的幽影群狼拉到远处留着最后处理。

　　不然一旦艾伦被精神控制，那结果绝对是灾难性的，估计鲍得罗和费婕都会被当场秒杀。

　　幸好，他早就预料到了这一点，远远地站在最远的角落，确保自己始终在技能覆盖范围之外。

　　大概射了十几二十支加持念能力的瑟银箭后，这个体型庞大的火妖BOSS终于轰然倒下。

　　等齐心协力干掉另外一个残血的随从，承受了最多攻击的鲍得罗终于一屁股坐在地上，气喘吁吁的说道：“好累！总算结束了！这大家伙果然比之前那些敌人都要强得多！才一分钟左右就把我加持在盾牌上的气消耗了大半。”M.23sk.com

　　“怎么样，你还撑得住吧？”

　　艾伦瞥了一眼武道家那张几乎被完全熏黑且不断流汗的脸，十分关切的询问道。

　　“没问题！撑得住！不过可能要休息一会儿，稍微回复一下体力。”

　　鲍得罗咧开嘴笑了笑，赶忙掏出大一大瓶饮用水，拧开盖子咕咚咕咚的喝起来。

　　不光是他，费婕也同样在大口大口的补充水分。

　　要知道熔火之心可怕的地方并不仅仅在于各种强大的怪物与BOSS，还有那恶劣的环境温度。

　　如果不是念能力者，普通人最多呆上一个多小时就会出现脱水、中暑等症状，更不用提还要进行高强度的激烈战斗。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零三章 开荒熔火之心免费阅读。https://xs.23sk.com 