    不知道自己被贴了老姑娘标签的白拂，此刻正苦哈哈看着工头指挥一众工人将一车又一车的煤送进窑炉里。

    王管事给的时间不多，来不及建专门的炼焦窑炉。

    贺家便按照白拂要求，找到一个被废弃的烧瓷窑，花了几天时间修整改良窑炉，一个原始的炼焦窑炉便诞生了。

    听到有人喊都准备好了，白拂还是不放心，亲自检验一番后才对一旁贺二道：

    “好了，可以封炉了，这样烧至少五天，直至无烟，然后微水渍熄，即成焦块”

    贺二高兴应是，满意看一眼几天劳动成果，转身去忙活。

    若说之前他还半信半疑，这几日下来，他心中疑虑又少了大半，如今白公子说什么，他就听什么，毫不质疑。

    “贺二叔哪里是不想质疑，是不知道该如何质疑而已。”

    听了长鸣报告，郭六郎不咸不淡说了这么一句。

    长鸣点点头，“所以咱也乖乖听着。”

    虽然是这么个事儿，但怎么听着怪怪的，郭六郎斜倪长鸣一眼，“是祖母让咱听。”

    才不是他想听那臭小子的！

    那日贺二叔得知了他和白拂的旧怨，也觉得事情有蹊跷，一时拿不定主意，只好去让贺老夫人拿主意。

    贺老夫人听完静默了好一会儿。

    最后不知是自暴自弃，还是抱了一丝希望，居然同意了。

    “贺家如今最缺的就是敢拿主意的人，既然管家们都提不出更好的主意，那便试试吧。”她有气无力地说道。

    这话说得丧气，却是贺家的现状。

    要背景没背景，要关系没关系，要人没人，也只能这样了。

    郭六郎虽然有志替祖母将贺家撑起来，但当年他回到外祖家时，贺家顶梁柱已经不在了。

    顶事的管家也被王家金家挖走，祖母一个从没下过矿摸过煤的老妇人，纵使想培养这个外孙，也是心有余而力不足。

    郭六郎虽心有不甘，却也没有更好的法子，只得答应祖母不计前嫌。

    白拂回到临时搭建来歇息的凉棚，将脸上面纱和铁质安全帽拿下来，这才坐到桌旁接过长鸣送到手边的茶喝一口。

    余光瞥到旁边一脸嫌弃盯着她手上物件看的郭六郎，无声撇撇嘴。

    这家伙虽然妥协了，但一直没给她什么好脸色。

    整得跟人欠他钱似的。

    若不是贺二再三保证不会少了她的报酬，还立了字据，她还真不愿意替他们忙前忙后。

    “这边接下来没我什么事了，明天可以出发去矿上了吧？”

    她重新戴上面纱后问道。

    郭六郎木着脸点头，目光移到白拂脸上，表情似笑非笑。

    “你要是怕脏怕晒，就在亭子里呆着，一个男人又是面纱又是帽子，也不怕人笑话。”郭六郎嫌弃地说道。

    白拂在心里送他一个樟脑丸。

    “男人怎么了，男人就可以不爱惜自己吗？再说，谁笑话了，我看就你一个人在笑。”

    郭六郎冷哼一声。

    “那你可错了，这么多人，只有我一个人说出来而已，其他人心里指不定早笑话上了。”

    白拂眼珠一转，将四周瞧了个清楚。

    果然有几人目光若有似无飘过来，有些无语。

    她第一天来时，看这里的人没有一点安全意识，光脚赤膊地挖煤运煤，真心为他们的肺和脑袋担心了一把。

    “笑话就笑话，又不会少银子。”

    她无所谓地说，“对了，我建议你让他们都带上这种面纱和帽子，关键时刻真的可以保命。”

    长鸣拿起白拂的头盔里外打量。

    有点像锻铁窑做的那种铁军帽，不过里面多了一层指头宽的布网，也不知道是干什么用的。

    “公子这铁帽做得倒是别致，想必造价不便宜。”

    白拂点点头，又摇摇头，“这是从饶州带来的，你们这里有不少大锻铁窑，铁想必便宜不少，造价应该比饶州便宜。”

    知道白拂对这里情况不了解，长鸣笑着解释道：

    “公子有所不知，那锻铁窑是兵部直辖，他们造的铁都要供给兵部，听说根本不够用，哪里会多给我们造这种帽子。”

    白拂恍然点点头，不再多问。

    “那也应该戴个口罩”

    她还是忍不住说一句，“这煤灰在体内积少成多，比你们想象的要严重，而且药石不灵--”

    “白公子还懂医术？”

    长鸣一副颇为赞叹的模样，“公子太厉害了!哦，难怪，那日你救了我们--”

    啪嗒一声。

    是杯子重重放下的声音。

    长鸣被公子瞪了一眼，忙停下话头。

    “啊”

    他干笑两声，“反正挺厉害的。”

    ...

    乌海镇，府衙。

    “王爷，一切准备就绪。”

    一个魁梧盔甲男人风风火火走进房间，单膝跪地对主座上的锦衣男人抱拳行礼。

    如果白拂此时在场，一定能认出这盔甲男人就是抢走她祖传眉毛夹的丙大将。

    此时的丙大将丝毫没有在她面前的盛气凌人和霸气，面上是十足十的恭敬。

    在主座上斜靠着看文书的锦衣男人没有抬头，只微微颔首，问道：

    “闲杂人等是否已经清退？”

    旁边另一人上前答话：

    “已让乌知州通知各个矿上，明日闲杂人等一律不得进矿。”

    “再去确认，保证万无一失。”

    “是。”

    待答话之人和丙大将退下，一旁谋士神情有些不安，

    “王爷，万一那里没有小公子所说的石油，此事如何对外交代？”他问道。

    锦衣男人依旧没有抬头，执笔在文书上勾画了几下，姿态颇为随意，停了一会儿，似乎是在等墨干。

    随即合上文书扔到面前长桌上，发出一声清脆的响。

    “本王做事，需要给谁交代？”

    问话之人默然。

    是啊，先皇不再，身为大业国摄政王，又手握兵权虎符，若不想交代确实不需要对谁交代。

    但...不需要交代，不代表没有必要交代。

    如今皇帝长公主一党势长，动不动就扯大旗弹劾王爷专政，此次如此大动静，势必会落人口舌，不得不防啊。

    “杀手绑架小世子后在五个地方停过，其中三个都符合小世子的描述，若都要开采动静不得小，这样大动静必然会惊动那边的人，他们必然会讨个交代。”

    那边的人指的是谁不言而喻。

    摄政王又开始揉额头。

    儿子性情大变后，这动作就成了他雷打不动的习惯。

    自从亲眼目睹间谍母亲死在他面前后，儿子在他面前从来都是唯唯诺诺，别说靠近，就是远远看到他，也会掉头就躲得远远的。

    两年差点死了一回，醒来后就变了，仿佛忘了往事，不仅不怕他了，还整日黏着他，闹着要陪吃陪睡陪玩陪读书。

    这哪里是他一个摄政王该做的事！

    他不应。

    然后臭小子就不要脸地哭鼻子喊爹不疼娘不爱，他是个小草儿什么的。

    然后？

    然后他就揉着太阳穴应了，那以后，他动不动揉太阳穴的习惯就形成了，他也落得一个溺爱儿子胡作非为的名声。

    若说之前儿子踢走御赐新娘，和皇子公主打架，骂长公主，顶撞皇后陛下，找沈家十娘，让他派人到处搜查那些闻所未闻的作物，要求送绣娘去南边岛国学纺织...

    这些都是小事，不值一提。

    但今日这事，却是他也不得不犹豫的大事。

    他也是昨日才得知，儿子让他找替身的目的不仅仅是为了迷惑杀手，而是让杀手给他引路！

    儿子派来的乐高乐胖信誓旦旦说杀手绑架小世子去过的地方，必有石油！

    还画了图，说明符合条件的地点有哪些特征--

    四面环山，周围有石洞，百米处有一颗茂密歪脖子松树。

    可杀手在矿山跑了一路，停了五次，矿山到处都是洞，歪脖子松树也不少见...

    “既然藏不住，那就往大了闹吧。”他说道。

    目送摄政王和谋士离开，乐高乐胖彼此对视一眼，看向院子里正抱着葡萄吃个不听的小身影。

    小身影察觉到视线，冷冷扫他们一眼，然后收回视线继续吃葡萄。

    乐胖咽了咽口水。

    “这小子前日经历那般凶险，现在居然跟没事人一般吃得下。”

    乐高也看过去，啧啧两声，神情感慨道：

    “咱王爷上哪里去找的这么个替身，跟小世子简直一模一样。”

    小世子跟着汤神医去了青州后，这小孩便出现了，一路上说话做事跟小世子简直一个模子里刻出来的，他们两个一度以为他是不是其实就是小世子。

    直到昨晚遇到杀手将他掳走，然后他一个人实力干翻了劫匪头领，还顺利将援军引去绑架地点，生擒了那批杀手。

    真的小世子可不会功夫，他们现在算是真的信了两个人只是长得像。

    可天底下怎会有如此相像之人？

    ...

    与此同时，远在青州的小世子也发出同样的感慨。

    “怎会有如此相像之人？”

    元韬坐在比他还高的椅子上，绕着两只小短腿看那边安静就诊的荣七娘，嘴里嘟嘟囔囔。

    汤神医诊完脉开始针灸治疗，从头到尾荣七娘都安安静静，嘴角噙着淡淡的笑。

    【宿主，你要冷静，她不是她不是她不是！】

    小白团在识海里急得直嚷嚷。

    元韬不理它，看到荣七娘视线看过来，忙摆了个可爱的笑脸。

    妈妈最喜欢他这样笑了。

    那他就多笑给她看，再也不气她了。

    汤神医不动声色瞥一眼小世子，见他笑得像朵花儿，拿针的手抖了抖。

    他见过在地上打滚的小世子，皇宫里撒泼的小世子，将王府搞得鸡飞狗跳的小世子...这笑得像花儿的小可爱，是谁？

    他下意识打量荣七娘。

    倒是个清秀端庄的漂亮姑娘。

    只是因为身子弱过分瘦弱，面色也不太好，府里并不曾有过这样奶妈...小世子到底为何那日看了一眼就疯了似的冲上去喊妈妈？

