
    第590章饶他一命

    很显然，说这话自然是叶欢。

    他一身白色衬衣，面目清秀，脸上挂着淡笑，像是一个温和的阳光青年。

    “你还想怎么样？”

    周空的眉头皱了起来。

    “别以为有素心门的人帮你，你就可以为所欲为，我们白山宗虽然不是顶级宗门，但也不是你也可以随意挑衅的！”

    周空的表情冷冽，眼睛也是微微眯了起来。

    “我想要怎么样？”叶欢淡淡地笑了，露出了一口白牙，然后缓步地走向了周空，“我想要杀你！”

    杀周空？

    众人都是一愣。

    这个家伙想太多了吧！

    “哈哈，他也太过不自量力了吧，就算是这个少女是古界大宗门的，她不过才十五、六岁的样子，难道还是周空前辈的对手不成？”

    有王家的小辈讥讽道。

    殷君东的心也是猛然提了起来，他没想到叶欢还不依不饶。

    “叶欢，你不要给脸不要脸，周空前辈已经主动不追究了，你你再挑衅，就是自寻死路！”王洛丰冷声叫道。

    对于周围众人的神色各异，还有投来的各种目光，以及周围的各种话语，讥讽，嘲笑，威胁……叶欢全都置若罔闻，只是缓缓走向了周空。

    一步。

    两步。

    ——

    叶欢宛如闲庭漫步一般，却在无形之中，散发出一股气势，让众人心头一颤。

    “你以为我当真怕你么？如果不是忌惮素心门，现在你早已经是一个死人了！”周空的眼睛眯了起来，其中有杀意闪动。

    “现在你的护卫也受了重伤，杀我，你凭什么？”

    周空身材笔直，语气傲然，声音直冲云霄。

    “呵——”

    一声轻笑淡淡响起，紧接着，众人便看到，一点寒芒随之闪过。

    这些普通看不清楚，但是周空却是看见了，这是一把剑，如同闪电一般直接刺向了自己的胸口。

    这剑，是从哪里出现的？

    它竟然能够自己飞翔？

    电光火石之间，周空的心思百转，他的身子暴退，留下一道残影，躲避。

    但叶欢的飞剑太快了，又是出其不意，“唰”的一下，终究还是在周空的胸口划了一下，顿时鲜血从周空的胸口溢了出来。

    “怎么可能？你也是武者！”周空大叫了一声，眼中全是惊骇，“这是什么手段？我从来没有见过飞剑。”

    叶欢不答，神识控制着飞剑再次朝着周空斩去。

    还好这个周空已经迈入了战神级，内力雄厚，速度极快，准好准备之后，终于是可以躲避叶欢的飞剑。

    王家的众人都惊呆了，没想到原来这个叶欢才是真正的高手，竟然可以和周空大战！

    而且他还没有出手，仅仅凭着一把飞剑，就可以和周空势均力敌。

    王莹更是张大了红唇，不敢相信，他怎么也无法想象，叶欢居然这么厉害。

    他站在场中，风轻云淡，一把飞剑出手，便伤了周空。

    这也太恐怖了！

    在最开始的时候，她以为叶欢是一个纨绔子弟，甚至是和自己堂哥王飞扬一样的变态。

    后来，她发现叶欢是真的有些不一样，可能是一个武者。

    “一个世俗之中的武者而已，在我眼中，什么都不是。”司天磊的话还回荡在王莹的耳畔。

    她怎么也想不到，叶欢居然是和司天磊师兄一个层次的高手，原来司天磊在叶欢眼中才什么都不是。

    这个时候，叶欢的飞剑猛然腾空，直入云霄，在半空之中，突然掉头，然后光芒大作。

    飞剑之上白芒闪烁，照亮而来整个王家的庄园，金黄色的虚影浮现，这把细长的飞剑顿时化作了一把凌空的巨剑。

    众人都已经看呆了，这也太骇人了，这哪里是什么武者额，这简直就如同神明一般。

    周空的眼神也是无比的凝重，这一剑的威势太大，他从没有见过，给他心中巨大的压力，这种压力，他只在他的师父身上见过。

    他全身的内力鼓动，不敢有丝毫的轻敌，一股股浑厚的凝聚在他的手掌。

    “斩！”

    终于，随着叶欢的话音一落，巨大的飞剑虚影从空中落下。

    “起！”

    周空也大叫一声，他双手撑起，澎湃汹涌的内力激荡而出，化作巨大的屏障，要硬撼叶欢的飞剑。

    “轰！”

    光影落下，在接触到屏障的时候，犹如一个巨型炸弹一般，轰然炸开，顿时一个滔天巨浪朝着四周散开，将周围的树木直接折断。

    “噗！”

    周空一口鲜血喷出倒退了几步，这个时候，叶欢的飞剑也后继无力，停了下来。

    “我挡住了，我挡住了！”周空兴奋地大叫起来。

    “可惜，你还是要死！”

    清冷的声音在周空耳畔响起，叶欢不知道什么时候，已经出现在周空的面前。

    他还来不及高兴，脸上的表情就变成了惊恐，既然转化成惊讶，痛苦，难以置信。

    他低头一看，叶欢已经一指点在了周空的心脏处，灵力从叶欢的手指杀出，窜入了周空体内，将他的心脏绞杀。

    “你是世俗之中的武者，怎么可能？”周空无力地叫了一句。

    紧接着，便是一口鲜血从嘴角溢出，双眼失去了生机，身体直挺挺的倒了下去。

    周空，死！

    他到死也不敢相信，他堂堂一个古界天才，怎么会死在一个世俗的年轻人手中。

    “嘶——”

    在场的每一个人，心中都是倒吸了一口凉气，不敢相信。

    震惊，每个人心中都是巨大的震惊，整个心灵都被震撼了。

    他们的眼眸微微地颤动着。

    “师兄？”

    司天磊没有了四肢，躺在地上，痛苦地大叫着。

    他不敢相信，这个青年居然斩杀了自己的师兄，他们可是古界的天才，他的师兄，更是一个战神级的强者。

    这份实力，放在世俗之中，别说一个区区青年了，就算是那些老怪物，也不是对手。

    “怎么可不能，这绝对不可能！”司天磊不可思议地大叫道。

    他的骄傲，他的自信，他的优越感，都被打击得体无完肤，无法接受。

    “去地上陪你的师兄吧。”

    飞剑在手，叶欢冷眼走向了司天磊。

    “叶欢，求求你，放过司天磊吧。”这时，王莹终于站了出来，她俏脸动容，明亮的双眼赤红，含着眼泪。

    “司天磊是一个好人，你就绕他一命吧。”
