    看着应声闭眼的男人，江辞沉声道：“立刻处理掉，别脏了这里。”

    “是。”池一颔首，随即叫过来两个手下，把尸体搬走。

    地面上也很快处理干净。

    江辞看着时浅满是歉意：“浅浅，抱歉，影响你过生日的心情了。”

    时浅：“胡说什么，你的安全最重要！”

    邮轮甲板上。

    北冥越看着码头上的两人，笑了笑，故意道：“你老婆这么担心江家那小子啊。”

    商司湛面无表情的看着远处的码头上两人的身影。

    旁边，白风华开口道：“朋友之间的关心不是正常嘛。”

    北冥越笑道：“没错，是正常，湛哥，别吃醋。”

    商司湛侧目看他一眼，平静的说了句：“滚！”

    白风华不禁轻笑。

    .......

    江辞看向霍飞霍嫣兄妹：“我没事，你们上车走吧。”

    说完，又对时浅道：“回去吧，我先走了。”

    思虑片刻，时浅又道：“雷鸣，你带人送江二少回去。”

    “是。”雷鸣颔首。

    “不用。”江辞笑了下：“放心，他不会埋伏两次的。”

    “万一还有埋伏呢！”

    时浅不放心，如果江辞因为来参加她的生日而遭遇不测，她肯定不会原谅自己。

    “有池一他们呢，不会有事的。”说着，江辞看了眼雷鸣和寒瑾，眸底闪过一抹复杂的神色，顿了顿，他又道：“好了，我走了。”

    说完，他转身上了车。

    “浅姐，我们走了。”霍飞和霍嫣也回到自己的车上。

    池一向时浅微微颔首后，回到车上发动车子。

    看着缓缓离开的车影，时浅看向雷鸣：“跟着。”

    “是。”雷鸣走向停车场，开车紧随其后。

    回到邮轮上。

    时浅注意到某人的脸色似乎不是很好。

    北冥越不嫌事大的道：“浅浅，江家二少没事吧？”

    时浅看他一眼，一副身正不怕影子斜的模样，淡然道：“没事。”

    知道北冥越是故意的，风清颜无奈的开口道：“北冥越，我困了，我们回去吧。”

    北冥越侧目看向他：“困了？”

    风清颜点点头：“嗯。”

    北冥越揽住她的纤腰：“走。”

    说着，便揽着人转身往船舱里面走。

    风清颜疑惑：“嗯？不是回去嘛？”

    北冥越勾唇一笑：“不回去了，今天就住在邮轮上，明天再回。”

    “啊？”

    “你不是困了么？怎么，又不困了？”

    风清颜：“困，就住这吧，省的折腾了。”

    白风华震惊的看着两人的背影。

    北冥越这变化真大。

    转而他又看向商司湛，这人的变化也不小。

    有了女人之后，这俩人简直像变了一个人。

    有人性多了。

    不过，这个时间他似乎消失比较好。

    白风华微微一笑：“我也先去楼上客房休息了，司湛，浅浅，晚安。”

    商司湛没说话。

    妖孽大boss心情不爽，谁都不想理。

    白风华也没在意，毕竟他以前更不爱理人。

    时浅则回了句：“白先生，晚安。”

    白风华立马走人了。

    周围也早就没了任何人影，百里翌厉风等人更是早早就闪人了。

    此刻，甲板上只剩下商司湛和时浅二人。

