    陈凌皱眉。

    赵司令在龙牙基地？

    只是不知道是何事，赵司令竟然让他过去龙牙基地。

    难道是说雷城事件？

    当时，他带人前往雷城之后，赵司令还打电话给他，叫他赶紧联系军部。

    估计，惩罚结果还没下来的时候，赵司令也没少帮他说话。

    陈凌收回思绪, 点头道：“我知道了，你先发消息到狼牙基地，就说我马上过去。”

    无论是不是说雷城的时候，他都必须去。

    毕竟，赵宗柏还是自己的便宜老丈人，更是自己的老首长。

    一路走来, 如果不是赵司令器重，他的路不可能走得这么顺。

    而当年全国特种兵的第一次集训，还是赵司令一手促成的。

    要不是赵司令顶着得罪各大战区大佬的压力, 他根本招不到人。

    在地狱火成立之际，还是赵司令让人弄出了地狱火驻地，还调了不少警卫过来，才能保证的地狱火驻地的正常运行，还给他弄出一条战机的专属跑道……

    陈凌知道，赵司令为他做的事情实在太多了。

    他不是忘本的人，现在龙牙基地有什么事情，只要能帮就帮。

    至于赵司令的传召，只要不是特殊情况，更是随叫随到。

    “是。”

    通讯员应声道，然后转身离开，并将门带上。

    下一刻，满脸疑惑的林笑等人，直接忍不住议论起来。

    “赵司令亲自过来龙牙, 还找头儿，是不是龙牙出事了？需要我们出手？”

    “不可能吧, 他们出事, 与我们也没什么关系啊, 要调动我们，需要军部的调动书啊。”

    “调动书还不简单吗？只要头儿同意，向上面打申请，军部马上就会批准的。”

    “依我看，不一定是这个原因，我听说，他们的女子特战队训练已经接近尾声，该不会是邀请头儿过去参观的吧？”

    “你这么说也有道理，上次军事演习，火玫瑰被江小鱼那些家伙秒杀，现在，她们通过了考核，以为实力已经过关，想挣回脸面也正常。”

    “……”

    众人讨论了一会后，都没法下定论。

    唰。

    突然，陈凌抬起右手，摆摆手道：“行了，别猜了，我去看看就知道了，你们也别闲着，按照我刚才说的话，你们先好好思考一下，怎么做最好。”

    “是。”

    陈凌提起这个，林笑等人就没心思猜测了，全都安静下来，开始思考问题。

    之后，陈凌走出会议室，从地狱火基地出来后，直接朝着隔壁的龙牙基地走过去。

    从陆大回来以后，他已经知道，龙牙在地狱火的隔壁设了一个基地，何卫军还亲自坐镇。

    其实，陈凌知道龙牙的想法，无外乎是想靠着他们，可以有种鞭策的作用，毕竟地狱火突击队太强了。

    再者，龙脉基地就在隔壁，可以优先拿到最新武器的使用权。

    不过，陈凌没觉得什么。因为他之前也是龙牙的人，现在反哺一下再正常不过。

    蹬蹬。

    陈凌大步流星，朝着龙牙基地走去。

    刚刚走到龙牙基地的门口，陈凌看了周围一眼，立刻发现旁边停着很多辆，印着西南军区logo的军车。

    谷樉

    看来，除了赵司令，西南军区司令部的大佬都来了吧。

    陈凌瞬间了然于胸，加快脚步走了过去。

    “首长好。”

    这时，一个站在基地门口的额上校军官看到陈凌，马上走过，对着陈凌敬礼，道：“首长，赵司令让我带你过去。”

    “好。”

    陈凌点头，跟着上校军官，走进了龙牙基地，目光不断打量四周。

    这还是他第一次真正意义上，来到新建立起来的龙牙基地。

    与之前的相比。现在的龙牙，建筑格局，装修风格，倒是没太大变化。

    不过，建筑楼多了不少，训练场占地面积也更大。

    看样子，训练场上的项目只多不少，估计是照着地狱火建立。

    毕竟，之前何卫军说过，地狱火的训练效果这么好，要是有机会，他一定照搬坟墓基地的方式，改变龙牙的训练方式与各种项目。

    当然，陈凌之前，不只是龙牙，其他战区的训练场估计都改造了不少。

    毕竟，他没有藏着掖着，早就将整一套训练方式丢出去，而且，前来参训的各大战区的军人，回去以后，肯定会将坟墓基地里面的东西全都汇报上去。

    陈凌倒是不怕地狱火被超越，如果有人能超越，那就是本事。

    再说了，炎国军人越强大越好。

    陈凌一边往前走，一边观察着。

    估计是由于这里建立没多久的关系，全部的东西都非常崭新。

    继续扫了几眼后，陈凌收回眼神，跟着上校军官往前走，没多久，就到达了会议室。

    咚咚。

    陈凌敲了几下门，走进去后，马上对着里面的赵宗柏等大佬，立正敬礼。

    唰。

    赵宗柏转头看着陈凌，点头道：“过来吧。”

    “是。”

    陈凌应了一声，立刻走了过去。

    赵宗柏也没有耽误时间，直接开门见山道：“是这样的，龙牙的女子特战突击队训练已经接近尾声，但需要再次检测她们的战斗力与反战俘训练，龙牙这边，还是想请你们帮忙。”

    陈凌的嘴角抽搐了一下。

    还帮忙？特么，这是分明要找回上次的场子啊。

    看来，林笑等人真相了。

    赵司令喊他过来，就是为了女子特战突击队。

    不过，那群骄傲自大的女兵经过两年的沉淀，真的已经成长起来了吗？

    陈凌表示很怀疑。

    他与火玫瑰等人打过交道，知道她们目光都非常高，甚至有点狂妄，特别是那个谭琳，仗着身份特殊，竟然硬要跟着他们回地狱火。

    上次三军演习，这些女兵以为本事学到家了，很是狂妄，结果，一开局就被团灭。

    江山易改本性难移。

    估计，那些女兵的性格也没有太大的变化。

    不过，万事皆有可能。

    陈凌不再多想，而是站在那里，默不吭声，看了一眼旁边的范闲等人，立刻看到他们充满战意的眼神。

    看起来，他们信心十足啊。

