    随后，夏子辰又留在海族呆了一会儿。

    让苍蓝妖王简易操办了一下登位仪式。

    夏子辰又吩咐了一些事情。

    夏子辰这才准备离去。

    苍蓝妖皇带着海族一众高层远远相送。

    “臣携带海族众人，恭送至尊。”

    苍蓝妖皇带着无数人，对着夏子辰跪拜而下。

    以示忠诚。

    夏子辰点了点头，道：“好好干，若是你不行，朕随时可以派人接管你。”

    如今苍蓝妖皇春风得意。

    夏子辰还是忍不住打击了一下。

    苍蓝妖皇闻言连忙点头。

    心中狠狠一颤。

    他知道夏子辰的意思。

    若是他不行，想坐那个位置的人，还有很多呢。

    紧接着，夏子辰没有再废话。

    一步踏出。

    瞬间离去。

    “恭送至尊。”

    无数海族之人再次一拜。

    等夏子辰离去之后。

    苍蓝妖皇看着身后无数人。

    心下一阵无言。

    感慨不已。

    他此刻都是有些无法反应。

    感觉极其不真实。

    就这样，他就稀里糊涂当了妖皇？

    临贾海族之上？

    “妖皇陛下，还请回宫，商议这善后事宜。”

    此刻，那海族大长老却是走上来恭敬一礼说道。

    他并没有想去打压苍蓝妖皇。

    因为他们都知道。

    苍蓝妖皇身后是夏子辰。

    他们不敢去打压。

    只能是恭恭敬敬，辅佐于他。

    苍蓝妖皇反应过来点了点头，深吸一口气道：“回宫！”

    他反应过来，心下坚定无比。

    对夏子辰必须忠诚。

    因为，他知道，他这一切只有夏子辰存在，他才能长久。

    利益都是相互的。

    ……

    离开海域之后。

    夏子辰站在海平面之上 。

    驻足良久。

    “现在，才算是大陆一统了吧！”

    夏子辰喃喃自语。

    收复海族之中，这算是大陆全部统一了。

    海域由苍蓝妖王打理。

    夏子辰很放心。

    不是因为夏子辰有多么信任他。

    而是夏子辰知道。

    每一个人，都很珍惜自己翻身的机会。

    苍蓝妖王也不例外。

    这也是夏子辰选苍蓝妖王打理海域的原因。

    这个家伙被打压惯了。

    一旦翻身。

    绝对比谁都珍惜。

    所以夏子辰倒是不怕。

    “是时候准备准备离开了。”

    “时间不多了。”

    夏子辰抬头看着天穹之上。

    喃喃自语。

    时间过的越来越快了。

    再拖下去，已经不是办法了。

    ……

    半个时辰之后！

    夏子辰回到大夏之中。

    顷刻之间，发布几条圣旨。

    第一条圣旨！

    “陛下旨意，命天下各域，排查异己，彻底抓捕魔族余孽和人族叛徒。”

    这是第一道圣旨的意思。

    一时之间，天下震动。

    得到圣旨的其他四域飞速运转了起来。

    在短短的时间之中。

    大陆哀嚎一片。

    数以亿万计的人被抓捕入狱。

    全都是一些魔族余孽和人族叛徒。

    无数人为之震动。

    而接下来便是第二条圣旨。

    “陛下旨意，所抓捕归案的一切人员，全部格杀，灭其魂魄，永不超生。”

    这是第二道旨意的意思。

    顷刻之间，天下再次震动。

    无数人心中胆寒无比。

    这便是夏皇的手段吗？

    如此阴狠毒辣。

    杀伐果断？

    然而，不管有多少人胆寒。

    也是阻止不了杀戮。

    其他各域，听到旨意的一瞬间。

    就开始了杀戮。

    天下瞬间血流成河。

    哀鸿遍野。

    这惨叫之声响彻大陆足足三天三夜。

    天下之人闻之变色。

    但没有一个人去同情。

    因为那些人都是该死。

    而更多的则是对于夏子辰的敬仰。

    这便是一代帝皇。

    帝皇一怒，血流成河，这绝不是妄言啊！

    至于那些死去之人中。

    以原先的荒神宫宫主，冰神宫宫主，以及西域主持为首的一些代表人物。

    更是极其惨烈。

    他们不但被绞杀，尸体还被做成石雕。

    跪在英雄碑之前日夜忏悔。

    极其凄惨。

    如此，人魔两族大战之事，才算是告一段落。

    紧接着，便是夏子辰的第三道圣旨。

    而这道旨意的意思，大概就是颁布一些大夏律令。

    众人都是无不遵从。

    在这一道道律令之下，大陆瞬间安定了下来。

    没有了那么多烧杀抢掠。

    平静不少。

    这也是大陆之人乐以见得的。

    毕竟，人族需要休养生息。

    这才是根本。

    ……

    皇宫！

    大陆恢复平静，一统之后。

    夏子辰已经开始着手准备离开大陆的事宜了。

    当晚便是着急白念生等人议事。

    见到众人，夏子辰根本没有丝毫废话。

    直接说道：“朕打算离开大陆，尔等谁愿跟从。”

    他的话，瞬间让白念生等人一愣。

    但随即都是反应过来。

    知道夏子辰是什么意思。

    大概也是为了那上界云家之事。

    众人都知道，这一离去，凶险万分。

    但都表示愿跟随夏子辰离去。

    陈九阳等一干武将更是疯狂表示，必须前去。

    夏子辰最终点头。

    商量一阵之后。

    阵容彻底决定了下来。

    夏子辰带着陈九阳，林百川，左凌霄，段昊，赵子龙，天机子，白念生，裘天，李白还有无舌一同前去。

    其他人全部驻守大夏。

    毕竟，大夏还在，不能只留下一个空壳。

    所以，夏子辰只带了这些人 。

    而大夏有范无仁主持，莫万里，独步武尊等人相辅，再加上一百多两百尊者。

    大夏简直就是铜墙铁壁。

    根本不惧。

    夏子辰倒也放心。

    而范无仁等人都是完全遵从夏子辰的意思。

    根本没有反驳。

    这些事情，就这么决定了下来。

    随后众人离去。

    ……

    等一切决定之后。

    夏子辰来到金兰梦的寝宫之中。

    看到如今还是娇美无比的金兰梦。

    夏子辰叹了口气，道：“一切都准备好了，大陆也安定了，朕是时候离去了。”

    夏子辰根本没有废话。

    金兰梦闻言，没有任何情绪而是问道：“什么时候？”

    “天明之后，就得出发。”

    夏子辰直接说道。

    时间很紧迫。

    “这么快？”金兰梦皱眉。

    “时间不等人，我看那云家也等不了太久了。”

    夏子辰说道。

    金兰梦点了点头，“明白了。”

    说着，她又道：“我收拾一下，跟随你一起。”

    夏子辰闻言，点了点：“好！”

    夏子辰只说了一个字。

    但却是包含了太多了。

    毕竟，他们二人才大婚不久。

    便是要和夏子辰一同奔波。

    夏子辰心中实属愧疚。

