    黑风山下。

    几个月前这里还是一片山林，但随着商业的兴起，已经渐渐变成了一座小镇。

    为了维持小镇的秩序。

    杜飞委任熊二壮做了黑风山巡逻队长官，并在小镇前头搭建了一座警务厅，每日派人在小镇中巡察，维护治安，解决邻里纷争。

    偶尔，也要防范某些身份不明的妖怪闯入。

    就比如眼前这两位。

    “二弟，待会那熊妖来了，咱们可一定要把架子放诚恳一些。”青狮精悄声道。

    “要是对方态度不好……”

    白象怪点点脑袋，“俺明白，就一个字。”

    “忍！！”

    青狮精和白象怪在路上商量了很多。

    佛门和杜飞的矛盾源于观音菩萨的贸然度化。

    所以，不占理的是它们。

    如果二妖的目的是干掉杜飞的话，倒没什么好在乎的，但为了不平白招惹杜飞身后的大能者，他们便选择了做一个肛道理的妖怪。

    如此一来，理亏的青狮精和白象怪只能放低姿态，力求获得杜飞的原谅。

    “就是你们要见我？”

    很快，杜飞的身影出现在门外。

    这瞬间，六目相对，每一只眼睛都不约而同地浮现出了一抹惊奇。

    杜飞确实有点惊奇。

    一只青狮精，一只白象怪。

    他们均为妖相，生得叫一个狰狞可怖，周身气息如海，皆是太乙金仙巅峰。

    两尊下界顶级战力突然造访，而且还是这么奇怪的组合，如果杜飞没记错，西游记中除了狮驼岭上的两个妖王，怕是再无他选了。

    不过，这俩明明是文殊、普贤二菩萨的坐骑，乃是佛门中妖，来自己这里作甚？

    准备找茬？

    青狮精和白象怪也很惊奇。

    他们惊奇地是，前不久还说是太乙后期的熊妖，如今竟已臻至巅峰了！

    这意味什么？

    那肯定是它背后的那位大能者提携了啊！

    不然的话，谁能在短短一月之内，就让一位太乙金仙提升一个境界？

    念此，二妖相视一眼。

    均是看出了对方眼神中的庆幸！

    “在下狮驼岭青狮（白象），见过黑风山妖王。”二妖连忙朝杜飞见了一礼。

    看到对方这副敬重的样子，杜飞有点懵了。

    这是黄鼠狼给鸡拜年？

    杜飞眉头微挑，心想自己有愿力护甲和砸瓦鲁多、Ex-咖喱棒两大神通压身，又同为太乙金仙巅峰，倒也不用怕对方耍什么手段。

    他顿时假笑一声，抱拳道：“原来是青狮白象两位妖王，久仰久仰啊！”

    旋即话锋一转，“不知二位到此，所为何事？”

    “确实有所相求。”

    青狮精闻言，嘿嘿赔笑一声，“听说妖王曾与观音菩萨发生过不愉快，以至于让妖王对佛门有了很深的敌意，还特意拍了一部电影。”

    “这电影问世后，十分损害佛门声誉。”

    “所以我兄弟才到这里，希望妖王能原谅观音的鲁莽，不再与佛门作对。”

    听到这话，杜飞明白过来了。

    原来这俩妖怪，是给佛门来当说客的！

    不过佛门居然派了两个妖怪来，实在让杜飞惊奇，难道是想走套近乎路线？

    他顿时轻轻一笑，“妖王想多了。”

    “我拍那部电影并不是刻意针对佛门，而是告诫世人要擦亮眼睛，不要被谎言所欺骗，戳穿骗子方丈只是个意外，纯属巧合！”

    “再说了。”

    “电影里不也说过李天王神庙的那个庙祝，是个贪财逐利的小人吗？”

    “妖王总不能说我这是在抹黑天庭吧？”

    一旁的白象怪闻声愣住。

    以他浅薄的知识，完全找不出这番话的漏洞。

    甚至觉得有理有据，令人信服！

    但青狮精还是有脑子的，他忍不住道：“揭发庙祝，毁的只是李靖一尊神的声誉，而佛门乃是一体，抹黑一僧，所有人都会受累。”

    杜飞呵呵一笑，“我不知道妖王在说什么，抹黑佛门之说，完全是子虚乌有。”

    “妖王一定是搞错了。”

    见杜飞如此不给面子，青狮精不禁有些恼怒。

    他狮爪紧握，一条条青筋自额头显出，一副随时都要发飙的骇人样子。

    白象怪见状，连忙拉了下青狮精。

    低声劝道：“大哥，要忍！”

    青狮精：(▼皿▼#)

    白象怪这才朝杜飞憨憨一笑，搓着手道：“妖王说的确实在理，但是吧，电影一事的确给佛门带来了名声上的损失。”

    “所以，俺们还是恳请妖王以后，不要再做这类容易波及佛门声誉的事。”

    “你看行不行？”

    杜飞也笑了笑，“瞧白象妖王说的。”

    “人无犯我，我不犯人，别人不找事，我肯定也不会还给他两巴掌，而且我这人小心眼，你搞我一下，我必须搞你十下。”

    “滴水之恩涌泉相报，不就这么个理儿嘛？”

    “是极！”白象怪连连点头。

    等等，不对劲！

    这熊妖话里的意思，好像是摆明了不但不原谅，还要往死里针对佛门啊？

    “嘿？”

    终于反应过来的白象怪，顿时也恼了。

    他一拍桌，撸起袖子就要起身，给这头给脸不要脸的熊妖瞧瞧厉害。

    一旁的青狮精见状赶紧拉住了他，劝道：

    “二弟，要忍！”

    白象怪：(▼皿▼#)！！

    奶奶个腿的，摊上这差事，真是倒了八辈子霉了，二妖一脸憋屈，却又无奈至极。

    不行，必须得想个办法！

    青狮精眼珠子一转，忽然计上心头。

    他随即道：“妖王，你不肯原谅佛门，想必是我兄弟二妖的诚意不足。”

    “既然如此，从今天起，我们就站在这黑风山脚下，你一刻不肯原谅佛门，我们就站在这儿一刻，直到你原谅佛门的那一天！”

    说罢，他拍了拍白象怪，“二弟，走！”

    白象怪连忙起身跟上。

    杜飞双手抱胸，不为所动，他倒想看看，这两头妖怪到底能玩出什么花样了。

    玩道德绑架，行！

    大爷我可不惯着你，想站到啥时候都没问题。

    无论是因为被佛门定下的西行应劫之妖命运，还是观音菩萨当初的悍然出手，杜飞都不可能把这段跟佛门的恩怨抹去。

    佛门想靠两只妖怪来解开恩怨。

    简直是异想天开！

    一想到对方竟打这主意，杜飞就忍不住想笑。

    但很快，杜飞就笑不出来了。

    青狮精和白象怪这俩货，他们可没有像黑风山里的妖怪一样幻化成人形，拜访时还顶着一颗面相狰狞，獠牙外露的野兽脑袋！

    进山的游客一见身高九尺，狮头象脑的两只妖怪，立刻就给吓跑了。

    才一会儿，就劝退了好几个百姓！

    杜飞瞬间一脸错愕。

    妈的，这俩妖怪真没安好心，居然来这套！

    他气冲冲地走到二妖跟前，恼怒道：“你们两个别蹬鼻子上脸，马上给爷滚！”

    谁料青狮精和白象怪却双爪合十。

    一脸虔诚。

    “等妖王肯原谅佛门之时，我自会离开。”

    “俺也一样！”

    听到这话，杜飞肺都气炸了。

    奶奶的，从来只有他算计别人，今天居然反被两头妖怪给算计了。

    不行，得想个办法！

    要不然让它们这么站下去，谁还敢来黑风山？

    杜飞咬着指甲，仔细思忖起来。

    “有了！”

