
　　上了车，赵东这才问，“猛子，你怎么搞的？”

　　	“当初跟晓曼离婚那会，也不见你这样啊！”

　　	王猛掏出烟盒，“你说什么？”

　　	点上一根烟，他随后反应过来，“你说我啊？嗨，我这不是嘛，被分到了设备科，小屁科长一个。”

　　	“不管天，不管地，忙的时候跟三孙子是的，闲下来比警犬好不到哪去。”

　　	降下车窗，他弹了弹烟灰道：“走吧？不是喝酒么，我都跟大志说了，他刚才说酒菜买好了，就在厂里等着咱们。”

　　	“什么厂子，你跟大志又鼓捣什么呢？”

　　	赵东发动汽车，“到地方你就知道了。”

　　	路上的时候，他忍不住提醒，“猛子，你别嫌我啰嗦，你现在状态不对。”

　　	“如果是因为工作，等熬过这一段，我帮你打个招呼，回到一线也不是没有希望！”

　　	“但有个前提，你自己不能放弃自己！”

　　	“你看看你现在这样，连我都看不下去，领导能看得上你？”

　　	王猛随意道：“别了，东子，我这每天维护一下局里的设备，早九晚五的上下班，挺好的。”

　　	赵东调侃，“你这样，人家郁晓曼能相中你么？”

　　	“我可是听说了，晓曼最近热情满满，偏偏你这边，铁板一块！”

　　	王猛自嘲，“东子，晓曼的心思我看的出来，可你看我现在这幅模样？”

　　	“人家要家世有家世，要事业有事业，我哪还好意思往人家身上贴？”

　　	“再说了，我是不愿意再做他们郁家的上门女婿了，你不知道那种看人脸色的滋味。”

　　	赵东反问，“那你就没想过，好好发展一下？争取配的上郁晓曼？”

　　	王猛夹烟的手略微一抖，随后又苦笑，“我都混成这样了，还能怎么折腾？”

　　	见赵东笑而不语，他激动起来，“东子，你小子是不是有什么主意？”

　　	赵东调侃，“还行，不是一潭死水，石头扔下去，最起码还能听见点动静！”

　　	王猛急忙道：“兄弟，你就别卖关子了！”

　　	赵东不理会，“行了，一会边喝边说！”

　　	……

　　	苏菲那边坐在郁晓曼的车里，刚刚挂断电话。

　　	郁晓曼好奇的问，“赵东的大嫂？”

　　	苏菲点头。

　　	刚才她把赵东拉进了黑名单，但是大嫂的电话，她不好意思不接。

　　	电话里，大嫂一直在替大哥赔不是，替赵东求情，还让她有时间回家吃饭。

　　	说实话，因为工厂的事，大哥的做法确实挺伤她，不过嫂子这边热情如火，即使有怨气，也跟着烟消云散了。

　　	郁晓曼也满是感慨，“小菲，我要说啊，赵家的两兄弟都不是东西，偏偏赵家的女人，个顶个的像样！”

　　	“赵阿姨我就不说了，那是真的佩服。”

　　	“可这一次，我对赵东这个大嫂也有点刮目相看。”

　　	“你说平时吧，看她张牙舞爪，不讲道理，关键时候，她起码能分得出来谁是自家人，办事也不糊涂！”

　　	“不像赵东那个大哥，你看看，他这办得是什么事？”

　　	“还有赵东，他也不是什么好东西！”

　　	“冯媛媛一回来，他连谁是他媳妇都给忘了！”

　　	“帮着冯媛媛跟你唱反调，这种男人你还要他干嘛？”

　　	苏菲听不下去，辩解道：“晓曼姐，其实这事怪不到赵东，他夹在中间很为难的，毕竟他欠了大哥太多，一旦大哥张嘴，他怎么拒绝的了？”

　　	郁晓曼啧啧嘴，“呦呦呦，都被伤成这样了，还替他说话呢？”

　　	“要说啊，你就是活该！”

　　	“下次赵东再欺负你，你别来找我诉苦啊！”

　　	“刚才你自己还骂赵东呢，我这才刚说赵东两句坏话，好家伙，不爱听了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲嗔怪道：“哎呀，晓曼姐，我都这样了，你还在我的伤口上撒盐啊？”

　　	说着，她又维护道：“再说了，赵东是我的男人，他即使再不好，那也只能我来说！”

　　	郁晓曼撇嘴，“哼，没出息，活该你被赵东欺负，自找的！”

　　	“要我说啊，你就跟赵东提出离婚，看他敢不敢嘚瑟！”

　　	见苏菲板着脸，她笑了笑，“行了，逗你呢，怎么想的，还真要把大哥这事管到底啊？”

　　	苏菲反问，“不然呢？”

　　	“如果我现在放弃，那不就等于跟冯媛媛认输？”

　　	郁晓曼也狐疑，“她冯媛媛葫芦里到底卖的什么药？乖乖，十个亿，她从哪搞到这么一笔钱？”

　　	“还真是大手笔，说真的，你输的不冤枉，这女人太有气魄了！”

　　	苏菲也跟着感慨，“不知道，不过我已经托国外的朋友在帮我调查了，这个冯媛媛能拿到这么多的资金，绝对没有那么简单，想查她应该并不难！”

　　	郁晓曼刚才有一点说的没错，她输的并不冤枉，就算苏家全盛的时候，她也没有办法张张嘴，就随便拿出十个亿的现金流水。

　　	冯媛媛到底是怎么办到的？

　　	郁晓曼奇怪，“既然你已经托关系了，为什么不一起查查徐华阳？”

　　	“这个男人，在国外短短几年就发家。”

　　	“而且回来后，一直就搅合你跟赵东之间的感情，你就不怕？”

　　	苏菲半点不怯场，“我有什么怕的？我对他没有半点心思，话也说的很清楚！”

　　	“不管他怎么对我，在我这都没有任何机会！”

　　	“他顶多就算是我跟赵东之间的试金石罢了，改变不了什么。”

　　	郁晓曼伸手在她眼前晃了晃。

　　	苏菲不解，“你干嘛？”

　　	郁晓曼狐疑，“赵东到底给你施了什么魔法，让你这么死心塌地的？”

　　	“徐华阳那么优秀的男人，人家也为了做了这么多，虽然手段有点卑鄙，不过看得出来，他也是真心的。”

　　	“结果在你这竟然讨不到半点好处，啧啧啧，你还真是绝情啊！”

　　	苏菲慢条斯理道：“晓曼姐，这不叫绝情，爱情本来就是相互的。”

　　	“如果谁喜欢我，谁对我付出多，我就要跟谁在一起？那你干脆把我分成几瓣算了！”

　　	“说真的，徐华阳是不是喜欢我，我不在乎，他对我有知遇之恩，我在工作上给他报答，大家清清楚楚，礼尚往来。”

　　	“但是他不应该为了我，把手伸向赵家！”

　　	苏菲冷笑，如果徐华阳不触及这条线，两人或许还能做朋友。

　　	可眼下，他显然踩过界了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第683章 踩过界了免费阅读。https://xs.23sk.com 