
　　这句话，仿佛不仅仅是对无上祖脉在说，而是另有所指。虚空中，那几道意志不断盘旋，散发出一种无形的怒意，这几道意志，自然是来自九天道尊，大易中发生如此大的事情，又没有刻意遮掩下，如何能够不知道，早就将目光投注在大易中，亲眼目睹先天灵脉蜕变成祖脉的全部过程。只不过，这过程中，他们并没有阻拦，那是来自天道的考验，他们也不能插手。

　　只有在完成蜕变后，才有可能下手。

　　他们实在是太清楚无上祖脉对于一个运朝来说，到底有多么的重要，那完全就是一道阶梯，一道通往仙庭的阶梯，钥匙，有了这道钥匙，以大易的底蕴，如今的发展势头，晋升仙庭，绝对不是什么难事，只要不出意外，仙庭那是板上钉钉。

　　一想到大易变成仙庭后的可怕，这是九天道尊谁都不想要看到的。对于他们的谋划，十分的不利。

　　最好的方法，自然是将这条无上祖脉强行掠夺，从大易手中夺走，这样的话，就可以斩断大易晋升仙庭的希望。

　　只是，他们谁都不敢先出手。

　　之前苍天道尊一番话，对于所有人都是一番敲打，现在出手，盯着的不仅仅是诸天大能，还有他们九天道尊自己，无形中，在他们之间，已经有了一丝裂痕。

　　谁出手，就会被认定谁是永夜邪魔。

　　这种可能，谁都不敢无视。

　　一旦被认定是魔，等待的就是整个永恒世界的怒火。

　　会被当场打死。

　　不过，此刻，易天行的举动，无疑，这对于他们，简直就是一种挑衅。

　　不仅是言语上的挑衅，更是一种行动上的挑衅。完全没有将他们放在眼底。彻彻底底的藐视他们的威严。只此一点，就差点让他们当场暴怒。

　　这一刻，无数目光出现在玄黄祖脉上，无数目光看向虚空。

　　天地间一片寂静，仿佛在这一刻，都在默默等待。等待着一次有可能出现的变故。

　　然则，一刻钟过去，虚空中，什么事情都没有发生。

　　仿佛在这一刻，九天道尊完全不存在一样。

　　“不会再出手了。”

　　易天行淡然一笑，心中已经明白，九天道尊不会再出手了，刚刚他说那句话，实则，不仅仅只是在挑衅，同样，是在给予九天道尊一种警示。

　　他想要找出的，不是九天道尊中的魔，而是要真正万无一失的将眼前这条玄黄祖脉纳入掌控，牢牢的抓在大易的手中。为此，有必要杜绝一切意外，只需要稳妥。

　　“回来。”

　　易天行再次说道。

　　话音落下间，赫然就看到，虚空中的玄黄祖脉已经直接破空而来，朝着玄黄仙城落了下去。能看到，此刻的玄黄祖脉，在完成蜕变后，其体型，已经只有几十丈大小，与之前的九万丈相比，瞬间就缩小不知道多少倍。只是，在本源上，跟脚上，可谓是没有任何可比性，真正的全面蜕变。从今往后，不再是先天灵脉，而是无上祖脉。

　　玄黄祖脉毫不犹豫的钻进原先的辰龙雕像中，重新出现在之前所处的位置，再次吞吐着天地元气，与无尽虚空，与浩瀚混沌相连，吞吐间，一股股独特的先天元气蜂拥而出，这股元气中，比之之前，多出一种独特的道韵，依旧是先天元气，元气中蕴含着玄黄之气。

　　玄黄之气，十分神奇，一旦吸收炼化，能够增强肉身，加快自身炼体，能够淬炼肉身体魄。可以说，在这样的环境下，炼体可以一日千里，突飞猛进。十分惊人。

　　这是最适合炼体的一种特殊力量。

　　可以说，玄黄仙城中，有了这条玄黄祖脉，必然会成为天地间最适合炼体的无上圣地，吸收后，原先所需要的各种炼体资源，都会减少，甚至是不需要，玄黄之气，就能替代近乎一切的炼体宝物。这就是最好的炼体资源。

　　在玄黄祖脉归位的同时，赫然能感受到，整个玄黄仙城都产生了玄妙的变化，一下子，似乎多出一种强大的底蕴。气机底蕴，更加雄厚。

　　不过，在归位后，辰龙雕像自然而然的就产生一种玄妙的力量，将玄黄祖脉的气机，完全封锁在祖脉空间之内。

　　现在的玄黄祖脉还太弱小了，虽然位格已经蜕变，可本身太虚弱，还需要海量的资源进行滋养壮大，无上祖脉的巅峰，那可是十二万九千六百丈。现在达到祖脉，要成长的话，每增加一丈，那都是需要海量的资源。这就是一个吞金怪兽。

　　虚空中，似乎能看到，有一团黑云涌现，剧烈翻滚，形成一道道雷霆，划破天际。发出可怕的威压。

　　但最终，还是迅速消散。

　　九天道尊终究没有出手，随着九天道尊的离去，隐匿在暗中的诸天大能，纷纷跟着离去。都知道，这次晋升无上祖脉的事情，并没有将九天道尊中的魔给钓出来，当然，也没有太大失望，这只是一次尝试而已，能钓出来，那自然是最好不过，没有钓出来，那也无需失望，等到大易晋升仙庭时，不管愿不愿意，九天道尊一定会暴露。

　　那时候，才是真正的决战。

　　“恭喜夫君，得到这条无上祖脉，我大易晋升仙庭的道路，将一路平川。再无桎梏。”

　　蔡琰笑着向易天行恭贺道。

　　“玄黄祖脉还太过弱小，积累依旧需要时间。仙庭能否晋升，不在于祖脉，而在于自身的实力。”

　　易天行淡然一笑，没有因此而太过自傲。

　　这本身就是水到渠成而已。

　　......................

　　时间在悄然流逝。

　　无上祖脉的诞生，让大易中无数百姓一阵欢腾，不知道多少人暗自欣喜，无数人才，更是彻底心向大易，有了祖脉，就有晋升仙庭的资格，这种可以看得到的前景，自然对无数人才，都有着无法抗拒的吸引力。

　　通天阁内，再次增添了大批的强者。

　　成为大易供奉。

　　民心也是瞬间上升一大节。

　　让大易的气运，都不自觉的上升一大节，民心如水，滚滚而来。

　　转眼间，又是三个月过去。

　　大易蒸蒸日上，一切都在有条不紊的进行着。

　　永恒历五十二年四月初三。23sk.Com

　　这一天，一条密报从天灾殿中传递而来。出现在易天行面前。

　　“圣王，黑暗界域出事了，有大变故发生。”

　　童皇找到易天行后，迅速将一份密报递了过去。

　　“黑暗动乱，这黑暗界域中，竟然出现黑暗动乱。”

　　易天行接过密报，看了一眼后，眼中不由露出一抹十分古怪的表情。

　　黑暗界域，这对于他而言，也是印象十分深刻。

　　那是第一次仙游抵达的界域。黑暗界域中，充满着诡异的黑暗气息，让人心十分的混乱，被黑暗的意志所侵袭，混乱，杀戮，战争，死亡，几乎就是那片界域最常见的景象。堪称是民不聊生。

　　当年，与囡囡就是在黑暗界域中第一次相见。要不是那次仙游，也不会有如今的缘分。

　　囡囡，黑暗祭坛，乃至是神源等等，都在脑海中留下过深刻的印象。

　　只可惜，当初实力太弱，无法探查整个界域中更深层的隐秘。只是隐约猜测到，黑暗界域中，一定隐藏着来自永夜世界的顶尖大魔。

　　在确定行商各大界域后。

　　沈万三亲自带领商队前往黑暗界域，在行商的同时，各种有关黑暗界域的情报，也在源源不断的朝着大易汇聚而来，天灾殿的密探，不断深入潜藏进去，挖掘着更深层的秘密。

　　根据传递而来的消息，黑暗界域中，存在着大量的生命禁区。这些禁区中，但凡有生灵进去，都会彻底葬身其中，每一座生命禁区，无一例外，都蕴含着神源矿脉。都存在着可怕的禁忌强者。传递出的名声，能止小儿啼哭。相当的可怖。

　　黑暗界域，仿佛蕴含着大量的秘密。

　　“有意思，本来还想等到将来大易疆域与黑暗界域彻底接壤的时刻，再去追寻黑暗界域中的秘密，没想到，在这个时候，会发生黑暗动乱，这倒是让人十分有兴趣。当年在源晶矿中碰到的那位白莲天女，不知道是否已经出世。”

　　易天行脑海中闪过一道绝世天女的身影。

　　犹记得，当初在源晶矿中，被那白莲天女在身上留下一道莲花印记，只是，那道印记，在通过星空之门回归时，也跟着消失了，毕竟，当初仙游过去的，只是一道仙游分身而已，回归自身时，直接摒弃一切杂质，只留下纯粹的本源，不自觉的磨灭了那道莲花印记，可内心中，易天行可没有忘记过。

　　对其印象，十分深刻。

　　“想必囡囡会对黑暗界域的事情有兴趣。”

　　易天行略微沉吟后，突然露出一抹笑意。

　　如今大易正在休养生息中，虽然接下来，还有一次科举要举行，不过，其他大事并没有，一切都已经步入正轨。这个时候，去黑暗界域看一看，未必不是一种好的选择。

　　黑暗动乱，他还是相当感兴趣。

　　就当陪囡囡出去游玩，散散心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2076章 不敢动免费阅读。https://xs.23sk.com 