    　　此时郭佳慧他们七人站入校场，周孜晴也站进了校场，傲气逼人，一副俯视郭佳慧他们七人的模样。

    　　“上一次，被你们逃走了，这一次，你们就没有那么侥幸了。”周孜晴傲然，俯视郭佳慧他们七人，不屑地说道：“今日，本姑娘必斩你们的狗头！”

    　　郭佳慧他们沉默不语，缓缓地形成了阵势，虽然说上一次他们被周孜晴杀得血鲜淋漓，惨败而逃，差点丢掉性命，可谓是深仇大恨，现在又被周孜晴如此的藐视，可谓是咄咄逼人，对他们再三羞辱。

    　　但是，此时郭佳慧他们依然沉住了气，他们很清楚的认识到他们自己与周孜晴的差距，现在愤怒是没有任何作用，他们唯有沉住气，战胜周孜晴，这才是回击周孜晴侮辱的最好手段。

    　　当然，郭佳慧他们的沉默不语，在许多人看来，他们是害怕了，被吓得不敢说话。

    　　“送死而已。”那怕看到郭佳慧他们已经是形成了阵势了，但，很多修士强者也不放在心上，不屑一顾。

    　　因为，大家都看得很清楚，郭佳慧他们的实力与周孜晴他们相差很大，只怕任何阵法都是无法弥补双方的差距。

    　　“好了，决斗准备了。”此时齐峰剑圣担当裁判，大声说道：“双方决战，没有交手规则，一动手，便是生死以赴，至死方休，唯一的规则就是不得有外人插手，如果任何一方有人插手，那就算输。双方有意见吗？”

    　　“本姑娘没意见。”周孜晴傲然地说道：“就算护山宗有再多的帮手，我们中域圣地也不怕，来一个杀一个，来一双斩一双，越多越好。”说着冷傲地看了李七夜一眼。

    　　毫无疑问，周孜晴是底气十足，就算李七夜出手，她中域圣地也无所畏惧，今天他们是有备而来，护山宗就算有再多的人出手，那也自寻死路而已，这也正好让他们中域圣地有理直气壮地灭了护山宗。

    　　“没意见！”郭佳慧他们异口同声地说道。

    　　“好，既然双方没有意见，那老朽现在正式宣布，决斗正式开始，至死方休！”齐峰剑圣大声宣布地说道。

    　　“铛——”的一声响起，在这一刻，周孜晴一把剑在手，刹那之间，一缕缕的真帝光芒绽放，一道道的真帝法则喷薄而出，一下子笼罩着周孜晴的全身。

    　　“真帝之剑！”看到周孜晴手中的长剑，不少人轻呼一声，有些羡慕地看着周孜晴手中的长剑，再不识货的人，大家也都知道这是一把真帝之剑，虽然不知道是出自于哪一位真帝之手。

    　　对于许多年轻一辈的弟子而言，拥有真帝的兵器，那是一件十分让人羡慕的事情，可以说在任何一个大教疆国，拥有一件真帝兵器，就算不是传人，那也是能得到宗门器重的天才弟子。

    　　毕竟，一个大教疆国，门下的弟子几十万甚至是几百万之众，虽然说很多大教疆国都拥有真帝之兵、不朽神器，但是，年轻一辈弟子中，能拥有这样兵器的人，那是寥寥无几，一般也就只有传人或者绝世天才才能拥有。

    　　如果说，以一个普通弟子身份，周孜晴再优秀，也不可能拥有一件真帝之剑，毕竟，真帝之剑比不朽真神的兵器不知道珍贵多少，更何况，像周孜晴这样的优秀弟子，在中域圣地不在于少数。

    　　只不过，周孜晴身为中域圣地的贴身侍女，而且这一次八卦古国对于圣贤冠是志在必得，所以她的小姐中域圣女特地赐下了这把真帝之剑，让她能最快斩杀郭佳慧他们，以免得夜长梦多。

    　　“你们有什么破铜烂铁就尽这拿出来吧。”周孜晴傲然一笑，对郭佳慧他们不屑地说道：“十招之内，必取你们的项上人头！”

    　　周孜晴的实力本来就比郭佳慧他们强出很多，现在又是真帝之剑在手，她更是底气十足了，有真帝之剑在手，斩杀护山宗这几位蝼蚁，那就是轻而易举的事情。

    　　“十招，只怕不用十招，三五招便可。”看到周孜晴手握真帝之剑，有强者不由轻轻摇头，说道：“真帝之剑一出，护山宗的弟子还有什么兵器能挡，他们的兵器在真帝之剑面前，也只不过是像被切豆腐一样。”

    　　“护山宗只怕已经拿不出什么上得了台面的兵器了，他们衰落得太久了，早就把家底挥霍而空了。”所有人都不看好郭佳慧他们，因为周孜晴真帝之剑在手，大家都认为护山宗根本就拿不出什么像样的兵器来对抗。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵兵鸣之声，紧接着甚至是听到了“轰”的一声巨响，在这个时候，郭佳慧他们默默地取出了自己的兵器。

    　　当他们的兵器一取出来的时候，刹那之间强大无匹的气息轰天而起，席卷八荒，他们手中的兵器都同时喷涌出了一缕缕的神光。

    　　“不朽神器！真帝之兵！”看到郭佳慧他们手中的兵器，很多人都骇然失色，大叫了一声，瞠目结舌地看着郭佳慧他们。

    　　此时郭佳慧他们手中都握着不朽真神的神器、真帝之兵，每一把兵器都喷薄着强大无匹的力量。

    　　而且，郭佳慧他们手握着这些不朽真帝的宝器、真帝兵器的时候，犹如与自己手中的兵器融为一体，他们手中的兵器与他们身上所散发出来的大道之力共鸣，似乎他们与兵器之间已经经历了无数的打磨，犹如是成为了他们身体的一部分。

    　　反而周孜晴却不一样，周孜晴虽然也是手握着真帝之兵，但是，她还是她，真帝之兵还是真帝之兵，她与兵器之间完全没有任何共鸣的痕象，让人一看便知道她刚得到这把真帝之兵没有多久。

    　　这一方面，周孜晴的确是没办法与郭佳慧他们相比，周孜晴也只是不久前得到赐下的真帝之兵而已。

    　　而郭佳慧他们被李七夜放逐到深层次空间磨砺，虽然外面仅仅是五天时间，但，在深层次空间，那是一日如十年，经历了如此的磨砺，他们已经与手中的兵器相融了，犹如成为他们身体的一部分。

    　　“我们的兵器，的确是破铜烂铁。”此时年龄最小的陆若熙还是忍不住讽刺了一声周孜晴。

    　　被周孜晴如此的侮辱，他们心里面当然是不爽了，泥人也是有三分泥性，只不过郭佳慧他们更加稳重而已，不愿意多说什么，对于他们而言，打败周孜晴，就是最好的反击。

    　　被陆若熙如此一讽刺，这顿时让周孜晴粉脸火辣辣的，她能拥有一件真帝之兵，那已经是十分了不起、十分值得得意的事情了，没有想到，郭佳慧他们七人一掏出来，他们的兵器，都不弱于她，这简直就是给她刚才所说的话一记狠狠的耳光。

    　　“护山宗哪来这么多强大的兵器宝物！”看到郭佳慧他们手中的兵器，不少人心里面为之一震。

    　　要知道，这样级别的兵器，不要说是普通弟子，就是很多老一辈强者都不见得能拥有，但是，现在郭佳慧他们却是人手一件。

    　　而护山宗，只不过是三流门派而已，他们这样的普通弟子都拥有这么强大的兵器，这能不让人羡慕嫉妒吗？

    　　“难道护山宗衰落了这么久，依然还有这么深厚的家底？”看到郭佳慧他们手中的兵器，有一些大教的老祖不由目光一炽，露出了贪念。

    　　钱财不可露白，这老话谁都知道，怀璧其罪，这个道理大家也都明白。

    　　如果说，郭佳慧他们是出身于八卦古国这样的大教疆国，或许没有人敢动歪念头，就像周孜晴取出真帝之剑一样，没有人想过要夺取她手中的真帝之剑。

    　　但是，护山宗已经衰落成三流门派了，现在郭佳慧他们手中竟然还能拿得出这些不朽真神的宝物、真帝的兵器，这怎么不让人怦然心动，很多强者第一个念头，就是想办法灭了护山宗，把护山宗的所有好东西占有己有。

    　　“就算有真帝之兵又如何！”被陆若熙一讽刺，周孜晴老羞成怒，森然地说道：“这些兵器在你们手中，也只不过是破铜烂铁，倒是成全了本姑娘，等斩了你们的狗头，这些兵器就归本姑娘所有。”

    　　“我们开始吧，请周姑娘赐教。”此时作为大师兄的李建坤沉喝一声。

    　　在这个时候，李建坤颇有大师兄的风范，为其他的师弟师妹树立榜样。那怕他们与周孜晴有敌，恨不得把周孜晴斩杀了，但，此时他也保持了名门子弟的风范。

    　　“好，本姑娘就先斩你。”此时周孜晴双目一厉，杀机喷涌而出。

    　　与此同时，听到“嗡”的一声响起，只见郭佳慧他们的“宝玑七星神藏阵”也一下子浮现了阵纹，在他们之间宝光吞吐。

    　　那怕自己手中有强大的兵器了，郭佳慧他们依然不敢有丝毫的轻敌之心，严阵以待，不敢有丝毫的闪失。

    　　这也幸好这些日子以来的磨砺，他们的血汗与泪水没有白流，那怕面对比自己强大很多的周孜晴，他们还能沉得住气，还能冷静对敌。

