    极西海境。

    太一踏落在这海面之上，真炎散去之后，身上再次恢复了那身墨色散袍，银发披散。

    海风，轻抚吹过。

    有着几只海鸟，从远处的天边，鸣声飞来。

    暖阳从海天交界之处洒落，令人不觉有着几分暖意。

    于太一而言，这是久违的宁静。

    对于被救走的孔宣，太一并没有什么情绪变化。

    反正这种事情，也不是一两次，不管是对巫族还是对冥河老祖，亦或是这一次的孔宣，每次自己下杀手的时候，那几个家伙总会有一个出手。

    目的为何，太一心里也门儿清楚。

    既然他们自己不能直接对出手，那必然要扶持能够对自己出手的力量，以此来制衡、压制，乃至于杀了他这个东皇。

    此一次，不论是诸天六圣中谁出手救得孔宣。

    太一，都并不是很在意。

    因为这诸天六圣，都是站在太一的对立面。

    从他来到这片洪荒世界至今，事情就没有断过，发生的种种所有，追溯根源，多多少少都有着这诸天六圣的影子。

    “你难道不觉得，这个日出很美？”

    太一望着天边逐步升起的初阳，嘴角带着笑意，温和开口。

    他的身后，不知何时，敖冰灵的身形已经站于此，青丝披散、还是那一身残破的战甲。

    至于送她上来的敖战，早已经是重新遁入海内，毕竟敖战也不秃头，自认为‘电灯泡’这种发光的活目前还不适合自己。

    “等我自己能够压住魂火，你要第一时间把丹药取回去。”

    “我知道这枚丹药能够让你的实力恢复往日盛景。”

    敖冰灵开口说道，声音带着几分凝肃。

    她深知这枚丹药对太一的重要性，如今洪荒格局不稳，各处都是有着针对太一之势冒起，这个时候的太一，需要保持绝对的巅峰实力，如此才能够震慑洪荒。

    可是，她也很清楚。

    自己现在还能站在这里，全是因为丹田处的这枚丹药，镇压住了那汹汹燃烧的魂火。

    若不然，她早已经是魂飞魄散。

    所以她需要尽快找到新的压制魂火的办法，只有这些，才能最快将这枚丹药还给太一。

    “怎么？怕欠本皇人情？”

    太一偏头看向敖冰灵，眼中带着一丝笑意。

    他并不会觉得，将太古玄阳丹给敖冰灵是什么值得与不值得的事情，在他的眼里，和敖冰灵的性命比起来，这天底下没有任何能够与之相比。

    至于取回与不取回，当太一把太古玄阳丹渡入敖冰灵体内的那一刻，就没想过取回来，因为在太一看来，只要太古玄阳丹在敖冰灵体内，敖冰灵体内的魂火就会被完全压制。

    换其他之法，并不敢保证。

    至于自己的实力恢复，可以另想他法。

    当然，太一是这般想，而敖冰灵是怎么想的，太一自然是管不住。

    敖冰灵身为龙族军神，也不是什么小女子，对视着太一的双眼。

    突然，踮起脚尖。

    清幽的女子香沁人，敖冰灵倚在太一的耳畔，轻语出声。

    “我怕陛下以此为要挟，吃了我。”

    话语刚落。

    太一眼中掠起一抹玩味的笑意，猛的一个拦腰将敖冰灵抱起，他已经不是最初被敖冰灵调戏的那个纯情少年了，既然想开车，那本皇就陪你飙一次。

    “你要做什么？！”

    敖冰灵脸色有些许慌乱。

    虽然已经被太一抱过数次，但是当再一次感觉到太一身上的男子气息之时，依旧是脸颊窜气了几片红。

    “你个假司机。”

    太一笑着一语，把敖冰灵听的一愣，‘假司机是什么？’‘司机又是什么？’。

    “啊？”

    下意识的一声疑惑。

    “不做什么，只是吃你罢了。”

    太一嘴角轻笑，抱着敖冰灵，御风朝着不周山方向破风而去。

    ‘吃…’

    敖冰灵作为一个嘴炮假女司机，自然是知道这句话的意思是什么，那张脸已经是通红通红，心口‘扑通’‘扑通’的狂跳。

    他…他要…

    这一刻的她，哪里还有半点龙族军神的模样，就是一个寻常女子，一个倚在自己的心爱之人怀中的小女子。

    不知不觉，脸紧紧靠在了太一的心口。

    …………

    洪荒不周山以右。

    原本的巫族十二州，随着十二祖巫之‘死’，此时已经尽数被天庭纳入掌控之中，十大妖神进驻十二州，除却散落的巫族万部，还在各处挣扎着，时不时冒个小泡之外。

    这片巫族大地，还算是安宁。

    ‘天吴’、‘句芒’、‘蓐收’、‘强良’、‘帝江’，这五州交汇的中心之地。

    有着一坐紫黑色的山。

    这山，常年是被紫黑的雾气笼罩，充满着一股骇人心魄之意。

    此山之名，封餮山。

    一直都是被巫族列为禁地，没有任何的巫族子弟敢靠近分毫。

    只因为，这山之内，有着一窟，其内封印着洪荒初开之时的四凶之一、饕餮！

    而此刻。

    在这封餮山之中，在一巨大石窟的上空，有着十二人，呈环形凌空而立。

    “诸位师弟师妹须谨记，饕餮被封印的时间太久，早已经是怨恨滔天，当封印被开启的那一瞬间，这饕餮必定会吞天纳地，我等必须在那一瞬间离去，倘若被饕餮吞噬，我等魂魄亦是逃脱不得。”

    阐教十二准圣之首，广成子凝声开口。

    其余十一位，皆是点头示意，都是明白广成子这话，绝不是危言耸听，一个不留神真的会没命。

    这十二人来到这封餮山，竟是想要将这洪荒凶兽饕餮放出，至于他们为何会来做这件事，想也不用想，这必定是元始天尊的命令。

    若不然，没有元始天尊的指点，他们十二个就是玩破天，也断然做不到开启封印饕餮的封禁之阵。

    “好。”

    眼见自己的十一个师弟妹皆是回应，广成子深吸一口气，双手开始飞速结印，其余十一个，亦是如此，从十二人之身，顿时阵法波动传出。

    这一刻…！

    只见下方的石窟，赫然是有着一道玄奥万千的法阵飞速勾勒而出，而在上方，这十二准圣围绕的半空之间，亦是有着一道法阵飞速勾勒出现。

    若是仔细望去，二者阵法纹路的走向轨迹，完全是截然相反！

    这，是解开饕餮封印之法。

    