    袁先生自带书卷气，戴着眼镜，手提着塑料编织的菜篮子，从前院走来。

    见到人骆涛就赶紧迎了上来，“袁先生，您说您怎么还去买菜了，我又不是外人，中午随便吃点就可以了。”

    不过，骆涛有一个疑问，袁先生她老人家可是一位十指不沾阳春水的女先生，之前也介绍过，年轻的时候可是连小葱和蒜苗都分不清的千金小姐。

    平时买菜可都是王先生骑着他那，有可能比骆涛年龄还大的老牌自行车，挎着菜篮子去买菜。

    今儿怎么颠倒了过来？

    就算心中有这等疑惑，也不能相问。

    再说了人家老两口买个菜，谁去？谁不去？用得着一个外人（咸人）议论。

    说话间，骆涛就从袁先生手里边接过了菜篮子。

    她笑着拍了拍骆涛，“你可好长一阵子没来了？都干什么去了？”

    这天儿聊的不在一个频道上啊！

    一手提着菜篮子，一手扶着她老人家进屋，边走边说：“咳，您老又不是不知道，我现在除了管理那两个破公司，就剩下开会了。”

    进了屋，把菜放在黄花梨的案板上。

    王先生见夫人回来，赶紧起身，忙关心道：“今儿怎么回来的这么晚？”

    看来袁先生可不是第一次去买菜。

    也能看出来老头儿真关心老伴，连买菜来回的时间都掐的这么准。

    “哦，我走着回来的。”

    “怎么走着回来，不是有公交吗？”

    袁先生先招呼骆涛坐下，又劝王先生不要着急，之后耐心讲了一下她在菜店遇到的情况。

    “怎么涨的这么厉害？没听说京城也要涨啊！不是先从沪海开始吗？”这最后一句是问骆涛，在场三人就他参加了这个会。

    骆涛隐隐感觉到这不是询问，这是准备拿自己开刀。

    这必须要解释一下自己可是良民，一心一意为人民服务的好同志，“这个我还真不知道，上面下发的文件是说先把沪海作为试点，别地儿倒是没说。

    不过，最近我也听了不少，南方几个地方，已经开始跟进了，至于京城，袁先生不说我还真不知道。”

    骆涛又觉得刚才的话没力度，又快速加了一句：“对于这事我可是持反对意见的。”

    王先生意味深长的看了一眼，意思不明且又非常自然，我信你个鬼，你就是个小资本家。

    从袁先生那里得知，京城的菜价整体浮动上涨百分之十左右，虽然不多，但是上涨的苗头已经显露了出来。

    “唉，今年看样子大家又要吃点苦了，物价涨了也不知道工资给涨不涨？”

    这个问题问得好，几千年来一直不变的提问？

    好像没每一个时期都有不同的解答，……此路漫漫最终都回归到了本质上。

    【工资什么时候涨？涨多少？】

    “您老就别想这些了，这一关是一定要闯的，上面下了决心，谁都改变不了，……但愿那些倒爷们能收敛一点，别把民众当成了韭菜……”

    “我不懂什么政测，今儿就是一问。”王先生对这方面也是很忌讳，不愿接着聊这个话题。

    他们是一批接受教育的一批人，深深地明白什么叫做政测。

    也知道文人和政志之间有多么大的一道鸿沟。

    接着他略有所指的问骆涛：“你小子就不想跟着掺合一下？”

    这话除了家里人和已经仙逝的张先生，也就面前这位其貌不扬的老头儿敢说出口。

    不过，对于这个问题骆涛没有任何藏掖，“我是不想，但说到底我也身处在生意场中，就是不想也难撇清楚，……”

    骆涛一一给他举例，西昌旗下的菜篮子工程，这都是在上面允许涨价范围之内的生活必需品。

    “我现在能做的只有保证西昌不参与哄抬物价，至于别的，跟你们二老说实话，我是无能为力。

    建议的信，我也写了，可都被他们的太极拳打了回来。

    时代变了，只有上面能压的住他们，别人是不行的。”

    骆涛这不是说空话，…………

    “也是，我是老的看清时代了。”王先生感慨道。

    “您怎么算老呢，……”

    “你甭给我扣什么帽子，我啊也不爱理会那些糟心的事，现在的我就想整理一下我前半生所思所想所悟。”

    骆涛赶紧捧了一句，“还是您老活的通透。”

    王先生摇了摇头，很不认可骆涛所说的话，指了指骆涛道：“你小子比我活的通透。”

    骆涛跟王先生目光相碰，两人皆是一笑。

    袁先生：……

    这爷俩今儿打的又是什么哑迷？

    “你今儿来除了给我送金鱼，还有别的事吗？”

    听听老先生说话，字正腔圆，音节倍正。

    一个“送”字，直接把两人的光辉形象展现了出来。

    这话还透露另外的意思，东西也送到了，你要是没别的事，就回去吧！

    骆涛是揣着明白装糊涂，怎么可能理解了意思，还要照做。

    这纪录片的名字到现在还没有定，今儿来就是想向老先生求题字。

    骆涛原本想直接套用《舌尖上的中国》，可是，这样以来又会被一些人说没水平。

    毕竟，有前车之鉴抄《人生》的时候就被一些大师们吐槽：有本事怎么不自己写一个。

    作者菌很有话说：我踏马做梦都想。

    抄《人生》文中都说了就是怀念路遥先生。

    有些人就会上纲上线，意淫。

    有些事说出口心里立马舒服了很多。

    书归正传……

    不用吧，作者菌又实在是想不出别的好听又响亮的节目名字。

    就这点小事到现在还耽搁着呢？

    “也没有别的事，就两件小事需要麻烦您老人家。”自从跟王先生混熟之后，骆涛也摸得清王先生是什么性子，害怕他拒绝连忙道：“您别忙着拒绝，真的就是小事。”

    骆涛这么把话挑开了说，王先生那是真不好意思说出拒绝的话。

    他示意骆涛讲。

    骆涛微笑着道：“一是想找您老给题个节目名字，二来就是借着您老的威名，请几位朋友吃个便饭。”

    “我就知道这小子今儿来没好事？”王先生手指着满面红光，人畜不害的骆涛，对袁先生抱怨道。

    袁先生忙着在一旁摘菜，耳朵听爷俩说话，但一直都没什么插话。

    现在对于王先生的抱怨，她也是微笑着替骆涛说着好话，“孩子有所求，能帮的还是要帮一下。”

    骆涛听到这话，感激涕零，别的话都不要说了。

    只有摘菜。

    才能报答。

    “这小子现在变的太油滑了，他自己就是个大作家，找我题什么名？

    凭他现在的身份，这京城还有谁是他请不来的？”

    骆涛只能在心里面说：通透。

    面上还是表现出为难的模样，“王先生，您老这就冤枉了我，在您老面前，我哪里算是什么文化人。还有这几位还真的不是我能请动的。”

    “哦，谁的架子这么大？”

    骆涛直接了当的说：“您和汪先生还有丰泽园的王义均先生……”

    汪先生是我国著名的作家汪曾祺先生，“中国最后一个纯粹的文人”，他爱好广泛，又深研美食多年，还是位写散文的大家。

    文案要是交给他老人家写，绝对没谁了。

    至今犹记得前些年他写的《端午的鸭蛋》，愣把家乡的鸭蛋给炒火了。

    也如后人读沈从文先生的《边城》，老是把书中的地名跟现实中的地名进行联想，然后凤凰古城火了。

    历史证明文人才是史上最厉害的炒客，他们中有人炒自己，有人炒别人，有人炒故乡，有人炒他乡……

    当然现在人也喜欢炒他们，炒他们的著作，炒他们的故乡。

    听说孙猴子都成了联云港人。

    骆涛趟趟报了几个人名，个个都是京城有名的老饕和烹饪大师。

    骆涛这是准备把他们一网打尽。

    搞一个美食界的《红楼梦》。

    “嚯，你小子胃口够大的，除了那几位是老饕，其他人可都是同行，这么邀请人家说不过去吧。”

    王先生说的在理，骆涛也早就想过这事，不过，只要能把人请过来，骆涛有法子说服他们。

    毕竟西昌楼跟他们也是有过合作，请过他们到西昌的培训班讲过课，后来因为一些原因，他们也就没去过。

    有了上次的失败经验，骆涛这才来找王先生，他跟这些人都熟，而且王先生身份又不一般，别人就是有意见也不会说什么。

    这要是换作骆涛出面请，这边刚发出帖子，立马就有人去领导那里打小报告，说他骆涛想挖墙角。

    “所以，才想着让您老出面，……只要人请到，我就能说服他们。

    还有我向您老保证这里面没任何个人目的，就是想介绍一下咱们中国的饮食文化……”

    骆涛是大义小情一通乱炸。

    王先生的守着的堡垒，彻底沦陷。

    他也知道骆涛不可能是那种人，刚才的话就是想提醒骆涛，现在这个档口，多一事不如少一事。

    “节目名字？等我两天再回复你。”

    “这个不急，今年就管拍摄，不急着播出。”

    骆涛又不指望这片子挣钱，主要就是玩。这没了金钱的压力，自然要对片子的质量要严加把控。

    他可不希望西昌独自拍摄的第一个片子就是一部粗制滥作。

    “那你今年除了这事儿，还有别的事吗？”

    “有。”骆涛拿着西红柿啃了一口。

    “不瞒您说今年儿我还挺忙的，要不是我管理有方，年初到年尾没一天能闲下来。”还特不要脸皮的夸自己。

    袁先生都听不下去了。

    提着刚摘好的菜，就去了厨房。

    但这都不能影响骆涛的发挥：“除了拍纪录片，我还要去东山省看一下那边跟地方合作的蔬菜基地，还有监督盖公司大楼的事。

    今年儿变化多端，我必须还要去一趟香江，不然他们又该闹出什么乱子。”

    王先生颇为同情道：“唉，你这一年也够忙的。”

    “谁说不是，朱霖前阵子还劝我，不要揽那么多的事，可现在我也是身不由己，……这责任落到了肩上，注定了有些事就不得不去做。”

    不是你选择了时代，是时代选择了你。

    骆涛现在越来越对这句话深有了解。

    主动权已经不在自己手中，这时候只能化被动为主动，要积极迎合时代，顺应潮流，推动潮流。

    这是中国最早在市场经济大潮中的健儿们领悟到的生存法。

    故此他们存活了下来。

    作为重生者的骆涛，他更应该明白接下来该怎么做？路该怎么走？

    王先生拍了拍骆涛的肩头，没说话，站了起来往厨房去。

    这时袁先生已经洗好了菜，等待王先生下厨。

    骆涛进了小厨房，就盯着砧板下的桌子看，多么漂亮的黄花梨木，造型精简古朴，典型的明式家具。

    正感慨着呢，就见桌面晃动了起来。

    王先生大巧质朴，拿着一把不知道跟了他多少年的菜刀，刀刃在阳光的照耀下闪着亮光，刀背整体黝黑。

    一把小葱在他手里，就是一把任他宰割的小葱。

    一刀下去分成两个大段，葱白和葱青。

    放入碗中。

    又开始切姜、蒜等小料。

    骆涛很享受看王先生做饭的时光，每一次都能身临其境，这就好像是自己做的饭，吃的时候倍香。

    刀起刀落，光配菜就用了十几个碗。

    一会儿就换了大菜，一节节排骨，在大刀的锋刃之下，由条儿变成块儿。

    “膨～～”

    骆涛一点不担心刀，心思全在那张桌子上，这是每一次看王先生做饭最惊心动魄的时候。

    真害怕他一个不注意，刀就落到了桌面上。

    什么黄花梨，绿花梨，就是切菜用的案板桌子。

    时间证明骆涛这个担心是多余的，王先生切菜来就没有过一次失误。

    “涛子，没什么事你去屋里做着，饭好了我叫你。”

    小厨房本来就小，三人都站在屋里，显得更加拥挤。

    骆涛也算半个客人，袁先生便招呼他去客厅。

    “没事儿，我就爱看王先生做饭。”

    “你是爱看桌子吧！”

    这老先生太不招人喜欢了，看透不说透。

    骆涛为了保护自己的声誉，立马找了一个可以垫背的，“我又不是马卫都。”

    【月票推荐票】

