    “不会吧！我不会……眼花了吧……”

    他来来回回的揉眼睛，直到她发现眼前的这一切不是做梦的时候，他的心情十分激动，本就不瘦的身材，使劲蹦跶了两下，激动的道：“森月淼！您竟然是森月淼！您还活着！哎嘿嘿~今天真是个好日子！先是看到了冷峻俊，然后是凌汕，结果现在就远在热带雨林之中的森月淼都能看见！好日子，好日子！我得告诉我们族人！”

    冷岳山笑的好似一个两百斤的孩子，他一边蹦跶着一边发出一声雄厚的吼叫，吼叫声引来了许多冰晶虎熊的注意，大家赶紧赶来，看看冷岳山到底为何如此高兴，大呼小叫的干什么呢？

    这不来不要紧，一来便看到了不可思议的三人。

    “吼吼吼~”

    “吼吼吼吼~~”

    熊吼声，此起彼伏，大家似乎是在用这种方式庆祝他们这三位幸存者。

    熊吼声，持续了很长一段时间，而紫灵儿他们几人则开怀大笑，看着一群憨厚单纯的冰晶虎熊，十分愉悦。

    就连闻人晓晓也露出了笑容，她已经很久没有听到冰晶虎熊，如此开心的吼叫声了！她更是好久没有见过这么多人，来到银镯的空间，与她作伴的事情了，她真的很开心!

    “都闭嘴！！！”

    一声明亮严肃的呵斥声音，从闻人晓晓的后背传来，闻人晓晓转身一看，原来是天旬。

    “你们这么兴奋干嘛？不知道我家小姐身体不好，不能听这么吵闹的声音吗？我在屋里做饭，都能听到你们这里在嗷嗷嚎叫！你们万一吓到了我家小姐，我定要好好教训你们！”

    “天旬~我没事的……”闻人晓晓尴尬的笑了笑，似是想要跟天旬解释一下，自己并不介意。

    天旬摇摇头，摆了摆手指轻柔的道：“这可不行！小姐~闻人西祠大人交给我的任务，我一定要完成！为了让你可以一直好好的，不再生病，我一直在为小姐你的身体健康，默默努力。而且我已经与你契约了，我们约定好的，我要好好保护你！”

    “嗯……好……”

    闻人晓晓的脸上划过一丝失落，但是她又无法拒绝天旬的话。

    天旬说的没错，自己身体本来就不好，如果不是父亲与天旬在她身边照顾她，她怎么会活到今天？所以为了他们这么默默的付出与努力的汗水，她也绝对不可以不听他们好言的劝说。

    “对不起……”

    “我们以后一定不会再这样做了……”

    几只冰晶虎熊低下了头，一脸的失落。

    当初如果不是天旬与闻人晓晓及时出现，拯救他们于水火，他们可能早就不在这个世界上了。

    为了报答他们，他们必须要听他们的话，而且天旬说的也是事实，闻人晓晓的身体的确不好，就连天旬都在努力保护她，那他们更要把闻人晓晓放在心里，要不然他们的良心可过意不去。

    “没事，下次注意就行！”天旬满意的点了点头，他转过身，拉过闻人晓晓那有些冰冷的玉手道，“小姐，饭菜我已经准备好了，我们赶紧回去吧……”

    紫灵儿在看到天旬去拉闻人晓晓的手时，注意了一下他的眼神。

    那种眼神，她可从未从紫菱的眼中看到过一丝一毫。

    “好……”闻人晓晓点了点头，任由天旬攥紧她的手，给她冰冷的手，增添一份温暖。

    她只是转身看着紫灵儿他们几人道：“大家先跟我回去吧……”

    森月淼看着越走越远的闻人晓晓，转头对百里香道：“主人，我就不去了，我要去找他们商议一下对策……”

    “好，去吧。”百里香也没有挽留，只是点点头，然后便随着闻人晓晓的方向，走了过去。

    “冷不冷？”天旬走在闻人晓晓的身侧，一边挽着闻人晓晓的手臂，一边将闻人晓晓的双手揣进他的怀中，那样子看上去有些暧昧。

    “不冷……”闻人晓晓轻轻一笑，她的脸上虽然笑容满面，却依旧没有一丝血色，在这雪中显得那么的苍白。

    “你的手这么凉，怎么会不冷？”天旬感受到闻人晓晓冰冷的双手，然后将自己双手抬起来，狠狠的吹了两口哈气，哈气一团一团的在他脸颊向上升腾，如一朵朵棉花糖云。

    吹完之后，他便将闻人晓晓的手捧在手心之中，轻柔的搓了两下，他做这一切，都是为了给她暖手，害怕小姐因此生病。

    “真的不冷……”闻人晓晓抬头看着天旬为自己担心的模样，脸上的表情更加温和。

    天旬的脸颊微微泛红，看着小姐此时的模样抿了抿嘴唇道：“下次没我跟着，不许随便出来，听到没有……”

    “好……”闻人晓晓也不多说，赶紧点头。

    看着眼前的这一幕亲亲我我的画面，凌汕转头看向依旧带着面具的紫灵儿，他见紫灵儿毫不畏惧寒冷，走路也没有一丝一毫怕冷的意思。

    但是仔细观察，他却发现紫灵儿的耳朵冻的通红，于是他也搓了搓手，效仿天旬的动作，又哈了两口暖气。

    就在紫灵儿不知什么情况的时候，凌汕的悄悄的手捂上了紫灵儿的一双耳朵。

    “嗯？”紫灵儿惊讶的轻声疑惑，并且转头，看向凌汕，一脸的不解。

    “果然是凉的……”凌汕低头自上而下的看着紫灵儿的脸颊。

    紫灵儿抬头，与凌汕对视，“凌汕，你在做什么？”

    “怕你冷……”凌汕笑笑，“所以给你暖暖耳朵……”

    在紫灵儿微笑的面具上，凌汕看不穿她脸上有任何表情，但是他能感觉到紫灵儿的耳朵似乎在逐渐恢复了正常的温度，暖暖的，似乎还有些滚烫。

    “谢谢……”紫灵儿不再看向凌汕，赶紧将头摆正，目视前方。

    面具之下，紫灵儿的脸颊一坨粉嫩嫩的红晕，极其可爱的浮在她的脸颊之上，她眨巴着眼睛，抿嘴偷笑。

    ……

    “提亲？”北域女王不敢置信的看着面前自信满满的夏侯百川，惊讶的睁大了双眼。

    “是的……”夏侯百川的神态坚定不移，信心十足。

    “可是雪优她不会同意的……”北域女王将目光从夏侯百川的脸庞上挪移到了一旁。

    这才刚刚过去不到半日时间，夏侯百川怎么可能让当初如此坚定的雪优改变了注意？

    “您可以问一下雪优，她同意我的提亲了！”夏侯百川的脸上爬满了笑容，如冬日暖阳，看上去是那么的意气风发，胸有成竹。

    “哦？如果确有此事？为何我不知道？”

    北域女王也是蒙了，优儿这个丫头，真是越来越不像话了，竟然连这种终身大事都不放在心上，竟然随随便便就答应了夏侯百川。

    “女王大人，雪优之所以没有跟您说，是她舍不得离开您……”

    夏侯百川抬起头用一双温柔的眸子与北域女王对视之后，悠悠阐述道：“她让我多次在雪中等她，为的就是要证明我对她的真情与耐心，如今她终于想通了，终于愿意接受我的爱意了。雪优之前的确是一直在与我闹别扭，但那些其实都是因为她舍不得您，舍不得北域。但是女大当嫁，雪优如今的年龄早已到了适婚年龄，她……”

    “好了……我知道了……你不必再多说。”

    北域女王看着面前的夏侯百川，她的目光狠狠的盯着他看，好像是想要穿透夏侯百川的皮囊骨肉，以及七经八脉，来看到夏侯百川的灵魂。

    仿佛只有这样看着夏侯百川，她的心里才会产生一丝一毫的踏实之感。

    她的女儿，绝不可以重沓她以前走过的弯路，她也绝不会让她的女儿，像自己一样，嫁给一个不干不净，不三不四的男人。

    可是眼前的夏侯百川，她一直都知晓他的人品，他多次来北域找优儿，为了讨优儿开心花光了小心思。这是当年北域王没有做过的事情，当年如果不是她父亲为了两姓之好，她怎么会认识北域王，怎么会跟北域王在一起，她爱他陷得那么深，却到后来什么也没得到。

    夏侯百川的耐心她与雪优都有目共睹，自从他与优儿相识，就一直与优儿保持联络，而且次次送优儿回北域，每每目光都是带有浓厚的，掩藏不住的喜爱之情。即使优儿不愿见他，他却依旧坚持，这一坚持就是整整三年的时光。

    这样的男子，哪怕打动一个木头人，恐怕老天都会让木头人活过来，对他说，我愿意三个字吧。

    如果是这样的话，那优儿又怎么不会心动，愿意嫁给这样一个待她如此上心的男子呢？

    “但是……你要给我一些时间，让我再去问问优儿的想法，只要她同意，我自然也就同意。”

    “好……那今日我就先回南域了……告辞。”

    “回去吧……”

    转身之后，夏侯百川的嘴角飞扬而起，他的眼神之中尽是自信，志在必得四个字仿佛刻印在他整个脸上。

    接下来，就是等待的时间，没有成功也没关系，只要依旧坚持不懈的来找雪优，迟早有一天，他会成功抱得美人归。

