    走进熟悉的屋内，叶星心中一下子安定了下来。

    相比陌生、残酷的宇宙，这里才是他的家，是他需要守护的地方。

    “我和源丽文离开地球后，三个月后到达了银河系…”

    叶星将自己经历过的事情都说了一遍。

    到达银河系韩云星，求助源蓝家族最后却失败，只是获得了一些报酬，之后漫无目的的寻找方法，无意中来到奴隶市场，想到了地球上看到过的一只不死妖兽尸体，所以便沿着这个方向努力，终于得到了两件宝物…

    叶星不断的说着，不过关于脑海中灰色气流复制的事情没有说出来。

    这些灰色气流完全违背了宇宙规则，太过逆天，叶星自己都没有弄清楚，他绝对不能和任何人说。

    在场的人全都怔住了，听叶星在说着。

    “哥，银河系奴隶市场真的有那么多王境，皇境，甚至还有皇境之上的奴隶？”叶峰咽了一口口水道。

    “是真的！”叶星点了点头：“就像是源丽文说的，银河系最强大的是虚空境强者，之下还有道则境，然后才到天玄境，也就是皇境之上，天玄境人员在银河系遍地都是，毕竟他们从小就开始修炼。”

    众人默然，相比起来，地球实力太弱了。

    “叶星，你得到了那两件兵器，准备前去将那不死妖兽的尸体取出来么？”林小鱼问道。

    “嗯！”叶星点了点头，沉声道：“不死妖兽尸体取出来，这是我们唯一的希望。不过我先前发送消息给黄炎他们了，现在等他们来这里再说。”

    他还有事情和黄炎等人交待。

    ……

    很快磷玻、王三代、书洛依等人前来，黄炎也紧随其后。

    “叶哥！”

    “老板！”

    磷玻、王三代等人见到叶星，满脸激动之色喊道。

    “不错，实力都进步了。”叶星笑着点了点头。

    大半年时间，磷玻几人确实进步巨大，几乎都接近王境巅峰了，突破到皇境也只是时间问题。

    “叶星，你回来了？黑色巨柱的事情怎么样了？”黄炎走过来没有废话，直接问道。

    “这事情慢慢说。”叶星又将事情说了一遍。

    闻言，黄炎等人都沉默了下来。

    “我早就看出来源丽文这个小女孩不靠谱，原来真的不靠谱！”磷玻忍不住说道，心中气愤。

    其他人也都是如此。

    他们为了救源丽文做了诸多努力，甚至叶星孤注一郑，没想到最后却是这样的结果。

    “不能将希望完全放在他人身上，既然不能寻求源蓝家族帮助，那我们就自己想办法。”叶星摇头道。

    他右手一挥，手中出现了诸多药草、灵果，漂浮在了磷玻、王三代、黄炎几人面前。

    “这些资源你们收着，源蓝家族给了一些报酬，我们现在以最快的速度提升实力为好。”

    说完叶星又一挥手，一些功法光团浮现。

    “这些是道则境之下的修炼光团，你们选一个吧！”

    他空间戒指内的这些东西都有一百人份，见到宇宙中的那些强者们，叶星心中有一种无比紧迫的感觉。

    地球太弱小了，就算是他在宇宙中也只是一只无比弱小的蝼蚁。

    地球想要强大，必须全面发展。单单凭借个人的力量根本做不了什么。

    而且他空间的资源自己也用不了多少。

    磷玻、王三代几人没有客气，直接将资源、修炼光团收起。

    他们早已经决定完全跟在叶星后面，无论叶星什么吩咐，他们一定会去做。

    “叶星，谢谢！”黄炎也是接过了这些，无比郑重道。

    “黄炎，这次我购买了一万位王境巅峰的奴隶，现在就由你安排了！”他走到了外面，一位位奴隶出现，无比魁梧的身躯，身上隐约散发出的气势，都代表了自身的强大。

    就算之前听叶星说了购买了奴隶的事情，但是真的出现在眼前，在场的人还是感到震撼。

    这可都是王境巅峰奴隶，现在地球上都没有多少位王境强者！他们甚至也刚刚达到这个境界。

    但是一想到在宇宙奴隶市场这实力的奴隶随意售卖，在场的人也都感到心中冰凉。

    “好，叶星！”黄炎郑重的点了点头。

    一万名王境巅峰奴隶，叶星留下了一百位在安市，剩下的都交给了黄炎安排。

    这么多奴隶，分布在华夏各地剿灭异兽，估计没有任何问题。

    一切安排妥当，叶星心中也微微舒了一口气。

    “接下来该是前往混元山了！”

    ……

    混元山位于海市，无比高大，巍然矗立在大地上，山上修有一道道的石阶，甚至悬崖峭壁上都修有一些石阶，还有锁链，看起来无比陡峭。

    巨大的混元山大部分地方都被高大树木覆盖，保留了一丝原始风味。

    这里是一处著名的旅游景点，不过在黑暗末日爆发后，里面的很多动物却发生了变异，整个混元山早已经变为了一处险地。

    就算有人专门前来这里击杀异兽，但是也杀不绝，不时有新的异兽冒出来。

    咻！

    空中，一道光芒闪动，速度快到了极致。

    “到了！”

    忽然，这光点停了下来，这是一个直径长达二十米的圆盘。

    圆盘消失，两道身影出现，正是叶星与林小鱼。

    “叶星，你上次就是在这里发现的巨兽尸体么？”林小鱼问道。

    “嗯。上次混元山不是发生了变故了，很可能与这巨兽尸体有关系。”叶星看着下方。

    周围漆黑一片，没有任何灯光，不过以叶星、林小鱼的实力，这些黑暗倒是对他们造成不了什么影响。

    “小鱼，你乘坐飞行器离远一点！”叶星看着眼前的虚空道。

    “那你小心一点。”林小鱼连忙说道。

    “嗯。”叶星点了点头。

    他看着眼前的虚空位置，深吸了一口气。

    右手一握，叶星手中出现了一柄金色长枪，他看向了虚空中一处位置，直接扔出了长枪。

    “刺啦！”

    一道无比刺耳的声音响起，随后虚空竟然被切割开了一道裂缝。

    “成功了？”叶星紧张的看着这道裂缝，眼中露出了一丝期待之色。