    第206章

    韩子文激动了起来。

    “马上就能玩到穆如雪那唯美的身材了，想想我都激动的要死！”

    两分钟后。

    萧战、穆如雪、两个卫队，并肩走进废旧工厂。

    “妈，您没事吧？”

    见吴慧兰坐在地上，头发散乱，全身瑟瑟发抖，穆如雪便心疼的喊了一声。

    顿时。

    一把把枪被大汉们掏了出来，指向萧战四人，吓得穆如雪娇躯一颤，脸色都白了。

    “呜呜，女儿，你走！你快走！”

    吴慧兰哭喊了起来。

    然后冲萧战吼道：“你这个该死的东西，你把我和如雪害惨了，我真想杀了你，真想杀了你！！！”

    她愤怒到了极点。

    “妈，你被人绑了，和萧战什么关系啊，萧战和我冒险带赎金来救你，你怎么还骂起萧战了？”

    穆如雪很疑惑，怀疑妈是不是被吓傻了。

    “哈哈哈！！！”

    这时候一通笑声响起，一群认人从废旧车间内走了出来。

    乍一看！

    穆如雪就知道怎么回事了。

    “原来是你们绑架了我妈，把我和萧战引过来，你们简直丧心病狂！”

    穆如雪愤怒到了极点，她知道这下麻烦了。

    一开始，还以为就两个绑匪，没想到这么多把枪，这怎么搞定得了啊！

    “你说的不错，是我们请杀手绑了你妈，然后让你妈打电话给你，把你和你老公引过来。”

    韩子文坏笑说道。

    “你...”

    穆如雪胸脯颤颤，愤怒到了极点。

    而后冲吴慧兰吼道：“妈，你怎么可以帮他们，把我和萧战引过来啊！”

    吴慧兰哭道：“妈有什么办法，妈不听他们的，他们就要崩了妈，妈也害怕啊！”

    “而且一开始，他们说只杀萧战，韩少也说只玩你，没说让那么多人玩你，妈就想大不了你牺牲一下，咱们母女至少不会有事。”

    “可谁成想，他们竟然连妈也要杀，还要把你给所有男的玩。”

    “呜呜呜...早知道，妈就不把你引进火坑中来了。”

    说到这，她怒不可遏冲萧战吼道：“都怪你，你不手贱，不去打他们，我们家会出这种事吗？这下我和如雪都要被你这个害人精给害惨咯！”

    她恨不得将萧战千刀万剐。

    “妈，你先别激动。”

    萧战说着，看向韩子文等人，冷冷道：“你们以为，就凭这些杀手，可以干掉我们？”

    “你们错了，大错特错了，就凭这些人，想都别想干掉我们，反倒是你们，将会迎来灭顶之灾！”

    “哈哈！”

    众人忍不住大笑。

    穆海涛跳了出来：“你就嘴硬吧你，等子弹打你头上，把你给爆头了，我看你还怎么嘴硬的起来！”

    说到这，他冲穆如雪道：“赶紧过来，韩少他们不杀你，只会让你舒服，你要是不过来，子弹不长眼，被崩了有你后悔的。”

    穆如雪怒不可遏道：“你真是个畜生，你和海燕都是畜生，怎么可以这么对待自己家的人啊！”

    穆海燕哼道：“还不是你老公手贱，非得打我们，那就别怪我们报复他，也报复你一家！”

    穆如雪气的眼泪都流出来了，然后红着眼眶，对韩子文道：“韩少，放了我妈和萧战，我留下来随便你们玩，别伤害他们好吗？”

