
朱弘达站起身来：“不好意思，打扰了，杜太太。不过，话说回来，杜学谦这样死掉，算是便宜他了。他这条命不值二十根大黄鱼。杜太太，你要是知情不报的话，我想我后面的话就不用多啰嗦了。”

朱弘达离开了客堂间，杜太太望着他的背影，浑身直打哆嗦。

杜太太睡在床上，翻来覆去睡不着。白天朱弘达的话，令她不寒而栗，她知道杜学谦犯了死罪，那她也可能被牵连，要是朱弘达不肯放过她，那她就只有死路一条了，一想起这些天一路心惊胆战，颠簸漂泊，委身他人妇，而且还差点葬身鱼腹，现在想想都心有余悸，好不容易死里逃生，难道又要身陷囹圄？杜太太越想越怕，浑身直冒冷汗。有什么办法能让她不受沈汉林的恫吓和威胁？她忽然想到了一个人，也许这个人能让她免于灾祸，能让沈汉林就此消失。

第二天一早，杜太太来到东边的次间，敲了敲房门：“婷婷姑娘，侬在屋里厢伐？”

婷婷拖着拖鞋，穿着吊带睡裙从里屋走了出来，看见杜太太手里拿着一盒苏式月饼站在门前。

“婷婷啊，马上要过中秋节了，我特地买了几只苏式月饼请侬尝尝米道。”苏太太满脸笑吟吟地望着婷婷。

“啊呀，杜太太，侬太客气了，我日脚都过昏忒了，连中秋节也忘记忒了。谢谢侬哦。”婷婷见杜太太这般客气，有些不好意思。

杜太太把月饼递给婷婷，婷婷笑着收下了。

“勿要客气，大家是邻居，常来常往嘛，婷婷啊，交关晨光勿看见何三爷了嘛？那是不是闹别扭啦？”杜太太有意无意地带了一句。

婷婷羞答答地嗔笑起来：“没呀，何三爷最近蛮忙呃，前一腔伊一个日本头头被人暗杀了，伊也跟在人家屁股后头忙来忙去，前两天刚忙好。”

“再忙也要过日脚呃呀，过几天就是中秋节了，我想闹忙闹忙，侬也晓得呃，自从阿拉阿杜死忒之后，屋里厢就老冷清呃，我想请18号呃邻居到我屋里厢来搓搓麻将，吹吹牛逼，吃吃月饼，侬讲好伐啦？”杜太太讨好地征询婷婷的意见。

“好呃呀，我是最欢喜闹忙呃呀。不过，还有啥人来搓麻将啦？”一听说杜太太要请大家聚一聚，婷婷来劲了。

“我已经想好搭子来，我一个，侬屋里厢呃何三爷，西厢房呃欧阳太太，还有东厢房呃沈先生，正好凑一桌麻将。”杜太太饶有兴致地把自己的设想告诉婷婷。

“东厢房里有人住啦？”婷婷有些奇怪：“我还从来没看见过格位沈先生。”

“是呃呀，这位沈先生不太蹲了屋里厢呃。”杜太太把嘴贴在婷婷的耳朵旁：“听人家讲伊是军统里呃，是个狠角色，不晓得是不是真呃。”

“个么，侬还请伊格种人到侬屋里厢来啊？要是换作我，老早就避避开来。”婷婷不解，为什么杜太太非要把这个狠角色请进门来。

“格有啥啦，就算伊真呃是军统，伊再结棍，能厉害过那呃何三爷伐？何三爷才是大豪佬，格位沈先生又不敢明目张胆地跟何三爷乓起来，现在毕竟还是日本人呃天下，像伊格种军统分子是日本人要捉呃对象呀。”

“哦哟，杜太太，侬哪能嘎来三啦，硬劲把两个死对头弄到一道去。”婷婷觉得杜太太有些玩火，不禁有些担心。

“大家都是吉祥里18号呃邻居，抬头不见低头见，多个朋友多条路嘛，侬讲是伐？”

婷婷对杜太太的处世哲学还是能够理解的：“好好好，我试试看，看看何三爷中秋节格天有空伐？”

“婷婷，侬一定要把何三爷请来哦，我已经订好大闸蟹了呀。”杜太太又叮嘱了一句。

“好呃，我一定请伊过来。”婷婷见杜太太诚心诚意发出邀请，便一口应承下来。

“一言为定哦，个么，我走了。”杜太太心里一阵欢喜。

杜太太又拿着一盒月饼，敲开了朱弘达的房门。

“沈先生，侬好，谢谢侬上次来给阿拉阿杜上香，还给我奠礼，我也没啥么子好回送给侬呃，马上就要过中秋节了，我送几只月饼表表我呃心意。”

朱弘达笑着接过月饼盒。

“沈先生，我有个不情之请，过几天就是中秋节了，阿拉18号里交关晨光没热闹过了，我想请大家到我呃屋里厢来，邻居们聚一聚，常言道：远亲不如近邻，阿拉阿杜死忒了，我今后也只能靠各位邻居帮衬了，我想格能，我做东，请大家来我屋里厢别相相，搓搓麻将，嘎嘎山湖，吃吃大闸蟹，侬讲好伐？”

杜太太言辞恳切，让人不禁产生怜悯之心，不忍拒绝。

“杜太太想的蛮周到的么。”朱弘达见杜太太也确实可怜，男人死了，又无儿无女，无依无靠，所以想要跟邻居们搞好关系，以便今后能相互帮衬，这种想法也是合情合理的。

“侬沈先生要是肯来，就是给我一个天大呃面子了。”杜太太一脸诚恳。

“好好好，我一定赏光。”朱弘达一口答应。

杜太太心满意足地下楼去了。

吃过午饭之后，杜太太又去找淑娴。

“欧阳太太，侬在屋里厢啊，我特地上楼来，想帮侬讲一声，过几天就是中秋节了，我已经跟东厢房呃沈先生，下头次间呃婷婷姑娘约好了，大家一道到我屋里厢来别相，大家热闹热闹，侬一定要来哦，否则阿拉三缺一来。”杜太太与淑娴很是热络，她知道淑娴蛮好说话的，只要她开口，淑娴一般不会回绝她的。

“哦，是伐，马上要过中秋了，我已经忙糊涂了，幸亏侬提醒我，好呃呀，我一定来。”淑娴一口答应。

“欧阳先生要是在屋里厢呃闲话，也一道来别相哦。”杜太太不忘嘱咐一句。

“好好好，没问题。”

“个么，我走了。”

杜太太走下楼梯，看见亭子间的房门打开着，连忙探头进去：“小宝姆妈，过几天过中秋节，侬跟小宝一道下来别相哦。我请大家吃大闸蟹。”

薛太太有点受宠若惊：“好呃，好呃，杜太太，让侬破费了，破费了。”

“难般呃，难般呃，大家开心就好，讲好了，一定来哦。”

除了阿荣，18号上下，杜太太都请到了。现在她要做的就是为那天的中秋聚会做好准备。

中秋节到了，这天吉祥里18号的客堂间里特别热闹，花枝招展的婷婷挽着何三爷的臂弯走进杜太太的屋子里，薛太太穿上过年才穿的绣花旗袍，拉着小宝进来了，小宝今天也总算是放假了，没去大街上擦皮鞋，而是换上了一条西装背带裤，梳着小分头出现在众人面前，朱弘达穿着灰色中山装，拎着一袋砀山梨进来了，淑娴穿着水蓝色镶边旗袍，捧着一大束花走进客堂间。

“欧阳太太，那先生呢，哪能没来啊？”杜太太接过淑娴的鲜花，望了望淑娴的身后，没有见到欧阳锐。

“伊报社临时有点事体叫伊过去，过一歇会得来呃。”淑娴向杜太太解释了一下。

“好好好，我大闸蟹是算上欧阳先生这一份呃。来来来，大家随便坐，小宝，我给你一只小矮凳坐，好伐？”

杜太太穿梭于各位来宾之间，举手投足间让人感受到她的不温不火，八面玲珑，面面俱到的风姿。

“小鬼头就立了嗨好了，勿要坐了。”薛太太客气地摇了摇手。

“来呃都是客，小宝虽然年纪小，不过也是小客人呀，不能待亏呃。”杜太太把一张小板凳递给小宝：“来，阿姨给侬几本小人书看看，好伐？”

小宝连连点头。杜太太把一大摞连环画放在小宝面前，小宝开心极了。

“来来来，大家来搓忒一些麻将，何三爷，侬请上座，沈先生，侬就坐在何三爷呃对面，欧阳太太，侬坐在沈先生呃下家，小宝姆妈，侬坐此地，好伐？”杜太太忙着给牌友分座位。

“哎呦，我不会搓麻将呃，杜太太，还是侬上桌伐。”薛太太连忙摆手。

“勿要紧呃呀，大家都是小来来，小宝姆妈，侬就别相忒一些好勒。”杜太太依然盛情相邀。

薛太太见桌旁坐的都是一些有身份的人，自己实在是不上台面，连忙推辞：“我真呃不会，真呃不会，杜太太，我去灶披间，帮侬蒸大闸蟹去，侬别相，侬别相。”

说完，薛太太便离开客堂间，去灶披间忙碌去了。

“小宝姆妈真是客气，个么，我陪大家搓忒一些。”杜太太坐在淑娴的对面，用眼睛余光望了望身边的何三爷和沈汉林。

“沈先生，侬不太住了此地块，可能还不认得侬呃对家，格位就是何三爷，季云卿季老板呃得意弟子，现在伊在七十六号呃丁默邨丁主任诶面帮忙。”杜太太把何三抬出来，无非是想震慑一下朱弘达。

“哦，原来是季老板的高徒，久仰久仰。现在何三爷又绑定在丁主任这个靠山上，我沈某人真是失敬失敬。”朱弘达连忙抱拳作揖，向何三致意。

听了杜太太的这番介绍后，朱弘达心里不免咯噔一下，但表面上还是平静如水。

“不敢当，不敢当，请问沈先生在啥地方高就啊？”何三叼着烟斗，一边撸牌，一边抬头望了望朱弘达。

“我只不过是个普普通通的小商人而已，做点贸易方面的小生意。不能跟何三爷您比啊。”朱弘达嘴上说着客套话，心里却蕴藏着一股杀气。

“沈先生真呃是谦虚，侬可是有来头呃，阿拉阿杜叫做死的早，要是伊还活了嗨，我一定让伊寻沈先生做靠山，沈先生可是白道黑道都吃得开呃。”

杜太太一边码牌，一边恭维着朱弘达。

“杜太太你真的是太夸张了，我一个生意人怎么会得白道黑道都吃得开啦，我是天天当孙子伺候那些有权有势的人，赚点辛苦钱而已。只有像何三爷这种角色嘛，才能白道黑道通吃呀。”

何三爷被捧得眉开眼笑。

杜太太哈哈一笑：“沈先生，侬迭能讲就有点假客气了，侬要是没有通天呃本事，手里哪能会有戴笠戴局长呃手谕呃呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374460"  chaptername="第一百十四章  借刀杀人">加入书签</a>
</div>
