    这时候，地面上的中年男人终于看清楚了头顶那张大脸的真容，顿时吓得不轻：“是你？范思思的那个主子？你……你到底是谁？这里是什么地方？”

    他突然有些后悔了，感觉自己可能得罪了惹不起的人。

    黎苍淡漠的声音响起：“其实我不喜欢杀人的，奈何总有人争先恐后的来送死，不杀吧，我又会有麻烦。所以，只能你死了。”

    “等等……我不找你麻烦了，请放我出去，我绝对不会找你麻烦……”中年男人骇然大叫，直接认怂。

    然而回应他的，是轰然砸落的世界之力。

    “一切威胁，只有扼杀在摇篮之中，才算是万全之策！”

    黎苍动念之间，整个世界的力量都砸落下来，直接将仅有一千多点神性的中年男人砸得粉碎。

    不过这一次，他没马上分解中年男人的神性，而是尝试着用世界之力分析。

    因为世界尺度不同，而且现实世界的法则跟低维世界的法则也有点区别，所以外界的神性，不能直接吸收化为己用。

    低维世界也不是吃什么长什么，想要将其转化为自己的力量，要么让现实世界的力量侵蚀低维世界，就像当初无法分解的太阳光那样，让其直接改造整个世界。

    但那样容易造成属性失衡。

    要么就是，黎苍亲自分析参悟，悟透了那种特性和原理，那么他就能通过世界之力，强行复制那种力量。

    “不……别杀我……”这时中年男人的灵魂具现出来，惊恐的大叫。

    因为低维世界等级太低了，即便是显圣境的神途者的灵魂，也能长时间存在而不会消散。

    而在现实世界，显圣境神途者的灵魂，脱离了肉身之后，是无法长存的。

    别说显圣境，就算是普通人的灵魂，在如今的低维世界，都能长存。

    而且黎苍还发现一件事情，低维世界的自然规则尺度太小，威力太弱，对现实世界的人影响很小。

    最明确的体现就是，时间的力量。

    现实世界的普通人，在现实世界，可能只能活到一百岁。

    可是来到低维世界之后，低维世界的时间力量很难带走他们的寿元，所以，他们在低维世界，会很长寿，能活很久很久。

    这就是降维打击，现实世界的一个普通人，来到低维世界，都是先天神魔级别的存在。

    “轰！”

    黎苍再次调动世界之力，直接将中年男人的灵魂碾得粉碎，然后分析逸散出来的神性。

    “贪婪神性……这家伙走的竟然是贪婪神途……”

    “贪婪，好像是七宗罪之一吧？”

    黎苍也不太确定，不过这并不影响他分析参悟这种神性。

    低维世界过去了许久，突然，整个世界都是微微一颤，然后空间再度变得稳固了一些。

    “竟然能让低维世界直接衍生出法则……也对，世界尺度不同，现实世界的神性，在低维世界，威力也是很大的，哪怕理论依据不足，但是低维世界的物理法则还不够完善，我领悟到的这点理论依据，完全足以让小尺度的法则衍生出来。”

    黎苍露出笑容。

    随着贪婪法则衍生出来，他的力量再次有所提升，世界本源反馈回来，强化着他的体质力量和神界反应等等。

    贪婪法则，可以引动他人的贪婪欲望，虽然好像没什么杀伤力，但是对于黎苍来说，多一种法则，低维世界就会更强一分，自己的体质也会更强一分。

    “如此的话，说不定我可以直接获取各种神途的神性，将其分析透彻，衍生出相对应的法则？”

    “话说，之前镇压的那两个山神神途者还在呢，继续参悟。”

    黎苍觉得自己又发现了一条捷径。

    法则的力量很神奇，像是能无中生有，多出一种法则之后，哪怕没有吸收外界能量，低维世界也会再次变强，而黎苍的肉身，也会变得更强大。

    这时范思思等人已经报名完毕，范思思小跑过来，对黎苍说道：“少主，我可以分配一个临时宿舍，是单人单间。”

    黎苍闻言，瞪了少女一眼：“什么屁的临时宿舍，你跟我住就行了，不能浪费学校的公共资源。”

    范思思俏脸一红：“我领了钥匙和身份卡，不过去不去住都可以。”

    黎苍这才满意：“当然不去，留给其他新生。你先跟我挤一挤。”

    范思思知道少主的心思，所以娇躯都有些燥热。

    她急忙转移话题：“少主，我现在已经正式报名了，如果我们选的不是同一个学院，我可以去那个学院学习吗？”

    黎苍微微沉吟，然后神色认真的说道：“思思，我对你只有一个要求，不能拜师，其他的无所谓。”

    “不能拜师？”

    范思思疑惑：“为什么？”

    黎苍说道：“因为你是我的神侍，如果你拜师之后，你是听我的，还是听你师父的？”

    范思思瞬间懂了，当即保证道：“思思永远是少主的神侍，绝对不拜师，不会让少主为难。”

    “我不会为难，到时候为难的是你。”

    黎苍用传音的方式说道：“思思，你要记住，你是我的贴身神侍，是比女朋友，比老婆还要亲密的存在，你会知道我的很多秘密。就凭这些，我就不会放你离开。所以如果哪天你拜师了，我会按照背叛来处理。”

    女朋友可以分手，老婆可以离婚。

    但是贴身神侍，离开的方式，只有死！

    因为贴身神侍是一个神途者最亲密的人，也是知道神途者最多秘密的人。

    范思思脸色一白，急忙保证：“思思绝对不会背叛少主。思思生是少主的人，死是少主的鬼。”

    黎苍露出怜爱之色，揉了揉少女的脑袋：“我的能力你已经知晓一二，其他老师能教给你的，我都能教给你，其他老师教不了你的，我一样能教你。只要你听话，我不会委屈了你。”

    前提是听话！

    “嗯嗯。思思记住了。”范思思连连点头。

    黎苍的教学能力她不知道，但是黎苍能让她在短短几天的时间里，从普通人一跃成为初拥神性极限。

    这根本就是常人无法想像的事情。

    别人都以为她是用了一个月的时间，才走到如今这个程度的。

    但只有她自己知道，她其实只有了几天而已。

    甚至于，她自己什么都没做，都是眼前的少主帮自己完成的。

    仅仅只是这一点，范思思就明白，眼前的人，比任何老师都优秀。

    这时田绾绾也报名结束了，她快速跑过来，对黎苍说道：“黎苍大人，我们报名完了，接下来您有什么吩咐吗？”

    “没什么吩咐，你们自己去找宿舍吧，熟悉一下学校，学校很大，别迷路了。两天后就是新生赛，虽然对你们来说或许只是走个过场，但提前熟悉学校也不会有坏处。”

    黎苍说道：“我和思思还有点事情要办。”

    说着，他便带着范思思朝学校外面走去，是该让宠物店开张了。

    后方的田绾绾小嘴微张，欲言又止。

    不过她还是忍住了，没敢纠缠，担心惹黎苍不快。

