    项德忠还是放弃抵抗了。

    至从推恩令发出，他就心力交瘁，家族内部分裂，封国也因此混乱不堪。

    朝廷已经决定派兵去驻守边境，在他看来这就是相当明确的威慑。

    各诸侯国现今都是一团糟，根本就联合不起来。

    形式比人强。

    他怕在压下去，不但封国保不住，命也保不住。

    “恭儿啊，认命吧！”

    项德忠低叹道:“这是天命，天命不可违啊！”

    “父皇，朝廷派的钦差曾是奉王的谋士温漳，您也认识吧，念在旧情的份上，他会网开一面吧。”

    “你想的太简单了，你觉得那位陛下用人会如此随意，温漳一定是得到了授意……”

    项德忠不再多说，立即差人召集众多子嗣，开始了封分。

    浑国也不得不开始执行了。

    一个完整的诸侯国被分裂，那些得到封地的支庶们都开心不已，心满意足。

    而浑国却完全散了。

    这就是推恩令的威力。

    同样经受不住压力的，还有很多诸侯国，当然也有那种强行压下，而拒不执行的……奉国就是其中之一。

    奉国在东楚的中部位置，近年来发展壮大，成为东楚之首，项百川自然不甘心四分五裂，就此瓦解。

    回到封国，他决定拒不执行。

    项百川子嗣不多，并且他也有极重的威严。

    尽管支庶们心生异动，可还是不敢太过造次……

    他也成为了风向标。

    有很多诸侯王都看着他。

    若是这位东楚最大的诸侯王都屈服了，那他们还坚持什么？

    项百川始终在压着，而现在更放心了些。

    朝廷要派钦差到东楚督察，而钦差是温漳。

    温漳是他多年的谋士，若不是自己赏识，他哪有现在的声名？

    这么大的恩情，他会不记么？

    他了解温漳的为人。

    这次若非是被王康逼迫，他怎么会走？

    这钦差的职位也肯定是他自己争取的，就是为了给自己提供便利。

    对，一定是这样。

    越想越觉得放心。

    项百川感觉自己的心绪放下了，只要他能保证自己这边不出乱子，还能怎么样？

    不过子嗣们还是要好好安抚的。

    今天，项百川就把他们召集起来。

    支庶相加，有十个儿子，相比较其他的诸侯王，真的不算多。

    只不过有好几个都很长时间没见了。

    “毅儿，最近怎么样，为父太忙了，平日对你疏于管教，你不会怪父王吧？”

    项百川看着一个略显拘谨的儿子慈祥的问道。

    当然拘谨了，印象中他就没见过父王如此平和的说过话。

    除了大哥，其他人都难见到。

    “宏儿，倒是越来越精神了。”

    项百川挨个问着，今天的他就是一个慈祥的父亲，而不是奉王。

    都到了以后，依次落座。

    项百川笑着道:“难得咱们家族成员聚的这么齐，我们先共同举杯，庆贺一番。”

    场面和睦，其乐融融。

    不过这都是表象，每个人都心思各异，只不过没有表露出而已。

    看这形式应该是不好。

    如果真要开始推恩，肯定不会是这个样子。

    恐怕是要安抚他们了。

    每个人都知道怎么回事，但也不敢表露。

    平日里，项百川积威太重。

    “来，作为兄长，我也敬诸位弟弟们一杯。”

    这时有一个穿着华服的青年站了起来。

    他身材偏瘦，面色略白，典型的贵族子弟，被女人掏干了身子的那种。

    他名项众，是项百川的嫡长子。

    相比较起来，热情就缺失很多了，只不过是应付式的举起酒杯……

    项众将之尽收眼底，跟父亲对视了一眼，坐了下来。

    “咳。”

    项百川开口道:“想必你们近日都知道朝廷颁布了一项法令，名为推恩。”

    众人立即坐正，进入正题了。

    “其实这个推恩令也并无不可，说起来你们都是我的儿子，手心手背都是肉，我也希望你们都好。”

    “可是……”

    他话锋一转，开口道:“这推恩令分明就是朝廷瓦解我们诸侯国的阴谋诡计，是要让我们四分五裂！”

    “你们想想，到那个时候，都归了朝廷控制，还算是诸侯国吗？”

    众人沉默不语。

    他们当然知道会是什么后果，可他们还是愿意的。

    说到底，你还是不愿意分封。

    他们的心里已经有了不满，只不过在压着……

    “你们放心，父王是不会亏待你们的，此后你们每个人的费用再增加一倍，并且再给你们每人一处庄园，可保证你们生活无忧……”

    这条件比以前也很不错了。

    但相比起封地爵位，还是差不多了。

    这就想要收买？

    有一人立即开口道:“父王，我们也不是非要得什么，只是朝廷的推恩令……”

    “嗯？”

    听到此。

    项百川面色立即冷了下来，将之打断，开口道:“你们可不要太贪心了……”

    一时间，气氛变得沉寂了起来。

    “王上，朝廷的钦差来了！”

    “王上。”

    就在这时。

    从外又一人跑了进来。

    “钦差？是温漳吗？怎么之前没动静？”

    项百川略微一惊，这也太快了……

    “是温大人，现在已经到了城外，随行的还不少人呢。”

    “走，出去迎接迎接。”

    项百川立即反应过来。

    “父王，您亲自出去迎接，不至于吧？”

    项众开口道:“他可是从咱们奉国出去的，还敢在这摆谱吗？”

    “你懂什么？”

    项百川开口道:“他现在是朝廷的钦差，父王屈尊相迎，再有以前的关系，他还怎么好意思督查？”

    “有理，有理。”

    听到此。

    其他人的神情立即暗淡了起来。

    是啊，朝廷来的钦差是温漳，他怎么会秉公办差？

    “都随我去迎接，但都给我老实点，别乱说话，明白吗？”

    项百川叮嘱了一番。

    带着人到了城门口去迎接。

    他眼眸微凝，跟随温漳来的，可有不少人，相加起来六十余人，好大的阵势，还真的不一样了，不过他也不在意。

    思绪闪过。

    项百川笑迎过去，开口道:“温漳，想不到我们这么快就见面了，你出行这首来奉国，看来还是念着旧情啊……”

