 白烟飘过的半空，又多了一缕怡人的香气。这

    股香气不仅非常好闻，还让人说不出的恍惚，无论是圆脸汉子还是硕鼠，都不受控制呼吸这气味。

    硕鼠他们的动作也随之停了下来，齐齐侧头望向大门口。“

    嗖——”

    黄雀咳嗽一声，也艰难抬头望去，只见白烟飘飞中，一个白纱女子飘然而入，手里拿着三弦琴。

    她身材高挑，秀发如云，流露出的气质更高贵美艳，脸上罩着一袭白纱，使一张艳容时隐时现。那

    种朦胧姿态让人心醉不已。“

    叮叮叮——”也

    不见她如何动作，但三弦琴却奏出一连串音符，一个个宛如细雨一样，随风潜入他们的耳朵。

    一股暗香也因为白纱女子的到来，在据点中缓缓流动，仿佛雾气升腾，有种亦真亦幻的不真实感。“

    叮——”

    人活着究竟是为什么？为

    什么要挣扎奋斗？为什么要受难受苦？为什么不明白只有死才是永恒的安息？

    然后琴声又开始诉说着死的安详和美丽，好像宣告着一死万事休。死

    神的手彷佛也在帮着拨动琴弦，劝硕鼠他们放弃一切，到死的梦境中去永远安息。“

    扑！”圆

    脸汉子第一个发出吼叫，随后一转尖刀，把刀尖狠狠没入自己的咽喉。一

    股鲜血迸射出来，圆脸汉子脑袋一歪，连惨叫都没发出，就一头栽倒在地。

    “啊——”接

    着，第二个黑衣人也吼叫一声，反手一刀砍入自己脖子……第

    三个黑衣人也捅了自己心脏一刀……

    在黄雀震惊的目光中，第四个、第五个、第六个……硕鼠带来的全部手下，一个接一个自杀。

    而那些残存的黑色老鼠也发疯互咬，把彼此咬的遍体鳞伤都不放手，最后在怡人的香气中相续死去。满

    地鲜血。

    黄雀讶然无比：“这究竟怎么回事？”“

    杀！”

    此刻，硕鼠神情也变得狰狞起来，不过他很快恢复一丝理智，他看出了不对劲，挥舞军刺冲了上去。

    他要杀掉走进来的白纱女子。“

    嗖——”白

    纱女子没有半点惧怕，依然不紧不慢前行，同时袖中射出一尺白布，击中硕鼠劈过来的军刺。

    白布跟军刺相交，没有发出丝毫声响，仿佛两件兵刃粘在一起似的。

    接着，白纱女子身影顺势而下，肩膀轻轻撞在硕鼠胸膛。

    “啪——”

    这一撞，虽然看上去很轻，但硕鼠的衣服随之破烂。

    他的骨胳也发出“噼噼啪啪”的密集爆响，鲜血如溪流一样，从白纱女子的七窍流淌而出。硕

    鼠脸上露出不能置信的神色，似乎没有想到对方轻易伤了自己。

    “啊——”他

    发出一声惊天动地大吼，转身飞奔而去，快如奔马，只是还没跑出门口，只见白纱女子右手一弹。“

    嗖——”三

    弦琴瞬间一寂，钢弦如电射出，穿过硕鼠的后脑勺，接着从嘴巴穿了出来。

    最后，钢弦又收了回去，琴声重新响起。“

    扑——”硕

    鼠保持着惯性冲出十几米，眼看手指就要触及车子，忽然，脑袋前后喷出鲜血，直挺挺摔了下去。硕

    鼠倒在地上，身躯不断抽动，满脸是血，口鼻也都喷出鲜血，想要说些什么却根本说不出来。

    他的眼里有着愤怒、有着不甘、还有着无法言语的恐惧。

    他死都没有想到，白纱女子是如此地可怕。

    “咳——”

    看到硕鼠他们这样轻易死去，黄雀全身莫名流淌一股寒意，他重获新生本应高兴，可却兴奋不起来。

    白纱女子带给他的冲击实在太大了，不仅仅是她的琴音和身手，还有她那种杀人如草芥的漠然。

    那绝不是干掉三瓜两枣的沉淀，而是尸山血海中打滚出来的。

    所以白纱女子望过来，黄雀不仅没有高兴，反而通体冰凉，好像自己成了对方眼中一头羔羊。

    “你受了伤，还中了毒——”

    白纱女子缓步向黄雀走来，琴音停止时，左手也多了一枚药丸：“来，吃一颗药丸解毒。”黄

    雀嘴角牵动不已：“谢谢这位小姐，不过我没事，扛得住，不用吃药。”

    他拒绝那一颗彩色药丸。

    “这些毒烟虽然不致命，可吸入进去对身体还是有害。”

    白纱女子依然保持平和，捏着彩色药丸放向黄雀的嘴：“这颗药丸对你只有好处，没有坏处。”黄

    雀想要躲开，可不知道为什么，全身却没半点力气，脖子也变得僵硬，而嘴巴无形中张开。“

    哈哈哈——”

    就在这时，一个人影从远而近，还带着一股大笑：“王妃，真是缘分啊，想不到是你救了我兄弟。”黄

    雀闻言眼睛一亮，随后身子一松，显然辨认出来者是叶天龙。只

    是他很惊讶，眼前女人是王妃？

    “大恩不言谢，这份恩情我记下了。”

    叶天龙一个闪身就到了黄雀身边，把他拉起的时候也顺手给他喂了两颗药丸，接着丢给跟来的天墨。

    天墨接过黄雀就转身离开，显然知道这里不能久留。

    “这点毒烟，随手可解，就不浪费王妃的宝贵解药了！”

    叶天龙笑容很是灿烂，看着香气袭人的女人出声：“天龙见过王妃。”期

    间，他还用余光扫过满地尸首，虽然见多了残酷现场，可此刻还是微微皱眉。

    叶天龙已经发现，有不少人是失去理智的自杀。想

    到这些人都是王妃所杀，再看到现在娇滴滴的女人，叶天龙心里就很受冲击。

    见到叶天龙出现，安巴王妃素手一收，彩色药丸消失，随后嫣然一笑：“叶少果然兄弟情深……”

    “我今天恰好路过这里，听到剧烈枪声就过来看看。”

    “发现一伙邪恶之徒围攻一人，一时兴起就灭了那伙邪恶之徒，没想到救下的人是叶少兄弟。”她

    含情脉脉：“看来我们还真是有缘分啊……”

    面对王妃无懈可击的解释，叶天龙也没多说什么，只是温润一笑：

    “夫人，微风正好，一起走一段路？”

    安巴王妃笑着伸出手：“坦诚相待的路……” 