    “呃、呃啊啊啊！”

    黑山豹将撕心裂肺的痛呼声，为这夜色涂上了一抹摄人心魂的妖煞之气。

    此刻的他，很清晰的认识到，靠黑山虎王搬来的援兵，已是远水解不了近渴了！

    自己能不能断肢重续、挺过这一遭，全都要看面前这少年的心思。

    于是，他强忍着剧痛，颤 抖着声音道：“小、小的都已准备立定血誓，效忠于阁下了；”

    “阁下为何还要这般待我？”

    “小的好歹也有着驭气境七重巅峰的修为；”

    “阁下就为了给一头畜生出气、而废了我这么个有用之才，不觉得有些亏吗？！”

    哪知那少年淡淡道：“在我看来，那匹马儿的命，可比你金贵！”

    丁城主临行前送他的军马马车，虽不是什么宝马良驹，但这份情谊却是让步无尘记在心上了。

    这一路行来，他们与马儿同吃同睡，多少也有了些感情。

    结果那马儿当着自己的面惨死，怒火攻心的步无尘自然要为它报仇！

    所以他便要“一报还一报”，也斩断黑山豹将的四肢，让他在痛苦的煎熬中、失血过多而死！

    步无尘那冷酷的言语，沉肃的神情，让黑山豹将彻底的绝望了：“不，救救我，求你救救我啊！”

    “我还不想死……”

    步无尘直接点了对方的哑穴，丢在那里不管不顾。

    转而对宛小瑶和老奴阿纯道：“去把这些强盗的尸体都搜一搜，有什么值钱的玩意儿，就都装进储物戒指里。”

    而后，步无尘便将得自欧阳四兄弟和林云霸的两枚储物戒指取下，抹掉其中属于他的神魂烙印后，分别丢给两人。

    至于步老爷子给他的那枚，依旧由步无尘自己戴着，用来给他的“随身仓库”打掩护……

    “我已经把戒指里的神魂烙印抹去了，你们滴血渡魂，即可用之！”

    听罢，宛小瑶和老奴阿纯皆恭声领命。

    这一幕，却是让周围的好些商贩、旅人们都百般羡慕——

    “好家伙，一出手就是两枚储物戒指啊？”

    “除了这两枚，人家手上可还戴着一枚呢！”

    “啧啧啧，我今天算是见识到什么是真正的‘土豪’了！”

    “有这等底蕴的少年，即便是在上品城镇中，也绝对属于名门望族之后！”

    “如果他一早就挽起袖摆、露出手上那多达三枚的储物戒指的话……”

    “我想，以黑山虎豹团察言观色的精明程度，肯定不敢对其轻举妄动的！”

    “可不是么？”

    “谁能想到，三个人骑着两匹马的‘穷酸旅者’，竟然会是深藏不露的豪门子弟。”

    这些人羡慕归羡慕，但坏心思是真的不敢动。

    毕竟，步无尘展现出来的战力，已经足够压制住他们的贪念了！

    不多时，宛小瑶和老奴阿纯双双归来；

    一边将手上的戒指取下、递还给步无尘，一边开口道：“回禀少爷，老奴共搜得一万六千三百多金；”

    “另外还有凡阶下品的疗伤、回气类玄丹，以及少许的初阶玄晶。”

    “少爷，瑶儿这边一共搜到了一万三千九百余金，凡阶下品的丹药也有十多枚，另外还有二十多块初阶玄兽的玄晶，都装进戒指里了。”

    步无尘淡淡的点了点头：“嗯，东西不多，但蚊子再小也是肉嘛，你们收下，自行支配便是。”

    “哦对了，这戒指哥本来就打算送给你们的，不必还我。”

    “啊？！”

    老奴阿纯和宛小瑶又惊又喜。

    要知道，这可是内带空间的“特殊玄器”储物戒指啊！

    哪怕是最低级的一品储物戒指，也值个大几百万金呢！

    这搁以前，绝对是老奴阿纯和侍女宛小瑶、想都不敢想的奢侈品。

    即便是在豪门扎堆的帝都，也从未听说过有哪家的少爷公子，会慷慨到把储物戒指赐给婢女和奴仆的……

    正当他们恍若梦中时，耳边悄然响起步无尘的叮嘱：“哥刚弄到这两枚储物戒指时，就想送给你俩了，戴着它你们也能方便些。”

    “怎奈之前你们两个还没恢复修为，若是任由你们戴着储物戒指在人前露财，极有可能会引来杀身之祸！”

    “经过方才一战，哥发现你们都具备了一定的自保之力；”

    “再把戒指给到你们手上，我也能放心了。”

    “这……”

    宛小瑶和老奴阿纯都激动的手足无措。

    “行了赶紧收下吧，不过是两枚储物戒指而已，至于吗？”

    步无尘翻了个白眼，道：“你们要习惯，毕竟本少可是会越来越强的！”

    “以后送你们的东西，也会越来越珍贵，要做好心理准备呦~”

    身在附近、听到步无尘这话的人们，神情那叫一个复杂。

    要不是因为他们各有各的身份；

    没有无法摆脱之身份的，又觉着自身实力不够、入不得步无尘的法眼的话，这帮家伙肯定会跳出来抱紧那少年的大腿！

    道一句：“大佬，您腿上还缺挂件儿吗？您看我成吗？”

    只怪宛小瑶和阿纯这两个“下人”的待遇，实在是太让人眼红了……

    这时，步无尘大手一招：“走吧，咱们进城。”

    “可城门还没开呢？”

    步无尘嘴角一扬：“呵呵，之前黑山虎王去搬救兵的时候，不是进到城中了吗？”

    “我想，这城门就快开了……”

    当他们三人走到城下约莫百步的距离时；

    “吱呀~”

    随着一阵令人牙酸的摩擦声，那厚重的城门，还真就应声而开了！

    与此同时，从城中冲出一队人马披坚执锐，各个凶光毕露。

    队伍前端，站着个三十多岁的高个儿男子；

    一袭亮眼的赤甲、搭配金光灿灿的护心镜，让这男子极为醒目。

    在这赤甲金镜的男子身旁跟着的，正是黑山虎豹团的团长：黑山虎王！

    看这架势，这一帮披坚执锐的军士，就是黑山虎王此番搬来的救兵了……

    “张大少，就是这个小王八蛋暴起行凶，残杀了我佣兵团里的一众弟兄！”

    “小的情急之下，还报了张大少您的名头，本想着这恶贼能够有所收敛；”

    “结果他非但没停手，还大骂‘狗屁的张少李少，老子是来一个杀一个，来一对杀一双’……”

