    听到梁雪薇这么问，陆辰当即就皱了皱眉。

    他没有回答梁雪薇的问题，转而就将目光看向了这个穿着怪异的女人。

    “你是自媒体大V？”

    “是！”

    “是陆豹让你过来的？”

    “对！”

    问到这里，陆辰终于搞明白了。

    这个像萝莉一样的女孩，就是陆豹给他找的自媒体大V。

    这样的打扮，也着实太奇怪了。

    不过时间紧迫，陆辰也没有特别多问。

    管她长什么样，只要有手段有资源，能搞臭楚奋强，那就可以用。

    想清楚了打算，陆辰马上就将目光看向了梁雪薇。

    “梁管家，这是我请的朋友，所以麻烦你给安保说一声，放她进来吧。”

    见这个女的，竟然真的是陆辰给叫过来，要做什么特殊服务的。

    梁雪薇虽然不知道这里面有没有猫腻，但是她还是对陆辰投出了怪异的目光。

    这个男人，真的够渣。

    就在一个小时之前，他还去了对门范女神家里喝酒，这还没消停一会儿，就又整过来一个奇装异服的小妖精。

    她再次对陆辰有了新的认识。

    “衣冠禽兽！”“饥不择食！”“肆意滥交”

    怪不得上了热搜，被人骂成了狗。

    你这是活该！

    此刻的梁雪薇，虽然对陆辰越来越鄙视，但是本着云鼎物业精诚所至，全心全意为业主服务的准则，她还是示意安保放了行。

    这个小萝莉还真的挺牛逼。

    在被放进来的一刹那，她竟然狠狠地白了梁大管家一眼，然后威胁道：“我记住你了，叫梁雪薇是吗，你给我小心点。”

    小萝莉威胁完陆辰，马上又朝着陆辰暼了两眼。

    “咱们快上去吧，抓紧时间办事，我最多给你二十分钟。”

    陆辰此刻有些尴尬，也有些脸红。

    这个像萝莉一样的女人，是不是太口没遮拦了，不过时间紧迫，他也不想再和人家理论纠缠，还是办正事要紧。

    所以陆辰迈开脚步，马上带着小萝莉进电梯上了17楼，然后开门将小萝莉放进去，紧接着就啪的一下把门给关死了。

    但是很不幸，陆辰关上门，还没来得及说话，这个小萝莉竟然直接拿出携带的手机，啪的一下就对着陆辰拍了张正面照。

    “喂，你干嘛，不准拍照，删了！”陆辰有些生气了。

    他之所以买这个公寓，就是不想让太多人知道他的行踪。

    结果没想到，这个小萝莉一进门，就当头给他拍了张照片，而且还是正面的，陆辰马上就不愿意了。

    “你紧张什么，咱们第一次见面，我又不知道你是好人还是坏人，所以拍张照片放心些，我告诉你，我可有百万粉丝，你要是敢对我图谋不轨，我保证会让你后悔一辈子！”

    见自己面前这个小萝莉说话还挺猖狂，陆辰也没有客气。

    这么个瘦巴巴的女人，虽然有几分姿色，但是打扮的实在过于怪异，他真的提不起任何兴趣。

    所以陆辰马上目光如刀，直接死死地盯住了自己面前的小萝莉。

    “我命令你，现在立刻马上，把刚才拍的照片删掉！”

    小萝莉也没有意识到，自己面前这个男人虽然长得斯斯文文的，但是骨子里竟然那么霸道。

    不过她也不是吃素的。

    “我说不删就不删！”

    见对手不但强硬，而且难缠，陆辰直接当着这位小萝莉的面，一把就夺了她的手机，然后强行拽过小萝莉的手，打开指纹解锁，直接将照片给删了。

    “你……”小萝莉头一次被人这么给欺负了。

    “我什么我，我请你来是干活的，不是让你给我找麻烦的，不想做，马上给我走！”

    听到陆辰竟然敢驱赶她，小萝莉也是绝不肯吃这个哑巴亏的。

    被人夺了手机，还被人捏了手，姓陆的，怪不得有人在网上骂你，你这是活该啊。

    小萝莉当即就对陆辰发飙了。

    “好，那我不做了，马上把账付了。”

    陆辰听得一头雾水，他什么都没让做，付什么账？

    所以陆辰也毫不客气，直接拒绝付账。

    小萝莉当即就恼了。

    “你耽误我大半天，不做也得给钱，十万块，少一毛我就写文章发动粉丝骂死你！”

    陆辰绝不甘心被讹诈。

    更不甘心再白白被骂。

    他这会儿，再次对着面前这个小萝莉上下张望了一下。

    人小鬼大，还真没看出来，挺难缠。

    陆辰已经被楚奋强搞的热搜文章快骂死了，如果再被这个小萝莉胡编乱造一顿骂，那真的能臭出一个新高度。

    所以认真地想了想，陆辰终于缓和了下来。

    “你叫什么名字？”

    小萝莉见陆辰貌似有些认怂，她竟然开始有些得理不饶人。

    “我叫什么你管的着吗？快付钱，别浪费时间。”

    陆辰是绝不肯付钱的。

    他认真地打量了一下面前的小萝莉，竟然直接伸出双手，合力捏住了小萝莉的头。

    小萝莉当即就害怕挣扎了起来。

    “你干嘛，马上松开我！”

    陆辰没搭理，反而捏的更紧了。

    “别别别，钱我不要了行吧，千万要冷静！”

    陆辰很冷静，但是依旧没撒手。

    他直接目光如刀，就对着小萝莉的头左右扭了两下，然后又捏住她的下巴，猛地向后一推，紧接着就听到咔嚓一声，传来了骨头酥响的声音。

    小萝莉直接被吓哭了。

    “姓陆的，你还要不要脸，竟然狠心欺负一个刚满二十岁的女孩子。”

    面对小萝莉的叫喊，陆辰压根就不搭理。

    他又来回揉把了两下，才终于松了手。

    “怎么样，脖子还疼吗？”

    小萝莉本来还很紧张，怕陆辰想直接杀她灭口，或者把她先杀后奸什么的，毕竟这姓陆的名声实在是太臭了。

    结果没想到，陆辰这左右来回捏巴了几下，她的脖子竟然不疼了。

    难道，这困扰她两年之久的颈椎病，就这么突然好了。

    小萝莉绝不肯相信。

    只觉得陆辰这是误打误撞。

    不过这会儿，毕竟脖子不疼了，所以小萝莉看陆辰的眼神，便没有像刚才那么恶毒了。

    只是令小萝莉没想到的是，她还在琢磨自己脖子时，就看到陆辰抛开她，竟然直接朝着一个房间走了过去。

    这家伙是不是收拾地方要准备搞她了？

    意识到情况不妙，她马上就准备开溜，连辛苦费都不敢再要了。

    结果没想到，她手刚摸到门，就听到陆辰在后面朝她大喝了一声。

    “站住！”

    小萝莉一紧张，马上就立住脚步，再也不敢动了。

    今天真的好倒霉，出门是不是没看黄历，竟然招惹到姓陆的这个王八蛋。

    小萝莉正在懊悔不迭时，陆辰直接走到她背后，一把将小萝莉扭过身，然后就强行捏住她的下巴，将一颗黑乎乎的养神聚气丹，直接塞进了小萝莉的嘴里。

