    “杀无赦——”就在这瞬间，狂少天帝狂怒，一声厉吼响彻天地，他双目喷涌出了神光，他的天命悬浮于天穹之上，一下子变得璀璨，弥漫着天命的力量，让人喘不过气来。

    　　一声狂吼，狂少天帝口吐真言，一句话便是成为无上一样，宛如就是要把释魂林钉杀在那里一样。

    　　因为释魂林的一句话一下子揪痛了他心底最深处的那根神经，当年的无敌天才，这样的话在狂少天帝耳中听起来是十分的刺耳，一下子让他暴走。

    　　“轰、轰、轰……”然而，释魂林话还没有落下，突然天崩地裂，整个空间颤抖摇晃起来，所有人还没有明白怎么一回事，突然之间，天空上密密麻麻的一片。

    　　“轰——”巨响不绝于耳，天地摇晃，天空上密密麻麻的竟然是一座座巨大无比的神岳断岳、竟然是一颗颗大星陨石，这些本为高悬于天宇中的神峰星辰，突然坠落于此，更准确地说是撞击向狂少天帝。

    　　试想一下在远荒的天宇之中悬浮着多少的大星和神岳，这曾是经一个纪元的天宇，无数的山峰星球崩碎，很多硕存下来的星辰神峰是高悬在那里。

    　　突然之间，所有的大星神峰像被一只无形的大手抓来，狠狠地砸向狂少天帝，那种威力是多么的恐怖，是那么多么的绝伦，如此多的星辰神峰撞击而来，那是可以撞毁一个世界，可以撞沉大地。

    　　“破——”突然异变，狂少天帝没有惊慌，大吼一声，听到“铛”的一声，他的三把长剑一轮，瞬间横推而出，三把长剑“铮——”剑鸣万域，瞬间横扫亿万里，荡扫着天地风云。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵爆炸之声响起，随着三把长剑荡扫而出，一颗颗星辰、一座座神岳都一下子扫得粉碎，如风卷残云一样，短短时间之内，撞击而来的大星神岳都被荡扫得一干二净，天空一下子空明。

    　　这样的一幕实在是太震撼人心了，一剑荡亿空，这是何等恐怖的力量，这也只有大帝仙王才能拥有的力量。

    　　如此浩瀚无穷的神岳大星都在这短短的一剑之下被荡扫得一干二净，第一次见识大帝之威的人心里面也都不由颤了一下。

    　　就在这刹好之间，狂少天帝霍然转身，目光一下子锁定了一个方位，瞬间盯住了那里，在那里出现了一个人，一个青年，一个看起来平凡无奇的青年。

    　　“刚才是你出手！”狂少天帝瞬间锁定了这个青年之后，目光森然，冷冷地说道。

    　　所有人都一下子顺着狂少天帝的目光望去，都看到了这个青年，一开始很多人还以为是释魂林出手，然而却没有想到是有第三个人出手。

    　　看到这个青年竟然出手偷袭一位大帝仙王，这让很多人都抽了一口冷气，连大帝仙王都敢偷袭，这未免胆子太肥了吧。

    　　“是第一凶人——”当看到这个青年的时候，立即有人认出了他的来历，不由大叫一声说道。

    　　“凶人就是凶人呀，果真不一样，大帝亲临，依然敢招惹，出手便是偷袭，这够霸气的。”知道李七夜的人都不由相视了一眼，都觉得这太霸气了。

    　　来人正是李七夜，他只是十分平淡地站在那里而己。

    　　看到李七夜的到来，释魂林默不作声，默默地退到一边了，他心里面清楚，只要李七夜出手，只怕一切都会成为定局。

    　　“好大的胆子，竟然敢偷袭本座！”狂少天帝目光锁定李七夜，不论李七夜逃到哪里，他都能锁住他的坐标！

    　　“偷袭？”李七夜很平淡，只是笑了一下而己，淡淡地说道：“你也太看得起你自己了，这只是一个警告而己，若是我想偷袭你，只怕你连还手的机会都没有。”

    　　李七夜这话说得十分平淡，这让很多人一听都不由面面相觑，一些早就呆在远荒的强者不知道李七夜是何方神圣，不由吃惊地说道：“这未免太嚣张了吧，竟然敢对一尊大帝如此说话。”

    　　“他嚣张又不是一天二天的事情。”曾经在佛野中见过李七夜出手的上神轻轻地摇头，说道：“这小子已经不能用常识去衡量他了，他嚣张自有嚣张的道理。”

    　　“哈，哈，哈，有点意思。”狂少天帝竟然也没有发怒，大笑地说道：“难得，竟然在年轻一辈之中能见到如此狂妄的人，我出道如此之久，还难得见到如此一个比我更狂妄的人，真有意思，真有意思。小子，报上名号来！”

    　　“李七夜——”李七夜淡淡地说道。然后看了他一眼，平静地说道：“你也别往自己脸上贴金，我这叫无敌，你那叫无敌，你这点本事也好出来狂妄，那是坐井观天！”

    　　“呃——”所有人顿时被这样的话噎住了，一时之间所有人都傻了眼，举世之间谁敢当着大帝仙王的面说他是无知的，这简直就是指着他的鼻子在骂。

    　　这样的事情从来没有发生过，但今天却发生了，所有人都有着一种时光错乱的感觉，一位大帝被李七夜指着鼻子骂无知，这样的霸气，所有人都找不到词语来形容了。

    　　就是连狂少天帝他自己都被骂得愕在了那里，就算天下人看他不顺眼，也没有谁敢指着他鼻子骂他无知，但今天就是有人指着他鼻子骂他无知，一时之间他都有些反应不过来。

    　　“好，够勇气！”此时狂少天帝怒极而笑，狂笑地说道：“你就是佛野中得到佛种的那个小子是吧，正好，本座也正想得到佛种！别以为你在佛野无敌，在这远荒就能行得通。今天本座就好好教你做人，让你明白无敌不是依靠外物。”

    　　“算了，你这种三岁小孩的水平，就不要来指点我了，万古以来天才无数，多你一个不多，少你一个不少。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“我没时间跟你啰嗦，哪里凉快，哪里呆着去。我们走吧”说完，向释魂林他们招了招手。

    　　李七夜这样的一席话把所有人都听得吐血，就是狂少天帝听到这样的话都不由吐血。

    　　把一位大帝仙王比作三岁小孩，而且李七夜那姿态，根本就不把狂少天帝放在眼中，在他眼中狂少天帝那也只不过是阿猫阿狗而己。

    　　虽然说狂少天帝只是一位一条天命的大帝，但怎么也不会沦落到阿猫阿狗这样的层次，但从李七夜的态度看来，他就是把狂少天帝视作阿猫阿狗这样的层次。

    　　“这样的霸气，万古也没有谁了。”一位上神听到这样的一席话，也只有苦笑一声，说道：“这嚣张，万古我也只有服了第一凶人了。”

    　　“找死——”当着天下人的面，被如此蔑视，狂少天帝狂怒，瞬间狂吼一声，“铛”的一声，三剑合一，瞬间穿越时空，一下子直刺李七夜的喉咙。

    　　这一剑太快了，快到让人看不清楚，只有强大的上神才能看清这一剑。

    　　但是“啵”的一声响起，一剑刺到那里，一剑落空，李七夜并不在那里，下一刻“轰”的一声巨响，一个巨大无比的太阳出现在了那里。

    　　“轰、轰、轰”当太阳出现的时候，太阳精火瞬间肆虐天地，听到“滋”的一声，大地都被烧飞灰。

    　　“我的妈呀——”太阳突然出现，把许多人吓得魂都飞了起来，急忙逃遁而去。

    　　“次空间——”看到这样的一幕，有强大的上神看出了端倪，此时这颗太阳和狂少天DìDū在次空间，但是那怕是次空间，这样的一颗太阳依虐肆一切，把大地烧成飞灰。

    　　就算是释魂林也立即带着齐临帝女他们远离战场。

    　　这是空间的控制，李七夜瞬间是移动了次空间，移来了太阳，瞬间把狂少天帝整个人纳入太阳中焚烧。

    　　这种空间力量的掌握，那是让强大上神都不由心里面发毛，如此的随心所欲掌握空间，那简真就是空间领主一样的存在。

    　　“轰、轰、轰——”在一阵阵轰鸣声中，只见狂少天帝吞纳天地，在天命的力量之下，他竟然把整颗太阳吞噬了进去。

    　　“小子，这只不过是外道而己，想要无敌，还必须依靠你自己的力量。狂少天帝此时全身光芒冲天，好像他体内有千百万颗太阳一样，照亮了九天十地。

    　　“砰”的一声响起，狂少天帝瞬间跨越空间，一下子崩碎了一个又一个次次，瞬间斩向了站在大地上一座山峰上的李七夜。

    　　“一边玩泥巴去。”李七夜根本就懒得多去理会他，“嗡”的一声，死章瞬间烙印在大地之上。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，一阵阵天崩地裂的声音响起，只见一座座山峰瞬间粉碎。

    　　接着地下爬起了一具巨大无匹的白骨来，这具白骨爬出来的时候，头顶天地，脚踏万域，听到“砰”的一声响起，它一脚就踩碎了一座山峰。

    　　这是看起来像人形的白骨，再仔细一看，这是一头巨猿，这巨猿大到让人无法想象，它可以伸手拿日月，可以伸手捞**。

