    

    林晓冬笑道，“你知道我向着你就成。你要是觉得我对你好，你就不珍惜，以后我就不和你过了。”

    “咋敢啊，我稀罕着呢。打小就没人在乎我。你是第一个。”

    “你妈呢？”

    “她只爱我哥他们，他们不是她亲生的。她就喜欢讨好他们……算了，不说这些。其实今天我来也是找你商量结婚的事儿的。我赚的钱够结婚了。你看，咱啥时候安排上？”沈沛说着，紧张起来，“你爸妈啥态度啊？”

    “我点头了，他们还能反对？”林晓冬底气十足道。

    沈沛就舒了口气，“那咱安排啥时候见面，我好买东西。”

    林晓冬道，“不用买啥，就拎点猪肉和红糖就成了。现在都这样。”

    “那咋成，咱得挣点面子。”沈沛道，“咱有钱呢。”

    对林晓冬，他可舍得。啥都要买好的。

    林晓冬见他这样，就笑道，“你这口气，赚多少啊？”

    沈沛就在她耳边说了个数字。

    林晓冬：“……”没听错？

    她看着沈沛，“真的？”

    “真的。”

    “……没犯法吧。”

    “干啥啊，咋可能呢，我还得奖状了。”

    说着他就后悔了，觉得这事儿让晓冬知道了，晓冬得担心。

    林晓冬也听出不对劲儿了，这年头谁会无缘无故发奖状啊，“干啥给你奖状？”

    沈沛叹了口气，就轻描淡写的把之前的事儿说了。

    真的就轻描淡写，把那些路霸说成一两个没啥能力的村民。

    可林晓冬不傻啊，她有自己的阅历，也听过这样的新闻。

    以前沈沛还和她说过这些混乱的事情。还是过几年国家严厉打击，才把这行为给遏制。

    但是这种路霸在现在肯定是属于危险人物。

    林晓冬想着那个场景就心疼。就该知道的，这年头钱不好赚，沈沛啥也没有，想做生意都没本钱。只能凭借一把子力气和胆量去赚这些辛苦钱。

    她掐了把沈沛，“你咋这么傻啊，还去赚这个钱。咱结婚一分钱不花，咱也不能为钱去干这个。”

    “咋行呢，结婚咋能不花钱的？”沈沛可知道村里人多势力，要是和他结婚，一分钱没花，以后晓冬得被人笑成啥样啊，“反正都赚了，而且还赚不少呢。”

    林晓冬心疼，又好奇，“后来又咋赚那么多？”

    “嘿嘿，咱占了个便宜。”他就把自己的赚钱的法子和林晓冬说了。

    林晓冬听着目瞪口呆。

    果然是有能力的人，在哪个时候都能赚钱。她这种没啥能力的，哪怕重生了也只有占占时代的便宜，赚点小钱。因为没胆量啊。

    沈沛啥也不懂，但是在这个时代却能够赚大钱。这就是人和人的区别。

    难怪后来他能够有那么大的事业。

    “你对象是不是还不错？”沈沛不好意思的问道。

    林晓冬笑道，“我男人最棒了。”

    “……”沈沛脑门又是一热，感觉自己又想不正经了。

    “那咱啥时候见你爸妈啊？”

    他现在特想马上把晓冬娶回家里。

    林晓冬就道，“过三天吧，这几天我家里也要准备准备。”

    沈沛惊喜，“三天？”

    “嗯，就三天。高兴啥，这还只是见家里人呢，结婚流程多着呢，谁让你要那么讲究。”

    沈沛嘿嘿笑，“我能等。我也会去准备。你早点睡。”

    林晓冬点头，心里还舍不得。

    但是没关系，以后日子长着呢。

    沈沛却不乐意马上走，“晓冬，咱再亲个嘴吧。”

    林晓冬觉得他这是得寸进尺。

    好吧，对象提点要求，可以适当的给与实现。

    她嗯了一声，闭眼，抬下巴。

    沈沛激动的凑过去，正要亲上去，就听着屋里传来了咳嗦声音。

    吓得他一个激灵，看了眼林晓冬，“我先走啦！”立马就跑。要是被老丈人抓到，被打是小，这婚事估计要泡汤。

    看着沈沛惊慌的背影，林晓冬笑个不停。

    过了一会儿，就有人来敲她们了。刘慧兰进屋，问道，“晓冬，你刚和谁说话？”

    林晓冬道，“我说梦话呢。”

    “哦，早点睡吧。”刘慧兰叹气。

    回屋里的时候，她心里还是叹气。

    她刚起夜的时候就听着人说话了，虽然声音小，但是肯定不是闺女的声音。

    除了那个混子，还能是谁？

    可能咋办呢，总不能的大半夜把人给抓了。

    把人吓走就好。

    刘慧兰想着，找时间还是得和闺女说一声，以后不能这样。好好的大姑娘，和一个混子大半夜见面，让人看到咋办？

    而且之前也没见联系，咋又突然见上面了。刘慧兰心里想着就着急，怕闺女真是非这个混子不嫁了。

    ……

    沈沛被吓得一路狂奔到公社，才算松了口气。

    他心里琢磨着，还是得赶紧儿把媳妇娶回家。

    以后管他啥老丈人丈母娘的，他想亲媳妇就随便亲。不像现在和做贼一样的。

    “哥，你干啥这么慌啊？”瘦猴他们从旁边跑出来。

    他们在公社都等好长时间了，还以为癞子哥忘了呢。结果一看，大半夜人在路上狂奔，“咱等着呢，也不着急。没必要这么跑。”

    “去你的，谁因为你们着急啊。”沈沛白他一眼。

    “那因为啥啊？”瘦猴问道。

    “别说了，今天啥情况？”

    说起这个，瘦猴就激动了，“好着呢！哥，你带回来那些货真好卖，卖的特快。”

    然后把钱给沈沛。

    沈沛接过来，给他们一人发一份。“拿去买吃的。”他知道，这些兄弟们估计最近手头都紧了。都不容易。主要是他这次出去没法带人，要不然也都带出去了。

    “哎呀不用不用，哥，咱有钱花。”几个年轻人都推着。

    沈沛道，“客气啥，给你们就拿着。和我还搞这套？你们以前也不这样啊。”

    虎子道，“哥，咱是真的有钱，咱也赚钱了。”

    大家都说，“对啊，咱也赚了。”

    见他们都这样说，沈沛就信了，问道，“咋赚的，没犯法吧。”

    “当然没有。咱是和嫂子一起赚的，你不信咱们，还能不信嫂子？”瘦猴骄傲道。

