    这是一片充满凌厉寒风的空间。

    地面上满是碎石，在好似刀刃般狂风的吹拂下，这里没有什么山峰的说法。

    但凡高一点的山峰，都在成千上万年的吹拂中被一层一层刮去，最终化作满地的碎石。

    岚躲藏在一个自己挖出的垂直洞穴里。

    她头上盯着一面盾牌，风刃呼啸，不断砸出噼里啪啦的响声。

    不过这已经比她在地面上的状况要好很多了。

    就连他身上的高阶灵器制服，也没能挡住四面八方风刃的袭击，被刮得破破烂烂，好似布条。

    这玩意连隐私部位都难以遮住，一旦动作，难免春光乍泄。

    好在这个垂直的洞中极为昏暗，伸手不见五指，倒也没有多少尴尬。

    岚抱着双腿，心中无助。

    即便她明白，自己迟早会被救，刀宗不可能会忽略她。

    可她还是忍不住心中一阵酸楚袭上心头。

    就在这时，头顶不规律的响声中，却突然有两声碰碰声响起，好像是什么东西落在了盾牌上。

    岚抬起头，有些茫然。

    “咚咚……”

    好似叩门声。

    岚眼睛一亮，赶忙起身，同时盾牌不断缩小，丈许大小转眼化作巴掌，飘落在她手中。

    有些黯淡的天光落下，岚的头顶站着两个人。

    “啊，队长！”

    “啊，秦！”

    岚飞了上去。

    秦风嘴巴微张，脸色顿时红了。

    一旁的巡反应更加快些，她迅速挡在岚面前，目光警惕看着秦风。

    “咳，咳咳，我什么也没看见……”

    秦风抬头望天，顾左右而言他，在巡发作前迅速飞了上去。

    “还没我的大……”

    一串低语在空气中传播。

    “滚！”

    巡的气势猛然爆发，声浪滚滚，一时间改过了天风呼啸。

    秦风站在风中，忍不住低头看了下。

    他原本是很瘦的，小时候在残落城可吃不饱，用两人的口粮将妹妹喂大就不容易了。

    可随着修炼得加深，秦风的体魄逐渐强大。

    不至于像九长老一样，成为肌肉鼓胀的肌肉猛男。

    可秦风的身体，却也潜移默化，成了匀称标准的身型。

    胸肌好似有些小的两片龟甲。

    只能说，不壮的人力气不一定小。

    可身上连块腹肌都没有，皮包骨肯定是藏不住多少力气的。

    “确实没我的大嘛……”

    再度想起那恍惚一瞥，秦风撇撇嘴嘟囔道。

    周围狂风呼啸，可这个等级的攻击尚且只能让不炼体的岚狼狈，却是奈何不了秦风。

    一道道狂风刮来，甚至卷起风刃，却连让他体魄晃动都做不到。

    只不过，在见证了好几个秘境后，秦风也不得不感叹这些秘境的神奇和纯粹。

    有水的例如寒潭，其力量纯粹，除了冰寒别无他物。

    有风的就只有狂风呼啸，终日不止。

    有火的便是满地岩浆流火。

    它们属性不同，唯一相同的是，它们都极其极端。

    又过了片刻，磨磨蹭蹭的巡和岚终于从旁边深坑中飞出。

    三人初一见面，巡就忍不住又瞪了秦风两眼。

    岚身上的布条已经换掉，如今穿着一身执法者衣裳，正红着脸躲在巡身后，完全不敢看秦风一眼。

    除此之外，秦风目光四望，有些心虚。

    “走吧，去看看其他人。”

    本来按照两人约定，岚其实也不具备救助条件。

    她没有生命危险，上方那些狂风只能让她狼狈罢了。

    可巡一心软，还算把她救了。

    秦风没有阻止，他早就知道，岚因为是队内跟巡关系最好的队员。

    之前还曾替巡传达过信息，警告他刘陨要对付他的事。

    在这之前，他们已经寻找到一半多的队员了。

    那些人或狼狈，或轻松，总之都没有真正的危险。

    而接下来，就只剩下寥寥三人了。

    另外两人秦风没有印象。

    只有一人，让秦风有些在意。

    那是一个微胖的刀宗弟子，名为山，也是第一个向刘陨示好的。

    秦风本来还以为，那个叫山的家伙既然没有在路上迷失，大概率会成为刘陨的帮凶。

    可没想到的是，他竟然跟巡一同被传送走了。

    又过了半天时间，巡几乎将所有存在记录的秘境都进完了，其余队员也全部被找到，唯有那个叫山的执法者，依旧不知所踪。

    渐渐的，别说是秦风，就连巡也有些不耐了。

    “难不成这小子真的进入一个新秘境了？”

    她嘟囔道。

    “他运气不应该那么差吧。”

    如果真的进入了一个新秘境，那除非天尊之上的强者出现，以极强极细的神念遍察万物。

    否则就是地尊来了也找不到人，他们不知道那处空间的空间坐标。

    “巡，你说会不会是那里……”

    两人身后，自上次之后始终躲在巡身后的岚弱弱开口。

    “那里？哪里？”

    巡眼睛突然瞪大，似乎想到了什么让他都吃惊的东西。

    “怎么，想到什么了？”

    秦风赶忙追问。

    “嗯……”

    过了一会儿，巡终于再度开口，脸色却变得难看。

    “那里号称寒冰瀑最为危险的地方，哪怕是地尊进去，恐怕也坚持不了多久……”

    秦风瞳孔一缩。

    “在哪？”

    “虽说不太确定，可若是在那里都找不到的话，山就只能自求多福了。”

    秦风明白，如果那个叫山的家伙真的失落到一处没有地尊进过的空间。

    就是不危险，被困个数百年也很正常。

    片刻后，几人来到一处死胡同。

    这里是那满是长毛象的冰原往后，接近寒冰瀑深处。

    “就是在这边了。”

    巡点指向前方不远的死胡同，接着道。

    “当初有人走到此处，刚从前面冰原杀进来的他想要歇息一下，没想到这一进去，就是一处死地。”

    “那么那人是怎么逃出来的？”

    秦风好奇问道。

    “逃出来？什么逃出来？”

    难道自己猜错了？

    秦风扯了扯嘴角。

    “那他结果如何，后来又是谁找到的这里？”

    “那人自然是死了，不过他家里有个天尊老祖，那老人自己先来搜寻了一般，后来没有找到，一气之下找到了一个顶尖宗门，以加入对方宗门为要求，请那个宗门的半步仙王出手，这才找到了这片空间。”

