
　　商业表达政治立场，原来不是新鲜事。但在忙着划清界线之余，更要关心“如何”表达政治立场，谷狗装逼太过。

　　“李先生，他们拒绝了你的好意，忽略你曾经做出的重大贡献，此刻执意而为，是对你的不尊重和蔑视，我觉得需要给他们一点教训。”齐华一边说一边看李和的脸色。

　　“怎么教训？”李和淡淡的问，抿口茶，脸上没有一点表情。

　　齐华道，“只要你宣布退出谷狗，到时候谷狗的股价一定大跌。”

　　李和想了想，忍不住点着了一根烟，笑着道，“然后别人就可以趁低吸进，我像个傻子一样出局...”

　　“李先生，我不是这个意思，我的意思你既然可以成全他们，也可以毁灭他们。”齐华对李和信心百倍。

　　李和无奈的道，“互联网时代，得有互联网的思维逻辑了，不能再像以前那么单纯了。

　　谷狗此刻说如日中天也不为过，我可以用资本影响它，但是不能操纵，更不能毁灭，没必要逆势而为。

　　可少做那些吃力不讨好的事情吧，何况它发展的好，也是替我们挣钱。

　　至于管理层要不要换，以后看看情况吧。”

　　齐华道，“那国内这一块呢，目前最大的是度娘，远大投资集团是它的最大股东。”

　　李和笑着道，“什么时候这么细碎的事情都开始来和我商量了？”

　　“抱歉，李先生。”齐华惭愧，此刻李和一和气起来，就让他有点得意忘形。李和已经不参与集团的具体事物了。

　　晚上，自感欠齐华人情的桑永波兄弟请吃饭。

　　陪坐的人很多，不过饭局很简单，两张桌子拼在一起，摆了三个酒精炉子，里面是牛肉、羊肉和鸡肉，旁边是白菜、菠菜、香菇做配菜，简化版的火锅。

　　对他们来说，吃什么已经不是太重要，重要的是和谁吃。

　　李和蹲在门口，扒拉完一碗羊肉汤面条，才对着陈永强竖起大拇指，“你这手艺有长进，这羊肉汤熬的真是香。”

　　桑永波道，“你上来坐吧，真的不攀你喝酒。”

　　“不喝酒？我信了你们的邪。”李和忙不迭的摆手拒绝，把碗底舔干净，才砸吧道，“走了，你们慢慢喝。”

　　头也不回的出了院子。

　　陈永强笑着道，“我们划拳。”

　　桑永波道，“包赢。”

　　他们早就习惯了李和这样子，倒是觉得无所谓。

　　“那就放开了喝。”李和走了，齐华才没有那么拘谨，索性脱了西装，撸起袖子，举起杯子道，“来，我敬大家一杯。”

　　这李庄的每一个人，他都不陌生，这些人每每寻求李和帮助的时候，都是他经手帮着办的，后来处的熟悉了，他了解了李和对这些人感情，只要找过来，哪怕不通过李和，他也尽力给办了，事后跟李和知会一声就行。

　　“老齐，你站着，我也没法坐着。”潘广才等人也跟着一样站起身，举着杯子道，“来，喝了，感谢你这么多年的关照。”

　　虽然他们依靠的是李和，但是真正的在里面费心费力，跑前跑后的却是人家齐华，这个情谊，他们得记。

　　齐华一口喝干盅子里面的酒，然后压手，招呼大家一同坐下，笑着道，“听着这话我都脸红，也就是我仗着李先生的身份狐假虎威罢了，大家可千万别再取笑我。”

　　“哪里来那么多废话，咱们喝酒。”李隆再次举起杯子。

　　众人同时一饮而尽。

　　齐华看了看一直坐在下首的何舟，犹豫了一下，还是端起杯子道，“何舟是吧，来，咱端一个。”

　　“谢齐叔叔。”何舟慌忙站起来，他知道这是个大人物，只是想不到会突然朝他举杯。

　　自从他参加了李家的饭局之后，之后所有的饭局，老娘就索性不参加了，全部都让他代为参加，按照老娘的话说，他是老爷们了，该让他出来顶顶事。

　　“坐着，吃菜，”齐华赶忙把他按下，“我记得第一次见你的时候，你还是个初中生呢，转眼就是大小伙了，没想到，真是没想到，你母亲厉害，你想必是不能差的，好好努力，以后肯定有前途。”

　　“那我先干为敬。”何舟一口周下。

　　“慢着点喝。”齐华笑着给他顺了下背，然后也一口闷，爽气的亮了亮杯底。

　　刘善和刘佳伟等人只能端着饭碗在门口扒完，偶尔到桌上夹点菜，羡慕的看着何舟，他们可没有这待遇，这就是做人的差距啊！

　　真心来说，他们不愿意来的，但是无奈这是老头子们的要求，他们不得不从。

　　齐华是夜里走的，可谓是来去匆匆。

　　何舟前脚刚到家，就接到了刘佳伟的电话。

　　“喂，出来啊，今晚我爸推，一桌子现金，快点来压。”刘佳伟在电话里激动的喊，声音大的何家一家子都听得清清楚楚。

　　“一桌子现金？”何耀正在客厅看电视，此刻听了这话，比何舟还要兴奋。

　　“嗯。”何舟为难的看着老娘，每年这样的活动，老娘都是不允许他去的，哪怕他只是在一旁围观，他没钱参与。

　　“他们就会胡闹。”招娣无奈的摇摇头，心下也明白，这不是为了赌，只是刘大壮和李隆等人变相的给孩子们发福利。

　　“我先走了。”何耀抓起自己的包，转身就跑了。

　　何舟看着老娘上楼，知道自己又没戏了，正准备回自己屋睡觉，却发现老娘又从楼上下来了，丢给他五百块钱，“去玩吧。”

　　何舟道，“不去了，酒劲还没下去呢。”

　　拒绝的很坚决，很干脆！

　　开什么玩笑！他可是久经考验的革命战士，老娘的这点小把戏可逃不过他法眼！ŴŴŴ.23sk.com

　　要是当真了，他就输了！

　　在老娘面前，他必须是个既聪明又正直的好孩子！

　　怎么可以参与赌博！

　　“去吧，”招娣无奈的道，“跟你老子一个德行。”

　　“我爸也爱赌钱？”何舟再次从老娘口中得到了一条关于他老子的重要消息。

　　“赶紧走，别逼我改注意。”招娣不耐烦的摆摆手。

　　“好嘞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，19、陪坐免费阅读。https://xs.23sk.com 