    随着古娿剑的品级达到圣器层次后，再想继续进化下去，所需要的元素能量等级和数量必然会更高。

    在这个世界上，怕是已经没有多少能够满足古娿剑进化条件的元素能量了。

    当然了，即便是低级位面，也存在着一些超凡物质。仍有许多未知，尚未被人类发掘。

    天鹤岛的悟道圣树，就是一个非常好的例子。这种本名应该叫琼玉神树的古树，按道理，是不该出现在低级位面的，但它就是存在。

    宁阑将古娿剑收起，回到船舱。

    他又拿起玄武软甲。

    这件特殊的防御道器，可以承受住神隐九境强者的全力一击。

    不过，此时的它，已经损坏了。

    在宁阑施展炼体力量连续攻击之下，它的内循环阵法，停止了运转。

    想要修复，必须找到能力出众的大炼器师才行。

    看着手中的软甲，宁阑眯了眯眼睛。

    感慨道：“那位绝仙岛主，还真是财大气粗。这件软甲的主要材料，竟是玄灵元极金。为了儿子的安全，他也算是煞费苦心了。可惜，左擎天最终还是死在了我的手中。”

    玄灵元极金，是一种极其昂贵的矿石类炼器材料。

    像这么大的一块玄灵元极金，其本身价值，就起码能达到数十万极品灵石。

    经过大炼器师锻造成防御软甲，嵌入相应的复杂阵纹，它的价格，应该能达到百万枚极品灵石。

    宁阑轻笑了一声：“虽然损坏了，但将来可以找机会进行修复。就算不修复，它的材料，也是非常珍贵的矿石资源。”

    最后，宁阑打开了左擎天留下的那枚次元戒。

    这是一枚等级很高的次元戒，空间非常大，长高宽都达到千米。

    次元戒内部，所储存的资源种类并不多。但是，每一种都是硬通货。

    宁阑略微清点了一下。

    极品灵石的数量，有四十余万。灵液的数量，有六百斤左右。龙魂石的数量，最令宁阑感到欣喜，竟是达到了七百多块。

    现在的他，相对来说，是比较缺少龙魂石这种资源的。

    先前从伊常晶身上获得的一百多块龙魂石，早已消耗干净了。

    除上述资源外，这枚次元戒内，还有少量的零碎物品，以及衣物之类的杂物，对宁阑而言没什么用处。

    宁阑将灵液、极品灵石和龙魂石，全部转移到自己的至尊扳指空间。

    而后，他收敛心神，开始参悟镇魂术的关键节点。

    在他领悟了一万多条天地法则和武道境界达到望月八境后，他对镇魂术关键节点的攻克速度，也有了一定的提升。

    镇魂术一共有八十一个关键节点，到目前为止，只剩下最后四个，尚未被攻克。

    宁阑推算，在自己接近七焚海域时，差不多就可以完全掌握镇魂术这门神魂攻击手段了。

    从南斗海域到七焚海域，以金轮号飞舟的速度，若不出意外，大概需要半个月左右。

    渐渐缓缓流逝。

    一转眼，便是十天之后。

    这一日，宁阑一边吸收灵液，一边参悟镇魂术的关键节点。

    突然，金轮号飞舟轻轻一震。

    飞舟的自动飞行阵法，顿时停止了运转。

    这是一种保护机制，当飞舟遭到明显的外力影响后，会从自动飞行模式，转变成人为操控模式。

    金轮号的表面防御阵法，则是增强了威能幅度。表面的能量防御护罩，随之增厚了许多，这样可以承受更强力量的攻击。

    盘坐着的宁阑，眉头一动，立刻睁开眼睛。

    神魂力铺开，同时身影轻轻一闪。

    下一刻，他出现在甲板之上。目光，穿过能量护罩，凝视向远端海面。

    刚才他还以为是遭遇了某种海兽的攻击，现在看来，并不是海兽发动的攻击，而是遇到了大型阵法能量的冲击。

    数十里之外的地方，是一座小岛。

    根据海图内标记的情况，现在宁阑所处的位置，应该是属于巴图海域。

    盯着小岛，皱了皱眉。

    他此时看到的小岛，应该是一座无人岛屿才对。可现在，却有明显的阵法能量波动存在。

    正常情况下，谁会在无人岛屿，耗费巨大的代价，布置大型阵法？

    正当宁阑沉吟疑惑时，便是看到，有一群武者的身影，从岛屿那边快速飞行过来。

    大概有十四五个人。

    没过多久，双方的距离拉近。

    这十几名武者，手中都握着武器，表情凝重。

    为首一人，身上穿着黑色甲胄，从其身上的元气波动看，是一名低阶望月境的武者。

    其他人，则都是观星境和先天巅峰境界。

    以这群人的武道修为，显然不太可能是绝仙岛或者凤鸣岛派来截杀宁阑的。

    而且，金轮号飞舟连续极速飞行了超过十天时间，早就远离了南斗海域。

    绝仙岛、凤鸣岛的人即便追击，也不可能这么快就追上来。

    没等宁阑开口。

    那身穿甲胄的低阶望月境武者，便出声喝问道：“阁下是什么人？竟擅闯我碧落岛前线阵地？”

    前线阵地？

    莫非这附近海域，有战争发生？

    巴图海域与七焚海域算是相邻海域。

    相比南斗海域那样的海域，巴图海域之内，确实相对比较混乱。岛屿之间发生战争，也是常有之事。

    而且，从海图的标注看，巴图海域的面积，也远远比南斗海域要大。其内存在的岛屿，数量更是数倍于南斗海域。

    宁阑轻笑着道：“我从南斗海域而来，准备去往焚天城，并不知晓，这里是碧落岛的前线阵地。”

    焚天城，位于七焚海域和巴图海域之间。

    如果有武者想要进入七焚海域，那么焚天城，就是最后一个休整之地。

    焚天城的所在，其实也是一座岛屿。但岛上只有这一座城市，所以久而久之，武者们，便慢慢忽略了岛屿的名字，只说焚天城。

    黑色甲胄武者皱眉盯着宁阑，似有些不相信。

    不过，他见宁阑虽然非常年轻，但却有自己的飞舟。想来，恐怕不是简单角色。

    就在这时候。

    站在这名武者身后的一个人，突然出声道：“宁阑公子，是你吗？”

    宁阑神色一怔。

    转过目光，看向那个叫出自己名字的武者。

    他真没想到，在这巴图海域的无名小岛附近，竟有认识自己的人。

