    老八一直都注意着沐晨，知道他为了解蛊很是耗费心神，但在看到沐晨累得直往地上倒去还是被吓了一跳，接住沐晨就又问道：“你怎么样了？”

    沐晨靠在老八的身上，无力地说道：“我没事，八叔快叫我师傅进来给大爷爷看看。”

    景盛帝一开始还有些不大确定眼前的小宫女就是沐晨，只觉有些熟悉，可在听着那一声大爷爷后便确定了他就是沐晨。看着他为了救治自己累得站都站不稳，终于明白了闲王为何说很是心痛他他忙的休息不好。岂止是休息不好，这个小身板可承受了超出他年龄太多太多的负担！怎会不让人心痛？

    景盛帝看着沐晨巴掌大的小脸此时毫无血色，眼下也一片青紫，刚刚才轻松一点的胸口，此时却又像是被石板压住一般，张了张嘴，却仍没有发出声来，只是眼睛随着沐晨的身子转动。

    老八抱住沐晨的手根本不敢松，直到把他抱到一旁的椅子上坐稳，“你先休息一下，我去找付神医。”

    沐晨靠在椅子上，点头道：“嗯。”

    老八转身往着关好的内室门走去，伸手把门栓打开。

    打开门的一瞬，皇后就迎了上来，焦急地问道：“怎么样了？”

    老八点头道：“屋里邪气已驱干净，不过皇上现在还虚弱得很，不适合见太多的人。”

    “你们就在外面等着，本宫先进去看看皇上。”皇后一听后忙说道。

    众人岂有不听的理，虽好奇驱邪后皇上的病会不会好，但皇后不让人进，他们再好奇也只能恭敬地站在外间等着。

    皇后进到内室后，老八看似随意的指着付老道：“还得劳烦这位公公进来帮整理一下屋子。”

    付老躬身应道：“是。”随后便也跟着进到了内室。

    付老进屋就见着瘫坐在椅子上的沐晨，看着满脸大汗，连身上衣衫湿了大半，三步并着两步就走到沐晨身边，伸手扶着沐晨的额头问道：“这是怎么了？”

    解蛊时本就是极耗心神，加之在医馆又忙前忙后一直没有休息，此刻精力耗尽，全身无力，就连说话都觉费劲，为了让付老放心，沐晨把身子坐正了些回道：“师傅我没事，就是累了些，休息一会儿就好。”说完后又催着付老道：“师傅快去看看大爷爷，估计胸口的伤要缝合一下。”只看着蛊虫破胸而出，但伤口如何却还不知？

    “你好好休息吧，我知道该怎么处理。”付老并未因沐晨的话而少了对她的担忧，不过此时却只能把她放在一旁，转身往着景盛帝走去，看着睁开眼的景盛帝问道：“皇上，可能听得见我们说话？”

    景盛帝因嗓子说不出话来，只得点了点头。

    见景盛帝不但睁开了眼，还有了意识，知道他这是彻底的清醒了过来，可见他只点头，不说话，便问道：“皇上可是嗓子不适？”

    景盛帝再次点头。

    付老再道：“皇上再忍忍，待草民先看看皇上现在身子如何。”

    景盛帝虽一直昏迷着，可并不妨碍他脑子，从突然生病到现在屋里的状况，不难想到有人是不想让他这病好起来。

    付老走近景盛帝后，先是查看了景盛帝胸上的伤口，好在蛊虫只是在景盛帝的胸部咬破了一个小口子，伤口并不大，付老并未着急缝合。拿过放在一旁被暗卫悄悄拿进来的医药箱，从里面拿出了烈酒和棉球，消过毒后用再棉布敷在伤口处包扎好，伤口包扎后才开始给景盛帝诊脉。

    一番诊治后先转头便对皇后道：“娘娘先给皇上喂些水。”

    皇后忙把桌上的茶水倒了一杯给景盛帝喂去。

    喝了一杯水后的景盛帝终于能开口说话了，看了一靠在椅子上闭眼休息的沐晨后转头对着付老爷子道：“这次多亏了你们了。”

    付老回道：“救死扶伤本就是医者的本分，皇上无需客气。”说完又接着说道：“皇上体内蛊虫虽解，但因身子受损严重，还需调理些时日方才能慢慢恢复。”

    景盛帝道：“那就有劳付神医了。”

    淑妃殿内，淑妃赶到巴连荷的房间时，巴连荷已经瘫在了床上，淑妃不知好好的人怎么睡一觉反倒变成了一副要死不活的样子，不过看着她的样子着实吓了一跳，冲过去摇着巴连荷的肩膀就问道：“你这是怎么了？”

    巴连荷醒来后就精神不济，加之为了阻止沐晨解蛊又耗了番精力，最后又因为蛊虫被沐晨解了而反噬，此刻已是奄奄一息，吃力地回道：“有人解了皇上的蛊。”

    “什么？”巴连荷的话比淑妃看到她瘫在床上更为吃惊，犹如晴天霹雳般，淑妃简直不敢想景盛帝醒来后会如何对付他们。又惊又怕，这时也顾不得床上人的死活，慌忙对着身旁的嬷嬷吩咐道：“快让人去通知太子。”

    “是！”身旁的嬷嬷也是大惊失色，匆忙应后便跑了出去对着门口守着的太监耳语一番后才又回到淑妃的身旁。

    太子正和闲王，以及欧阳丞相等官员商议着景盛帝病重不起的一系列安排，其中的安排自然是少不了对楚桦登基的安排。而楚桦也正享受得很，仿佛自己都已坐上龙位。可突如其来的消息让他忽地一下从云端重重的跌落下来，跌落到尘埃，不止是跌落到尘埃，甚至是连命都没有。

    楚桦被这晴天霹雳劈的再无幻想，看向闲王，突然明白他为何今晚会这般为自己着想！这哪是为自己着想，明明就是拖住自己。找人来就父皇，这就是他拖住自己的目的！

    明白过来的楚桦，更明白不能束手就擒！抬头看向闲王道：“王叔，我看也不用等了，父皇的病也不是一时能好，且现在更是人事不省，不如现在就昭告天下，毕竟国不可一日无主。”说完后便直直的看向闲王，问道：“王叔，你看可好？”

    闲王怒道：“放肆！”

    楚桦也不再准备和闲王再拉扯下去耽误时间，对着屋外喝道：“来人，把闲王给本太子看牢了。”

    “是。”随后屋外就冲进来一群禁军。

    “楚桦，你想谋反不成？”闲王喝道。

    楚桦道：“王叔这是什么话？父皇已下了诏书，本太子是顺应父皇遗愿而登上大位的。”至于诏书是否真有，又有什么关系，他若要有，还不是简单的很！

    “你，你竟敢……”闲王被景盛帝的话气得打结。

    “我竟敢什么？父皇病重，太医可是一直在床前伺候着。”楚桦反问道，不过心里是如何想的，只有他自己知道。

    现在没有他不敢的，现在想的就是解了蛊又如何？他现在就要去，让他病重不治，他则顺应遗诏登位。

    楚桦对闲王说完后便又转身对着欧阳丞相及一众官员道：“父皇现在病重，急召本太子过去，还请各位大人随本太子一道去养心殿。”

