    “这件项链重37克，通体黄金打造，镶嵌名贵宝石18颗，周边花枝由金线编织而成，上面还配有花瓣，而花蕊则是用的珍珠镶嵌的。”

    “花朵间用了如意云的形式连接着。除此之外，最为吸引人眼球的应该算项链中间这块碧玺，材质通透，璀璨夺目。”

    “我们已经请过专家鉴定，这项链的花枝编织工艺，早已失传绝代，如果一定要用两个字来形容这件金饰，那就是‘绝代’。”

    听到竞拍师的话，在场之中，所有古玩界的大家，都不由得呼吸粗重起来。

    宋朝流落民间的金器固然不少。

    但像是这种皇家流传而出，保存如此完整，具有明确历史指向，加上编织工艺已经绝代的金饰，足可以称之为重宝。

    不仅如此，金器上面的18颗宝石，虽然克数不大，但却是身份的象征。

    如此名贵的收藏之物，怎么能让在场之人不心动？

    “起拍价格：2000万！每次加价不少于100万！”

    随着竞拍师的话音刚落，之前那位福建富商立刻举牌叫道：

    “3000万！”

    “3400万！”

    “3700万！”

    报价之声不绝于耳。

    价格很快就上涨到了4000万的大关。

    见到这金饰的价格如此爆炸，李牧转头看向额头上已经渗出细密汗珠的沈蔓歌，捏了捏她冰凉的小手说道：

    “五姐，别担心，我们事先不是说好了吗？你就出5000万，剩下多的部分我来补。”

    听到李牧说的如此肯定，沈蔓歌有点迟疑，问道：

    “你哪来这么多钱？”

    李牧扯住沈蔓歌的小手说道：

    “先容我卖个关子。”

    说着，他摇了摇桌子上的铃铛。

    负责李牧这个包间的旗袍少女很快就推门进来，恭敬说道：

    “先生，请问您有什么吩咐？”

    李牧笑着说道：

    “麻烦给我拿一个灯笼过来。”

    听到李牧的话，那旗袍少女脸色顿时变了，迟疑问道：

    “您……确定要点灯？”

    “有什么特别需要的条件吗？”

    旗袍少女闻言，点头说道：

    “得看一下您的账户余额。”

    李牧点点头，这的确是在合理的范畴，如果卡里没钱，这灯还怎么点，总不能让拍卖会的贵宾们重新拍一次。

    见李牧真的要拿灯笼，沈蔓歌脸色都变了，连忙说道：

    “小牧，你别冲动，大姐的生日虽然重要，但是如果花的太多，她肯定会不高兴。”

    将软件打开，里面的余额递给对方看。

    李牧接着说道：

    “既然这涉及到大姐的服装品牌走向世界，自然是把这件物品的价值炒的越高越好，一旦我们点了灯，这件金器的知名度也会暴涨。”

    “可……”沈蔓歌还要再说什么，李牧却是笑着说道：

    “五姐，你放心，我有分寸。”

    说着，李牧转过头，对旗袍少女说道：

    “这钱，够点灯吗？”

    旗袍少女看着李牧卡里的余额眼睛都看直了，听到李牧询问，她瞬间醒悟过来，却还是保持着礼仪说道：

    “先生，女士，我马上为您安排。”

    随着黄花梨的柜子被打开，旗袍少女点燃了带有四条小龙口含夜明珠的灯笼。

    灯笼挂起，场中顿时再次哗然。

    现在的价格，已经超过了4000万。

    这天灯一点，价格可要比之前贺子缺点的那盏灯贵得多了。

    掌声雷动。

    不少坐在一楼大堂的客人激动说道：

    “今天晚上真是来着了，一场拍卖会下来，点天灯两盏，这样的盛况真是十年难遇啊！”

    “128号包厢里到底是谁？”

    “竟然敢在这种时候点灯。”

    “这下有好戏看了。”

    随着李牧所在的包厢亮起天灯，贺子缺原本阴霾的脸上顿时露出了玩味的笑容。

    他毫不犹豫地吩咐说道：

    “去，再给我拿一盏灯来。”

    听到了贺子缺的话，一旁梳着背头的小弟脸色一僵，小声说道：

    “贺少，咱们刚刚点过一盏了，和他们斗灯没必要啊？”

    贺子缺冷笑着说道：

    “这可是难得让沈蔓歌出丑的机会，一个戏子而已，能拿得出来多少钱？”

    “只要把她的灯给点爆，我们买东西，让她来买单，这何乐而不为？”

    见到贺子缺心意已决，刚刚把灯收回来的少女哪里敢怠慢，拨了拨灯芯又把灯给挂了回去。

    掌声，戛然而止。

    下面的看客此时激动到了极点，兴奋无比地叫道：

    “又一盏！”

    “斗灯，这是斗灯！”

    与点天灯独亮不同，一旦斗灯，必然有一方要给对方出钱买单。

    30%的竞拍费可不是小钱，如果拍品的价格破了上亿天价，那么这一盏灯的价值，就要飙升到3000万以上，这相当于一场豪赌，两个包厢的人进入到了不死不休的境地。

    此时，竞拍师拿着话筒，打断了周围人的交头接耳，大声说道：

    “88号贵宾和128号贵宾的到来，让今晚的新月饭店蓬荜生辉。”

    “在我三十几年的主持生涯里，斗灯还是第二次出现，接下来的加价环节，金额上不封顶。”

    “如果有未点灯的贵宾连续点爆两盏灯，左右双方将各拿出20%的金额，用来补贴竞拍者。如果双方同意，请在合同书上签字，不同意，则可以现在撤灯。”

    这个规定，维护的主要是点天灯的人，不然每个人都要拿出30%的金额那么就相当于为他人做嫁衣，两个人总共出总拍金的六层实在是太多了。

    可即使如此，四成的总拍金也足够高昂，足以引得其他竞拍者呼吸粗重。

    没办法，这就是新月饭店的规矩。

    既然要点天灯力压群雄，就要付出点灯的代价。

    这既是公平，也是不公平。

    此时，沈蔓歌已经紧张到了极点。

    如果不赢就是亏钱，但赢了，或许还能省掉一部分。

    点了天灯，李牧和贺子缺都没了竞价的权利。

    只有场上的金额加到其他所有人都承受不起，两个人一直不灭灯，才有喊价的机会。

    此时，40%的竞拍金，已经让在场的所有竞拍者都红了眼。

    竞拍的价格一浪叠过一浪。

    短短五分钟过去，这金饰的价格已经喊破了9000万！

    破亿只是时间问题。

