    “双鱼座μ650。”

    恺撒·瑟拉提斯抬了抬手指，下令舰队锁定航向，朝人类舰队追去。

    追踪人类舰队的过程，就像是追踪一支看不见的舰队。

    恺撒·瑟拉提斯没有任何的目标，只能让舰队向前，向前，再向前。

    这种感觉，和当初人类舰队追踪费伍德幽灵舰队一模一样。

    甚至，恺撒·瑟拉提斯和他的参谋团，如同当初军事科研班一样，在分析人类舰队的行为。

    “刚刚捕获了光学信号，发现了人类舰队的踪迹，在双鱼座μ610-双鱼座μ650超空间通道附近出现。似乎他们发送的信息是真实的，他们的目的地可能真的是双鱼座μ650。”情报组开始作出分析。

    “从人类舰队每隔三天出现一次，然后转移到下一个恒星系，可以推测，人类舰队中，拥有‘幽灵帷幕’的个体，应该需要三天休息一次。按照费伍德·莱斯特的情况来看，他们的极限状态应该也是四天……”

    正当参谋团进行分析的时候。

    赞达尔·伊科奇的通信接入进来。

    恺撒·瑟拉提斯立刻接通了通信，主屏幕中出现了赞达尔·伊科奇的影像。

    赞达尔·伊科奇看到了恺撒舰队参谋团的分析资料，直接说道：“不要用表面数据分析人类舰队，否则得出的结果都是错的。”

    “为什么？”恺撒·瑟拉提斯诚恳的求问。

    他对赞达尔·伊科奇的恭敬，有些不同寻常。

    一旁的思想监军甚至都感到意外。

    因为恺撒·瑟拉提斯在其他帕勒塞贵族面前，表现得非常傲慢，甚至就像一位暴君。

    然而，在面对赞达尔·伊科奇的时候，却表现的非常的诚恳，甚至开口求问。

    “从这些表面数据来看，人类舰队是在模仿费伍德幽灵舰队的行为。这是人类文明的一个特征，就是学习，在他们不熟悉的领域，他们擅长学习和模仿……”

    赞达尔·伊科奇发起通信，原本是想要看看追击人类舰队的情况，这时候却像是在上课，而且他似乎越来越习惯这种状态：

    “这个三天的出现一次的情况，并不是人类舰队‘幽灵帷幕’的规律，他们是在模仿费伍德幽灵舰队。

    “因为他们不知道‘幽灵帷幕’应该维持多长时间。

    “在这种情况下，模仿成熟的费伍德幽灵舰队的行为模式，就可以减少很多错误。

    “所以，三天出现一次的线索，是费伍德幽灵舰队的行为模式，而不是人类舰队的。

    “也就是说，人类舰队的‘幽灵帷幕’极限绝对不是三天，也不是四天，应该会更长，但到底会长到什么程度，无法预测。

    “但至少可以知道一点，想要通过四天这个关键时间点，抓出人类舰队是不可能的。”

    由于帕勒塞文明非常属性“幽灵帷幕”。

    因为，帕勒塞文明本身是有一些对付费伍德幽灵舰队的办法的，关键点就是这个四天极限。

    只要紧闭费伍德幽灵舰队四天时间，不给它任何喘息的空隙，就能将其逼到极限，让它现形。

    赞达尔·伊科奇说完自己的看法之后，询问道：“现在情况如何？”

    “人类舰队穿过超空间节点，去了双鱼座μ650，而且在穿过超空间节点之前，他们发送了量子通信，告诉我们目的地。”恺撒·瑟拉提斯将情况报告给赞达尔·伊科奇听。

    “果然是模仿，连费伍德·莱斯特的坏习惯都学过去了。”赞达尔·伊科奇语气深沉的说道。

    在他看来，向敌对舰队发送通信，告知目的地，这就是一种傲慢的行为，是费伍德·莱斯特的坏习惯。

    当然，由于“幽灵帷幕”的存在，是的费伍德·莱斯特即便有这种坏习惯，也依旧强大。

    “伊科奇将军，那么您认为，应该如何应对？”恺撒·瑟拉提斯主动询问。

    “你打算怎么做？”赞达尔·伊科奇反问。

    作为母星军事议会的高层，赞达尔·伊科奇在不走军事议会程序的情况下，是不能直接指挥出征舰队的，只能提供意见。

    而且，恺撒·瑟拉提斯是帕勒塞双鱼座第一舰队下属舰队的统帅，直接向斯普林·霍尔负责。

    赞达尔·伊科奇如果直接向恺撒·瑟拉提斯下命令，就是越过了斯普林·霍尔，这会破坏军事体制的规则。

    “我准备追到双鱼座μ650，然后将舰队分成三组，分开搜索，极限压迫人类舰队，逼他们显形！”恺撒·瑟拉提斯答道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

