    流月喷出一大口鲜血，面色苍白至极，再也站不稳身子，直接跌坐在阵法中间，苦笑道：“季月年道兄，我的底牌已经用尽，此后只怕已经没有再战之力了。”

    季月年点了点头，道：“我等不能在此纠缠，需尽快赶到两万丈之处，你的底牌若是留到第二阶段再使用，只怕已经来不及了。”

    一侧的晗霜望向季月年，道：“虽然晗光郡主让我等在第二阶段再使用底牌，可树境之中的局势瞬息万变，只要我等能够取得靠前一些的座次，想来晗光郡主不会怪罪。”

    流月虽然在休养神魂，却是与四元通仪杀阵感应最为密切之人，他蓦地睁开双眼，道：“不好！”

    季月年等人亦是有所察觉，随着流月的目光朝下望去。

    数十道璀璨无比的光华急速朝上席卷而来，每一道光华之中都有一尊强横无比的妖孽天骄！

    流月有着底牌存在，这些位于极北边陲前列的地界自然也有！

    一直都沉默不语的许轻言忽然抬起头来，沉声道：“我有办法能够甩开这些人！”

    流月面露惊喜之色，扶着许轻言的肩膀，道：“但说无妨！”

    许轻言目光之中全无先前的怯懦，嘴角隐约勾起一丝笑容，一字一顿道：“我的办法便是……移身幻咒！”

    刺耳的撕裂之声响起，许轻言所在的四元通仪杀阵尾部蓦然间直接断裂开来，整座阵法在片刻之间四散崩毁！

    璀璨的玄光笼罩之下，许轻言与流月的身形逐渐扭曲，不知何时竟是互相换了位置！

    与此同时，无数威能可怖的神通轰杀上来，将流月完全覆盖在了其中！

    晗霜目眦欲裂，惊怒道：“许轻言！你做什么！？”

    许轻言目露得色，身形逐渐虚化，大笑道：“我乃寒池妖城生灵，九百年之前入晗光妖城潜伏至今，便是为了此时彻底抹灭晗光那贱人的希望！”

    晗霜忍不住怒火中烧，可却根本来不及找他麻烦，如今阵法崩灭，流月极有可能已经陨落，身后数十妖孽天骄来势汹汹，显然已是自身难保之局。

    季月年看了一眼许轻言缓缓消失的残影，摇了摇头，道：“晗霜，你出手罢。”

    晗霜有些犹豫，道：“我若出手动用底牌，便无法再继续攀登，只能寻机回到灵树之底，等待道会结束。”

    季月年静静地看着她，不再开口。

    晗霜朝下瞥了一眼，数十尊妖孽天骄已经纷纷施展神通咒术轰卷而至，漫天璀璨的光影之中，愈加显出眼前这青袍少年的镇定沉静。

    她狠狠咬了咬牙，道：“我信你！晗光妖城的座次……便交给你了！”

    ……

    晗光妖城的古殿之中，晗光郡主盯着殿上那那庞大的光幕，双手紧抓着銮座的扶柄，死死地盯着光幕之中的晗霜与季月年。

    殿下一个生灵行至近前，出言劝道：“郡主，此次我等遭了他人算计，不如下次道会之时……”

    “滚！”

    一道玄光自銮座之上席卷而至，径直将这开口的生灵轰出了古殿之外。

    ……

    “古妖真剑，化形万千！”

    晗霜持着那柄纯黑长剑，身形一化二、二化四，刹那之间便分化出了数百个一模一样的“晗霜”，这些“晗霜”的气息如出一辙，皆是举起了手中的长剑，朝着下方狠狠一斩！

    铺天盖地的玄黑剑芒密密麻麻横扫而下，其撕裂而过之处，甚至就连树境的虚空都有了许多细小的裂缝！

    轰！！！

    不知过了多久，炽目至极的咒法玄光彻底消散，晗霜与季月年已经不见了踪影，只余了那数十个自第二梯队追赶上来的妖孽天骄。

    这数十人的身上或多或少带着轻伤，此时互相对视一眼，不再做无谓的混战争斗，而是急速朝着上方飞跃攀登而去。

    “这等施展神通之法，晗光妖城已经不足为虑！”

    “此女的剑咒虽然威能恐怖，却主动将其分散开来，根本无法对我等造成威胁！”

    “施展此咒，其定无再战之力！”

    “速速追赶上去，我等还有机会进入第一梯队！”

    ……

    季月年脚踏一座炽白的九瓣莲台，身周激荡着浩瀚的湛蓝神光，自两万丈之处穿行而过，未作半点停留，径直朝着最中间那根数十丈宽的枝杈行去。

    轰！

    堪堪行出数十丈，便有数不清的狂暴灵气涌动而来，其中蕴藏着的恐怖威势，甚至让季月年这里都有些目光沉凝。

    莲台缓缓落于树杈之上，化作瑰丽的光芒消散，那些打着旋儿的可怕灵气才逐渐溃散而去。

    “这最后的三千丈，竟然无法御空，若是在此处与人争锋，可谓是凶险至极。”

    季月年落在数十丈宽的巨大枝杈之上，抬首望着头顶约么十丈之处的狂暴灵云，心绪翻涌，继续朝着斜上方徒步行去。

    愈往上走，所感受到的灵力扰乱便愈加强烈，对于不曾映照真灵虚影的神海蕴灵之境生灵而言，此种压迫尚在可以忍受的范围之内。

    若是映照了真灵虚影的神宫宿灵之境至此，片刻之间便会被狂乱的灵气浸入神魂，下场凄惨无比。

    数十息之后，季月年距离灵树断裂的顶端之处已是只余了两千三百丈。

    两千丈。

    一千五百丈。

    季月年抬头望着上方呼啸而来的一道血红光虹，停下了脚步。

    那血红光虹之中似乎禁锢着一道人影，被镇压的动弹不得，径直跌入了两侧的狂暴灵云之内，片刻之间便被绞成了无数碎屑。

    轰鸣巨响接连不断地在前方传来，顶端在即，即便是第一梯队的几个势力，此时互相之间也难免爆发了混战。

    仙霞的数量有限，先到达顶端的生灵可以肆意摘取最为精纯的仙霞，谁都不愿放弃第一阶段的短暂排名。

