    池非迟想到了京极真徒手捏钢板、两拳断石柱，默默开始评估模式。

    真正说起来，他和京极真只切磋过一次，当时他穿越过来没多久，力量、爆发力、身体抗打击能力不如京极真，利用灵活和武学技巧拉优势，正面碰撞很少。

    而且京极真走竞技路线，跟他前世走的实战第一路线比起来，一个专注规则，一个不择手段，如果是正规比赛，京极真的经验比他丰富，他完全不用打，估计打不了多久他就犯规出局了，但要是不用规矩约束的实战，他的经验比京极真丰富。

    那次扬长避短跟京极真打，这才打出了平局，不过，在不能碾压对方的情况下，战斗本来就需要判断出敌我的优势和劣势，同时扬长避短，让自己占据优势，从而取得胜利或者必杀的机会。

    之后一次，他和京极真往雪山上跑，京极真在雪地上的平衡、行走、跑跳能力不如他，所以没能正儿八经地交手。

    现在他的身体被三组金手指一次次改造、加强，基础算是追上来了。

    力量方面，他手臂力量不会比京极真差，说不上还要强上一些，而他有意加强过踢击练习，腿部力量应该不会差。

    爆发方面，他掌握着不少爆发、巧劲技巧，只要身体扛得住，跟京极真刚正面也不会输。

    灵活方面，京极真作为国际级的空手道天才、高手，本身其实也很灵活，无论出手速度还是反应能力都很强，但这方面他本来就比京极真强上一线，再加上无名给他带来的身体变化，现在绝对比京极真强上不少。

    抗打击能力方面，他体内骨骼和肌肉改造过，看测试强度来评估，不比他前世从小习武的身体差，那就不会比京极真差。

    耐力方面，由于他身体各方面的素质提升，加上平时的训练、体内储氧空间的运用，耐力的提升不止一星半点，跟初次切磋的时候比起来，评估数值至少能翻两倍。

    战斗意识方面，两人相差不大，而且战斗意识还要看个人状态，如果一个人心里有心事、不能全心全意地投入战斗，那战斗意识也会受到影响，对时机的捕捉会慢上一点，有时候，慢上一点可能就意味着惨败。

    另外，不添加规则的实战、复杂场地的适应能力等方面，他比京极真强。

    总的来说，只要他脑子别进水，现在他跟京极真来一场，胜负九一开，他九，京极真一。

    就算他脑子进水了，仅凭本能去战斗，大概也能强行五五开……

    “原来园子喜欢强悍的男生啊……”本堂瑛佑试图脑补一个皮肤黝黑、身材强壮的男人，思路莫名其妙就往恐怖肌肉男的方向偏，自己被自己的脑补吓得打了个冷颤，干笑着道，“那为什么不是非迟哥？”

    池非迟好好走着，被莫名其妙点了名，转头看走在后面的三个人。

    “非迟哥的身手好，长得帅，人也好，你们家境又相配，怎么都比大块头要好吧？你不是最喜欢帅哥吗？”本堂瑛佑对自己恐怖的脑补产生了心理阴影，打量着表情逐渐无语的铃木园子，“是因为他皮肤不黑？还是因为认识晚了，或者因为他块头不够大？”

    那种像是感慨‘没想到你是这样的园子’的语气，听得铃木园子一头黑线，抬手一巴掌打在本堂瑛佑的后脑勺，“你在胡说些什么啊！”

    “啊！”本堂瑛佑吃痛，双手抱头，有点委屈。

    铃木园子不走了，双手环在身前，一副教育小弟的模样，“而且家境背景先不说，我跟非迟哥认识在先，但感情的事不是这么算的！”

    本堂瑛佑不得不点头，“这么说是没错……”

    铃木园子一脸感慨，“你不懂啦，非迟哥比较适合当偶像，跟阿真不一样……”

    他们非迟哥是很好，可是一开始认识，她就有难以靠近的感觉，馋人家帅归馋人家帅，也不是馋就得在一起。

    之后接触下来，非迟哥身手好，头脑又灵活，她越发有种‘我绝对搞不定’的预感，连去尝试的想法都没有。

    而且她老爸很早以前，就跟她们姐妹俩说过，人绝对不可能完美，有的人看起来完美，是因为保持着距离，随着距离拉近，就会暴露出缺点，这无法避免，怎么平衡好就要看自己了。

    她老姐订婚前，还跟她聊起过，说她老爸的意思是，让她们姐妹俩别因为家境就做梦想找完美情人，那样只会有两个后果，一是一辈子嫁不出去，二是遇到伪装能力很强的骗子，当时她老姐是想试探她没有谈男朋友，会不会因为眼光太高，想找完美的人……

    ╥﹏╥

    她现在想起来都觉得委屈，她就是想找个帅的，而且还希望对方有男子气概、有担当而已，以她家里的条件，再加上她不丑、人也不坏，这个要求不高吧？可是没有人追求就是没有！

    咳，总之，她老爸那句话，她倒是有不一样的理解。

    就像她现在做的这样，适合自己、自己喜欢又可以搞定的，那就做男朋友，像非迟哥、怪盗基德这样感觉自己绝对搞不定的，那就当偶像或者好朋友，保持一定距离，欣赏就好了啊。

    这么一来，不管是阿真，还是非迟哥或者怪盗基德，都是最完美的样子，她的生活也会一直美好。

    她的机智，本堂瑛佑这个傻小子是没法理解的。

    带着‘我果然厉害’的心态，铃木园子心情瞬间美好，笑眯眯开玩笑道，“非迟哥我肯定是搞不定的啦，不过搞定非迟哥的学弟还是可以的，也很合适哦！”

    池非迟在前方停步，看着两人旁若无人地议论他，考虑自己要不要回避一下，还是装作没听到。

    “非迟哥的学弟？”本堂瑛佑惊讶看向池非迟。

    池非迟点头，“我是杯户高中毕业的，京极在杯户高中上二年级。”

    铃木园子叹了口气，“不过现在他已经暂时停学了，经常出国比赛。”

    “京极他块头也不是很大吧？”毛利兰回忆了一下京极真的体格，笑道，“而且他空手道的水平真的很高，就算是去国外比赛，也一直在连胜！”

    “日本高中生、国外空手道比赛连胜、京极真？”本堂瑛佑回想着自己看过的相关报道，“我好像看到过类似的报道耶……”

    “蹴击王子京极真，400连胜。”池非迟提醒。

    “啊，对！没错，真的很厉害！”本堂瑛佑想起那篇报道来了，眼睛一亮，随即僵在原地，脑海里恐怖大块头的形象咔啦化为碎片，被报道里京极真的照片取代。

    他之前好像脑补过头了……

    “不过园子姐姐确定要在这里挂红手帕吗？”柯南见铃木园子看过来，转头看四周，“你看嘛，不止之前那棵树上有系红手帕，这一带的树上更多。”

    “这里就是电视剧最后一幕的取景地，当然有很多人来……”铃木园子呆滞了一瞬，连忙转头看。

    他们所在的这片区域，不仅石头前的枫树上挂满了红手帕，周围的树枝上也全都是，在秋风里随着红叶飘荡，就像神社的祈福地一样。

    “这里有！”

    “这里也有！”

    “这边也全部都是！”

    铃木园子看了一圈，指着树干喊道，“为什么全都是红手帕啊！我已经发邮件给阿真，说‘我会在今年EVE的冬日红叶下等你’。”

    “EVE？”毛利兰看了看周围，“就是指圣诞节吧？”

    “是啊，”铃木园子一脸崩溃，“如果这座山上到处都有挂了红手帕的枫树，他到时候该去哪里找我啊！”

    柯南心里呵呵。

    园子这里出现这种状况，他居然一点也不意外。

    而且园子是不是应该考虑一下，京极真可能连《冬日红叶》都没看过……

    池非迟：“……”

    园子就没考虑过，到时候放一个超大的红叶风筝作为标识？

    虽然那样跟电视剧里不一样，但至少一上山就能看到，而根据风筝下方的位置，就能找到人了。

    不过他要是说出来，铃木园子改变计划，剧情可能就不会往打群架的方向发展了。

    为了能捶一群，他选择沉默。

    也让园子知道，失去掌控的浪漫都有可能变成灾难。

    “好！”铃木园子突然咬了咬牙，把手提包递给柯南，挽袖子走到有石块的树下，准备往上爬，“那我就把这座山上其他红手帕都解下来！”

    毛利兰一看铃木园子来真的，汗了汗，连忙跟上前，“园子……”

    “拜托你们也帮帮忙吧，这里的红手帕好多！”铃木园子急吼吼爬上低矮的树杈，“为了我和阿真的未来，拜托啦！”

    “不好意思啊，”一个穿着登山服的中年男人朝几人走来，脸上带着歉意和善的笑，挠头道，“都是因为我，这里才会变成这样子，是不是打扰你们赏枫叶了？”

    站在树杈上的铃木园子茫然回头，“啊？”

    “咦？”中年男人打量着爬树的铃木园子，“你们不是因为这些手帕害你们赏不成红叶，所以才打算把手帕都解下来吗？”

