    随着玉盒一只只被打开，各款灵物逐一显现出来。稀有的蝶舞风灵花九朵，离猩叶七份...珍品的有离星沙三两，幻月蚌三枚，乌骨藤两株，金灿灿的千层金五斤八两...寿元果一枚！居然有寿元果！

    “风小友是吧？可有兴趣加入我玄罗宗！我玄罗宗对战力超群的后起之秀，都不吝纳入门墙”，没等青鼎的人来得及惊诧，长着一对白色吊眉的玄罗宗长老突然出言，目光灼灼地盯着陈风。

    此老不但一对眉毛垂吊雪白，还长了一对曲型的耳朵，长相异常醒目。他自信，没人能拒绝得了一个超级大宗的邀请。

    此言一出，青鼎脸色大变，便面带愠色说道：“齐长老，此言不妥。风师侄乃本宗嫡传弟子，怎么会另投门墙呢？”。他先是想呵斥对方，但又摄于玄罗宗的威势和一贯霸道，随婉转语气。其实，等于便向让陈风自己表态。

    “青鼎道友此言差矣，在天痕东域，没有规定一个弟子不能改投他人门派！”，姓齐的家伙直接将青鼎之言顶了回去。

    一直虚空盘坐的天奇山两位太上长老此时也被寿元果的出现惊动了，再也无法保持静坐状态。恰逢此时，见到玄罗宗赤裸裸地打脸挖墙脚，遂即，都无法保持沉默。性子一向霸气秋家老祖也怒道：“齐道友，你们过了！”，泥菩萨还有三分脾气呢，更何况是一方大佬呢。

    “秋道友稍安勿躁，选择权在这位年轻的小友手上，不是吗？”，姓秋的话音一落，一道白色身影显露在不远处，却是玄罗宗的大佬莫天涯。此人一袭白袍，面向儒雅但此时也寸步不让。他们看中了陈风，但更看出了寿元果这个特殊的奇珍。如果普通灵物也就罢了，涉及到寿元丹的得手，这些大佬们也坐不住。

    秋家老祖正欲反驳，这时耳里传来费姓女子的传音：“师兄稍安勿躁，界弥楼的玄牧也来了”。

    果然，一道青影毫无征兆地从五丈外现身，遂即一道浑厚的声音传来：“齐道友，你可不能以前辈身份，以大欺小”。言毕，一位身着青色锦衣，衣袍上绣着天青藤纹理的中年男子落入众人眼里。此人气势十足，当脸上挂足了平淡的微笑。一波未平一波又起，又一位大佬，跟着现身！

    “玄牧兄说笑了，老夫只是好意邀请，这选择权还在这位风小友身上，不是吗？”，白眉老头淡淡看了陈风一眼，他相信没人会拒绝玄罗宗的邀请。陈风虽然是界弥楼的外门执事，那毕竟是类似客卿的身份，并非界弥楼嫡系门人。相比之下，玄罗宗的传人对的地位，绝非天奇山可比。

    一时间，包含各种情绪的目光投放的陈风身上。

    陈风暗叹道：到底还是低估了寿元果的珍贵程度，竟然引来了这么多人的关注。人红是非多，今后几年的日子，只怕是不平静了。

    “齐前辈，贵宗的好爱，晚辈心领了。只是天奇山有恩于晚辈，请恕晚辈无法离去”，陈风不卑不亢地拒绝了白眉老头。开玩笑，这个时候就算去了玄罗宗，还不等于进入狼窝。再说，就凭着兰烨老头对那份交情，陈风也做不出绝情的事情。最起码，背后苏太上长老做事风格，眼下还是比较对陈风的脾气。

    接着，没等众人反应过来，他又对紫三长老和玄牧说道：“前辈，紫三长老，这是晚辈与界弥楼的誓约契书，这枚寿元果交给贵楼，我也算完成了约定之事”。说完，陈风将一份玉质契书抛到众人面前。寿元果现在成了烫手山芋，交给到界弥楼才是完美结局。陈风隐隐知道，界弥楼的背景很神秘。何况有契约在先，天奇山的几位太上长老也无话可说。

    “既然如此，老夫告辞了”，白眉老头铁青了脸，直接飞遁离去。陈风扫了他面子，让他很狼狈，更没有呆下去的心思。

    倒是青藤锦衣男子对陈风选择颇为意外，便微笑道：“有意思。秋道友，费仙子，玄某想过阵子到天奇山拜访，不知是否方便？”。一种莫名的感觉，陡然从中心涌出，让玄牧生出私下会面的决定。

    秋家老祖和费姓女子都是活了几百年的老家伙，怎么听不出玄牧的弦外之音。这家伙是想借着拜访的名头，会见陈风。难道是...他也在打化劫符的主意？这位弟子的特殊身份，宗门内部的利益瓜分早已协商，已经将他定位给苏师兄一系，莫非玄牧有什么代价会让师兄转手送出化劫符？

    虽然寿元果被对手截胡了，但人家界弥楼眼尖，能提前在陈风身上下注，那是人家眼光魄力，使得他们也法归罪。更何况，以炼丹立根基的天奇山，在八大宗门里算是与界弥楼交情最深的一家。

    对于那神秘试炼空间里的秘宝，他们二人也心动，只是...略作犹豫，费姓女子便代表宗门，若有所思地说道：“玄青子的大名，天痕东域谁能不知。玄牧道友愿来本宗一行，是本宗的幸事”。

    “如此，玄某先告辞了，后会有期”，玄牧瞟了陈风一眼，身影一淡，没有任何迹象的离开。

    陈风瞪大了眼睛，依旧没有看出错玄牧是如何出没的，这令他有有点懵逼；其他弟子的表情也差不多，四阶的境界，根本不是他们小罗罗可以理解的。

    “别瞎猜了，青影遁的大名，就是我们也看不透。有那心思，还不如踏踏实实修炼自己修为”，费姓女子罕见的话语多了起来，打断了门下弟子好高骛远的念头。

    ......

    “风师侄，你这些灵物上缴宗门，可获取一万八千功勋点”，直到这些大佬明争暗斗大戏表演完毕，被撂在一边的主事人青鼎道人才将事情理顺，。完了，他给了陈风一份功勋，转到到陈风身法铭牌上。

    一万八千点，果然是杀人放火金腰带，普通炼气期弟子一年能够积累一百功勋点，算是了不起了。这秘境之旅，能够从千万修炼者拼杀出来，其收获果然丰厚。

    收起身份名牌，陈风退到弟子队伍里，保持沉默。自己该做的事情都做了，剩下的就是大佬们的争斗，自己小胳膊小腿无力过问。

    一个时辰后，天奇山的所有弟子，在界弥楼和玄罗宗的监视下，将收获清点完毕。其他各宗门的情况，也接近了尾声。至此，陈风这些低阶弟子全部在本宗长老带领下，回到缙云战舟上。

    至于各宗的利益瓜分性质的拍卖会，和这些底层弟子没有关系了。

    三天后，一艘艘缙云战舟打头，按各自不同方向，先后离开。最后，只留下一片空荡荡的巨石广场。