    纪？

    小白衍琢磨着这个姓氏，不知道跟姐姐之前在南尽之洋遇见的那兄妹俩有没有关系啊。

    “纪云，你被抓来这里多久了？你们每天在这里干什么啊？他们就一直这样把你们关在这里吗？”小白衍的碎碎念模式开启，纪云的秀气的眉毛一点一点的皱了起来……

    “你看你那个表情是什么意思啊，我的问题很难吗？你是不是听不懂啊，要不我给你解释一下，就是想问……”

    “我能听懂！”纪云冷冷的打断了他的说话。

    “那你怎么不理我。”

    “因为你太墨迹了……”

    小白衍，“……”真不是人干的活，下次这种事情打死他也不来了，跟小屁孩沟通就那么难吗？

    但是该死的就这么一个看起来是比较冷静正常也是应该能得到最有用的信息的。

    “纪云，如果我说我能带你们出去呢？”小白衍突然凑近了纪云，趴在他耳边用只有两个人的声音说道。

    那耳朵痒痒的感觉真是让纪云难受死了，但是听到他的话的时候，眼睛还是忍不住一亮。

    但是下一刻，亮亮的眼睛上上下下的打量了一下小白衍，随后眼睛逐渐的暗淡了下来，“你一个还没有我大的小屁孩，我该怎么相信你，还不如等待救援。”

    这孩子未免也太冷静了一些吧，但是也不能跟他说自己是故意被抓进来的，熊孩子太多，万一被别人知道了，他恐怕就惨了，还是把消息传给姐姐先吧。

    翌日。

    白冰漓一大早就起了床，不知道为什么，她总是觉得不太安心，心有一种慌慌的感觉。

    “怎么了，担心小白衍那家伙吗？”云九渊揉了揉她皱紧的眉心，说道。

    舒服的力道让眉心逐渐的解开，但是心中的不安的感觉还是没有散下去一点半点，“倒不是小白衍那家伙，他才不会让自己吃亏的，但是……总是感觉会有什么事情发生。”

    小白衍是没有什么可担心的，他是灵，还是衍天境的灵，只需要他一个念头就可以立刻地回到衍天境，根本不会有什么危险。

    但是小白衍昨天半夜偷偷的跑回来，跟她说那里竟然有很多很多的孩子，竟然九十八个！

    那些人是谁，他们想要那么多的孩子到底干什么？

    “小白衍不是留下了记号吗，到时候我们顺着找过去，那些孩子的位置总是可以知道的，至于他们背后的人……”云九渊说着，眉目之间突然染上了几丝凛冽，“不管他们是什么目的，主意打到了我们身上，总归是要付出代价的。”

    “嗯。”白冰漓点点头，勾起了几分嘴角窝在了他的怀里，只是那眼睛里依旧是几丝冰冷。

    她可是还没有忘记，昨天那两个人的身上，有邪魔的气息呢……

    两个人起床离开客栈之后，去了一个地方——纪家。

    当时在船上的时候，那兄妹俩说自己是纪家的，而且昨天小白衍还特地的提到了纪家叫纪云的一个小子……

    “两位公子，不知道你们找什么人？”门卫看到了两个气度不凡额公子过来，连忙上前问道。

    白冰漓道，“我们是来拜访纪阳纪柔兄妹俩的。”

    “奥，原来是找我们大公子和大小姐的啊，两位快请进，我这就叫人去请我们公子和小姐，两位公子请前厅就坐。”

    “多谢。”白冰漓微微颔了颔首，便和云九渊两个人向里面走进去。

    “两位请稍等，我们大公子和大小姐马上就到。”那领路的小厮给两个人沏了一壶灵茶，便恭敬地退了出去。

    白冰漓微微的抿了一口，茶香清清淡淡，不苦不涩，入口之后一股十分纯净的灵气通达四肢百骸，瞬间使人神清气爽。

    “竟然用寒山客来待客，还真是不愧为南尽桃花岛最大的商贾之家。”白冰漓笑着说道。

    “哈哈，看来白兄很喜欢这寒山客啊，那不如白兄在我这里多住些时日，这茶你想喝多少我都奉上。”外面传过来了爽朗的笑声，旁边还配合着女子轻柔的低笑。

    纪阳和纪柔一起过来了。

    “白兄，云兄，这半个多月你们过得不轻松吧，我可听说南尽之洋开始了海皇之战了啊，你们去看热闹了没有，精彩不？”纪阳一进来便坐了下来，笑嘻嘻的打听着南尽之洋的事情。

    说罢又想到了什么，接着说道，“白兄，你那位大哥怎么样了，他现在肯回家了吗？要是有什么困难跟我说，我保证义不容辞。”

    白冰漓，“……”她有点心虚……

    白冰漓干笑了两声，“多谢纪兄了，不过大哥的事情已经解决了，我们这一趟来是有别的事情的。”

    “哦？不知道白兄想要问什么事情？”纪阳问道，脸上也是多了几分好奇之色。

    白冰漓看了云九渊一眼，然后正色说道，“我想问的是，你们府里有没有一个叫纪云的孩子。”

    “什么？”

    “啪！”

    纪阳一下子站了起来，纪柔旁边的茶杯也掉在了地上，此时一双大眼睛正充满了泪水，眼眶甚至有几分发红。

    “白公子，你……你知道那孩子？”纪柔带着几分哭腔的看着白冰漓，神色之中有几分期待还有几分祈求。

    白冰漓点了点头，“我知道，但是我需要你们告诉我，那孩子是怎么个情况，你们可知道他在何处？”

    纪阳叹了一口气，说道，“纪云本是我纪家最小的一个孩子，我爹娘老来得子，所以对这个小儿子喜爱的不得了，但是他小时候却被那该死的家奴给弄丢了，到他五岁才找回来，但是没想到……”

    “没想到竟然又丢了一次是吗？”白冰漓淡淡的接着说道。

    纪阳点了点头，“已经半年了，我们上次出去也根本不是出去采购，只是想要出去找找弟弟的踪迹，但是却没有半点的消息。”

    说到此，纪阳怎么可能还有之前的笑容，阳光的脸上现在也是布满了阴霾，更有一旁的纪柔已经开始不断的掉着泪珠。

    白冰漓听这话，也想起了昨天小白衍跟她说的，“那个臭小子简直像一个冰块似的，都不像一个小孩子，冷静的吓人。”

