    而这个时候，在希望星外边，此时人类的那一些战斗堡垒，以及要塞开始陈兵边境，只要希望星之上一有异动的话，他们就会毫不犹豫冲过去。

    这个时候虚空之中有着大量的死灵生物，正跟虫族交战之中，但因为这一些实力强大的神王级生物正高速移动着，因此捕捉不到他们的位置。

    正因为如此，所以这个时候，人类一方也没有直接插手其中。

    因为他们很清楚，这个时候以他们所拥有的战斗堡垒和战争要塞，根本就没有办法威胁得到这些顶级生物，除非人类一方的那些顶级强者插手其中，不然的话这个时候，根本就没有办法解决他们的威胁，此时只能是等待那一些高等文明所派遣过来的援军。

    高等文明所派遣过来的那一些援军，武器方面其实是次要的，最关键旳是，他们会从附近的那一些文明之中，调集顶级强者过来进行支援，这才是人类这一个时候最为需要的。

     却说在众神世界之中，当日在嬴满的教区之内，当时的时候为了要让嬴满分心他顾，所以当时许多神灵联军形成联合，不断派人在这一片区域之内搞事情。

    只不过因为后面嬴满直接晋升成为主神了，因此继续在他的教区之内搞事情，没有任何意义的情况之下，随后这一些文明手下的人在各自神灵命令之下直接离去。

    可是之前的时候，他们已经在嬴满的教区之内进行了血祭，尽管之后的时间里面，这些血祭大多数被人给直接打断了，可前面的时候，毕竟还是有几次成功进行血祭，取悦了那一位暗影之神，随后尊从一开始时候的约定，暗影之神直接降临到众神大陆之上来。

    只是让暗影之神出乎意料之外的是，当它降临过来的时候，事情早就已经结束了，此事在嬴满的教区内部之中，早就一片和谐的情况之下，即使是他降临过来了，也根本就得不到任何的支援。

    所以虽然说暗影之神降临过来了，但是面对已经成就主神的嬴满，此时的暗影之神的一个分身，面对一个全盛时期的主神之时，终究还是不够看，虽然说造成了嬴满的教区之中有一定的伤亡，可还是被迅速的解决掉了。

    这件事情并没有掀起什么波澜来，只不过是让嬴满心中给那一些针对自己出手的文明记下来一笔。

    现在人类一方最需要做的事情就是要保持局势的稳定，所以这个时候，他自然不可能针对这些家伙出手，但是等到缓过神来，人类一方拥有了更加强大的实力之后，他到时自然就会开始去找那一些家伙，把欠自己的一一给拿回来。

    对于暗影之神的降临，这件事情其实在整个众神大陆之上，并没有掀起太大的波澜，但之后整個众神大陆之上，却一直都处于动荡的状态之中。

    而之所以如此，主要还是因为这个时候，徐洛在众神大陆之上，不断的掀起材料价格战，导致众多材料，因为徐洛的垄断，以及不断进行收购的情况之下，价格每日一个变化。

    使得这个时候，众神大陆之上的很多底层之人根本就买不起那一些材料，连带的方方面面的行业，都受到了一定的影响。

    可不得不提的是，通过徐洛的这种手段，虽然说使得其中一些大商人，大贵族受到了巨大的损伤，但是那一些普通人，却在这一次行动之中，获得了巨大的好处，以至于很多普通人家此时有了一定的资产，虽然说不至于让他们有太大的改变，可至少解决了他们的温饱问题，甚至是让一部分人奔向小康，至少不用担心会让自己的家人忍饥挨饿。

    虽然说这个时候，整个毁灭教区已经陷入到了沉寂的状态之中，可此时种种行动，仍然还在继续进行之中，使得这个时候在众神大陆之上，材料的收购仍然是在持续进行着的。

    只不过因为这个时候，徐洛没有继续对这一些材料进行疯狂炒作的情况之下，倒没有一开始时候那么的疯狂了。

    而且前面的时候，被徐洛给坑了一大笔，使得很多人手中的材料直接砸在自己手里面，这时候徐洛手下的这一些人，正在到处收集这一些材料，但此时其中一些人虽然说也跟着他一起进行抢购，却不敢再像是一开始时候那样，疯狂的打价格战。

    一旦到时候徐洛手下的这些人再一次放弃进行收购，如此一来的话，所有的东西全部砸在他们手里面，所有的损失都得要让他们自己来承担，对于这一些大商人来说，他们自然是不愿意做这些事情的。

    如果仅仅只是低级材料的话，对于他们来说还能够承受，顶多就是千儿八百的金币的损失而已，不算什么。

    但若是换成了一些中级材料的话，每一分材料都是好几个银币的盈亏，如此算下来的话，成本就实在是太过于高昂了。

    即使是他们这一些大商人大贵族，身家丰厚，但也绝对不可能说是几十上百万甚至上千万的金币的损失，都可以不放在眼里。

    哪怕是一个王朝，都不可能随随便便直接拿出上百万，上千万的金币的流动资金出来。

    徐洛就是通过这样的方式，使得他们这一些人风声鹤唳，生怕在这个过程之中，徐洛给他们捣鬼，结果顾忌这个，顾忌那个的，反倒是投鼠忌器的情况之下，徐洛手下的那一些人却没有任何顾忌，虽然说以高出市场价的价格，收购了这一些材料，但此时大部分的材料已经彻底被他垄断在自己的手里面。

    此时一个个的药剂师正疯狂的消耗着这一些材料，将之制作成为种种药剂储存起来。

    也就是这个时候，整个东四区已经成为了徐洛自己的地盘，整个东四区之中人口众多，在这样的情况之下，一些普通的事情，材料的处理等等方面，可以交给普通人去进行的情况之下，那一些药其实只需要制作最关键的步骤就可以了，不然的话那么多的材料，只有那么一些药剂师的情况之下，想要将之彻底处理完，都要等到猴年马月去了。

    因为担心这一些药剂会出现意外状况，所以在这一些人各自处理一部分步骤的情况之下，最终药剂的合成其实是由徐洛的那一些工程虫进行制作的。

    他必须要将最为关键的步骤掌控在自己的手里面，确保药剂不会出现任何的问题。

    而对于徐洛的这一些工程虫来说的话，让他们去进行研究方面自然是很难能够实现的，可若只是让他们按部就班的进行某一种物品的制作，却是轻车熟路的。

    此时这一些工程虫一个个都像是某一个行业的大师一样，做什么事情的时候，都可以说是做到了极致。

    其实这时候，所有事情都可以由工程虫来完成，徐洛之所以让普通人参与进来，只是给他们找个工作，顺便锻炼一下那一些药剂师，让他们加强自己的手艺。

    如果不是因为前面的时候，依靠着预知未来这一门天罡法，让徐洛知道了一些事情的话，他也未必会选择做这件事情。

    可此时正因为知道了一些事情的情况之下，让徐洛知道，之后必然会发生一件大事的情况之下，此时自然只能是提前进行行动。

    好在这个时候，自己已经做出了提前应对来的情况之下，即使到时候那一些家伙真的等来了，到时候自己已经制造了如此多药剂的情况之下，到时候也能将对方给进行克制。

    到了那个时候，完全可以依靠着自己手中的这些药剂百倍，千倍的把自己这个时候所付出的成本给赚取回来。

    这也是为什么一开始的时候，面对一些普普通通的清心草，价格如此便宜的情况之下，徐洛却愿意给出好几倍的价格。

    看起来药剂价格如此的高昂，徐洛以高出市场价这么多倍的价格，来购买这么一些普通的低级草药，根本就是得不偿失的事情。

    但等到徐洛将自己手中的那一些药剂拿出去之后，那时候所赚取的利润，才是远超任何人想象之外的。

    关于这一点，徐洛早就有着清晰的认知，也是因此，所以他这个时候，还在不计代价地收购这一些药剂的原材料。

    哪怕这个时候给众神大陆之上造成了一定的动荡，也在所不惜！

    尽管清心草是制作止血药剂或者是补血药剂的主要材料，这个时候清心草大量被徐洛给收购，使得冒险者受到了巨大的影响。

    但徐洛很清楚，过个一段时间之后，当发现清心草一直以来都没有办法获取到手的情况之下，即使是能够弄到一些清心草，但因为价格高昂，成本太高了，很少有人会再去制作那些低等级的止血药剂和补血药剂。

    如此一来的话，到时候那一些药剂师自然就会利用其他的材料来进行代替，尝试制作出其他类型的补血药剂和止血药，至于清心草的作用，自然就被代替了。

    关于这一点，倒不用徐洛过的去操心，有利益的情况之下，自然有大把的人会涉足到这一个行业之中。

    徐洛一直以来，都没有跟任何人说真话，很多人之前的时候，只以为徐洛是想要操纵某一种材料的价格，然后以此来谋取暴利，但是这些人根本就不知道的是，从一开始的时候，徐洛的心思就没有放在这一些上面，此时他心中有着更加高远目标的情况之下，哪里会看得上操纵这些材料价格之时，所赚取的那点利益。

    如果他真的是想要从中赚取一点利益的话，他所需要做的，应该是尽可能的降低自己的成本，然后把大量的材料弄到自己的手里面，而这个时候的徐洛却根本就不是这么做的，此时他是不计一切代价，完全是挥舞着大把的钞票，将这一些材料都给弄到自己的手里面。

    此时被他收集过来的这一些材料，数量多，种类也是繁杂无比。

    这一些材料，人工等等，全部加起来，到时候一瓶药剂的价格，已经接近一金币一瓶了。

    但即使是如此，这个时候，再一个个的仓库之中，有着堆积如山的材料，而这时候整个毁灭教廷内部之中的人开始处理这些材料，将之制作成为一瓶瓶的药剂。

    当这一些药剂被制作出来之后，就开始进行封存，好在毁灭教廷所在之地，有着一个个的空间屋，外表看起来仅仅只是一个个不起眼的仓库而已，但是内部之中，有着空间魔法进行拓宽的情况之下，能够储存大量的药剂。

    此时这些药剂，被制作出来之后，全部进行封存，而每日的产量，也是超过许多人的想象之外。

    毕竟一开始的时候，徐洛就将整个众神大陆之上，大量的材料进行收集，在这样的情况之下，所弄出来的这一些材料，得要快速进行消耗，将之弄成成品才行。

    而因为毁灭教廷内部之中有着大量的人手可以调动的情况之下，此时徐洛那一些工程虫也开始动员了起来，因此所制造出来的药剂的具体数量，徐洛自然是有数的。

    毕竟这些东西每日都要经过工程虫的手，在这样的情况之下，制作出来了多少成品，自然都是有着相应的记录的。

    只不过这个时候，徐洛根本就没有在意这一些，此时他所看到的就是这一些药剂被快速的制作起来。

    毕竟这个时候多制作出来一些药剂，到时候一方面是可以消灭那一场灾难，另外一方面则是可以让自己赚取更多的利益。

    此时他已经临近晋升到星界之上，现实世界之中没有几年了，众神大陆之上也就只剩下几十年时间，所以自然的要早做准备。

    自己的身家越是丰厚，到时候晋升到星界之上时，自己的日子也就能够更加的好过一些。

    此时其实很多神灵都在好奇，徐洛这个时候，做这一切到底有着什么样的目的？

    毕竟一开始的时候，以为徐洛是想要操控着一些材料的价格，因此当时的时候，那一些神灵才会支持着自己麾下的信徒过来狙击他，但是最终的时候，他们却发现自己直接被徐洛给坑了一笔，以至于自己手中的流动资金，全部都被套了进去。

    最终他们虽然说换取到了大量的材料，可手中的那一些金币，却已经被花的差不多了，尤其是到最后的时候，材料价格直接雪崩，以至于他们只能是将这一些材料低价出售，结果反倒是被徐洛弄到手中了。

    此时他们除了那一些中级之上的材料继续留在手中之外，低级材料早就已经被清理一空了。

    而这个时候本以为徐洛只想要趁着这次机会操纵材料价格，然后让自己大赚一笔，但偏偏徐洛将这些材料经过一番整理收集之后，从他们手中套取了大量的钱财，随后又一次开始收集这一些材料，并且这一次是属于长期性的收集任务。

    此时价格自然不会像一开始时候那么的离谱，可是价格毕竟比一开始最正常时候的价格来说的话，还是要高了好几成的。

    对于那一些采药人来说，也算是一件不错的事情，帮着他们变相的增加了自己家庭的收入，让自己的日子好过了一些。

    只是尽管这一些神灵也好奇，徐洛收购这么多的材料，到底想要做什么事情，但是因为这个时候，整个毁灭教廷所在区域彻底封闭起来，不见外客的情况之下，他们虽然说在星界之上注视着徐洛，可毕竟不可能方方面面，都纳入到自己的监控范围之内，因此自然做不到什么事情都是全知。

    很多时候，这一些神灵其实是驱使着自己麾下的那一些信徒帮着自己去探查一些情报的，但这个时候很明显徐洛麾下的那一些毁灭教廷，高手如云的情况之下，根本就不是他们这一些信徒能够前去进行查探的。

    除了毁灭教廷内部之中有着众多半神级强者之外，最为关键的是，在毁灭教廷之中，还有一位天神级强者正真身身在众神大陆之上，一旦有任何人想要进行查看的话，会在第一时间直接被对方给发现他们的踪迹。

    更为关键的是星雨晴还有一个特别的能力，那就是凡星光所落之处，她就能够随意进出众神大陆任何区域之中，因此如果新星雨晴铁了心要当一个刺客的话，到时候在众神大陆之上，是防不胜防的。

    毕竟星雨晴不仅仅只是拥有着强大的个人实力，更关键的是只要有星光所在之处，她就能够随心所欲降临任何一个地方之中，也就意味着有可能今天她还在东部区域，转眼之间，就前往了西部区域。

    到时候一旦对某个势力的重要人物进行刺伤的话，在众神大陆之上，谁能够阻拦她？

    往日里面的时候，众神大陆之上大多数势力相互之间并无往来，那是因为距离非常的遥远，想要往来，需要花费非常巨大的代价，以及漫长的时间。

    可此时对于星雨晴来说，距离已经没有任何意义的情况之下，她想去哪里就去哪里。

    正是因为有着星雨晴的存在，所以此时众多神灵也相应地收敛了一些。

    此时徐洛还在众神大陆之上的情况之下，他们本身就只敢属于观望的状态，更何况这个时候，众神大陆之上有着星雨晴的存在，就如同是核威慑一样，谁敢在这个时候不长眼的去招惹徐洛的话，那么就等着到时候徐洛手中的这一些人，直接对他们实施打击。

    毕竟除了星雨晴能够随心所欲进行传送之外，此时谁都知道，徐洛手头上掌握着一种其余的手段，可以将自己麾下的兵种，肆意进行传送，尽管谁也不知道，这种传送的范围限制到底有多远，可很显然徐洛是有足够的能力，直接对他们进行打击的。

    之前的时候，有一些人还敢招惹徐洛，是因为当时的时候，他们觉得天高皇帝远，此时的徐洛距离他们非常遥远的情况之下，即使是徐洛想要针对他们出手，但这时候徐洛自己的本体，身在外域之中，想进入众神大陆，需要很漫长的时间。

    至于徐洛的毁灭教廷，身在东四区之中，想要针对他们出手的话非常的遥远，调兵遣将都极为麻烦。

    因此他们心中的顾虑，自然就少了许多。

    可这个时候，在知道徐洛拥有的这种手段之后，他们自然是得收敛起来了。

    哪怕他们距离徐洛再远，哪怕徐洛不能够直接派遣大量的士兵前去攻打他们，但仅仅只是派遣星雨晴晴，去进行骚扰，刺杀他们所在势力之中的一些高层，就是防不胜防的。

    而且也能够做到这一点的情况之下，谁又会愿意在这个时候，冒着生命危险前去招惹徐洛呢？

    只有一些神灵，这个时候心中非常的不忿，暗暗的想着，要等到徐洛晋升到星界之上之后，他们就要给徐洛一个好看。

    哪怕平时里面的时候，他们和徐洛之间，其实并没有太深的恩怨，可这个时候这一些神灵觉得，徐洛让他们丢了颜面的情况之下，自然是想要把自己丢到的这一些颜面给找寻回来的。

    而且此时人人都知道徐洛作为保护伞的首领，财大气粗，每日里保护伞的这一些人，都在不断攻城略地的情况之下，有着大量的神国直接被他们给破灭，摧毁后得到大量的资源。

    而徐洛从中分到的份额，可不是一个小数字，到时候徐洛晋升到星界之上之时，自然会携带大量的资源，如此一来的话，到时候他们直接将徐洛的神国给掠夺，可以让他们获得大量的资源。

    这才是有很多的神灵，本身和徐洛之间没有任何恩怨往来，却也孜孜不断的追寻着徐洛的踪迹，想要找他的麻烦，主要还是因为财帛动人心。

    关于这一点，徐洛根本就没有怎么在意，此时他最为需要做的事情，就是应对光明主宰的威胁。

    至于其他的，只不过就是小问题罢了。

    主神级存在人类一方是能够阻拦得了的，至于神王级，乃至于神王之下的那一些人，不需要任何人帮忙，徐洛自己就能够直接将这给解决掉。

    哪怕是没有自己的一些深空魔蚁提升到主神层次，到时候徐洛只需要自己弄出一些毁灭分身出来，到时候同级，甚至是比自己更强大的那一些神灵，面对徐洛的毁灭分身之时，也得要老老实实的，不敢继续过多的招惹他。

    此时整个毁灭教区内部之中，可谓是日新月异。

    虽然说这个时候，整个毁灭教廷都已经沉寂了下来，但毕竟沉寂下来只不过就是意味着不会再继续对外进行扩张发动战争而已。

    但是对于自家内部的发展，从来都是没有丝毫的减少的，虽然说这个时候，有着坑道虫，可以将两座城市相互之间进行联系，但是在进行传送的过程之中，终究还是有着一定的制约得。

    像两个城市之间进行往来，最主要的还是要通过火车等通讯方式，但这个时候，整个毁灭教区指哪一座座的城市，重新被进行规划修建的道路，用火车进行贯通连接的情况之下，想要从南到北，往日里面的时候，需要好几个月的时间，甚至要走上一年。

    但现在却只需要持续几天的时间就能够直接从南到北，然后再一次绕回来。

    整个行程不需要十天，就能够直接做到，大大方便了这一些普通人。

    而且这个时候，随着交通方式的普及，使得很多原本的时候，只能是生活在乡镇之中的普通人，这个时候，没有地可以种的情况之下，想着自己去外面闯一闯，碰一碰运气。

    因此大多数人，直接选择背井离乡，朝着其他的城市或者是繁华之地而去。

    这也导致了大量的人，直接涌入到了城市之中，而对于这一种现象，此时那一些贵族老爷，自然是非常气愤的。

    因为大量的青壮力直接出走，导致他们的土地无人进行耕种，自然就意味着他们的收入减少了。

    可对于那一些普通人来说，以前的时候，没有的选择，所以他们只能是选择这些贵族的土地，哪怕这个时候，受到贵族的剥削，一年到头辛辛苦苦耕种下来，结果只能获得整个土地产出粮食的三成，甚至是两成，连自己一家人都养不活。

    但那时候别无选择，如果不选择进行耕种的话，没有属于自己土地的他们，连唯一的食物来源都没有了。

    在这样的情况之下，一家人都得要活活饿死。

    可现如今既然已经有了别的选择了的话，那么他们这些人又如何能够愿意受到这些贵族之人的压迫呢？

    此时早就已经不将这些贵族放在眼里了！

    若是他们前去城市之中，能够找到一个赚钱的营生的话，到时候所拿到的那一些报酬，养活自己的同时，省下一些来给自己的家人，能够让自己养家糊口，而不至于耕种贵族的土地，还得要一家人节衣缩食，甚至是到了饥荒年月的时候，一家人之中还得要有人死。

    此时毁灭教廷之中的人，也有意要增加这些普通人收入的情况之下，对于这一些前去找工作的人，有相应的公会帮着进行解决。

    与此同时，本身这个时候，毁灭教廷正高速发展的情况之下，对于人工方面的要求，是非常高的，所以这些人也不用担心自己进去城市之中，连个工作都找不着。

    此时虽然说这一些人所做的也是体力劳动，但是一天下来，怎么着也能有个十个以上铜币工钱的情况之下，除掉自己吃用之外，所剩下来的那一些铜币，对于他们这些人来说，已经是非常高的报酬了。

    毕竟一个铜板的购买力，可是非常高的，对于这一些普通人来说，一个铜币所购买到的粗粮，是能养活自己一家人好几天吃用的，而现在自己省吃俭用下来的话，只要多干一段时间，到时候甚至能够让自己全家人不用再挨饿，甚至是走向幸福生活。

    正是通过这样的方式，此时整个毁灭教区之内的这一些人的收入水平。正有着显著的增高。

    毕竟这一些人生活水平提高了之后，到时候所造成的效果，自然是更好的。

    而在那一些毁灭教廷之人的引导之下，此时这一些人的感激，全部都交给了毁灭之神。

    是因为毁灭之神的仁慈，所以他们这一些人才能够拥有如此美好的人生，所以他们应该要赞美神灵，要感谢毁灭之神。

    正是因为有着毁灭教廷这一些神职人员的引导，结果徐洛也没有想到，使得这些人对于自己的信仰无比的虔诚，此时整个毁灭教廷内部之中，这一些普通人之中的信仰者比例，要比其他区域要高得多，而且其中虔诚以上的信徒数量也是众多的。

    而见到毁灭教廷之中的这种情形，此时那一些大罗族的人，更是无比的欣慰，觉得一开始的时候，他们选择徐洛来作为他们的神主，更是选对了人。

    本身他们就是想要将幸福的生活，带到众神大陆之中，想着阻止众神大陆之上，所发生的种种纷争。

    但是因为众神大陆之上，神灵众多，相互之间要进行攻伐的情况之下，以至于这么多年的时间之中，虽然说他们到处在进行奔走，可是终究没有办法直接将这一切都给阻拦下来。

    可现在见到毁灭教廷之中的这种情形，却让他们发现，此时这件事情已经有了一个种子。

    虽然说这个时候所占据的仅仅只是一个东四区而已，想要将这一切推广向整个众神大陆，还需要非常漫长的时间。

    对于他们这一些大罗族的人来说，时间本身就是没有任何意义的。

    他们的寿命悠长，可以在众神大陆之上待很长的时间，因此这个时候，正有意推动着这一切，想看一看毁灭教廷之中能够做到什么样的程度。

    正好这个时候，毁灭教廷正处于沉寂的状态之中，他们有着大把的功夫，可以来关注，推动这一切。

    而且这个时候在不断进行积蓄的过程之中，使得他们能够积攒更多力量的情况之下，当毁灭教廷下一次有动静之时，到时候所爆发出来的力量将是石破天惊的。

    而且这个时候，虽然说毁灭教廷的这一些人已经沉寂了下来，但是并不意味着毁灭教廷，所有人都是无所事事。

    只是大搞基建，管理着自己的内政。

    毕竟虽然说这个时候他们没有太多的管理人才，以至于只能是暂时消停了下来，但一方面加强对于自己军队的管理，培养更多的顶级人才，另外一方面，这个时候其实一些人已经开始被派遣出去，渗透到了各个区域之中。

    以现如今毁灭教廷的实力，战力庞大的情况之下，他们如果想要发动战争的话，是可以轻而易举将周边的那些区域全部都给吞并下来的。

    在这样的情况之下，毁灭教廷之中的这一些掌权者，自然是觉得他们不能够浪费这一个宝贵的黄金时间，因此需要在其他城市之中安插自己的人手。

    只要这一些区域知道他们人手的情况之下，到时候他们发动起来之时自然就会使得轻而易举就将这一些城市给侵吞下来。

    到时候一方面是可以减少自己的伤亡，另外一方面也可以减少大量的时间。

    毕竟如果从无到有，直接将一整个城市都给攻破的话，到时候先要将整个城市给占据下来，然后进行管理，是需要挺长一段时间的。

    可若是这一些城市，本身就已经被自己的人提前进行耕耘，其中一些人已经被策反成为自己人的情况之下，到时候他们就可以直接前去进行接收，如此一来的话，完全可以不费吹灰之力，就得到大量的城市纳入到自己的麾下。

    就好像是嬴璎珞的大秦黑冰台所做的事情一样，此时徐洛手头上也有一个专门的势力，在进行着这方面的布局。

    而这个时候，这一些人拥有着虫群网络一部分使用权的情况之下，他们在传递一些情报之时，就可以直接在虫群网络之中进行。

    如此一来的话，哪怕是隔着千山万水，他们也能够准确的将信息传递出去，使得他们根本就不用等。

    在各个区域之中相互之间进行联络的情况之下，大大确保了他们的身份隐秘性，不用担心自己的身份泄露出去，被别人给抓住马脚。

    而这其中摄心虫自然是大大发挥了重要作用的。

    虽然说这一种小虫子，之前的时候徐洛只是在现实世界之中应用，但是并不意味着这一种没有太大战斗力的虫族，往日里面的时候就没有用。

    只不过是之前的时候，徐洛没有发展自身势力的情况之下，很少应用这些虫族而已。

    而此时想要，趁着这一次宝贵的空白期，直接将自己的影响力扩展到其他区域之中，还有什么能够比这一些摄心虫更加有用的呢？

    这一些摄心虫，朝着其他区域之中而去，随后将一些城市之中的中高层人物全部进行寄生，神不知鬼不觉，直接将对方转化成为自己的人。

    而且在徐洛没有发布命令的情况之下，对方所作所为，和自己原本时候，没有任何异常情况的情况之下，即使是那一些神灵，也完全没有办法察觉出他们不对劲的地方，能够完美的将他们的身份给隐藏起来。

    正因如此，所以这个时候，徐洛这一些人在高速扩展的过程之中，其实有很多区域，已经被他们给占据了下来。

    只是徐洛没有跟这些大人说这些事情的情况之下，别人也根本就不知道，这个时候他的这种进度，终究还是因为这个时候，徐洛手中还是留了一手了。

    而且现在只不过就是刚刚起步而已，此时这一些摄心虫，将这一些城市势力所在之地之中的中高层人物，掌握在自己的手里面，随后借助着这一些人的便利，把毁灭教廷的一些人安插在一些关键岗位之中，潜移默化的，开始对这一些城市进行渗透，虽然说这一切进度非常的缓慢，可是现在安全持久稳定。

    反正本身毁灭教廷的发展，就并不急于这一朝一夕时间，此时徐洛完全有大把的时间，让这一些人缓慢进行安排的情况之下，到时候将这种夺去彻底掌控下来之后，就可以迅速将这个稳定下来。

    这个时候毁灭教廷之人，无所事事的情况之下，众多战斗人员此时经过一份训练，然后开始分散向各个区域之中。

    这时候他们所遍布的，并不仅仅只是那一些跟东四区接壤的区域。

    毕竟毁灭教廷的目标，一直以来都是非常明确的，那就是要将大量的区域，彻底掌控下来，而大罗族的目标，就是将整个众神大陆一统的情况之下，所有区域都是他们潜在攻击目标。

    因此这个时候，在有着大把时间可以进行布局的情况之下，所要做的事情，就是将那一些空闲的人员分散进入到众多区域之中。

    此时虽然说有大量的区域没有跟东四区进行接壤，可并不影响他们这个时候提前进行布局。

    这样的一些区域之中的一些城来自于势力进行渗透，到时候直接将周边跟东四区接壤的区域全部夺取下来之后，就可以跟这一些区域连接到一起，就能够轻而易举的将这一些区域都给攻占下来。

    有了这样一个目标的情况之下，此时这一些毁灭教廷的人，在行事之时，自然是干劲十足的。

    因为这关系到未来他们所能够掌控的权势有多么的巨大，有着自己切身利益相关情况之下，任何一个人都会付出十二万分的努力，只为了在这个过程之中让自己爬得更高。

