    却说那夏守忠带着数名小太监一起，满面笑容的自荣国府中门大步进来。

    也不与其他人打交道，只是径直来到贾璟面前，面上堆满笑意，拱手道：“咱家先给侯爷道喜了！”

    贾璟见状，心中更是肯定了自家的想法，面上也是笑道：“不知是何等喜事，居然能烦劳内相亲身前来，贾家不甚荣幸！”

    那夏守忠听得贾璟的话，却并不答话，反而笑道：“时间是急了些，所以侯爷容咱家先卖个关子，宣旨之后侯爷自然知晓！”

    “宣旨为重，内相先请！”

    说罢，伸手邀夏守忠往香案位置而去。

    一路上，夏守忠对于贾母贾赦贾政等人的笑脸，只是点了点头，随后就是径直走到了香案的位置站定。

    跟在后面的众人，看看夏守忠对贾母贾赦等人爱理不睬的样子，再瞅瞅但对贾璟却是笑逐颜开的模样，心中不由都是复杂万分。

    贾母贾赦等都是贾府里地位最顶端的主子，可在那夏太监的面前，却要如此的小心讨好；而他们需要讨好的人，却是不断的在对贾璟示好。

    不怕不识货，就怕货比货！

    往日里都在府里还不觉得，此时有了外人的介入，两下一比较，众人对于此时贾璟的地位，总算是有了一个明确的概念。

    夏守忠面南而立，看着贾家众人都自集齐行礼，便即开口道：“奉陛下特旨：宣工部员外郎贾政，即刻入宫，在临敬殿陛见！”

    宣完旨意，那夏守忠却是赶忙过来，将贾璟自地下扶起，笑道：“侯爷，如今可是知道是什么喜事了？”

    “以后内相还是要多来府里走动走动！”

    借着夏守忠的拉扶，贾璟的手腕翻动，不动声色的将一张银票塞进了夏守忠的袖子。

    “侯爷，这如何使得？！”夏守忠连连推辞。

    贾璟按住，“权当请内相喝茶！这一点点心意，内相就不必跟我客气了！只盼内相在后宫里对我家大姐多多照顾一二就是了！”

    闻言，夏守忠也不推辞，笑眯眯的说道：“侯爷尽管放心，里头的事情，咱家定然都给娘娘打理的妥妥当当的！”

    宣完旨之后，夏守忠也不停留，时间尚紧，却是要赶紧回宫复命。

    ……

    见夏守忠乘着马匹，带着一众小太监迅速远去，贾母并贾赦贾政等人都是围了上来。

    “璟哥儿，方才那夏总管所说是什么意思？”贾政被身边的人搀着，语气有些颤颤。

    被皇帝单独召见，又不知所为何事，贾政的心中着实不安。

    唯有一边的贾母，眼中闪过一丝不甚确定的了然之色。

    贾璟见众人都是还没明白的样子，便提点道：“刚刚那夏太监乃是后宫的都太监，咱们府里的大姐不是在宫里做女官的吗？如今是提了妃子了。”

    “元春封妃了？”闻得自家女儿被封了妃子，刚刚还腿脚发颤的贾政瞬间来了精神，整个人瞬间像是年轻了二十岁，腿也不颤了、身子也不发软了。

    于是，众人就看到贾政甩开搀扶的小厮，大步流星的往自己房里走去，“我要赶忙更衣入宫，可是不能让陛下等我！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    闻得元春封妃，王夫人也是激动地连连念叨。

    “璟哥儿，元春却是沾了你的光了！”贾母面上也是露出了掩饰不住的笑意，“如今咱们家一个个的，都是慢慢变得出息了的！”

    众人听到贾母的话，这才想起之前贾璟那句“宫里要给贾家一个体面”是什么意思。

    “弟弟果然是好样的！”迎春也自心中默默念叨。

    惜春却是直接扯着贾璟的袖袍，大声欢呼，“璟三哥，你真是太厉害了！”

    众人后面，黛玉看着前面的贾璟，眼中也是不由闪过一道柔光。

    至于薛姨妈，此时看着被众人围在中心的贾璟，再想到之前夏守忠的区别对待，心中某个念头一下子就坚定了。

    嗯，这个女婿我要定了，佛祖也拦不住！我薛姨妈说的！（配音）

    ┗|*｀0′*|┛

    至于原本进京时的备选目标大脸宝，已经被薛姨妈随手扔到了爪哇国！

    看众人都是一脸兴奋的模样，贾璟不得不再度提示道：“政二叔去宫中面圣，估摸着稍后老太太也要带两府里的诰命与二婶进宫里谢恩的！”

    闻得此言，贾母等人也是反映过来，“却是这个道理！快，赶快回去换了朝觐的礼服！”

    随即，贾母便与邢、王二夫人并尤氏一道，各自回去换朝服，余下众人也是散去不提。

    …………

    众人都自散去后，迎春、探春、惜春并黛玉宝钗五人，却是跟着贾璟，直奔大花厅而来。

    待到各自都是在正堂里坐定，迎春的大丫鬟司棋见贾璟堂中连个端茶送水的丫鬟都没有，便带着堂中仅有的两个丫鬟，去为众人端茶倒水。

    “璟三哥，咱们可是来你这里做客的，你这里倒好，连个端茶送水的都没有！”惜春左右看看，最后一脸的嫌弃的看着贾璟道：“如今都还得让司棋带着莺儿和雪雁来帮你干活！”

    “……”

    正说着，司棋带着两个小丫鬟端上了茶水，笑嘻嘻的打岔道：“也是不妨事，正好带林姑娘、薛姑娘的丫鬟们看看咱们侯爷家里都有什么宝贝！”

    “司棋这是话里有话呀！”贾璟闻言，打趣笑道：“得亏三爷的身上平时都带点东西，不然还真要给你笑话了！”

    说着，自袖子里摸出了三个刻着“吉祥如意”的金锞子，三个丫鬟，一人给了一个。

    随即，又吩咐堂外的来福，“去库里，把我前些天准备好的那个匣子搬出来。”

    不一会，来福搬着一个造型精美的木匣进到屋里，将其放在桌上后便退了出去。

    “这里头都是什么？”几女都是好奇的看着木匣，“送给我们的？”

    贾璟点点头，笑道：“在外头淘换到的一点好东西，给你们几个分一分！”

    将木匣打开，贾璟先是从里面拿出了五个巴掌大小、嵌着宝石水晶，造型极为华丽的玻璃镜。

    “这是海上得来的稀罕东西，也是巧了，拢共就得到五个，正好你们一人一个，用这个，可比你们的梳妆镜看的清楚多了。”

    几女都是好奇的接过去，放在面前一照，俱都惊讶的“哎呀”一声，镜子中的人儿，清晰的连最细的头发丝都能分辨出来，比自家梳妆台上昏黄的铜镜不知强了多少。

    不理会众女在那将镜子宝贝的跟什么似的，贾璟又是从匣子中取出了数枚碧绿晶莹的镯子，照样是一人给了一只。

    之后，贾璟又看了看匣子，将其往前一推，道：“我这分着也太费事，里头剩下的东西你们自己分吧！”

    ……

    PS：求收藏，求推荐……

