    顾文文情绪有些低落。

    不愿再胡思乱想下去，只有投入到工作中，她才会不用想这些乱七八糟的。

    只是等她回到办公桌前，看着熟悉的文件时，字都认识，但看不进去了，无法静下心来。

    她试着强迫自己去看, 但还是看不太进去，反而让自己有点难受，心情更低落了。

    不知不觉，流下眼泪来，她无声地擦了擦。

    不擦还好，越擦流的越多。

    平时晓红都会陪她的，今天也不知道干什么去了！

    发信息也不回。

    空荡荡的大办公室，让她一个人有点不自在。

    索性收拾起文件, 准备回宿舍再看。

    于是她抱着资料夹, 出了办公室，顺着过道，走到自己的宿舍门口，刚准备开门。

    余光中瞥见，走道里有个捧着花的人，从自己身侧路过。

    花挡住了那个人的侧脸，看样子像是个男的，个子挺高的，还背着个包，有点眼熟。

    见那个人径直走开，似乎不认识自己，以为是自己看错了。

    她又看了一眼鲜艳的玫瑰。

    也不知是送哪个女孩子的。

    想着自己孤孤单单的，让她更加低落。

    “我也想要！”

    她抿着唇角, 打开门。

    正准备推门而入的时候，听到身后有脚步声快速靠近，以及光线闪动, 这让她有点害怕。

    惊慌地转回头，一捧玫瑰花正怼在她脸面前，挡住了她的所有视线。

    “呀！”

    看到花的一瞬间，她的脑海中千思百转，一瞬间想到了一个可能，高兴地喊道。

    “林渊？”

    “是你吗？”

    “当，当，当。正是在下！”

    林渊刚说完，她立即抢过花，露出脸来。

    让他意外的是，她正泪流满面地看着自己。

    哭了？

    这花有这么大威力？

    正当他琢磨着该说些什么，她直接抱了过来，把脸埋进他的怀里。

    其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉……

    本还想说别的，也只好等她缓一缓。

    他轻轻抚着她的秀发，揉着她的小脑袋。

    等了好一会，才见她慢慢停下来。

    “晚上没吃来吧？我带了夜宵，一起吃点吧。”

    “嗯。”

    “走吧, 进屋里吧。咱这样站在门口, 让这么多人看着，也怪不好意思的。”

    他已经听到, 好几个路过观众窃窃私语了。

    她沉默着让开路，左手抓着花，右手抓着他。

    他关上门，拉着她，走进屋里。

    这是一套小型的上下复室，上面两间卧室，只住着她和晓红，以及程雨。

    二人坐在沙发上，他将打包盒放在茶几上，逐一打开。

    “有酸菜鱼，这个开胃。”

    “还有糖醋排骨，这个也开胃，还有几样小炒……”

    “来，一起吃点吧。”

    菜的份量很足，只是没有米饭，却有瓶半斤装的酒，还是白的！

    康雨这小子！

    他默默将酒放回袋子里。

    “你什么时候回来的呀？”

    她脑袋靠在他的肩膀上，睁着大眼睛，歪着脑袋地望着他。

    “刚下火车，就过来了。听晓红讲，你生病了，我就赶回来看看你！”

    “我让她别说的！”

    “生病了，还不让人说，你是不是对自己太狠了点？”

    “我，没事……”

    他看了看自己被扣着的左手，试着问道：“要不，咱们先吃夜宵？”

    “我要喝那个！”她努了努嘴，指着袋子里的白酒。

    “伤胃，咱喝点饮料吧！我包里有！”

    “我想喝！”

    见她坚持，知道她想醉！

    他没有拒绝，给她倒了一点，安抚一下她的情绪，自己继续喝饮料。

    二人一边吃，边聊。

    “我碗里的肉，是不是香一点？”他索性将一次性碗放到她的面前。

    她微微一笑，没有说话，默默夹着碗里的菜。

    “你也喝！”

    她喝了一半，然后将一次性酒杯送到他的嘴边。

    “你是想灌醉我吗？”他问

    “是啊！”她笑着说。

    “你这样太明显了，咱玩个行酒令怎么样？”

    想醉？成全你！

    “好啊！”她高兴地喊起来。

    “我这有两根牙签，你来猜长短！”

    “这个是长的！”她选了一根粗的。

    “猜错了，喝吧！”

    ……

    “这个长的！”

    “错了，再喝！”

    “不玩了，都是我输！咱们一对一杯！”

    她连了数回，脸蛋上红扑扑的，有了些醉意。

    “行啊。”

    见她的酒量也快到顶了，再喝点就能放倒了。

    只是这半斤装的白酒一分，他喝了二两，她喝了三两，只是她还没倒。

    “不够喝！”

    “凡是要酒喝，就说明醉了！”

    “嘿嘿，我这里清醒着呢！”她指了指自己的脑壳。

    “我这次回来，给你带了点东西，拿出来你看看。”

    他不想跟她纠结这个问题，于是把背包打开。

    拿出个精美的盒子，这才是他想送的东西。

    她打开看了看，是个项链。

    在灯光下，金光灿灿！

    “给我戴上！”

    她撩开自己的衣领，掀起长发，露出白白的颈脖：“快点呀！”

    他双手绕过她的脖子，听了几口香气，扣上卡扣。

    “戴……”

    没等他说完，一道人影扑了上来，他已经说不出话来了。

    哪怕定性再好，他也有些克制不住，蠢蠢欲动！

    但他还是想把一些话说清楚，免得后面拿无数个谎言来应付。

    只是他没有再次开口的机会，因为他被拧了一下，她眼神里有些哀怨。

    泥人还有三分火气！

    直接回击。

    楼下彩衣齐飞，楼上共床单一色

    昨夜雨急风骤，浓睡不消残红。

    试问枕边人，却道海棠依旧。

    知否，知否？

    应是绿肥红瘦。

    ……

    （此处省略三万字。）

    翌日。

    日上三竿。

    屋内依旧昏暗一片。

    但人已经醒了。

    林渊还是把心理的话说了，与其以后用无数个谎言来圆，不如直面现在。

    简简单单的快乐生活才是他最大追求，相比于此，哪怕牺牲一点海棠的利益也可以接受。

    “我不管！”

    她看着他俊朗的脸庞，枕在结实有力的臂膀里，脸上红一阵，烫一阵。

    他捏了捏她的小鼻子。

    该说的说了，怎么选择，他都尊重。

    其它的，就交给时间吧！

    “我刚给晓红和康雨说了，帮你请假了，今天休息一天。”

    “不行呢！我还有个会！”她想起身，但酸软无力。

    “我已经帮你取消了！”

    “还有……”

    “没有了，不过你可以给我补补英语！我上学期英语挂科了，你正好可以给我当个家教！”

    顾文文害羞地“嗯”了一声，手足无措地拨弄着他的短发：“你今年是19，对吧？”

    “老夫今年八十有一，一枝梨花压海棠！”

    她不好意思地拧了下他：“我比你大两岁呢！”

    “对了，你昨天那招谁教的？”

    见她不理解，他示范道：“就是这招，带球撞人！”

    “呀！”

    她突然明白过来，立马红了脸，半天才吐出两个字：“小说。”

    “啊？什么小说竟然教坏小孩？”

    “叫什么救世主来着！想不起来了，是同学送我的书，在我书架里，有时间我找一下！”

    “是吗？有时间拿来我批判一下！”

    “好。”

    于是，一枝梨花压海棠二度。

