    

    顶着全网黑，要来小吃街卖煎饼，容灵可谓是全娱乐圈第一人。

    就连她自己都不知道，这个破系统阿七究竟是搞什么鬼。

    但为了达成最终任务，能顺利回到大景朝，容灵还是准时在夜里九点，戴着鸭舌帽来到了Q市的福顺小吃街。

    她双手插在牛仔裤的口袋里，一条高高梳起的马尾辫晃在脑后，步伐虽然悠哉悠哉，可眼里却尽是疑惑。

    “所以，这卖煎饼和最终任务有什么关系呢？根本就是八竿子打不着嘛。唉，闻着香味不能吃，这也太难受了吧。”

    容灵虽然很听话的按照系统阿七的指引来到了小吃街，但嘴里却依然嘟嘟囔囔的抱怨着。

    她实在是想不明白，这么晚了，那个破系统让她来着小吃街究竟是为了什么。

    若是真按照它自己所说，是要让她来卖煎饼的，那么好歹应该给她准备一个摊煎饼的设备吧。

    结果呢，啥啥没有，她在家里翻箱倒柜的找了半天，根本没有一样是与煎饼这个事有关的。

    这老话讲，巧妇难为无米之炊。

    就算她容灵是三品御厨，摊煎饼这种事对她来说，根本就是易如反掌，小菜一碟。但没东西，没设备，难道要让她摊西北风？

    容灵迷茫的走在小吃街上，实在不明所以的她，干脆在烤肠摊买了一支原味烤肠迟了起来。毕竟，这来都来了，不吃岂不是亏了？

    赔本买卖，她容灵可是不会做的。

    “煎饼啊！喂，大煎饼喽！姑娘来看看煎饼！好吃的煎饼！咳咳咳咳，煎饼！”

    就在容灵嘴里鼓鼓囊囊的一口一口吃着原味烤肠，迷茫的站在大街上发呆时，忽然，在她身旁不远处的一声吆喝引起了她的注意。

    容灵寻声望去，只见一老大爷正站在煎饼摊后面，因年岁以高，又经常弯着腰摊煎饼，所以，老大爷已经驼背的很明显。

    这人来人往的小吃街，各个摊位前都多多少少有人光顾，但唯独老大爷的摊位前门可罗雀，无人问津。

    “大爷，您给我来一份煎饼，要原味的。”容灵上前，扫码付了十块钱。

    “好嘞，姑娘你稍等哈，大爷这就给你做。”

    老大爷见容灵前来，立刻放下手中正聊着微信的手机，起身拿起煎饼铲子，开始摊煎饼。

    容灵仔细的观看着老大爷的摊煎饼手法，从这熟练的操作来看，老大爷应是做了有几年了。

    蔬菜是新鲜的，鸡蛋是新鲜的，薄脆是新做的，酱料和配料也都放的没有问题。容灵忽然不懂，按照这个手法来看，老大爷的煎饼摊不应该如此冷清啊？

    所以，问题出在哪里呢？容灵不禁陷入思索。

    “姑娘，你的煎饼好了，小心烫啊。”

    就在容灵寻思煎饼的问题时，老大爷已经将煎饼摊好，装在纸袋里，递给容灵。

    容灵接过老大爷递来的煎饼，隔着纸袋，也能感觉到从手掌传来的烫意。

    抱着疑惑的心态，容灵并没有离开煎饼摊，而是直接打开袋子，小小的品尝了一口。

    就在她尝到了这煎饼的味道之后，她心中的疑惑也终于有了答案。

    酱料！

    问题在酱料上！

    这酱料太咸，虽然很刺激味蕾，但或许咸的口感，会让人觉得发苦。

    本身新鲜的蔬菜就会有一些微苦的回味，若是再加上过于咸的酱料，怎会让人唇齿间全部是苦涩，根本品尝不到其他滋味。

    容灵看着老大爷就算只有她一个客人，却还是笑脸相迎，心里微微觉得酸酸的。

    既然系统让她来卖煎饼，那么，看来，就注定她要帮老大爷这一次。反正她这三品御厨在现代也是无用，不如，就借此机会帮帮老大爷，也不枉她来现代走一遭。

    于是，容灵下定决心后，直接将煎饼放下，绕到煎饼摊后，站在老大爷面前，微笑道：“大爷，我之前做过厨师，若是您不介意的话，我来帮您卖煎饼如何？”

    老大爷一听，容灵要来帮他卖煎饼，连忙起身摆手道：“哎呦，姑娘，这怎么好意思呢？我这小摊，怎么能让姑娘做呢？更何况，大爷我也付不起你的工钱啊。”

    容灵拉着大爷的说，坚持道：“大爷，我不要工钱，刚才我无意间听到您给儿子发的语音，知道您是为了给小孙子攒学费才来摆摊的。这大晚上的，您一个人太辛苦了。反正我因为某种原因也做不了厨师了，您就当作让我再找找做厨师的回忆，如何？”

    大爷见容灵如此执著要帮忙，虽觉得有些唐突，可想想自己的处境，又看了看容灵的真诚，他还是只好答应了下来。

    “那姑娘，大爷就谢谢你了。”老大爷拉着容灵的手感激致谢。

    “大爷您不必客气的，您坐着，这摊子就交给我吧。”

    说着，容灵搀扶着老大爷坐在煎饼摊后的小凳子上，自己则来到摊位前，系上围裙，她看了一眼老大爷摊位后面的配料，除了该有的调味料外，再无其他。

    容灵心里暗自琢磨着，若是想要做出她所想的味道，恐怕，还需要采购一些食材才行。

    容灵抬起头，在煎饼摊周围寻找着，忽然，一个卖水果汁的摊位引起了她的注意。在与摊主商量过后，容灵买了一袋子苹果和鸭梨回来。

    “姑娘，你买水果是干嘛的？”老大爷很好奇。

    容灵微微一笑，带着神秘，信心满满的向老大爷回道：“大爷，一会儿你就知道了，今晚的煎饼一定会卖的很好的。”

    说罢，容灵再未多言语，直接拿起刀，开始制作酱料。

    苹果鸭梨切块，用刀剁碎，将辣椒酱里放入耗油、冰糖和水果碎，再放入味精提鲜，倒入水来搅拌，让酱料充分混合均匀。

    为了满足不同客人的口感，容灵还特别制作的不辣的酱料，同样是以果香入味，既保证的酱料的口感，又让原本过咸的酱料降低了咸度。

    与此同时，容灵还将煎饼的制作手法进行了加工，在饼浆中加入了少许白糖，这让面香更加立体，口感也更加丰富。

    因没有人光顾，容灵特意先做了几份煎饼，并将它们切成了小块放入盒中，然后，对着小吃街上来来往往的路人高声吆喝道：“来来来，煎饼免费吃！先尝后买！欢迎免费来吃了！快来快来！”

    “免费吃？真的可以免费尝吗？”走过路过的路人们，一听有免费吃，立刻三五人的凑了过来。

    容灵微笑相迎，点头道：“当然，刚出锅的哦，这里是辣的，这里是不辣的，那边有牙签，可以随意试吃哦。”

    “哇，这冒着热气看起来很有食欲啊，你看着煎饼皮，金光灿灿的，不行，我要尝一口。”

    “我也要，我要一块不辣的。”

    “还有我还有我！”

    “大家不要拥挤，试吃的都有哦。如果，大家觉得好吃，可以买一份，今日来购买的，还可以在煎饼上画图案！”

    “画图？那我想画一个机器猫，可以吗？”

    “当然，只要你有图片，都可以哦！”

    “我要一份！我要机器猫的！”

    “还有我！这煎饼也太好吃了！我要画小狗的！”

    “我也要我也要！！”

    一时之间，原本冷冷清清的煎饼摊，因为容灵的特制煎饼，呼啦一下子就里三层外三层的挤满了人。微信到账的声音，持续不断。

    #图案煎饼#一词，很快便在D音视频平台上成为了热门话题。容灵帮着老大爷卖煎饼的事，也渐渐的在网络上发酵起来。

    对此，有人说是容灵是在摆拍洗白，有的说是真心善举。

    老大爷的感恩话语，也总有人猜测是被金钱收买说的违心话。就在网络上，再次对容灵人品一事议论纷纷之时，打人事件视频中的群演本人竟然发声了。

    “各位网友大家好，我就是之前网络视频中那个被打得群演，其实，大家看到的都是假象，容小姐并没有打到我，只是借位而已。我希望大家不要误会她，容小姐在片场时，一直照顾我，经常给我们送水送吃的。我没想到，那天她还帮了我父亲卖煎饼，让我的儿子学费有了着落。我在这里谢谢容小姐对我们一家的帮助，也请大家不要再攻击她，她是一个好人。谢谢大家。”

    视频一出，网络一片哗然，任谁都没有想到，这位群演竟然会是煎饼摊老大爷的儿子。

    看到视频的裴安娜，已然气的脸都绿了。

