    “好吧，既然这样，那我就在这个世界痛痛快快的玩了。”

    反正任务也完成不了了，那就权当是度假吧。

    “话说，你是男的女的？”顾蓝溪很好奇，因为她有的任务，就会穿越到男性身体里。

    “女。”染白薄唇轻启，吐出清冷的字眼。

    “噢噢噢。”顾蓝溪支着下巴，“原来你也是女穿男啊。”

    “你系统编号是多少？加个好友，以后位面有机会组团一起浪啊。”顾蓝溪笑眯眯的说着，那双眼睛像是狡猾的狐狸。

    染白莹白如玉的指尖在办公桌上有一搭没一搭的敲击着，发出清脆的声响，“003。”

    封落的系统编码。

    顾蓝溪差点没有从椅子上掉下去，撑着下巴的手一滑，结结巴巴的说道：“多，多少？”

    染白静静的看着顾蓝溪，淡淡开口：“我没怀疑你的听力。”

    “我擦。”顾蓝溪忍不住爆粗口了。

    她怎么可能不知道003？

    初始系统之一。

    初始系统有多神秘顾蓝溪不知道，唯一知道的是，每一个成为初始系统任务者的人。

    无论是刚刚开始任务还是其他，能力逆天操作秀。

    顾蓝溪不知道自己这是幸运还是倒霉了，遇到了初始系统的003宿主。

    飞快的决定——

    抱大腿！

    “小姐姐，缺暖床的吗？我肤白貌美大长腿，身娇体软易推倒哦~”顾蓝溪眨了眨眼，娇滴滴的说着。

    染白：“……收起你那浪荡的表情。”

    “我那怎么能叫做浪荡？”顾蓝溪没好气的犯了一个白眼，理直气壮的说道：“我那分明是魅惑懂不懂？来自一个大美女的魅惑。”

    “哦。”

    顾蓝溪：“……”

    自从知道了染白是任务者之后。

    顾蓝溪就像是找到了熟人一样，在这个陌生的世界里，经常来找染白。

    搞得全京城都对顾蓝溪加深了印象。

    有初白的地方，必有顾蓝溪！

    ·

    目前的初氏正在争取一个大型的合作案，染白也没有时间处理其他的事情。

    “顾家也是可以帮忙的。”顾蓝溪摸着下巴，说道：“你任务完成之后留下复制体我们就离开了，所以，我感觉让我和你在一起挺不错的，这样顾家帮忙也有名正言顺的理由。”

    染白悠闲的靠在椅背上，衬衫扣子扣在最上面一颗，神情冰冷禁欲，一双漆黑如墨的眼眸令人看不出任何情绪。

    守心，是主线任务。

    或许也有，隐藏性的支线任务，需要染白自己来发现完成。

    从原主的身上找突破点。

    需要一个知道自己的秘密，却又不会对外说的朋友。

    天道意识不会允许这个世界的人知道，那么，任务者留下来的复制体呢？

    顾蓝溪是任务者，在染白不动声色的暗示下，早已经知道了染白女扮男装的身份。

    所以顾蓝溪走后留下来的复制体……

    啧，是个不错的选择。

    北修夜……正是因为染白清楚的知道北修夜不可能接受一个复制体，所以一开始就把北修夜排除在外。

    染白深深的看了顾蓝溪一眼，薄唇微勾：“好。”

    顾蓝溪睁大了眼睛：“你同意了？？？”

    “嗯。”染白微微颔首，斜睨了顾蓝溪一眼。

    顾蓝溪拍了拍桌子，喜笑颜开，“那好，就这么办了，我今天就带你回家去见你未来的岳父岳母。”

    染白：“……”

