    

    一连三日，唐黎都到宁毓初跟前报道。

    只是从一颗鲜嫩多汁的梨子，慢慢变得干涩枯黄。

    寒风中，她抱着手炉坐在廊下，眼皮不断打架，她强撑着才没睡着。

    宁毓初晨跑回来，看到她神色呆滞地坐着。

    本想不搭理，但双脚似乎有自己的想法，拐弯朝廊下走去。

    他站定后，推了她一把。

    唐黎被他推醒，茫然看他.

    这一抬头，眼眸里的红血丝清晰地暴露在他眼底。

    他皱眉：“困就回去，爷又不用你陪。”

    唐黎摇头，语气坚决道：“我不要，世子在吃苦受累，我怎能心安理得去睡觉呢？”

    真是冠冕堂皇地胡诌，可怎么这么顺耳呢？

    半晌后，宁毓初才哼声道：“你爱待就待，爷才不管你！”

    课上。

    宁毓初指尖灵活转着笔，余光瞥到唐黎头一点一点地打起瞌睡。

    脑袋点得过猛，一下子就醒了过来。

    她赶紧四下看了看，得知无人发现后，拍了拍脸，试图让自己清醒。

    看起来好笑，又让人有那么一点点……心疼。

    他墨眉轻蹙，又气鼓鼓移开目光。

    一日课程结束。

    宁毓初合上书面，发觉身侧的人已许久没出声，眼珠滑到眼尾瞅去。

    却见她双手交叠，脸颊侧覆在臂上，安静地睡着。

    他愣了下，才转过头定定看向她。

    她眼下有着淡淡的青色，许是这段时日早起累积的倦意，终于将她压垮。

    而那双总是弯弯的乌眉，此刻轻拢着，似是有什么烦忧似的。

    脸颊和宽广长袖上沾染了五颜六色的颜料。

    娇嫩的指腹也被琴弦勒出几道红痕。

    宁毓初突然很不是滋味。

    他跟她较什么劲？

    有意思吗？

    就算她是为了皇兄，却也是对他尽心尽力地照顾。

    其实这段日子来，他已没了当初那般气愤。

    只是，心里有股莫名的情绪在作祟。

    让他一想到她目的不纯粹，就不甘，酸涩，烦躁。

    各种情绪杂糅在一起，让他不知该如何面对她。

    宁毓初默然起身走到廊外，企图让冷风吹醒自己。

    这段时日自家主子的表现，连青秋也看不下了。

    他跟了出来，忍不住劝说道：“主子，九小姐已经很迁就您了，咱们还是好好读书练武吧，莫要辜负九小姐一番好心。”

    宁毓初默了会，问小跟班：“连你也这么认为？”

    青秋重重点头：“这么多年来，除了陛下和皇太孙，奴才就没见过一个对您这般上心的人，有句诗怎么说来着，有花……折……”

    见他挠头半天，宁毓初看不过去才接话道：“是有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    青秋满眼佩服道：“对对对！就是这句。”

    宁毓初扶额道：“好了好了，爷知道了。”

    再在外头站了会，他心中已有了决定。

    待他重新进门，唐黎刚醒，正揉着眼，神色有些失落。

    当听到脚步声，她抬头看清人后，眉梢欣然浮动：“我以为你走了呢！”

    宁毓初对上她笑意潋滟的眼眸。

    不知为何，最后一丝火气遇水则化了。

