    法空点点头，温声道：“皇上还不明白这只蛟龙出渊的可怕。”

    不亲自见到，就想象不出它到底有多么强大与可怕。

    他知道不可能用灌顶之法，楚雄绝不会允许自己按上他的眉心处。

    或者只能强行施展。

    可一旦动手，楚雄未必避不开，借助小西天极乐世界的话，可以成功。

    那楚雄将从此之后不再与自己见面, 警惕自己。

    法空稍一沉思便放弃了这个念头，摇头道：“所过之处，生灵涂炭，无人能挡，任其肆虐，不管是大云大永还是大乾, 都将一片狼藉, 死伤无数, 其造成的损失，甚至远远胜过三朝全面开战，军队厮杀。”

    楚雄皱眉：“镇龙渊竟然有这般怪物，看来是大云处心积虑所为，大云是准备利用它，一举灭掉我们两朝！”

    法空摇头道：“大云是控制不住它的。”

    “那可能是在未来失控反噬了。”楚雄哼道：“现在未必也控制不住。”

    法空沉吟不语。

    未必没有这个可能。

    楚雄道：“法空你既然收了玄空寺，那便提醒一声胡烈元，别让他们玩火自焚！”

    法空心下暗叹，楚雄果然是这般固执，听不进自己之言。。

    他温声道：“皇上，继续打下去，必然是走到这一步的, 需得所有人都缓一步的，总得有人调和一下，现在看，也只有贫僧堪当此任了。”

    “大云不会答应。”楚雄哼道：“朕也不会答应。”

    “那便眼睁睁看着未来变成现实？”法空温声道：“到时候别说皇上, 恐怕整个神京都将十不存一。”

    楚雄道：“那是猝不及防，有所防备的话, 它不可能这般肆虐，我大乾难道就没压箱底的绝招了？”

    法空点点头：“那皇上要小心，它的速度是极快的，恐怕比消息传播的速度快得多。”

    楚雄哼道：“如果我们对大云不歇战，继续压制，你待如何，要帮大云？”

    “一座寺院还不至于如此，”法空微笑道：“皇上有所吩咐，贫僧自然遵命。”

    楚雄露出满意之色：“朕就说嘛，仅仅一座寺院而已，怎么可能收买了你。”

    法空合什微笑：“还请皇上三思。”

    楚雄放下茶盏，起身道：“朕会好好想一想的，走啦。”

    法空合什送他们到门外，看着他们在众禁宫护卫的簇拥下离开。

    他无奈的摇摇头，说服果然是很难说服的。

    “师父，皇上不听，怎么办？”徐青萝道：“要警告一声大云吗？”

    法空颔首：“这一座寺院是不能白收的，总要帮一点儿忙。”

    不能帮大云对付大乾，那就在别的地方帮大云一把。

    “那皇上真要有别的吩咐下来……”徐青萝蹙眉。

    她能感受到法空与楚雄之间的紧张。

    空气稀薄，呼吸困难，如果不是修为足够，呆上几次呼吸就熬不住。

    也就是现场都是修为高深之人，才能撑得下来。

    法空盯着皇宫的方向：“不会。”

    徐青萝慢慢点头：“如果皇上不想有损颜面的话，就不会向师父求助。”

    万一师父拒绝，又不可能真的惩罚师父，皇上的脸面何存？

    不过，这是跟皇上真正闹翻了？

    法空道：“放心吧，没闹翻。”

    “……也差不多了吧。”徐青萝迟疑道。

    她感觉两人是剑拔弩张，暗流涌动，只维持着表面的客气而已。

    法空笑着摇头：“对于皇帝来说，这只是最基本的手段而已，以势压人，操纵情绪压人。”

    身为皇帝，大部分时间都是情绪的主人，已经学会不被情绪操纵，反而操纵情绪，让情绪成为利器，无形屈人。

    江山社稷的利益太重大，如果任凭好恶对群臣，看哪个大臣的脾气好或者对胃口，便喜欢，看哪个大臣的性情不喜，便远离，那注定将偏听偏信而成昏君，江山不稳。

    身为皇帝，即使厌恶某一個大臣，只要他对朝廷有用，对江山社稷有用，便要克制自己的厌恶而用之。

    直到某一天，忍耐到了极限，才会将其弄出朝堂，外放出去。

    如果对方有错，则黜出去，如果对方无错，则迁出去，总之眼不见心不烦。

    “以势压人……操纵情绪……”徐青萝若有所思。

    长见识了，还能用这一招。

    这属于微妙的心战。

    如果换成一般人，还真上当了，会惴惴不安，一直处于压力之下，最终可能主动屈服。

    她敬佩的看向法空：“师父，如果真闹翻了，皇上会如何？”

    法空笑道：“为何非要闹翻？”

    徐青萝笑道：“刚给了师父你玉书金券，师父你便不听话了，皇上能不生气？”

    法空道：“玉书金券不纯粹是给我的，更是给外人看的，是一道对我的束缚。”

    如果自己得了玉书金券，还不帮大乾做事，甚至帮大云做事，那便惹怒了人心，从而损了自己的名声。

    信力是功德之基础，而名声便是信力之基础，所以对于功德来说，名声是根本中的根基。

    自己收冷飞琼为记名弟子，焉知不是为了抵消玉书金券的束缚？不是为了回报玉书金券？

    而大乾抢先一步送出玉书金券，也能消弥大云的玉书金券的威力与震撼。

    大乾送出玉书金券之后，大云再送玉书金券，原本的诚意十足便变成了诚意不足了。

    谷釋

    楚雄送出玉书金券可不是一咬牙一跺脚就决定的，而是经过深思熟虑，反复权衡。

    世间没有纯粹的感情，也没有纯粹的利益，都是互相交织在一起的。

    徐青萝蹙眉沉思。

    今天的所见所闻都打破了她的想象，打破了她思维的局限，将她往更深处引。

    她忽然发觉，自己所谓的聪明，都是浮于表层，浮在世事人心之上，而没有深入钻进人心之内，幽微不足。

    法空看一眼她。

    心下笑了笑，徐青萝的聪明在于敏锐，在于善于捕捉机会。

    如果不是赖在这里，恐怕不会受到这般冲击，也不会有如此深入的认知。

    ——

    楚雄脸色沉肃，缓步而行。

    冷飞琼静静相伴，没有说话。

    直到进了宫，回到御花园，坐到小亭里，冷飞琼挥退了周围的人，只留下自己与楚雄，才开口发问：“皇上，师父的话是真是假？”

    “师父？！”楚雄斜眼瞧她。

    冷飞琼道：“既然拜了师，就得唤一声师父吧？”

    她先前一直没有称法空为师父，只称大师，先前在楚雄跟前甚至不给法空说好话。

    现在却直接唤为师父。

    两者都是为了帮法空挡一挡，免得楚雄真跟法空闹翻。

    楚雄脸色阴沉下来：“别当真，他可没把你当成弟子。”

    冷飞琼笑了笑。

    楚雄皱眉道：“他当时施展的灌顶之术，到底传了你什么东西？”

    “这是绝秘，不能外传的。”冷飞琼摇头笑道：“皇上就不要打听了。”

    “是武功？”

    “……是。”

    “威力惊人的武学？”楚雄道。

    冷飞琼摇头：“没有什么威力，是驻颜美容之术。”

    楚雄轻哼一声，不屑的撇撇嘴。

    他身为男人，不需要什么驻颜美容之术。

    而且自身修为强绝，容颜也不会变得太老，只是在寿元的最后两个月，才会有天人五衰之相，会迅速衰老而死去。

    冷飞琼道：“不仅仅是驻颜，还能延年益寿。”

    “嘿。”楚雄更是不屑。

    冷飞琼道：“师父他杀了大永的九元圣教教主九元老人，……皇上知道九元老人吧？”

    “九元老人……，听说过。”

    九元圣教他当然知道，而且知道九元老人还活着。

    世人都以为九元老人死了，他却断定九元老人活着，否则，九元圣教早就被灭了。

    依大妙莲寺的脾性，如果不是有所顾忌，早就灭了九元圣教，不容他们继续猖狂。

    “师父他杀了九元老人之后，得到了九元老人的一门心法，九元老人能活到七百多岁，便是利益于这心法。”

    “……不是糊弄你的吧？”

    “皇上不觉得我年轻了？”冷飞琼道。

    “……”楚雄身为她的枕边人，对她的身体已经熟悉，当然能感受到她的变化。

    关键便是她的变化不小，很明显的年轻。

    还以为她是大仇得报之后，修为精进，从而导致身体有异样变化。

    原来是因为这心法。

    冷飞琼笑道：“这心法虽然不能增强修为，但对延缓衰老甚至修复衰老当有奇效。”

    楚雄打量着她。

    因为一直在身边，反而会忽略她的变化，可是如今细细一看，当真清晰无比。

    她的肌肤越发的水嫩柔腻，并不是因为保养得宜，甚至也不是因为修为高深而维持不衰老，是一种逆转，青春的气息在她身上重新出现。

    眼角隐约的细纹、嘴角与眉心的细纹，还有玉颈的细纹，全部消失无踪，好像一个十八九岁的少女。

    冷飞琼得意的笑道：“如何？”

    楚雄哼道：“你这心法确实有点儿门道。”

    冷飞琼笑道：“九元老人活了七百多岁，如果不出意外，我恐怕会活得更久。”

    “活多久？一千岁？”楚雄道。

    冷飞琼嫣然笑道：“皇上觉得能不能？”

    楚雄摇头：“撑破天也是七百岁。”

    自己如果不出意外，活到四百多岁甚至五百岁是没问题的，还差了两三百年。

    实在不甘心。

    难道也要练这心法？

    法空的心法，会不会有问题？

    他的疑心再次涌起。

