    （求订阅，月票，推荐票！）

    陨星圣人，北荒星辰宫太上长老，成圣于一千三百年前，两百年前超脱，圣境九转，屹立于圣境绝颠之上。

    毫无疑问，这是一位名动北荒的大高手，哪怕中域祖地无上传承众多，一尊圣者也足以令四方礼遇，遑论是九转绝颠的圣人，在一些场合，甚至将其称之为半王，因为初步超脱于命运长河之上，通往无上王境的道路，已经打开了一道缺口。

    圣人超脱，不滞于物，神华内敛，眼前的陨星圣人，就好像一个普通的老人，一头灰白的发丝，背影有些单薄，着一件看上去洗得发白的青色长袍，但诸圣却不敢怠慢，忘不了刚刚那一刹那，打穿重重虚空断层，得见白洞的惊世之力。

    “见过陨星圣人！”“太上长老！”

    天玑城前，诸圣者落下虚空，认真行礼，虽然同为圣境，圣者与圣人之间不过一字之差，却有天壤之别，每一个能够找到超脱之路，九转而上的圣人，都值得诸圣者礼敬。

    陨星圣人略微颔首回礼，目光却不离那一袭粗布白袍的身影，至于荒芜空，在刚刚一瞬间苏乞年与陨星圣人交手，就已经被拳锋上一股至强的力道震得浑身筋骨寸断，五脏六腑破碎，此刻如一滩烂泥趴在地上，神庭识海都摇摇欲坠，哪怕以荒龙血脉的强横及圣境体魄，没有一年半载也很难恢复如初，眼下星空武道大会在即，即便最后勉强赶上，对于年轻至强者而言，也已失了先机。

    循着陨星圣人的目光，诸圣乃至四方诸多强者、部落、无上大教子弟的目光，都汇聚在了那位锁天传人，光明行者的身上。

    直到此时，大多数人方才回过神来，刚刚那突如其来的一击到底是怎么回事？陨星圣人被震退，是不敌，还是……

    他们想不通，洞悉不了真相，彼此之间的境界相差太大，这种层次的交锋，已经不是他们所能观摩与揣测的了。

    再看苏乞年掌心，拳头大的虚空碎片如同一块晶莹的琥珀，三位年轻至强者的身影像是被封冻的虫蠡，此刻已真正动弹不得。

    “是苏某咄咄逼人，还是被刻意针对，你该心知肚明。”

    即便是面对一位名动北荒的圣人，苏乞年也不为所动，他语气平淡，透出几分冷意：“若是同辈争锋，你们也要插手，苏某不介意一战。”

    嘶！

    这一下，很多人就忍不住倒吸一口凉气，这是在向一位圣人宣战吗？传闻这位光明行者桀骜不驯到了极点，奈何其出道时月很短，又消失数年，很多人都只闻其名，今日看来，实在是比传说中更桀骜数倍，乃至十倍不止。

    “敢对我教圣人不敬！”

    几位坐镇天玑城的星辰宫圣者怒目而视，却没能换来苏乞年半个侧目。

    “莫要多言，”陨星圣人却摇摇头，令几位星辰宫圣者目光一滞，他深深看一眼苏乞年，语气渐缓，道，“年轻一代争锋，我等自然不便插手，只是年轻人血勇，难免有戾气冲顶之时，所幸眼下未有死伤，陨星倚老卖老，向光明行者讨个人情，愿以四枚道果换回少宫主四人，也算是给贵脉三位小友些许补偿。”

    什么！

    这一下，不仅仅是八方众人，就是诸圣也大吃一惊，尤其是几位星辰宫圣者，更是瞳孔收缩，有些不敢相信自己的耳朵，但很快又沉默下来，他们想到了很多，但怎么都觉得有些憋闷，心中堵了一口气，呼吸不畅。

    眼中浮现一抹异色，苏乞年同样深深看这位陨星圣人一眼，道：“可。”

    道果，在诸天灵物榜上居于两千八百多位，十分珍稀，传闻乃是诸天道海中坠落下来的先天道种生长，每隔千年凝结而成，可助生灵悟道，尤其是对于走在法则之路上的开天境大能而言，堪称破开圣境壁垒的秘钥。

    放眼浩瀚星空，道果不少见，但无法栽种，先天而成，一下拿出来四枚更是罕见，看诸圣发光的眸子就可以知道，这种灵物对于圣境人物都有大用，遑论是四方众人，不少开天境大能露出掩饰不住的渴望之色，血气都沸腾起来，法则之路不易，一枚道果不仅仅是迈入圣境门槛的秘钥，更可省去数十上百年光阴。

    也就是眼下突如其来的盛世之象，诸无上体质争锋，年轻至强者辈出，换作往年，悟道不易，成圣艰难，即便是无上传承，数十上百年也难见一位新圣。

    很快，一只晶莹的玉髓盒子被陨星圣人送出，那囚禁了星辰宫少宫主三人的虚空碎片，及瘫倒在地的荒芜空，也同时被一位星辰宫圣者上前领回，只是有些尴尬的是，任凭那位星辰宫圣者发力，拳头大的虚空碎片也纹丝不动，没有半点打开的迹象。

    脸色有些难看，还是陨星圣人袖袍一震，三道显得有些狼狈的身影才从中跌落而出，恢复本来大小。

    一声不吭，三位年轻至强者面色铁青，这将是他们修行路上的耻辱，被长辈以这样的方式赎回，此刻任何言语都是苍白无力的，只会显露出他们的孱弱与无能。

    ……

    直到看那位光明行者的背影消失在北荒深处，天玑城前，很多人方才回过神来，而不知何时，陨星圣人等一干星辰宫强者也在无声间离去。

    “要变天了！”

    有老辈人物感叹一声，时隔数年，那位年轻的光明行者再次现身，就一举镇压了四大年轻至强者，没有经历苦战，犹有余力，甚至还与一位圣人交手一招而未露颓势，这就不得不令人猜测，时至今日，这一位的战力到底精进至何等境地。

    可惜他们看不透圣人层次的交锋，否则应该能判断出，这一位而今在人族诸年轻至强者中，到底处于怎样的高度。

    天玑城，星辰宫分殿。

    半盏茶工夫，安顿好两位无上体质，尤其是重伤的当代荒龙王长子后，一众星辰宫圣者就汇聚于此，空气有些粘稠，气氛沉闷到了极点，呼吸可闻。

    足足十息过去，那位星辰宫少宫主终究没能忍住，额头上青筋凸起又落下，他看向大殿上首端坐的陨星圣人，咬牙道：“陨星师叔，就算碍于锁天祖地那一位，不能轻易出手镇杀，为何要用道果交换，此人在我天玑城前放肆，不将我星辰宫放在眼里，就算出手镇压，料来也无人敢说三道四。”

    随着这位新任少宫主开口，几位坐镇天玑城的星辰宫圣者也都看向上首，碍于身份，他们不好直言，却也心有困惑，不论如何，今天或多或少都已折了颜面，而四枚道果，就算他们星辰宫侥幸得到了一株灵根道种，每一千年收获的，也不足十指之数，这一下送出的，已经是近千年来近半的积淀。

    “你们太小看那个年轻人了，”陨星圣人深吸一口气，语气有些沉重，道，“少宫主，年轻至强者的路还很长，与那位光明行者比，你还差得远。”

    拳头一下捏紧，指节发白，这位少宫主怎么也没有想到，会得到这样的回应，就是几位星辰宫圣者，也微微蹙眉，少宫主虽然败了，但成道路上多荆棘，谁敢言永胜不败，那位光明行者的确很强，年轻至强者中都不是弱者，但若说差得远，是否有些言重了？

    轻轻摇头，陨星圣人没有多说什么，只是发白的青色袖袍抬起，一只略显干瘦，古朴无华的手掌从袖袍下伸出。

    “不可能！”

    原本还心有不忿的少宫主一下失声，骇然失色，几位星辰宫圣者亦勃然色变，瞳孔剧烈收缩。

    他们看到了什么，那伸出袖袍的，分明是一只血淋淋的手掌，一道几乎横贯了整个掌心的口子，可见晶莹的掌骨，圣人血浓稠如浆，隐隐散发出一股足以令诸圣惊悚的威严气机。（求订阅，月票，推荐票！手感还欠缺点，等再习惯些再尝试多更，谢谢大家。）