    然后，张填表来了，来挨打来了！

    刚刚一靠近，这不，这朱楹的攻击一来就是一轮，朝着这张填表的身上就完成了覆盖，砰砰砰的声音简直就是不绝于耳，直接就是给人家这是彻底的干蒙圈了，整的一愣一愣的。

    “我，我认错了，认错了好不好，真心实意的跟你道歉磕头好不好？你可是不要这么的下去了啊！”

    张填表跪着在了地上就差是给对方磕头了。

    这种挨打的感觉，真的是非常的不好，这是给他整的有点抓狂，有点心塞的样子。

    然后呢？

    然后就不知道是这么的僵持了有多久的样子，反正，没有希望。

    人家这德行摆明也不将你当做是一回事，让人挺心里烦的。

    磕头吧，不管是不是有希望，就这么的给对方磕头起来，争取对方可以原谅了他。

    结果，这朱楹走了。

    那感觉，不将你当做是一回事的样子直接就是离开了这里。

    这就有点气人了。

    张填表希望这事情有始有终，对方要是愿意原谅了自己，愿意跟自己这么的沟通一下，那大家就好谈好商量，解决了这些小问题，不要是发展到不可逆转的地步。

    结果……

    人家是直接不稀罕是看你一眼就这么的走了，这感觉就真的是有点不尊重人了，就像是在故意的侮辱你一样，特么的，怎么会这样？

    海盗王这边已经是接到了一条一条的讯息都是跟朱楹有关系的，讯息的内容表示，朱楹这个家伙真的是一根刺。知道不好招惹他，所以就不招惹他，而是专门盯着他的下属来收拾，可以，这个家伙很会啊。

    咋弄是好呢？

    海盗王这一时之间简直就是没有好的想法。

    然后呢？

    海盗王思绪了出来这么一个应对方式来。

    思绪了出来以后，这不，这是直接就是操作了起来。

    这朱楹还是跟以往一样，该干嘛就干嘛，这么的玩耍的好好地，这突然之间，他感觉到了危机感。

    这一刻，朱楹准备冲着前方这个人偷袭下手，刚刚想迈步出去朝着对方靠近这危机感就来了，这种感觉，很不好。

    那既然是如此，自然是到此为止，该放弃就放弃。

    想法是好的，要放弃，但是实际上，对方就算是没有形成包围也绝对是不会轻易的放过了你。

    眼见这朱楹要跑，半包围圈瞬间形成，这一道一道的身形瞬间出现，出现了以后，直勾勾的盯着朱楹，武器已经是紧握再来手心之中，攻击的准备已经是彻底的做好。

    “所以，这个唯一落单的人，其实就是个陷阱，是吧？这是来坑我来的，是吧？”

    朱楹开口问道。

    对方呢，不想回答你，但是，对方这眼神，这举动，这埋伏的感觉，其实已经是彻底的说明了一切，就是这么的一回事，不是么？

    “棒棒的，可不错了，真的！”

    朱楹点头。

    瞬间，大家行动了起来就要将半包围圈变成包围圈，一定是要将你给包围在了其中才行，不会是让你从对方的视觉之中逃离。

    朱楹这边，加速后退，一定是要从对方的视觉之中逃离不会是让对方形成包围。

    这么的长此以往下去这感觉，好像是有撤退的可能。

    嗖，嗖！

    这一轮的攻击从这朱楹的身后而来，很显然，对方是在好几个方向都埋伏了人，一旦是朱楹跑路，对方也有应对之策，就像是此刻一样，一轮的攻击简直就是要将你淹没在了其中。

    然后呢？

    就这么的被朱楹给抵挡了下来。

    朱楹站定在了原地构建了出来这绝对的防御，在构建了出来绝对的防御以后，一双眸子直勾勾的盯着这对方看着，在盯着对方看着以后自然也就是抓住机会就反击，反杀而去，朝着对方的心口送了去。

    噗嗤一声！

    搞定第一个！

    随后，搞定第二个！

    明明是大家暗算朱楹，包围他，明明是要坑害他，怎么到了现在反倒而是被他给这么的收拾了？

    这是个什么情况？

    这简直就是让人有点没看懂的这么一种感觉呢！

    噗嗤一声！

    又是一个！

    真的是来多少，收拾多少。

    这就是杀神上身了。

    噗！

    再来一个。

    “你这个该死的，你这是逼着我们使用出来杀手锏啊！”

    一位海盗大喝。

    朱楹加速，跑！

    这几个，那是一个方向的，被他杀了以后就出现了缺口，出现了缺口当然就是要从这里离开了，没有半点的犹豫。

    这不，这么的一个加速，朱楹就窜了出去。

    对方一看见朱楹这样，顿时就是意识到是被这个该死的家伙给算计了。

    你以为，人家要跟你抗争，但其实，人家一开始就是想好了，压根就没有一丝丝要跟你抗争的意思，这是一开始就想好了跑路。

    这就真的是惆怅了，这些人瞬间就是加速朝着朱楹追了去，一定是要将他追上了才行，不能是让他这么的就跑了。

    信誓旦旦，那没有任何的问题，前提，也得是真的是按照你的剧本来走才行。

    就从此刻的这么一个情况之上来看，明摆着这是不会按照你的剧本来走。

    这不，这是一门心思要逃离，加速加速再一次的加速的这么一种情况之下，就从此刻的这么一个局势之上来分析，轻易地那是追不上了。

    的确是让人脑瓜子疼的这么一种情况。

    朱楹这边，这是抓住了一个机会，这么的就地一滚直接就是从对方的视觉之中消失无踪了。

    对方呢，这是不管如何仔细的来寻找，也不知道朱楹到底是隐藏到了哪里，这个该死的，这，这就消失无踪了，是吧？

    这就彻底的是从你的视觉之中没有踪迹了，是吧？

    这，着实是让人有点心里烦的这么一种情况正在发生。

    朱楹将自己当做是一块石头，没有动静，没有呼吸，这么的默默的等待着这对方从他的视觉之中小时，就是这么的一个想法。

    然后……

    就这么的过去了也有十来分钟的样子。

