    林红月转过身，一脸冰冷的看向了郭龙和张明等人，眼中满是森然之色。

    作为中海的大姐大，林红月能够走到今日这一步，显然不知是依靠叶辰。

    这中海道上谁不知道他林红月，是出了名的心狠手辣。

    甚至有人给她起了毒蜘蛛这个名号。

    对待违背了她定下规矩的人，林红月素来不留情面。

    即便是她在信任的人，都需要接受惩罚。

    尤其是叶辰现在还在这里，林红月必须要展现出她的手段才行。

    “小……小姐，我错了，我这就把债款还给叶少。”

    郭龙看着林红月冰冷的脸色，吓的直接跪在了地上，一脸苍白的求饶道。

    “郭龙，给你一分钟的时间，如果拿不出来钱，你应该知道会是什么后果。”

    小陆哥一脸冰冷的看向了郭龙。

    “我……我这就去拿钱。”

    郭龙咬了咬牙，急忙从地上爬了起来，向着酒吧后台跑去。

    他的大部分存款，都放在他房间的保险箱中。

    毕竟是存放了几千万的银行卡，不可能随身带在身上。

    “你去盯着他，要是敢逃，直接废了。”

    林红月看了一眼小陆哥。

    虽然知道郭龙大概率是没胆子直接逃跑的，但是为了以防万一。

    虽然这郭龙想要在她的手上逃出中海，难度无异于登天。

    但真要是出了什么意外，也需要浪费一些时间。

    这个时候出现了什么差错，就代表她的能力不行。

    一旦棋子的能力不行，留给她的结局是什么，林红月再清楚不过了。

    小陆哥点了点头，跟着郭龙一同去了酒吧后台。

    没过多久，小陆哥就带着一脸惨然的郭龙走了过来。

    “叶少，这是郭龙的银行里，里面一共有三千万的现金。”

    小陆哥一脸恭敬的将银行卡放在了叶辰的面前。

    “三千万？他欠了公司多少钱？”

    叶辰转头看向了秋雨晴，随口问道。

    “一共欠了九百八十五万的欠款，这银行卡里的钱多了。”秋雨晴如实说道。

    “多了的部分，就算是郭龙给叶少和秋小姐赔罪用的。”

    小陆哥恭声道。

    “那怎么能行，这可是两千多万，我可不能拿。”

    秋雨晴闻言，脸色微微一变，急忙摇了摇头。

    两千多万对于秋雨晴来说，无异于天文数字。

    虽然他们秋家算是中海的土著，但也只是普通家庭，这两千多万对于秋雨晴来说，也算是天文数字了。

    这么一大笔钱，秋雨晴是绝对不敢拿的。

    以郭龙这种人的作风，能够赚到这么多钱，肯定不是什么正规的手段。

    这些钱，多半都是一些黑钱。

    这种钱若是拿了，良心上如何能过得去？

    “叶少，秋小姐，之前是我有眼不识泰山，得罪了二位，还请二位饶我一命，这些钱都是我孝敬二位的。”

    郭龙眼看着秋雨晴还不想收，脸色都变得惨白了，直接跪在地上用力的磕着头。

    郭龙这次是真的怕了，这头磕的声声带响，让秋雨晴都有些不知所措了，下意识的看向了叶辰。

    “算了，这笔钱你来处理吧，把苏氏集团的那九百八十五万发到苏氏集团的账户上，剩下的就交个你们处理了。”

    叶辰摆了摆手，随手道。

    这两千多万对于叶辰来说，九牛一毛的事情。

    况且这钱来路不正，叶辰拿着这些黑心钱，也感觉脏了手。

    “是，叶少。”

    小陆哥拿起了银行卡，恭声道。

    “钱既然要到手了，剩下的事情就交给你们处理了。”

    叶辰靠在沙发上，脸上满是淡然之色。

    “小陆哥，把人带走吧，按照规矩处理。”

    林红月一脸冰冷的瞥了一眼郭龙和张明，一副看着死人的样子。

    “把人带走。”

    小陆哥挥了挥手，跟来的几位大汉直接上前将郭龙和张明拖了出去。

    秋雨晴看着被拖走的郭龙和张明，眼中有些不忍之色。

    但是一想到刚才的危险，若不是叶辰实力很强，现如今躺在这地上的，恐怕就是他们了。

    秋雨晴虽然心善，但是也知道对于这种人渣，不能有丝毫的同情，那是对于弱者的残忍。

    “叶少，我让你失望了。”

    林红月这时候走到了叶辰的身旁，脸上满是愧疚之色。

    “不怨你，你毕竟才执掌这中海地盘没多久，手底下鱼龙混杂，说到底还是王元驹的问题，这是历史遗留问题。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道：“不过以你的能力，我相信你是能够解决的。”

    “叶少你尽管放心，我会下令约束手下的人，但凡是再有违法乱纪的，我必定严惩。”

    林红月点了点头，眼中闪过一抹冷厉之色。

    “我还是相信你的。”

    叶辰站起身，拍了拍林红月的肩膀，轻笑道。

    林红月闻言，脸上顿时露出一抹笑容，犹如百花盛开，我见犹怜。

    “我还以为叶少要抛开我不管了呢，要是连叶少都抛弃了我，奴家还有什么活下去的意义。”

    林红月委屈巴巴的看着叶辰，脸上满是幽怨之色。

    “你这话说的，不知道的还以为我对你做了什么。”

    叶辰咳嗽了两声，脸上满是无奈之色。

    “若是以后奴家做错了什么事，还请叶少责罚，千万不要在恐吓奴家了。”

    林红月嘟着嘴，脸上满是委屈巴巴的神色。

    秋雨晴坐在一旁，看着林红月如此谦卑的样子，在听着林红月的话，瞬间有些想歪了，下意识的捂住了嘴，脸上满是不可思议的神色。

    任谁看到这种场面，都不得不想歪了。

    这位美女，难道是叶辰包养的情妇？

    她好像发现了什么不可见人的秘密。

    怪不得叶大哥对她没有什么想法。

    在看到林红月的刹那，秋雨晴就感觉到了巨大的差距。

    这么漂亮的女人，还这么温顺，秋雨晴自问她要是男人，绝对难以抵挡这样的美女。

    想到这里，秋雨晴眼中有些自卑了。

    “胡说八道些什么呢，没事的话，我就回去了，现在还是上班时间。”

    叶辰看了一眼秋雨晴脸上的神色，就知道这丫头是有些误会了。

    待会还不知道要怎么解释呢。

    这不是破坏他们纯真的同事感情吗？

    叶辰这时候看了一眼林红月妖娆的身姿，妩媚的眼神，眼中闪过一抹玩味之色。

    这个林红月，真得找个机会收了她。

    要不然总是被这样调戏，岂不是显得他这个大哥很没面子？

