    “萧老头儿，这雷雷神鼎你可要保管好了，若有半点儿差池，本谷主会和你拼命！”

    雷厉将手中的雷神鼎递到萧青松身前，有些肉痛地说道。

    “少废话，极品法器，纵然是老夫拼尽全力，又岂能损坏，赶紧拿来吧！”

    萧青松没好气地说着，直接从雷厉手中抢过雷神鼎，然后顺手塞到了自己的怀里。

    “哼！宗主，还有各位，告辞了！”

    赌输了的雷厉实在是无脸继续呆下去了，朝着杨鼎天以及诸位谷主拱了拱手，身后光翼闪现，扑扇了两下，迅速破空而去，临走前还没忘恨恨地瞪了柳飞歌一眼。

    “诸位，本谷主也告辞了，柳小哥儿，你今天可是一直针对我们水鼎谷啊，这个事情，本谷主可是记下了，你好好想想，怎么哄本谷主开心吧，不然的话，本谷主是个女人，可是很记仇的啊！”

    沈若水说着，还专门对柳飞歌说了几句，然后扭动着纤细的腰肢，身后也是光翼闪现，破空而去。

    “咳咳！这还没怎么着呢，九大谷主自己就得罪了两个了！”

    柳飞歌伸手摸了摸鼻子，有些尴尬地暗忖道。

    杨鼎天深深地看了一眼柳飞歌，没有说话，径直腾空而起，朝着远方飞去，身后光芒连闪，将那嬴若妖也带着破空而去了！

    其他几位谷主见宗主都离开了，自然也都纷纷腾空而去。

    楚啸天也和柳飞歌辞别，飞身下台离开了。

    很快，整座高台之上，除了柳飞歌之外，就剩下萧青松和吕胖子二人了！

    台下那些观战的九鼎谷弟子们，也都纷纷散去，这一场声势浩大的排位战，也总算是落下了帷幕。

    虚空中闪耀着蓝光的蓝月榜，也徐徐升起，消失在了苍茫之中。

    广场上的一百座蓝月榜高台，在一片轰隆隆的声音中，缓缓地沉入了地面，除了白幽幽和萧燕儿朝着这边走了过来，其余的蓝月榜强者也都纷纷地离开了！

    紧接着，柳飞歌几人所在的那座比赛高台也在一阵轰隆隆的声音中，沉入了地面。

    很快，整个九鼎谷的广场之上，人们已经走的是七七八八，周围倒是还有几个想要凑到跟前和柳飞歌套近乎的武者，可是看到萧青松这个堂堂的一谷之主在，便都逡巡着不敢过来。

    “臭小子！你将众人都瞒得好苦啊！”

    白幽幽走到柳飞歌跟前，脸色很是有些复杂，出声埋怨道。

    “咳咳！白姑娘，你现在应该也知道了，在下实在是有难言之隐，并不是要故意欺瞒，还请白姑娘见谅！”

    柳飞歌苦笑着说道，对于眼前这个白幽幽，柳飞歌也是微微有些歉意，毕竟白幽幽给了他不少的支持。

    “哼哼！要本姑娘原谅也可以，你不是才一个扈从吗？正好本姑娘还没给人当过扈从呢，要不就给你做扈从吧，这样的话，本姑娘就原谅你了！”

    白幽幽气哼哼地说着，却是很快就暴露了自己的真实意图。

    “呃？白姑娘，你好歹也是蓝月榜排名靠前的强者，怎么能给人做扈从呢，此事万万不可！”

    柳飞歌顿时吓了一大跳，赶紧摆了摆手说道。

    东方玉和吕胖子二人则是互相挤眉弄眼了一番，很明显，二人都对柳飞歌和白幽幽的关系，有了新的认识。

    “哼！为什么不行呢？分明是你不想对人家负责！”

    白幽幽冷哼了一声，也不再强求，转身离开了！

    “负责？负什么责啊？”

    柳飞歌一听白幽幽又说这种话，尤其是还对着自己木鼎谷的谷主，头皮一阵发麻，连忙朝着白幽幽的背影喊道。

    “哼哼！我先地鼎谷修炼了，不然的话，和你的差距就越来越大了，不过，对我负责的事情，你可要记住，不然的话，我就到木鼎谷堵你的门去！”

    白幽幽回头又是冷哼了一声说道，然后转身不由分说地离开了！

    “西风哥哥，你到底对白师姐做了什么了呢，为什么白师姐要让你负责啊！”

    萧燕儿年纪尚小，并不懂男女之事，听了白幽幽和柳飞歌的对话，不禁不解的问道。

    “是啊，柳师弟，你到底对白师妹做了什么呢？白师妹美人榜第二名，就连我们真传弟子也有很多追求者，你可要小心有情敌找你算账啊！”

    朱友能也不知道什么时候凑了过来，一本正经地对柳飞歌说道。

    “我滴天！燕儿妹妹，朱师兄，我啥也没干啊！”

    柳飞歌仰天长叹，欲哭无泪。

    “小子啊，你虽然天资不凡，但是男女之事，最为累人，你可要小心啊，再说了，你不是有老婆吗？专于情才能极于道，你可不能做处处留情的风流浪子啊！”

    萧青松一旁终于也忍耐不住，出言说道。

    “是！谷主，弟子受教了！”

    柳飞歌闻言，霍然一惊，心中若有所悟，连忙称谢道。

    “对了，谷主，我这边还有……”

    朱友能朝着萧青松比划了一下自己的储物袋，这几场赌局下来，朱友能赚的灵石，自己都有些数不清了！

    “哈哈！这个不着急，回到木鼎谷再说吧！走吧，今天我们木鼎谷算是露脸了，老夫已经命人在木鼎谷中摆下了宴席，今天我们不醉不归！”

    萧青松今天是无比的开心，哈哈大笑道。

    赢了雷厉的雷神鼎，木鼎谷弟子问鼎蓝月榜，设下赌局发了一笔大财，这一切的一切，都让萧青松倍感喜悦，而这一切都源于木鼎谷新来的柳飞歌。

    “这个柳飞歌真是我木鼎谷的福星啊，老夫得想个什么法子，好好犒赏一下这小子才行！”

    萧青松笑眯眯地看着柳飞歌，暗暗盘算着。

    一行人回到了木鼎谷之后，早有木鼎谷弟子摆好了酒宴，一众人放开吃喝，欢饮达旦，此处按下不提。

    柳飞歌这一次是开怀畅饮，自己也不知道喝了多少，甚至连自己什么时候回到自己的木屋都不清楚，等到他醒来的时候，已经躺在自己的屋中了。

    而就在自己的床铺边上，整整齐齐地摆放了不知道多少储物袋，这些储物袋就在自己的床边摆成了一座小山。

