    这次参会的高科技企业，还是以硬件软件公司居多。至于真正的互联网企业，基本上还没有成气候呢。

    如果把这些互联网企业分门别类，可以排列成以下几个梯队：

    第一梯队就是搜狐、新浪和网易这三家。初代互联网三雄。他们已经在纳斯达克上市，基本上属于脱离苦海。可是00年、01年的高科技股灾，把他们都折磨的死去活来。

    其中的新浪，他们早已经把创始人王志栋扫地出门。由于这个时空又多了容光的普天博客，未来的新浪更是前景不妙。而搜狐同样每况愈下。张朝洋作为初代互联网的领军人物，随后被嘲讽了大半辈子。曾经最有可能成为首富的人选，活生生就活成了亿万富翁？也就是说，仅仅实现了一个小目标？

    当年的张朝洋多么的意气风发，他在广场滑滑板的照片，曾经是多少青少年的终极梦想？没想到后来？直播物理课去了？

    唯一硕果仅存的就是网易。由于丁三石一直掌握着网易的50%左右股份，还能控制住公司的局面。并且随着《大话西游》的成功，在游戏领域找到一块宝藏。

    然而再怎么说，瘦死的骆驼比马大，他们三家依然还处于第一梯队！

    第二梯队应该是盛大和九城。当年的《传奇》、《奇迹MU》，包括后来的《魔兽》，那妥妥的都是印钞机啊？

    这两家公司特有钱。但缺点并不是很纯粹的互联网公司，仅仅就是互联网游戏代理公司。甚至连游戏开发的能力都没有，只是游戏代理？因此底蕴相当薄弱，只能处于第二梯队。

    第三梯队就是BAT中的百度和阿里巴巴。百度已经拿到了1100多万美元的风投。阿里巴巴更厉害，从软银和雅虎杨致远手中，拿到了2500万美元的风投。虽说依然在亏本经营，但有着足够的钱去烧。

    有些事千万别去抱怨，某些人天生就赢在起爬线上。

    第四梯队，那就是……芸芸众生了。其中情况较好的，像企鹅，他们已经暂时脱离了破产危机，找到了狗大户投资。像普天科技，他们后面有个二货会拍电影。起码没有了生存压力，可以慢慢熬下去。

    说实话，在BAT中，企鹅的初期确实是最为艰难的。真的就是今天不知道明天，莫名其妙就这么闯过来了。

    至于其他那些就有好有坏了。好的与企鹅、普天差不多，可以慢慢熬。差的嘛……？基本上明年就看不到了。

    像这样的互联网大会，肯定是那些芸芸众生寻找狗大……风投的好机会。不用说几百万美元，就算能忽悠到几十万美元，那也能多烧钱好几个月啊？

    没想到在芸芸众生中，突然杀出了一匹黑马。

    就像个笑话似的。某个演戏的演员，随手做了个网站，随便推广了几个月，现在就随口报出了1.5亿美元的夸张报价？乖乖隆地咚，简直太疯狂了，他是不是脑子被驴踢了呢？

    要知道，就算第一梯队的三雄，搜狐、新浪的市值不过就是1、2亿美元。目前网易的市值最高，也不过是4、5亿美元。说回到BAT这三家，他们都还没上市，目前每家的估值最多在1亿美元左右。

    也就是说，普天博客现在的报价，可以轻松的全资收购BAT中的任何一家。而且还能多不少现金。甚至还能收购搜狐或者新浪？那可是第一梯队的三雄？那个戏子居然会那么的痴心妄想？

    另外就是容光的态度——爱要不要。绝不接受还价，只愿意出让10%？一副愿者上钩的姿态，相当的欠揍？

    一时之间，许多人都在为容光痛心疾首——喂，你这个拍戏的，互联网根本不是这么玩的！对于那些狗大户，你要带着一副恭卑的态度。把他们哄高兴了，把钱忽悠到手再说。在这个圈子里，有钱的那些才是大爷！

    流言传的飞快。等到第二天早上，这已经是本届大会的笑料之一。

    等到消息进一步的证实，所有的风投已经全部拒绝。并且那些风投代表，他们还私下对容光评价——这就是个做梦想屁吃的蠢货！普天博客价值多少？你自己心里就没个逼数吗？

    听到这样的评价，一大批人更是喜大普奔。他们暗中都在幸灾乐祸，总算出了一个逗比，他比我们还倒霉啊！

    ……

    宾馆的餐厅里，容光正与董艺娅一起用早餐。

    董艺娅一副八卦模样：“光少，大事不妙。他们都在暗中笑话你呢。我已经打听过了，似乎每个人都听说了你的事迹，都在说你异想天开。”

    “呵呵。”容光剥着茶叶蛋，享受着富豪的美食，“我不是做娱乐的吗？就应该娱乐大众。你不也是个狗仔队吗？同样也要娱乐大众！”

    “谁是狗仔队？我可是正经记者。”董艺娅抗议道，“光少，你就不想想办法吗？”

    “玩不到一起啊？他们是IT圈，我是娱乐圈。”容光乐呵呵的一摊手，“反正就三天会议，你我又不混他们IT圈。”

    “那倒是。”董艺娅低头喝起皮蛋粥，“这里的会务标准还挺不错，玩的挺舒服，就当作过来度假。”

    “呵呵。”

    俩人正在闲聊，突然过来了几位老者：“小容，你好。我们是组委会的。你下午有没有空？我们可以为你安排一场专场演讲？”

    “？”

    所以说，本届互联网大会相当尴尬。虽说国内很重视，但热度几乎就没有。并不像后来，只要马粑粑他们来个华山论剑，就能够吸引到一大波的媒体。

    显而易见，这样的尴尬状况，组委会同样很着急。然而就在此时，某个二货神兵天降，立刻就让组委会大喜过望。

    反正空余的分会场有很多，完全可以随便的安排一个。再怎么说，容光也是个明星名导，在社会上的知名度相当高。而且容光还是热点制造机，只要他一出现，从来就不缺乏热度。

    比如这次，不就有了1.5亿美元了吗？不管这是不是笑话，起码就可以炒作了吧？

