    安抚好卡特之后，布依又去找了那几个和丽莎一起去的同学，有几个确实是不知情的，但是有两个女孩却是眼神闪烁。

    布依注意到后直接释放出魔导师的威压，“说吧，我妹妹到底出了什么事情。”

    伊丽莎白和莉莉顿时觉得身上压了一座沉重的大山，脸色发白，她们没想到丽莎的姐姐居然是魔导师，要知道，肯定不敢做出抛下丽莎的事情来，至少也不敢说谎。

    她们很不想回答，但是布依会让她们不开口吗？很快，她们就承受不住压力说出了实情。

    原来回来之前她们在摩力克城和一群佣兵起了冲突，摩力克城是一个比较混乱的城市，那里的佣兵也都比较穷凶极恶，看三个女孩漂亮，他们索性就准备将人抢回去。

    是丽莎挡在了她们前面让她们先逃，他们逃走的时候，看到丽莎被那些人抓住了，还要来抓她们，她们连忙加速，好不容易才避开了那些人。

    碰到其他同学后，她们却不敢说实话，担心她们觉得两人贪生怕死丢下丽莎跑了，也担心他们要去找那些佣兵，他们不是对手一起遭殃，于是就说了谎话。

    “一个佣兵团而已，你们就丢下了我妹妹不管？”布依皱眉。

    “不是普通的佣兵团，我们后来才知道，那是血杀佣兵团的人。”伊丽莎白摇头，给自己做辩解。

    血杀佣兵团，在佣兵界可以说是臭名昭著，他们佣兵团平常不怎么接那些采集和狩猎的任务，反而经常接一些杀人抢劫的任务，也因此，一直都是被通缉的存在。

    不过血杀佣兵团实力强悍，团长据说还是斗圣，而且他们一直都待在狂狮国，狂狮国是一个比较独特的公国，虽然是公国，却不属于任何一个帝国，而是独立的。

    狂狮国的皇室不但拥有好几个魔导师，还有一个斗圣一个法神，所以狂狮国虽然小却并不惧怕几个帝国，狂狮国是一个比较混乱的国家，它的位置在三个帝国的交界处，属于三不管地带。

    很多亡命之徒都会跑到狂狮国，狂狮国向来不管他们，只要能够按时交上一定的钱财，就随便他们了。

    “摩力克城并不在狂狮国，虽然也算是比较混乱，但也不是血杀佣兵团猖狂的，怎么可能因为你们撞到他们就直接动手抓你们，说，你们隐瞒了什么，而且，你们为什么要千里迢迢跑去摩力克城？”布依却没有觉得他们无辜。

    “真的，我们没有说谎，真的就只是撞到了他们而已，至于我们会去摩力克城，是因为我们在佣兵公会接了个任务，任务物品只有奥尔曼森林有。”莉莉解释道。

    布依还是很怀疑，但是不管她怎么威胁她们都是这个说法，看样子是不会改了，“哼，先给你们一点教训，剩下的等我妹妹回来后自己算，你们最好没骗我。”

    就差用刑的布依依旧没有得到自己想要的答案，也不好做什么，所以，她给两人下了个诅咒魔法才离开，就直接去了摩力克城。

    到了摩力克城后，布依拿出一个东西，看着上面的动静，发现丽莎并不在这里，微微皱眉，从出事到现在，已经过去七八天了，不知道是被带走了还是逃了。

    布依觉得是逃走了，毕竟她身上有自己给的那些东西，就算暂时被抓住应该也可以逃跑才对。她想了想，准备去找一下血杀佣兵团，看看自己妹妹是不是真的落在了他们手上。

    在街上找人询问了血杀佣兵团的所在，她就直接找了过去，一些人看到还凑热闹地跟在后面，布依也不理会。

    血杀佣兵团在摩力克城有一个房子，因为他们经常进入奥尔曼森林去狩猎，虽然血杀佣兵团大部分都是承接一些贵族的私人任务，但是也不是不接其他任务。

    他们也要培养新团员，毕竟损失挺快的，而新团员肯定不能直接做那些任务吧，而其他地方对他们血杀都有通缉令，就摩力克城和狂狮国比较合适，于是就在这里建立了分部。

    这些都是布依在来的路上打探来的消息，来到血杀的分部门口，敲了敲门。

    “谁啊？”一个粗声粗气的嗓音从门内响起，却没有开门，显然是担心遇上了仇家。

    “开门。”布依直接开口。

    听到是个女人的声音，门内的人也没有将门打开，毕竟这个世界可不是男强女弱，因为有魔法和斗技，男女之间谁强谁弱还真的说不清楚。

    布依拍了几次门都不开，索性直接暴力开门了，门被破开，早就有所准备的血杀佣兵团的人立刻出手攻击。

    而布依自然也早就做好准备了，像这样的佣兵团，戒备心肯定是很高的，自己这样破门而入，对方肯定会反抗的。

    她不仅仅是魔导师，还是斗圣，当然，而且学的风姿更是神级斗技，只是施展身法就避开了几个人的围攻，一边还快速的几个复合魔法施展出来。

    高级魔法基本上都是复合魔法，多重属性的魔法，比如狂风暴雨，就是属于风水属性的魔法，要是再加个电闪雷鸣，那就要加上雷属性了。

    布依用到的是水土木属性的毒气沼泽，又套用了一个土系重力魔法，对战多人（兽）的时候她喜欢用这几个魔法，减少自己这方的弱势。

    不过血杀佣兵团的都是战斗的好手，除了几个被困的，其他却都快速地避开了她的施法范围，也有那土系斗技的直接跺脚，就将地踩实了。

    挥舞着大刀就冲过来对着布依劈下去，布依直接给对方一个加速魔法，而她却是闪身避开，人直接撞到了墙上。

    剩下的几个人就知道布依是硬茬了，对视一眼，就各自开始攻击，剩下的几人分别有远攻的弓箭手，辅助的魔法师，两个近战的战士和一个刺客。

    弓箭手在远处射箭攻击干扰她，刺客隐身伺机偷袭，战士近身攻击，魔法师辅助，偶尔攻击偷袭。

    直接面对两个最少有5级的都是战士围攻，布依也很郑重，拿出了自己的武器长剑，她到底是修炼了多年的武术，曾经踏破虚空，近战可未必比他们差。

    两个战士没想到这个看着就很瘦弱的女人居然是魔武双修，而且魔法斗技都很不错，两人联手也被对方压着打。

    刺客看见两个同伴知道情况不好，于是找准机会就偷袭攻击上去。

