    几个女人在这里正在等待着，还不知道，那边会带来什么样的结果，但是没有想到，他们很快便匆匆忙忙的就从那边跑了过来。

    “没错，他们看的很清楚，他们真的是跑过来的，而且，速度好像看上去非常之快。”

    “快，抓紧时间，这个地方不能停留了，而且，那个山洞里面应该不止一只狗熊，如果是这样的话，另外的几只狗熊，可能很快就回来了，到时候，我们就真的是麻烦了。”

    说着话，他就帮助那些女人，讲这些背包，全都背在他们身上，然后，他们也匆匆忙忙朝着另外一个方向跑了过去。

    大家一路上，都没有任何交流，而且，一直都是在这里狂奔着，可以说是耗尽了自己的很大的一部分的体力。

    终于，他们在跑到一片乱石滩的时候，才总算是停了下来，之后，他们只是蹲在原地大口大口的喘着气、

    刚刚这一路狂奔之后，体力消耗的已经基本上什么都没有了，而现在，他们唯独恐怕连走的力气都没有了、

    “不行了，我，我实在是，我实在坚持不住了，再，再跑下去的话，我感觉，我感觉我整个人都会躺在这里的。”

    许倩倩在这里，大口地喘着气，然后跟众人说道，其实，每个人跟她的感觉是一样的，只不过，他们并没有把这一切都给表现出来罢了。

    “我也不行了，何大哥，我们，我们必须要停下来一会了，我现在，一点力气都没有了，不行，我必须得躺一会儿”

    此时的林琦琦，更是感觉到，有一种头晕目眩的感觉，而且，跟着她整个身体就直接躺在地上，这一刻，他突然间感觉到，真的是让他放松了很多、

    其他那些人，看到已经有一个人躺了下来，所以，他们也纷纷学她的样子，然后，就直接躺在了这一片的乱石之上

    虽然是说，这种石头躺上去的话，的确，是感觉到有些背部疼痛，但是没有办法，他们真的是懒得再挪动半步了，挪动任何一步来说，恐怕，都会牵动他们全身所有的肌肉组织的，

    现在，站在这里的也只是辛杰跟何明两个人，其实说实话，两个人也是强撑到这里待下去的，何明终于忍不住了，然后，便一下子就坐在了地上。

    “辛杰，我也不行了，我们不能够再这样下去了，再这样下去的话，恐怕，我们几个人都会精尽人亡的。”

    “我也知道，但是现在，这个情况之下。”

    辛杰说着话，便往那个方向看了过去，现在距离那一块的位置，应该是已经很远了，而且，他们现在在这里，已经基本上看不到那边的情况了。

    “好吧，我们先暂时的在这里短暂调整一下，大家记住，也只能是短暂的调整，而且我担心，那两头狗熊回来之后，会重新在这附近开始搜索起来，要知道他们的速度，可是比我们快了很多呀。”

    辛杰在这里，只是把事实都给说了出来，而且，也只是想为了激励一下这些人，让他们能够再次清醒过来，然后，再从这里站起来，朝着另外一个方向去了。

    他发现，他说的这句话，也根本就是无动于衷，这些人，一直都是躺在地上，大口大口的喘着气，好像，半天的时间，也始终都没有让他们缓和过来。

    看到这个情况之后，这个辛杰便没有再待下去，而之后，他便站起身来，然后就将目光和思绪全部都放在了这一片的乱石之中了。

    其实辛杰这个时候，已经开始有些恢复过来，他的体力肯定要强于任何人，所以，在这个时候他很快便调整了过来。

    但是他觉得，在这里浪费下去的话，也只能是耽误一下自己的时间，现在在这里观察一下情况，最起码，要知道他们下一个行进的方向，应该是在什么地方。

    就在他正在一筹莫展，在这里观察的时候，突然之间他便感觉到，有人在自己身后出现了，而之后，他们快速回头看一眼，才发现，站在自己背后的就是何明。

    看何明这个脸色，他的确是有些苍白，要知道，何明之前的时候，在山洞那边，的确是被消耗了很多东西，而且，现在这个时候，身上的血液，应该还没有完全的补充回来。

    “何明你怎么了？你抓紧时间，去跟他们休息一会吧，而且，我们的时间很紧急，在这里停留不了多长时间，恐怕，就要重新启程了。”

    “没什么，在那边待着，已经感觉到，现在的体力恢复了一些，对了，你在这里已经看了很久了，是不是，有什么样的发现？”

    “没有，从这角度看过去，全部都是荒芜的一片，什么东西都没有的，我就觉得，我们再这么奔波下去的话，好像，始终都不是一个头。”

    “是呀，我也在这么想，而且，在这个地方，好像区域很大，我们从来都没有设计过，我只是不清楚，这个地方距离沉船的位置到底还有多远？”

    “我现在，并没有考虑那个沉船所在的位置，我现在，就是在担心一个事。”

    “好，你在担心什么事情？”

    “那就是，看现在这个情况马上就要天黑了，到时候，天真的黑了之后，我们这周边就会陷入一片安静之处，我不知道，他还会不会有什么猛兽袭击的，但是，我们连一个藏身的地方都没有，还有火把也没有，到时候又该如何去做呢？”

    辛杰的脑子里面，一直都在考虑这件事情，而且，他也知道了，这件事情对他们众人来说，应该是非常重要的。

    “但是，但是如果是这样的话，难道，我们还能够有其他办法吗？”

    “我也不清楚，我现在，真的是感觉到非常的困难，也不知道，这条路我们的距离如何如何走下去。”

    “不要着急，我们再想想办法，我觉得吧，这个方向是不能够再走了，我们唯独能够走的，也只能是往这个荒唐的内测了。”

