
“啊！哥…哥…哥啊，不……不是，有鬼，有鬼啊！”

青年的脸先是一阵发白，随后一阵发青，说完这段话，下意识回头去看自己爹娘，然而这一看，却见坐在自己身边的爹娘，不知道什么时候，变成两具白花花的骷髅，空旷的眼窝看着他。

“儿啊，来，爹娘这里。”

“不不不……有鬼，有……有……”

青年话没能说完，双眼皮一番，整个人往后倒下去，一头躺在地上后，嘴里吐着白沫，整个人瘫在地上，彻底晕死过去。

“咦？怎么这么吵啊？”

白家宅内不时传出一阵尖叫声，引来外面流水席上不少人回头。

“可能……可能里面在唱戏？”有村民猜测道。

然而很快动静越来越大，一些家仆像是活见鬼的一样从内宅里跑出来。

见状，坐在外面的村民就坐不住了，纷纷站起来探着脖子往里面瞧。

这一瞧，只见白家院内彻底乱成了一锅粥，一个个大老爷员外们，又痴又笑，有人拿着菜刀砍空气，有的趴在地上哭。

“天啊，这是……这是怎么了？”有村民见状不禁惊呼起来。

这时有人一指喊道：“那不是王老板么，你看，他抱着柱子亲，哎哎哎！还脱衣服，脱裤子啦！哎呦……那小棍棍也不怕折了，真是作了孽啊。”

“咦，那不是白家少奶奶么，你们看！”

众人那眼一瞧，只见这位少奶奶又痴又笑，左手抱着一只猪头，嘴上亲密的喊着自己儿子的名字。

除此之外，还有人跳进了池塘，有人爬在树上，最令人目瞪口呆的是白家那位老太爷，不知道抽了什么疯，抱着粪桶扎猛子。

“闹鬼了吧！”

见状，不知道谁喊了一声，村民们直觉自己背后全身发凉。

虽然配阴魂这件事，在当地算不上什么秘密，不过白家这样大肆操办的，却很少，毕竟说起来，这事有些忌讳。

看现在的状况，有人不免将这件事和白家今天操办的喜事联系在一起，越想越是感到一阵心冷。

特别是看到新郎官的父母跪在地上，口中一只呼唤自己大儿子的名字后，众人只觉得脚底板都是凉的。

“有鬼啊！”

人群中不知道谁喊了一声，随即只见围观的村民瞬间一哄而散，一桌桌流水席，谁也没敢再去吃。

“咚锵锵，咚锵锵……”

白家上下一片乱态，却听戏台上响起一阵敲梆声。

“春秋亭外风雨暴，何处悲声破寂寥……”

尖锐的嗓音，带着一股京剧南邦腔，若是下面那些老爷员外们思维还正常的话，，怕仅听这一声入场，就知道，唱者功力非凡，非是大师唱不出这等声来。

然而从戏台下走上来的，并不是什么大师，而是赵客本人。

只见赵客从台下走出来，虎步龙腰，身上穿戴着戏袍，拿手一撩袖袍。

自己站在戏台上，看着眼下白家内宅的这些疯子，脸上笑意更浓上几分。

捡起地上的快板，自己一边打着节拍，一边唱道：“梅香说话好颠倒，蠢才只会乱解嘲，仗义出手是人道，哪有那袖手旁观在边上瞧……”

赵客唱完这句话，站在戏台上，自己打着节拍，将这一首整首锁麟囊给唱出来，声音只听声音忽高忽低，却是将音调拿捏的炉火纯青，戏声传神。

如果不知道，怕还是一位是哪位京剧大家来在这里一样。

只不过等一曲终落后，只见赵客眼皮一翻，双眼一闭重重摔倒在戏台上。

赵客这一睡，也不知道睡了多久，等到赵客醒来时，发现自己正躺在一张小床上，挠挠头，只觉得脑袋一阵头疼的快要炸开。

更难受的是一张嘴，喉咙里面就好像塞着刀片一样，又干又疼，从邮册里拿出一瓶水喝下去后，才感觉好受一些，不过整个声带完全变沙哑起来，估计一时半会都好不了。

再一瞧，自己身上居然穿着唱戏的袍子，赵客脸上神色一黑，心里立即明白发生了什么。

“该死！又是那个死太监！”

赵客心里咒骂道，同时立即打开邮册，仔细一瞧，顿时松了口气，邮册里的邮票一张不少，心道：“还好没太过分。”

“等等！”

突然赵客一愣，抬起头再仔细一瞧，胸口顿时一息，感觉肺都快要气炸了，如果不是嗓子太疼，喊不出话，赵客现在都恨不得骂街。

“尸体呢？黑孔雀的尸体呢？？”

赵客仔细瞧瞧周围，确定黑孔雀的尸体确实和之前一样，不见了，下意识先去脱掉裤子，仔细检查一遍后，才松了口气。

心中不禁自语道：“幸好是哪个死太监，要是另一个就麻烦了。”

可能是太久没有休息的缘故，这次发病虽然没有上次时间久，可也整整过去了一天。

不过这件事，让赵客觉得，自己似乎真的有必要，去王娜的精神病所检查一下。

虽然很讨厌去哪个地方，但自己的病症，现在究竟发展到什么程度，自己必须了解清楚。

“嗡！”

这时赵客身后房门轻轻发出一阵嗡响，赵客眼神一沉，下意识将匕首握在手上，回头一瞧，只见一个小女孩站在门外，十二三的模样，水灵灵的眼睛正好奇的打量着自己。

“小伙子，你醒了？”

小女孩身后，一个老汉走进来，看到赵客醒来后，手上端着一个黄面馍，走到赵客面前道：

“白家出了事，除了几个自己淹死、撞死、一个把自己脑袋放进油锅的外，其他人都送回各家，你身上穿着我们戏班的戏服，就被送到了我们这。”

“白家？？”

赵客一愣神，他脑子里完全没有这段印象，疑惑道：“出事？出了什么事？？”

“没印象？”

老汉见状，反而有些摸不着头脑，不过一想今天的传闻，都说是厉鬼报复，心里也就释然了，既然是厉鬼报复，那不记得也是应该的。

“你睡了这么久，一定饿了吧，吃点东西。”

老汉把手上的黄面馍递上来，赵客看了眼黄面馍的成色，就知道这个馍只有一小部分是黄面，里面应该还加了树皮，草根，以及……观音土。

赵客摇摇头，没打算吃。

不过看到赵客摇头，一旁那个小女孩则一脸一手抓过黄面馍，递给赵客面前道：“吃吧，真的很好吃。”

不知道为什么，赵客看着小女孩炽热的眼神，心里不由一暖，伸手将黄面馍给接过来。

“谢谢。”

赵客把黄面馍放在嘴里，眉头微微一挑，味道很苦很涩，还带着沙子一样的口感，但看到小女孩热切的目光，赵客还是将这口中的馍给咽下去。

“小伙子，我们戏班缺人，你要是愿意就留下来。”老汉仔细看看赵客，觉得赵客也是个好苗子，当然最重要的还是，他当时慌乱带着人跑出白家后，隐隐听到后面有人再唱戏。

而且唱得是京剧，麒麟囊。

唱了半辈子戏，老汉自认自己唱的还算不错，可等自己站在门外，听了一阵后，老汉就知道自己戏班不火，就是因为差了个能唱出这般功底的角。

然而令老汉失望的是，赵客果断摇头拒绝了，他很清楚，自己随时都会选择回归现实，留在这里最重要的目的，是完成自己的承诺。

等把厨三癫和翠兰恢复原貌后，自己也就该回归现实，更重要的是，赵客不确定自己的病情到底是怎样的状态。

如果自己这两天突然发病，结果无论是什么，怕都不是自己想要看到的。

“那行，不过我这里随时欢迎。”老汉见赵客拒绝，心里不免有些失落。

次日一早，赵客就告别了老汉他们一家，在镇子口找到了一家寿材铺，将厨三癫和翠兰的脑袋拿出来，请纸匠给补好。

“哎呦，这都破成这样了，要不您再买两个吧，反正价格都一样。”

老板看着桌上两个破损严的纸人头，不禁劝赵客干脆再买两个算了，不过赵客指定了只要把这两个脑袋给修补好，价钱方面他可以另外再加。

“那行，您等今下午再来。”

老板见赵客坚持，也就不再废话，反正怎么着都是赚钱，和老板约定好时间后。

赵客就在镇子里溜达起来，昨天白家的事情，现在外面已经传疯了。

赵客随意找个茶铺坐下来，就能听到好几个版本，不过无一例外都是说是白家遭到厉鬼报复了。

“你们听说了么，官府在后厨找到了白家那个厨子，听那个厨子说，他是被打晕了，当天的菜，不是他做的。”

“哼，这算啥，我给你说更准确的消息，我听说……听说，当天后厨里采购的一批肉一斤不少，现在外面都传闻，当天做菜的是个鬼厨子。”

只听几个人七嘴八舌的围在一起说，赵客听着听着有些不对劲了，自己的特殊邮票没有能力，让这么多人同时变成疯子？

自己是怎么做到的？想到这，赵客突然明白什么，一招手，只见一颗红灿灿的宝石被赵客拿在手上，虽然是大热的天，可宝石被赵客握在手上后，冷的刺手。

手指循着红罗石的纹理仔细一摸，待摸到上面细微的刻痕后，赵客嘴角不禁一抽，骂道：“王八蛋！！”

赵客话刚骂出口，就觉得身后光线突然黯然了下去，回头一瞧，就见飞马正站在自己身后，冷冰冰的盯着，脸上还带着狞笑：“你骂谁呢!“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780094"  chaptername="第四十二章：  鬼厨子">加入书签</a>
</div>
