    大奔按着黑影的头结结实实地砸在了地面上，伴随着头颅骨头的清脆破裂声，黑影脑袋凹陷，地面炸裂，大半个脑袋都被按在了深坑里。

    “黑武！”

    他的同伴从黑雾当中浮现出了身体，背后双翼延展而开，宛若一头巨大的骨架伸展开，原本血肉饱满的双翼在他的尖啸之下变得干瘦枯萎。

    所有的血肉在这一刻似乎彻底消失，只剩下皮包骨头，骨架震动，黑雾厉啸，无数的黑雾涌动，凝聚出数十头漆黑蝙蝠，张着血盆大口，散发着如同汪洋般的妖气。

    铺天盖地般奔涌向大奔，猛烈的爆炸轰隆一声砸在了大奔的身上，掀起巨大的尘烟，完全淹没了他。

    恐怖的爆炸和灵力风暴席卷整个烟水馆子，刚刚冲进来的秦长安等人看着这一幕心惊肉跳，隔着这么远的距离都能够感受到黑雾当中蕴含着的恐怖灵威。

    秦长安身影移动，来到了秦泽的身前，身上血海翻涌而出，抵挡住了狂冲而来的巨大灵力风波。

    轰隆！

    这股威力虽然强大，可是大奔却眉头都没揍一下，浑身上下都绽放着强光，宛若战神一般冲出层层黑雾。

    空间暴动，一只巨大的手掌从天而降，包裹着灾难狂潮，无数的灾厄在他的手掌之下上演。

    仿佛有着无数的人影在不断地惨叫一般。

    “谁要是帮我杀了他，我就把金精石髓给谁！”

    黑影被这一掌直接砸中，无数黑影被驱散，震颤地面的巨大动静传来，大奔的身体狂冲而至，在后者惊讶的神情当中抡起蒲扇般大小的手掌拍向了他的头。

    黑影神情震撼，双眸瞳孔圆瞪，脸上满是惊慌失措。

    可是……

    一道黑影突然闯进战场，在大奔手掌轮下之际拦在了后者的面前，抬手一拳砸出，两股恐怖的威力在半空中轰然相撞。

    轰隆！

    巨大的灵力波动席卷而出，大奔的身体巨颤，蹭蹭向着后面倒退十米，回到了司徒元良的身前。

    双眼当中闪过一丝惊讶，浑身气势涌动，怒容横生，正准备再次冲出去的时候，司徒元良走到了他的面前，伸手拦住了他。

    “秦师弟？”

    “你为什么会出现在这里？”

    司徒元良看着那个关键时刻冒出来的身影，脸上缓缓露出了一丝笑容，眼神扫视着四周。

    也看到了赵子陵和秦泽几人。

    这群人这个时候到溧水镇来做什么？

    “好久不见，三皇子，有些私事需要处理一下，只不过没想到竟然会在这里碰到你。”

    秦长安甩了甩有些发疼的右臂，不禁暗暗咧牙，这个家伙力量还真是够大的，这一拳如果不是自己使出了全部的力量，可能手臂都被砸碎了。

    “私事？跟这群圣火城的妖物有关？”

    “你进北道神宫的时间短，有些事情可能不知道，我们跟拜火教之间可是死敌，这群妖物潜入溧水镇，肯定没安什么好心，你可别被他们迷惑了。”

    “他们很危险，还是交给我来处理吧。”

    司徒元良迈步之间走到了之前被大奔砸在地上的黑影人身前，抬脚踩在了后者的身体上，不断地捻动着。

    “这点三皇子放心，我还是有分寸的，只不过他们的手里正好有我朋友需要的东西，等我们得到了东西之后，我自然会把人交给你。”

    秦长安的脸上也浮现出了笑容，看样子三皇子是想要强吞了这两个家伙身上的金精石髓。

    “你也是冲着金精石髓来的？”

    “早说啊，早知道你要是感兴趣，我就不插手这件事了。”

    司徒元良双眸微微晃动，眼角余光看向了在秦长安身后的秦泽，顿时对他出现在这里的原因有了些猜测。

    秦泽的情况整个北道神宫大多数的人都知道。

    之前两次在溧水镇都不顺利，看来这一次长老是请秦长安来护着了，避免再出现上次的那种情况。

    “如此就多谢三皇子殿下了，我们今日还有别的事情需要处理就不久待了，改日必定登门拜谢。”

    秦长安朝着旁边的几人使了使眼色，准备开溜。

    “看在你的面子上，金精石髓这一次我可以放弃，但是上一次我提出来的事情不知道你考虑得如何了？”

    司徒元良右脚踩着奄奄一息的黑衣人，脸上依旧带着人畜无害的笑容，只不过当他问出这句话的时候。

    不管是大奔还是远处的两名女护卫身上的灵力波动都明显活跃了起来，眼神死死的盯着他们。

    巨大的灵力威压在整个小院当中环绕而起，仿佛像是一座万丈巨峰凭空出现压在所有人的心头一般。

    气氛也逐渐凝重了起来，秦泽的护卫扣着黑衣人，带着他退到了队伍的最后方，赵子陵和林绾绾取出武器对峙着司徒元良的护卫。

    “三皇子殿下，这件事我已经说过了，不管你问多少次我的答案都是一样，我这个人懒散惯了，接受不了束缚。”

    秦长安脸上闪过一丝苦涩和无奈，看来今天这件事想要善了是不行了，这么大庭广众之下拒绝了他。

    这家伙还不得活寡了自己？

    “这么说，你是拒绝我了？”

    “呵呵，秦长安，你知不知道就算你成为了北道神宫的宫主，只要皇室征召，你也必须听命？”

    司徒元良的脸上笑意愈发浓郁，只不过秦长安从他的眼底看到了一闪而过的杀意，心里咯噔一下。

    完蛋了，果然这家伙没这么好糊弄啊。

    “这是自然，北道神宫属于皇朝北部，对于皇室的命令自然会听。”

    秦长安只能是硬着头皮回答。

    “既然你知道，那就该明白，虽然你的天赋很强，但是想要成长到北道神宫宫主的层次需要无数的资源和时间。”

    “不过在这个成长的过程中，可是伴随着无数危险的，要是一个不留神，死在了半路上，可就什么都没了。”

    司徒元良说话的声音很轻，可是右脚之上猛然喷涌而出一股狂暴的雷霆，沉闷的轰鸣声突兀炸响，他的脚尖上覆盖雷霆之力，宛若尖刀般噗嗤一声刺入黑影的身体。

    轰隆一声，整个贯穿了他脚下那道黑衣人的胸膛，无数雷霆和明亮的电弧奔驰在他的身体三米范围之内，狂风骤雨般吞噬了后者。

    连惨叫都没有发出一声，整个人在这股雷霆的狂轰之下顷刻间炸碎。

    可是司徒元良却仿佛一尊雷霆杀神一般站在原地动都没动一下，眼含笑意看着秦长安。

    “修炼一途，危险无数，如果没有足够的实力和胆识，最终的结果就很有可能跟他一样。”

    “秦师弟，金精石髓我给你了，我希望下一次我再问你的时候，你的答案不会让我再失望。”

