    “尸气？”

    张大彪也不是被吓大的。

    或者说，自从这个家伙当上了保卫科队长。

    已经对尸体见怪不怪了。

    他侦破过各种形式的案件，见到过的尸体，也同样残次不齐。

    什么断臂残肢啊，脸被钝器所伤砸的不成样子。

    这个家伙都可以说是见了个一遍。

    按照他的话来说。

    这世间上从来没有古怪的尸体，只有无法被侦破的案件罢了。

    什么迷信传说？什么狗屁尸气！

    不过是他林正瑛弄虚作假的一面之词罢了！

    张大彪径直的走到那僵直同伴的身旁，淡淡瞥了一眼，直接用手在对方脸上抹了一把。

    顿时一手类似锅灰的玩意儿，涂染了他一手。

    他放在鼻子下闻了闻，有些恶臭。

    但也八九不离十，逃不开锅灰的范畴。

    于是当即对九叔笑骂道：“我当是什么东西？不过是柴火烧尽留下的锅灰罢了。”

    “九叔啊，九叔！我喊您一声九叔，那是念在当年您跟我父亲有交情的份上。我对您的尊称。”

    “但如果您再像今天这样三番五次的刁难我们父子，不给我父亲一个清净。”

    “您还真就别怪小侄儿我不跟你客气了！”

    说着，张大彪狠狠挥舞手臂，将手上的“锅灰”扬了起来。

    周围人或多或少都闻了一些。

    九叔见状，气的是又怒又怕。

    这尸气若是在太阳底下，怕还真如那张大彪所说，是类似草木灰一般的东西。

    但如果是在今夜这阴气鼎盛时期。

    可不可谓是伤人寿元的大杀器！

    但凡是被这尸气所侵蚀的人，至少会大病一个月，倘若服用桃花水，糯米粉之类辟邪的东西，还能驱赶自己体内的尸气。

    但若身体原本就多房室阳气弱，怕不是根本撑不过一个月，就要被尸气席卷全身。

    到时候就算吃再多的糯米粉，把整棵树的桃花都拿去泡水，恐怕都难以救其小命。

    可是呢？

    这个张大彪非但不听自己劝，反而自以为是的让其他人都感染了尸气。

    九叔抬起头看了一眼天色，距离月圆就不到一个时辰了。

    若再不将棺椁用桃花钉封存，怕不是到时候尸气泄露，整个张家庄的人都难幸免于难。

    “小虎！”

    九叔也不敢怠慢，忙让自己的徒弟给自己招呼点其他人。

    他直接抄起自己怀中的桃花钉，就要跳上棺椁，将钉子一颗一颗钉死在棺椁上。

    张大彪见二人要反，当即就气不打一处来。

    感情和你们好好说话，你们都给脸不要脸是吧？

    当即手中枪支对天空开了一枪。

    “砰！”

    火焰浓烈的味道呛得众人睁不开眼睛。

    九叔原本去钉钉子的手，也顿时停下来了。

    张大彪用黑洞洞的枪口指着九叔骂道：“该死的老东西，现在！”

    “从我爹的棺椁上下来！”

    九叔不作声，甚至手还悄悄地准备将钉子钉在棺椁上。

    似乎只要一颗，他的作用就能发挥出来。

    可张大彪脸色已经黑到了极点，见这老东西实在是敬酒不吃吃罚酒。

    当即枪响上膛，再次喷出赤红色的火焰。

    “砰！”

    九叔那瘦弱的身体，当即从棺椁上飞了下来。

    重重的摔在地上。

    一滴滴鲜血流淌在地面上，九叔的面色苍白。

    “师父！”

    小虎见自己的师父中枪倒地，也是吓了一声冷汗。

    一脚踹开自己身旁的保卫，直接就护到自己师傅的面前。

    见自己师傅只是肩膀中枪，他多多少少放下一些心。

    忙扯掉自己肩膀的袖子，给师父包扎，同时也不忘记怒斥张大彪的混蛋。

    “你这不知好歹的东西，我师父有意为了你们张家，可你竟然如此对待他！”

    “你知不知道如果不用桃木钉，钉好这棺椁，今天夜里，我们所有人都将大祸临头！”

    张大彪一听。

    呵？

    他们所有人都将大祸临头？

    开什么玩笑？

    人死不能复生，他又怎么能对付活人？

    况且那是他爹！

    先不提自己爹会不会害自己。

    就算他想害，他有那个能力吗？

    再力大无穷有他手里的枪，好使吗？

    当然没有！

    说着，张大彪也不信邪，看了一眼天上的月色，发现就快到月圆之时。

    也不含糊，直接一脚踢开棺材盖子，手搭在棺材板上笑道。

    “我倒要看看今天我爹到底会怎么害我？”

    “呵呵，月圆之夜，刚好是我们一家人团聚之日，爹啊！您要是真能活过来，就出来看看您儿子，如今有多威风。”

    “您当年如此结交的好友，今天竟然这般对待您？！”

    “还说我不知好歹？我看啊！不知好歹的是他们！”

    张大彪无所谓的叫嚣，任凭棺材盖子敞开着。

    他也没去看棺材中自己老爹如今是个什么样子。

    此时。

    天空中的月亮已经羞涩的从乌云后露出她那皎洁的面颊。

    她毫不吝啬的将每一寸月光都洒落在张老爷的棺材之中。

    此时。

    棺材中的张老爷，因为遮羞，脸上被盖着一层白布。

    正是这块白布，在月光的照耀下，突然变得如白玉一般通透。

    在所有人都未注意的情况下，那白布忽然开始有节奏的上下蠕动。

    绝非像是人呼吸那般自然。

    倒不如说......像是一股坚硬的物体，在拱动着什么。

    “嘿嘿，一群胆小的家伙，又不是没见过死人？更何况这是我爹，你们谁没有收过他的赏钱？怕什么？”

    “来，今天一个都别跑，都来看看我爹！”

    张大彪话音刚落。

    突然他的右手手臂，被人抓了一下。

    他顿时蹙眉。

    因为他讨厌人莫名的跟他亲近。

    只是当他用手触碰到那双手时，却发现那手格外的冰凉。

    就像是夏天里突然抚摸到一块地窖里的贮藏冰一般。

    可这.....明明是在庭院里，哪有什么冰块？

    他下意识的转头，看向棺椁之中。

    却发现在那里有着一双明晃晃赤黑色的眼珠子在瞪着自己......

    那张脸是如此的熟悉，但同样又是那般如此的陌生。

    熟悉的是，那依旧是自己亲生父亲的面容。

    但陌生的是，在他的脸上此时却有上百只黑色蛆虫在蠕动。

    蛆虫钻过他爹的鼻孔，从他爹眼珠里爬出来。

    甚至就这还不满意，想要突破他爹的脸皮，从肉里攀爬出来。

    张大彪不自觉的咽了一口唾沫。

    因为他看到自己老爹，正用一双黝黑的眼睛打量着他。

    是上下打量。

    绝非死人那种呆滞，而是如同活人一般......有神的目光。

    “爹.....今天月圆.....您真回来啦？”

