    “谁死了？”

    “一个老妇人。”哈里斯形容了一下。

    “她烧开了水，在水里面放了一些洋葱，打算煮一大锅东西，可是不知因为什么意外，在煮东西的过程中，她突发疾病……”

    “然后一头栽进了沸水锅之中。”

    哈里斯的表情有些难看，“水一直沸腾着，里面的东西也被煮烂了，我不建议你去看，因为那个画面实在算不上美妙。”

    “说一下具体时间。”西格蒙打断了哈里斯的话，通过描述，他也明白为什么奥妮拉会在天还没亮的时候就驱车来到了这里。

    “剩下的事情交给我吧，我还有另外一件事想要请你帮忙。”

    “关于格瑞丝事件的后续调查。”

    听了西格蒙的话，哈里斯立刻来了兴趣，“放心吧，关于瑞恩医生的新女伴，我一定会调查的清清楚楚。”

    等哈里斯离开之后，西格蒙又站在路边等了好一会儿，然后便看到一个表情严肃穿着警服的男人从房间里走了出来。

    在他身边跟着一脸憔悴的奥妮拉。

    哈里斯描述的那个画面，西格蒙光是想想就感到有些不适，看到了那么凄惨的死状，奥妮拉的精神状态可想而知。

    更关键的是，作为一个外来者，奥妮拉很容易受到怀疑。

    西格蒙走向前，出示了自己的特殊徽章，有了他的担保，警长放弃了对奥妮拉的继续调查，但还是留下了她的名字和居住的地址。

    “文森小镇附近哪里有废弃的灯塔？”

    简单的聊了几句，西格蒙问出了最关键的问题。

    “灯塔？”

    警长摇了摇头，“我在这里生活了将近10年，从来没有听说过什么灯塔。”

    “海岸的东边呢，被一大片岩石环绕。”

    “你是说石林？”警长愣了愣。

    “那个地方算不上灯塔吧，那里据说是以前镇子上的人用来祭祀的地方，后来被改成了临时灯塔，不过没多久那里就接连发生意外，有人说有海怪出没，也有人说是灯塔看守员发了疯。”

    “谁知道呢？反正很快就荒废下来，如果你不说，我恐怕都想不起那个地方。”

    “告诉我去那里的路吧。”西格蒙继续问道。

    “那里的路可不好走，你得沿着后山靠近那片石林，原本有一条小路可以通到那，可是后来山体滑坡，路就断了。”警长耸耸肩，一副无可奈何的样子。

    “有地方可以爬上去吗？”西格蒙接着问道。

    “爬上去？不可能的。”警长摇了摇头。

    “除非你能从另外一个地方飞过去。”他笑着开了一句玩笑。

    飞过去……这的确是个办法。

    又聊了几句，没能得到更多的信息，西格蒙便挥手告别了警长。

    两人来到镇上唯一的一家餐厅，坐下之后过了很久奥妮拉才从浑浑噩噩中恢复过来。

    “我们不久前才说过话，她告诉我她的名字……”奥妮拉的双眼没有焦距。

    “这不是你的错，并不是你杀死了她。”西格蒙安慰道，“对于我们来说，现在最重要的事情就是要找到那座灯塔，找到所谓的信。”

    “也许到那时，一切的谜团都能够解开。”

    “你说的没错，灯塔！”奥妮拉的双眼重新恢复神采。

    “我听到了你们刚才的对话，你找到了那座灯塔？”女作家一脸期待的问道。

    “我希望是。”

    “你是怎么找到的？”奥妮拉十分好奇。

    “一个巧合。”西格蒙苦笑一声，“巧合的让我开始怀疑这个世界的真实性。”

    “你也看到了，我是个相对特殊的警察，所以偶尔会执行一些古怪的任务，而灯塔就是在我刚才执行任务的过程中偶然发现的。”西格蒙随便找了个理由。

    “吃点东西吧。”时间已经来到中午，吃完饭之后，西格蒙便打算立刻出发，他原本打算独自上路，可犹豫了一下还是决定带上奥妮拉。

    这件事处处透露着诡异，一些事不能单靠力量来解决。

    对于那封所谓的信，西格蒙也充满了好奇。

    那会不会揭示奥妮拉古怪能力的来源，或者透露出路易斯的来历和目的。

    奥妮拉自然欣然接受。

    一起吃完饭，他们登上了奥妮拉的马车。

    驾车的车夫是个面容刻板的中年男人，他身材高大，手脚粗壮，就算不是个超凡者，应该也是个退伍军官。

    这不是个普通的车夫，更多的可能担任了护卫的角色。

    车夫用审视的目光打量了西格蒙几眼，似乎在评估双方的实力差距，但他并没多说什么，等众人上车之后便驾驶马车驶向小镇的另一端。

    “你打算怎么上去？”奥妮拉问道。

    “警长已经告诉我们了，当然是飞过去。”西格蒙一脸认真。

    将马车停在山边，众人下车开始徒步登山。

    今天外出，奥妮拉没有穿华丽的复古长裙，而是换了一件黑色的猎装，头上带着一顶精致的帽子。

    这是中产阶级以上的人群打猎时的常规配置，得体又不失身份。

    这个女人看起来柔弱，但体力却很好，虽然累得汗流浃背，却依旧咬牙坚持，西格蒙也没说什么，在奥妮拉体力允许的范围内埋头赶路。

    可即便如此，等到太阳偏转，众人才爬到了山顶悬崖边上，从这个位置向远处看去，被岩石环绕的灯塔就在悬崖断层不远的地方。

    头发凌乱，汗水湿透了衣裳，就在车夫寻找下去的道路时，西格蒙却来到奥妮拉身边。

    “走吧，我们下去。”

    “什么？”

    没等女作家反应过来，西格蒙便带着奥妮拉一个箭步跃下了悬崖，感受到耳边呼呼的风声，奥妮拉才明白自己正以极快的速度向下坠落。

    惊慌的叫喊声，传出很远很远。

    地面越来越近，突然身体上一阵巨力袭来，她整个人被西格蒙抛飞出去。

    天旋地转，奥妮拉看到西格蒙砸落在地上，然后站起身，冲自己坠落的地方伸出左臂。

    身体被托住，再回过神时，她已经安然无恙的站在了岩石上，抬头看去，远处的悬崖边上正站着一脸慌张的车夫和女仆。

    “走吧，灯塔就在眼前。”

    西格蒙一马当先，听了警长之前的描述，他原以为在靠近灯塔的时候会遇见什么古怪的超凡事件。

    可直到他们走进破败的塔楼，整个过程都没有任何意外发生。

    吱嘎作响的木板，腐朽的空气，地面上到处都是厚厚的灰尘，在墙角边上放着一张窄窄的木桌和一把破旧的椅子。

    信在哪儿？

    就在西格蒙感到心中疑惑的时候，昏暗的塔楼里，奥妮拉的身体莫名的抽搐了一下，然后诡异的转过身，用泛白的双瞳死死的盯住西格蒙。

    虚空中传来莫名的低语，沙漏中的能量疯涨。

