    下午开了报告会，孟昔年的盟官职位也得以公开。

    出来的时候大多人都笑容满面地跟他打招呼。

    “孟盟官当真是年轻有为啊。”

    “现在孟家就有两位盟官了，以后可得区分一下，要不然就喊小孟盟官？”

    “哈哈，不用吧，估计两位孟盟官也不会同时出现。”

    孟昔年任着他们说着，只是淡淡地应了两声。

    “不好意思，我要回家了。”

    “孟盟官家里可是有娇妻久候呢，大家别拖着他了。”

    “以后江小姐可就是孟夫人了。”

    看看人家这两口子，年纪轻轻，可当真厉害啊。

    孟昔年快步走向大门，把那些艳羡的目光和声音都抛在脑后。

    罗永生和安大姐他们都知道今天孟昔年要回来了，把家里都打扫了一遍，连花园里的花枝都修剪了。

    他们当然不知道孟昔年其实已经回来好几天了。

    当然，用千里符图偷偷摸摸回来，偷偷摸摸分了江筱的饭菜吃让她得了一个大胃王的称号，那样的“回来”当真是远远比不上现在光明正大从大门口进来。

    孟昔年回来的时候江筱已经是放学了的。

    这要是之前几天她可能懒得出来迎接他，但是现在江筱是已经被哄好了的，自然也是坐在院子里凉亭里等着他。

    很多时候，符图是不如真实的。

    看到孟昔年推开大门走进来，江筱竟然也是还有些激动。

    她站了起来就要快步朝孟昔年迎过来。

    一看到她的动作，孟昔年吓了一跳，赶紧说道：“你别跑，别跑，慢点！”

    嘴里说着，人却已经丢下袋子快步朝她迎了过来。迎过来的速度很快，真到了她面前，搂住她的动作却放得很轻。

    他也已经习惯现在抱着她的时候中间有这么大的肚子挡着了。

    “这可好了，孟少爷回来了我们这心里都放松了啊。”安大姐在一旁看着他们拥在一起，也是高兴得笑眯了眼睛。

    之前她也是真看得出来江筱不怎么开心的。

    “孟少盟官。”罗永生和小朱小程也都跟孟昔年打了招呼。

    孟昔年松开了江筱，对他们说道：“这段时间辛苦你们了。”

    “不辛苦。”

    三人连忙说道。

    江筱有很多时候总是自己往前冲，根本就不怎么习惯指挥他们做什么事。作为保镖，跟在江筱身边其实真的不算辛苦的。

    “今天晚上我们要到崔家吃饭，你们在家里吃了之后就回去吧。”

    “今天崔盟督让我开车，”小朱说道：“他说晚上会跟您喝两杯。”

    孟昔年本来是不想喝的，但是崔盟督都这么说了，他只能从命。

    不喝醉就行了，他总不能让江筱还反过来照顾他这么一个醉鬼。

    收拾梳洗了一下，小朱便开车带着他们去了崔家。

    崔夫人和小木还有张红苗已经备了一大桌菜，崔真志也在。

    “昔年，我已经跟杨志齐说过了，接下来给你放个假，你也不用急着回去了。”崔盟督说道。

    孟昔年看了江筱一眼，对崔盟督道：“外公，其实我准备申请长休。”

