    包括血手王亦是如此，对秦尘是又敬又怕。

    但同时，他内心又隐隐期待，秦尘在追杀过程中陨落，如此，他也就能恢复自由身了。

    只可惜，到现在为止，他还没有感受到脑海中灭魂印有什么变化。

    “诸位不用太过担心了，以主人的实力，就算不是那骷髅舵主对手，想要离开，恐怕也并非难事。”

    血手王微微一笑。

    “也对，若没杀手锏，秦少侠恐怕也不会上前追杀。”

    “以尘少的修为，别人想要杀他，可不是件易事。”

    一群人也都笑了起来。

    虽然担心秦尘，但对秦尘，同样充满信心。

    连丁千秋、离殇这样的高手，都被秦尘轻易斩杀，那骷髅舵主先前已经重伤，即便是血魔教高层，余威尚在，又能有多可怕？

    就在众人的等待中，时间逐渐到了帮忙。

    咻……

    一道急剧的破空之声，在遗迹外响彻，紧接着一道流光出现在天际，一闪之下，便落到了下风废墟般的遗迹之中。

    “我回来了。”

    一片风雷涟漪，在遗迹中蔓延。

    李玄机等人，感到一股无形的力量幅散，从内心竟敢感到一丝本能的畏惧和惊悸。

    所有人一震，望向不远处的黑发少年。

    “尘少，你终于回来了，没事就好。”

    刘泰等人如释重负，遗迹中很多人，长松一口气。

    如此天才，一旦损失，对整个百朝之地，都将是个巨大损失。

    在场众人，也都没奢望秦尘能斩杀骷髅舵主，能安然返回，就足以令众人惊喜。

    更何况，秦尘看上去，非但没有伤势，反而气势澎湃，威势逼人。

    “主人，你终于回来了，这些天，属下可是提心吊胆的。”

    血手王身形一晃，来到秦尘面前，谄笑说道。

    “是吗？”

    秦尘笑着看来，若说别人期待自己回来，他还相信，这血手王，还真有些怀疑。

    只要自己一死，对方脑海中的灭魂印便会消散，换做任何一个人，都巴不得自己陨落吧？

    “当然是，不信你问他们。”

    见秦尘不相信自己，血手王急忙说道，胸口拍的砰砰直响：“如果不是不知道主人追踪那该死的骷髅鬼去了哪里？属下恨不得第一时间赶过来，为主人排忧解难。”

    “那你可真有心了。”秦尘笑了起来，看了眼血手王，挑眉道：“难怪你这么有底气，原来是突破七阶三重了，不错，看来应该是得到了远古意志的亲睐了吧？”

    谈到着，血手王呵呵一笑，一脸嘴高兴的都快咧起来了。

    “尘少，刚才到底是怎么回事？难道你知道？”

    见秦尘似乎对之前的事情有所了解，众人连忙上前询问。

    “呵呵，诸位应该被不少强大意志入体，在武道上都有所突破吧，其实进入大家体内的那些强大意志，其实是这天魔秘境中远古时代我们人族诸多强者所残留下来的，本少之前意外之中，将他们释放而出，这才导致如此异状。”

    “远古时代对战异魔族的人族强者意志？”

    “竟然是秦少侠你释放出来的？”

    人群震撼，一个个目瞪口呆。

    虽然之前内心都曾猜测此时会不会和秦尘有关，可真正听到答案的时候，依旧为之震撼。

    这么说来，他们能够纷纷突破，得到巨大好处，竟然都是因为秦尘。

    一时间，众人凝视秦尘，神情复杂。

    他们本以为，秦尘追击骷髅舵主，大有可能会铩羽而归，至少也要吃些小亏。

    但不料，秦尘毫发无伤，安然归来，还无意中释放出了诸多远古人族强者的意志，这……

    让人怎么也想象不到。

    “对了，秦少侠，那骷髅舵主如何了？你到底有没有追上？”

    紧接着，李玄机等人又紧张开口，目光都急切好奇的看向秦尘。

    不仅是他，包括刘泰、万剑一、宿老、卓清风等人，亦是十分关心这个问题，内心好奇。

    “有没有追到？”

    秦尘不由一愣。

    显然，在场众人看他安然无恙，以为他压根没追到骷髅舵主。

    因为看秦尘的样子，着实不像经历了一场生死战斗，反倒是轻松无比，若无其事，更像是出去游玩了一趟，顺便找到了某个遗迹，得到了某些奇遇。

    否则，追杀骷髅舵主的时候，他哪里还有空闲去释放出什么远古人族强者的意志，定然是进入了某些遗迹。

    “诸位，骷髅舵主的事情，已经解决，将来大家也无需担心骷髅舵主会对我百朝之地造成什么危害。”

    秦尘微微一笑，心情畅快。

    顺利奴役骷髅舵主，秦尘心头也颇有成就感。

    而且这一次天魔秘境的收获，也超出他的想象。

    众人闻言，纷纷对视，旋即激动。

    “哈哈哈，如此，再好不过。”

    骷髅舵主修为身后，还要在他们这些七大王朝老祖之上，若是被他逃走，对我百朝之地，将是一个巨大祸害。

    哪怕是跨入半步武皇境界，李玄机等人依旧对骷髅舵主，无比忌惮。

    这等强者，一直隐藏在百朝之地暗中，虎视眈眈，对他们的压力，可想而知，不可忽视。

    并且，对方甚至有可能是远古异魔族的强者，一旦恢复实力，对百朝之地而言，同样是个灾难，他们也不确定突破武皇之后，就一定能解决。

    “秦少侠，莫非你已经将那骷髅舵主，给彻底斩杀？”

    欣喜过后，李玄机和赛洛川似是想到了什么，突然凝神看来。

    秦尘提及骷髅舵主，没有说斩杀，而是用解决两个字，让两人疑惑。

    只是对此，秦尘并未解释，只是笑道：“骷髅舵主死活与否，诸位就不用担心了，反正从今往后，骷髅舵主将不会给百朝之地带来任何危害。”

    秦尘似笑非笑，让众人捉摸不透。

    他不想让太多人知道，骷髅舵主已经被自己奴役，虽然李玄机和赛洛川表现出了足够的善意，但有些东西，秦尘还不让想所有人知晓。

    只是秦尘的解释，却让众人更加疑惑，心头蒙上一层阴影。

