    程大伟没想到刘海万看到这份材料会是这样的态度？他还以为这家伙怎么着也会骂几句脏话发泄一番。

    既然该说的话已经说明白，刘海万又黑着一张脸赶自己走，程大伟收拾好桌上的材料起身转身。

    已经故作恢复打游戏状态的珠海万却坐在那发话：

    “把东西留下！”

    程大伟回头看一眼，道“这些东西都是原件，我得留着。”

    刘海万“哗啦”一下用力推开手里的键盘，两只眼睛死死盯着程大伟充满挑衅意味质问：“程大伟你什么意思？我已经答应把副经理的位置让给你，你还想怎样？”

    刘海万一脸张狂的态度成功激怒了程大伟。

    他冲刘海万不客气道：

    “你给我听好了，不是你把副经理的位置让给我，而是我程大伟各方面条件本来就比你强，这个副经理的位置本来就该我上。”

    “行行行你强你强你最强，你是最牛逼的强哥行了吧？麻烦你把手里那份材料还给我行吗？强哥！”

    “不给。”

    程大伟想也不想出口拒绝。

    他还指望手里这些材料压着刘海万不敢跟自己作对呢，材料要是给了他，万一他又变卦怎么办？

    刘海万气的干瞪眼。“哎你什么意思啊？你还打算揪着老子小辫子一辈子不松手啊？”

    程大伟冷笑，“难说。”

    言下之意，还得看你表现。

    刘海万气的满脸通红，他从老板椅上跳起来，双手叉腰站在那对程大伟：

    “我劝你别得意的太早！这次我能让你无非是因为孔家人帮了你一把才会让你有机会截了我胡，你程大伟靠女人上位又有什么好骄傲的？老子最看不起的就是你这种吃软饭的男人！”

    被骂“吃软饭”的程大伟脸上露出几分搵怒。

    哪怕再怎么大度宽容的男人恐怕也不愿意自己被人骂吃软饭，偏偏这个刘海万骂声还挺响亮。

    程大伟很想反驳却又找不到理由。

    他这次能够获得推荐提拔机会的确是孔三凤背后操作的缘故，正因如此，刘海万几次指着自己鼻子骂“吃软饭”的时候才会理直气壮。

    程大伟不喜欢这种被人鄙夷的感觉。

    他头一次怀疑自己之前铁了心要找一个家世优越的女人结婚为自己的事业发展添砖加瓦的想法到底是不是一个明智的选择？

    有得就有失。

    今天他能在孔三凤的帮助下获得提拔机会，意味着当事情公开后，公司所有人都会像刘海万一样指着自己的后脊梁骂自己是软饭男。

    这就是自己攀附孔家需要付出的代价。

    孔三凤的及时出手逼的刘海万主动放弃了竞争，南城分公司符合推荐提拔副经理职位的人只剩下一个——程大伟。

    一夜之间。

    程大伟时来运转。

    他刚获得推荐提拔机会，第二天又接到刘燕打来电话告诉他一个好消息：“程大伟，我怀孕了！”

    程大伟接到这个电话的时候握在手里的手机差点激动的掉下来。

    天知道他一个三十出头的男人心里又多盼望拥有一个属于自己的孩子，刘燕在这个节骨眼上怀孕真是太好了！

    他脑子里已经开始盘算，“必须快刀扎乱麻跟孔三凤断绝关系，这样一来才能给刘燕和孩子一个和美安稳的家。”

    有了冯心仪怀了自己的孩子却让他尝尽了爱而不得的痛苦的前车之鉴，这一回程大伟听说刘燕怀孕的好消息便在心里暗暗发誓，一定要把这孩子捧在手心里长大。

    虽说他对刘燕没什么感情，但是母以子贵，她既是孩子的亲妈，无论如何自己也得把她娶进门。

    隔着电话线，刘燕都能听出男人内心的无比激动，这让她接下来想说的话一时半会说不出口。

    程大伟问她：“你在哪呢？要不要先去医院做个检查建个卡？我听说孩子从怀孕到出生隔一段时间就得去做检查。”

    刘燕：“.…..”您想的真周到。

    程大伟难抑激动语气：

    “这样，你先把你的位置发给我，我这就开车就接你，咱们先去妇幼保健院一趟，做完检查回来再讨论咱俩结婚的事。”

    听到程大伟口中说出“结婚”两个字，刘燕心里猛的一阵狂跳，她激动的差点当场流下眼泪。

    程大伟要娶她？

    他竟然主动提出跟自己结婚？

    尽管刘燕心里明白男人冲动之下做出的决定大半原因是为了自己肚子里的孩子，但——她还是好激动。

    她哑着嗓子告诉程大伟自己所在位置，细心叮嘱，“你慢点开车，注意安全，我和宝宝又跑不了。”

    程大伟放下电话风一样跑下楼。

    当天下午，向来工作积极的程大伟罕见半天没上班。

    在医院里，他小心翼翼扶着刘燕像是呵护一个无价之宝，陪她一起做各项检查。

    从医院出来的时候，他对刘燕说话的声音透着温柔：

    “过两天我把现在租的房子收拾好了你就搬过来跟我一块住，结婚的事，等我把事情处理完了咱们尽量赶在你肚子大起来之前举办婚礼。”

    上次的房子被煤气泄漏爆炸，到现在还没有修好，政府正在评估损失，警方也在寻找嫌疑人。

    “等孩子出生了，你要想在家带孩子就呆在家里，挣钱养家的事交给我，你要是不想在家带孩子，等孩子断奶你就上班，家里请个人也行。”

    “你放心，虽说我离过婚，但我对婚姻的态度是认真的，尤其是有了孩子以后我保证以后一定会对你好。”

    “只要你不嫌弃我年纪大，也不算什么有钱人，我相信以后咱俩带着孩子一定能过的很幸福。”

    刘燕见男人早已将一切打算好心里充满了甜蜜。

    她抬眸看向身边帅气逼人的男人，一想到自己朝思暮想的男人竟真要成为自己的老公心里说不出的欢喜。

    这对正沉浸在为人父母喜悦中的男女压根没注意到，两人身后一直有人紧紧跟随，一会拍照一会录音忙个不停。

    跟踪程大伟和刘燕的人是刘海万安排的。

    这家伙眼看到嘴的鸭子飞了心里气的不行，索性以其人之道还治其人之身，找人调查起了程大伟。

    他本想像孔三凤一样挖出程大伟的黑料，自己提拔不成副经理，让他也提拔不成。

    但他万万没想到，派出去的人跟踪程大伟第一天就挖到了猛料：

    “刘燕居然怀了程大伟的孩子？两人正准备结婚。”

