    “打开！”

    　　田越是蛇老腔的事情并没有瞒着斯内普，所以斯内普很容易就想到了让田越用蛇老腔试一试密室的开关，而田越也的确靠谱。

    　　伴随着田越发出的嘶哑的声音，眼前的水池顿时下降，从原本的位置露出了一条通道！

    　　“成功了！”

    　　众位教授的眼神里露出了一丝欣喜，纷纷掏出了魔杖准备战斗，而邓布利多看着这一幕，却是思索着开口道：

    　　“教授们，我希望在对付密室继承人这件事情上，应该多给些年轻人一些锻炼的机会！”

    　　“给年轻人机会？”

    　　麦格教授看着邓布利多：

    　　“你的意思是？”

    　　“我希望让哈利和他的朋友们直面密室的继承人！”

    　　邓布利多开口道：

    　　“当然，我们要隐藏在暗处守护他们！”

    　　“可是这会不会太危险了？”

    　　斯普劳特教授十分担心：

    　　“他们才只是二年级的小巫师啊！”

    　　“因为暗处的危险远没有终结！”

    　　邓布利多的眼神深邃：

    　　“哈利以后要面对的危险还有很多，我们现在所能做的，就是在更大的危急来临之前，尽可能的磨炼他，增加他直面危险的经验！”

    　　“我同意邓布利多的话！”

    　　斯内普的语调依旧冰冷：

    　　“哈利的脑子简直就是一块榆木疙瘩，正常的说教对他来说起不到很好的教育作用，也只能是用这种实战的方式让他长长脑子了！而且……”

    　　斯内普顿了顿：

    　　“一直在马尔福身边的那个笔记本也有很大的弱点，它太狂妄了，狂妄到智商下线！

    　　如果学校还有着一大帮的学生，他引发混乱后，兴许还能趁乱跑进其他人的身上，但是这里就这么几个人，他还自己跑进了密室，这样可是等着被人瓮中捉鳖，它这回想跑可都难了！”

    　　“好吧，邓布利多！”

    　　麦格教授也开口道：

    　　“你的话，总被证实是对的，只是我们这一次要多加小心！”

    　　“我会注意的，米勒娃！”

    　　邓布利多回应着麦格教授，转头看向了田越：

    　　“田越……”

    　　邓布利多有些犹豫：

    　　“你愿意和哈利一起去对付那个密室继承人吗”

    　　“校长，您说的这是什么话！”

    　　田越的表情诚恳、情感真挚：

    　　“作为霍格沃茨的一员，我有义务为了学校的安危尽一份自己的力量，我的家庭贫困，正是有了霍格沃茨，我才有了上学的机会，学校对我有着大恩，为了学校，我粉身碎骨也在所不辞的！”

    　　田越的回应可谓是振聋发聩，可明明是很正常的发言，但是却让在场的所有人都感觉怪怪的！

    　　“田越！”

    　　弗立维诧异的看着田越：

    　　“你心里真是这么想的？”

    　　“当然！”

    　　田越用力锤了锤自己的胸口：

    　　“舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆，套不住隔壁老王，身为霍格沃茨的一员，就是要有一种牺牲精神！”

    　　“那好吧！”

    　　邓布利多同样觉得田越的表现异常热情了一些，但苦于其他的学生拿不出手，只能让田越上了：

    　　“我们先下去在周围布置起来，接下来就看你的表现了，你自己小心！”

    　　“放心好了，教授！”

    　　田越走出了女生盥洗室：

    　　“我办事，你放心！”

    　　…………

    　　“哈利，罗恩，你们两个怎么在这？”

    　　田越离开了女生盥洗室，没走多远，便遇上了匆匆赶来的哈利和罗恩：

    　　“你们这是要去哪儿？”

    　　“田越，你来的正好！”

    　　哈利一把拽过了田越，急忙解释道：

    　　“虽然麦格教授一直在敷衍我们，但我知道赫敏和金妮都被密室继承人——马尔福抓走了，根据我们这些日子的调查，密室的入口就在二楼的女生盥洗室，而我们也调查到了密室里面的怪物就是蛇怪！”

    　　“然后呢……”

    　　田越略有一丝担忧的看着哈利和罗恩：

    　　“让我帮忙可以，你们有什么后手吗？”

    　　哈利：“……”

    　　罗恩：“……”

    　　“后手？”

    　　哈利一脸的懵逼：

    　　“什么后手？”

    　　“也就是说……”

    　　田越的脸上不自觉的抽搐了一下：

    　　“你们明知道密室里面的怪物是恐怖的蛇怪，然后你们什么准备都没有，就准备赤手空拳的进入密室里面白给吗？”

    　　“我们也不是赤手空拳！”

    　　罗恩不自觉的摸了摸自己的魔杖，说话的声音越来越小：

    　　“再说我们也并不准备白给……”

    　　“行了，一看你们就没有任何准备，先跟我来吧！”

    　　田越一把拽住了哈利，向着楼梯的方向走去：

    　　“我们先去找帮手，放心……”

    　　田越看着还想要挣扎的哈利：

    　　“用不了多长时间的！”

    　　田越带着哈利和罗恩来到了一条宽阔的石廊上，找到了一幅画着盛满水果的银碗的画

    　　田越伸手挠了挠画上的一只梨子，梨子顿时笑了起来，随后，它便变成了一个很大的绿把手，田越把门打开，里面是一间大型的厨房，大量的家养小精灵出现在里面，而看到田越桑耳的出现，他们顿时一窝蜂的围了过来！

    　　“有什么能为您帮忙的吗？”

    　　其中一个鼻子很大的家养小精灵开口：

    　　“多尔为您服务！”

    　　“你们这里有活的公鸡吗？”

    　　田越上来就直插主题：

    　　“有多少我要多少！”

    　　“很抱歉，先生！”

    　　多尔的脸上顿时露出了难色：

    　　“我们这里是有一些刚刚从外面购买回来的公鸡，但这是要做饭的，如果您要是需要一些炸鸡、鸡翅之类的……”

    　　“你不用感到为难，多尔！”

    　　田越从怀里拿出纸笔，写了一张纸条后递给了多尔，随后一把将哈利拽到了多尔的面前，指着哈利的脸开口道：

    　　“我们是奉了邓布利多校长的口令，来要这些公鸡的，看看你眼前的哈利，这可是很有说服力的吧？

    　　而且如果出了问题，你拿着我写的这张单子，也算是有个交差的东西！”

    　　“是伟大的哈利波特！”

    　　多尔惊叫了一声，随后犹豫了一下，最终还是指挥着其他人从后面拿来了七八个笼子：

    　　“这里面是五十只公鸡，先生，您看行吗？”

    　　“足够用了！”

    　　田越从身上拿出了一个破旧的大口袋，看着哈利和罗恩：

    　　“我这是施放了无痕伸缩咒的袋子，看着不大，足可以把这五十只公鸡装起来了，哈利、罗恩，别愣着，赶紧动手！”

