    第3019章娃娃亲对象？

    当初郁家人离开的时候，的确是给叶云开捎了信。

    信也不是那种口信，而是手写的信，信上除了说明了离开的缘由，还附上了联系的地址。

    叶云开收到信后，也只是将信件收了起来，并未想过要去找郁家。

    主要是，那个时候的郁家刚刚经历了挫折，重回帝都，忙碌的事情，肯定会很多的。

    叶云开和郁家，一个农村，一个城里，叶云开也没有想过要去沾郁家的光。

    自然联系就断了！

    再加上等郁家忙过了之后，也给过葭萌镇去过信，只不过，那时的叶家一家子都搬到帝都了，信件也在邮局给弄丢了！

    郁父也没有料到，会在这种情况下重逢。

    叶云开不疏不近的说道：“这也是我们之间的缘份。”

    “可惜我小闺女昨晚受到了惊吓，不然，也让你看看，我小闺女有多可爱！”郁父感慨万千道：“我家大闺女出生时，家里条件不太好，你是知道的，性格也就是那种混不吝的，可我家小闺女出生时，我们家的条件就好了，小闺女是被我们一家人宠着长大的，可以这么说，真的是不知道天高地厚，逃婚就算了，竟然还敢离家出走，要不是叶国瑜出手相救，她的一生，都毁了！你们真真是我们郁家的救命恩人。”

    郁东方和郁西方，是长子次子，两个哥哥。

    当时那怕郁家最困难的时候，也没有缺吃少穿。

    可郁北方就不同了，郁北方出生时，郁家的情况非常不好。

    若不是叶云开心地善良，偷偷的拿过一些羊奶给他们，郁北方也不可能还能好好的活着。

    “爸？小叔叔？”

    小锦鲤听见昨晚自己救的那个女孩家人来了。

    小锦鲤还有些不太耐烦。

    是真真的不耐烦！

    救个人，怎么这么多事？

    郁家夫妻俩齐齐朝了门口看了过去。

    尤其是郁父，在看见小锦鲤一表人才时，真真是吓了一跳。

    他蓦然想到了当初和叶云开说的玩笑话，两家开儿女亲家，有的事情，郁父记在心里，却也仅仅只是记在心里，他压根就没有想过，自己的女儿要真的嫁给叶云开。

    当时郁家生活在水深火热之中，若不是叶云开出手搭救，他们夫妻俩不可能活着，郁北方也不可能好端端的活到现在。

    那时，郁父都已经做好了一辈子回不了帝都的心理准备，他甚至都想好了，倘若真的情况变得十分恶劣，最好的办法，还是将郁北方托孤给叶云开。

    一来，叶家的情况他很了解，叶云开和乔念也不是那种会虐待儿媳妇的人，郁北方在叶家，也能好好的活着。

    二来，倘若郁家真的遭了灾，起码在这个世界上，还有一个独苗苗活着。

    只是，郁父也没有想到情势有了紧急的反转。

    她们回城了。

    一回到城里，郁父也就打消了将郁北方和叶国瑾娃娃亲的想法。

    叶家的孩子再是优秀，那能和郁北方现在的丈夫比吗？

    虽说，在给郁北方说亲之前，郁父也往叶家写过信，提过一句解除娃娃亲的事，但，叶云开压根就没有收到信，自然这事，也就搁浅了！

    (本章完)

