    契尔柯夫索这一哆嗦，尿急，去了趟洗手间，洗了把脸。

    他原本想要召集分部的高层开会，但又觉得这太打草惊蛇，敌在暗，也许高层中也有人被收买了呢，现在他能做的，就是调查，什么屁话都不说，他可不想自己睡在床上，就被人给崩了。

    坐在沙发上，有一根没一根的抽着烟。

    仔细的思索了片刻，然后打了通电话。

    “我命令！特勤一组、三组集合，二组待命。”

    “是！”

    在二毛子的地盘，救世主也是有一支人数达到90人的安保部门，对外宣称是“保安”，配备有手枪、甩棍、防弹背心以及突击步枪，大部分人是从索马里总部方面找来的，跟当地没有任何的利益纠纷，保证这支武装力量是在自己手中。

    执掌这支队伍的也是救世主的老人，绰号：“盾牌”的费利克斯．米莱，法国外籍军团退役军官，曾就读于以色列特种作战学院，等再镀镀金，回到索马里后，恐怕就能接任米斯特的位置了。

    …

    基辅。

    圣安德鲁街道，这被誉为城市的“心脏”。

    在二战期间，就有超过二十家的军工企业在这里诞生，包括知名的扬格利设计局，雅科夫列夫设计局等等，后来因为战略地区的调整，这里就荒芜许多。

    但在这里还屹立着几家军工厂，全都是六七十年的老厂了，这里用来加工，装配武装直升机，契尔柯夫索后续发展就是想要将这里建设成一个产业园区，到时候最少能增加超过一千人的就业机会，除了这里，还打算这文尼察、敖德萨等地方建立起坦克装配产业园、枪械研发所和导弹生产基地。

    至于这名头，上面有高个子扛着。

    利益，是所有贪婪之人共同的追求，至于他是不是贪婪的人，只要看他有没有呼吸就知道了。

    “滴滴，请进。”

    进入配件车间是需要打卡的，那机械声毫无人性，就像是这里面的武器，毫无人性！

    米高扬.比尔盖带着口罩，穿着工作服，那眼睛深邃，走进车间的时候，不断的有人向其问好。

    他毕业于莫斯科国立大学，空气动力学博士，在毛子还没倒地的时候，他就在著名的米高扬设计局内担任高级工程师，但那时候收入…很凄惨，他也想过远赴欧洲，但欧洲对毛熊的封锁已经到达了巅峰，他去一趟，恐怕命都没了。

    后来倒台后，他以为生活重新开始了。

    但一系列的变故，女儿白血病、父亲肺癌等等又让他停下了脚步，而在这时，救世主公司将橄榄枝给抛给了他，年薪八万美金，再加上分红和奖励，大约能有二十万美金左右，这已经是一笔很巨大的收入了，大大的解决了米高扬.比尔盖的燃眉之急。

    而且，听说，契尔科夫索还打算安排他进入分部的决策层，担任技术总监，而且还准备送他出去继续深造，可以说是在他接近四十岁，他终于是要起来了。

    米高扬.比尔盖听着旁边问好声，轻轻点头，在车间内转了一圈后，就回到了办公室，这前脚刚进，后脚就跟进来个人，那人反手把门一关，这声音惊了前者一跳，忙回过神后，就看到对方面孔。

    一长相略黑的亚裔，穿着工作服，这胸口的牌子上写着名字：“何谷明！”下面还有一行英文称，二级工程师，这也是个能人，他是越南籍，在八十年代初期跑到苏联，想要赚钱，刚开始是打黑工，后来在打工的酒店遇到了当时的伊万·米高扬，这可是米格—29的设计师之一，而且他还是米格设计局主要创始人阿尔乔姆·米高扬的侄子。

    何谷明的聪明和好学得到了他的青睐，很破格的将他招揽当成学徒。

    这后面的事情，也许是上帝注定何谷明是吃这碗饭的，他的才华被释放，在业界也越发有名气。

    “你来干什么？”

    米高扬.比尔盖眼神中闪过点慌乱，连忙问，“你难道不知道现在是上班时间吗？”

    何谷明脸上裂开笑，“我当然知道，主管，只是…我是来给您送报酬的。”他说着，从口袋里将一张支票放在桌子上，米高扬.比尔盖瞥了眼，蹙着眉，“不是说十万美金嘛？为什么才五万？你们这是说话不算数？”

    “别着急，先生。”何谷明摊开手，“我们做事最讲信用了，还有五万肯定没问题，不过，我们希望先生再帮我们一个忙，等事情结束后，我们愿意给您包括这次，三十五万美金。”

    米高扬.比尔盖的呼吸一紧，但连忙摇头拒绝，义正言辞。

    “不可能！我不会再帮你们，你们这样让我觉得恶心，你们在玷污我的职业道德。”

    “可你已经被玷污了。”何谷明笑着说，用手指敲了下桌子上的支票，“被美金早就遮盖住了良心，您现在不想干？您觉得如果被契尔科夫索知道，你在一批雌鹿中装了自毁装置，他会如何处理你？还有你的家人？”

    这话就直接说到了米高扬.比尔盖的软肋。

    只有家人是他的软肋。

    他顿时就闭上了嘴，他明白，如果自己这件事被发现，契尔科夫索肯定会杀了自己！

    毫不犹豫。

    米高扬.比尔盖害怕，他不是个幼稚的白痴，这贼船都上了，自己还有什么道理下呢？而且，何谷明他们会让自己下船吗？

    没退路了。

    他使劲的捏了下拳头，“你要我干什么？”

    何谷明笑的眼睛都眯起来，“先生，请您放心，这件事对于你来说再简单不过，我们只要雌鹿的数据以及销量纪录，还有就是在上面放点东西。这对于你来说，很简单吧。”

    “什么东西？”

    “红外跟踪器，这对你来说，小意思。”

    这乍一看没什么问题，但这问题却很严重。

    在冷战期间鹰酱和毛熊就想过研究会追踪航空器的武器，类似于跟踪导弹。

    但跟踪导弹的限制很多，是一种利用红外或则热源的导弹，还有雷达、激光、GPS，技术要求很高，普通势力很难达到，而且所谓有矛就有盾，在一定程度上是能躲开的。

    在飞机上安装跟踪器，通过技术手段，这架飞机在任何地方都能显现出来，并且用途、状况都能一清二楚，这手段，更多用于后续追踪。

    “需要安装这个做什么？”米高扬.比尔盖问。

    “这个你就不要管了，你只要负责拿钱就行，这个车间不是你说了算吗，很多人跟你都有关系，放心吧，等事情结束后，这些钱肯定给你。”

    米高扬.比尔盖抿着嘴，沉吟了下，换了个话题，“那我能问，你为谁服务吗？”

    何谷明吧唧了下眼睛，紧接着严肃。

    “为了和平和正义！”

    真尼玛能扯……

    