    

    姜绾芸：“…”

    她怎么忽然觉得，这家伙的重点根本就不是什么功课？他其实…就是在跟她赌气？

    “且自然不能待陛下如何，这一切事情，不都是陛下说了算吗？”姜绾芸无奈扯扯嘴角，“只是您也忙了好长一段了，借机休息一会儿，岂不是正好？”

    说着，她便把汤盅从食盒里取了出来，打开放在他面前，“呐，这是您想喝的，妾特意按照您的口味做的，炖了不少时间，肉肯定炖软了。”

    “朕…”一听她还记得自己的喜好，顾瑾渊心里顿时好受了不少。

    但没等他把话说完，姜绾芸便又把糯米糕取出来放在了他面前，“呐，这个是您爱吃的。”

    “按照您的要求做的，豆沙馅儿，您尝尝看？”

    她一边替他递上筷子，一边温声劝道，“都是自家人，有什么好生气的，小孩子长身体，饿得快很正常，让他吃一个再去看书也没什么。”

    顾逸笙听了姜绾芸所言，顿时感动得不行，皇嫂真是他亲皇嫂！能帮他挡着皇兄，还能帮他劝皇兄，真是...太好了！

    一时间，他竟想不出一个词，来形容自家皇嫂的好。

    唯一一个勉强合适的词，大概就是“仙女”了吧。皇嫂这么好肯定是天仙下凡！

    顾逸笙感动得无以复加的时候，顾瑾渊也紧紧抿起唇瓣。虽然心里边儿还是有那么一点点不开心，但是...她方才说的那一席话，还是挺让他舒心的。

    一家人啊...绾芸这大概是把顾逸笙也当自己弟弟宠着了...

    虽然对她护着顾逸笙的行为有那么一点点不满，但一想到她这是把自己定位在他的媳妇这个位子上才有的举动，那一点点不满，瞬间就烟消云散了。

    要不是认可他了，真正把他们都当做自己家人了，她那性格，是指定不会在自己面前这么为顾逸笙说话的。

    这么一想，皇帝陛下心中的郁结之气，顿时全没了。

    之前，他气也是气她来晚了还不温声哄哄他，现在，哄也哄了，好听的话也说了，他似乎，再没什么生气的理由了？

    于是，略一思忖之后，他便收回了自己目光中的冷意，淡淡瞥了顾逸笙一眼，“看在绾芸的面子上，朕就许你吃了。不过...”

    说着，他又深深看了自家弟弟一眼，警告道，“这不代表你的书就可以不看了。”

    “还是第四章，明日上午到御书房来，朕下朝之后就考你。若是还答不上来，那...常驻京郊的军队似乎还差点儿人，你便去那里直接实训吧。”

    理论的知识若是读不会，那就换实训好了。亲身体验一下，说不定，就有成效了。

    一听去军营实训，顾逸笙顿时吓白了一张小脸。

    去京郊的军营体验，可不是开玩笑的！现在驻扎在京郊军营的，都是前两年跟着皇兄打仗回来的人。从战场下来的士兵，和普通的士兵，是绝对不一样的！

    跟着他们训练，不死也得脱层皮！

    他暂时...还没那个勇气过去...

