    “方便？”

    听到覃琳雅的要求王猛心中突然咯噔了一下，

    虽然在他现在所在的飞船中有循环系统，

    但那也只是专供男人使用的，

    对于女人的需求却是没有在设计内的，

    “但也应该能用一下才对。”

    “可使用方法就有些麻烦了，”

    “这该怎么和她说！”

    虽然在这个时代的自动化智能技术几乎可以接管轨道舱的一切，

    但有些东西还是要手动操作的，

    就比如，覃琳雅当下遇到的这个问题，

    虽然在建造枪这样黑科技的帮助下，他造了一个简易的马桶。

    也正因为简易，使用起来却比较复杂。

    需要用蓝图中的使用说明和操作手册。

    在熟练的找出蓝图，看了一眼其中的使用说明后，

    王猛更为难了，他忍不住问道：

    “很急吗？”

    覃琳雅低着头，微微的点了几下，低声问道：

    “难道没有吗？”

    “有倒是有，但你应该知道，这是在天空中，有些事情是很特殊。”

    “特殊？”

    王猛点了点头，

    他不知道接下来该如何给覃琳雅解释，

    看着面前他人无法看到的光幕内容，

    此时的他恨不得将这系统的光幕扯出来，丢给覃琳雅。

    可惜就算这光幕能取下来，覃琳雅也无法看到。

    覃琳雅似乎看到了王猛的为难，隐隐的知道了什么，她强迫自己冷静下来，用平淡的声音说道：

    “要是为难，我还能忍一些时候。”

    一旁的巴特尔听到此话突然乐了，他倒是一副看热闹不嫌事大的样子，咧着嘴，没心没肺的说道：

    “人有三急，可别把自己憋坏了！”

    “你！”

    巴特尔的话，让覃琳雅双颊绯红，也不知道是气的还是羞的。

    而巴特尔见覃琳雅这般模样，非但不担心什么，反而在心中也感叹一声：

    “这才像个女孩子吗？平时冷冰冰的让人很是害怕。”

    “要是能将她现在的模样拍下，带回到都城，说不定向那些都城公子要些钱。”

    可想到都城，巴特尔心中却是充满悲观，

    他还能活着回去吗？

    在他看来，见到了如此机密的事情，恐怕存活的几率不高。

    虽然王猛满口承认会放过他和覃琳雅，

    但他说话管用吗？

    他背后的势力会同意吗？

    这些问题，对于他这个情报人员来说，已经在脑海中转了几圈，

    也正因为这样，他才转变心态，敢于撩拨覃琳雅。

    要是在地上，他可不敢开这样的玩笑，

    不说覃琳雅身份不一般的父母长辈，

    便是那些追求覃琳雅的都城公子们，也够他喝一壶。

    那些争风吃醋的都城公子，搞出的事情都够写几本都市小说了。

    “可惜……”

    巴特尔心中乱想的同时，覃琳雅也从羞恼之中缓和了过来，

    冰雪聪明的她也发现了巴特尔的情绪有些不对劲，

    虽然她这个同事没有明着表达出来，但在他玩笑般的话语中，她感受到了看透生死的情感：

    “我们都会死吗？”

    覃琳雅看了一眼悬窗外的景象，

    此时飞船已经完全进入了地球的背部，

    整个夜半球几乎是漆黑一片，

    人类虽然自称星球主宰，

    但所占据的位置却并不多，

    除了点点光芒，剩余的都是那漆黑的海洋。

    黑暗让人觉得，压迫和不安。

    “跟我来吧！”

    听到王猛的声音她回过头来，

    看着眼前的飞船，

    空间虽然不大，但却明亮，给人一种安全感，

    也许是出于女人的第六感，

    她觉得自己和巴特尔也许不会有什么危险，

    虽然这样的感觉没有什么证据，但依旧强烈，

    此时的王猛的已经从她面前飘过，

    向着尾部而去，

    三急问题必须解决，这是王猛此时的念头。

    一个新的轨道舱恐怕需要十几个小时才能收集够资源。

    覃琳雅和巴特尔恐怕等不了那么长的时间。

    “嗯……一会儿，食物和水也得多合成一些出来。”

    想着这些，王猛已经来到飞船的后部，他回头看一眼，见覃琳雅跟了过来，

    便指着角落里的一个奇怪装置说道：

    “这就是马桶了!”

    看着着角落这个像是消防管道接口的地方，

    覃琳雅忍不住看向了王猛，

    她等着王猛解释。

    “是这样使用的！”王猛看了一眼屏幕中操作手册，而后认真解释起来，

    王猛指着管子说道：

    “这是真空泵，能吸取东西。”

    说完管子，他又从管子一旁拿起一个橡胶圈和袋子：

    “这是气密橡胶圈和气密AS聚乙烯袋！”

    拿着这两样东西，王猛有开始解释它们的用法。

    “你先将气密橡胶套在腰部和腿部，

    然后将气密袋与真空泵管相连，

    再然后……”

    王猛越说，覃琳雅的脸色越红，

    她万万没想到，竟然如此麻烦，

    更重要的是，当王猛说完最后一句话，她甚至有了退宿的想法，就算憋坏也不方便了。

    王猛最后说了什么，

    他只说了一句：

    “整个过程恐怕你一个无法完成？”

    说完此话，王猛也不在解释下去，

    原本太空上还有更加方便的解决方案，

    像鹰国的老空间上与地面相似的马桶，

    但那个设备比较大，加上一开始也只是在太空绕几圈便回去，

    便没有用那么复杂的设备，只用了一个简易的装置。

    虽然极为简陋，但也符合了在太空使用的最低要求。

    “我一个人不可以吗？”覃琳雅忍住心中的害羞，反问。

    “你要是不担心，某不知名的液体和气体，在这狭小的空间中乱飘，我可以让你独自使用，”

    “你……”

    覃琳雅心中羞恼，但也没有出口指责王猛什么，

    她也是受过高等教育的人，在压西风航空基地时，看过一些太空的新闻和纪录片。

    知道太空中的环境与地面不同，知道王猛说的都是实情，

    要是操作不当可能会引发一些灾难。

    因此并未发怒，心中只有一些害羞。

    可一想到自己不知能何时脱身，总该有方便的时候，不可能一直拖下去，

    她便暗咬银牙，毕竟是出身行伍，她心一横点了个头道：

    “好！”

    “帘子总该有吧！”

    “有！”

    ……

    ……

    ……

    巴特尔听着后面机器的轰鸣声，心中暗挑了一个大拇指，

    “这事要是传到地面上，嘿嘿……王猛恐怕是活不了！”

    不一会儿，真空泵吸气的声音停止，

    覃琳雅满脸通红的从里面飘出，

    巴特尔见覃琳雅出来，冲她笑了一下，

    而覃琳雅狠狠的瞪了他一眼，回到自己的位置坐了下来。

    “哎！王猛！”

    帘子内的王猛似乎在收拾着什么，但听到巴特尔声音，回了一句：

    “什么事？”

    “那个……我也有点急！”

    王猛：“……”

    “对了！是大的！”

    王猛“……”

