    对方一愣，操着一口流利的汉语，低声道，“你也是？”

    林玄点头，“我是高天原的人，这个守卫是建设司藏在库房里的，刚才睡着了，被我割喉。”

    对方直接竖起大拇指，“牛！”

    “不过，我从未见过你，建设司里怎么会有你这么强的人，你又是怎么藏了这么久没被发现？”

    林玄嗤笑，“压等级就好了，我晋升之后，攒下来的经验点足够我一口气升到六阶四级。”

    对方又竖起了大拇指，“真牛！”

    “那我们合力把剩下的药剂全部破坏吧！”

    说完，他便快步走了过来。

    就在汤姆与林玄即将擦肩而过时，汤姆忽然朝着林玄的后背就是狠辣一掌。

    但汤姆眼前，这个浑身包裹在紧身修长墨绿色软甲中的身影却陡然消失，甚至拉出了残影。

    这很辣一掌也没有传来意料之中的厚实感，反而有一种拍在空气上的感觉。

    仔细一看，还真特么拍在了空气上。

    人呢！

    汤姆惊怒之时，忽然听到声音从背后传来。

    “居然敢主动朝我走近，你很有勇气。”

    噗嗤。

    短剑穿心而过，鲜血井喷，不到三秒就变成了渗人的墨绿色。

    汤姆浑身无力，很快便被毒杀。

    整个过程依然没有响起任何声音。

    甚至连汤姆最终倒下，都是被林玄轻轻放倒，好像将心仪的爱人放在床上。

    “名字叫汤姆，长得却跟黄种人没有区别，难道是黄皮白心的香蕉人？”

    林玄翻看了一下此人储物格里掉落的物品，最终找到了一个小小的徽章。

    徽章之上是聚成圆圈的十二颗星星，底色则是蓝色，被星星围在中间的则是一名全身甲胄，骑乘骏马，单手持剑立在面前的骑士。

    “真理骑士团的间谍？”

    林玄哑然失笑。

    真理骑士团，是全球数据化多年动乱之后形成的组织，主要活动于西欧，跟建设司、高天原一样，一开始都是由公职人员、军人组成，随后也吸纳了许多新晋成长的武者，逐渐成长为全球最庞大的几个组织之一。

    “小小一个龙海市，同时潜伏了高天原和真理骑士团的间谍，真是牛掰。”

    除了真理骑士团的徽章之外，林玄还意外发现了一张职业卷轴。

    自然亲和之人！

    “正好，要想合成大德鲁伊职业卷轴，就差这最后一个！”

    林玄很是惊喜。

    汤姆老哥太谢谢了，这快递送得属实是给力嗷，东风快递送得都没你这么稳准狠。

    林玄悄无声息地通过库房屋顶的大洞离开。

    库房外，五个五阶武者哈欠连天，全然没有注意到库房内已经死了俩人。

    北城墙。

    战斗愈发白热化。

    林玄这里毫无压力，其余干员靠着居高临下的优势，应付六阶以下的魔物，压力也很小。

    唯独楚鹏程那里，虽然楚鹏程主观意愿很强，但他毕竟是治疗师，跟真正的七阶武者较量起来，一直处于下风。

    之所以能支撑到现在，已经是喝了自产奶水很久的结果了。

    咴！

    吞雷驹猛踏地面，口中雷光喷吐。

    楚鹏程连忙竖起长枪挡在身前。

    但他的双臂一软，这一击再也挡不住，整个人都被劈飞出去，狠狠撞在了城墙上。

    再看他时，浑身体毛都被烧焦，上半身和下半身的衣物烧焦了大半。

    明明是个俊朗大叔，现在活脱脱一个光头猥琐男。

    楚鹏程强撑着调动魔力想再给自己扔一个恢复术，却发现魔力已经见底。

    而储物格里的生命药剂、魔力药剂也已经喝完。

    “妈的……喝自己的奶水……凭什么也会喝光！”

    看着一步步逼近的吞雷驹，楚鹏程破口大骂。

    城墙上的干员们心情沉重。

    他们的司长，这个经常被戏谑称为楚妈妈、楚老大的男人，现在就要在他们眼皮子底下死了吗？

    这时，林玄的高级感知忽然感受到一道快速逼近的强大身影。

    林玄微笑，银狐果然没有辜负他的期望。

    要是转职元素法师还不能快速干掉那头七阶魔物，银狐未免也太弱了点。

    他打了个响指，“楚老大，支援来了。”

    楚鹏程一愣。

    吞雷驹警惕抬头，口中喷吐雷光猛地轰去，却不是轰杀楚鹏程，而是轰向那道迅速抵达北城墙的身影。

    那道身影哈哈大笑，掏出法杖随手就是一个雷电护盾，几乎将这道攻击完全挡了下来。

    “楚妈妈！我干翻西城墙那头七阶魔物来帮你啦！”

    雷电护盾之中传出银狐杠铃般的大笑声。

    楚鹏程在短暂的震惊之后，也哈哈大笑起来。

    “好！真他妈的好！银狐，牛逼！”

    林玄也会心一笑。

    使用职业卷轴与3个历战晋升材料、2个普通晋升材料转职成为元素法师之后，银狐的战斗力飚增，之前许多次都没能完美晋升的遗憾，被这个转职弥补了许多。

    这个紫色珍贵职业，职业技能是全体元素法术增幅+25%。

    不是各种元素法术的伤害，而是增幅！

    这也就意味着，元素护盾也会获得25%的加成！

    再加上银狐本来就是一身法师的装备，这么一来，加成轻轻松松叠加到50%不成问题。

    此外，雷电护盾抵挡雷电伤害的效率那叫一个高。

    这也正是银狐能彻底抵挡吞雷驹的技能而毫发无伤的原因。

    “盾鬼！我好喜欢元素法师这个职业！我爱死你了！”银狐再次发出杠铃般的大笑，一个个冰霜法术猛甩出去。

    吞雷驹的冰霜抗性最低，被打得嗷嗷乱叫，不得不后退。

    城墙上众多建设司干员用微妙的眼神在盾鬼和银狐之间看来看去。

    林玄嘴角一抽。

    感激我就感激我，不要说爱死你了这话啊混蛋！

    这时，另一道冷声也突然响起。

    “楚司长，东城墙七阶魔物已被击杀，我前来支援！”

    白星河浑身是血的身影迅速出现在北城墙。

    他的一条胳膊齐根而断，却神采奕奕，毫无惧色。

    林玄见状赶紧从意识空间掏出了一瓶大生命药剂递过去。

    白星河也不推辞，接过就喝。

    楚鹏程也赶紧起身，竭力挤出一点魔力，搓了个净化术过去。

    白星河身上一大堆负面状态很快便消失得七七八八。

    “没事，现在是银狐发威的时候了，咱们看着就好。”楚鹏程拍拍他的肩膀，哈哈笑道。

    白星河本来都提着剑准备再次投入战斗了。

    没想到银狐居然狂丢冰霜法术打得吞雷驹嗷嗷叫，他神色顿时一滞，停顿片刻之后，也露出了会心的笑意。

    “好！”

    白星河转向林玄，严肃又认真，“盾鬼，这次多谢你了，银狐如果没能成为元素法师，西城墙和北城墙恐怕都要出问题，幸好幸好。”

    楚鹏程轻咳一声，“当着自家上司的面说这种话不好吧？”

    白星河善意一笑，“楚司长，盾鬼虽然没有直面七阶魔物，但也间接出了一份大力，这次能守下三面城墙，确保没有任何平民死伤，盾鬼有大功！”

    楚鹏程连连点头，神色感慨。

    说实话，他都没料到盾鬼居然能刷出元素法师的卷轴来。

    这是多少主加点精神的武者梦寐以求的职业啊！

    炎爆肯定也很需要。

    但盾鬼毫不犹豫地就拿了出来。

    这是何等无私奉献的精神。

    喔，也不是无私奉献，银狐签了个八十年的还款协议……

