    泰伦带着昏迷的雪莱出现在在楚沉的感知中时，楚沉着实是吃了一惊。

    他怎么也没想到再次见到雪莱，她又是身受重伤，还是被泰伦找到送了过来。

    “楚神大人，这个女人昏迷在沉沙军驻守的峡谷外面，被我的族人发现，我记得她在之前同大人您一起抗击过兽潮，所以将她带了过来。”

    “嗯，你做的很好，回去吧，这个女人就留在岸边。”

    “是，大人。”

    泰伦吩咐人准备了一张野兽毛发做的毯子，摊在地上，然后将雪莱放在上面。

    楚沉感知了一下雪莱的状况，比起上次好得多，只是过渡疲乏和精力透支了，休息几天应该就能好了。

    楚沉也没有过多的关注，依然将心神沉浸在地底世界，打算等雪莱醒了之后再问问情况。

    一直到第三天，雪莱才彻底醒过来，其实中间她有过清醒的时候，只是还没想好怎么办，干脆就继续睡下去，但是三天时间已经够长了，再拖下去楚沉也会不耐烦，而且精灵族人已经差不多也要找到这里来了。

    “你醒了？”

    楚沉玩味的问道。

    雪莱有些窘迫，连续两次见到楚沉，都是重伤的状态，而且上次明明也是她自己强烈要求离开楚沉，结果还是不得已跑了回来。

    “对不起大人，再一次打扰您了。”

    “这次又是怎么回事？”

    雪莱有些迟疑，犹豫了一会儿最终还是说出了事情。

    原来上次的雪莱本来是往西方，想要到人类比较密集的城池中去，却在一座大城池中听说了精灵族有一种宝物，叫做生命之石。

    据说这个生命之石可以让任何一个只要还没死绝的人重新获得一次焕发生机的机会，简直就等于拥有第二条命。

    所以生命之石也一直都是精灵族最重要的宝物之一，这次却不知道怎么会泄露出来，还在人类城池中都传的沸沸扬扬。

    “我的师父当初为了救我，受了重伤，这么多年一直被用秘法冰封者维持一丝生机。”

    雪莱有些怅惘着说道。

    “所以你就去了精灵族想偷生命之石？”

    楚沉有些诧异，难道雪莱已经强到了这个程度？

    “嗯，我的确是有这个想法，也知道以自己的实力肯定难以成功，可我必须去试一试。但精灵之石却不是我偷得，而是有人故意给我的。”

    雪莱也一脸疑惑，显然她也没明白到底当初为什么有人会将生命之石这样神奇的宝物交给她。

    “有人给你的？什么意思？”

    “当初我潜伏在精灵森林的外围，在一个夜晚偷偷溜进了精灵森林，历尽艰辛找到了精灵王宫的所在，正要进入其中盗取宝石，却突然出现一个神秘人，我毫无反抗之力的被他掳走了，当我醒来的时候，就出现在了精灵森林外面，怀里就多了一颗绿色宝石。”

    “那就是生命之石？难道精灵族内部出了内奸？可是他又为什么要将这样的宝物交到你手中呢？”

    雪莱摇了摇头说道：

    “我也是一头雾水，当我醒来看到生命之石的时候，很快就有精灵族人开始追杀我，我一路上逼不得已，只能往您这个方向逃了过来。”

    楚沉仔细思索了一番，却也是毫无头绪，不明白精灵族到底是什么谋划。

    按理说精灵族这样的种族，即使有什么宝贝，也不应该闹得整个大陆的人都知道，而且最后还被内部人盗了出来，却又交给了雪莱这样的陌生人。

    另外，在楚沉的感知中，雪莱是超凡九级的实力，虽然已经很强悍了，但在精灵族面前也依然不够看，理应不会让雪莱摸到了精灵王宫还没被发现，最后还让雪莱逃掉了。

    楚沉嗅到了浓浓的阴谋的味道，只是不知道这个阴谋针对的是谁，是精灵族自导自演，又或者是有人设计坑了精灵族一把。

    “嗯？他来干什么？”

    楚沉感觉到了有人正在快速靠近，正是之前招揽他的布莱克。

    “有精灵族的传说阶强者来了，你不要反抗，我将你藏起来。”

    楚沉说完就将雪莱装进了系统空间。

    很快布莱克就到了湖泊岸边，朝着湖泊高声说道：

    “楚兄弟在吗，布莱克找你有点事情，请出来一见吧。”

    楚沉凝聚出一个水人，缓缓走向岸上，冲着布莱克笑着说道：

    “布莱克老兄，好久不见啊，什么风竟然把你吹来了。”

    布莱克见楚沉不肯以真面目示人，本来心中是有些不悦的，但看见楚沉凝聚的水人比起上次更加的灵动有活力，心中对于楚沉的修为的判断又自动的往上抬了抬。

    “楚老兄，这次来找你，实在是有件事情想请你帮个忙。”

    “哦？布莱克老兄的事情，只要我能帮的，一定是全力相助啊，只是能有什么事情，让强大的精灵族的传说阶强者都需要找人帮忙的。”

    楚沉心知肯定是生命之石的事情，却还是明知故问。

    “真是一言难尽啊，这也是我精灵族的一桩丑事，楚老兄可别跟别人说。前些日子有人趁着我王和族中高手不在，偷偷溜进了精灵王宫，偷走了一件宝物，我王回来后十分愤怒，要求全力追捕，这个小偷却十分狡猾，好几次都让她溜走了，最后逃入了这片荒漠中。”

    “居然还有这种事情，那个小偷可真是太可恶了，居然敢偷盗精灵族的东西，布莱克老兄你放心，只要我发现了这个人的踪迹，一定立刻传讯给你。”

    楚沉装出一副气愤填膺的样子，十分慷慨激昂的拍了拍布莱克的肩膀说道。

    布莱克被楚沉的水人一拍，肩膀一沉，心中暗骂楚沉的力气怎么这么大，一边还一副感激涕零的样子说道：

    “有老兄这句话我就放心了，如果楚老兄能提供任何消息，我精灵族一定会有重谢的，那就不打扰楚老兄了，我先走了。”

    “哎，布莱克老兄好不容易来一趟，你我应该痛痛快快畅聊一番，何必这么着急走呢？”

    布莱克人已经飞上了天空，摆了摆手，声音从远处飘了过来。

    “多谢楚老兄的好意了，我还要去通知别的几位老兄，下次一定来找楚老兄好好聊聊。”

    楚沉看着布莱克远去的背影，水人嘴角露出了一丝微笑。

    “有意思，居然大张旗鼓的在荒漠中寻找小偷。”

