    第436章

    萧永仁激动的说着。

    儿子和儿媳结婚，总司亲自上台和他俩握手，还送祝福，他觉得儿子儿媳太有面子了，特别想看看那个画面有多美。

    “爸，给。”

    穆如雪重新播放视频，将手机递给萧永仁。

    看的萧永仁热泪盈眶。

    儿子和儿媳的婚礼这么有牌面，哪个当父亲的会不高兴？

    唯一的遗憾就是，他当时不在现场。

    要是在现场的话，绝对终身难忘！

    “好啊！”

    萧正清欣慰而又喜悦的说道：“咱萧家，出了个结婚能被总司送祝福的晚辈，是我萧家祖坟冒青烟了，这是我们萧家的荣耀，哪天我要是死了，下去面见祖宗时，也能扬眉吐气了！”

    这话听的萧永忠等人很不舒服。

    老爷子这是认可萧战，重新把萧战当萧家晚辈了啊！

    而且从他的话里话外不难听出，他现在很欣赏和喜欢萧战这个晚辈。

    这要是老爷子死前，把他的股份都给萧战，那以后萧家，岂不成萧战的了？

    “哼！”

    萧宇冷哼道：“我可听说了，这场婚礼，是给护国战神办的，穆如雪拒绝了护国战神，来了这么多人参加婚礼，总不能不办，就便宜了穆如雪和她老公。”

    “所以，他俩是捡便宜了，沾了护国战神的光，否则他俩是个屁啊，总司会跟他俩握手，给他俩送祝福？”

    “大哥说的对！”

    萧铭等人纷纷说道。

    萧正清瞪了他们一眼：“有本事，你们也去捡个这样的便宜，还不是因为你们没本事，至少人家萧战夫妇和总司握手是真的，你们有那个资格吗？”

    “你们就是奋斗一辈子，都没有那个资格，有什么脸面去眼红萧战？”

    萧家晚辈被说的哑口无言。

    “爸，如雪，咱们进屋，外面风大。”

    萧战说道，懒得听这些萧家人羡慕嫉妒恨的话。

    穆如雪点点头：“我去把车开进来。”

    很快，穆如雪将车停到萧家的停车场，从后备箱提了几个礼盒出来。

    “爷爷，初次来萧家，不知道给您送些什么，就买了些龙井茶，还有一株人参，希望您别介意。”

    穆如雪道。

    “不介意不介意。”

    萧正清接过礼物，笑的合不拢嘴：“孙媳妇，进屋。”

    “嗯嗯！”

    穆如雪点点头。

    然后一群人进入大厅。

    大伯夫妇、二伯夫妇等人，脸上都没了笑容。

    只觉得穆如雪的到来，风头都让萧永仁父子给抢去了。

    “对了！”

    萧铭突然猛地一拍额头。

    而后，他坏笑了起来：“我想起来了，前段时间网上全是穆如雪的黑料，说她陪富二代睡觉赚钱，还给富二代拍比基尼照赚钱，一张一万呢，我手机还存有她的比基尼照，这就给大家看看，萧战的老婆有多风骚！”

