    贺宥嘱咐她要多走动，生的时候才好生。

    步入九月，她肚子也有八个月了。

    每天散步都是沈明南寸步不离的陪着她走。

    在王府里大花园里走着，灿烂的各色名贵菊花绽开它们柔软的花瓣。

    赵荟蔚看见这美景就舒心，她这次怀孕，就没有让她不满意的地方，这还得多亏沈明南无条件的宠着她。

    想着她就一阵心热，于是拉过他的手，在他手心划着圈圈，脸蛋儿红红：“夫君～”

    沈明南被她唤得心痒痒的，一把抓住她不安分的手，她抬头杏眸水润：“你低头。”

    她踮着脚在他薄唇上印上一吻，她想环他的腰，然后发现肚子太大抵着，她抱不了！

    然后就郁闷的看着肚子，沈明南轻笑一声，低头在她唇角亲了一口，两人亲热间，程期期抱着迟嘉树急急忙忙来了。

    “阿荟姐姐，阿荟姐姐！”

    听见声音，赵荟蔚条件反射的推开正在跟她贴贴的沈明南，她揉了揉脸，就看向来人。

    沈明南直接黑脸了，怎么他摄政王府都不用通报了？就这么进来了？

    但这次程期期真的是有急事，她都要急哭了：“阿荟姐姐，傅君泽他娘来抢小西瓜了。”

    “你说什么！”

    沈明南还没反应过来，赵荟蔚一阵风一样就冲了出去。

    他在后面急得追她：“祖宗，你慢些！”

    几人来到将军府，一位头发掺白的妇人站在这儿不让分毫，傅西冷着小脸站在迟羡予身旁。

    傅母看向傅西，跟她君儿很像，想着她又忍不住落泪了，她擦了擦眼泪：“傅西是我孙儿，我必须带他回傅家。”

    迟羡予脸色很冷：“我要是没记错的话，傅夫人曾经说过不会认我阿姐生的孩子，你现在又承认他是你的孙子了？你现在的媳妇是黄莺莺，傅西是我阿姐的孩子，对了，他改姓了，姓迟，入了我迟家宗堂，是迟家的儿郎。”

    “凭你也配夺走婳姐姐的孩子？”

    赵荟蔚大步走了过来，站在离傅母三步远的地方，想起迟婳，她依旧不能释怀。

    她婳姐姐，多好的一个姑娘，英姿飒爽，本就生于长空，却被感情束缚于那沼丘之地。

    她可以不用死的，如果不是傅母的咄咄逼人，如果不是傅君泽的一步一步退让，她也不会心如死灰，带着死念，战死在北狄那片荒漠。

    她那时怀着孕，一个人生孩子的时候多疼啊。

    赵荟蔚眼泪一滴一滴的滑落，她目光冷而犀利：“我不是你的好儿子会步步迁就着你，所以现在请你立刻离开将军府，这辈子最好别出现在小西面前，他有好的未来，不需要你这种人来带他，又给他灌输冰冷仇恨的思想。”

    沈明南脸冷得不行，他一点都舍不得赵荟蔚哭，偏偏被面前这老妇弄哭了。

    “来人，把她丢回傅府去。”

    延元很快出现，拎着傅母毫不留情的就走了，她挣扎着喊：“傅西，傅西！跟祖母回去，傅西！你要学你爹一样不孝吗！”

    赵荟蔚简直气得肚子痛，她手扶在肚子上，把沈明南吓得冷汗都冒出来了：“晏晏，哪儿不舒服？”

    赵荟蔚摇摇头，她看向傅西，抬步走了过去，她摸着他的小脑袋：“小西瓜，没事的，姨母和你的舅舅、舅母都会保护你的。”

    傅西摇着小脑袋，对着赵荟蔚笑：“谢谢姨母。”

    说着，他就看向赵荟蔚的大肚子：“姨母，妹妹什么时候出来？”

    赵荟蔚笑着道：“快了。”

    沈明南更高兴了：“好小子，有眼力见。”他又对赵荟蔚说：“我都说了是闺女，小西都说是了。”

    一瞬间气氛又变得其乐融融。

    傅母没有再来，黄家在三年前就被清算了，黄莺莺因为傅君泽的离世备受打击，如今变得疯疯癫癫的住在傅府。

    十月，赵荟蔚发作是在一个深夜，她肚子突然抽动，手一把拽着熟睡的沈明南，声音有些颤抖：“沈明南……我好像要生了。”

    沈明南立马清醒，起床点灯，王府里瞬间就忙碌了起来，稳婆是一早就请好的。

    璎珞初微以及淮南王府和落花村的家人们都闻讯赶来，沈明南六神无主的站在外面，手都是颤抖的。

    淮南老王妃在一侧念念有词，祈求佛祖保佑她这胎顺利。

    赵荟蔚尽量忍住不喊，可生孩子真特么太疼了，喊着喊着她就哭了起来。

    “沈明南，你个混蛋，痛死我了，呜呜呜。”

    她在里面骂着沈明南，而沈明南看着一盆一盆的血水端出来，整个人都是颤抖发软的。

    不生了，以后再也不生。

    比起孩子，他更想要晏晏。

    里面叫喊没断，沈明南沉默的站在门外，手指死死的扣着他手腕上的佛珠。

    直到天明，里面才响起一声啼哭。

    稳婆兴高采烈的走出来：“恭喜王爷，是个小……”

    她话未说完，里面就传来稳婆惊恐的声音：“王妃！”

    沈明南一把推开抱着孩子的稳婆就冲了进去，淮南老王妃急得眼泪直掉：“阿弥陀佛，求求佛祖保佑晏晏生子平安。”

    鼻尖血腥味很浓，躺在床上的人脸色苍白，她额上满是冷汗眼睛紧闭，稳婆手足无措：“王妃娘娘，快醒醒啊，还有一胎没出来，这可怎么办啊。”

    “晏晏……晏晏……”

    谁也没想到沈明南会突然冲进来，他冲到床边，拉着她的手：“晏晏，醒醒。”

    赵荟蔚觉得，以前的沈明南明明又冷又坏，现在怎么还变成了哭包了，她是被哭醒的，嘴里含着参片，好不容易回了一些力气，睁开眼睛就看见沈明南又哭了。

    她恶狠狠的咬牙：“下次我再也不生了。”

    “不生了，不生了，晏晏，你坚持住，别睡。”

    她手紧紧的掐着他的手，拼尽最后一丝力气，又一声婴儿啼哭，她彻底没了力气。

    稳婆抱起孩子，对着沈明南就道：“恭喜王爷，贺喜王爷，是个小郡主呢。”

    沈明南眼神都没给孩子一眼，手抖着拿锦帕给她擦额上的汗。

    赵荟蔚缓了一下，虚弱的对稳婆说：“快抱来给我看看。”

    稳婆立马把包裹好的孩子放赵荟蔚身侧，果然皱巴巴红通通的丑死了。

    后知后觉，她看向沈明南：“还有一个呢？”

    ＊

    ＊

    推荐一波新书《玄门小娘娘靠算命火爆六宫了》已发～

    感兴趣的宝贝可以先收藏一波，作者君在这里鞠躬感谢了～

