    小神仙说的风水图，就是肖大人带走的那一张《金钩银划风水图》。

    “铁桶潮涨水漫，金钩蜈蚣挂尾。

    娇人绵绵不绝，祸福事在人为。”

    小神仙念出来了风水歌谣：“想要找到元教传经人，你就要去问问那张风水图。

    所有人都以为是我这个传经人，带着那些心怀不轨的风水师推算的风水图。

    是我想要知道恶水之源。

    不，我不想。”

    小神仙长呼一口气说道：“我不想找到恶水之源。

    我只想要制造圣童，治好那些病人。”

    林峰记下来了这一首诗。

    “你要找的元教传经人可能就在那里。”

    小神仙说道，他双目依旧无神，“我都说完了，要杀要剐，给一个痛快。

    肖家的那个大人，留下来我的一条命是他看上了我的能力。

    活着，他想要我的本事。

    死了，他想要我的脑子。

    你想要什么？”

    林峰感觉得到，小神仙瞎了，没彻底瞎。

    他不是不能恢复他的视力，他是不愿意恢复自己的视力。

    没必要。

    “你们和元教传经人有什么关系？”

    林峰刨根问底，小神仙说道：“我们？我们和传经人没什么关系。

    魔古道的人，都是一群被病痛折磨成了疯子的人。

    我也不过是见证了一场大洪水的普通人罢了。

    至于你说的元教传经人，或许魔古道的人应该感谢他。

    要不是他给魔古道指明了道路，那些可怜人或许还在苦苦挣扎。”

    林峰终于问清楚了小神仙，魔古道，元教传经人的关系。

    魔古道的出现和小神仙，元教传经人没关系。

    魔古道的出现就是因为洪水。

    洪水带来了疾病，疾病导致病人汇聚在一起，形成魔古道。

    魔古道出现，传经人找到了他们，告诉他们，想要无痛苦的活下去，就要抽烟土。

    除此之外，他们的病是洪水带来的，是地震惊动了恶水之源。

    他们被恶水之源感染，变成了现在这番模样。

    魔古道为了免疫，丧心病狂的想要利用病人的血液，制造出来一个圣童。

    这个孩子的血，可以治疗所有的病人。

    这个计划，是小神仙操刀。

    他认为用一个孩子的血液来治疗那么多病人，属于善举。

    他下达命令，抢夺整个津门的婴儿。

    元教的传经人和教主一起，召集了风水师，打造了那张图。

    在那之后，他消失了。

    “我的这一身本身，一半是来自于你说的元教传经人，另外一部分，是我自己毕生所学。”

    林峰以为小神仙蛊惑人心的本事来自于元教传经人。

    但是他没有想到，自己猜错了。

    催眠，小神仙自学成才。

    他在小时候就已经有了超人的能力，说是动物亲和也好，说是可以洞彻人心也罢。

    “津门这地方，好就好在这里什么都有。

    东洋，西洋，巫师，传教士，我乱七八糟的学了一些，后来发现，催眠的确是不难。

    就连元教的传经人也夸过我，说要不是道不同，我应该是他的徒弟，下一任的元教传经人。”

    小神仙天赋异禀。

    “不过后来我这么厉害，还是拜元教传经人所赐，他给我吃了一种很奇怪的丹药，后来又给了我一种修炼的办法。

    我原本不知道他给的修炼方法有什么用。

    后来我知道了。”

    小神仙露出了一个说不清道不明的笑说道：“我知道他给我的功法是干什么的了。

    是进化，那个功法，它可以叫我进化。

    它就是造物主的恩赐！”

    林峰一肚子的槽不怎么往哪里吐。

    他知道这个时代，中西结合。

    传统的农耕封建文明被坚船利炮打开，各种牛鬼蛇神的思想都冒出来。

    可这半吊子的进化冒出来，林峰难受。

    一刻钟后，林峰理解了小神仙的意思，他从客栈之中走了出来。

    “他吗的。”

    林峰很少爆粗口，

    他这一次他没忍不住。

    太邪门了。

    他认同了小神仙的话，在他身上发生的事情，的确是一种进化。

    用进废退，在极短的时间之中，通过生物体本身的环境，他进化出更加适合生存的器官出来。

    十年时间，在看不到，听不到，无法交流的情况之下，小神仙进化出来了说不出的奇怪器官，也有了很多人类不该有的功能！

    林峰觉得自己把小神仙带回去解剖，能够得一个诺贝尔。

    如果小神仙学的不是简化版本的化龙经的话，就更好了！

    小神仙发觉自己无法离开之后，显示很平静，很配合。

    林峰发觉他学习的是化龙经之后，心里出现了波动的反而是他！

    小神仙的进化，靠的是化龙经！

    化龙经是加速人进化的功法？！

    林峰无法理解。

    那岂不是说，林峰想着自己想要和鸟儿一样飞行。

    是不是第四次蜕皮之后，他的背后就会出现翅膀？

    是不是他的骨骼会变得很鸟一样轻？

    不对，就算他有翅膀，骨头都是空的，他也飞不起来。

    林峰知道的越多，越感觉这化龙经深不可测。

    他拿出来了风水图，叫徐、王二位道长过来，好好研究研究歌诀，想要知道恶水之源在什么地方。

    有了歌诀，王道长拿着手指头在地图上点点点了一会儿，就点在一处地方说道：“恶水之源就是这里。”

    有了风水歌谣，找到地方一点都不困难，林峰看着这里，过了一会儿就自己溜达到了英吉利领事馆前面。

    门口缠着头巾的阿三哥看着林峰。

    林峰背着手，多看了两眼领事馆，又多走了几步，来到了一处工地旁边。

    数不清的老少爷们正在打灰，热火朝天，英吉利人和好几个洋行的买办站在一边指指点点。

    这里就是地图指点的方向。

    不过当时画了地图的人，怎么都不会想到，时间没过多久，就有洋人在这里要建立冶炼化工厂。

    整个场面热火朝天，洋行的人对于这里很看重，来了不少人监督工程。

    “大约就是这底下了。”

    林峰看着天上的太阳，没打算进去，

    地图上的大致位置就在这里。

    恶水之源，是源头，在地下，也不知道这些人打地基的时候，会不会将恶水之源搞出来。

    要是他们将此物搞出来，那事情就好玩了。

    二十年前，地震引发了恶水之源的泄露，启明村上上下下都被感染。

    恶水之源要是流进了海河之中。

    砰。

    大清版本的生化危机，就要出现了！

    林峰回去，拉着燕双鹰练武，打算夜探工地，仔细琢磨一下这恶水之源是个什么东西。

    谁知道练了一套拳，他就看到两个人偷偷摸摸的站在客栈门口，往里面窥探。

    林峰的保镖都快要扑上去拿下他们了。

    是一个小姑娘，还有一个小年轻。

    林峰远远一看，其中一个还是郭得友。

    林峰走过去在他们俩身后一拍问道：“嘛呢，鬼鬼祟祟的！”

    他吓了郭得友和小神婆顾影一跳。

    顾影警惕的看着林峰，郭得友看到是将他送过来的那个好人，松了一口气说道：“我们来找师父。”

    “老河神？”

    林峰反问道：“老河神不是回去了吗？”

    “啊，我师父没……”

    话说到一半，郭得友住嘴了，他忽然明白了什么，对着林峰胯下狠狠来一脚，打算逃跑，被林峰轻松拦住，一把抓起来。

    “挺机灵，下手也快，人也不傻。”

    林峰一把提起来了想要跑的两个娃子。

    他记得很清楚，老河神应该早就回去了，他没回去，现在做嘛呢？

