    “这姑娘倒是有点儿意思，小姑娘，你是何方人士？”

    不管怎么说，借着今天的这桩案子，可是让三人大大的出了一口气。

    从未央宫出来以后，长公主刘嫖立刻对这女子产生了浓厚的兴趣。他一身刚强，对于如此刚烈的女子，自然也心存好感。

    “我、我……”

    她所有的勇气，似乎都在大殿之上耗尽了，此刻，已经从那个刚烈的为自家公子伸冤的小女子，重新变回了原来的小侍女。

    “姑姑，她本是齐国临淄人，后来辗转被人卖到了长安城，陈家买下她之后，对她也还算厚道，她就是个可怜人，姑姑还是不要再吓唬她了。”

    看着那女孩满脸紧张的样子，刘登暗自好笑，连忙接口说道。

    “什么叫我吓唬她？你这个臭小子，你给我把话说清楚！”

    长公主顿时不依不饶了起来，伸手就要去揪他的耳朵，刘登连忙躲到了太子身后，开什么玩笑，再不躲的话，恐怕等不到回晋阳，自己已经练成了驴耳朵神功了......

    “姐姐，就看在这小子这次立了功的份上，放过他这一次吧！”

    眼看着刘登要倒霉，刘启只能出来给他说情了，这里毕竟还是皇宫，他们的身份尊贵，要是在这里被人揪耳朵，恐怕会引人不悦。

    “哼！看在太子的面子上，这次姑且饶过你！”

    长公主说完，转身直接走了，太子殿下直接追了上去，似乎二人有什么事情要说。

    这长公主终于走了，看看那个跪在地上的赵文谷，刘登倒是长长的松了一口气。

    “你也不要奇怪，找你来做这种事情，我自然是要把你的根底都查清楚的，不过，我倒是也没想到，你居然真的有这份勇气！”

    刘登很没有形象的，一屁股坐在了赵文谷身边的石阶上，头都不回的说道。

    “贵人，这么做就能救我家公子吗？”

    眼看着四周只剩下了两人，赵文谷勉强忍着对未知的恐惧，小声的向着刘登问道。

    “你不是都听到了吗？你家公子死罪可免活罪难逃，那毕竟是杀了人，远赴边关苦役三年，这已经是最好的选择了！”

    刘登的声音不大，但是在一旁的赵文狗听来，这简直就已经是天籁之音了，自家公子总算是能够好人有好报了。

    “您、您说的是真的？”

    幸福来的实在是太突然了，她几乎有些不敢相信自己的耳朵了。

    “当然是真的，只不过还需要再等些时间，等廷尉府那边审问过后，应该就没有问题了，说说你自己吧，你有什么打算？此事过后，这陈家你肯定是待不下去了……”

    刘登没有看女孩的脸，经过了这件事情之后，陈家她肯定是回不去了。

    就像是刘登说的，无论如何，陈世儒的父亲这次算是把脸面丢尽了，如果不是因为她告御状的话，陈世儒的父亲也不会落到这么一个下场……

    如果她现在回陈家去的话，恐怕也不会有什么好果子吃的。

    再加上，刘登其实已经调查的很清楚了，女孩家里并没有其他的亲人，她是跟着自己的叔伯逃荒出来的。

    因为自己的谋算，这女孩恐怕也不能再呆在长安城里了，要不然的话，慎夫人只需要一个眼神，就能够让她生死两难了。

    “小女子之前已经说过了，只要贵人能够就我家公子脱难，小女子愿意跟在贵人身边，做牛做马报答您的恩情！”

    女孩忽然斩钉截铁的说道。

    “你还真是个有意思的人，你为你家公子做了这么多的事情，我看不如我做主，将你许配给他如何？他都要远赴边疆服苦役了，而且从今以后恐怕再也不能做官了，想必也没有挑剔你的理由了，你看如何？”

    刘登忽然站了起来，然后有兴趣的转身看着那女孩问道。

    “贵人误会了，小女子之所以赌上性命，也要救我家公子脱身，那是因为公子平日里对小女子确实不错，如果不是公子的话，小女恐怕早在几年前就已经被管家活活打死了……”

    说到这里的时候，她似乎想起了过去的事情，眼神之中充满了悲伤。

    “你的意思是，你对你家公子并没有男女之情？那倒是有意思了……”

    看着这个中心的小婢女，刘登倒是有些心动了，自己接下来要做的事情很多很多，总是需要那么几个死心眼的人，这小女孩似乎也是个不错的选择。

    “小女子只不过是个下人，此次为公子喊冤，也只是为了报答公子的救命之恩，小女子并没有任何的非分之想，还请贵人明鉴！”

    赵文谷说着，重重的一个响头磕在了地上，额头顿时红了一片，看来这还真是个死心眼……

    “你会些什么呢？”

    刘登饶有兴趣地问道。

    “小女可以为公子铺床叠被，洗衣做饭，伺候茶水，小时候，还随父亲学过一段时间的医术，虽然算不得精通，可是一般的头疼脑热也还是可以的……”

    她似乎生怕这位贵人不要她，恨不得把自己会的所有东西全都说出来，刘登犹豫了一下之后，还是决定先收下来试试。

    “那你就跟在我身边好了，等过段时间，如果你想好了去处再告诉我，这长安城你也确实是没法呆了，在留在这里的话恐怕会有杀身之祸！”

    刘登莞尔一笑，上前半步，伸手把那女孩扶了起来。

    “多谢贵人，多谢贵人！”

    “好了，以后不要再这么称呼了，本王乃是代王刘登，以后你就跟在我的身边，做个侍女吧！”

    刘登说着，长长的伸了个懒腰，今天的事情总算是结束了，现在就等着朝廷的那批军械了，不过这东西筹措起来需要一点时间，倒是正好，可以把商行的架子搭起来，那些土鳖们，也该把银子给自己送来了。

    刘登的模式很简单，先给钱后拿货，而且，永远是先押着一笔货款！

    这确实是霸王合同的变种，只不过，这件事情上他是首倡者，不同意的，你连入局的资格都没有！

    刘登现在充分享受着霸王合同带来的红利，谁让自己多了两千年的见识呢？一想到自己马上要有海量的银子进账了，刘登这心里是真的了开了花，这么大的一笔银子，他完全可以先给他们派上用场，左右自己制盐的成本，真的低得令人发指......

    “气煞我也，气煞我也！”

    回到了自己的倚澜苑，慎夫人气急败坏的在屋里拼命的摔起了东西……

    【作者有话说】

    家里的事情有点多，头晕脑胀的一天......今晚加更一章

