    虽然灵能巨炮才百万能量。

    但上千把汇集在一起，威力也足够骇人了。

    当然，就算十亿能量，也只是普通能量，远远比不上任狂灭神炮一击。

    白飞大怒：“赵如风，你想干什么？”

    赵如风阴笑道：“你们污蔑统帅，罪不可恕。”

    “乖乖自封修为，否则，别怪我军法从事。”

    气氛一下子紧张起来。

    谁也没想到，赵如风居然狂到这个地步。

    他的这种行为，就像是一颗石子丢在湖水，逐渐扩散，产生了连锁反应。

    让本就对家族联盟布满的前线战将们，义愤填膺。

    对家族联盟的反感，已经达到极致。

    忍无可忍。

    就连孙龙威、武艳阳等人，都是如此。

    第一次觉得，自己身为家族联盟核心弟子，丢死人了。

    田雨欣、宋雅、苏洛、林辰、林燕等人，齐齐上前，眼中升起一丝杀意。

    以她们的实力，就算被灵能巨炮击中，也不会受什么伤害。

    赵如风心中一颤，暗叫恐怖。

    这些家伙，怎么一个个都突破到六星了啊！

    他原本想在任狂面前炫耀一番。

    让任狂对自己更加重视。

    哪知道，居然连几个女人都比不过。

    更重要的是，这几个人的杀气太可怕了。

    他们，是真想杀了自己！

    “咳咳，赵如风，戏演过了哈！”

    任狂没好气的传音道。

    赵如风道：“主人，我这不是想火上浇油，彻底激发大家的反抗意志么？”

    “您看，他们一个个咬牙切齿，恨不得杀我的人，喝我的血，证明我非常成功。”

    任狂道：“适可而止吧！”

    “我们不需要用这种方式取得胜利。”

    他纵身飞跃而来。

    “住手！”

    一声大喝，震荡四方。

    所有人都感觉脑瓜子嗡嗡响。

    家族联盟这边的弟子们，大脑一片空白。

    这还是任狂不想伤害他们。

    否则，以任狂现在的魂力修为，加上镇魂铃的增幅，足以让他们直接重伤。

    一股诡异的吸力传来。

    眼前一花，众人纷纷感觉手中一松。

    等他们回过神来，却吃惊的发现，自己手中的灵能巨炮已经不知所踪。

    千人大军骇得面无人色。

    这是什么力量？

    魔医狂龙，比传说中还要恐怖无数倍。

    赵如风眨眨眼，露出一丝诡异的笑意。

    任狂能如此轻易夺取众人武器，和他的暗中帮助离不开关系。

    毕竟，赵如风现在是六星强者，他的域场他做主。

    失去了灵能巨炮的四星武者们，顿时就慌了。

    任狂在家族联盟名声远扬。

    传说中，此人极为护短，无法无天。

    而且处处和家族联盟作对。

    是预言之中的灭世之魔。

    犯在他手上，能有好下场？

    此刻，大家都在心中祈祷。

    赵如风千万不要冲动啊！

    赵如风气急败坏：“任狂，你……你竟敢公然反叛，简直无法无天。”

    “难道，你想让这些人都背负不义之名么？”

    任狂淡淡道：“家族联盟，代表不了龙国，龙首，才是我们的首领。”

    “你们想玩幕后操控那一套，做梦！”

    赵如风老羞成怒：“废话，三岁小孩都知道，龙国谁当家做主。”

    “一个世俗人，凭什么主宰龙国？”

    “你们简直是家族联盟的耻辱。”

    “我赵如风代表家族联盟，给你们一个忠告。”

    “联盟，掌握着九成资源，你们跟着武道学院，迟早饿死。”

    武艳阳大怒道：“家族联盟自私自利，就连我这个联盟弟子也看不下去了。”

    “家族联盟打着守护人族的幌子，公然吸取百姓的血汗，遇到危险，却推三阻四。”

    “武道学院却恰恰相反，没有占据任何资源，却冲杀在第一线。”

    “任狂灭了魂族，他们不仅没有半句感谢，反倒一上来就咄咄逼人。”

    “这样的联盟，早已经不是当初的联盟了！”

    “我武艳阳现在宣布，加入武道协会，为解救天下众生而战，至死不渝！”

    武艳阳的怒吼，吼出了大部分人的心声。

    这一刻，在赵如风的推波助澜下，众人心中的火焰被点燃。

    大家看向任狂，发自内心的怒吼起来。

    “愿追随狂龙战神，为人族而战！”

    家族联盟这边，众人都是脸色煞白。

    一个个气得咬牙。

    但却不敢出声。

    实在是任狂这边众人带来的威压太强。

    他们更担心这些人义愤填膺之下，会拿他们出气。

    该死的赵如风！

    这一刻，几乎所有人都在心中大骂赵如风。

    就算抢功能，也不能做得太明显，太过火吧！

    任狂冷冷道：“赵如风，你分明是重生组织大神官周寂的心腹，妄图挑拨离间，引发内乱。”

    “你觉得我们会上当么？”

    赵如风哈哈大笑：“任狂，你可以怀疑，但我不会承认。”

    “你有证据吗？”

    “没有证据，所以我赵如风还是能代表赵家，代表联盟。”

    突然，一个不满的声音响起。

    “赵如风，我赵如天还没死呢，你凭什么代表赵家？”

    赵如天带着两名护卫赵奇赵绝，脸色难看的飞掠而来。

    “原来是如天弟弟，听说你边关统帅之位都被人给夺了，家族可是很担心你的安危。”

    “现在看来，获得挺滋润嘛。”

    赵如风哈哈大笑，根本没将家主第一顺位继承人放在眼里。

    赵如天冷声道：“赵如风，我命令你，立即向狂龙大人道歉。”

    赵如风冷哼：“凭什么？我赵如风傲骨天生，宁死不屈，可不是你这种软骨头。”

    这分明是在嘲讽赵如天当初打不过任狂便服软。

    赵如天差点气得吐血。

    赵如风嘿嘿冷笑道：“将来谁是赵家家主，还不一定呢。”

    赵如天大惊。

    赵奇赵绝已经闪身向前，以防赵如风突然出手。

    “赵如风，你想以下犯上么？”

    “呵呵，论资历，当初家主之位，乃是我父亲让给你父亲的。”

    “我赵如风年纪比你大，实力比你强，又是大房嫡系，凭什么不能当家主？”

    赵如天大吃一惊，脸色极为古怪。

    “你想当家主？”

    家主，一般都是资质一般核心弟子担任。

    看似风光，其实只是针对一般人罢了。

    真正的强者，并不想被世俗琐事纠缠，浪费宝贵时间和精力。

    赵如风冷哼道：“谁不想当家主？家主多威风啊！”

    赵如天哈哈大笑：“好，这可是你说的，不许反悔！”

    “这次回去，我就向父亲提出来，让你成为第一顺位继承人。”

    赵如风和任狂都愣住了。

    赵如天这是疯了么？

    赵如天却是看向任狂，大声道：“狂龙，我赵如天现在不是继承人了，投靠你，你总该放心了吧？”

    任狂顿时有些无语。

    这家伙，目的居然是想投靠自己。

    上次他提出来，任狂并没有答应。

    任狂只当他是在开玩笑。

    不过这次，他当众提出，算是逼任狂表态。

    其余家族弟子，也都密切关注着。

    如果任狂连赵如天都能接纳，肯定也能接纳他们。

    经过这次大战，他们不仅看清楚家族联盟的真面目。

    更是见识到任狂神一般的战力。

    武道协会，才是龙国的未来。

    任狂哈哈大笑：“武道协会本就是对所有武者开放，赵兄想加入，我欢迎都来不及呢。”

    “不过，丑话说在前头。”

    “赵兄如果是真心也就罢了，如果想当间谍，背后捅刀子，那就别怪我任狂无情了。”

    赵如天大声道：“前所未有的变局已经出现，我们龙国人，更需要团结一致自救。”

    “我赵如天今天当着天下英雄的面发誓，忠于协会，忠于会长，除非武道协会背弃初衷，背弃民众，否则，赵如天，誓与武道协会共存亡。”

    赵如天豪情万丈。

    这一刻，众人不由对这个传说中的纨绔继承人另眼相看。

    赵如风真的升起一丝嫉妒之情来。

    娘的，难怪赵如天能成为第一继承者。

    这格局可比赵如风大多了。

    有了武艳阳和赵如天带头，其余各大家族精英纷纷表示加入协会。

    这个加入，并非单纯注册成为会员。

    而是和整个协会，整个学院结成一体。

    将自己真正当成协会的一份子。

    从某种程度上来说，等于背叛了家族，投靠了任狂。

    赵如风带来的千余家族弟子们，目瞪口呆。

    心中，又气又怕。

    这是公然判出家族联盟啊！

    要是在以前，他们早已经跳出去，要抓了他们严惩了。

    但此刻，他们却连P都不敢放一个。

    甚至开始担心被任狂灭口。

    毕竟，任狂这边的实力太强大了。

    除开任狂。

    苏洛、宋雅、田雨欣、林燕、林辰、邓银珠、武艳阳等，无不带着恐怖杀机。

    他们的实力之强大，让联盟弟子胆战心惊。

    这些人要是出手，联盟大军怕是会立即陷入绝境。

    “赵大人，求您别再挑衅了！”

    “大家都是龙国武者，应该团结一致。”

    “没错，我们是来增援的，不是来找同胞麻烦的。”

    “闹僵了对谁都没好处。”

    赵如风张嘴，还想添加一把火。

    身后众弟子大惊失色，纷纷开口阻止。

    他们心中，已经将赵如风祖宗十八代都骂了个遍。

