    看到陈子瑜又抽起了烟，周姗不由的微微摇头。

    抽烟对身体不好，刚开始她也劝过，只是劝不住，后来跟在陈子瑜身边久了，看着陈子瑜每天应付很多场合，处理小山一般的工作，也渐渐不再劝了。

    这些事情，她看着都觉得有莫大的压力，更不用说亲自处理的陈子瑜了。

    很多人只是看着陈子瑜风光无限，但根本不知道陈子瑜每天的工作量有多大，压力又有多重。

    换了其他人，周姗都不觉得能撑住。

    周姗走到窗前，把窗户开的大一些，也让烟雾散的更快。

    陈子瑜也就趁着抽烟的时间，放松一下，姿态优雅的弹了弹烟灰，顺手拿起手机，向后仰过去，靠在椅子上。

    打开手机上的斗音软件，陈子瑜慢慢的看着里面的诸多推送视频。

    她对这些短视频兴趣不大，只是近年来短视频越发兴起，许多工作都需要用到，她才下载下来，却几乎很少打开过。

    这次是因为璀璨娱乐即将要和斗音平台展开一次合作，陈子瑜也想要多了解一下这个平台。

    看着一些评论很多、点赞很高的短视频，陈子瑜虽然不感兴趣，但还是点了点头，这种短视频的机制，只有短短十几秒，内容上也很刺激眼球，对许多自控力不强的普通人，确实吸引力很强，难怪这几年短视频行业的发展突飞猛进，连各大娱乐公司都开始参与进去。

    陈子瑜看这些短视频，只是大致扫一眼，不会看下去。

    纤长的青葱玉指在屏幕上迅速滑过，看到一些跳着热舞并且评论极多的视频，陈子瑜眉头微皱，还有一些动作浮夸的所谓搞笑视频，更让陈子瑜颇有些不耐，切换视频的动作越发的快。

    “咦？”

    陈子瑜突然一怔，面色有些惊异，她好像看到了一个有些面熟的脸孔，把刚才惯性切过去的视频又重新滑了回来。

    上一个视频再次出现在手机上，看着视频中的那个青年，陈子瑜来了些兴趣。

    视频中那个抱着吉他站在台上的男人，虽然醉的像只笨拙的大鹅，但陈子瑜还是一眼就认出来了。

    这是那个流氓！

    想到那个傻乎乎的流氓，陈子瑜嘴角微微勾起，像是想起了什么好笑好玩的事情。

    她平常的生活都是极为枯燥乏味，上次那家伙傻乎乎的跑来跟她说一些莫名其妙的话，让她起了逗弄的心思。

    他没做什么出格的事情，陈子瑜也知道警察不会拿他怎么样，顶多就是盘问几句。

    可是那天看着他在警察的询问下，像根霜打的茄子，之后警察走后，又怒气冲冲的在大厦上来回扫视，似乎想要把她揪出来的样子，陈子瑜就忍不住捂嘴轻笑。

    想到两次和这家伙见面，都被她“教训”了一番，陈子瑜眼睛微微弯了弯。

    这种小女孩般的恶作剧，陈子瑜都忘了自己上一次做是多少年前了。

    在阳台上给绿植浇水的周姗向后看了一眼，正瞧到陈子瑜笑的像只偷腥的猫，冷厉严肃的脸现在柔和了不知道多少倍。

    周姗整个人都看傻眼了。

    璀璨娱乐是娱乐圈的二流娱乐公司，整体实力甚至能在娱乐圈诸多公司中排进前五，公司里的漂亮小花见的多了，但是这突然看到不一样的陈老板，还是忍不住看花了眼。

    周姗私下曾听公司里的老同事评价过，娱乐圈里有些女明星的长相可能比陈总精致，但绝对没陈总有魅力。

    要是论气质，娱乐圈所有女明星绑一块，也打不过陈老板。

    虽然有些拍马屁之嫌，但也不可否认陈子瑜确实有一张兼具柔媚与英气的脸。

    什么叫美人？这就是！

    这么叫大气？这就是！

    什么叫飒？这就是！

    “子瑜姐真应该多笑笑的。”周姗小声咕哝。

    陈老板正聚精会神的看着手机里的视频，一脸的兴趣盎然。

    很多人听了《年少有为》这首歌都会心生感慨，甚至曾经有遗憾的还会泪流满面。

    但陈子瑜不会，因为全华国所有人提到她，都会竖起大拇指赞一声年少有为！

    她是真的年少有为。

    视频放完，陈子瑜也把烟熄灭。

    “这人唱功真烂，不过唱的还行。”

    璀璨娱乐还是工作室那会儿，陈子瑜身在第一线，面试过不少艺人，其中一些已经在当下华语歌坛大放光彩了。

    陈子瑜唱歌，就算达不到专业歌手的水平，但也不差了，起码做个音乐老师是绰绰有余。

    现在完全有资格评点谭越的这首歌。

    好奇的翻看了下面的评论，评论是按照点赞的多少自上而下排列的。

    “这个人叫谭越，是齐雪的前夫，挺惨一男的。”

    “在文化总局的官网上查到了，这首歌已经注册版权，词曲创作者都是谭越，牛批啊兄弟！”

    “这真的是一首有故事的歌，来回听了好多遍，眼泪都止不住啊。”

    “好帅啊，跪求这位帅哥的微博。”

    “我去，我家也是济水的，以前好像在公交上见过这人，长得很帅，印象挺深刻的。”

    陈子瑜倒是没想到翻评论还翻出来了一些故事。

    这流氓原来叫谭越，还是齐雪的前夫。

    “子瑜姐，你刚才听的什么歌啊？真好听。”

    周姗走过来放下洒水壶，一脸好奇的走了过来。

    陈子瑜抬起头，轻轻笑了笑，道：“这首歌叫《年少有为》，我听着没什么代入感，但不可否认写的还是不错的，你可以去网上搜一搜。”

    听了陈子瑜的话，周姗嘴角微微扯了扯，然后点头道：“好。”

    说完顿了一下，周姗看着心情比刚才明显好了不少的陈子瑜，犹豫了一下道：“子瑜姐，我有个建议不知道当不当说。”

    陈子瑜挑了挑眉，看向周姗，道：“说。”

    周姗吞咽了一下口水，陈子瑜的眼神太犀利了，不知道是天生的还是后天磨砺的，看人的时候总觉得带有很强的攻击性，尤其是陈子瑜用那种淡淡眼神打量人的时候，真感觉有把刀子在身上割，无处躲藏。

    硬着头皮，周姗开口道：“我建议子瑜姐你以后多笑一笑，特别漂亮！又温柔又漂亮那种！”

    “嗯？”陈子瑜眉头皱起。

    看陈老板面色有些不渝，周姗连忙道：“子瑜姐，我先出去了，有事您叫我。”

    说完，周姗就立刻转身、抬腿、疾奔，到了办公室门口，转身微笑、后退、关门。

    关上门，隔断了陈子瑜似剑一般的眼神，周姗才长长出了一口气。

    “子瑜姐这气场也太强了，以后哪个男人能受得了。”

