    声声唢呐，连连不绝，彼此交错，彼此互伴！

    但让人匪夷所思的是，这声声唢呐中，却不尽然全是和鸣，里间的尽然还有其他的曲子。

    “三千，这他妈的究竟是什么唢呐，明明听得是喜乐，怎么却让人瘆得慌？”刀十二眉头大皱。

    不光是刀十二如此感觉，所有人其实此时都是这种感觉。

    虽是喜乐，却是毛骨悚然，脊椎发凉。

    “因为曲子虽然是喜乐之曲，但其中夹杂的还有哀乐之歌。”凝月皱眉回答道。

    “不是我们中原地区的曲子。”秦霜也道。

    听到几人的对话，钟北海等人默默的将刀剑提上，全副武装，随时准备应对各类的危险。

    “我们是去借宿的，有点礼貌，放下刀剑。”韩三千凝眉紧皱。

    同时，神识大放，遍撒周围。

    让人感到奇怪的是，周遭并无任何强大的内息。

    见所有人放下了刀剑，韩三千这才收回神识，同时，自己微微回神：“还有些时候，过去看看。”

    “三千，这里反正也很干燥，要不，安全起见，咱们还是不要去了。”王思敏道。

    “这里除了荒地什么都没有，而且离那个村庄也不远，若是有危险，身处那里和这里有什么区别？”韩三千道：“来都来了，走吧。”

    “是啊，王姑娘，咱们这么多人，怕他个甚。”有人说道。

    就在此时，陈世民屁巅屁巅的凑了上来，嘿嘿一笑：“小姐若是怕，我可以保护你啊。”

    “你他妈的谁啊！”王思敏不爽的瞪了一眼陈世民，几步追上已经朝前进发的大部队。

    只留下在风中凌乱的陈世民……

    “这……这妞这么辣？”陈世民傻了眼。

    明明刚才在韩三千面前还像个柔弱的小女生，怎么眨眼间就……

    就他妈的离谱啊！

    数分钟后……

    穿过一座并不高的山峰，眼前的视线很快变得异常的开阔，从上而下俯瞰，那是一片相对于干涸大地上的一片绿州。

    绿州之上，一个说大不大，说小不小的村落就坐落其上，四周虽然没有城墙，但依然用不少的篱笆架着木棍架起简易的围墙。

    “靠，那他妈是什么？”刀十二瞳孔大睁，不可思议的望向远方的村落。

    村落的大门上，一队人马正在原地围绕着村口而走，他们各个身着红装，唢呐齐鸣下，各个洋溢着欢愉大步的走着，跳着。

    人群中央，一顶鲜红的轿子被众人所抬，随着抬轿之人和他人一起又走又跳，整个轿子也欢愉的上下起伏。

    但另人匪夷所思，甚至头皮发麻的是……

    唢呐之音，却是哀乐之歌，悲凉无比，凄厉渗人。

    “三千，看那！”

    随着墨阳一喊，韩三千抬眼望去，在村子的后方，也有一队人马低头而行，只是这些人，身着素衣，头顶黑色长帽，腰披麻绳，随着唢呐响起，却是冥纸横飞。

    人群之中，一口棺材被众人合力而抬，棺身漆黑，棺口一个大大的奠字。

    只是，同样另人匪夷所思的是，前排唢呐之声响的，却不是应景而生的哀乐，反而是韩三千等人之前听到的，两个唢呐曲中最为响亮的喜乐之曲。

    “这……”

    “嘶！”

    见此情景，包括韩三千在内的所有人，不禁是凉气倒吸，后脊发凉。

    看似普通的丧葬和迎娶，但却因为奇怪的乐趣搭配，变的不再普通，甚至让人感到恐慌。

    即便是在这大白天的，也不禁让人感到阴风阵阵！

    “三千，这也太邪门了吧？”

    “是啊…怎么会这个样子…”

    韩三千目光微聚，下一刻……

    <!--over-->

