    大德意志地区经过近六百年分崩离析的时代，终于统一成为一个现代国家，这是欧洲史上的重大历史事件，左右了今后百余年的世界大势。

    如今国际局势是欧洲强者林立，列强扎堆，陆地上以俄，法，德，奥匈四强为主，各自盘踞一方。

    辅以意大利，奥斯曼，西班牙，荷兰这些二等强国，互相竞争的十分激烈，大规模战事不断。

    世界如此的不平静，源自于孤悬海外的世界霸主大英帝国，就是彻头彻尾的一个搅屎棍，每一场战争的背后都有它的恐怖黑影。

    欧洲太遥远了，这些纷纷扰扰李福寿完全感觉不到，他现在是大英帝国海外澳大利亚自制领公民，同时也是满清国民，一位根红苗正华夏人。

    可以充分享受大英帝国联邦殖民体系的贸易便利，借此发展自己的实力，坐看世界潮起潮落。

    视察了一圈后

    李福寿回到庄园里感慨万千，红河谷牧场的家底实在太厚实了，再加三个惊叹号都不够。

    看到的情形让他兴奋的在屋子里面转了两圈，连声喊：值，太值了，这下特么赚大了。

    二十几个大型谷仓里堆满了粮食，仓库里还有堆积如山的羊毛以及无以计数的牛羊皮革，全都放置在那里无人问津。

    欧文这个败家子，恐怕从来就没有关心过这些。

    大量的农作物因为无人收割腐烂在地里，只能等到春季绞碎了深翻在地里，用作肥田。

    这么多的粮食储存，意味着福临门饭店今后很长一段时间都不需要购买米面，肉食供应也有了保障。

    噢…对了，煤炭也不需要购买了。

    红河谷牧场自身就有一个优良的露天煤矿，饭店用的那一些煤炭只是洒洒水，尽管去刨就是了。

    建筑工程需要的大量物资，红河谷牧场本身就能解决，粮食，肉类和蔬菜瓜果应有尽有，卯足了劲吃就是了。

    土石，木料等建筑主材料也不缺，牛马等畜力也非常充沛，所需要购买的就是水泥和建筑钢材，整体花费并不高。

    以第1批劳工600人计算，每人每月一个先令的工钱加上包吃包住，每个月计50英镑。

    这点小钱，只要贩卖三张入籍证明就赚回来了。

    现在李福寿并不缺钱，购买红和谷牧场使用了渣打银行15，000英镑贷款，剩下的22，000英镑全部现金支付。

    谁都不知道，他的手中还握有近3万英镑的现金，在这个时代是令人咋舌的巨款，全都储存在牧场的厚重保险箱里。

    不需要宣传和鼓励，华人对于入籍证明的热情高涨，想方设法借钱也要买一份，只要能够留在澳洲发展，还怕没机会赚钱吗？

    这个道理谁都明白，已经办理入职证明的华工让人眼红心热，消息风一般的在整个澳洲大陆的华人群体中传开。

    远自悉尼和坎培拉的大量富有华人正源源不断的赶向布里斯班，这里俨然成为澳洲大陆的一个热点地区，带着无穷的诱惑和吸引力。

    李福寿与韦克斯福德先生的交易，牵扯进越来越多的大人物，在利益面前大家都忘掉了大英帝国，哪怕是最刻薄的白人至上主义者，也不敢在这个时候稍有妄动。

    挡人财路如杀人父母，站在所有人的对立面，悄无声息的死去是最好的归宿。

    进入12月以后，截止目前已经办妥了3011份华工入籍证明。

    这么大的事，因为利益链条中的每一个人都帮着掩饰，愣是没有爆出去，可见整个州政府乃至布里斯班市全都陷入贪腐中，完全运转不灵。

    仅这一项，李福寿就收入5.8万英镑，除了购买庄园之外，还支付了大量水泥和建筑钢材资金，并且在北美定制了三艘3500吨级货轮，用去了大笔英镑。

    纵然如此挥金如土，保险箱里依然沉淀近3万英镑的现金，真比抢钱还暴利。

    每个月，福临门饭店还会带来上千英镑的稳定收益，这么多钱，他都不知道该怎么花。

    大兴土木建设，将巨额资金转化为实实在在的底蕴，便是顺理成章的事情。

    掐指算来，如果加上第二批600名劳工，李福寿麾下的雇工达到1760名，这其中剔除1200名建筑工程劳工，也有560人之多。

    除去30多名白人牛仔和十几名费尔巴哈-康德这样的专业人士，其他的全都是华夏人。

    呃……黑奴不算在内，他们是牧场主的私人财产。

    李福寿因此建立起多达200人的武装队伍，这些枪手全部都办理了入籍证明，因此欠下他一大笔钱，入籍证明都锁在牧场的保险箱里，直到还完欠债才能够拿走。

    一份入籍证明需要40英镑，李福寿实际付出的不过是21英镑3便士，其他的都是他的利润。

    枪手们可不知道这些，他们费尽心机凑出了多少不等的钱财，不足部分只能向李福寿借贷，从此背上了沉重的债务和利息。

    这些举措保证了200名枪手死心塌地的跟着李福寿一条道走到黑，随时能拉出去与人硬嗑，这是他敢于胆大妄为的底气所在。

    实际上

    李福寿等于没花什么钱，就获得了200名枪手的赤胆忠心，这就是金钱的力量，像一个牢笼死死的锁住枪手们。

    大家一荣俱荣，一损俱损。

    没人知道李福寿为什么要兴师动众的修建水坝，耗费巨资修建大型水力发电站，用途何在？

    没人敢质疑，这一切都是牧场主的私人财产，他可以由着性子挥霍，想怎么做就怎么做。

    李福寿也不用解释，到时候自然就明白了。

    从去年开始

    法国，英国，美国相继建成了一系列的火力发电厂，用于照明和其他发电设施，极大的推进了社会进步和城市建设，在各经济强国掀起了一阵修建发电厂的热潮。

    如今这股热潮还没有波及偏远的澳大利亚，但也为时不远了。

    火力发电设备是成熟的，相对于水力发电而言，只不过是驱动力由煤炭燃烧的锅炉改成了水力杠杆，技术上不存在难度。

    水力杠杆可以使用舰船级传动轴系，只需要在船厂定制就可以了，美英法德等强国都有这种高强度钢质轴系技术，实现起来很容易。

    水力发电站建立起来以后，拉一根30多公里的输电线进入布里斯班，便可以撑起整个城市的照明，并顺势建立旗下电力公司。

    作为第1个吃螃蟹的人，利润自然毋庸置疑。

    重生人士眼界是不缺的，当手中有尽情可以挥霍的金钱，两相结合便会渐变得极为可怕，处处走在潮头的最前沿。

    有了充沛的电力，钢铁厂，造船厂，奶粉厂，毛纺厂，印染厂，食品加工厂，罐头厂都可以顺势建立，将牧场的初级资源深加工，提高附加值以后远销海外。

    生产能力极大的提高之后，整个昆士兰自制领乃自于澳大利亚，都会成为红河谷牧场的初级原料提供地，被迫接受工厂的压榨。

    你可以傲慢，尽情秀白人的优越感，前提是要承受大量农副产品腐烂在地里的代价，明明拥有大量优质土地却无法扩大生产，无法转化为金钱收益，只能做一个衣食不愁的农场主，为女人和孩子购买昂贵的巴黎款式衣裙要考虑再三。

    否则，必须要低下高傲的头颅，软化立场，恳求成为红河谷牧场的稳定原料供应商，接受红河谷牧场苛刻的定价和盘剥。

    现实就是这么严苛，掌控了工业生产和跨洋贸易，红河谷牧场就扼住了经济的咽喉，决定千万人的饭碗。

    这将极大的扩展李福寿的话语权，影响力从华人族群扩展到白人牧场主乃自于社会的每一个层面，拥有举足轻重的地位。

    在李福寿的内心：

    这是一个五年规划，红河谷牧场因为拥有优良的铁矿资源和煤矿资源，还有便捷的河流交通条件，将会作为整个计划的核心基地来建设。

    红河谷水库电站就是关键的第一步，整个发展计划的起始点，一切的规划都将依托发电站这个基础设施进行。

    这关系到李福寿深远的谋划，是整个广阔蓝图的基础工程，重要性再怎么强调也不为过。

    不谋万世者，不足以谋一时。

    这些天来李福寿想的很多，命运是在一个个交叉口做出的选择组成，仿佛有不可思议的魔力推动人前进。

    刚下船的时候，李福寿再乐观也没有想到短短的时间内，便能开创如此宏大的局面，实在超出所料。

    开设福临门饭店后，他灵机一动想出钢制饭盒的主意，让饭店一跃爆红，成为唐人街华人餐饮业翘楚之一。

    真正的转机出现在渣打银行，在银行见到凯斯特纳经理，得知可以入手红河谷牧场，可以说是改变李福寿命运的真正起始点。

    而苦于资金不足，迫不得已参与华人入籍证明交易赚取急需的资金，则是另一次飞跃的开始。

    从此以后，李福寿的事业在空中接力腾飞，一发而不可收拾，终于开创了如今的大好局面，恢宏的让人激动不已。

    抚今忆昔，有一种叫做野心的东西在慢慢发芽成长，潜移默化改变李福寿性格的同时，也会改变更多东西。

    亚马逊丛林里的一只蝴蝶扇动翅膀，一个月后在太平洋中部形成一股飓风，影响整个北美地区的气候。

