
　　四代目火影的葬礼举办的十分隆重，因为他用生命挽救了村子的命运，更是拯救了无数木叶民众的生命。

　　许许多多木叶的民众自发的走上街头，送别这一位年轻的火影。

　　而四代目火影留下的那一个叫做鸣人的男婴则是被严格保密起来。

　　猿飞日斩亲自下达了封口令，所有参与到任务当中的忍者对于鸣人的身份必须要严格保密。

　　对外表示四代目火影火影并没有留下任何子嗣。

　　这是对于鸣人身份的一种保护。

　　因为他的父亲曾经在第三次世界大战中大放异彩，击杀过无数的敌村忍者，招惹了不知道多少的憎恨。

　　如果让这些人知道鸣人便是已经死去的四代目火影之子，在鸣人今后的忍者之途中或许会有一些不必要的麻烦。

　　所以，猿飞日斩便让鸣人继承了他母亲的姓氏。

　　名叫漩涡鸣人，隐藏他的身份秘密抚养鸣人在暗部忍者的监视之下开始了新的生活。

　　…

　　而直到现在木叶的所有家族才猛然间意识到了一个问题。

　　那便是四代目火影已经死去，村子内不可能一日没有火影，恐怕接下来便要推选五代目火影了。

　　所有有想法的家族在这个时候的心思都开始活络了起来。

　　意图想要争一争这一个火影之位。

　　就算是有自知之明，或者无意于火影之位的家族也希望在这个时候提前站好队，猜到五代目火影的人选，进而获取到一部分的利益。

　　毕竟每一代火影的上台都代表着一次权力的重新洗牌。

　　在四代目火影时期，提前落子投资波风水门的‘猪鹿蝶’三族便收获颇丰。

　　直接膨胀成为了除了日向和宇智波两大超级大族之下最强大的木叶家族。

　　甚至猪鹿蝶三族联合起来的实力丝毫不亚于日向或者宇智波家族单独的实力。

　　这便是提前投资收获的好处。

　　但谁都没有想到四代目火影居然上任两年便死了，或许就连猪鹿蝶三族都没有想到他们的靠山倒的如此之快。

　　眨眼之间又到了权力重新洗牌的时候。

　　波风水门和玖辛奈的葬礼过后，一时间木叶表面之下暗流涌动。

　　各个家族互相接触，猜测着可能成为五代目火影的人。

　　其中最被推崇的便是自来也。

　　其次便是纲手姬。

　　但这两位都是神龙见首不见尾，常年消失看不见任何踪影。

　　而在他们之下可能成为五代目火影的人选便是宇智波辰。

　　再往下是奈良鹿久。

　　日向日足。

　　等等...

　　然而外界暗流涌动，互相竞争着五代目火影的位置，但宇智波家族内却一片平静，没有丝毫的风声传来。

　　看起来宇智波辰对于五代目火影之位没有丝毫的觊觎。

　　依然按部就班的生活。

　　每日处理完了家族和根部的工作后便回到家中，抱着小佐纪去医院看望她的外祖父。

　　而小佐纪的母亲，宇智波晴这段时间则是住在了医院内，照顾依然住院疗养的父亲。

　　小佐纪有的时候是宇智波辰带，有的时候是宇智波晴带。

　　医院有很多时候喂奶不方便，宇智波辰便动用公器让根部忍者从遥远的雷之国带回来了当地的奶粉。

　　雷之国的气候独特，畜牧业发达，盛产奶牛牧羊。

　　所以小佐纪从小便不缺营养，小脸红扑扑的望着自己的父亲，张开嘴咿咿呀呀的也不知道在说些什么。

　　小佐纪明显有几分话痨的属性，自己一个人可以不知所云很久的时间。

　　哪怕没有人理她也毫不在意。

　　医院中，宇智波直人看到了小外孙女喜出望外。抱在了怀中，然后举了起来逗小佐纪开心。

　　对于中年男人来说宇智波晴和宇智波辰他已经看腻了，而且也不听话，隔代的小佐纪才是亲。

　　很快病房内便响起了一老一少互相不知道说着什么的对话。M.23sk.com

　　宇智波辰坐在病房一角空闲的病床上，这段时间宇智波晴有些时候便睡在这里。

　　看着这一老一少其乐融融的景象，然后和坐在她身旁啃着苹果的宇智波晴对视了一眼，两个人都不由自主的笑了起来。

　　“或许也只有他们两个能够聊到一起去了。”

　　“互相都不知道说着什么，也能够聊得很开心。”

　　喧嚣后安静下来的生活。

　　窗外的阳光明亮，一改前几日的阴霾，或许也象征着木叶走出了这一次九尾之乱的伤痛。

　　四代目火影夫妻的葬礼不久前刚刚结束。宇智波辰也出席了追悼会，但没有多说什么。

　　哪怕有很多人的目光落到了他的身上，但宇智波辰始终都没有表露出来态度。

　　他明白这些人都在想着什么。

　　但是火影之位有的时候不是你想，便可以得到的东西。

　　机缘更加的重要。

　　当然，也并非是没有一步登天的机会，这个世界从来不缺少机会。

　　宇智波辰自认为自己能够走到今天并且越活越好，路子越来越开阔便与他自身运气不错有很大的缘故。

　　否则刚来到这个世界的第一天便会被混乱动荡的雨之国局势一口吞下，渣都不剩。

　　当然，如果没有这种特定的机缘的话，路还是要一步一步走的，饭也要一口一口的吃。

　　虽然没有经历过九尾之乱的过程，但是宇智波辰似乎也明悟了什么道理。

　　枪打出头的鸟。

　　而他现在不想大张旗鼓的当那一只出头鸟，让所有人的注意力都落到了他的身上。

　　时间缓缓流淌，岁月一下子变得缓慢了起来。

　　窗外的阳光均匀的洒在地板上，也慢慢随着时间黯淡了下来。

　　踏踏…

　　木叶医院的走廊内响起了低跟鞋踏在地板上的声音。

　　一道披着绿色大褂，身材饱满诱惑的身影出现在了病房的窗外。

　　女子琥珀色的眼眸转动，转过头透过病房的窗户看见那人坐在了病床前捧着一本不知名的书籍，在那轻柔的昏黄亮光中。

　　光线映亮了他的眉眼，清秀，温润，神色平静，不起波澜。

　　纲手感觉自己心头微微沉淀了一秒。

　　“哼，这个小鬼。”

　　冷哼了一声，旋即嘟囔了一句。

　　“装什么帅。”

　　推开了病房的屋门。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百一十二章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 