    吃完饭之后，林雪儿率先离开了选召空间，天宇结账后开始提升自己的技能熟练度。

    首先是以气驭刀，这是个需要内力催动的技能，所以直接放弃，没办法继续使用了。

    风神腿虽然号称是低玄幻世界的功法，但也是依靠内力的，同样放弃。

    这样下来就只剩下海军六式和寒冰突袭，已经茅山道法和基础刀法。

    海军六式和寒冰突袭都是依靠肉身使用的，所以天宇完全可以继续使用。

    茅山道法需要法力，可以说是本职技能，继续保留。

    基础刀法更不用多说，所有基础类技能都是全职业可用，自然保留。

    宗师级的基础刀法不用继续提升，接下来主要提升茅山道法和海军六式。

    茅山道法的局限性太大，只有对鬼怪和僵尸之类的才十分犀利，对人类作用一般般，所以正好用海军六式来弥补。

    想做就做，天宇直接开始花费选召积分提升熟练度。

    总共花费了五万积分，将海军六式提升到了大师级别，茅山道法提升到了熟练级别。

    想了想后，天宇直接把之前获得的那张技能提升卡，甩在了海军六式之上。

    技能等级分为入门、熟练、精通、大师和宗师，如今海军六式都已经大师级别了，技能提升卡使用后瞬间圆满。

    如今天宇的技能面板已经华丽大变，可以说是很豪华了。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：145

    速度：145

    体质：145

    精神：145

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），海军六式（宗师），基础刀法（宗师）

    灵根：雷系天灵根

    功法：三阳烈火决（修真）

    选召积分：5000

    实力评价：青铜四级

    虽然技能变少了很多，但实际战斗力却有了很大的提升。

    而且以后无论进入什么世界，天宇都是带着法力进入的，技能永久可用。

    因为功法的存在，他相当于转职了，所以不会因为进入武侠世界，就将体内的能量转化为内力，可以说是一劳永逸！

    剩下的五千选召积分天宇也没打算继续留着，直接出门购买了各种朱砂、符纸、毛笔等等，准备给自己准备一些符，用来防身。

    很快，身上的五千选召积分如同流水一样消失，取而代之的是一整套画符物品。

    做完这些，天宇直接带着东西返回了现实世界，他可不打算在选召空间中画。

    ........

    回到了自己的房间，林雪儿已经在房间内等着他了。

    两人闲聊了几句，然后就步入了正题，林雪儿拿出了一本资料，上面写着关于妖娆的资料。

    妖娆是三年前加入的超凡组，也就是超凡组因为天星而登上巅峰的时候。

    这三年来，妖娆虽然不够活跃，但时常在超凡大楼里晃荡。

    上面几乎将妖娆所有的事情都写的清清楚楚，可以说是最完美的超凡组成员了。

    但她表现的实在是太完美了，简直没有一丝一毫的缺陷，这才是最奇怪的。

    就这样表现完美的人，每年却都会消失一段时间，不得不让人怀疑。

    “你们怎么看？”天宇放下资料，对着林雪儿问道。

    他在神级选择系统的提示下，已经确定了妖娆是光明联盟的卧底，可他却没有任何证据。

    所以天宇必须要看看超凡组的态度，若是超凡组不相信，他也没办法对妖娆出手。

    “妖娆的资料很完美，但就因为太过于完美了，所以引起了组长的怀疑！”

    林雪儿撩了一下耳边的秀发，继续说道：“说句实话，哪怕是我和组长，也没有这么完美的表现，资料当中隐藏的部分不少！也包括你在内，所以我们不相信有这么完美的人在。”

    “那我就可以随意出手了？”

    这关乎这天宇的任务，由不得他不上心。

    “不行，虽然高层产生了怀疑，但没有证据前，不能在超凡组直接出手！”

    “明白了，你安排几个人跟着我吧，必须要影藏能力很强的人。”

    天宇点点头，表示自己完全明白林雪儿的意思。

    没有证据前不能在超凡组直接出手，那意思就是在超凡组之外就可以喽？

    而且重点是没有证据，要让我去做诱饵，让对方露出马脚？

    这事情对于天宇来说不难，神级选择系统都已经说的清清楚楚了，对方要下毒！！！

    到时候人证物证具在，妖娆插翅也难逃！

    “我也会亲自跟着的，但你也要小心，妖娆虽然实力不强，但也是登天台十四层的选召者，实力不可小看。”

    看着林雪儿严肃的表情，天宇鬼使神差的伸手捏了一下她精巧的鼻梁。

    堂堂一个登天台四十层的大佬，居然说一个十四层的选召者实力不可小觑？

    林雪儿一时没反应过来，愣愣的看着天宇，随后脸色极速变红。

    “咳咳，失误失误！”

    天宇尴尬可咳嗽几下，恋恋不舍的将右手拿了下来。

    看到天宇眼中的可惜之色，林雪儿的脸色更加红润，丢下一句“等你行动的时候来叫我”，然后强行装作若无其事的样子，返回了自己的房间。

    别看她平时像是一个冰山美人，但那只是因为她不会和其他人相处而已。

    林雪儿出身就被人遗弃了，后来被天星和寒烟柔抚养长大，她敢说自己从出身都没和男人这么亲密过！！！

    在天星和寒烟柔消失后，她就不顾一切的闯登天台，所以才会实力这么强大。

    过了登天台第十层以后，一个月的间隔时间就变成了一年，所以妖娆三年才达到第十四层。

    而林雪儿只是两年时间，如今就处于第四十层了，可见她有多努力…

    这样的情况下，别说是谈恋爱了，就是和男人接触都没有过。

    如今遭遇了天宇的突然袭击，不害羞才有鬼了。

    目送林雪儿离去后，天宇将画符的东西全部准备好，为自己增加一些底牌。

    摆好朱砂符纸，手握狼毛毛笔，天宇开始选择符咒种类。

    因为茅山道法只有熟练程度的原因，高难度的符咒现在还画不出来，但其他的都可以。

    “之后要面对妖娆的下毒，还是画几张护身符咒吧！”

    下定决心，天宇右手一甩，开始画符，这个过程一气呵成，中间没有丝毫停顿。

    画符时必须一笔完成，中间若有丝毫停顿，都代表着失败。

    天宇画的是六丁六甲护身咒，一边动手，他口中无声默念道：

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。

    丁酉制我魄，丁未却我灾。

    丁巳度我危，丁卯度我厄。

    甲子护我身，甲戌保我形。

    甲申固我命，甲午守我魂。

    甲辰镇我灵，甲寅育我真。

    急急如律令！”

    片刻后，天宇甩笔手墨，一张六丁六甲护身咒已经完成，安静的躺在桌子上。

    拿起来感应一下，确认里面有法力存在，天宇就知道自己成功了。

    “我的实力还太弱，画符的消耗有点大，先画几张备用，之后在休息。”天宇开始继续画符。

    一个小时后，天宇结束了这次画符，总共获得两张六丁六甲护身咒、两张天师护身咒，还有三张五雷咒！

    防御型的六丁六甲护身咒可以防备所有伤害，天师护身符特别针对鬼怪。

    五雷咒则是攻击型符咒，可以招来一道阳五雷，对鬼怪有极高伤害。

    当然，对于生灵来说，雷霆同样充满了杀伤力，只不过没有鬼怪那般克制而已。

    收好这些符咒，天宇安心的陷入了睡梦当中。

