    遗迹中——

    “哦，来了啊。”徐琼风出现在这里。

    李玄封，刘子民，还有雷星华，三脸懵逼。

    你怎么会在这里的？！

    而且，后面那是什么东西？武装直升机？！

    “特别改装版本，动用了失传的龙国的机关术和板材……嗯，解释成魔法材料你们更好理解吧？反正，这个是用来对付追过来的神的。”徐琼风淡淡的说，“还有，别担心我了，我们这边也有神参与了？”

    “谁？”李玄封警惕。

    他是从神的角斗场上下来的，连自己的星神都不信任更不用说什么要和不明来历的神合作了。

    “始皇帝。你们不在的时候发生了很多事情，快些结束这里的任务我们回去吧。”徐琼风说着看了看手表，时间快到了。

    从直升飞机上下来了几个身穿特战服的地面战斗人员，向着李玄封敬礼。

    “李玄封将军，刘子民先生，接下来将有我们护送您离开这里。”队长说道。

    “喂，徐教授！”雷星华抓住了徐琼风的衣领，“你他妈的疯了吧！普通人你给带过来了是要做什么？这里怪物可不少啊！”

    那四个专门被派遣过来追杀他们的人，个顶个的都是战神级别的人物啊！那是和李玄封齐名的家伙啊！

    “放心，他们不会受伤的。”徐琼风哼了一声，“这个神之座，是留给神明的一个警告。”

    解析的结果，是这个神之座是创世之神留下庇护人类的一个区块，连至高神都没有办法破坏，更别说绝对神了。

    也因此，这个世界的神，一旦进来没有达成某种条件就出不去。

    这也是因为，创世神对普通生物的高度保护。至于原本就出生在这里定期出现的生物就算了，那些东西本来就是用来吃的，又没有多高的智力。

    “我不是说这个……！”雷星华说着，时间到了！

    轰——！

    遗迹被轰了一半！出现在众人面前的，是那四人！

    此刻的他们已经观察和追踪了刘子民他们很久了，装备和身上的技能都已经更换成了新的，而看到刘子民他们身边有了新的战力的时候，白笙更有兴趣了。

    “哎呀，没想到啊，鼎鼎大名的李玄封将军还会允许出现无用的牺牲啊！”

    不等李玄封反驳，小队长哼了一声，带着队员往前一站，拔出匕首，比了比手势。

    那是挑衅的手势。

    “给神当狗的前辈，就算了吧？”小队长嘲笑。

    接着，凡人和神子厮杀在了一起。

    神之座的权能也在这个时候发动，但凡是针对特战队员的攻击直接就被无效化！甚至于激发出来的石头都打不中这些战斗员！

    “行了，走吧。”徐琼风慢悠悠的上了飞机。

    没办法，刘子民他们也跟着上了飞机。

    开出了一个洞，上面出现了一个传送门，那就是送刘子民他们回去的关键。

    受邀者一旦穿过那里，就可以完成任务返回自己的世界了。

    这也算是那四名神子最后完成任务的机会了。

    但是——

    “咕——！”连斐虎这个平日里出手不讲轻重的家伙，关了神力使得自己无限逼近普通人，和这些特种兵交战都处于劣势！

    这些子弹是特制的！

    身上有神力反而会被这些子弹灼烧，痛不欲生！

    白笙，李逍遥，还有饕餮豪，三人身上此刻都已经布满了弹孔！

    “放弃抵抗！不然别怪我们不客气了！”“放弃抵抗！你们已经输了!”

    神之座的规则，还有特制的子弹，还有这些龙国最顶尖的兵王中的兵王。

    按理来说，常人要能在他们手里逃脱，那简直就是明天太阳就会爆炸的概率。就算是神也根本没有办法那么轻松摆脱！

    “没法子了——”白笙哼了一声，说道，“饕餮，动手！”

    饕餮豪本来面无表情，听了白笙这句话，眼神都变了。

    士兵发现了什么异常，大叫大家后退！

    接下来——三名神子被饕餮豪吞噬。

    这是他们的底牌，融合。

    因为是一个神创造出来的造物，所以他们融合起来根本不费力。甚至于这个形态可以无视神之座的限制！

    【去死吧蝼蚁！！】融合怪兽挥出一击。

    没想到还有这种变故，士兵们心想完蛋。

    不过，毕竟是任务，只要能让刘子民先生离开这里，那就算是他们的胜利！

    接着——

    铮铮铮——！

    刀光闪过，匣里龙吟——

    老刀客几招就逼退了融合的怪物。

    “优秀的后生还真有不少啊。”老刀客锤了下自己的老腰，“可不能让你这自甘堕落的混蛋给杀了。”

    “您是？”看着那刀，士兵们有些眼熟，这是谁？

    “你……你居然也出手了！！”融合兽看着面前的这个人，明显有些害怕。

    在这里不是对手，朝着上面去才是正道！

    至少要把奇点留下来！那些原，是我们的！！

    怪物一个起跳朝着直升飞机飞去了。

    黑之神啧了一声，起身——

    咔哒……

    “别动哦。”炎手里拿着一柄赤红色的阔剑，微笑着说。

    “炎大人，我只不过是想要上个厕所……”黑之神尴尬的笑了笑。

    “嗯，是啊，我正好也想上厕所，一起？”炎问。

    神的支援被阻断了，但是那融合兽可没有。

    “艹！那家伙追上来了！”赫斯大叫。

    “还有这种东西，你还是不是人了！”雷星华说着，拿了一个狙击枪出来，递给了刘子民。

    但是，不等刘子民出手，一发闪耀着光芒的子弹就打中了融合兽！

    这么远的距离！？

    刘子民往远处看去，却是看见了一个身上缠绕着金色龙纹的人，看不清具体模样。

    可是融合兽，还没有死掉！

    “再给他来一发！”刘子民啧了一声，将自己的能量注入狙击枪。

    而就是这个时候——

    蹦——

    李玄封直接跳了下去，六合八荒闪耀着扎进了怪兽的头上！

    “喂！至高神！帮个忙！你不想神之座反应过大吧！”李玄封大叫。

    神之间，雷站起身，面对李玄封和怪兽，还有直升机和传送点，打了个响指。

    瞬间，大家都回到了辐射世界。

