    “扬州墓！”杨泽喃喃自语了一句，这个念头完全就是无法控制自己出现的，他也不知道究竟是怎么一回事，连扬州墓是什么东西他都不知道。

    在他这话喊出来的时候，万丈高空之中，一道道混乱的气流正在胡乱的对碰着，这每一道气流中都蕴含着极致强大的力量，不断地彼此冲击，构造出一幅幅虚幻画面的同时，还有可怖的威压从那万丈高空之中流传下来。

    杨泽站在此处，他能够看到下方的海面此刻被这威压逼迫的不停地震荡，海水朝着四面八方翻涌着，掀起了一个个惊涛骇浪。

    在更上面的空间之中，强大的威压之下，空间更是陷入了扭曲之中，若非是随着天地大变的时间越来越接近，九州的空间逐渐稳固下来，恐怕现在连空间都会被直接捅破。

    凡是杨泽看见的这一切，此时正在告诉杨泽周围的可怕，这种情形，杨泽还未见过哪个人能够完成，着实是强大到有些可怕了。

    看着自己的胸口依然是有光柱射出，杨泽的眉头紧锁，这光柱中蕴含着强大的力量，他想要封锁都封不住，现在还是从自己胸口的黑石图案中激射出来的，若是无法消失的话，自己恐怕就要完蛋了。

    运转全部的修为，杨泽正要不顾一切尝试在于刺激封存这光柱的时候，忽然间光柱像是爆发出了最后的力量一样，爆出了璀璨无比的光芒，随后光柱消散，杨泽的胸口又恢复了正常。

    这也使得本来想要出手的杨泽赶紧收手，免得自己的修为爆发，最后控制不住。

    杨泽自己都不明白这究竟是怎么一回事，意念落下，赶紧去检查黑石空间，结果发现徐州鼎的动静收敛了许多，没有再悬浮起来了，只剩下表面还有着淡淡的光芒流转。

    终于可以长出一口气了，幸好徐州鼎没有继续异变下去，不过现在这一幕已经足够惊人了，恐怕方圆数万里内的强者都可以感受到，这些强者必然会赶过来，来看看究竟是怎么一回事，出现了这种奇景，往往便代表着机缘存在。

    杨泽依然是站在原地，让他现在离开，他是不可能离开的，这扬州墓不知道是什么东西，但却是被自己体内的徐州鼎所引起的，背后说不定牵扯到了什么了不起的东西，自己又怎么能够就这样离去。

    以他现在的实力，这些机缘，他已经插手的资格，至于徐州鼎的问题，只要一口咬定和自己没有任何关系，那么任何人都没有资格为难他，除非是做好了被他针对的准备。

    杨泽双手负背，任由从那中央爆发的位置中释放出的一股股波动冲击着自己的身体，没有任何一道波动可以靠近他的身体半分。

    他那火热的目光直接落在了千里之外那道直冲九霄的灵气之柱上面，精纯的灵气从中释放出来，纵使是万里之外，也能够感受到此处天地灵气的变化。

    “太精纯的灵气了，这灵气比起东隐岛的灵气都要浓郁不知道多少，也就只有当初陈安顺的墓穴开启时引起的灵气潮汐，能够比拟一番了，不，即便是陈安顺墓穴开启时引起的灵气潮汐也远远比不上！”杨泽的双目一闪，他此时看着那道惊人的灵气之柱，此刻已经有变化的迹象出现了。

    陈安顺那可是八品大宗师境界的强者，连他设置的墓穴灵气潮汐都比不上，那么这扬州墓的主人，极有可能是一位九品天人境的强大武者。

    这虽然只是杨泽的一个猜测，但结合徐州鼎的异动，杨泽觉得自己的猜测很有可能就是对的，甚至自己还低估了。

    不过这些都不好说，他现在也不能够贸然冲进去，六品武者，即便是再怎么有手段，放在上古时期，也有太多的办法可以将其灭杀了。

    时间很快就又过去了一刻钟，此时远处已经有好几道遁光出现，正在急速赶往那道灵气之柱所在的海域。

    那几道遁光中气息最弱的都是达到了五品境界，其中还有几位六品神宫境的强者气息存在，很是不一般。

    这几人的出现并未让杨泽有什么忌惮，杨泽没有出手的打算，以他现在的实力，这些人他还不放在眼里，任由他们去做一些事情也是无碍。

    现在杨泽更加关心的是灵气之柱的演变，随着时间的推移，灵气之柱不仅没有消失的迹象，更是有着越来越多的灵气浮现，看着这一幕，杨泽马上就想到了一件事情，那就是灵气潮汐！

    看灵气之柱的模样，等到灵气吸收到一个极点的时候，恐怕就会爆发出一场灵气潮汐！

    目光沉重，杨泽还是没有着急出手，这扬州墓一看就是上古遗迹，连陈安顺的墓穴里面都设下了那么多的阻碍，他不信这扬州墓中会没有任何的危险存在，所以有人想要先上，那就让他们先上吧。

    在杨泽的注视之中，最初出现的那几道遁光已经出现在了灵气之柱附近，而此时天空中虚幻的画面不停地变化，眼下依然是没有一个清楚的画面出现。

    杨泽还在耐心等待，但那几个人却是没有他这样的耐心，那几人的身形忽然拔高，直接顺着灵气之柱往高空冲了过去，杨泽在此时凝聚了最强的目力，紧紧地盯着那几人，他要看看，此处究竟是有什么危险存在。

    在他的视线中，这几人的速度很快，一千丈，两千丈，三千丈……

    很快这几人就要消失在杨泽的视线范围内了，但就在这个时候，空中忽然爆出了刺目的光芒，只见一道冲击波自万丈高空中直接落了下来。

    这道冲击波中蕴含的力量极其可怕，落下的时候虚空都在震动，冲在最前方的几个五品武者，瞬间就被这道冲击波给笼罩了下去，直接化作了粉碎，冲击波扫过，连渣都没有剩下。

    至于后面的那几个神宫境武者，那几人一直都是小心翼翼地，一看见前方的五品武者消失不见之后，想都没有多想，燃烧生命换来了最快的速度，往外面逃走。

    但冲击波最终还是落了下来，将那几个神宫境给吞噬了进去，强大的威压往四面八方横扫而出，接着便是一阵亮光升起，随后出现了什么事情，杨泽就不知道了。

    杨泽还是站在原地，只是他深深地吸了一口气，尽管不知道那几个人发生了什么事情，但看这幅模样，估计是凶多吉少了。

    “几个神宫境初期为了抢夺上古遗迹中的资源，居然也敢当先锋强闯上古遗迹，这要是一般的遗迹也就罢了，可这么强大的遗迹他们还敢上，那就只能够说明他们是真的没有脑子。”就在杨泽心中暗叹自己还好没有当先锋进入上古遗迹的时候，一个熟悉的声音在他的耳边响了起来。

    “东绝宫主，你来的倒是挺快。”杨泽朝着一侧看去，那熟悉的模样，正是东绝宫主。

    此处距离扬州最近，其次便是东灵宫了，眼下东绝宫主的到来倒是没有什么意外的，要是这么大的动静这位还不来的话，杨泽就要重新估量一下这位了。

    “再快也比不上杨泽长老，看来杨泽长老的确是大气运之人，居然回去一趟都可以遇到上古遗迹开启。”东绝宫主笑着说道。

    “东绝宫主谬赞了，杨某只是运气好而已。”杨泽口上是这样说的，心底却是想起了东灵三老，这三个老家伙一副神秘兮兮的模样，居然还真的算对了这一切。

    不过这上古遗迹是被他们算到了，就是不知道里面的机缘能不能有自己的一部分，这要是没有的话，自己遇到了又有什么用处。

    “东绝宫主既然来了，不知道有没有听说过这上古遗迹，究竟是什么东西？”杨泽指着那道灵气之柱问道。

    “虽然我东灵宫在东灵群岛存在了数百年时间，但这处上古遗迹，却是从未听说过。”东绝宫主摇了摇头说道。

    杨泽见他神情不像是作假，倒也没有多问，就在他们这二人说话的时候，从九州大地的方向，有一股强悍的气势出现，而且以极快的速度往此处海域赶来，不多的时间，那道气势已经靠近了这片海域，一位老者显露在了杨泽和东绝宫主的视线范围内。

    那位老者距离杨泽他们还有一千多里的距离，凌空站立在灵气之柱的另外一个方向，身子挺拔，即便是面对着这未知的上古遗迹，也没有任何的畏惧感。

    “扬州天罗宗通法尊者！”

    杨泽念了一句，此人他见过，正是天罗宗的至强者，没有想到这么快就来了。

    东绝宫主在一侧听着，神情已经变得很是沉重，结果就在这个时候，在西北方向，又有一股强大的气势出现，但从气息上面来看，丝毫不弱于通法尊者！

    一个身穿蓝色长袍的白发老者自远方一步步走出，随着他每一步踏出，海面都会直接凹陷一大块下去。

