    第250章阴差阳错解决了一件烦心事

    瑞恩摸了摸下巴上的胡须：“抱歉，苏御先生，我能不能借用一下你的剃胡刀？”

    苏御倒也想用玩意，只可惜……他这两天连内裤都没得换，还剃须刀呢！

    “哦，我知道了，苏御先生你什么都落在京城了。”瑞恩的记性倒是很好，一看苏御无奈的脸色，便想起这个事情来。

    说着，瑞恩还颇觉好笑的勾起了唇角。

    苏御：“……”

    瑞恩倒是忘了昨晚自己有多狼狈，居然还笑起他来！

    没办法，瑞恩回房好好洗漱了一下，把自己的形象好好整理了一番，才下楼来。

    楼下，朱君已经准备好了早餐，大家正围坐在一起愉快的用餐。

    还有几个月，朱茜就要来法国上学了，瑞恩一年中有大半的时间在法国，还是时尚设计师，朱君便拜托瑞恩，有时间的话，帮忙自己多照看一下朱茜。

    瑞恩一听朱茜要来法国学艺术，问了一下她的学校，连忙伸出手：“学妹你好，我也是从巴黎国立高等美术学院毕业的。”

    朱茜态度冷淡，“我还没去上学呢，不算你学妹！”

    朱君提醒朱茜：“茜茜，不可以没礼貌！”

    朱茜这才不情不愿的：“前辈你好。”

    朱君嗔了朱茜一眼，这孩子平时不这样的，估计是不习惯跟外国人交流吧！

    听说瑞恩也是巴黎国立高等美术学院毕业的，正好朱君对这个学校还有不少问题，便正好趁这个机会，详细问了问瑞恩学校的情况。

    朱君是单亲妈妈，又总是忙于事业，朱茜从小说是跟在她身边长大，其实更多的是被姥姥带大的，现在好不容易朱君的事业步入正轨，可以多陪孩子一些了，朱茜却又要出国念书了。

    朱君对朱茜既有担忧，又有亏欠，怕从小没有离过家的朱茜到了法国人生地不熟的，不适应，便想先打听好学校的情况，看看能不能在朱茜来之前，就帮她安排好一切。

    瑞恩是个耐心又温柔的人，体恤到朱君的担忧，便事无巨细的回答了朱君的问题，听说朱君想要帮朱茜在学校附近租房子，更是慷慨的借出了自己的房子。

    “朱老师，我的房子，就在巴黎国立高等美术学院旁边，走路去学校，只需要十分钟。”

    朱君一听，简直喜出望外：“真的吗？那瑞恩先生您能不能租给我？”

    瑞恩很爽快：“当然可以。如果您的女儿喜欢，可以随便住！住多久都可以。”

    瑞恩在巴黎有好几处房产，平时更多的，是居住在远离市区的一栋庄园中。

    “那可真是太感谢您了。”朱君没想到阴差阳错解决了一件烦心事。

    早餐吃完，朱君和朱茜便要准备去赶飞机了。

    瑞恩和苏御帮两人把行李箱放上出租车。

    朱茜趁没人注意，偷偷跟苏御说：“苏御哥哥你放心，我永远站在你这边！”

    苏御：“？？？”

    朱茜冲他做了个加油的手势：“苏御哥哥，网上现在已经有很多你和白梨姐姐的CP粉了，你懂我意思吧？”

    苏御：“……”

    ?  ?昨晚实在太困，写着写着睡着了~

    ?      我先更4章，再去写4章上来~大家明早来看

    ?  

    ????  

    (本章完)

