    就在他犹豫不决时，外面再度传来孩子的呼救声：“叔叔，求你们了，开门啊！我不想死！我不想死！！”

    薛焕一咬牙，给大家使了个眼色，然后猛地拉开门闩，一枪解决了扑过来的感染者。

    大家纷纷出手，不到两分钟就把被哭声吸引过来的数十个感染者全部击毙，将那几个幸存者全部带进仓库，大门又重新反锁。

    薛焕很警惕，让队员把沈遇白护在身后，他则打量着那几个幸存者。

    两个女人，两个孩子。

    其中有个女人上了年纪，最少有五十岁了，另一个倒是还年轻，那两个孩子不过七八岁的年纪，这会儿蜷缩着身体瑟瑟发抖，显然吓得不轻。

    薛焕正想问问他们是从哪儿来的，站在后面的黎落突然“咦”了一声。

    “怎么了？”薛焕问。

    黎落指着那个年轻女人：“程惜？”

    眼前这个衣服破破烂烂，浑身狼狈不堪的女人，可不就是前段时间被她丢在军区门口的程惜。

    没想到时隔几天，她们居然在千里之外的京都见面了。

    程惜也是一脸愕然：“辜深深楚青林……你们怎么会在这儿？”

    薛焕问：“你们认识？”

    “嗯。”黎落没过多解释，她反问程惜，“这话该我来问你才是，你怎么会跑到京都来？”

    说起这个，程惜眼里闪过一丝恨意：“托你的福，我进不了军区，跟着另外一伙人来到京都，但是那伙人昨晚遇上抢劫的被杀了，我们几个侥幸逃脱……我本来想到超市仓库找点吃的，刚走近就听到你们在说话。”

    黎落目光上下打量着她，眼中满是怀疑：“是吗？”

    “……我没必要骗你们。”程惜很有眼色，她扭头看向薛焕，苦苦哀求道，“首长，能带我们一块走吗？我们这老的老小的小，没有自保能力，外面到处都是感染者，你要是不管我们，我们就死定了。”

    薛焕没有马上答应下来，他飞快地在心里盘算带上这四个人一块走会不会耽误护送沈遇白。

    他不说话，黎落反倒上前两步，她问那个上了年纪的女人：“这俩是你的孩子？”

    女人低声说：“是。”

    “确定吗？”

    “……确定。”

    程惜皱眉说：“你问这些做什么，难道我们能骗你不成？”

    “特殊时期嘛，谨慎点总没坏处。”

    程惜不理会她，她再次看向薛焕：“首长，求你了……我不会给你添麻烦的，只要你答应带我们走，以后我给你当牛做马！”

    薛焕被她央求得有些心软了，加上权衡利弊后，带上这几个人不会造成太大的负担，他神色松动，正要开口应下，黎落突然出声打断他的话：“等等。”

    薛焕问：“怎么了？”

    黎落眼神在上了年纪的女人和两个孩子身上转来转去，她犀利地问：“孩子真的是你的？”

    女人有些不敢跟她对视，别开视线：“……是我的。”

    “那你说说，这孩子多大了，叫什么名字。”

    女人被她问得手足无措，她把求助的目光投向程惜。

    程惜怒道：“辜深深，你什么意思？”

    “什么意思？这不明摆着呢吗，怀疑你在诈我们。”黎落丝毫不给她面子，她对那两个孩子招手，“小孩，过来。”

    孩子摇摇头，眼神怯生生的。

    “别怕，我会保护你们的，过来我这里就安全了。”

    两个孩子迟疑了一下，正要往黎落这边走，程惜咬牙，不知道从哪儿掏出一把枪，抬手就要往黎落脑袋上射击。

    但她还没扣下扳机，枪声却先响了，从她进来就保持高度戒备的楚青林出手了，一枪击穿程惜的手腕，血花翻飞，程惜发出一声尖锐的惨叫，枪脱手飞了出去。

    那两个孩子被枪声惊吓到，尖叫着一头扑进黎落怀里。

    黎落连忙把孩子护住，对程惜骂道：“我就知道你贼心不死！！”

    程惜伤了手，战斗力基本废了，她捂着手满脸都是不甘心，扭头看向那个上了年纪的女人：“还愣着干什么！上啊！他们不死，死的就是你儿子！”

    女人脸色惨白，她浑身都在发抖，眼泪扑簌着往下掉，就在众人疑惑她要干什么时，她像是下定决心似的，飞快地从口袋掏出一个小瓶子，打开瓶盖仰头喝了下去。

    大家面面相觑，不知道她要干什么。

    女人喝下那瓶不明液体后，短短几秒钟，她脸色变得扭曲，嘴角流着口水，倒在地上四肢抽搐，看起来极为痛苦。

    黎落看着这似曾相识的一幕，脑子里闪过一个可怕的念头。

    还没等她验证这个想法的真实性，女人眨了眨眼睛，等再次睁开，瞳仁消失，眼睛赫然变成了白色。

    “她被感染了！！！”黎落迅速拉着孩子往后退，“她刚才喝下的是铁线虫的幼虫！！！”

    众人立刻端起枪，作出戒备的姿态。

    前后不过两分钟时间，女人像一具行尸走肉，从地上爬起来，极为凶猛地朝众人扑过来。

    几个队员齐齐开枪。

    黎落连忙捂住两个孩子的耳朵。

    十几发子弹打出去，女人在眼前变成了筛子，轰然倒地。

    濒临死亡似乎让她有了类似于回光返照的意识，她趴在地上艰难地往前挪，喉咙里发出模糊不清的声音：“儿子……救救我儿子……”

    吐出这几个字，她猝然倒地，彻底死去。

    这突如其来的变故让众人都极为震惊，特别是眼睁睁看着活人在短短数分钟内感染，变异后的铁线虫竟然可怕到这种地步。

    就在大家都心有余悸时，楚青林突然喝道：“程惜，住手！”

    黎落迅速抬头，程惜趁着他们对付女人的间隙，悄悄挪到仓库门口，这会儿正要伸手去拉门闩。

    黎落怒上心头，推开两个孩子，在她拉开门闩那一刻，往她背上连发两枪，每枪都在致命处。

    她本想让程惜自生自灭，算是对她的惩罚，可她又是利用孩子又是利用死去的女人，这彻底激怒了她。

    既然她要找死，自己何必手软？

    程惜中枪倒地，黎落和楚青林快步走过去。

