    那位左丞笑着一点首，道：“如尊客之愿。”他抬手一招，自仙山之外飞来了一辆龙蟒飞车，一辆雀驾，待落至两人近前，他揖礼道：“还请尊客上的龙辇。”

    张御看了一眼，见龙蟒长躯低伏，背上拱呈软榻，便踏着垂阶行步而上，到了榻上坐定，智平章也是上的雀驾，拉住系索，一声铃响，龙雀各自腾空纵驰，跃虚而行。

    张御看着前方光芒笼罩在内的仙山，眸中神光闪烁，心中对此处之认知也是愈发清明。

    此前他曾猜测，这个所谓仙朝，应该和最后那一枚道印，也即是与“意印”对应的那枚大道之印有关。

    “意”者，为心；为愿；亦为神。可为愿力心景之寄托。

    仙朝本当是纯灵之所上层力量之落照，那诸多秘境可说是世上修道人未来之片段。可也是因此所见，地陆之上的生灵便就有了仙朝之认知。

    然而有此概念，未必等于就能见到仙朝，因为仙朝只是存在于他们想象之中的过去。且在此后修道人无数世探询仙朝的过程中，诸多秘境的陆续发现，仙朝的构筑亦是在被他们不断完善更迭着。

    原先众修认为，“仙朝”只是一个古早时候覆灭在地陆上大派，后面却是逐渐演变成了此是一个囊括内外荒宇的帝朝，并于乱势起后拔升去往天外。

    正常情形之下，即便到了这一步，这也仅只一个虚浮甚或虚构的势力，永远不会与他们有所交集。

    然则当此世有了意印之后，那一切就都变得不同了。

    当举世所有修道人的都渴慕仙朝，追思仙朝，并理所当然的认为仙朝真的存在，并且还立于天外之时，那么整个仙朝的就当真可以托现出来。

    但如今的仙朝，并没有真正的完整，因为仙朝理所当然是具备真正的上层力量的。

    可是这个世域还没有达到那一步，故其出现之后所能展现的力量，也只能是此世所能到达的最大的力量层限罢了。

    就如眼前这座仙山，莫看这般宏伟广大，可若说地陆上存在的秘境只是某个片段，那么就不过是一个延续更久、内涵更多的片段了。

    其可称得上是浮光掠影，但还称不上长久存驻。

    所以陆别之前询问为何不打开天地关隘时他否决此举，要是真做了此事，那么整个仙朝或许便真的化虚为实了。

    思索之间，龙车已然接近了仙山，自上往下观览，见这仙山无比广大，越是靠近便越是感觉厚重无垠，如同大地，此刻远往过去，只能见与虚空切割的边缘，而望不见具体轮廓了。

    光只这一座仙山，便是大过了底下自在界的整个地陆，这也是自在界中修士对仙朝的某些认知，仙朝得其依托了部分。

    但仙朝不仅仅是只靠着自在界的思意扶托，更有大混沌，元夏、天夏、纯灵之所等等映照杂糅其中。

    这种杂糅不是单纯的重复，而是以各个源头为根本，向上延伸发展，好像自各个不同的支流流淌过来，并汇聚为一体。

    所以他一路过来时，看着有些东西给他一种熟悉之感，但又有些似是而非，便是这个道理了。

    龙车先前一直在往高处爬升，此时微微伏地，却是沿着起伏如龙脊的山梁而行，可见梁上分布重重楼阁，精美华丽，堂皇大气，皆有彩云霞光映呈，灵禽仙人相伴。见飞车过来，这些人都是对空揖礼。

    再行许久，便见一座宫门呈现眼前，透过此门，见到一座巍峨宫阙，而从门宫延伸出去，可见中轴之上有一座座排列出去的华美殿宇，齐整笔直。

    而整个宫殿群落又以上下悬阶，左右飞廊为勾连，一层层罗列下去，越至下方，宫署殿阁越多，而所有宫阙合在一起时，便呈现出了一个圆穹形制。

    张御开口道：“如天张盖，你等是自比为天么？”

    智平章笑道：“尊客说错了，我圣德仙朝镇邪诛魔，扶救苍生，恩惠此方天地，非是自比为天，而是天地事仙皇如父母也。”

    张御道：“哦？是么？”

    智平章微笑道：“尊驾未曾到过我仙朝，故才有此疑问，等得尊客知我，当明在下此并无半分虚饰。”

    说着，他便开始讲述仙朝过往种种丰功伟绩，而路过一处所在，便详解下方各色风光景物，时不时还会说几句背后的典故来源。

    张御只是淡然看看，不作任何评价，智平章丝毫不觉被冷落，仍是笑语晏晏，两车飞驰疾掠，很快来到了那位于仙山之巅的宫门之前，可见这里两旁排列着一尊尊持斧拿戈的仙兵。

    智平章道：“贵客到来，按我仙朝规制，照理是有仪仗，有迎礼，有歌乐的，陛下知晓尊客乃是修道人，许是不喜这等喧闹之事，故是将这些都撤了，尊客一看，是不是清静了许多？”

    张御淡声道：“是很清静，但还不够清静。”

    智平章笑了笑，道：“尊客请吧。陛下应该在等我们了。”

    这些殿宇在外看来座座相联，但实则彼此相距极遥，殿与殿之间，足有星辰之遥，要去正殿，尚需要穿渡阵门。

    张御跟随智平章走过殿阙，穿入阵门，随着光芒在眼前逐渐散开，便见是走入了一座堆金砌玉的大殿之中。

    帝座之上，坐着一个头戴冠冕，身着诸星参元帝袍的年轻男子，其目生重瞳，耳垂至肩，身上紫炁满盈，日月相应。坐在那里，有调理阴阳，拨挪天地之势。

    而在其下首，则是站有一个带着金铜面具的仙官，一身金白色仙袍，乃是当日曾经现身地陆的仙朝大辅。

    智平章道：“座上乃是圣德仙帝陛下，而下阶那位，乃我朝大辅牧讳仙隐。”

    这时大辅侧过身来，朝着向殿上走来的张御言道：“来者见我圣德陛下，还不行礼？”

    圣德仙帝朗声道：“大辅，此非在朝堂之上，今日没有君臣，远来即为客，不必行套繁琐礼仪，对面如常便可。”

    大辅转向座上，一个躬身，道：“是，陛下。”

    智平章到前行礼，得了示意之后，又是对着大辅对面那悬位虚虚一请，道：“还请尊客入座。”

    张御踏上台阶，来至一旁的悬座之上，把袖一展，便是坐定下来。

    圣德仙帝问道：“尊驾应是天夏修士么？”

    张御淡淡道：“贫道正是自天夏而来。”

    大辅言道：“陛下，臣下在界陆之上已问过诸派遗民，其言有天外修士有元夏、元夏之争，俱是想令我界通向其世

    他看向张御，“这位张上真此回到此，想为了打通天地关门，不令我们这里被元夏所执拿。”

    圣德仙帝道：“尊客是为此来，这元夏、天夏有何区别？”

    大辅道：“回禀陛下，无有什么区别，在臣下看来，这两者无非都是想占据这一界域，然则此界乃是圣德仙朝辖界，乃是陛下之疆土，怎能容许天外之势争来夺去？”

    圣德仙帝道：“大辅此言错了，我仙朝德称无量，宽宏大度，既可恩泽于天地，也能赐惠于外邦。”

    大辅对座上一礼，道：“陛下宽仁。”

    圣德仙帝道：“拿金册来。”

    稍事片刻，便有一名仙吏捧了一只金匣上来，打开之后，里面露出两本金色册书，平列左右，分为“元夏”、“天夏”两书。

    那仙吏先是捧起天夏之书，打了开来，便宣读起了天夏种种，其中着重言及天夏为玄廷治玄，玉京治凡之格局。

    待此读罢，摆了下来，又是拿起天夏之书，同样照本宣读，这里说的是元夏诸事，把上下两殿，三十三世道，皆是说得明白。

    张御只是神情平静的坐着。

    圣德仙帝听罢之后，那大辅一挥袖，仙吏对着上方深施一礼，便就退了下去。

    圣德仙帝看向张御，和颜悦色道：“元夏、天夏皆是天外势力，可是寡人却知天夏偏仁，元夏偏执，实则在寡人看来也无太大区别。”

    那大辅这时出声道：“我仙朝金性不坏，平靖诸方邪祟，无惧外敌外扰，只是陛下仁善，愿结一方为好，沟通天门，以慰苍生。天夏、元夏，两者只能择其一，只是天夏能为许我朝何物，能教我朝择选天夏呢？

    这里言下之意，若是天夏拿不出让圣德仙朝满意的条件，那么也不妨碍他们考虑与元夏一同对付天夏。

    张御淡声道：“你以为我不知，你等是借我之口，借我之观，借我之思，借天夏之器，承认你为仙帝，承认你长存于此么？我来时见诸殿空空，虚影重重，所谓仙朝，也不过是一个空壳罢了。”

    今次见他之面为何只有仙帝、大辅、右丞？因为此世之人思意之中填补最为完整的就是这几位，所以此辈才有那智识，余下之官吏便是罗列满殿，也不过是一个个没有情志，内里空空如也的躯壳。

    似如那些进入自在界地陆的仙官仙将，方与诸人见时，一个个便是冷漠异常，但是诸人与其等熟悉之后，沾染了人世间的意愿，这才变得鲜活生动起来。

    张御言道：“多余的话就不用说了，所谓仙朝不过浮光掠影，借大道之气托呈，若存续下去，也不过是诸机之乱源，奉劝贵方自敛，若是不愿……”他看向上方端坐的圣德仙帝，淡声道：“贫道可拔剑助之！”

    ……

    ……

