    眼看着银色丧尸不顾后面大军受阻,直接带领着前面的近百万丧尸疯狂前进,陶飞和哈里斯、埃里克斯赶紧及时碰头。

    “怎么办,他们要放弃这里的几十万丧尸了。”埃里克斯是三个人中最没什么主见的人,当然了,正是因为陶飞和哈里斯都比较强势,所以才让他显得更加没有主见。

    “还能怎么办,我的想法就是趁着银色丧尸放弃这里的丧尸,我们立刻集中全部力量将这里的丧尸杀光。”陶飞果断的说道。

    “可是我们营地还有很多人都还没来得及撤退呢!”埃里克斯有些犹豫的说道。

    营地里面剩下的人每个国家的都有,不过大夏国的最少,因为陶飞搬家不是很积极,他一定要等全部建设好才肯大规模搬家,而哈里斯则是由于有了埃里克斯二十万野牛的帮助,所以搬家的速度明显要快上许多。

    哈里斯沉吟了一下道:“我想丧尸攻下贝斯加尔湖营地,下一个目标不是哈斯宾客就是金边,我想哈斯宾客营地也已经不安全了,需要派人立刻通知他们撤退才行。”

    埃里克斯急切的问道:“那这里怎么办?”

    哈里斯看了看陶飞,咬牙切齿的说道:“杀,抓紧时间杀光这些家伙,我们必须要先消灭敌人有生力量,否则等到他们重新会合起来的话,我们要再想将他们分割开来就不会那么容易了。”

    埃里克斯一看两个人都同意先杀这些丧尸,不由得一阵气馁,他还想着如何保全他的营地呢,毕竟那个营地是他辛辛苦苦建立起来的,感情可以说是相当的深厚。

    这是一场越来越艰难的杀戮,丧尸的实力越来越强,低级进化者想要杀掉这些丧尸已经越来越麻烦了,五十万丧尸,即使加上前面已经杀掉了很多了,可依旧让他们杀到黑天。

    埃里克斯焦虑的说道:“估计明天中午的时候他们就可以到达贝斯加尔湖营地了,我们怎么办,他们太多了,我们杀不过来了,营地里面还有很多没有撤退的人呢!”

    三只巨大的雷鸟并驾齐飞,三个人一边往回赶一边谈论着今天的话题。

    “我有个想法不知道行不行!”陶飞略微沉默了一下说道。

    哈里斯和埃里克斯眼睛一亮:“什么想法,说来听听!”

    “贝斯加尔湖营地中心地带我们建设的如同一个堡垒一般,我们可以将丧尸大军吸引到这个堡垒当中,然后我引湖水灌进这个堡垒,然后将他们封冻在里面,虽然对银色丧尸和铜色丧尸、顶级变异丧尸效果不大,但是对付那些高级变异丧尸,我想绝对可以将它们封在里面无法动弹。”

    “什么?你要引湖水倒灌进内城!”

    陶飞神色郑重的说道:“是的,我想这样做,不过这需要有人当诱饵,而且相当危险,一旦被对方盯上,几乎没有逃出来的可能。最重要的是这个诱饵必须能够挡住银色丧尸的攻击而不至被杀掉。”

    “那不是说只有我和哈里斯两个人可以做到了吗?”埃里克斯脸色变得相当的难看!

    陶飞沉默的点了点头没有多说什么,因为这个方案本身就会让人起疑心,可是这是有效的杀伤手段,如果只是引湖水倒灌进城里,由于没有阻挡,湖水很快就会一泻千里,根本拦不住,陶飞的冰冻技能也就无法发挥到最强效果。

    哈里斯沉默了,他知道这个办法真的很不错,可关键是他同样没有信心在银色丧尸手下轻松逃脱,如果被围住的话,基本上就是死路一条。

    埃里克斯直接拒绝道:“不行,这个方案绝对不行,冰冻内城我没意见,但是让我和哈里斯做诱饵这绝对不行,万一你将我们也冻在里面,那我们怎么办!”

    “我知道你们无法相信我,不过这也是可以理解的,所以我们的方案只能更加残忍一些!”

    “残忍一些,怎么个残忍法!”埃里克斯一听不用自己做诱饵了,一时间兴致也稍微高了一些。

    “很简单,放一些奴隶在内城,让丧尸自己去内城里面攻击他们,不过这样一来我们只能收拾掉一些小鱼,大鱼的话,我们估计收拾不到了!”陶飞面无表情的说道,似乎放一些奴隶在里面他一点都不在乎一样,虽然拿也是生命,可是在陶飞眼中,几千人几万人和几十万几百万人相比,牺牲一少部分保全一大部分这是作为一个首领必须做的选择。

    哈里斯微微犹豫了一下,作为发达国家的人,他还是比较重视人权的:“这样不好吧,那也是很多条生命啊!再说了,那些丧尸路过贝斯加尔湖营地,说不定他们也需要休息一下,他们肯定会更喜欢呆在内城里也说不定啊!”

    陶飞摇了摇头道:“我们不能将希望寄托在虚无的可能上面,如果丧尸大军不做丝毫停留,直接沿着老百姓行进的踪迹去追踪的话,以他们的速度,只需要一天一夜就可以追上那些老百姓。在这严冬季节,丧尸的生存能力比我们人类要强很多。”

    埃里克斯和哈里斯都沉默了,他们不愿意接受用几万人做诱饵,内心非常的矛盾,可以说,如果他们真的公布这件事情的话,估计他们的手下即使嘴里面不说,心理面也会非常不舒服的,隔阂必然产生。

    而相对来说,陶飞就没有这样的顾虑,本来搬过来的大夏人就少,陶飞又肯直接贡献出三千雷鸟作为主攻队伍,所以先期搬过来的大约五十万人在第一批撤退的人员当中,一个不剩全都撤走了,死一些其他国家的人,陶飞更是心理没有负担了,正所谓非我族类其心必异。

    良久,埃里克斯叹了口气道:“那按照你的意思,我们应该在内城留下多少人呢!”

    陶飞看了看哈里斯,没有说话,哈里斯也不愿意说出这个数字来,毕竟少了吸引不了丧尸的注意力,多了又于心不忍,虽然在这末世已经死了太多太多的人,而且也有太多太多的自私的人为了一己私利去杀戮,但是那与现在情况不同。

    “还是少一点吧!我们也在内城露个面,让丧尸们以为我们想在内城打一场巷战,估计这样的话,丧尸会进来的多一些!”

    陶飞眼前一亮:“既然这样,那我们不如干脆让丧尸将内城包围起来,然后丧尸觉得我们都在内城里面,他们必然会下达命令猛攻,到时候我们再从密道撤退,引湖水灌进内城!”

    埃里克斯听到这里,也一下高兴起来:“这样可以啊,我们都在城头上亮个相,如果银色丧尸不上来的话,那我们就守一下城,如果他上来了,我们就撤退,不过就怕他们不肯上当啊!除非……”

    “除非什么?”陶飞心中略微有点不好的感觉。

    “除非丧尸觉得我们根本逃不了!也就是说……”埃里克斯说到这里低头看了看座下的雷鸟,那意思再简单不过了,除非雷鸟全都死光了,丧尸才会真正认为他们已经受困孤城,也只有这样,丧尸大军才会全力进攻。

    陶飞脸色变得异常的难看,这个决定是对的,可是陶飞却不能真的这样做,这些雷鸟是他的王牌,死一个都会心疼,现在海平面上升的越来越厉害了,金边市整个金宇国地势最高的城市,可是即使这样,海平面也已经接近了城市的边缘,大夏国的一些沿海城市已经被吞完全没了。

    “不行,这绝对不行,如果我们失去了雷鸟,这次战斗也许我们会赢,但是下次呢,下下次呢!我们这是饮鸩止渴!”陶飞的声音出奇的严肃。

    埃里克斯一听就知道,陶飞绝对不肯杀掉哪怕一只雷鸟的,同时也知道陶飞说的是对的,但是那剩下的近四百万居民可都是他和哈里斯两个营地的老百姓,这让他怎么能放的下。

    陶飞神色郑重的看着两个人:“如果你们还不同意的话,那就只有最后一个办法了!”

    “什么办法快说!”这个时候哈里斯也有些急了!

    “那就是将整个营地都围起来,然后我们集中所有水属性进化者,直接将贝斯加尔湖的水倒灌进入城市,不过由于城市面积比较大,这个所需要的时间会长一些,而且因为城市中楼房比较密集,丧尸到时候完全有时间爬上高点。”

    埃里克斯疑惑的问道:“内城不是也有高楼吗,丧尸也可以很快的爬到制高点上面啊!”

    陶飞摇了摇头道:“内城的建筑相对较少,我们可以将它们一个个推到,这并不困难,可是外城部分,建筑数量太多了,想要全部推到,几乎是无法完成的工作!”

    哈里斯和埃里克斯又沉默了,道理一说就懂,并不深刻,这是一个艰难的选择。

    想了很久,埃里克斯一咬牙道:“陶飞,你说吧,要多少人在内城做诱饵!”

    陶飞也不说多少,直接来了一句:“你看着办,反正那正在路上的人没有我们大夏人,死多少我都不心疼!”

    这一句话说出来,不但埃里克斯气的直翻白眼,哈里斯也被气够呛,这感情是不是自己身上的肉,掉多少都不疼啊!

    埃里克斯咬牙切齿的看了看陶飞,发现陶飞一点都不担心的样子。

    “那好吧,哈里斯你觉得我们每方出多少人合适!”

    哈里斯也皱着眉头,让他说出决定数万人生死的事情,他也有些说不出口,可是如果人数太少的话,那绝对是无法吸引丧尸注意力的。

    “这样吧,我们凑个整数,每方出五万人如何!”

    没等埃里克斯答话,陶飞直接插嘴道:“一共才十万,有点少啊!”

    埃里克斯一下怒了:“十万还少,你打算要多少!”

    没想到陶飞说完十万太少,然后就一句话不说了,把个埃里克斯又闪了一下。

    哈里斯表情有些痛苦的说道:“就十万吧,已经不少了!”

    营地里面没有来得及撤退的人里面,哈里斯和埃里克斯两个人分别从自己人中挑选出五万人,美其名曰是到内城里面保护他们,殊不知,这就是一个死亡陷阱。

    临近中午的时候,休息好了的陶飞众人迎来了丧尸大军。

    银色丧尸骑着巨龟走在队伍的最前端,他们冲进城镇,将一些被迫留下当诱饵的老百姓全都杀死,剩余的老百姓疯狂的向内城逃窜。

    百万丧尸大军直接杀向内城,一路之上遇到的所有的建筑全都被推倒,陶飞站在内城最高的楼顶上拿着望远镜看着丧尸大军行进的方式不由得感叹道:“他们要是在城里面绕上一圈将所有建筑全都推倒就好了!”

    埃里克斯到现在还为死去的百姓心疼呢,那可都是他治下的百姓。

    “哼,除非你肯带着他们在这个城里兜上几圈,否则基本上没有可能他们自己在城里自己走上一圈,还拆上一圈。”

    “好了,丧尸已经快来了,我想我也该准备离开了,你们就在这里,雷鸟会接应你们离开的,不过记住了,离开之前一定要将这些高大的建筑全都给拆了,否则我们的攻击效果就会受到影响了。”

    几个留下来的进化者全都点头答应着,他们都有特殊的能力,拆起楼房来虽然不是什么轻松的事情,不过他们还是可以做到的。

    当初大夏人都讨厌豆腐渣工程,可是陶飞第一次觉得,豆腐渣工程也有豆腐渣工程的好处,那就是拆起来更容易,哪像这些建筑,每一个都那么坚固。

    银色丧尸自从上次上了当之后,变得异常的警觉,这个内城里面虽然涌进了无数的老百姓,但是他还是异常谨慎的停在了城门口。

    城墙上面并没有多少人守卫,当然了,陶飞等人可不敢真的派人跟这些丧尸硬碰硬,除了他们三个意外,其他人在银色丧尸手中坚持不了多少时间。

    银色丧尸没有选择围城,直接大手一挥,身后的丧尸大军如同潮水般冲进内城,紧接着他就听到内城发出轰隆隆的巨响,那是建筑物倒塌的声音,当然了,银色丧尸看不到内城的景象,还以为是他手下那些丧尸拆的呢。

    数十万丧尸一拥而入,银色丧尸自己不上阵,却也希望可以快速解决战斗,如果内城里面真的是人类的主力的话,虽然这几十万丧尸进去并不能赢得这场战争,但是却可以成功拖住他们,不让他们离开,这些丧尸可比死掉的那四百万都要强上很多。

    随着几近三十万丧尸入城之后,剩余的丧尸就都停了下来,陶飞遗憾的看着内城中到处搜索中的丧尸,遗憾的说道:“还是少了点啊!命令他们封城门吧!”

    三千雷鸟呼啦一下从地面飞起,爪子下面吊着一个个沙袋,在飞到内城的四个城门的时候,将沙袋往城门口抛去,短短几秒钟,四个城门就被沙袋封堵的严严实实,紧接着漫天的湖水汹涌的倒灌进入内城。

    一时间本来以为内城安全的人类,哭着,喊着,可是不到片刻他们就被大浪卷进去,再也没有了生息。十万人类换三十万丧尸,虽然如果真的按照这个比例换下去的话,人类必然灭亡,可是在这个时候,却只能这么做,人类是弱者,大自然面前人类变得手无缚鸡之力,相反,野兽的进化速度却远超人类。

    银色丧尸只觉得自己眼角狂跳,一看自己的对手竟然玩起了水淹,一时间完全愣住了,这水也太大了,才不一会的时间,竟然就已经淹没了整个内城,丧尸可不会游泳,当然了,他们也不会被淹死,可是他们会被冻在冰块里面出不来。

    银色丧尸如果此时命令手下冲过去,保护这些丧尸的话,那么这些被冻在冰块里面的丧尸完全可以重新成为战斗力,可是他没有这么做,而是直接命令剩余的七十余万的丧尸干脆放弃这个内城。

    “哼!我就不信他还能再给我来一个水淹外城!我们走,立刻去追杀人类!”

    银色丧尸干脆不理会损失的三十万丧尸,直接带领主力部队追赶人类老百姓去了。

    埃里克斯的脸色变得异常的难看:“怎么办,我们只拖住他才几个小时的时间啊!”

    陶飞的脸色也变得很难看,在他看来,那个银色丧尸在如此多的挑衅面前,必然要爆发一次的,可是没想到的是,这个银色丧尸竟然如此的隐忍,一路行进,损失数百万的部队,也不肯多做半点停留。

    “哼!还能怎么办,诱饵的力度不够,他们的主力还是没有多大的损失!”

    “还不是你,不肯牺牲你的雷鸟,就像要我们牺牲!”埃里克斯不满的说道。

    “那又能如何,让别人付出,自己收获,不是我们人类最基本的美德吗?”陶飞戏谑的说道。

    现在陶飞一点都不紧张,他知道银色丧尸必然会一路向东南前进,进攻金边是必然的,不过现在由于海平面上升,使得图临江的长度变短极大,甚至可以说此事金宇国就是一个大岛屿,陶飞只要阻止人在图临江将这些丧尸拦住就行了。

    有图临江这个天险,丧尸想要跨越过去,绝对不是一件容易的事情。至于说是已经冰冻封江,这也好解决,那就让火属性能力者这些人将封冻的江面给打开就好了,而且即使是封江,也只是封住了表面,而不是连下面都封住了,破开冰面,下面依旧是江水。

