    云千帆直接躺在了地上，随后闭上眼睛。

    下一秒，他的灵魂便从身体中脱离了出来。

    “准备好了吗？我要开始了。”

    温如玉走到跟前，脸上挂着淡淡的笑容。

    “好。”

    话音刚落，一道浅白色的光芒在云千帆的灵魂手臂处划过。

    下一刻，云千帆的灵魂都在疯狂的颤抖着。

    这种痛苦他实在是无法想象，比钝刀子割肉还要恐怖。

    可是，这才是刚刚开始。

    他的痛苦还没有完全消失，温如玉再度动手。

    “唰唰！”

    又是几道白色光芒闪过。

    云千帆的灵魂被彻底肢.解了。

    他感觉自己仿佛已经失去了所有的意识，可偏偏自己却清楚的看见，自己的灵魂给对方切开。

    脑袋，手，脚，身体，各在一边。

    可是就算自己的灵魂分开了，他依旧能够感受到身体中其他部位传来的那种痛苦。

    “啊！”

    他忍不住了，发出了一道刺耳的灵魂惨叫声。

    他宁可死亡，也不想再忍受这种痛苦了。

    “忍不住了吗？”

    “可是这才刚刚开始。”

    云千帆看着温如玉那张带着笑容的脸，就像是看恶魔一样。

    他忽然感觉，自己被一刀捅死，似乎更爽快一点。

    还没等他开口，那白色的光芒再度袭来。

    他的灵魂双手，双脚都被切成了一片又一片，就这么带着淡淡的金光悬浮在空中，他的身体却没有任何的伤痕。

    云千帆很想让自己昏迷过去，让自己的意识陷入昏迷当中。

    可是自己竟然无法做到，就算是承受了这种恐怖的痛苦，也依旧无法让自己的意识昏迷过去。

    他现在唯一能做的，就是咬着牙强忍着。

    当自己的灵魂被彻底切割成一片一片的时候，他已经对这种痛苦感觉到麻木了。

    “现在完成了一半。”

    “接下来就是重新把你聚集在一起。”

    “这个过程可能会让你感觉到不适应，但忍忍就行了。”

    “等你撑过之后，你会发现你的灵魂比之前强很多。”

    这也算是对云千帆的一种奖励吧。

    云千帆的灵魂不过是神虚境中期，但是经过他这么切割缝合之后，那剧烈的痛苦会让灵魂得到升华。

    而云千帆的灵魂只要再度聚集在一起，那强度肯定会比之前强上很多。

    只见温如玉的双手浮现出白色的光芒，将他那些被切割成一片又一片的灵魂碎片，重新抓在一起。

    被那白色的光芒包裹着灵魂云，千帆确实感觉到了一丝异样。

    没有疼痛，有的只是那种无法形容的快.感。

    就像是在享受着一个顶级按摩师正在给自己按摩一样。

    而且这种感觉越来越强烈，甚至让他浑身都酥.软了。

    “嘶！”

    伴随着这种感觉的增进，云千帆似乎无法控制自己的思想了。

    脑海中总是会闪过一些奇奇怪怪的画面，让人面红耳赤。

    融合的过程只是持续了短短的一分钟，可云千帆就像是经历了一个世纪一样。

    当灵魂回归身体的那一刻，云千帆软了，彻底软了，仿佛连骨头都已经变成了液体。

    最要命的是，他竟然打湿了裤子......

