    陈修大胜红毛鬼，宰杀近五百万敌军的旷世战功惊呆了所有人。

    一时之间。

    皇城的权贵们，消息满天飞。

    老皇帝破天荒的饮了三杯酒，还派最亲近的白胡子太监去驸马府，邀请安平进宫。

    安平其实也是得到了消息。

    她以为此去断则一年，长则两三年。

    哪里知道不到半年时间，自己的驸马就像是一个盖世英雄一样，班师回朝了。

    这种大胜，足以威慑许多对百越有歧途的国家。

    大昭帝国肯定是首当其冲。

    这种大胜对于震慑国内异动更是有超乎想象的威慑力。

    有陈修在，任何人都会三思而后行。

    一个人带着500万军队，只有了不到三百万人就把骁勇善战的红毛鬼五百万杀得屁滚尿流，逃跑不足万人。

    这是什么功绩？

    安平身为皇家公主，太明白其中的意义了。

    以前的种种，少女的情怀，少女的羞涩此刻都被激动占据。

    她此刻最想做的就是飞身扑进陈修的怀里。

    享受这种让她浑身颤栗的激动与兴奋。

    能成为这样盖世英雄的妻子，安平自己何其幸运。

    都说男人的丰功伟绩是女人最好的催-情剂，这种由衷的崇拜产生的爱情可能是女子对男人最高的一种情感。

    至死不渝应该就是这种感情了。

    似乎踩在棉花上的感觉，让安平恍恍惚惚。

    白胡子老太监跟在后面也很欣慰。

    摸了摸自己贴的假胡子，他也难得的笑了。

    一个太监留胡子，实际就是他作为男人最后的倔强。

    对于陈修能如此快速平定南海战乱，他也是很惊奇的。

    他调查过陈修。

    他突然出现在黎村，以前的任何事迹都查无所查。

    讲道理。

    双方加起来一千万的军队作战，没有一两年是根本不可能分出胜负的。

    何况那些个红毛平均身高比己方要高出至少十公分。

    这种人高马大的敌人，战斗力强悍谁都可以想到。

    但是结果却是陈修大胜。

    五百万红毛不到半年被杀得只有不到万人逃跑，这样的战绩前无古人，后无来者有没有目前不好说。

    但是白胡子老太监直觉未来也应该没有人能做到了。

    两人很快在护卫的护送下，进了皇城。

    而老皇帝的几个儿子，各自在府中摔杯子，喝酒庆祝……

    各种情景都出现了。

    钱木、钱林、钱森三人最有代表性。

    或者无所谓，或者大怒，或者庆幸无比。

    总之皇族一脉，因为陈修的这个消息彻底被搅动了起来。

    至于中路军的庞同两兄弟。

    则是坐在大厅相对无言。

    “大哥，看来陈修这小子已经阻挡不了，开始我还埋怨你，现在回想起来，还是你最厉害，看得最远。”庞同弟弟庞冲佩服的看着自己的大哥说道。

    “小弟，现在我倒是不担心那件事了，现在我担心的是我们拿500万的健卒多半是肉包子打狗有去无回了！”庞同叹息。

    “不能吧，500万军队是我们借他的，仗都打完了，我听说他们的招兵也很顺利，人数差不多也够了，怎么还能要我们的人。”庞同的弟弟庞冲不太愿意相信的说道。

    “别忘记了，他们的部队是要招1000万人，即便招齐了，你想想全是新兵，他怎么呆，这一战他的战绩简直亮瞎了所有人的眼，那些士兵多半也会选择跟随这样的将军。”庞同叹息。

    “那我们怎么办？”庞冲急忙问道。

    谁都知道老兵，尤其是打过大胜仗的老兵有多厉害。

    这种老卒的心气不是一般人能比的，不说以一当十，但是以一当三真不是夸张。

    这就是超级战力啊。

    庞冲的想法庞同当然也知道。

    但是现在这个情况，整个百越国应该都把陈修当成超级英雄。

    现在没有任何一个人敢跟陈修一较长短。

    庞同叹息：“且看吧！如今是没有人能跟他相提并论了。你看东西南北军，我估计他们会很快就去拜会陈修这个超级将星。”

    “为什么?”庞冲不解的问。

    “为什么？这不明摆着么？我们东西南北都环视着虎视眈眈想觊觎我们财富的几个大帝国和欧罗曼那边的蛮夷。他们都需要跟陈修打好关系，到时发生不测之事时，陈修的机动部队将是最大的依仗。”庞同不愧是统帅。看问题直指核心。

    “不对我，我们中路军才是支援他们的第一支力量吧？”庞冲说。

    “那是以前，今后啊，我们就老实呆在皇城吧，宫里那位已经察觉我们前期的动作了，之所以放我们一马，可能是另有打算。”庞同闭眼叹息，整个人像是老了一岁一样。

    “啊……这……”庞冲不敢说话了。

    “我准备交出兵权，告老返乡，你才过45，我准备推荐你去陈修的部队当一个偏将，这算是一个交换吧！”庞同沉思良久后，开口说出让庞冲跳起来的话。

    “大哥，这……这不至于吧，你要是交出兵权，我们不得被那些世家吃得一点渣都不剩啊？”庞冲焦急的说道。

    “你在陈修的部队里，谁敢真欺负我们庞家？不想活了，陈修这人的性格我打听了，护短极其护短，只要你在他部队里忠心用事，就绝对不会受委屈。”庞同说。

    “那……老皇帝能饶我们庞家？”庞冲担心的问。

    “我跟他几十年，功劳不知道立了多少，我都交出兵权了，他总不能赶尽杀绝吧，即便做一个姿态，他也不会真杀了我们一家。”庞同说。

    “万一呢？”庞冲不放心。

    “你以为他能全部放心给陈修？”庞同反问。

    “你的意思……”庞冲比了个手势。

    “没错，老皇帝玩了一辈子的平横，怎么可能现在不玩了，放心，我交出兵权请求你去陈修的部队，老皇帝说不定会心花怒放的！这么多年，我多少还是摸到点他的心思的。”庞同说道。

    “大哥，那你什么时候交出兵权？”庞冲有点伤感的问。

    “当然是为陈修唱功夸街后的大朝会上。”庞同目光看着虚空，轻声说道。

    “那大哥，我们庞家要回到老家么？”庞冲问。

    “别，千万别回老家，我们就要在皇城一直呆着，知道老皇帝驾崩……”庞同说道。

    “啊……大哥……这……这……”庞冲说不出话来，眼中全是惊骇。

