    <!--go-->    相比之前新增加了一个真名，不过还处于凝聚中，估计等他晋升中等神力重新将轮回神职合出来就会获得。

    神名什么的稍有改变，但没有太大意义，这个随神职变动的。

    最大变化是新获得两个古神神职，分别是起源与毁灭。

    新神神职减少了两个，分别是造物与生命。

    后果就是他现在剩余三个神之化身一旦死了就没法重新分出来，按他现在拥有的神职当前神格等级理论上只能分出一个真理化身。

    也是幸好那两个化身都不在主世界，如果在神域内真身边上，随着神职变动会立即消失两个神之化身。

    超凡神格能力什么的略有变动，增加了几个神职专有的超凡神格能力。

    分别是代表起源的创造术，代表毁灭的生命调零与毁灭术，都是非常强大的超凡神格能力。

    现在变化还不算大，可以预料，等林霄真身晋升为中等神力，凝聚轮回神职，两个化身回归，立即会产生翻天覆地的巨大变化。

    神格变化了然于胸，接下来林霄意识回归神域，这里还有一份大惊喜在等着他。

    那便是那份已然磨灭了意识的晶壁系残余本源核心。

    如果按照百分比来看，最多就那个破灭的晶壁宇宙完整本源的百分之二十还差一些，但对林霄来说已是无法形容的天大好处。

    对其他神祇来说最大好处是提升自身的本质，不论是神躯还是神性神火。

    直白一点来说，普通神祇融合这个，可以凝炼古神之躯，获得古神神职，成为一尊拥有莫大潜力的古神。

    按照这玩意的强度，能直接令融合者的古神神格等级跨越诸多普通神域之子最为梦寐以求的那一层次，一跃成为比一般强大神力更加强大的强大古神。

    很爽！

    但林霄不能这么融合。

    因为这玩意是残破的，不全的，如果这么做，将来补全不全的规则能令你欲仙欲死。

    当然对普通真神来说这都不是问题，立即的堪比强大神力的即时战力耶，想什么呢。

    但林霄不行啊，他的要求比别人要高得多。

    他只能将这玩意炼化，用来强化自己融合的那个晶壁系本源核心，毕竟他融合的晶壁系本源核心重塑后是完整的，九十九道基础底层法则是完整的，不需要修补了，强化后不仅仅他自身实力更强，诸多依托于他融合他赐予法则的手下也会跟着强大。

    说白了一方是自己强大，另一边是整体强大，融合这残余的晶壁本源，他诸多手下能直接迈入真神层次。

    而且还不止现有的诸多眷族首领，剩下的八九十道法则只要赐下，立即就能造就一尊尊古神，想想就知道比直接融合更划算。

    他现在便是这么做的，宛如神格一般的棱形晶体在灵魂之海中浮现，随他心意一动轰然炸开，化成一道道残破的法则融入他灵魂之海中，也就是晶壁系本源核心之内，慢慢的与那一道道浮现的底层法则相互融合。

    补充，强化。

    神域内诸多英雄部下的力量与神力在这一刻迅速增长，很快跨越了高等半神与真神之间的某条界限，晋升为真神。

    在这一刻，在林霄神域另一神国层面，在他核心神宫的周围缓缓浮现九个略小的宫殿，九尊被无穷神光笼罩的身影缓缓出现在神国之中，分别进入自己的神宫之中。

    当祂们迈入真神层次，真身便不能直接呆在神域内。

    神国就这么大，任何存在一旦封神，生命本质就会改变，从而源源不断的散发出神力辐射周围，凡人长时间呆在附近会被扭曲改变意志。

    这是真神的本能权能，不随真神想法而改变，哪怕你不想也会自动改变。

    九尊环绕核心神宫的神殿，代表九尊真神，以战争圣徒斯拉达为首，包括大祭司艾菲莉娅，星灵阿莱门特，潮汐领主阿肯斯，大地之主神炉，水元素女皇叮铛，龙龟神真子，火焰领主库尔伯特，以及守护黑龙奈杰兰姆。

    作为依附于林霄，依托于晶壁系本源核心而封神的诸位英雄，他们的实力随他融合的晶壁系本源的强大而强大，在吞噬融合这一部分残余的本源之后，他们的新神神职不变，但古神神格等级全都突破了五级，堪比弱等神力。

    也就是说，他现在已经拥有九名比一般弱等神力更强的古神手下。

    而且只要他愿意，只要储存的神力足够，立即可以获得总共九十九个神格等级五级的古神。

    当初第一批英雄现在全都封神了，现在他的神域已经进入第二阶段，新的首领陆续诞生。

    每个种族皆有陆续诞生新的英雄与首领，此时的诸眷族数量远比当初更多，数量自会更多。

    澎湃的神力在强大的神躯内激荡，放在平时林霄会相当高兴，但此时虽然一样高兴，但打了个折扣。

    化身一直没有反应回馈，他能感觉到化身没死，但不知道化身现在具体状态如何，化身黑洞状态的化身压根不知道外面的情况，只能继续不断吞噬混沌能量与世界碎片，结果是这化身越来越强了，远比之前更强，但与真身的之间的联系却是越来越弱，好像他们之间距离越来越远一样。

    那么现在问题来了，该怎么和人解释呢？

    战区大佬云集，不惜耗费海量能量开启超级战争要塞来救自己，结果自己现在没事......这该怎么解释？

    这令他相当头疼。

    而且最关键的是，人情还用出去了。

    这么多强大神力的上将赶回来救他是要消耗人情的，要塞中有许多上将都欠他人情，这次一口气全用了，结果突然说可能用不上了，这不扯蛋嘛。

    当然，解释什么的不算什么，最多尴尬一下，主要是人情已经消耗了。

    不是说他没事就不算人情，除掉开启超级战争要塞的消耗，很多大佬本身有自己的事，现在推掉自己的事跑来救他，这必定要算人情的。

    所以，大张旗鼓弄了这么久，就弄了个寂寞。

    好在真身没事，换一个角度来想，人情没了就没了，人没事就好。

    虽然还不知道化身具体情况，但即然没事，还任自己不断吞噬世界碎片，说明那混沌生物并没有杀意，这是好事。

    人一想得开，什么事都不算事了。

    一个小时后，林霄牵着谢雨菲姐姐滑嫩的小手出现在要塞核心指挥大厅。

    “感谢诸位上将相助！”

    他认真给在座所有上将一一行了一个军礼，沉声述说自己在那个毁灭世界中的遭遇。

    从初进入那个世界，直到世界毁灭，其间发生的事情或者他听闻的一些东西一一讲述，诸位上将也认真倾听。

    直到他讲述到星界中时，明显能感觉到所有人精神都一振。

    关乎一尊堪比伟大神力的混沌生物，他们都相当关注，也有兴趣了解更多。

    其实那尊混沌生物他了解的也不是很多，连其模样都没看清楚过，只能将自己化身看到了解到的讲出来，供他们参考。

    等到他讲完，诸上将与谢司令相互用神念沟通交流，林霄静静坐着倾听他们交流。

    作为实权少将，好歹也是一名将领，加上与谢雨菲的关系，谢司令的默许，他现在已经有资格参与军区高层之间的一些决议商讨。

    经过他们来回商议，相互讨论，最终得出的结果是这个混沌生物以前从未见过，也看不出其掌握的具体力量，但有一点可以肯定，这个混沌生物绝对达到了伟大神力这一层面。

    最终结果是军区为这个代号为‘世界吞噬者’的可怕混沌生物建立了一个档案，然后他们便开始下一议题。

    还是与林霄有关，雷玄机回归后立即审问与调查了剩下的降临者，一个大战区的情报能力不是普通真神能想象，很快找到了另一个同伙，并查出了他们的背后指使者，一个包含诸多真神的中介雇佣组织。

    然后两位上将亲自出马前往这个中介雇佣组织，找到了他们需要的情报。

    结果显示，这次雇佣这个中介组织对他下手的是另一个组织，再通过这个组织查到上级，却是一个与林霄毫无关系的家族。

    但这难不倒他们，一尊拥有预言神职的强大神力亲自出手，直接将这个家族上下千年发生过的任何事情查得清清楚楚，找到了背后指使者，再以同样的方法找了数个跳板，最终证据直指林霄的竞争对手之一，隶属于炎黄六号战区，影风战团战团长影风。

    对第五战区这种顶级势力来说，一旦他们动真格，世间基本上没有什么事情能瞒得过他。

    这还是谢天衍没出手的情况，如果他出手，借助超级战争要塞的力量，除非伟大神力无法查询，其他一切皆逃不过他的眼睛，哪怕发生在异域位面，只要在主世界力量辐射范围内皆能查到。

    新议题商讨的事情很简单，如何帮助他击败其他竞争对手，继承万象神皇的遗产。<!--over-->

