

    “我……我没！”许染急切的回头，“我没有！”

    可是回过头的她，看着身后空空如也，哪里有什么陆执。

    她回头瞪着叶不语，愤怒值飙升：“叶不语，你骗我！”

    叶不语双手环胸，好笑的看着她：“胆子这么小你也敢动我？我现在可是陆执的女朋友，你也看到了，他对我有多么维护。你要是敢动我一下，我身上掉了一根头发我就跟陆执告状，看他怎么收拾你！”

    告状这种事，许染最会了。

    许染最喜欢的就是在叶不语的妈妈那里告状。

    然后叶不语的妈妈就会说教她。

    许染气的都快要发狂了。

    “叶不语，你以为你是谁，你真的觉得陆执是喜欢你？陆执是什么身份，你是什么身份！你现在得意，过几天就有你哭的，到时候，你看我怎么收拾你！”

    叶不语不屑的说。

    “我跟你可不一样，你抓不住的男人，我能抓的住。不信的话，我们就走着瞧！”

    再说了，许染放在心头上呵护的男人，是她想要甩开的。

    抓不住最好。

    抓住了能气许染一辈子，也不错！

    许染气的恨不得直接撕烂叶不语的嘴。

    她现在得意的样子像什么似的。

    特别欠揍。

    可偏偏，叶不语就是跟陆执在一起了。

    让她怎么不气？

    从小到大，她最讨厌的人就是叶不语了，小时候通过叶不语的妈妈可是一个劲的欺负叶不语。

    叶不语喜欢画画，还喜欢舞蹈。

    许染也去参加，然后非闹着叶不语的妈妈让她不要让叶不语参加。

    那个时候叶不语喜欢的东西全部都被许染给挤兑的没学成。

    有一段时间叶不语喜欢什么，都是自己偷偷的学，不敢让许染看见。

    那段日子，她过的很昏暗。

    好在许染的爸爸在H市只待了一年就走了。

    从那以后就再也没遇到过许染了。

    没想到这一次到帝都来了还遇到了许染。

    而且许染还深爱着陆执。

    这就是传说中的风水轮流转啊！

    叶不语幽幽的说：“我这次来呢，就是为了抢回我妈妈的，所以你回去以后尽量对她刻薄点，让她不喜欢你家里的氛围，她就会乖乖的回到我身边了。”

    许染气的完全不知道说什么。

    她浑身都痛，刚刚摔了一跤还把膝盖给摔破了。

    接连被踹了两脚。

    她从小到大都没这么凄惨过。

    疼的她眉头都是皱的。

    她恶狠狠的盯着叶不语，“我会让你付出代价！”

    然后她捂着肚子，一瘸一拐的走了出去。

    看到昔日盛世凌人的许大小姐这么凄惨，她真的特别想笑。