    随着女婴的血落入洛河之中，河水里那种鲜红也愈发鲜艳，一道道光点源源不断的自河水中升腾而起，对着白玉台上女婴的身体之上汇聚而去，但是都被白玉莲台挡在了外面。

    女婴的身体太弱，承受不住传承的灌输。

    洛天神立于白玉台上，面庞异常严肃, 他看着下方翻腾的洛河，越是纯净的洛神族皇族血脉，就越能够引起洛河的共鸣，从而赋予更为精纯的力量。

    孙女拥有如今洛神族最为纯净的皇族血脉，这一点在她刚刚出生的时候就已经检测过，所以洛天神并不担心这个问题，真正让他担忧的, 是孙女的身体是否能够承受得住。

    他现在还能够用白玉莲台帮忙阻隔力量的灌注, 但是这只能治标不治本，想要真正解决问题，还得看萧林的手段。

    ——萧林保证过，会让孩子十分安全。

    洛天神不是没有怀疑过萧林的保证效果，但是他没有选择。

    萧林现在拿捏着洛神族的命脉，如果这个时候萧林带着人离开，那洛神族就真的只剩下覆灭这一条路了，西天殿对洛神族筹谋已久，一旦被抓住机会，不把洛神族吃干抹净是不可能的。

    大千宫可不会为了一个死去多年的洛神，而选择庇护她的后代，去对抗一个正冉冉升起的天赋之人。

    毕竟上古战帝也同样是远古九帝之一，跟洛神的地位，比起来只能说是伯仲之间。

    况且……

    洛天神的心中思绪繁杂，不过他很快就把这些思绪挥散了。

    事已至此，多说无益。

    两害相权取其轻，相比于被西天殿覆灭的结局，至少萧林是把他们当成人看的。

    就在洛天神所演化出来的白玉莲花实在有些支撑不住的时候，赤炎老仙身边的萧林消失了。

    是实实在在的消失, 就好像他从来没有来过这里一样，整个人都消散在天地空间之中。

    这也是没有办法。

    他本来就是以灵体至此，如果将灵魂力量融入进白玉莲台，把一道空壳子扔在外面的话，反而更会被赤炎老仙发现端倪，还不如像现在这样，一衣带水全部消失，回来的时候还能解释为是秘术所致。

    不过从另一方面来说，他选择用灵体到这里也是很正确的选择。

    若是如同其他人一样拥有肉身，现在反而会受到一些制约。

    绝不会如此顺利的融入进白玉莲台之中。

    白玉莲台的力量将洛神传承阻挡在外，这事儿本身就很不正常，因为这样做就相当于拒绝了洛神传承，和洛神祭的本质相悖。

    就连在下面观看的洛神族人一时之间都议论起来，不清楚自家族长到底在做些什么。

    不过很快，随着白玉莲台将力量阻挡的越来越多，洛河也有了反应。

    无数鲜红的水泡不断的冒出，在天空之中浮现起来, 随着一颗颗水泡不断的碎裂，河水之中竟有着一团鲜红色的光芒冉冉升起, 这光芒在上升的过程中愈发的清晰，到最后直接化为了一朵巴掌大小的鲜红色花朵。

    所有人都看得清楚，在那花朵之上，此时此刻还燃烧着鲜红的火焰。

    而且最为奇特的是，在那每一枚花瓣上，隐隐约约有着一道纤细的影子浮现出来，那道影子虽说相当的模糊，但却有着一种让人沉迷的美丽之感。

    而就在花朵绽放的同时，一股古老而浩瀚的血脉之力，自其中散发出来，一道磅礴浩瀚的灵力，在此时犹如风暴一般从河水中席卷而开，整片天地的空间都是在此时剧烈的扭曲起来。

    这决不是正常的景象。

    不仅赤炎老仙这个外人觉得意外，就连洛天神都觉得有些恍惚。

    洛河大阵怎么会忽然启动？

    眼看着下方汹涌澎湃的洛河，忽然卷起万丈浪潮，河水滚滚而上，在洛神城之外包裹出一层巨大的水幕，这时候就连洛天神自己也搞不清楚事情的发展态势了。

    而同样注视着这里的赤炎老仙，脸上也挂着浓浓的惊讶，萧林到底做了什么，怎么会直接引动洛河大阵的自主护卫呢？

    而身处于风波之中的萧林，所感受到的压力却没有外面那么大。

    洛河大阵，之所以会自动被激发出来，是因为洛神祭被人插手了的缘故，作为远古时数一数二的强者，洛神在自家族群之中留下来的防御手段，可不仅仅只有那么一星半点。

    好在萧林也不是吃素的，一个位面之胎的气息，就能够抵挡住绝大部分的干扰，让他能够更加顺利的在白玉莲花之中寻找进入到洛神传承的方式。

    ——不这样做也不行，如果洛神传承直接灌注进洛宓的身体之中的话，这小丫头命就会直接没了，一个刚刚出生一个月的婴儿，就算是血脉力量再强，也撑不住天至尊的力量传输。

    现在只能寄希望于，洛神还有部分意识存在吧。

    萧林是这么以为的。

    因为在原著之中，洛神仍旧能够被唤醒，现在时间提前了这么多，想必洛神残留下来的灵魂碎片应该还更完整。

    来自玉清天的世界之力，开始源源不断地灌输进萧林的灵魂之中，帮助萧林联通洛神的传承。

    好在这样做总算是有点用处。

    在形成了守护屏障之后，洛河大阵也没有进一步的动作，只是河水之中飞出了铺天盖地的花瓣，一道庞大的光影从河水之中凝聚出来，低头看向白玉莲台上面的婴儿。

    洛天神就在洛宓附近，自然看得清楚自家先祖的眼神，甚至于在光影出现的一瞬间，体内血脉之力的引动，就已经给了洛神族人无尽的信心。

    同样也给了萧林信心，

    萧林就在一瞬间进入到了洛神的灵魂空间之中，这空间之中只有一条绵长的河流，在河流之畔，一个绝妙佳人站在山岩之旁，身上挂着的锦带绸缎，随着河水呼啸之声轻轻飘荡。

    她背对着萧林，看着虚幻空间之中隐藏的地方，似乎是看着遥远的故乡，即便只是看着这道背影，萧林的心中都涌起了一股难以言喻的悲伤。

