
　　斗气大陆，纳兰家最宏伟的宫殿内。

　　“哈哈哈~”动用群主的权限，打开附属世界的监察窗口，听到画面里传出的萧炎的话，再看到莫甘娜那难看的脸色，夜时秋嘴角微微抽搐了一下，最后还是忍不住哈哈大笑了起来。

　　被打进田里去了，这莫甘娜，她还真够倒霉的呢！

　　“不对，也许是火云邪神故意对准了这个方向也说不定。”夜时秋在心里想到，然后，他眼皮跳动了一下，将目光望向这时刚好出现在画面里的那个西装革履的败顶。

　　……

　　附属世界，城郊，灵田上空。

　　火云邪神脚踏虚空来到了这里，悬浮在半空中，双手负在身后，居高临下地看着那趴在灵田里的莫甘娜，嘴角扬起，对她得意地说道：“恶魔女王？也不过如此嘛！”

　　一旁的萧炎：“……”

　　火云跑跑什么时候又变得这么嚣张了？

　　听到这话，萧炎瞪大了双眼，抬起头看着半空中的火云邪神，脸上尽是不可思议的神色。

　　作为在附属世界定居已久的‘老人’，他对京城里的名人也算是有一定的了解。

　　火云跑跑，曾用名火云邪神，他曾经邀约恶魔小龙在紫禁之巅一战，然而，在见到了恶魔小龙和他坐骑以后，立刻就转身逃跑，不战而退，成为了一代笑柄。

　　之后，他整个人都变得低调了起来，过了好长一段时间才重新变得高调，然后……

　　然后他就被莫甘娜打进了医院，在里面待了好久。

　　出院后，他又变得老实了起来，本以为这一次他会老实很长一段时间，没想到，这才几天啊，他就又嚣张起来了，而且嚣张的对象还是曾经将他打到医院里去的莫甘娜，他不要命了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等！不对！脚踏虚空，火云跑跑怎么能不借助兵器，直接飞在空中？还有莫甘娜，她刚才是从天上摔下来的，难道……”不可思议的萧炎，心里突然想到了什么，看了看半空中的火云邪神，再看了看那正从田里爬起来的莫甘娜，眼眸快速地转动，最后，他点了点头，确定了。

　　火云跑跑这个地中海，他崛起了！

　　当即，萧炎握紧手中施肥用的长勺，整个人变得激动了起来。

　　“火云跑跑这样的人都能崛起，我萧炎……是不是也能逆袭呢？”萧炎在心里想到。

　　那一瞬间，他的脑海中冒出了许多美好的画面，是他‘将来’重返斗气大陆和熏儿相互缠绵的幸福片段，是他迎娶了那传说中的未婚妻纳兰嫣然，和她相亲相爱的唯美场景，是他和米特尔拍卖行的雅妃做羞羞事的振奋景象，是他……

　　……

　　并不知道不远处告诉自己这里臭味来源的小鬼心里在想些什么，莫甘娜从田里爬起来以后，右手挡住胸前被贯穿的洞口，左手叉着腰，抬起下巴，对火云邪神咬牙道：“火云跑跑你这个败顶，借助那个怪物的力量在女王我面前嚣张，你以为这样就能打败女王我吗？我告诉你，做梦！现在就让你见识一下女王我的手段。”

　　“呵，你有什么手段就尽管使出来吧，女王……八！”火云邪神摊开双手，笑眯眯地说道。

　　“碧池！”听到火云邪神对自己的称呼，莫甘娜瞬间大怒，原本叉腰的左手立刻就抬了起来，重重一挥。

　　霎时间，恶魔之爪从空间虫洞中冒出，五指紧握成拳，朝火云邪神打去。

　　“嗯？”见状，火云邪神脸色一变，有些慌，不过感受到体内流淌着的加坦杰厄那恐怖的力量，他马上就镇定了下来，怕个卵|子啊。

　　打！

　　旋即，火云邪神抬起手臂，朝面前正朝自己打来的恶魔之爪打去，然后……

　　“轰隆！”一声巨响在京城的城郊上空爆发，紧接着，让莫甘娜有些崩溃的一幕出现了。

　　她花费了无数资源建造出来的恶魔之爪居然被火云跑跑这个败顶，一拳就给打飞了出去，而且连形状都有些扭曲了，这……该是多大的力道啊？

　　现在的火云跑跑这么强的吗？

　　“哦，这么强啊？老铁，你的力量真的不错啊，很好，那我们就继续给莫甘娜一些教训吧。”同样被自己这一拳的力道给惊讶到了，火云邪神低头看着自己拳头，对体内的加坦杰厄兴奋道。

　　说完，他看向了地上的莫甘娜，嘴角一咧，下一秒，整个人瞬闪了出来，来到了她的身后。

　　“首先是腰！”

　　“砰！”在莫甘娜来不及反抗的时候，火云邪神一拳打在了她的腰部，将她又给打飞了出去。

　　人再次瞬闪消失，出现在了飞出去的莫甘娜的上方。

　　“然后是肚子！”

　　“砰！”伸出自己的矮腿，一脚踢在了莫甘娜的肚子上，让她砰的一声，重新回归到了地面上。

　　再然后，继续瞬闪，来到了莫甘娜的身边，用脚踩在她的脑袋上，火云邪神打了个嗝，不知从哪变出来了一根牙签，一边剔牙，一边慢悠悠地说道：“刚吃完水煮就运动，这果然不好啊，以后不能再这样了。”

　　莫甘娜：“……”

　　我艹你大爷的！

　　火云跑跑，女王我和你不共戴天！

　　还是第一次被人踩在头上，莫甘娜心中充满了愤怒，如果愤怒能够化作熊熊的火焰，她保证，她一定要把火云跑跑这个碧池给烧死。

　　还有，踩在脑袋上也就算了，这尼玛，老娘我又趴在了这臭气熏天的灵田里啊！

　　该死！

　　“怎么样，你服了吗，莫甘娜女王……八？”剔完牙以后，火云邪神对莫甘娜问道。

　　“服你个头！”说着，莫甘娜挥动手臂，手中冒出一团紫色的光芒，朝火云邪神那踩住自己脑袋的脚打去。

　　然而……

　　“轰！”打中了以后，紫光消散，火云邪神分毫未损，依旧这么稳稳地踩着自己，这尼玛……他现在到底成了一个怎样的变态啊？

　　“唉，偏激，太偏激了！都到这一刻了还想对我邪神大人使用蛮力，你这个女王八怎么就这么不识时务呢？也罢，既然如此，那我邪神大人也只好再对你残忍一点了。”火云邪神仰天‘无奈’道。

　　话落，整个人拔地而起，再猛地落下，轰隆一声，一屁股坐在了莫甘娜的背上，压出了一个十米深的巨坑。

　　“神技，泰山压顶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零七章 邪神虐恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 