    阮黎医生在晚饭后再次给我做了一次检查，我们进入书房的时候，发现房间中一团‘乱’，就像是被什么人‘乱’翻过。阮黎医生朝我看过来，但我并没有相关的记忆，我对她说：“不是我做的”，心中想着，也许是那个鬼影，也许别的小偷，毕竟大‘门’被富江‘弄’坏了，根本关不上——我倒是很惊讶，阮黎医生竟然不为‘门’锁的破坏感到惊讶，这个屋子也算是关押“危险‘精’神病人”的牢笼，阮黎医生特别加固了大‘门’和锁头，那可不是随便就能用暴力‘弄’开的。

    另一种可能，就是我“梦游”了，在那异常的噩梦中，我的身体并非一直躺在‘床’上。

    阮黎医生没有生气，正如之前所说的，她早就过了会为“‘精’神病人的反常行为”生气的阶段。就算我说“不是我做的”，她也不会认为我在狡辩和说谎。我想，在她的判断中，大概会是“真的不是我做的”和“我做了但我自己并不知道”这两种情况。这类事情在‘精’神病人的场合中实在太过常见了，追究“‘精’神病人在说谎”这种事情，根本就是自找苦吃，没有任何意义。

    总之，我是不觉得，书房中一片狼藉的情状是我造成的。不过，阮黎医生很快就发现掉在地上的‘药’物和注‘射’器。“你没有吃‘药’？”她微微皱眉，似乎对当前的景况已经有了认定。我知道她在想什么，可我无法扭转她的想法。

    “不记得了。”我有些犹豫。本来这个答案对我而言应该是很清晰的，可不知道为什么，我只清楚记得富江她们过来的事情。更早之前的情况，只有一个模糊的印象，我应该是将窗户损坏的事情告诉了阮黎医生，然后被她嘱咐要吃‘药’。之后，我进了书房，按照阮黎医生的吩咐，打开秘密保险箱。把‘药’取了出来……然后呢？咲夜她们过来了，我在那之前吃了‘药’没有？好像吃了。又好像没吃，我比较倾向于前者，但不确定，而且。从此时阮黎医生手中拾起的‘药’物来看，我应该是没有吃。

    这样的感觉，就好似漫不经心地，忘掉了一段时间——例如在逛街时，突然怀疑自己出来前是否有关‘门’。晚上去过厕所，回到被窝后，突然不自禁去想，自己是否有冲马桶。

    我做事的时候很少心不在焉，我觉得这事情可真够蹊跷的。自己的意识肯定出了点问题，以至于产生恍惚。我不确定，这种状态会否和那个鬼影有关。亦或者扩大一些，和“神秘”于中继器世界的扩散有关。阮黎医生掂量着‘药’物，再次看了我一眼，她的眼神平静，但我觉得，她似乎有什么想说的。却又不说出来，而我则下意识明白。她想说的是什么，为什么她不说出来。这样的感觉，让我有些不舒服。

    我眼中的世界，和阮黎医生眼中的世界不一样，这一点，我和她都十分清楚，并且，我们各自以自己的世界观，去看待对方所做的一切，所得到的答案自然是不一致的，甚至是矛盾的。正因为知道如此，所以阮黎医生才‘欲’言又止，在她的心中，也许一直认为，我其实也不知道自己做了什么吧。

    然而，实际上，我的确也不能肯定，自己到底是不是做了那些事情。努力回想当时的记忆时，我有些恍惚。

    阮黎医生在我眼前清算了落下的‘药’物，一一放回‘药’箱之后，其数量证明了，我的确没有吃‘药’。

    “没关系，阿川，你知道的，你不是正常人。”阮黎医生说：“‘精’神病人不知道自己做了什么，这不是多么稀罕的事情。你不要因为这样就受到打击，我想你不会，因为你在我的身边，也学过相应的知识，在诊所里也有看过那些病例，不是吗？我为你设计的疗程，只有在确认你真正恢复正常后才会停止，过去一段时间，你的状态不错，但并不代表你能继续正常，因为，一些‘精’神病的复发是十分隐蔽而频繁，这一点，我也经常强调。”

    “是的，妈妈。”我说。阮黎医生平静温柔的声线，让我心中隐隐生出的情绪平复下来，我知道，阮黎医生其实没有做错什么，我觉得她误会我，但这种误会也不是错误，我的情绪‘波’动，仅仅是因为我自己也不确定自己做了什么，书房里的情况，让我没有任何借口——其实有的，只是，这些借口是不被正常人所承认的，更不会被阮黎医生这样的心理医生接受。或许，我是希望她能看到我所看到的一些，接受我所说的那一切，无论她是不是只在这个中继器世界中才存在，又到底是因何而存在于这个世界。

    能够理解我的人有咲夜、八景、富江和左川她们，但是，也许在我的内心深处，觉得只有她们并不足够，觉得正是因为她们理解我，所以，才证明了她们也不是正常人。所谓的“正常”和“不正常”，是基于“大多数”这个概念而诞生的相对概念——普世的，被大多数人承认的，哪怕它于物理上不正确，但也仍旧是“正常”的。就如同“地球是太阳系的中心，太阳绕着地球旋转”这个结论，现在已经被物理上证明是错误的，有这种想法的人是不正常的，但是，在过去，在它没有被证明是错误之前，它也仍旧是错误的，但却因为得到多数人的认可，是当时的普世观念，所以是正常的。

    换另一种说法，如果我所看到的，我所认知的，从我的视角所观测的这个世界，可以被大多数人承认的话，那么，我的不正常，因为认可我而被证明是不正常的咲夜她们，也会成为“正常”吧——即便，正常不代表正确。

    当然。这样的想法，很快就被我扔掉了，因为。正常如果和正确割裂开来，其意义就会减半，甚至会因为变得没有意义，因此变得荒谬。正确又正常的事物，才是真正有价值的。

    正是因为清楚知道这一点，所以，我很快就不为阮黎医生的态度而烦恼了。阮黎医生和我的视角。哪一个才是正确暂且不提，但在末日幻境和病院现实中。阮黎医生才是“正常”的。她以“正常”的角度，去看待和理解我的“不正常”，不是理所当然的吗？

    认知到自己是‘精’神病人，和被人严格视为‘精’神病人。所产生的感觉并不完全相同，甚至并不具备共通‘性’，可这仅仅是感‘性’上的问题罢了。我知道，阮黎医生必然清楚这一点，所以，她所说的和所做的事情，都是为了对我实施治疗。她反复强调我是‘精’神病人的话，其实是在试图让我不断从正常人的角度，去看待自己的‘精’神病态。也许。一个知道自己是‘精’神病人，并不断尝试从正常的视角去审视自己的人，比不知道自己是‘精’神病人的‘精’神病人。更容易恢复正常？

    我不清楚，但我觉得，阮黎医生是这么认为的。阮黎医生为我量身定做的疗法，是我从来都没有从其他书籍和病例中见到过的。我就是这种疗法的唯一临‘床’病患。尽管我不觉得，阮黎医生是完全正确的，但至少。我也不觉得，她是完全错误的。我不觉得。她的治疗可以让我脱离末日，让世界脱离末日，让一切被“病毒”侵蚀的病人们恢复正常，但是，应该可以让我的‘精’神安定下来。

    无论我所遭遇的这一切，到底是真实还是虚幻，我是‘精’神病人这一点都毋庸置疑。

    而一个安定的‘精’神，对于一个实际的‘精’神病人来说，总是十分重要的。

    阮黎医生压了一下注‘射’器的推柄，针尖溅出一股水线，我盯着那这股水线，恍惚中似乎看到了什么，回到了某个场景，充满即视感的味道好似爬虫一样附在我的神经上慢慢蠕动。我之后又觉得，应该是在病院现实中，阮黎医生也做过同样的事情。直到针尖扎入静脉中，传来轻微的疼痛感，我这次打了个冷颤般清醒过来。不过，这个时候，注‘射’已经结束了。阮黎医生用棉签在针孔上按了一下，‘交’到我手中，让我继续按着。

    “十分钟内，‘药’效会散发出来，你会觉得困，虽然你才刚刚睡过午觉。”阮黎医生收拾‘药’物，在表格上记录，一边说：“但我建议你再吃几片维生素片。”说着，从‘抽’屉里取出一瓶固片‘药’物放在桌子上，“你昨晚和今天都没睡好吧，不用回答，我知道你没有睡好，你的‘精’神状态就像是做了噩梦。人在做梦的时候，大脑是得不到充分休息的，不过，刚才注‘射’的‘药’物，可以帮助你进入深层睡眠。这种‘药’属于安眠‘药’类型，但比安眠‘药’危险得多，无论是‘药’材成份还是危险‘性’，都不可能通过审核，制作难度也让它不适宜于大批量制造，所以，对现代医学来说，是没什么价值的东西。它唯一的好处，就在于用在特定人士身上，会比市面上的‘药’物的效果更好，危险‘性’也会降低到可以接受的程度——例如阿川你，就不需要担心一觉睡下去就醒不过来了。”

    “只是有助于睡眠？”我问。尽管阮黎医生说是十分钟的范围，但我已经开始感觉到‘药’效了，魔纹使者的体质竟然也无法抵抗。

    “是的，只是有助于睡眠。”阮黎医生说：“但你应该知道，睡眠对于人类的‘精’神来说是多么重要。睡得好，睡得香的人，会在睡眠的时候，对大脑进行调节。人体的机能，是会自发抵御任何恶‘性’影响的，通过对身体内部细节的调整，来推动心理‘精’神层面的影响，在许多病例中都有过证明。你只要能够睡个好觉，多睡一些好觉，治疗就能事倍功半。大部分心理和‘精’神受到创伤的人，所需要的，其实也就是睡个好觉而已。”说罢，她抬头，对我笑了笑，“很简单的事情，不是吗？难就难在，病人通常无法自己做到，所以才需要‘药’物的帮助。针对不同的心理‘精’神疾病，通过对身体内部结构的调节去缓和病情。虽然也是需要对症下‘药’，但是，在各种效果的‘药’物中。唯有帮助睡眠的‘药’物最为普及。”

    我已经听不清阮黎医生在说些什么了，空气好似变得沉重，我突然想起来，自己在噩梦中发着低烧，七孔流血，但是，由此继续下去的想法。也逐渐在恍惚中消散。下一刻，我坠入深深的黑暗中。无法自己。

    没有思考，只有感觉，然而，就连感觉也是残缺的。不知道过了多久。我察觉到自己正于黑暗中上浮，穿过了许多层之后，背后传来坚硬的触感。我一下子就清醒过来，发现自己已经来到噩梦的拉斯维加斯，正躺在街边一张长椅上。

    我又做梦了。阮黎医生的‘药’物似乎没用。不，我的身体上，还残留着之前堕入深沉黑暗的感觉，那应该是生效了吧，只是。在“神秘”面前，‘药’物效果也变得轻微。无论是堕入黑暗的恍惚，还是身在拉斯维加斯死城中的清晰。都不能说是完全无梦的深眠，但毫无疑问，在黑暗中下坠的感觉要比一入梦就来到拉斯维加斯的感觉更加轻松。

    坠入黑暗已经不是第一次，那感觉既恐惧又熟悉，意外的让人安心，充满了矛盾。

    我一如既往行走在噩梦的拉斯维加斯城中。异常死寂的环境曾经让情绪膨胀，然而。在堕入黑暗的感觉残留中，这种膨胀也已经消失了，就像是被那黑暗抚平，压制，只有那种恐惧、熟悉、安心的感觉，凌驾于所有情绪之上。我在这里唯一可以做的，就是寻找更多的活动存在，无论是人还是非人，如果只有我一个人存在于死寂中，那一切都不会开始。

    我不知道该向什么地方寻找，没有一个明确的目的地，所以，即便可以奔驰，也没有必要奔驰。长长的街道一段接着一段，越过一个十字路口，就是下一个十字路口。虽然有很多小道，但大路并不复杂，却让人觉得没有尽头。四周的风景都是一样的‘色’调，原本因为生活气息而区分出来的氛围和景‘色’，全都在浓重而冰冷的‘阴’沉‘色’调中，让人感到一种贫乏、困顿和千篇一律的单调。在这里，任何目的、想法和互动，在出现与之应对的东西前，全都处于一种静止的状态。

    然后，我看到了那个东西。我说不出那到底是什么，总之是我在这个噩梦的拉斯维加斯中看到的第一个活物，那东西给人的感觉不像是物质存在的东西——我知道，在一个噩梦中谈论物质存在是很怪异的，但我没有更好的形容方法——更像是一团无形无质的影子。它在‘阴’影深重的街角，藏在垃圾桶旁，连锁判定无法观测到它的存在，看到它就像是一次偶然。不过，我知道，这一定不是偶然。

    ‘阴’影无法完全掩盖它的存在感，就像是，它从‘阴’影中诞生出来，变成了另外的一种东西，虽然外型像是‘阴’影，却已经可以通过注视直接将之区分出来，若非如此，我是不可能看到它的。它很古怪，但感觉没什么危险，就如同刚出生的小动物，本能而单纯。然而，它的存在形态却让我主观认为，它并非此时看到的那般无害，也许，这只是它刚刚诞生时，为了保证生存而形成的“保护‘色’”。我走上去的时候，它似乎都没能感知到我的存在，只是在原地，陷入泥潭般扭动着。

    我近距离审视它的存在，虽然在远处的时候，感觉这种无形无质的东西应该是半透明的，但靠近了才察觉，根本不能透过它的身体，看到后边的事物。它的确是无形无质的，连“雾气”都谈不上，古怪的形态让人一点都不想触‘摸’它。当然，换做其他什么人，大概也会在好奇心的驱使下和它接触吧。我从口袋掏出匕首——我不确定这匕首是否存在，不过，当我这么想，这么做的时候，就真的把它掏了出来，外型和我过去用过的匕首一模一样——然后，没有半点迟疑和怜悯地，‘插’入这团‘阴’影中。

    它顿时扭曲起来，没有发出耳朵可以听到的声音，却直接在我的脑海中传递了一种像是尖叫的感觉，那不是声音，却比声音的影响更大，我可以感觉到自己的情绪在膨胀，却无法突破黑暗残留的感觉，而只能在心灵深处翻滚。如果没有经过之前的黑暗，大概会在这个时候，受到这陡然剧烈膨胀的情绪的影响，做出一些正常状态下不会做的事情吧。如果是普通人，应该就是“发疯”的样子，神秘专家，尤其是意识行走者，应该可以忍受并驱除这种影响，我不是很确定。因为，我的感‘性’很强烈，又是一个‘精’神病人，而对其他人的感‘性’和理‘性’，无法做出一个准确的评估，所以，除非真的有一个神秘专家在我眼前做了同样的事情，否则，我还是不能肯定自己的判断。

    不过，这种突如其来的情绪膨胀，也证明了这种怪异存在并非一开始给人的感觉那般无害。当一种情绪格外强烈，强烈到可以强制夺取身体的控制权，那么，这种情绪就一定是有害的。我对“江”的情感，“江”和“病毒”对我造成的那种强烈恐惧，自然也是如此。这种有害体现在，你总会做出一些违反常理，不被常识认同，不被他人待见的事情，而人生活在一个秩序社会中，做了这种事情，就一定会受到社会运作规律的反击，这种反击的力度甚至会让人死亡。我之所以还活着，仅仅是因为，我的特异‘性’，通过一些不正常的方式，抵消了常规的反击。

    即便如此，我也称不上活着，仅仅是没有彻底死掉。我仍旧收到了伤害，这种伤害不仅仅来自于*，也来自于‘精’神。我只是一边忍受着这些痛苦，一边坚持着对“江”的感情，如同苦行般前进罢了。这是大多数人都无法做到的事情，所以，我也觉得，当人有和我一样，用匕首杀死了这么脆弱的怪异，一定会受到伤害。

    情绪的膨胀，就是这种怪异的反击。这种手段看似没有直接伤害*那么‘激’烈，但是，在梦境中，又谈何直接伤害*呢？而对‘精’神和意识的伤害，让人做出疯子般的行为，则一定会影响到正常生活。

    由此看来，这些仿佛从‘阴’影中诞生出来的，看似脆弱无害的怪异，真的是一种无比危险的存在。因为，这个世界上，大多数人都只是普通人，而在神秘扩散的趋势下，这个噩梦的拉斯维加斯也将会迎来大量的普通人。如果这个噩梦是拉斯维加斯中继器的能力体现，是中继器陷阱的一环，那么，纳粹的意图就很耐人寻味了——这个噩梦是可以批量制造“疯子”的。

    电子恶魔，噩梦，情绪膨胀的疯子……这些线索不自禁让我勾勒出这么一个形象：一大群拥有电子恶魔的疯子，他们理所当然会对现在的中继器世界带来巨大冲击，就像是末日进程的一个环节，不过，这些疯子应该会受到纳粹的控制，为纳粹的想法服务。

    是的，这是基于“电子恶魔召唤程序”和“噩梦”都是纳粹的手段的前提下，所做出的假设。联系外界正在进行的第三次世界大战，我不禁想到，也许，拉斯维加斯中继器的变化，其实质是纳粹正准备“征兵”？我对纳粹已经投放到世界大战中的战斗力略有了解，无论怎么看，那些从月球降临的纳粹军队，虽然强得让人吃惊，但只有它们的话，仍旧是无法取得胜利的。的确，不列颠和美利坚看起来承受了巨大的压力，但并不意味着，单纯凭借那些部队，就能摧毁这两个国家，连这两个国家都无法摧毁，自然不需要在提毁灭世界。

    要以一己之力毁灭联合国和各个神秘组织，进而彻底毁灭全世界，理论上，纳粹是不具备足够兵力的。也因此，纳粹会通过一些手段，不断扩张自己手中的兵力。q