    我虽然想明白了很多事情，却已经来不及了，整个人昏昏沉沉的栽倒了地上。

    我身形一倒，冯铁峰，韩子羽就从白玉台两侧走了出来，冯铁峰摇头道：“陈野一直在防备夏稷，可他还是没防住三公子，又让他在自己眼皮底下得手了。”

    韩子羽沉声道：“你确定陈野已经中计了么？”

    冯铁峰冷声道：“你不相信我，也该相信三公子。他亲自布局的事情，会失手么？”

    韩子羽正要反驳之间，夏稷已经出现在了白玉台附近。

    白玉台所在的地方，就跟我判断的差不多，从水潭上面下来，就能顺着岩壁上的水道进入一座岩洞，那里正好就是女丑所在。

    “三公子！”冯铁峰，韩子羽同时向夏稷见礼，后者却轻轻摆了摆手，自己蹲在我身边翻开了我的眼皮：“陈野入梦了么？”

    夏稷显然是在跟女丑说话，后者冷声道：“你不相信我的本事，又何必要跟我合作？”

    夏稷摇头道：“大巫的本领，我自然深信不疑。但是，陈野这个人太过特殊。古先生……不……我身边的命数师竟然推算不出陈野的命格。最后，命数师付出了极大的代价，才推算出了一个结论。陈野是很多人命运中的意外。”

    “陈野没有逆天改命的本事，但是他能把人的命运推往不同的方向，甚至走上本不该踏入的命运轨迹。与他为敌也好，为友也罢！都会被他牵动命运，甚至颠覆原有的命运。这是一个可怕的对手，如果可能，我真不愿意招惹陈野。”

    女丑冷笑道：“你们既然如此忌惮陈野，为什么非要给他设局？”

    “因为我们需要无恨灯！”夏稷沉声道：“你也来自山海世界，应该明白无恨灯的威力。白灯照山海，谁得无恨灯，谁就能在山海世界当中畅通无阻。就算是你，想要回到山海世界，怕也需要无恨灯的帮助吧？”

    女丑盖在脸上的右手微微动了一下：“你说没错。但是无恨灯失传，是公开的秘密。陈家人当年就是丢了无恨灯才被迫离开了山海世界。而且，我发觉，陈野并没学过《无恨灯决》，他脑袋里那点东西，就连无恨灯皮毛都算不上。”

    夏稷道：“你的说的没错，但是我有确凿的消息，无恨灯就在陈野的身上。只不过，他自己都不知道《无恨灯决》到底藏在了哪里？我也一直在想办法从他手中套出无恨灯。”

    “上一次，我布局时甚至不惜把《人皮灯决》交给了陈野，却仍旧没能让他拿出无恨灯来。这一次，我又拿出了在贰臣那里换来的大梦枕，希望能有所效果吧！”

    如果，叶流光和丁朵儿听见这番话，一定会大吃一惊，她们两个都见过夏稷。可是他们两个谁都没能认出夏稷就是那个石屋外面救了他们的小偷。

    女丑道：“我很好奇，你用了什么办法才能在贰臣手下死里逃生，要知道，贰臣可不是一个心慈手软的人。”

    夏稷说道：“当然是交易，就像是我和你也做了一笔交易一样。山海人神虽然高高在上，却并非一无所求，他们有需要的东西自然就能达成某种交易，你说是么？”

    “我说你是个混蛋！”女丑的声音里明显带起了怒气。

    夏稷不以为然说道：“我的确是个混蛋，不过，我是能让你得偿所愿的混蛋。交易要的是利益，未必要看对方的人品，你说对么？”

    “我们的交易现在开始了么？”女丑没有正面回答夏稷的问题，显然是默认了他的说法。

    夏稷说道：“现在还不能开始？我得确认陈野究竟有没有后手，或者说，我的计划有没有致命的漏洞？”

    韩子羽失笑道：“三公子未免太过多虑了，陈野已经中了你的圈套，还能有什么作为？”

    “不！”夏稷郑重道：“陈野是一个决不能轻视的对手，江湖上将陈野称为狐王，并非毫无道理。我与陈野交手几次，发现他最大的特点就是善于绝地反击，往往在所有人都觉得他已经落入必死之局的时候，他都会打出一张足以将对手致命的底牌。”

    “但是陈野算计黑衣大巫这一手，就足以让我心惊胆寒。他的算计看似凶险无比，其实是步步为营。把我换到陈野的位置上，我未必会做得比他更好。陈野，在入水之前跟小糖豆交代了很多事情。我怀疑，陈野还有几个后手没有动用。我不能掉以轻心。”

    夏稷看向冯铁峰道：“冯铁峰，你是最了解陈野的人。我现在说出自己全部计划，你站在陈野的角度上分析一下，他会从什么地方破局。我一定要保证陈野醒来之前，我的计划万无一失。”

    冯铁峰点了点头，夏稷说道：“我约战陈野，最根本的目的还是为了无恨灯。陈野能否看穿我的目的并不重要，重要的是，我能不能逼出无恨灯。”

    “我同时开始三面计划之后，陈野必然会分兵应对。钱落落带队的修罗血衣，只不过是个幌子。她在拖延我们的人马，我们也在跟她消耗时间。”

    “我同时启动月下龙潭和人骨拼图，是为了让陈野再次分兵。我也做到了，但是我没想到，白骨庙里出现了变数，莫名牵扯出了一个虚无上人。这个变数很可能影响大局。”

    夏稷把自己遭遇虚无上人的事情详细说了一遍。

    冯铁峰还低头沉思的时候，韩子羽已经先一步开口道：“我觉得虚无上人无关大局。”

    “第一，没有任何人知道，白骨庙里存在着虚无上人的变数。哪怕陈野也不知道，这么短的时间内，陈野不可能在虚无上人身上做出什么文章。”

    “第二，白骨庙里的那个王鹿，明显就是贪生怕死之徒。虚无上人虽然藏身王鹿体内，但是，并没能对王鹿造成太大的影响。我觉得，他短时间内不会出现在阳龙山。我们有足够的时间炮制陈野。”

    夏稷不置可否的点了点头，看向冯铁峰道：“你的看法呢？”

    冯铁峰思忖片刻道：“以我对陈野的了解，他很有可能在王鹿身上做文章。陈野做事有几分天马行空的味道，往往会让对手想不到他下一步计划。更重要的是，陈野有化敌为友的本事。也不能说化敌为友，这么说吧！陈野有时候宁可让对方拿走大部分利益，也要达到自己的目的。”

    “陈野正是因为无欲，不贪，只求目的，才屡屡转败为胜。这点上，他不像是江湖人。”

    夏稷不由得一皱眉头：“你说的对。韩子羽传令外围。小心戒备王鹿。”

    韩子羽狠狠瞪了冯铁峰一眼，才不情不愿的发出了信号。

    夏稷继续说道：“白骨庙那边看似重心，其实只是为了扰乱陈野视线而已。真正的重心还是在阳龙山。陈野有一点没有说错，那就是没人比宗门更了解阳龙山。当年，宗门以火龙局围困阴龙潭，就是为了能与女丑达成合作。”

    女丑听到这时，忍不住骂道：“说得好听，一群伪君子。”

    夏稷对女丑的骂声充耳不闻，继续说道：“女丑曾经说过，只要我能拿到大梦枕，她就有办法让人魂魄穿越千年，看到往昔种种。我冒着风险盗出大梦枕，并不是为了对付陈野。但是，现在却不得不把大梦枕拿出来，让陈野去找无恨灯的真相，只要他能重现无恨灯，所有牺牲都值得了。”

    冯铁峰点头道：“公子，我有两件事儿不太明白，希望公子能够为我解惑？”

    “但说无妨！”夏稷平日对待下属绝不会这么好说话，他会允许冯铁峰在自己面前“逾越”分明就是感到了某种危机。

    智者，有一个通病，那就是会预感到某种危机。危机逼近时，他们总会感到不安，然后反复思忖一个问题，直到找到答案为止。夏稷那时的情况大概就是如此。

    冯铁峰道：“我第一个问题，宗门既然是占据了阳龙山，为什么会有黑衣大巫的存在？那是宗门高手？”

    “不是！”冯铁峰摇头道：“宗门与女丑大巫有所联络，但并未占据阳龙山。月下龙潭悬案来自于女丑本身，至于那个黑衣大巫，应该是女丑后来培养的巫侍吧？”

    女丑寒声道：“你们宗门又欠了我一笔账。”

    以冯铁峰的聪明，不用夏稷说明就能猜到其中关节。

    那个黑衣大巫应该是女丑为了反抗宗门培养的巫侍，宗门这次发兵阳龙山本身也带着除掉黑衣，震慑女丑的意思。只不过，夏稷后期调整了计划，让宗门修士带着信物一类的东西避开黑衣，潜入阴龙潭与女丑达成了交易。却把除掉黑衣的事情扔到我这边。这就是我独斗黑衣，冯铁峰他们却绕上山顶的原因。

    冯铁峰再次问道：“公子既然如此在意无恨灯，为什么又把唯一的无恨灯交给了异调局？”

    韩子羽厉声道：“这是你该问的么？”

