
　　第79章这就是开口跪

　　“就刚才那首，刚刚那个人唱的太难听了，我要洗洗我的耳朵。你不是说你唱的比她好听吗？”

　　夏笙歌：“？！！！”

　　刚刚她的自言自语九爷听到了？

　　不是，等等！

　　九爷你听到就听到了，也不用当众说出来吧？

　　知不知道这么嘴毒会被打死的？

　　蔷薇脸上的笑容再也挂不住了。

　　愤怒地看看陆九城，又看向夏笙歌。

　　而围观的众人也在安静一瞬后，陡然爆发出比刚刚更热烈的喧闹声。

　　“这位哥们，吹捧自己女朋友也要有个限度吧？你以为你女朋友是谁？夏若灵吗？还唱的比蔷薇好听，真是笑死人了！”

　　蔷薇冷冷看向夏笙歌：“既然你说你唱的比我好，那就别光说不练啊，上去试试看。我倒要听听看，你怎么唱的比我好听？”

　　蔷薇的围观者们也都冷嘲热讽哄笑。

　　“小姑娘，有本事就上去开嗓，没本事就让你男朋友认怂道歉！”

　　“啧啧啧，就算是好不容易找到的女朋友，也不用当舔狗吧？说你女朋友比蔷薇唱的好听，你这是耳朵瘸了吧？”

　　夏笙歌的脸色倏然沉了下来。

　　说她可以。

　　但是骂九爷舔狗，让九爷道歉？那绝对不行！

　　夏笙歌没有再犹豫，走到舞台边缘，单手一撑，身体划出一个绚烂的弧度，跳到了舞台上。

　　这一手实在是太帅太英姿飒爽了。

　　纯围观的路人顿时发出一阵热烈的叫好声。

　　蔷薇的追捧者却冷笑道：“身手漂亮又不代表歌的唱的好，现在耍帅的厉害，别一会儿一开嗓就是车祸现场哦！”

　　然后，夏笙歌开嗓了。

　　她从刚刚开始就一直没有说过话。

　　这些人甚至连她平常说话的声音都没有听到过。

　　此时一开始，少女空灵澄澈，又洋洋盈耳的声线，就一下子钻入了人的耳膜。

　　《飞翔的少女》跟别的歌从副歌切入高潮不同，她的第一句就是高音。

　　而夏笙歌的第一句一出，刚刚还喧闹异常的舞台周围，一下子陷入了诡异的静寂。

　　所有人，包括蔷薇和她的拥护者都张大了嘴巴，露出震惊又茫然的表情。

　　什么叫做开口跪？

　　这就是开口跪！

　　这首《飞翔的少女》夏笙歌以前尝过很多次，但那时候她都是尽可能模仿夏若灵的声线，把声音掐的稍微尖一点。

　　然而这一次，她再没有做任何伪装。

　　完全用自己的声音，自己的情感，去演绎这首歌。

　　九爷说，想听她唱歌。

　　而她也想用歌声传递告诉九爷，她并不是一无是处的草包，她并不是出生就有原罪的私生女。

　　她是夏笙歌，是重活一世，想要夺回属于自己的一切的夏笙歌。

　　然后，她就对上了陆九城的眼睛。

　　在如泣如诉的歌声中，隔着台上台下的距离，她似乎看到男人眼底流转着缱绻心疼的光芒。

　　然而，只是一瞬，就重新变为了清冷。

　　最后一个音符落下，《飞翔的女孩》演唱完毕。

　　然而，现场却依旧一片死寂。

　　最后还是一声高亢的女声打破了这场静寂：“唱的太好了！我承认你唱的比我好！不，你不只是比我好，你唱的比夏若灵都好！”

　　喊话的竟然是蔷薇。

　　她此时眼中已经完全没有了陆九城，而是双目发亮地直勾勾望着台上的夏笙歌，似乎恨不得冲上去扑到她身上。

　　随着蔷薇的一声呼喝，底下的观众才如梦初醒。

　　一时间，副舞台周围欢声雷动，甚至压过了远处的主舞台。

　　“啊啊啊啊啊，唱的太好听了！！我的耳朵要怀孕了！！”

　　“妈妈问我为什么要跪着看演出！同志们，说一句最强翻唱，超越原唱，没问题吧？”

　　“这特么的太好听了，我从来不知道《飞翔的女孩》还能这么唱的，这声音简直跟词曲完美的结合在了一起！我去，这位大牛究竟是谁啊？我以前怎么从来没见过啊？”

　　“啊啊啊，你们有人把刚刚的视频录下来了吗？我听得太入神全程忘记录了。”

　　“我也是！我也是！求求录下来的好心人传我一份！”

　　“美女，再唱一首，我们还没听够呢！”

　　“对对，再唱一首！再唱一首！”

　　底下的人群从之前的喧闹尖叫，变成了齐声呼喝。

　　只可惜夏笙歌根本就没管他们喊什么，转身就要从舞台上跳下去。

　　然而，还不等她动作，就有一双手伸出来，将她拦腰抱起，将她从舞台上抱了下来。

　　夏笙歌一下子愣住了。

　　“九……九爷……”

　　陆九城垂眸看了怀中的女孩一眼，微微收紧了手，哑声道：“唱的很好听。”

　　夏笙歌瞬间就忘了自己被九爷抱下来的窘迫，小脸上泛起一抹红晕。

　　一双清澈透亮的眸子里也荡漾开开心的光芒。

　　刚刚还想冲过来问夏笙歌要联系方式的众人下意识地停下了脚步，怔怔看着这像是童话般美好的一幕。

　　高大的男人抱着娇小的女孩，像是捧着珍宝一样把她拢在自己怀中。

　　“骑士终于接到了他的公主。”蔷薇捧着脸，满脸陶醉地看着两人的身影挤出人群离去，“呜呜呜，我宣布，我今天刚磕的CP圆满了。”

　　……

　　直到离开人群，陆九城也没有把夏笙歌放下来。

　　而是径直抱着她往停车场的方向走。

　　夏笙歌红着脸道：“九爷，我自己能……”

　　她的话还没说完，就听身后传来急促的脚步声与呼喊声：“帅哥美女，等……等一下！”

　　夏笙歌诧异地回头看去，就见两个中年男人正气喘吁吁，满头大汗地追着自己和陆九城。

　　一边跑，还一边不停招手呼喊。

　　只可惜，这两人明明跑的都满头是汗了，居然还追不上抱着个人行走的陆九城。

　　而陆九城也完全当没听见他们的喊声。

　　眼看着就要走出会场，跑在前面的中年男人急了，大声道：“刚刚唱《飞翔的女孩》的小姐，请等一下，我们是直播综艺【最美声音】节目组导演，有事情想跟你商量一下！”

　　夏笙歌眉头一跳，立刻拍了拍陆九城：“九爷，等一下。”

　　??九爷：听媳妇唱歌，还抱到媳妇了，开心~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第79章 这就是开口跪免费阅读。https://xs.23sk.com 