

“小柏，你这话就有点过了！”

牟斌脸色一下子就沉了下来，在他看来柏毅的话跟耍赖无异，什么叫会爱上新枪，连首长都说了，枪法是练出来的，而不是靠着所谓的装备捧出来的，更何况过渡依赖装备的话，那还是战无不胜的人民军队嘛？

这种多钢少气的思想要不得。

说实在的，要不是看着偌大的一分厂可能因为项目下马而倒闭，造成宝贵的国家资源浪费，一向主张多气少钢的牟斌根本连来都不回来。

“老柏你消消气，牟处长你也别着急，咱们不都是为了一分厂着想嘛，何必搞得跟地主老财似的斤斤计较个没完？”看着场面顿时僵起来，朱英启少不得出来打个圆场：“既然事情到了这个份上了，你们看这样行不行，都不想看到一分厂倒掉，那我和牟处长就向总参说明下，看看能不能批一笔款子，先维持住一分厂的现有局面。”

“这个嘛……”

闻言，牟斌沉吟了一下，有吸了两口手里的烟，最后把烟头扔到烟灰缸里，微微点点头：“我看可以试试。”

“老柏，你呢？”见牟斌同意，朱英启又把目光投到柏毅身上，不住的朝着柏毅挤眉弄眼。

那意思很明显，你小子就别犟了，胳膊拧不过大腿，赶紧见好就收吧！

柏毅哪里还不懂朱英启的意思，他倒是想再争一争，可面对部队几乎成为共识的思想，仅凭他这个早已脱离战斗序列的技术人员，如何能撼动得了？

能保证一分厂基本的运转经费，就已经十分不易了。

可要说甘心……

于是柏毅沉默良久，最后还是无奈的点了点头：“希望你们的报告，总参能批！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“既然要提交，我和牟处长自然是全力以赴，怎么也不会让一分厂就这么倒了！”见柏毅同意，朱英启也是松了口气，二话不说就拍着胸口保证，一旁的牟斌也极为慎重的点点头，算是做出了承诺。

柏毅却没有多说什么，只是扫了两人一眼，抓起桌上的公文包，头也不回的推门就走。

牟斌有些恼火，当时眉头就立起来：“这是什么态度？”

“好了，好了，辛辛苦苦搞了这么长时间，一句话就被砍掉，放谁身上都不好受！”朱英启赶紧出来劝解。

“那他也不能这样，还有没有组织，有没有纪律！”

牟斌继续发这脾气，可也仅此而已，要让他真的早上去跟柏毅当面锣对面鼓的说道说道，他也要掂量掂量。

要知道如今的柏毅可不单单是白云厂的副总工程师，还兼着半导体产业领导小组的副组长。

而这个略显拗口，又低调异常的组织机构明面上由工业部和军工部实施双重领导，但牟斌却知道，政务院才是小组的实际领导者，那可是直接通天的存在。

牟斌可以坚持部队的既定主张，可真要跟柏毅硬碰硬，他也得掂量掂量自己能不能接下柏毅的蛮横冲撞，所以气归气，能不撕破脸还是不要撕破脸的为好。

……

工艺室里的一幕幕，都没有逃过秦晓伟的眼睛，看着柏毅气呼呼的冲出来，以及留在工艺室里的那位处长一脸愤怒的叫着什么，隐在厚厚镜片后的眼眸里，没来由的蒙上了一层薄薄的雾气。

秦晓伟是很木讷，也很宅，又是还会犯犯中二病，可他并不傻，工艺室里的情景不问便知，双方根本就没谈妥，那后果只有一个，他领衔的高精准度步枪项目，从即刻起正式下马。

这个结果不是他想看到，更不想接受，所以秦晓伟很像怀着最后的希望迎着柏毅问问到底如何，可轻轻挪动了下步子之后，他又有些茫然，结果还不明显吗？难道非要把最后的缝合线撕碎，露出血琳琳的伤口吗？

于是秦晓伟犹豫了，也停住了，只有眼中的雾气越积越多。

却在此时，柏毅急匆匆的走过来，冲着他抱憾的点了下头：“是我对不起你们！”说完，夹着公文包朝着车间大门匆匆而去。

背影萧索而又无奈，秦晓伟只觉得晃动得厉害，不经意间那背影一分而二，二分为四，最终伴着轻微的啜泣声，扑簌簌滚滚而下……

“我说老师长，到底是怎么回事？要一款高精准度步枪就那么难吗？”

困难的不仅仅是柏毅和秦晓伟，远在西南边疆的零号首长也遇到了莫名其妙的困境，有些说不清道不明，就像是一堵无形的墙，将他彻底隔离一般。

打了一圈电话也没问出个所以然，最后零号首长一咬牙，干脆叫通了102首长的座机，不问还好，一问之下，零号首长的头也没来由的大了起来。

真没想到一款小小的高精准度步枪竟然涉及到钢多还是气多的问题，好嘛，都快要上纲上线了，本来零号首长不想掺乎这事儿，无非是一个项目下马而已，根本犯不着浪费他宝贵的时间。

可转念一想，却发现这思想有些不对，是不是太固步自封了点儿，如此下去，军队还如何实现现代化？

于是本准备放下此事的零号首长还是拿起电话，叫通了根据地时期的老领导102首长，语气更是格外的慎重：“让我看这不是价格的问题，而是思想问题，一把枪顶上六把普通步枪的价格，就是原罪？那一辆坦克能抵上多少把枪？一架飞机能顶上多少把枪？一颗原子弹能抵得上多少把枪？

那些玩意一个比一个贵，按照性价比来说，我们统统不要好了，只抱着步枪守卫疆土就行，问题是能做到吗？

反正从革命战争时期就坚持士气与技术并重的路线，中央也十分肯定这个建议，若非如此咱们的特种兵纵队怎么就那么吃香？咱们的炮兵怎么就能跟美军硬碰硬？不单单是士气这个魂，还有知识，还有技术这些骨架，结合起来才是有血有肉的人民军队，老师长，缺一不可呀！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15702582"  chaptername="第五百四十五章  零号首长的态度">加入书签</a>
        </div>
    