    三日前，夜深人静。

    忙碌的一天接近尾声，农户们心满意足地扛着锄头回家，与妻儿老小聚在穷困却显得温馨的房子里，有说有笑。

    小商小贩拖着疲惫的身躯收起摊位，将剩余的货物装进推车，然后在摊位上盖好布帘，一步三回头，亦步亦趋回到两个街坊外的家。

    北京城中，灯火渐熄，白日里繁华的大街小巷也只是偶尔见到几名行色匆匆的行人经过。

    每隔上一段时间，便有手持火把，迈着整齐脚步声从街道上经过的巡城官兵，给居住在周围的人们许多安全感。

    然而紫禁城内，依旧是灯火通明，各宫殿廊道人来人往。

    一名较事见四下无人，小心敲响了西暖阁紧紧闭上的朱红色大门。

    “进来吧。”

    随着一道略显低沉的声音传出，较事虎躯一震，“吱呀”推开房门，再上前几步，对黑暗中的御座叩首呼道：

    “参见陛下，万岁万万岁。”

    上头的人没有说话，只是隐藏在烛火昏暗的西暖阁中，较事眼珠一转，继续说道：

    “较事府奉旨密查，有吏部尚书周嘉谟在内的十二人前不久与江南一带卫所往来密切，书信不绝。”

    “这是名单，请陛下过目！”

    言罢，较事垂首，膝行上前，将较事府整理好的名单托至御案前，朱由校伸手取来，微瞟一眼，咬牙切齿：

    “周嘉谟，科举案朕放他一马，本是想看他是否有所悔改，没想到现在却变本加厉了。”

    “赵秉忠？他怎么会牵连其中？”

    在朱由校的印象里，赵秉忠作为魏忠贤的干儿子，在当年斗东林时出了大力，虽然一定也有私心，可要说他与东林勾结，反对卫所改制，这一时之间，实在很难令人接受。

    “陛下，据较事府所查，魏党有多人牵连此事，是因礼部尚书崔呈秀与户部尚书赵秉忠入军机房之争，以致魏党内乱，为东林党人抓住把柄。”

    “原是如此…”朱由校眯起眼睛，仔细端详着这十二个人的名字，淡淡道：“你下去吧，查到什么，再回来报朕知道。”

    “陛下放心，较事府一定全力查探！”

    较事点头说完，躬身后退，直至退出西暖阁外，关上大门，才是面目恭谨的抬头离开。

    朱由校将名单扔到御案上，冷笑：

    “为了一个军机房的名位，魏党居然内乱了，互相倾轧，你争我夺，连赵秉忠和崔呈秀这两个魏忠贤的干儿子都斗起来。”

    “被东林党抓住机会，这倒也难免。”

    ......

    三日后，刑部大堂。

    刑部尚书李养正看着阶下昂首挺胸，昨天还贵为吏部天官的周嘉谟，忽然想起了科举大案前他来找自己的凄惨样子。

    科举大案前，他与周嘉谟同为东林党人，也是那次大案后朝堂上幸存为数不多的东林文臣。

    几年过去，李养正已经彻底洗心革面，与从前的东林群贤们老死不相往来，可周嘉谟却依然我行我素。

    明面上看，周嘉谟这些年是老实许多，可能连他都瞒过去了，可就从陛下的旨意来看，这货肯定是没明面上看起来这样老实。

    现在周嘉谟被看押到刑部，李养正的心情很复杂。

    他知道，当今陛下憋了十天没说一句，然后忽然放了这样一个大招，周嘉谟是肯定活不成了。

    既然说皇帝会下旨直接抓人，八成手里也就握着周嘉谟与此事有关的铁证。

    李养正想到这里，面色严肃起来，一拍惊堂木：

    “堂下仆何人？”

    “堂下臣乃当今吏部尚书！”周嘉谟大声回道，随后冷笑：“部堂大人，昨天还见过，今日就忘了？”

    李养正慌忙起身，连声道：

    “本官何时与你见过，你可莫要信口雌黄，本官问你，福建总兵俞资皂之死，是否与你有所关联？”

    周嘉谟仍旧冷笑，一言不发。

    刑部的人在审案上，除非明旨，否则对朝廷官员几乎从不动刑，其原因，自然是因为不敢。

    刑部也属官场，各司主事，各房巡捕，也都是有家有室的人，自然知道这些官员每人身后势力都盘根错节，轻易不会结仇。

    就算动刑，也只是意思意思，不会下死手，为的就是做人留一线，日后好相见。

    谁也不知道，今天被送进来的人，明天会不会被放出去。、

    要是真的在大狱里与对方结仇，莫说他们这些小鱼小虾，就算是刑部尚书李养正，也够喝一壶的。

    这也是为什么如今天启一朝凡兴大狱，必倚重厂卫的原因。

    只有厂卫才会不遗余力地去“得罪”这些人，他们都是为皇帝办事，只要皇权不倒，他们就不会怎么样。

    李养正一时间没了话说，毕竟他也是真的有所顾忌。

    对昨天还是吏部尚书的周嘉谟动刑？

    且不说他日后会不会官复原职，若是死在刑部，只怕日后自己也得吃不了兜着走。

    虽然和东林已经脱离关系，但李养正还保持着所谓的“洁身自好”，自己干自己的事儿，与阉党也几乎从不往来。

    在某种程度上，他还是比较在乎自己的名声。

    就因为这一点，周嘉谟心里知道，自己吃定了这个刑部尚书，只要咬住不松口，刑部就拿自己没办法。

    的确，刑部是没办法，朱由校也猜到了，所以根本没打算让刑部去办成什么事儿。

    随着“哐啷”一声，身穿飞鱼服的锦衣卫千户田尔耕带着一批红衣锦衣卫闯了进来。

    田尔耕推开上前阻拦的刑部差役，直接出示了北镇抚司的千户腰牌，随后朝坐在高位的李养正抱拳道：

    “李部堂，叨扰了！”

    “吏部尚书周嘉谟私通两广总督何士晋，谋害福建总兵，罪该问斩，不必审了！”

    “由我们北镇抚司带走，直接拉到棋牌街！”

    李养正连忙起身，看似是一脸震惊，惊吓得说不出话来，实则心中却是大大的松了口气。

    锦衣卫能接手此事，自然是最好的结局。

    锦衣卫不同于刑部，甚至和东厂也有天大的区别，锦衣卫出动，只能说明一件事，这是圣旨。

    既然是圣旨，自然没有丝毫回旋的余地。

