    “谁？是谁？！”

    沐颂被突然传来的声音吓得一个激灵跳将起来，边问边四下张望。

    但是周边却是一片静默。

    过了一会儿，那个略带疲惫的声音又突然传了过来。

    只听他慢慢地说道：“你或许不记得这里了……也或许不记得我了……”

    沐颂惊惶地环顾四周，但仍然没有看清那说话之人在哪里？

    也不知道声音是从哪里传来的？

    于是他屏住呼吸仔细地观察着周围的动静。

    就在这时，他忽然看到在一根巨粗的树根之上，隐隐约约出现了一张老人的脸。

    那脸满是皱纹，或者也可能那只是树根的纹理，他没法分辨得清。

    那张脸忽然睁开眼睛，继续低沉的声音说：“你原就像他们一样，生活在这里……”

    沐颂吃惊地问道：“什么？！你是谁？”

    那张脸又沉默了一会儿，仿佛是自言自语地说道：“我……是谁？我是谁……”然后突然便在树根上消失了。

    沐颂吓得忙四下张望，却不知去了哪里？

    忽然，那声音又从旁边传了过来。

    他转头看去，发现那张脸又出现在了另一根粗大的树根之上。

    依然很低沉地声音说道：“我是谁？时间过去得太久了……人们已经忘了我是谁了，我也忘了……”说完便又消失了。

    可就在那张脸消失后，整个山洞突然就发出一阵剧烈地震动.

    岩壁旁那一潭水池的水也发出一阵地沸腾，在水池内、岩壁的缝隙里闪过了一片暗红的光芒。

    沐颂吓得紧紧抓住一条树根，不敢出声。

    片刻后，那张脸又出现在了旁边的树根之上，依然低沉而慵懒的声音说道：“我想起来了，他们曾经称呼我万物之神赫亚斯……或者重生之神赫亚斯尔……”

    说完这句话又消失了，然后又在另一树根之上出现，继续说道：“也曾经称呼我朝歌天神赫拉亚那……或者是高山神赫斯……”

    沐颂听到“高山神赫斯”一词，大为震撼！不禁脱口说道：“您……您就是伟大的高山神吗？”

    听到沐颂的问话之后，那张脸又出现在另一条树根之上，哈哈大笑起来：“伟大的高山神……哈哈哈……”伴随着他的笑声，整个山洞又颤抖了几下。

    沐颂等到那张脸的笑声停止后，说道：“您果然生活在这幻灵神山上！”

    那张脸这次没有消失，仿佛自言自语般说道：“是啊！一直都在……有几千年……或者上万年了……”说完发出了一声叹息。

    沐颂听着那张脸说话的语气，脸上透着一股忧伤的神色，感觉到他语气里似乎充满着诸多的无奈。

    然后他忽然想起这次前来幻灵神山的目的，于是清了清嗓子说道：“伟大的高山神，我想向您请教……”

    不等沐颂说完，那张树根上的脸便接话说道：“这是你的命运……”

    “命运？”

    沐颂重复着这两个字，疑惑不解，喃喃自语道“我的命运是什么……”

    只听那个低沉的声音缓缓说道：“在这片朝歌大陆的南端，也就是你们所称的‘南境’以南，有一片叫‘死亡之境’的地方，在那里封印着这片尚洛维坦大陆上最邪恶的力量……”

    沐颂知道那个叫“死亡之境”的地方，小时候他曾听竹忱先生讲起过。

    人们在那“死亡之境”的入口筑起了一道道长长的绝境长城，以阻止“邪灵”从里面跑出来，危害人间。

    在朝歌帝国，每年都会有很多犯了罪的人被送到那里终身做守灵人。

    但是，他却不知道这“尚洛维坦”是哪里，只是觉得这个名字有些熟悉，却没有什么印象了，不自禁地小声重复了一句“尚洛维坦……”

    那张脸似乎觉察到了他的疑问，像是回应他一样继续缓缓地说道：“哦……现在人们所说的‘尚洛维坦’已经是专指西土世界了……”

    “但是在很久很久以前，由东西世界所构成的这片大陆都被称为‘尚洛维坦’……我知道玛安维那那家伙也已经尽力了……”

    “不过，那股邪恶的力量还是不间断地从封印之地渗出来，人们称呼它为‘邪灵’或‘邪魔’，恣意地危害人间……”

    沐颂忽然想起来了，他曾听母亲说起过那场邪灵入侵河涧地区的往事。

    当年灾难来临之时，一时间，万物被感染者不计其数，“邪灵”眼看就要突破大洛河而流入朝歌境内，天下人心惶惶。

    而那时的老河涧王鹑挚奋勇抵抗，阻止了一次世间灾难浩劫地发生。河涧地区人们为此也付出了血的代价，河涧王鹑挚也在那一场浩劫中牺牲。

    父帝也正是因为那次事件，为感谢老河涧王及河涧地区人们为此做出的巨大牺牲，迎娶了老河涧王鹑挚的女儿进入朝歌王室，那便是现在沐澈和若初的母妃——帝妃染蝶。

    “而你的命运，便与这些被称为‘邪灵’的势力绑在一起……醒来吧，开启你的命运之路吧……”

    那张脸忽然又消失了，声音也变得飘忽不定，忽高忽低，忽远忽近。沐颂恍恍惚惚中四下张望，忽然那张脸又出现在上方远处的一根树根上，说道：“这‘九天幻灵果’的味道如何？”

    沐颂疑惑地环视了一下周边的根茎球，问道：“您是说这些根茎球吗……我觉得很好啊，香甜可口，可是我的朋友们却……”

    那张脸露出了一丝和蔼之色，说道：“这集天地之精华而成的‘九天幻灵果’，不是每个人都可以承受的……你现在可以尝试下进入我的鸟儿，看它是不是可以接受你了？”

    就在他话说完之时，沐颂便忽然看到在上方的树根上出现了两只雪鸦，正歪着脑袋用那小小的乌黑眼睛看着他。

    沐颂望着其中的一只雪鸦，那只雪鸦也望着他。

    就在那时，他觉得突然间眼前一晃，正疑惑着。定睛一看，发现自己竟然已经是在上方的树根之上。然后，便惊奇地看到下方地面上站着一个熟悉的少年盯着自己。

    他惊吓地想大声呼叫，这时才发现自己发出的声音居然是“呱——”的一声，他赫然发现自己竟然变成了那只雪鸦！

    而下面的那个少年才是自己，就那么呆呆地站在那里！

    他这一惊之下，吓得突然一下跳了起来。

    然后，他发现自己竟然飞起来了。不过，马上就因为惊慌而撞到了一条树根上，掉落了下去。

    就在坠落在地上的瞬间，沐颂忽然发现自己又回到自己的身体里。那只掉到地上的雪鸦“扑棱”一下又飞了起来，穿过那个上方的洞口飞了出去。

    沐颂大为疑惑地想去请教高山神，可是那张脸却又消失了。

    “伟大的高山神，您还在吗？”

    可是任凭他再怎么问，都再也没有任何的回音。

    他回想起刚刚的一切，回味着那张脸所说的话，还有自己刚刚进入到雪鸦的身体飞起来的经过。

    他似乎就在那一瞬间恍然大悟：“这不正是鲁菈婆婆所说的与万物互通的能力嘛！”

    他明白过来之后，又惊又喜！

    他又在那里站了一会儿，便转身返回营帐，去告诉大家这个好消息。

    等他回到营帐的时候，黎明还未到来，斜上方那个通向地面的洞口仍然没有一丝光线。

    他看到鹿灵他们仍在熟睡中，他想着第二天醒来，一定要将今晚的经历告诉他们，也不知道他们会不会相信？

    他就这么想着，便睡了过去。

    正在熟睡中，他忽然被一阵晃动给摇醒了，茫然地看着眼前一脸焦急的鹿灵。

    “出什么事了？”

