    白斗光，以为自己听错了，“啊”了一声。

    含钏双手在腰间的围兜布上擦了擦，语声坚定地再问一遍，“淑妃娘娘，可有资格决定我是否出宫？”

    如今的局势，不是出宫，就是去承乾宫顺嫔处。

    非左即右，非黑即白。

    含钏记得徐慨曾经给她讲过一个故事，壁虎如果遇到危险，会撇下自己的尾巴，断尾求生。当时徐慨告诉她，她人小力气小，遇到事情就要逃跑，先逃跑再向他告状，别拧劲儿、别逞强...

    阿弥陀佛，她向来跑得比谁都快，怂得比谁的姿势都标准。

    白斗光想了想，沉吟道，“...淑妃娘娘乃四妃之一，如今位份仅在龚皇后与曲贵妃之下，照理说，若淑妃开口，事成的几率不算小...爷爷我豁出脸皮去，看看能不能求个恩典。”

    含钏赶紧摆手，“您别去！”连忙打消白爷爷这念头，“主仆恩情，算之有数。师傅，您年岁大了，四喜的爹身子骨不好，要拿人参养着，也得月月请太医上门诊脉...这些说起来都是逾矩的，为啥淑妃娘娘给您破了例？还不是为了这一番主仆恩情！”

    “如今，您若为了我，去向淑妃娘娘讨恩典。淑妃娘娘或许会给。可之后呢？万一您有急事要事，需要再求恩典呢？到时候，淑妃娘娘只会觉得咱们人心不足蛇吞象，要了一，还想要十！”

    好钢要用在刀刃上！

    含钏努力将脊背挺直。

    这是她如今唯一能抓住的缰绳了！

    只能背水一战！

    “我自己想想办法吧。”含钏心里也打着鼓，说来也惭愧，梦里现实加起来两辈子，她着实没为自个儿、为别人认认真真谋划什么。

    当初若是徐慨不死，她恐怕仍将脑子放进胃里——吃了就算思考了。含钏细细捋了一遍，事关体大，含钏决定对白爷爷缄口不言，若是出了岔子，她一个人扛，“师傅，我心里明白的。”

    白爷爷还想说什么，却被下厨的小太监叫了去，只留下一句话，“凡事多想，凡事有师傅！”便一瘸一拐去了下厨。

    含钏也回了灶台，双手撑在灶台上，将花糕复炸一遍交了差。

    晚膳时，张姑姑笑盈盈地过来，“...当初钏儿这丫头进掖庭，天庭饱满，肤白细嫩，我瞧着就不是这儿留得住的人，如今...”张姑姑捂着嘴笑，“往后，钏儿若是得了前程，且记得这群同过甘苦的老伙计才行！”

    大家伙儿都含了抹心照不宣的笑。

    也有酸溜溜的宫女儿，扯着嗓子敲边鼓，“瞧张姑姑说的！钏儿姐姐有运道，那也是那锅粥攒下的福分！和脸和皮有甚相关？”

    好事的太监忙接过，“你懂什么？色香味色香味！就连做菜，都是‘色’字放前头！钏儿的脸皮，在掖庭里可是数一数二的，怎么着也能算道‘硬菜’！”

    就差没明说，以色侍人，四个字了。

    内膳房围坐着哄笑起来。

    越说越不像话。

    白爷爷沉着脸，狠狠拿筷子敲了碗沿，“不想吃饭的，就去墙角蹲着！”

    白爷爷话一出，周遭的声音弱了下去。

    含钏像衣裳被剥尽，赤条条地躺在砧板上。

    其实也没说错。

    梦里头，她跟以色侍人有什么区别？

    徐慨说的话，想的事儿，读的书，她都不明白。

    没上徐慨的床之前，含钏还能下厨做菜，看徐慨埋着头吃她做的饭时，她一颗心就满满的。后来上了徐慨的床，当了通房当了侧妃，旁人说的“身份”不同了，自然要远庖厨，不能做这种“奴才干的事”。

    她便彻底失去了，和徐慨交流的方式。

    宫里的女人，看见贵人主子穿金戴银、养尊处优，日子久了，也想当人上人。

    当人上人，最快捷的方式就是成为主子爷的枕边人。

    含钏闷头刨了口饭。

    有人羡慕她的人生，有人想要她的人生。

    可谁也没问过，她想不想。

    用过晚膳，内膳房的人三三两两都走尽了，白爷爷留了一小会儿，和含钏说了几句话，又托了夜里进宫值守的小太监去给长乐宫素锦带话，还把白四喜留下来值夜。

    白爷爷一走，含钏从箱底拿出一小麻袋今冬存下的四川进贡上来的东山黄豆，拿温水泡发开来，等了三个时辰，篦去小部分水后拿到后院去。

    天已沉甸甸地落了漆黑的帷幕，远处打更声穿透重叠的宫墙传了进来，含钏用手推磨将黄豆磨成了极细的浆，将接豆浆的簸箕放在大木盆里，用手将豆浆尽数挤出，这样反复三四次，含钏后背浸湿了汗，白四喜端着蜡烛来瞧，有些新鲜，“明儿个磨豆汁儿喝吗？”

    别提了。

    含钏是京城掖庭长大的，可一点儿喝不惯豆汁儿。

    臭烘烘的，像发酵过了头，馊了的潲水...

    徐慨倒是挺爱喝的。

    豆汁儿配炸圈儿，能吃一簸箕。

    含钏甩甩手，把沾上的豆渣甩干净，也企图将关于徐慨的记忆甩干净。

    夹层石膏是碾好、煨好的。

    含钏在灶上吹起大旺火，将豆浆烧开后装入瓦缸里，把石膏水抹在瓦缸四周，不一会儿豆浆上就起了一层雪白的泡沫，盖上盖再焖一会儿，含钏将一根筷子插进豆浆里，竹筷屹立不倒。

    这说明成了。

    内膳房弥漫着豆子的清香气，瓦缸里豆腐花儿雪白雪白的，在昏黄的烛光下像黄昏时候落霞边的云。

    含钏舀了薄薄一勺给四喜尝。

    一入口，四喜眼睛瞪得贼大贼圆。

    口感好极了！

    豆腐花儿蓬松得像蒸发后的鸡蛋白，豆子的香气近似肉香，却又比肉类少了塞牙的纤维感和腥气，入口即化，压根用不着动牙齿，顺着喉咙一溜儿就滑下去了！

    滑下去后，满嘴都是豆腐花儿的回甘和香甜。

    “给我化一块红糖！”四喜端着碗嚷道，“用冰镇！冰镇之后，我能一口喝三碗！”

    糖？

    吃甜的豆腐花儿？

    咦——

    含钏嫌弃蹙眉。

    窗外的天边闪出一道鱼肚白般的银丝，含钏赶忙打水洗脸，人精神了不少。

    盛了一小盅豆花，盅底放着一小节燃着的蜡烛。

    含钏又从灶台下拿出准备好的一方青釉方瓷，深吸一口气，跟在长乐宫提膳太监身后，过了二门。

