
　　看到林丹汗这么狂妄，朱由校眼睛微睐，说实在的，他其实并不将林丹汗此人放在眼里。

　　按照锦衣卫调查后整理出来的情报，林丹汗这个人志大才疏，虽然一直想要重振蒙占黄金家族的辉煌，但是却优柔寡断，还疑心病重，几乎怀疑身边所有人，属于那种有曹操的毛病，却没曹操的本事的那种人。

　　在他看来，林丹汗的威胁远远不如努尔哈赤，所以他一直将目光放在努尔哈赤身上，而没有太过在意林丹汗这个蒙古大汗。

　　“诸位爱卿，你们谁替朕去会一会林丹汗那个狂妄之徒？”

　　思考了一会后，朱由校轻笑着道。

　　听到朱由校的话，站在朱由校身后的刘一璟等一众上品高手一个个面面相觑。

　　虽然现在京城有一百多万士卒，但士卒的精锐程度决定了能汇聚的军阵之力多寡，以现在这一百多万新兵，肯定不如蒙古人二十多万骑兵，若是林丹汗敢攻城，他们还能勉强跟林丹汗一战。

　　可是让他们出城，那就不行了，本身战斗力就不如林丹汗，军阵之力的加持也不如对方，拿什么出去跟对方打，出去了也只是受辱罢了。

　　虽说不会有生命危险，但是出去被打一顿后，灰溜溜地逃回来，这面子也不好看啊。

　　尤其是现在京城上下千万百姓都看着呢！

　　“刘大人，你觉得该如何？”

　　朱纯臣传音道，现在朱由校盯着他们呢，虽说输了，有点难堪，可是连战都不敢战，那朱由校该怎么看他们！

　　以后朱由校有什么重要的事情还能交给他们？

　　“我们七位二品一起上吧。”

　　刘一璟也知道现在这个情况不是继续斗的时候，唯有合作，哪怕输也能输得好看一点。

　　“你我合力应对林丹汗，其他人对付那几个蒙古大将，以朱大人他们的实力应该不会落入下风，只要你我多撑一会，届时再退，面子上也能好看一点。”

　　“好！”

　　朱纯臣点了点头，现在张维贤不在，他作为勋贵的领头人，自然该他出手，虽说他也是借这次勋贵重新夺回权力，才晋升二品的，但是有军阵之力加持，差距也不会太大。

　　“好！”

　　史继偕和顾秉谦也点了点头，他们两个也是二品。

　　“臣等愿往！”

　　刘一璟、朱纯臣、史继偕、顾秉谦、朱国祚、乔允升、沈潅七人站出来道。

　　“准！”

　　看到七人，朱由校点了点头，除了朱纯臣的修为差了一点，其他人都是二品中后期的修为，再加上军阵之力的加持，也能勉强触及一品的战力。

　　“布阵！”

　　看到这一幕，站在一旁的吴惟英大喝一声，然后牵引着军阵之力加持在七人身上，七人身上的气息顿时暴涨！

　　而在对面的林丹汗一行人的速度也不慢，在刘一璟等人加持完军阵之力时，几人身上的气息也纷纷暴涨！

　　“战！”

　　刘一璟大喝一声，眼中精光一闪，一片迷蒙的绿光射出，化为一片树林将林丹汗笼罩在其中。

　　正是刘一璟的真意界域！

　　朱纯臣的动作也不慢，化为一道电光冲入了刘一璟的真意界域中。

　　乔允升和顾秉谦也纷纷迎上了自己的对手，一个个真意界域展开，将对手困住。

　　“大明真是地杰人灵啊！”

　　看着包围着自己的真意界域，林丹汗感慨万千，文士之道果然比武者道强大得多，可惜文士之道在大明才有前途，他们草原上也不是没有文士之道的传承，但是不成系统，能入上品的，千年来几乎没有，反倒被部落的祭司们不断打压，如今已经快消失了。

　　“破！”

　　感慨了一番后，林丹汗将武道界域之力附在手中弯刀，接着猛然前劈，庞大的罡气化为一道锋利刀芒划过，森林顿时被分成了两片，整个真意界域上也出现了一道巨大的裂缝！

　　“合！”

　　刘一璟脸色一白，再次大喝一声，裂缝合闭，大量的树枝如同无数的蟒蛇缠向林丹汗。23sK.com

　　而朱纯臣也隐藏在无数树枝之中，冲向林丹汗！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　看到无数树枝袭来，林丹汗也不敢大意，虽然刘一璟的实力不如他，但是这些树枝的硬度极高，一旦被缠上，他也不好受，手中的弯刀连挥，一道道刀罡劈出，将树枝劈断。

　　铛！

　　清脆的碰撞声响起！

　　林丹汗手中的弯刀和朱纯臣的长刀相撞，余波瞬间将树枝荡开！

　　好强！

　　朱纯臣的手不断颤抖，虎口微微渗血，长刀上出现了芝麻大小的缺口，看到这刀上的缺口，朱纯臣眼睛微眯，要知道他可是全力攻击，而林丹汗是被刘一璟缠着，无法全力反击的，在这种情况下，他的武道界域之力还被破开，无法护住兵器，才会被林丹汗磕伤了的。

　　缓了一下后，朱纯臣再次提刀逼近了林丹汗。

　　另一边，林丹汗此刻也不好受，被刘一璟的真意界域干扰，他无法全力以赴，硬生生接下朱纯臣的全力一击，虽然没有受伤，但是反震之力依旧让他持刀的手发麻！

　　“破！”

　　看到朱纯臣又冲了过来，林丹汗也不敢继续留在刘一璟的真意界域中，直接劈开了一道裂缝，然后钻了出去，虽然继续呆在真意界域中，刘一璟和朱纯臣也奈何不了他，但是他可不想冒无所谓的险。

　　真意界域被破，刘一璟的脸色又白了一分，他和林丹汗的差距太大了，若是普通的一品强者，想要破开他的真意界域，没有那么容易。

　　但是经过军阵之力的加持，林丹汗的战力已经超出了一品的层次！

　　另一边，达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉等蒙古大将则被顾秉谦和乔允升几人的真意界域死死地困在其中，哪怕几人已经将顾秉谦几人的真意界域打得不断动荡，但是依旧无法破开。

　　看到这情景，林丹汗心中一凛！

　　文士之道果然不愧是最强之道，论实力，达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉等人的实力还在顾秉谦几个大明文官之上，但现在却被困得死死的，若没有人相助，达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉等人怕是凶多吉少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百二十九章 群臣战林丹汗免费阅读。https://xs.23sk.com 