    坐在地上靠墙休息，等着等着左手发光了。

    经过多次确认，这个光只有他能看到。

    没有具体的计时装置确认，从感官判断，大约每天晚上十二点到账。

    发光后用手碰触身体，就能启动外挂。

    没有智能，没有系统。

    很简单的加属性的面板。

    但还是有很多槽要吐。

    这个加点面板里，他的种族是【夜行鬼】。

    明明他每天吃两顿，也有体温……最多体温比普通人低一些，也不能穿墙，不知道为什么和鬼扯上关系的。

    然后是加点的项目，总计有三十余项。

    从大项目区分，有【进化大师】（外挂能力本体）、【整体增强项目】、【部位增强】（含头部、四肢、躯干三个子项）。

    继续往细分还有一大堆。

    最开始学会用外挂时，他还想着直接变超人的。

    很快啊，十天，他就放弃了。

    因为看不到头。

    不算进化大师，三十一个子项目初始值在3到7之间，有的项目加一次还加不到一点，按初始平均值四计算，全部翻倍至少三到四个月！

    就眼前的恶劣环境，能不能活三个月都是问题。

    所以经过简单的实验，稍微强化了【肌腱】相关，他就转而去加进化大师了，昨天晚上，刚刚把进化大师升到2级，现在显示的是【进化大师II】。

    希望接下来一次能加两点。

    没有太多犹豫，在一个之前没加过的项目后，用意念点下加号。

    【整体增强项目→自体毒素代谢2+2】

    果然加两点，王齐松了口气，忍二十天不算白费。

    除了这两点，已增强项目还有【整体增强项目】中的【骨骼强度5+2、肌腱强度5+2、肌腱蓄能3+5】，以及【部位增强→四肢→糖原储备2+0.5】

    今天升毒素代谢，也是早考虑好的。

    部分机体能力有一定增强并通过了实战适应，单挑已经能比较稳的做掉爬虫怪物，不洁食品和饮水的威胁相对凸显。

    虽然眼前没有症状，但这种环境下一旦生病就是必死局面，有必要早些照顾到某些隐患。

    接下来一段时间，稍微加点其他几个健康辅助的项目，然后把身体素质再上个台阶。

    运动能力提高，会导致人体“待机功率”提高，需要吃更多东西。

    更多食物需求意味着要猎杀更多怪物，有可能引来围剿。

    但是不加吧，万一在不可抗力的作用下面对两只爬虫怪兽或其他什么更厉害的玩意，就直接完犊子了。

    加点是必须加的，后续只能寄希望于躯干增强中的某几个项目能够减缓躯体强度增加带来的负面作用。

    【部位增强→躯干→泵血可控度2、营养吸收率2、脂肪体能量密度倍数1】

    这三项没加过，从字面意思看，前两项应该有利于用更少的食物，待机更长时间，后者在长距离迁移时能有更大几率活下去，暂时对搬家还没想法。

    面板上完全没有注释，也是个大坑。

    加点不是一天两天的事，加完后就不多想了，还是做好眼前。

    昨天刚刚弄死一只爬虫怪物。

    根据以前的观察经验，这些“侦察兵”性质的怪物死后，被其他爬虫怪物发现并切割运回，需要一定时间。

    这段时间里，最危险的时候是尸体被其它侦察兵发现之后的一段。

    一旦侦察兵呼叫，附近会多出几十只爬虫怪物。

    短则几个小时，长则一两天，它们才会渐渐散去。

    所以眼前不是出门的好时机。

    先想法子和邻居碰个面吧。

    直接入侵邻居的“领地”去找人不可行，先不提邻里关系如何，另一边一定也有类似铡刀的致命陷阱，被剁掉什么肢体就不好了。

    暂时只能用信息沟通的方式，请邻居出来会晤。

    留信息，最好的地点还是四楼的公共物资间。

    回八楼拿了些东西，很快到达目标区。

    昨天离开时公共物资间的食物储备没动过，邻居来这里的频率不高。

    从原有的小块脂肪上切下一半放入手中的盒子里，用小棍搅拌。

    盒子里是木炭粉，混合脂质后，能够很好的在镜面墙上留下信息。

    别处也可以写，但不够明显。

    他不知道邻居什么情况，必须假设隔壁也是所谓的【夜行鬼】，有微光黑白视觉，且只在夜间活跃。

    这种视觉只有黑白灰强调明暗关系，对材质的识别能力较差，更无法识别平面上的印刷文字，日常判断材质主要通过形状、平整度、触感信息，依据经验判断。

    炭粉加脂质，可以产生一定凹凸感，也有足够的附着力上镜面，有利于夜行鬼辨识。

    炭粉则是给其他普通视觉邻居准备的，白天过来，遮光的柜子上方透进来的光线，会让镜面墙上的信息会更醒目。

    调好“颜料”，从腰间陶块布出来，擦拭镜面墙。

    镜面墙不是玻璃做的，经过时间的摧残仍然有多处剥落，只还没长过草。

    擦出一块较为干净的部分画画。

    先来一排月亮。

    他每晚上天台有特意观察过月亮，和上辈子见过的不大一样，半周期十六天，但阴晴圆缺的部分只偏转角有所不同。

    这一排月亮，通过月相排列的形式规划出大致日期，只分出十二月相，相互间差别更大一些。即使完全没学过文字的，只要成长过程中偶尔观察下月亮，也能猜出意思。

    接下来要更精确的时间，不可能让邻居在公共物资间里整晚整晚等。

    用单点透视法，画出物资间和两个火柴人。

    在房间外画量角刻度，简单六分，在正上方，距离一排月亮下面两掌处，画出距离现在两天之后的两个连续月亮，按上辈子习惯差不多一周。

    隔了两天，因为他不知道邻居什么时候能看到，频繁涂改有点浪费染料，留个缓冲时间。

    退开看了眼，感觉该传递的信息都有。

    想了想，又在最下面加了一个图，俩火柴人坐在一张桌上吃东西，免得邻居以为是要决斗。

    最后换了几个角度观察，对图案修修补补，确保黑白视觉在房间内大多数角度都能看清楚图形。

    收工，剩下的颜料放在图案下方，擦墙的布块擦擦手也放在旁边，如果邻居有其他提案，不用再找工具了。

    万一邻居没做出反应……再顺延吧，反正能硬扛铡刀和弩箭陷阱之前，他不打算从其他路径侵入对面。

    接下来就到了观察时间。

    来自信息时代的灵魂深知情报的重要性，正是孜孜不倦的观察，掌握了爬虫的一定习性，才让他几次狩猎爬虫怪兽都没有被围殴。

    现在是狩猎后的危险期，观察外面的动静成了每天的主要工作。

    十楼，临大院角落房。

    这里的落地窗后有百叶窗帘，剪断它的联动线后，可以单抬起一页进行观察，即使白天也不怕被外面看到，十楼有两个这样的观察点，分别对应大楼南、北偏东的方向。

    坐在木椅上用个鱼尾文件夹子夹起一片百叶，一边观察窗外，一边开始处理已经风干了十多个小时的爬虫怪物大腿。

    这个时候爬虫的外骨骼含水率略有下降，用剪刀够剪开，壳肉稍有分离。

    其实再放两天更好处理，只是观察的时候经常几个小时都看不到动静，王齐不是专业侦察兵，时间长了会产生焦虑，需要手里有点活。

    说白了就是手贱。

    听说打毛衣能让人心情平静，可惜他不会，没有战利品处理时就做些小道具和各种保养工作。

    到黎明前起雾为止，总共有五到七只爬虫怪物在视野中经过，其中有两只不太确定。

    爬虫怪物移动时尽量沿着墙角，无法长时间垂直挂墙，能直接跳进二楼破损的窗户。

    王齐根据以往搜集到的情报，盯着视野里一些行动线路，但并不能做到每一只都准确目击。

    五只以上，基本可以确认昨天狩猎目标的尸体已经被发现。

    一只爬虫的肢解运输工作量并不大，按理说它们天亮时就会撤退。然而最近每天起雾导致无法确认爬虫们是否撤离，为确保安全，还要多等一天才能外出。

