    第188章 -不把我当人看？

    “他们要越上路了。”奥迪躲在塔下，潘森和卡牌大招亮起，一时间上路四人集结。

    奥迪反应也是快，看到后撤无望，直接开启了大招将即将进塔的兵线清掉，这样就算是死了也不会亏太多兵。

    “直接上。”虽然没了兵线，但是有潘森在，抗塔的事情根本用不到小兵。

    潘森率先出手，w技能坐住塔下的奥恩，奥恩开启w技能抵消了控制效果，一旁的酒桶立刻跟上e技能将奥恩再次眩晕。

    四个人三个控制，而杰斯的输出打在奥恩的身上，奥恩的血量以肉眼可见的速度下降着。

    潘森吸收了防御塔的仇恨，开启e技能格挡掉防御塔的攻击，站在防御塔攻击的边缘帮着抗伤害。

    奥迪虽然使出浑身解数，但是双拳难敌四手，潘森卡牌酒桶的连续控制让他在塔下动弹不得，闪现捏在手上，甚至没有扔出去的机会。

    “不对，奥恩没死，千珏到了。”

    就在奥恩的血量仅剩下一百的时候，草丛内，千珏一个q闪来到了塔下。

    大招羊灵生息开启，将残血的奥恩救了下来。

    “这家伙怎么来了？他一开始就没去下路吗？”潘森瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着出现在自己面前的千珏。

    刚刚鬼才推掉防御塔，这个时候打野一般都是蹲在下路掩护推塔的，难道他一开始就没去，其实下路只有鬼才和女坦两个人吗？

    现在想这些都没用了，这次越塔是失败了，当务之急是赶紧离开，要是被敢来的edg队员留住，那可就损失惨重了。

    “快走快走。”Showmaker脸色阴沉，刚刚他开启大招都没注意到蹲在上路的千珏，眼里就想着奥恩来着。

    这把可好，让千珏给抓了个正着。

    “这些人也太不把我当回事了吧。”陈歌这会一肚子火气，他刚刚就在红buff处刷野, 看到头顶卡牌大招亮起都没看奥迪那边, 心中想着卡牌知道自己的位置后就放弃越上路的塔了吧。

    没想到下一秒就是两个大招飞到上路, 潘森还是贴着自己头皮飞过去的，这些人好像根本就没看到自己一样。

    w技能开启，e技能给绕后的酒桶挂上, 被动印记标记在了酒桶身上。

    “先杀掉你。”一身法强出装的酒桶伤害是高，刚刚越塔打潘森都是酒桶和杰斯的输出, 但是现在他把技能都放在了奥恩的身上, 自己进入真空期, 只能默默承受着千珏的伤害。

    “我们走了。”Showmaker秒切了一张黄牌丢在千珏身上，而后头也不回的向防御塔外走去。

    这波能走几个是几个, 如果就在那里，只怕是都要死了。

    “拦住他们。”陈歌一个人去追酒桶，而河道内卢锡安和女坦正赶了过来。

    然而卡牌三人的撤退速度更快, 等女坦赶到的时候, 几个人已经逃回到了防御塔的范围内。

    远处杰斯一发eq, 被卢锡安e技能滑步躲过。

    “算了, 你能跑吗？”Showmaker对着canyon问道。刚刚那一发eq要是打中了卢锡安，这波小规模团战就可以接, 但是没打中就只能卖掉canyon了。

    “我应该跑不了。”canyon有心挣扎，但是千珏的追击能力太强了。

    十五分钟七层印记。

    这次的千珏发育依然是顶尖，甚至没受到一点影响。

    “现在开始edg要进入进攻节奏了, 现在他们的三c输出都应该很高，这会倒是可以去争取一下峡谷先锋了。”

    “嗯, 刚刚dwg把卡牌和潘森两个大招都用了，现在dwg没有了冲阵的技能, 这波团应该不会选择和edg接团的。”米勒说这话的时候内心也是紧张万分。

    两队现在都没有明显的优势，如果edg犯了失误, 以dwg的能力绝对会打出一局完美的运营来。

    “直接开, 打完转到中路。”四处的视野meiko和berly在疯狂的抢夺，另一边陈歌直接开启了峡谷先锋。

    三人打速度很快, 回城回血之后的奥恩也在向着这里赶来。

    “奇怪，看这意思, dwg是想要接团？”刚刚撤退的几人带着复活的酒桶正在向着峡谷先锋这里赶来, 潘森和赛娜已经早早的落位，一时间双方十人全部来到了上路河道内。

    远处，杰斯一发eq穿过围墙打在了hope的身上。

    原本满血的hope瞬间被打掉了一半血量。

    “卧槽, 这是什么伤害。”再来一发eq自己就要交代在这里了。吓得hope放弃了消耗的心思, 躲在了队伍的最后方。

    “没事，这家伙的伤害太高了, 拿完先锋我们就走。”现在和他们接团, 胜率还是百分之五十五十，要是打输了前期的运营就白计划了。

    陈歌加快了打先锋的速度，想要趁着fwg还没有占据龙坑口的时候把先锋rush掉。

    先锋的血量还剩下七百，六百，五百，四百。

    这时候远处一个爆破酒桶飞了过来，将陈歌炸到了龙坑外，围墙上，酒桶从自己家的红buff野区内冲了下来，一个惩戒落下。

    蓝色军团击杀了峡谷先锋。

    “哎呀，这个canyon好贼啊，他就在等这个时候，一个大招把陈歌炸飞。”先锋落入dwg手中午, 所有人心里都跟着泄了气。

    “不过现在要赶紧走了，别和他们做过多纠缠。”

    画面上，edg丢掉先锋后几人迅速后撤回上路一塔, 潘森向前学会赶往，但是没有大招的潘森进场非常困难, 闪现w只能打在前排身上。

    “转去中路。”Showmaker见edg走的很快，追了几步后转头去了中路。

    “峡谷先锋被放在了中路，那这样edg的人回防的路线被卡住了，这中一塔可能要丢了。”

    峡谷先锋配合辅助潘森的爆破，中路几乎满血的防御塔顿时变成了废墟。接着中二塔又被峡谷先锋撞了一头，dwg众人补了伤害，中路两座防御塔接连告破。

    杰斯一发加农炮打退陈歌，掩护着众人撤退。

    “这就是dwg啊，节奏真是流畅，这一波小失误就被dwg把经济拉开了。”

    “也还好，现在只是差了两千，后面机会还有，下一个双方争夺的目标就是这条小龙了，meiko已经提前去插了视野。”

    “这波先直接强开吧，别给他们杰斯poke的机会了。”

    edg这边三个人，千珏，卢锡安和吉格斯都扛不住杰斯的一炮。

    韩国队伍对于杰斯的运用已经是达到了极致，每次在韩国队的手中这个英雄的输出都会显得特别高。

    “嗯，这波我之前上去硬开吧。”meiko也同意hope的说法，现在等级差距没有那么明显，但是十一级的杰斯打自己一个九级的女坦，伤害已经有些吃不消了。

    “放心，你们只管大胆的打输出，后排的安全交给我。”

    能够切入后排的只有潘森和杰斯两人，但是他们两个突进来，对于爆破鬼才的生存是一个非常大的挑战，甚至杰斯一个eq下去，hope就要被送回血池。

    “他们来了。”插在蓝色方六鸟草丛内的视野发现了dwg队员的踪影。

    潘森走在最前方，头顶的扫描瞬间发现了edg的眼位，布置在红buff野区内的视野被接连发现，dwg众人选择从靠近中路的河道入口进入。

    “直接开，别给他们站位poke的机会。”scout蹲伏在河道的独立草丛内，双枪拔出，一个滑步冲到潘森的脸上，空中wr两个技能释放。

    突如其来的攻击让berly一时间没有反应过来，圣枪洗礼的伤害几乎是顶在了潘森的脸上。直到血量下半，潘森才反应过来，w技能眩晕住卢锡安，打断了他的输出。

    “卢锡安在这，快秒了他。”一个输出竟然肝跳到他的脸上伏击他，这让berly一时间怀疑起自己玩的不是个潘森而是个奶妈类型的英雄。

    远处杰斯一发加农炮打了出来，被潘森眩晕住，scout只能硬吃这一炮，但是身后女坦的阳光长剑插中了潘森的身体，将想要补上伤害的潘森眩晕在了原地。

    随后女坦又是一个大招释放。

    “卧槽，meiko这波亮了，大招命中三人啊。”解说台上米勒忍不住爆了粗口。

    “这波scout卖的太极限了，dwg这几个都想上来击杀掉scout，没想到这个狭窄的地形处被meiko大招命中了三人。”

    太阳耀斑下，除了中路的Showmaker以外，上路打野adc全部被减速。

    紧随而来的就是爆破鬼才的大招。科学的地狱火炮在众人脚下炸开。

    “我靠，这是什么伤害？”娃娃正准备解说这波团战，但是当鬼才大招落下后，他整个人都傻掉了，愣在原地足足两秒说不出话来。

    只见满血的赛娜大半管血量凭空蒸发，而其他人的血量也都损失了六百以上。

    “一招打残对方众人。这团战简直没开始打就要结束了。”

    “唉，不对，卡牌他在干什么？”就在众人都以为这一场团战就要在这突如其来的开团下结束的时候，没有被女坦控制住的卡牌偷偷开启了大招。

    头顶命运之轮显现，卡牌的身影消失在原地，画面一转出现在了鬼才的身后。

    “小心啊，卡牌去偷人了。”

    一张黄牌打在吉格斯身上，巫妖的伤害触发，加上卢登的回声，爆破鬼才半管血被卡牌的伤害带走。

    另一边的潘森闪现突入后排，一发蓄力q技能对着鬼才就扎了过来。

    “小心。”这一发蓄力长毛可是带着斩杀的效果，要是吃中的话，有很大概率会被带走。

    “别怕，有我呢。”早就等候在一旁的陈歌开启大招，羊灵生息的无敌效果将爆破鬼才保护了下来。

    看到千珏大招，Showmaker也是没有久留，转身就像后撤退。

    “果然不简单。”陈歌没有趁着刚刚的混乱局面追出去，这是Showmaker没有想到的，自己偷袭爆破鬼才的想法落了空，但是好在还留了后手。

    一只酒桶从天而降，正好在羊灵生息的大招范围内炸开。

    “卧槽，还有这一招。”陈歌和爆破鬼才都被这个大招从大招的无敌环境内炸了出去。

    Showmaker立刻秒切了一张牌，蓝牌带走爆破鬼才的人头。

    “秀啊，canyon这个大招太及时了，唉，千珏大招直接被酒桶给化解了。”

    米勒一边替edg惋惜，一边为canyon这个大招叫好。没有了爆破鬼才，edg的输出瞬间缺少了许多，好在是在爆破鬼才死之前的大招已经发挥了足够多的效果。

    陈歌开启w领域，被动印记套在了卡牌大师的身上。

    流畅的走a配合破败王者之刃的减速效果追着卡牌大师就是一顿狂射。

    “拦住他！”远处赛娜大招覆盖，在卡牌和潘森的身体↑提供了一层护盾。

    这一层护盾的增加也拖到了千珏的输出时间。

    两秒。

    一秒。

    陈歌心中默默的计算着卡牌的万能牌冷却时间，果然倒数结束后，卡牌的头顶亮起了红黄蓝三色卡牌。

    陈歌一个横向q技能越上自己方蓝buff野区的围墙上，一时间失去了视野后卡牌的黄牌没有追出来，而近战的潘森更是跟不上陈歌的步伐。

    一颗红色眼位插在了围墙的另一侧。

    潘森的身上还有着剩余的眼位。千珏的身影暴露，潘森立刻释放w技能跟了上去。

    “别去。”Showmaker瞳孔微睁，但是说话的时候潘森已经跳了上去。“快回来防守。”另一侧的杰斯和赛娜还在和女坦以及奥恩拉扯着，而残血的赛娜在释放了大招后终究还是因为血量太低，倒了下去。

    双方下路组纷纷阵亡，场面上变成了4打4。

    但是剩下的人中，显然是edg更具有优势，半血的千珏和半血的卢锡安。

    scout开启滑步模式，直奔卡牌大师而来。

    一对一单挑，卡牌大师根本不是卢锡安的对手。

    “好，卡牌倒地了，另一边就要看陈歌和潘森了。这波潘森跟上去实在是有些不理智了。”

    野区内的千珏灵活性骤然增加，潘森的眩晕结束后利用q技能再次来开，左侧一个小扭身，利用普攻的假象躲掉了潘森的蓄力长矛。

    一下，两下，三发箭矢带走了潘森的人头。

    “这团战打的实在是太惨烈了。”

    “卡牌和潘森全部阵亡，但是那边的女坦和奥恩有点扛不住了啊，杰斯的伤害太高了。”

    残血的酒桶配合着杰斯，硬生生秒掉了女坦，剩下的奥恩一路向着河道内逃离。

    (本章完)

