    秦川来到了纪方宁办公室，见她正低头认真看着文件，敲了敲门示意。

    纪方宁抬头一看，笑着问道：“哟，三哥来了，您这是闹哪出啊？”

    “嘿嘿，这不是有事情想不明白吗？所以专程上门来请教。”秦川调侃地回道。

    纪方宁又问道：“什么事值得三哥你专程跑一趟啊，赶紧坐下说吧。”

    秦川坐到纪方宁办公桌前的椅子上，开始说道：“有件急事，想要请你帮忙分析一下。”

    纪方宁微笑道：“是什么事情，让三哥你都拿不定主意啊？”

    “是《天龙八部》电视剧的事情，现在剧组在找外景地上遇到了困难。

    剧中有不少场景，在各地的影视城中很难找到合适的。

    所以我在想，是不是可以考虑自己投资建设一个影视城。”秦川陈述道。

    纪方宁再次惊了，秦川总是出人意料。

    以前弄那么多大动作就算了，还算是在可以理解范围内。

    可投资影视城，这是一般人能想出来的吗？

    为了一部电视剧，去投资一个影城，这种操作是正常人解决问题的思维吗？

    纪方宁没想到秦川的思维，竟能跳跃到这种程度，再次刷新了她对秦川的认知。

    她开口问道：“三哥，你当真的？拍部电视剧而已，至于自己建设一个影视城吗？”

    “就是知道这个想法很离谱，所以才来找你一起帮忙分析分析啊。”秦川无奈道。

    纪方宁苦笑：“三哥，你这哪是来找我分析的啊，我看你是打算让我直接给你做出个可行性计划。”

    “呃，如果有可行性，当然更好了，呵呵。”秦川不好意思地笑道。

    纪方宁接着道：“三哥，你是怎么想的，你可以先说说看。”

    “好，那我先说。

    首先，肯定是要保证《天龙八部》电视剧的拍摄制作。

    也许在各地找不同影城的场景凑凑，也能满足拍摄要求，不过那也只是刚够满足而已。

    各地奔波，剧组的花费成本，也不会少。

    所以我才想着是不是可以自建影视城来集中拍摄。

    因为现在到很多地区做投资，有很大的优惠政策，拿地成本并不高。”秦川讲述道。

    纪方宁反问道：“三哥，那您考虑了影城的后续运营吗？

    要知道，就算是好莱坞，都没有这么玩的。

    国内，也就横田影城算是运营正常。

    其它影城别说盈利，连保证运营都困难。”

    “我知道，这也是我最担忧的问题。

    所以才来找你一起分析一下。

    初步的想法，还是打算找一个旅游热门地区，把影城融入进去，成为当地的景点之一。

    这样，可以靠门票收入，先维持基本运营。”秦川答道。

    纪方宁又问道：“三哥，就算是把影城建在最热的旅游地区，靠门票收入想收回成本也难啊。”

    “嗯，我知道，所以我说靠门票能维持基本运营就可以。

    没想过，光靠门票就能马上收回成本。”秦川再次回道。

    纪方宁继续问道：“如果不能马上回收成本，那投资影城又有什么意义呢？”

    “方宁，因为公司不止《天龙八部》这一部武侠电视剧要拍摄啊。

    后续还有《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等武侠剧。

    我的想法是，这些武侠剧可能到时都需要搭建场景，不如都建在一起。

    一步一步，搭建为一个大型的影城。

    这样不仅能吸引更多的游客，还能吸引很多剧组前去拍摄。

    到时候，投资影城的资金，就不愁收不回来了。”秦川再次解释道。

    纪方宁开始认真思考秦川所说的话。

    如果只是投资一个小型的影城，目前来看，确实要不了太多资金。

    但小型影城在吸引游客方面，没什么号召力，这还得依靠着当地的旅游客流而定。

    可如果建设在特别热门的旅游地区，那拿地的成本，自然也会随之提高很多。

    所以把影城建设在什么地方，就非常讲究。

    而影视剧的后续拍摄，也至关重要。

    一定要收视率大爆，影响力越大越好，才能为影城带去更多的游览客流。

    这点，不管是秦川还是盛世文娱公司，都还没有成功案例。

    纪方宁现在也不能百分之百判断，秦川就一定能做到。

    虽然，秦川一直在创造各种奇迹，但影视方面仍然是第一次尝试。

    现在，就位一部电视剧去投资一个影城，太过于冒进了。

    如果电视剧收视真的大爆，到确实有一定的可行性。

    那核心的关键点，还是在于内容制作方面。

    盛世文娱公司，能不能一直制作出收视率爆表的影视剧。

    只有一部一部优秀的电视剧制作出来，才能支撑影城一步步扩建。

    最终合并成为一个大型的综合性影城。

    否则，一切都是镜花水月，空谈一场。

    纪方宁严肃的问道：“三哥，不管是《天龙八部》，还是《射雕英雄传》等，您真的这么有信心吗？

    而且，一个大型影城，光靠这三部剧，还远远不够呢。”

    “是的，我非常有信心。

    而且，我很坚信，公司能产出足够多的优秀影视作品出来，”秦川坚定地回道。

    纪方宁又说道：“三哥，这可不是光有信心就可以的。

    这三部武侠剧，有小说的火爆数据在前，收视率能预估还可以理解。

    后续，您又如何能保证，可以继续制作出源源不断的优秀影视作品出来呢。”

    “因为，那三部小说就是我写的。

    而我手上，还有几部作品没有发布。

    甚至还写了不少电影剧本，等待拍摄。

    我对自己的创作能力，很有信心。”秦川透露了自己的一个大秘密。

    纪方宁惊了：“什么？那几本小说都是三哥您写的？”

    “是的，帮我保密啊。”秦川肯定地答复道。

    如果不是为了说服纪方宁，秦川压根就不想道出这个秘密。

    目前来说，除了秦月儿和林宝儿她们外，也就微讯公司的小马哥知道。

    其它人，秦川都没有主动透露过。

    纪方宁这次所受到的冲击，实在是过于巨大。

    秦川作为摇滚乐队主场，有音乐才华，很好理解。

    能开公司，商业嗅觉灵敏，还能用天赋异禀解释。

    毕竟，很多商业传奇人物，都有些不凡之处。

    后面做节目策划，制作综艺，也都能归到艺术和商业方面的才能去。

    可写小说，创作剧本，这又是什么操作？

    人可以有才到这种程度吗？

    这可是跨了三个领域，而且都做到了卓越的程度。

    如果不是和秦川相处的很熟悉，纪方宁都会以为他被外星人附体了。

    正常人，哪有做到这种程度的？

    心里缓过劲来，纪方宁渐渐接受了秦川带来的震惊。

    反正，这个男人一直是给大家带来各种惊喜的，也许世上真的有这种通才。

    纪方宁肯定猜不到，秦川是穿越者。否则也不可能先知先觉，而且掌握了这么多的技能。

    她又开始认真思考起秦川的影视城计划，如果创作能力有保障，那还真有一定的操作性。

    纪方宁再次确认道：“三哥，您是作者本人，那就好说了。

    因为这《天龙八部》这几部小说，都是武侠题材。

    后续，您还能保证持续输出高质量的武侠小说和剧本吗？”

    “方宁，你什么意思？只要武侠？”秦川不解问道。

    纪方宁解释道：“三哥，既然要投资建设影城，那就要有清晰的定位和核心竞争优势。

    既然你打算为《天龙八部》、《射雕英雄传》等电视剧的场景，去投资影城，不如就把这条线做的更彻底。

    咱们打造一个以武侠文化为主题内容的影视城出来。

    这样，才能区别于其它地区的普通影城，也更能吸引剧组和游客。

    对地方政府来说，他们也会很欢迎这样的创意文化地产。”

    纪方宁的话，让秦川心中一亮，好像一下就让他想通了很多关键点。

    如果说前世华夏电影文化中，有什么值得称道的，那武侠影视绝对是其中最有代表性的部分。

    在秦川前世，那无数的抗日神剧，造就了横田影视城庞大规模。

    如果要再造一个成规模的影城的话，唯有武侠文化能抗起这个重任。

    和其它各国的影视相比，华夏对外输出最多最好的，就是武侠和功夫文化。

    【Chinese Kongfu】在全世界那是无人不知，无人不晓。

    这都是靠着华夏一代一代电影人的不断努力，持续打造出的强势文化。

    前世好莱坞靠着大制作、大特效电影打造出一个个强势IP横扫全球，世上唯一能与之抗衡的，只有霓虹国的动漫以及华夏的武侠。

    可见，武侠文化在影视的传播性上，天生有着很强的优势。

    依托武侠文化，打造一个影视城，将是一个非常大的特色。

    起码在华夏本土，将是独一无二的存在。

    至于，后续能不能有更多更好的小说和剧本制作出来，对秦川这个穿越者来说，这还叫事儿？

    且不说大不了再搬两部金大师的小说出来，还有其他武侠大师的作品，他都还没顾得上用呢。

    光是一部《风云》，这都够拍多少集了。

    还有很多武侠电影剧本，也可以拿出来拍。

    像什么《新龙门客栈》、《倩女幽魂》之类的。

    大不了后面再转仙侠，《仙剑奇侠传》、《蜀山剑侠传》等等，怎么可能缺好内容。

    打造成武侠文化影视城，是个非常好的创意。

    这样看来，这件事情，大有可为啊。

    “方宁，你说的太对了。武侠文化影视城，没错，咱们就按照这个定位去打造。

    你放心，公司在武侠方面的内容，我可以完全保证，不会缺。

    而且，咱们还可以向武侠小说协会那边的作家们，收购一些优质作品进行改编嘛。

    就用一部一部经典作品，支撑我们打造出独一无二的武侠文化影视城。”秦川肯定地说道。

    纪方宁说道：“三哥，既然你这么有信心，那可以朝这个方向，再进一步发散一下思维。

    如果要建影视城，那影业公司到明年，及要***发展了。

    同时要上马多部电影、电视剧项目，才能保证后续能衔接上。

    而且，影视城的选址和建设，也是一个非常关键的问题。

    第一，要有足够的地理条件，交通要方便，不能太偏，最好是靠近旅游热门地区。

    第二，自然环境上，要满足要求，最好是有山有水有树林，这样建设成本可以节约不少。

    第三，还要当地政府有足够的意向，愿意发展这方面的事业。

    这些，都是需要认真思考和详细规划的。

    光是弄影视城项目，咱们公司又要另外拓展团队了。

    而且，对公司的资金来说，也有了很大的挑战。”

    “方宁，你说的这些都对，所以我才来求助你嘛。

    光靠我一个人，哪里能想的那么周到。

    专业的事情，肯定要专业的团队来运作。”秦川无奈的回道。

    大方向秦川是可以想，但具体执行上，还得靠专业人员去做。

    这事，又不是一拍脑袋就可以马上做的。

    还是要周密的考察，详细的制定计划。

    毕竟，打造一个武侠文化影视城，可是一个巨无霸项目。

    这可比出张专辑，拍部电影电视剧要复杂的多。

    前期考察，以及和当地政府洽谈、投资、建设等等，都需要很长的时间。

    到最后建设好，估计没个一两年，下不来。

    这样看来，《天龙八部》的拍摄，都要被耽误很长时间。

    不过，剧组可以把拍摄拆分开来，先拍那些不需要特定场景的戏。

    等影视城建好之后，在集中拍摄这些特定场景的戏份。

    纪方宁又追问道：“三哥，你心里对影城建设在哪里，有初步的想法吗？”

    其实，秦川心里有提前想过。

    前世张大胡子导演就把《天龙八部》影视城选在了大丽。

    蒼山下，尔海边，正是符合原著中主角段誉生活的地区。

    这里，也是秦川起了建设影视城念头时的首选地。

    而且，选址上还可以比张大胡子导演更好一些。

    毕竟在这个时空，现在才99年。

    大丽现在的旅游业才刚刚起步，远不如秦川重生前发达。

    此刻过去投资，相信当地政府绝对是大为欢迎。

    “我第一时间想的是大丽，把影视城建在蒼山下，尔海边。

    就像《天龙八部》原著中剧情的起点一样。

    这样不仅更有现实意义，还会让游客们有一种代入感。

    我在那边生活过，我相信那里以后绝对是国内最热的旅游地区之一。

    影城建在那边，未来游客绝对不缺。”秦川回复道。

    纪方宁没有说话，继续思考着秦川的初步建议。

    其实，目前国内的影城，也就横田影城发展好一些，其它影城都不上规模。

    可横田影城在这个时空，也才刚建几年，也远不如秦川前世那么庞大和发达。

    不过横田影视城的地理位置，还不算特别旺的旅游地区。

    依然靠着各个剧组的进驻拍摄，逐步发展起来。

    任何项目投资，都是一步一步实现的，哪有一天就见成效的投资。

    如果有，那就不叫投资，那叫赌博。

    所以，盛世影业想打造武侠文化影视城，也可以一步步，慢慢发展起来。

    如果能在一个旅游热门地区，那对影视城的发展来说，就更加有帮助。

    纪方宁虽然没去过大丽，但对这个地方也早有耳闻。

    大丽虽然在目前，还不算最热门的旅游地区，和传统的大景区比相差甚远。

    但在未来的旅游发展上，大丽绝对是很有前景的。

    而且，目前过去投资，成本也不会太高。

    而武侠文化影视城选在那边建设，自然也可以搭上当地旅游大发展的顺风车。

    纪方宁对秦川的设想，也大为认同。

    她笑着说道：“三哥，咱们光空想也没用，不如一起去一趟大丽，考察一下再说。”

    “去大丽？好像也可以，那咱们尽快安排，过去考察几天。”秦川同意道。

    纪方宁答应道：“好，我马上让助理联系那边的政府招商部门，最好他们带着我们实地考察。

    免得我们自己瞎跑，不知道选址在什么地方，是可以操作的。”

    秦川对此，自然举双手同意。

