    萧瑟一行人高调进入天涯城，自然吸引到了无数人的注意力。

    一道白光从天涯城中射出，化作一位白袍老者，这名白袍老者神态很是恭敬，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般停在萧瑟几人飞行路线之前，恭声道：“晚辈天涯城罗家外门长老罗峰，见过诸位尊者大人。”

    正所谓伸手不打笑脸人，萧瑟摆了摆手，淡然道：“不必多礼，我们这次来天涯城，便是打算借用你们罗家的空间虫洞前往中州。”

    “果然....是要前往中州啊。”闻言，罗峰暗暗想道，旋即向萧瑟引手道：“我罗家空间虫洞就在前方不远处，前辈，请。”

    萧瑟点点头，在罗峰这位罗家长老的带路下，很快便来到了天涯城的城中心，一座巨大的黑石广场上。

    广场面积颇为宽广，是使用一种名为黑曜石的坚固石矿所建，与海盟广场构造有些类似，广场中央有一个高耸的石台，隐约间，能从石台上感受到极为雄浑的空间之力。

    广场四周，均被罗家护卫封锁。罗峰快步走到一位蓝泡老者身旁，凑到他耳边轻声低语了几句，那蓝袍老者看向萧瑟几人的目光，顿时充满了敬畏。

    蓝袍老者带着罗峰走到萧瑟几人跟前，恭声行礼道：“在下罗家老祖，罗成，见过诸位尊者。”

    萧瑟瞥了眼广场中央高台，淡淡的道：“你们这空间虫洞现在能用吗？”

    罗家老祖面露为难之色，答道：“抱歉尊者大人，天涯城的空间虫洞乃是百多年前我罗家一位先祖邀帮手所建，使用了这么多年，毛病不少。空间虫洞刚刚又出了点小问题，正处于维修之中，暂时关闭，不过我正在抓紧时间抢修，想必不久之后，便是能够再度开通。”

    “我没那么多时间等你们。”萧瑟目光转向身后众女，“仙儿、东儿、雪儿，你们三个去尽快弄好吧。”

    闻言，三女点点头，身形飞掠向高台开始修复工作。

    在三位斗尊级别美女的修复下，空间虫洞正以肉眼可见的速度修复着，相信很快便可修好。

    瞧着萧瑟派出三位尊者帮忙修复空间虫洞，罗家老祖心中激动万分，连忙取出一本目录，恭敬的递给萧瑟：“大人，这是我罗家宝库的目录，感谢您帮忙修复空间虫洞，上面您看上什么，可以任意挑选。”

    不得不说这回罗家走大运了，以往他邀请几位斗宗强者修复空间虫洞，需要花费大代价不说，而且治标不治本，用不了多长时间，就又会出问题。

    如今三位斗尊强者出手，以后至少百年内，罗家的空间虫洞将不会出任何问题。

    对于罗家是否会给予报酬，萧瑟并不在意，他也只是为了身边之人的安全考虑而已，原著萧炎前往中州时，就是在虫洞内遇到空间风暴，被刮的找不到北，一行人分散各处。

    不怕一万，就怕万一，他和比比东、萧雪、小医仙四人是斗尊，不怕空间风暴，青鳞，以及待在如意百宝囊中的云韵母子、纳兰嫣然可不是。

    不过既然罗家老祖主动送上报酬了，萧瑟也不会客气。

    接过目录，萧瑟随意扫视一圈，还真别说，好东西确实不少，其中就有不少炼制七品丹药的药材，甚至八品的药材也有。

    萧瑟随意勾选了几样自己需要的，然后又选了四枚七阶魔核，然后将目录还给了对方。

    不一会，罗家老祖就命人送来了药材以及魔核。

    而这时，比比东几人也差不多修复好了空间虫洞。

    “大人，感谢您修复好空间虫洞，我看天色已晚，不如就请你移驾罗府休息一晚，明日再出发，酒席已备好，我罗家也好尽一下地主之谊。”罗家老祖恭敬道。

    萧瑟抬头看了眼即将暗下来的天色，考虑到云韵母子，点了点头，道：“酒席就算了，我不喜欢这一套，你去给我找处清静的院子，然后送些酒菜来就行。”

    “如此甚好，大人请！”虽然没有得到想要的回答，但斗尊强者的入住给予罗家莫大的荣光了，以后可以对外宣称，罗家与斗尊强者相识，这样可以震慑一些觊觎罗家空间虫洞的宵小之辈。

    旋即他连忙在前面带路。

    萧瑟将云韵母子以及纳兰嫣然从如意百宝囊中放出，两男六女，他们一行跟着罗家老祖走了半刻钟，便来到了罗家所在宅院。

    罗家做为天涯城第一大家族，宅院无比广阔，比起海盟主殿，还要大上许多。

    罗家老祖领着萧瑟一行人进入罗家大宅，选了一处最为豪华的院子，便对身边的一位家丁吩咐道：“吩咐下去，不要让任何人打扰这院内的贵客，还有，让厨子们把最拿手的好酒好菜，都送到院中！”

    “是！老祖。”家丁得到老祖吩咐，连忙通知下去。

    是夜！

    萧瑟与老婆孩子们用过了晚餐，畅聊了一会，便各自回房休息。

    由于众女都知道云韵到了中州就会与众人分开的缘故，都心照不宣的将萧瑟让给了云韵。

    幽暗的房间内，刚吃饱的阿巳静静躺在婴儿床上憨憨入睡。

    床榻之上，云韵躺在萧瑟怀中，俏脸之上香汗淋漓，显然不久前和萧瑟刚刚结束一场旷日持久的大战。

    “韵儿，到了中州之后，我会将你送入花宗，到了那，你和嫣然带着阿巳按照自己喜欢的方式进行生活。你身上留有我的灵魂烙印，等空闲时，我会使用飞雷神传送到你身边，看望你和孩子。天妖傀我会留给你，那样你和孩子的安全也能得到保障。”萧瑟吻了吻云韵的香肩。叮嘱道。

    “嗯。”如果没有孩子，那无论如何她也会选择跟在萧瑟身边的，但为了阿巳的安全，她也只能这样了。

    “哦，对了，你说中州有让我在短时间内晋升斗尊的机缘，难道是在花宗？”

    “到时你就知道了。”萧瑟露出神秘的笑容，翻转过身，压在云韵身上。

    “你干嘛，不才刚结束嘛！我好累。”云韵俏脸绯红。

    看着云韵那面若桃花的美丽俏脸，萧瑟露出期许的目光，坏笑道：“韵儿，等到了中州我们就要分开了....”

    “那你对我温柔点。”云韵目光躲闪道。

    “放心，夫君我会很温柔的。”一边说着，萧瑟低下头，吻上了云韵娇颜红唇。

    .......具体过程省略万字。

    一夜无话！

    翌日，萧瑟带上老婆孩子进入空间虫洞。

    第一站来到天目山脉，又刚好赶上每三年开放一次的天目血潭。

    萧瑟直接治好噬金蚁一族族长身上的火毒，获得进入天目血潭的机会。

    比比东、萧雪、小医仙三人没有吸收，如今他们修为最低的都是中阶斗尊，比比东更是一位高阶斗尊，若是都去吸收，根本就没人能突破。

    所以她们将机会让给了萧瑟，云韵、青鳞、纳兰嫣然三人吸收不了多少，也跟着萧瑟进去了，萧巳由比比东照顾。

    在与众女吸收完整个天目血潭的能量后，萧瑟修为从二星斗尊，晋升到了三星斗尊。云韵、青鳞也分别提升一星修为。至于纳兰嫣然，靠着天目血潭内的能量一举从高阶斗王突破到斗皇，也算是收获不小。

    天目血潭之行结束，萧瑟辗转几个空间虫洞，一行人终于来到花宗。

    在得知萧瑟几人的意图后，云韵带着阿巳和纳兰嫣然成功拜入宗门。

    临了，萧瑟给云韵和纳兰嫣然留下足够丹药和达到八星斗尊的天妖傀，以及烙有灵魂印记的玉简，方才安心离开。

    只要云韵和纳兰嫣然任意一方捏碎玉简，那么萧瑟便能知晓她们受到危险，届时可以通过飞雷神，瞬间传送来到她们身边。

    “爸爸，我们现在准备去哪？”云韵母子一走，萧雪便迫不及待的凑到萧瑟身边，搂住他的胳膊，这些天为了照顾云韵母子即将分别的情绪，任由她们和萧瑟你侬我侬，她可是憋坏了。

    萧瑟揉了揉萧雪的脑袋，柔声道：“去丹塔，先认证下炼药师品级，顺带找寻炼制生骨融血丹所缺失的几位药材，为你姑姑龙葵复活做准备，那里是全大陆炼药师的圣地，想来应该能够找到。”

    还有个原因没有说，那就是去见药尘的老相好玄衣，顺带通过玄衣联系到星陨阁的风尊者，告知他们药尘被抓的消息。

    再怎么说药尘也算是指点过自己一段时间炼药术。

    不救心里说不过去。

    当然，带着老婆和女儿单独去救药尘肯定不可能。

    尽管萧瑟有把握救出药尘，但这不符合他的利益。

    他既要获得药老人情，以便让其寻回那朵被他释放的骨灵冷火，并得到亡魂山脉魂殿分殿的灵魂本源。

    又要获得玄衣的好感，那样将来收服三千焱炎火，对方也会更倾向于自己。

    他不是什么善人，除了老婆孩子，以及少数几人，其余所有人，他都可以算计。

    ...........

    中州，古界。

    云雾缭绕的陡峭山峰上，一道窈窕倩影，站在崖前，在雾气中若隐若现。

    纤细的腰肢犹如柳腰般，堪堪盈盈一握，轻风吹来，三千青丝随风飘荡，令得少女有种脱俗的清雅气质。

    少女眼眸微闭，片刻后，缓缓睁开，而随着其眼眸睁开，周遭云雾自动驱散，这片崖壁，瞬间变得清晰可见。

    “凌老，打听到关于大哥哥的消息了吗？”薰儿并未回头，红唇轻吐，一道天籁般的清脆声音，便是回荡在这山顶之上。

    而薰儿口中的大哥哥，自然指的就是萧瑟。

    随着薰儿声音的落下，一道黑影如鬼魅般瞬间出现在薰儿身后，单膝跪地，恭声道：“是的小姐。”

    一边说着，凌影将他这段时间千辛万苦才请人打探到的一些关于萧瑟的消息说了出来。

    静静倾听者凌影的诉说，薰儿纤细的柳眉时而皱起，时而舒展。

    当听到萧瑟成立海盟，突破斗尊，手下拥有数位斗尊时，薰儿是高兴的。

    可是当听到萧瑟身边已经妻妾成群，并且其中一位还为他诞下了儿子，薰儿的面色就变得极为难看起来。

    “没想到才过去一年时间，大哥哥就晋升到了斗尊，还真是厉害呢！”薰儿呢喃出声。

    “是的，萧瑟少爷的天赋可以称得上亘古第一了，十八岁的斗尊，哪怕是小姐您都无法办到。”凌影感叹道：“这等修炼速度，只怕也就唯有萧瑟少爷身边那位厄难毒体的拥有者可以媲美了，不过厄难毒体的优势有限，到了斗尊级别，毒就不会再显得那么重要了。靠毒提升修为的速度也会缓下来，两相一比较，萧瑟少爷优势更大。”

    提起小医仙，薰儿就是想起萧瑟现在身边妻妾成群，面色变得越发难看，她半低下头，发梢自由垂下，双目被阴影所遮盖，就连称呼都从大哥哥改成了萧瑟。

    皱眉问道：“那萧瑟身边那些女人的身份搞清楚了吗？”

    “呃...”凌影嘴角扯了扯，瞧着薰儿这幅模样，哪里不知道是生气了，旋即答到：“目前还没有全部确认。”

    “说说那些已经确认了的。”薰儿淡漠道。

    凌影道：“云岚宗宗主云韵，蛇人族美杜莎女王，以及小姐您认识的小医仙、朱竹清、萧玉。除此之外，美杜莎女王的妹妹蝶，以及你同样在迦南学院认识的少女紫妍，似乎也与萧瑟少爷有着很深的暧昧关系。除此之外，还有三位没有打探到身份，她们仿佛是凭空出现的，外表看起十八九岁，都是斗尊修为，没有任何人听说过她们。哦对了，其中一位金发少女，似乎称呼萧瑟少爷为...”

    薰儿皱眉问道：“称呼他什么？”

    “爸爸...”凌影咽了咽口水，心中也是觉得很不可思议。

    薰儿深呼一口气，努力平复心中的不岔，摆了摆手，道：“好了，我知道了，你先下去吧，等有他的消息再通知我。”

    “小姐，还有件事情，不知该说不该说。”凌影有些迟疑道。

    “说吧。”薰儿有些不耐烦道。

    “萧瑟少爷似乎在海盟对萧炎下发了绝杀令。”凌影道：“好像是因为萧炎投靠了魂殿，并背叛了自己的老师药尊者药尘。。”

