    林雷的这番话，彻底揭开了林霄内心的伤疤，他气得浑身颤抖，上前一把推开了律师的手，摁住了密码箱。

    “林霄！你要造反吗？小时候吃得揍还不够多是吗？”

    林雷攥起拳头朝着弟弟林霄示威。

    林霄毫不畏惧，大喊道：“既然你们今天把话都说开了，那我也没什么好顾忌的了……我告诉你们，林家的江山我不稀罕，但老爷子的命我一定要救！不然，谁也别想好过！”

    沈兴站在一旁冷眼旁观，想不到表面上风光无限的海州豪门林家，内部矛盾竟然也是错综复杂，而他又稀里糊涂卷入了一场家族纷争。

    看到双方剑拔弩张，梁星辰上前调停。

    “各位听我说两句，既然林三少相信这位沈先生的话，执意要救活已经脑死亡的老爷子，那不妨让他们试一试，万一成功皆大欢喜，不成功也没什么，抓紧治丧便是。”

    双方僵持不下，梁星辰的这个提议，最终得到了双方的点头认可。

    沈兴随即拿着银针走向林老爷子。

    “等等！”

    林雷打断了沈兴的施针，“先说明白，你要是治不好老爷子，该怎么处理？”

    “你想怎么处理？”沈兴抬眼看着林雷，冷冷地问道。

    “要是治不好，我就断你两只手！另外，林霄会因侮辱家主之罪，从林家除名，永远逐出家门！”

    林雷恶狠狠地说道。

    “我没问题，霄哥你呢？”沈兴看向林霄。

    “我也没问题！”林霄拍着胸脯说道。

    沈兴笑了笑，转而问道：“那我要是治好了呢？”

    林雷满不在乎地说：“你想怎么办？随你开条件！”

    “如果我治好了老爷子，那么请你们向林霄道歉，并放弃继承权！另外，梁教授也得登报道歉，但不是向我道歉，而是向中医道歉，医术有高低之分，但中医和西医并无优劣之分。”

    沈兴的要求着实让众人吃了一惊。

    “嘁！起死回生，这根本就是无稽之谈，你要是能救活老爷子，我们不光道歉并放弃继承权，我还给你跪下磕三个响头！”

    林雷不屑地说。

    “鄙人也答应你，只要你能救活林老爷子，鄙人不仅会登报道歉，还会赔偿你一百万！”梁星辰说道。

    “够了！你们越说越离谱了！快点让这小子把戏演完，咱们好办正事！”

    林霜柳眉一皱，心里还惦记着密码箱里的遗嘱。

    赌注下得这么大，尽管相信沈兴的医术，但林霄心里难免还是有一些担忧，问道：“兄弟，你到底有几成把握？”

    “十成！”

    沈兴说完，便用银针扎在林老爷子的百会、后顶、完骨、凤池、天驻、哑门、风府、通天、承光等九处穴位。

    随即双手并用，十指开攻，针尾发出一阵阵“弦鸣”，萦绕在大堂之中。

    十分钟后，针灸完毕，沈兴又刺破手指，龙血滴在林老爷子的印堂处，紧接着又刺入一根银针。

    这一通操作看得众人一愣一愣的，但既然有赌约，便没人上前过问和打扰，大家都在期待最终的结果。

    梁星辰不屑地笑道：“沈先生，我劝你还是认输吧，跟林家磕头认错，或许还能保住你的两只手，不然的话，不仅你要终身残疾，连林三少也会流落街头！”

    “梁教授不必同情他，像他这样的骗子，不给他点教训，他以后还会妖言惑众！待会要是救不活老爷子，我就亲自操刀，剁了他的两只手！”林雷叫嚣道。

    “啥时候能完事？到底还能不能行了！”

    林霜在一旁已经有些不耐烦了。

    本来要是没有沈兴插一杠子，现在早就宣读完遗嘱了，林家的江山基本就被她和大哥林雷瓜分了，这种巨大的诱惑已经让她迫不及待了。

    这时候，沈兴擦了擦滴血的手指，站起身来，慢条斯理地说：“稍安勿躁，等一会就好。”

    “哼哼！”林雷冷笑一声，“我看你是在故意拖延时间，人死不能复生，就是天王老子来了也不可能救活老爷子！”

    “不等了！先让律师宣读遗嘱，过后再收拾小野种和这个江湖骗子！”林霜终于按捺不住，又给律师下了命令。

    律师打开了密码箱，拿出一份纸质遗嘱，开始宣读起来。

    遗嘱的内容，大概就是把林家的江山一分为二，一半交给林雷，另一半交给林霜。

    而作为私生子的林霄，只分得郊区的一套房子。

    听完遗嘱，林霄惊讶得目瞪口呆，质疑道：“这真是老爷子的遗嘱吗？他生平最疼我，怎么可能把万亿江山全部给你们，而只分给我一套房子？”

    林雷嗤笑着拍拍林霄的肩膀，说道：“三弟，谁让你是私生子呢？我和霜霜那可都是嫡系子女，所以这就是现实，你就认命吧！”

    “老爷子不也好歹留给你一套房子吗？海州的房价这么贵，这一套房子也价值千万呢！你完全可以卖掉房子，找个三四线小城市，过一辈子不愁吃喝的安逸日子。”

    林霜戏谑地说道。

    “你们——！！”林霄气得浑身发抖，牙齿咬得咯咯作响。

    沈兴上前拍了拍他的肩膀，淡定地说：“霄哥，稳住，我们能赢。”

    “你们能赢个屁！”林雷一把攥住了沈兴的手腕，“老爷子到现在都没动静，压根就已经驾鹤西去，而你竟然还敢在林家妖言惑众，侮辱老爷子的遗体，看老子不剁了你的两只手！”

    “咳咳咳……”

    正在这时，病床上传来了林老爷子的几声咳嗽……

    所有人循声转头望去，老爷子竟然已经醒了，正捂着嘴剧烈咳嗽着！

    这一幕，让在场的人心里猛地一震，完全出乎所有人的意料，大家就跟发现了外星人一样，感觉难以置信。

    “老……老爷子！老爷子醒了！”

    林霄激动地跑上前去，“扑通”一声跪在了林老爷子身前。

    “这……这怎么可能！”

    林雷眼珠子暴突，差点惊掉下巴。

    林霜震惊之余，趁众人不注意，迅速把遗嘱塞进密码箱，小声对律师说道：“你先回去！”

    律师匆匆走后，林霜才一把鼻涕一把泪地跑到床前，哭喊道：“爸爸！你可吓死我们了！我们还以为你……走了呢！”

    看到林霜在表演苦情戏，林雷也不甘示弱，也扑到林老爷子床前，声泪俱下。

    “老爷子，是儿子不孝！没照顾好您！多亏了这位神医妙手回春，才让您转危为安呐！”

