谢长安一传音之法对雷龙说道，雷龙与怀心自然是要来的，雷龙与怀心那是万万没有想到，自己的族人居然还活着，或者说两人是对自己家族的真实身份感到了震惊，那鬼狱一族昔年可是让人闻风丧胆的存在，自己怎么可能会和这样的势力扯上关系呢？可雷龙心中知道，这一切都是真的，不管是自己的三雷功也好，还是兄弟的灭心劫也好，其实修炼到了极致，都会出现丝丝的魔山气息，在震惊之余，心中更是有着窃喜，如此一来，星海城在南部的声望将会达到顶点！
眼前之人果然是雷龙兄弟二人心心念念的族中长辈，阴陆在这一瞬间似乎是看到了自己姐姐的影子，之前说到对这两人十分的失望，可如今真是看到了雷龙怀心之后，阴陆的心中只有欢喜，低声道：“姐姐，你的孩子我总算是找到了，他们长的真像你啊！孩子，我是你们的舅父，你们可知道吗？现在你们回家了，从此以后，再也没有人敢欺负你们！”
血脉是一种十分神奇的东西，即便从未见过，但雷龙兄弟二人对阴陆的话那是深信不疑，雷龙并没有忘记自己这一次来是为了什么，“舅舅，既然您都是找到我们了，不如看在我的面子上，这一次就放过魔门吧，大家都是生活在这魔山中，事情若是做的过于狠绝，并没有任何的好处，谁也不能说日后我们不需要他们的帮助！”
阴陆此番终于是见到了雷龙怀心，看见雷龙性子跳脱，而怀心沉稳，心中自然是十分的高兴，对于他们两人的要求自然也是全部答应，“好，今日，我就看在你们两个的面子上，饶过魔门，这魔轮鼎也是没有什么用了，这个时候阴陆才想起谢长安等人，“大家都住手，这谢长安是我们的好朋友！长安，这一次若不是你的话，可能这两个孩子我还是见不到的，我是真的要好好的感谢你啊！是的，我已经决定了，要和魔门化解多年的恩怨！”
昔年魔门与鬼狱一族为了生存与这魔山第一的称号，相互争斗多年，双方自然也是互有死伤，原本起因并不是什么天大的事情，但这么多年下来，两大势力其实早就势如水火，如今就算是鬼狱一族想要和解，只怕是难上加难，谢长安正是希望如此，于是说道：“前辈若是信得过晚辈，这化解恩怨的事情，就交给晚辈来做，晚辈定当不辱使命！”
王海燕此时终于是赶来了，气息有些不稳，但好在身上并没有受伤，她的身后围堵她的那些鬼狱一族弟子竟然是全部倒下了，谢长安刚才说了什么，她是听清楚了，心中说道，长安也真是实在，这事情和你又有什么关系？如今身处险境，首先想到的应该是如何脱险，而不是为自己招惹是非，不过这才是他认识的谢长安，海燕无法改变他，也不想改变，从小这人就是一副侠义心肠！
“你们当我这魔门是什么地方？是你们来去自如的地方吗？阴陆你是不是太天真了？你我恩怨多年，难道仅仅就凭你一句话，就可以化解吗？若是这样的话，我门下弟子岂不是白死了吗？当然了，想要化解也不是不可以，除非你将一身功力就此废了，不然，化解绝无可能！”魔千崖冷然说道，显然这一次，他是不愿放过阴陆！魔千崖自然是知道，在自己之前这魔门做下了诸多错事，因此，这些年一直都是在补救一二，对于之前鬼狱一族对魔门的挑衅也是再三忍让！
可是这一次，他真的是太过分了，若是再忍让的话，门下弟子会如何看待自己呢？自己又该如何服众？此事既然谢长安已经答应，那么就一定要做到，“两位前辈，请听长安说一句，不如给长安几天时间，我一定想一个最好的办法让二位冰释前嫌！”
“好，谢长安我就给你这个面子，刚才如果不是你的话，可能这魔轮鼎就真的毁了，魔轮鼎若是毁了，我魔门中人日后如何面对蚩尤大人，也许在你们看来，蚩尤大人心思狠辣，但真实的他却并非如此，你们可知道蚩尤大人是轩辕氏的唯一对手，更是彼此唯一的知己，对于十三大陆的构想，那是他们两人一起想出来的，只是后来理念发生了不同，最终原本亲密无间的兄弟变成了劲敌！和你们说这些做什么，谢长安，我就给你三天时间，你一定要给我一个满意的答复，我倒要看看，你能用什么法子来化解魔门与鬼狱一族的多年恩怨！”
谢长安心中已经是有了方向，看来，自己还是要去一趟黑风谷，黑山那人说话一向都是不尽不实，很难保证他究竟是不是诈死，这人若是没有一点儿手段的话，如何能在南部生存？于是便携海燕回到星海城，众人看到长安两人都是平安归来，自然是十分高兴，长安更是说明了，回来的缘由。
归星海虽然早就知道自己的两大护法绝对不是泛泛之辈，可是没有想到，他们的身份竟然是鬼狱一族的后人，若是谢长安真的可以化解魔门与鬼狱一族的恩怨，那么对于整个南部而言都是极大的功劳，因此，谢长安既然说要去好好的调查黑风谷一番，归星海自然是答应的，“你的猜测不错，那黑山是不会这么轻易的死去的，这人是属猫的，难道你怀疑魔门与鬼狱一族的恩怨是他一个人挑起来的吗？”
谢长安说道：“我的直觉告诉我是这样没错，但任何事情都是要寻求证据，在没有证据的情况下，所有的一切都只是我的猜测而已。”
“既然这件事情关系到整个南部了，那我自然是责无旁贷了，我和你一起吧，对于南部没有人能比我更加的熟悉了，最后如果真的查出这黑山是狼子野心之人，我是断然不会包庇他的，这一点你可以放心！”
