    “中土。”

    “有机会定要去看一看。”

    孟南站在碧螺峰上，两眼透过山间云雾，看到下方三座大营中精兵强将，一时心驰神往。

    相较于南疆。

    中土修行氛围更加浓厚。

    昔日【查山】总共也不过才三十多位练气仙师，其中所谓‘查山五祖’，一个个仅是巅峰练气而已。

    而‘摘星宗’此番开发南疆，第一波就派出一百多位练气仙师，其中更有三十位堪比‘查山五祖’的巅峰练气。

    根本没法比。

    南疆西北三十山境中，如孟南这样的炼气散修不小一部分都选择投入‘摘星宗’，一半为的是摘星宗的绝学、秘传，一半为的就是能有机会得到其门中老祖指点。

    说到底，为的还是修行。

    摘星宗也清楚，因此跟这些人不谈感情，只以利益相诱，吊着他们，暂时纳为己用。

    不过暂且不论摘星宗。

    就眼下而言，如何从摘星宗获得利益跟好处的念头得往后稍稍，如今当务之急是要解决那位红袍将军的问题。

    “唉！”

    “又得摇人！”

    孟南实在不想，但没办法。

    他拍拍腰间储物袋，从中飞出一只只仙鹤符箓，仙鹤振翅，前前后后飞出苍山，飞往各处。

    ……

    龙脊山境西南部。

    十多年前，龙脊山千锁江镜山流域来了几位仙师，他们在江边驱散毒瘴，清扫毒虫，慑服群妖，建立起一座容纳峒人的大城。

    十多年过去。

    这一城已经日渐繁华，不断有峒人迁徙而来，如今城中有民八十万。

    因千锁江倒灌此地，汇成一座镜泽湖，这城依傍镜泽湖而建，故而被称作‘灌江口’！

    镜山上几位仙师不通姓名，众人只知道为首那人姓孟，友人唤其‘二郎’，于是灌江口百姓全都亲切的称呼这位仙师为‘二郎仙师’，人人家中供奉。

    这一日。

    镜山。

    ‘二郎仙师’孟戬正在洞府中修行。

    忽的，一只纸鹤扑棱翅膀进入洞中。

    “苍山！”

    待看完讯息，孟戬起身，大袖一挥散开洞府阵法直接出去，又在半道打出几道灵光。

    不几时。

    就有几团云雾、几阵妖风席卷过来，落在跟前，化作两对夫妇、四员勇将。

    这八位——

    头四个俱是练气仙师，是孟戬挚友，其中一对唤作陶舍、姜黎，另一对唤作戚嘉、谢泽，被灌江口百姓称作‘镜山四仙’。

    那四员勇将则是南疆大妖，孟戬晋升仙师后游历各处，结交好友不看身份，白蛇、山羊、野猪、水牛这四位大妖被其折服，自愿跟随，被称作‘镜山四怪’，也都有练气实力。

    四仙。

    四怪。

    再加上孟戬这一位‘二郎仙师’，灌江口这才能在【龙脊山】这等地境划地为城抵御妖魔。

    即使是现在，摘星宗到来执掌山境，灌江口也是一股不容忽视的力量，虽也在龙脊山境，却有很强自主性。

    此时——

    “二郎。”

    “二郎。”

    四仙四怪到来，看向孟戬，不知这般召唤所为何事。

    “可是有哪个不长眼的跑来灌江口撒野？人在何处，待俺老猪杀他个屁滚尿流！”

    四怪之一，野猪得道的大妖‘朱振’挥舞着手中钉耙，肥头大耳，一脸凶恶。

    “朱兄莫急，灌江口无事。”

    孟戬冲众人道：“东南苍山处我父有难，唤我前去相助。不过我一人之力单薄，这一趟还要劳烦陶兄与姜道友同去，金兄、常兄也请同往。”

    “好。”

    二仙二怪俱都应声。

    在一旁。

    朱振不悦，忍不住咧咧道：“二郎，可是看不起俺老猪？”

    “怎会！”

    孟戬摇头：“只是我等若都走了，灌江口一旦有难该当如何？”

    他说着，又冲四仙中的戚嘉、谢泽夫妇二人，四怪中的山羊得道‘杨仙’拱手道：“我走后，灌江口就要劳烦四位多多照看。”

    “我等也是看着灌江口建起来的，自会尽心。”

    戚嘉慢条斯理，呵呵笑道。

    那谢泽英姿飒爽，为人果敢，冲孟戬建议道：“灌江口留我夫妇二人足够顶一阵子，苍山那边既然情形不妙，二郎此行不妨将杨兄朱兄一并带上，以策万全。”

    “是啊是啊！”

    “带上俺老猪，任他牛鬼蛇神，全都打爆！”

    朱振很想去。

    “那就辛苦谢道友与戚兄。”

    孟戬并不墨迹。

    当即，留下四仙中的戚谢二人看护灌江口，孟戬则带着陶姜夫妇与镜山四怪出了镜山。

    云雾轻，妖风疾。

    直奔苍山！

    ……

    往北。

    血莲山境。

    当中有一座‘鱼龙山’，何维扬就在此山修行。

    这一日。

    何维扬正在接待挚友——星辰山上练气仙师‘曹宝驹’。

    二人年岁差距不小，但却投缘，在南疆深处一同闯荡数十年，相交莫逆。

    “我大限将至，一身法力留着无用，你门下若有可堪造就的弟子，可唤来跟前，老夫且相助一回。”

    曹宝驹年近三百，时日无多。

    他这一生孑然一身，膝下无子嗣，也不曾收过弟子。一身法力与其浪费，倒不如为好友弟子争一争机缘。

    ‘丹元游脉’虽是下法，但如若成就，到底也是练气仙师。往后如有际遇，未必不能一窥仙道。

    “唉！”

    何维扬看着好友，忍不住一声叹息。

    练气不易。

    到头来，终是一场空。

    曹宝驹今日，又何尝不是他明日？

    何维扬摇摇头，正想再说什么。

    这时，天外一道灵光掠来，落入何维扬手中。

    “苍山。”

    何维扬眸光一动，看向好友：“造化弟子暂且不急，曹兄可愿与我一同去龙脊山境东南苍山走一趟？”

    “有架打？”

    曹宝驹问。

    “怕是免不了。”

    何维扬点头。

    “那还等什么！”

    “走走走！”

    曹宝驹大笑一声，凭空掀起一阵剑罡，卷起身躯就掠入空中。

    何维扬也笑。

    大袖卷起，扶摇直上，与曹宝驹一道奔向苍山。

    ……

    不止灌江口。

    不止鱼龙山。

    龙脊山境，青乐山中。

    一座大营。

    吕十五忽的持剑起身，张口一吹，立有云起，他即驾云而去。

    ……

