    没过多久，萧风等人就回到了战争城。

    “我们走东门，去战争神殿瞅瞅。”

    萧风故意拐了个弯，想看看“满亲和度”是什么样的效果。

    顺便也带着战争主神的尸体去转一圈，看看大主教他们能不能认出来。

    几天没见，战争城的扩建工作已经初具成果，旧城墙在魔法的力量下往外推动了很大一段距离，城墙内搭建起了大量的民居。

    工程队的效率还是很不错的，等完工以后，东大陆上又将多出一座1级主城。

    萧风等人从空中过，进入城中，直奔战争神殿。

    “伊斯本大主教~”

    萧风朗声喊道，带着神女魔女，一起进入神殿之中。

    “哎哟喂，是萧风勇士！快快快，大家快行礼恭迎！”

    他才出现，伊斯本就立即招呼着神殿里的NPC们向他行礼，态度恭敬极了。

    这就是满亲和的效果！

    “萧风勇士，我们听说了您击杀血腥魔神的伟大事迹！这对于我们战争神殿而言，是无比巨大的一份恩情。从今以后，不论你做出什么样的事情，我们战争神殿，以及战争神国，都将坚定不移的站在你这边！”伊斯本字句铿锵的说道。

    萧风不禁感慨。

    前不久还喊打喊杀呢，干掉一个魔神的影响也太大了！

    “话说……伊斯本大主教，你最近有联系到你们女战神吗？”他没有理会慷慨激昂的演说，而是问了一句。

    战争神殿的态度，最终还是要取决于女战神的。

    如果她想继续斗下去，事情就没那么容易结束。

    伊斯本闻言回道：“第二战神去了深渊之后，我们就没有再主动联系过。对了萧风勇士，你击杀了血腥魔神，可是和我们第二战神联手作战的吗？”

    “当然不是，她打不过魔神，主要是我比较厉害。”萧风恬不知耻的道。

    “呃……”

    伊斯本等人直接被他整无语了。

    “那第二战神现在在何处？我们似乎无法感应到她的存在。”

    “啊，这个嘛……”

    萧风挠了挠头，顾左右而言他，“说起来我干了那么大一件事，你们不得给我点好处吗？”

    总不能直接告诉他们，你们的第二战神已经被我丢到未知空间去了。

    伊斯本和加利尔等人相视一眼，尴尬的讪笑道：“这个……如此大事，我们小小神殿可主持不了奖赏的事情。萧风勇士你也已经突破半神了，要不等去了神界以后，再让神国奖励你？”

    “也行，那就到时候再说吧。”萧风点了点头，没什么意见。

    其实对于奖励什么的，他也不是太在意。

    主要是来看看神殿的态度如何。

    伊斯本的反应他很满意，只要第二战神别继续找他麻烦，一切就都不是问题。

    “我们先回家，还得去时光城开会呢。”萧风招呼同伴们准备离开。

    这时，审判长加利尔忽然喊道：“萧风勇士且慢，你身边的这位男子是……”

    神殿之中，有不少人的目光都落在战争主神的尸体上。

    死去多年的战争主神肉身完全没有腐朽，看起来跟活人一样。

    胸口的伤口被衣服遮挡以后，也看不出是被打死了的样子，仿佛睡着了。

    但他尸体上隐隐约约流露出的战神气息，却是让神殿的NPC们感到格外的熟悉！

    这种熟悉程度，简直就跟泡在神力池里似的，舒服极了！

    “哦，这个啊……捡的，没啥。”萧风没有解释，继续离开。

    “诶？萧风勇士！”

    加利尔试图叫住他，可惜没有成功。

    萧风走得干脆，很快就跑没影了。

    加利尔和伊斯本互相对视，一阵不解。

    “那男子的气息好熟悉，完全是精纯的战神气息！”

    “这是怎么回事？他是谁？为何会出现在萧风勇士的身边？”

    “而且他完全没有呼吸，就好像……死了一样。”

    “难道，难道他是……”

    “奇怪，太奇怪了！我要询问一下第二战神，她或许知道什么！”

    然后两人进了后殿，使用神殿权限，试图沟通第二战神。

    可惜，沟通失败了。

    他们发出的呼唤完全没有得到半点回应，第二战神就好像完全消失在这个世界上了一样。

    “怎么回事？第二战神大人去了哪里？”伊斯本一脸不解。

    加利尔道：“要不……试试跨界呼唤？”

    “不可能吧？难道大人回神界了？”

    伊斯本感到不可思议，不过还是试着沟通了一下。

    结果……

    居然接通了！

    “第二战神大人，终于联络上您了，您现在在什么地方？萧风勇士击杀了血腥魔神，替战神大人报仇了！我们正想向您禀报这件事情！”伊斯本立刻激动的道。

    同时也有点疑惑为什么第二战神忽然跑回神界去了。

    “萧风？你是说那个冒险者？”第二战神语气不善。

    她是感受到有信徒在呼唤自己才用神力连通这个世界的。

    事实上她现在根本不在神界，而是在另一个位面！这一切，都拜萧风所赐！

    “是的大人，他击杀了血腥魔神，至高神亲自认证，我们所有人都知道了。”伊斯本重复了一遍。

    “这小子……”

    第二战神咬了咬牙，暗自恼火。

    萧风用卷轴把她传送离开，害她不能夺回父神遗物，她正恼火。

    没想到才过去三天，却是发生了这样的事情。

    “那他有没有交出战争号角？”第二战神问道。

    “啊？这个，这个倒是没有。”伊斯本连忙回道。

    “贪心的小子！”第二战神轻哼一声，然后对伊斯本道：“你让他以后带着战争号角来神界，本神自会给他满意的答谢。还有……告诉他，之前说过的话，不作数了。”

    虽然她厌恶萧风，但到底还是承了一份恩情，作为神国之主，规矩要立，不答谢不行。

    “好，好的。”伊斯本连忙领命。

    至于“之前的话”是什么内容，他可没胆量问。

    “对了大人，刚才我们还看到萧风勇士身边带着一个神秘的男子。”加利尔又补充道。

    “什么神秘的男子？无关神殿之事不必提。”第二战神皱眉道。

    “有，有关系！”

    加利尔忙道：“刚才萧风勇士过来，身边带着一个昏迷不醒的男子。那人身上散发着精纯的战神信仰气息，还有神力在流露。但不知为何，却半点气息也无，仿佛，仿佛……死了一样。”

    “你说什么！”第二战神一听，神色剧变。

    “那男子……长什么模样？”她颤声问道。

    “大，大人……”

    加利尔和伊斯本被她忽然激动的语气给吓了一跳，小心翼翼的道：“那人……大约1米9的身高，很壮硕，国字脸，大刀眉……”

    “呜……”

    还没说完，便听到了一道哭声。

    “呃，大人？”两人都愣住。

    第二战神只哭了一声，又瞬间收敛形象，有些激动的道：“你们去，快去！去把那遗体要回来！不管什么代价都能接受，不管他要什么都可以给他！那是父神的不朽之躯！必须带回来！！”

    “啊？这……”

    伊斯本和加利尔都惊呆了。

    半晌才回过神来，接下任务，匆匆出门而去。

    而女战神，则在切断信仰联系之后，放声痛哭起来。

    只不过，没有被人知道。

