    郑谦一作为一名从事情报行业，还经常充当说客的汉奸，早就练就了一身察言观色的本领。

    他把钱伯钧的表情变化尽收眼底，对于钱伯钧的心思也是心知肚明，那就是既要当婊子，又要立牌坊。

    没看他把自己的称呼都改变了吗，之前还一直郑会长郑会长的叫着, 现在却是变成了郑先生。

    不过，正所谓人要脸，树要皮，郑谦一看破不说破，淡笑道：“钱长官，咱们中国有句古话, 叫做买卖不成仁义在，就算这次的合作没有谈成，平田太君说他还是很希望跟你交个朋友, 所以还请你务必要收下！”

    钱伯钧笑道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    “哈哈哈！”

    各怀鬼胎的三人都大笑了起来。

    密谈结束，钱伯钧道：“郑先生，要不留下来吃顿便饭。”

    “不了不了，我还得回去向平田太君做汇报，就先告辞了，等日后咱们共同为皇军效力的时候，有的是时间一起吃饭。”

    郑谦一笑着拒绝了钱伯钧的邀请。

    他们本就是做的见不得人的勾当，自然是会见的时间越短越好，钱伯钧也明白这个道理，于是说道：“如此已好, 那我就不挽留郑先生了。”

    “王副营长, 你送一下郑先生。”

    “是！”

    王富贵应了一声，随即领着郑谦一走后门出了营部……

    钱伯钧和郑谦一自以为他们的会谈十分隐秘，却不知早已经被王承柱提前安排的侦察兵尽收眼底。

    唐子义是侦察连一排的排长，也是驻李家镇的情报负责人。

    此时他就藏身在钱伯钧营部后门，巷子对面的一间民房中, 自从钱伯钧营部开始戒严，他便一直在这里静静的监视着。

    除了后门，他在前门也安排了眼线，几乎是24小时不停的监视着钱伯钧。

    此时，唐子义看到郑谦一从后门出来，顿时眉头一挑：“郑谦一？这不是河源县的维持会长，大汉奸吗？”

    “怪不得搞的如此神秘，原来是通敌叛国！”

    “咱们营长还真是神了，居然预判到钱伯钧会卖国求荣！”

    唐子义自语了一句，然后立即派人返回王家村汇报情况去了。

    ……

    王家村。

    独立营军服厂。

    此时王承柱正在手把手教工人们上衣领子，做过服装的人应该很清楚，平车也就是缝纫机分为上中下三道工序。

    其中拼螺纹、订商标等为下道工序，最简单。

    贴口袋、包领子等为中道工序，不算太难，也不算太简单，学会这些，便等于做服装入门了。

    而上门襟、上衣领子，以及上拉链等为上道工序, 也是最困难的，学会这道工序, 便等于做服装的本领已经登堂入室了。（别问老三为什么对做服装这么熟悉，老三不会告诉诸位恩公，我在服装厂干了10年。）

    生产车间内，王承柱的车位旁边围满了一群人，全都是在学习如何上衣领子的人。

    一名约么30多岁的妇女看到，在自己手里半天上不去的衣领子，在王承柱手里就像喝水一样简单，不到几分钟就上好了，顿时看得一脸惊讶。

    “王营长，真没想到你年纪轻轻的，不仅会带兵打仗，还会干针线活，而且还做的这么好，这以后哪家姑娘要是嫁给你可有福了。”

    另外一名30来岁的妇女跟着附和道：“就是就是，对了，王营长你还没成家吧？要不俺把俺家妹子介绍给你？”

    “她今年刚满18岁，不仅人长的水灵，而且屁股还大，将来指定能给你生好几个儿子。”

    王承柱满脑袋黑线：“那个，张大姐，感谢你的好意，眼下日本鬼子还没有被赶走，咱还没有成亲的打算。”

    “还有，衣领子就是这么上的，你们先照着做一下，我出去抽口烟，你们如果有不懂的再问我。”

    说完，王承柱逃也似的溜走了。

    “真没想到，咱们的王营长打鬼子这么厉害，居然还像个小媳妇一样这么害羞，哈哈哈……”

    车间内的一众妇女纷纷大笑了起来。

    军服厂车间外，王承柱刚吸完一根烟，正准备回车间看看那些工人都学的怎么样了，侦察连长王树根突然急匆匆走了过来：“营长，李家镇有消息传来了。”

    “李家镇的消息？”

    王承柱很快反应过来，肯定是跟钱伯钧有关的，顿时一喜，道：“走，回营部说。”

    ……

    “营长，唐子义刚刚从李家镇传来消息，说钱伯钧于今天上午秘密会见了河源县的维持会长郑谦一。”

    刚到营部，王树根便将他收到的消息向王承柱汇报了一遍。

    郑谦一这个名字王承柱可不陌生，在《亮剑》电视剧里面，就是这个狗汉奸帮助日本人收买的钱伯钧。

    正因为如此，王承柱才让人收集了有关郑谦一的信息，并将之告诉了王树根和唐子义。

    顿了下，王树根又道：“营长，真被你给说中了，这个钱伯钧果然不是什么好鸟，生就一副汉奸像。”

    “那我们现在怎么办？要不要通知楚团长此事？”

    王承柱淡淡一笑，不答反问道：“通知楚云飞？为什么要通知他？通知他了，钱伯钧那一个营的装备可就打水漂了。”

    闻听此言，王树根大吃了一惊，道：“营长，你的意思，你要趁钱伯钧反水的时候，把他的部队收编了？”

    王承柱：“不！钱伯钧的兵都是楚云飞的死忠，就算我想收编，他们也不会跟我走的。”

    “不过那批装备嘛，它们可不会说话，也没有思想，收入囊中就是咱们的了。”

    王树根：“可是，咱们这样做是不是不太好，358团毕竟是咱们的友军部队。”

    王承柱：“我说你的脑袋咋就转不过弯来呢？358确实是咱们的友军部队，但钱伯钧反水后，他的部队还是咱们的友军部队吗？”

    “咱们就算把他的部队缴了械，那也是战利品，楚云飞就算想要回去也没门，哪怕打官司咱也不怕。”

    ……

