    “都彻夜未归了，还能有什么误会的？”

    林建宇烦躁的开口说道，自己确实是不喜欢顾惜时，但是看到她居然这般的不自爱，心里就更加的来气了。

    好歹和自己是亲兄妹，怎么这么的自甘堕落了？

    居然跟男人在外面鬼混，三更半夜不回家，现在还不见人影。

    “行了。”

    林先生开口说道，“先联系顾惜时，看看她在哪里，马上让司机去将她接回来。”

    虽然对顾惜时没有什么感情，但是顾惜时的一举一动，都代表了林家，自己绝对不会允许顾惜时做出什么伤风败俗的事情来的。

    听到了林先生的话之后，几人就打算打电话给顾惜时，结果到了最后，众人惊讶的发现，家里居然没有人知道顾惜时的电话号码是多少！！

    几人互相看了看，完全不敢相信这件事。

    “惜时回来，你没有给她置办手机吗？”

    林先生问林夫人，顾惜时的所有东西，都是林夫人一手置办的，怎么会忘了重要的东西呢？

    “这个......”

    林夫人有些尴尬，当初自己也是吩咐人给顾惜时准备的，手机这东西，自己没有吩咐，下人自然也就没有准备。

    哪知道顾惜时回来这么久了，自己也没有提起过一句，自己自然也就没有将这件事放在心上。

    今天忽然提起，林夫人不觉得有些愧疚，只觉得难堪，就好像自己的伪装，被人一不小心直接扒了下来，将自己那一点伪善的心思，彻底的暴露在了人前，尴尬又难受！！

    “我......我当初是想着，和惜时一起去买的，谁知道，惜时没有说，最近的事情比较多，我，我一不小心，就给忘记了。”

    林夫人有些艰难的开口解释清楚，真的不是自己故意不给顾惜时买的。

    自己只是忘了而已！！

    “算了，不关你的事。”

    最近老宅到了要聚一聚的时候了，林夫人最近有点忙也不奇怪，一忙起来，将有些不怎么重要的事情抛在脑后，也没有什么稀奇的。

    “现在怎么办？”

    看林先生不计较这件事了，林夫人连忙将这件事转移过去，回到了一开始的问题。

    “昨晚打过来的电话是多少，重新打回去试试看。”

    林先生开口吩咐道，佣人连忙打电话过去问一问。

    ******

    因为自己一夜没有回去的事情，林家的人险些闹得鸡飞狗跳的事情，顾惜时暂时还不知道。

    因为终于不用在林家的屋檐下，和林家的人共处一室，顾惜时难得心情大好，一觉睡到大天亮，醒过来的时候，都快要九点了。

    顾惜时拿起了佣人提前准备好的衣服，换好了之后就下去，结果看到了陆家的客厅里，多了一个不熟悉的人。

    “惜时下来了？”

    陆老先生一下子就注意到了顾惜时的存在，笑着打招呼，赶紧让厨房的人给顾惜时准备早餐。

    “爷爷--”

    顾惜时开口喊道。

    “陆老，这位是？”

    顾夜看着仅有过一面之缘的顾惜时，心中有些惊讶自己居然会在这个地方遇到她。

    不过，短暂的惊讶这件事之后，顾夜又想起了一件更加奇怪的事情。

    仅有一面之缘，自己居然能够对顾惜时的长相记得这么的清楚，明明那一次的见面，只是在灯光不怎么明显的花园之中而已。

    “她呀，是航一喜欢的姑娘。”

    陆老爷子带着一点点显摆的意思开口说道，“别看人年纪小，实际上医术很不错的，在某一方面，连我都要甘拜下风。”

    陆老爷子对顾惜时的评价极高，即便他们之间的相处，不过就是一下午而已。

    “是吗？”

    听闻是陆航一的女朋友，顾夜对于顾惜时的身份有些惊讶，没想到，当初那个冷淡的小子，居然有喜欢的人了。

    而对于陆老爷子的称赞，顾夜并没有觉得很了不起。

    毕竟，都是一家人，陆老爷子也不可能说自家人的坏话，或许这女孩子确实是有不错的能力，但是老爷子的说法，未免太过于夸张了。

    要知道，老爷子可是国医圣手，这么一个小姑娘，要是在医术这一方面比老爷子强的话，又怎么可能会是一个籍籍无名，听都没有听过的人呢？

    “你别不信，我说的可都是真的。”

    老爷子开口说道，他一看顾夜的表情，就知道他是根本就不相信自己的话。

    “陆老既然这么说，必然是有您的道理，我自然是相信你的。”

    顾夜也不和老爷子辩论这件事是真是假。

    反正和自己没有多大的关系。

    “陆老，这一次就谢谢你了，我还有事，就先走了。”

    虽然对那位叫做惜时的女孩子挺好奇的，但是顾夜不觉得这是一个好的时机。

    既然自己的事情已经弄好了，自己还是尽快离开吧。

    “去吧。”

    老爷子也不留着顾夜，其实这些年来，顾夜的情况已经是好了很多了，剩下的，其实是他自己心里过不了那一关而已。

    只是顾夜自己不相信，每一次都要来让他看一看情况有没有好转。

    “爷爷，刚刚那个人是谁？”

    顾惜时等顾夜走了之后，才过来问问到底是怎么一回事。

    她总觉得，刚刚那个人看自己的眼神，好像是热切了一些，要不是自己能够确信，对方对自己一点意思都没有，自己都要怀疑，对方是不是打算老牛吃嫩草了。

    自己下来的时候，对方的眼神根本就没有离开过自己一下，那犹如有穿透性的眼神，看着顾惜时背后一阵发凉，还是进了厨房之后，那种奇怪的感觉才消失了。

    “他呀，是我一个病人。”

    陆老爷子在顾惜时的面前没有隐瞒，经过短暂的相处，老爷子觉得，顾惜时不是一个多嘴的人，就算是知道了一些事情，也不会到处散播。

    “病人？”

    顾惜时有些疑惑的开口，“他看起来，没有任何的问题。”

    按照顾惜时的眼光，自然是能够看出来，对方的精神头不错，虽然年近五旬，但是身体情况看起来比一般的年轻人要好得多，应该是因为他经常健身做运动的缘故。

