    九百七十九、九百四十三、九百一十二、八百八十七……苏铭体内的血线，在他的意志入微下，以惊人的速度立刻隐藏，随着其隐藏，他体内开尘的冲动也被生生的压制下来。

    “若连何时开尘都无法自己掌控，何来决定自身命运之说！”苏铭目光闪动，入微下，体内血线再次大量的隐藏起来。

    此刻，随着苏铭的血线一一隐去，随着开尘的冲动被苏铭硬是凭着意志进行抉择，他所在这山洞外的邯山隐秘之地存在的近百正绝望的抵抗之人，这些人已经完全的失去了希望，他们几乎每一个都嘴角溢出了鲜血。

    他们甚至已经感受到了死亡的到来，看到了自己身躯爆开，血线飞出后的凄惨一幕，求生的意识，让他们尽管知晓徒劳，但依旧还是在死死的抵抗，想要寻找那或许没有的一线生机。

    但此刻，在苏铭散去了血线，压制了开尘冲动的刹那，这近百蛮士立刻发现体内的血线的暴躁竟有所缓和，那冥冥传来的威压更是快速的消散。

    这突如其来的发现，让这些本以为必死之人有了狂喜，他们大多数都是在愣了一下后，立刻毫不犹豫的起身向后疾驰，在心脏怦怦跳动与紧张后怕中，疯了一般逃命。

    不过这里面还是有一些明白人，这些人尽管也急速的逃出，但在抬起脚步前或者是逃出了几步后，却是犹豫了一下，向着这片让他们恐怖的山谷大地深深一拜。

    “多谢前辈手下留情！”

    “多谢前辈不杀之恩！”

    这些人话语并非喃喃，而是蕴含了气血，回旋四周，随着这样的声音越来越多，那些还在逃命的人们，也不由得迟疑中有所停顿，向着大地抱拳深拜，说出了类似的话语。

    一时之间，声音此起彼伏，形成了回荡，在这邯山隐秘之地里，扩散开来。

    险死还生，心有余悸，这是每一个从这邯山隐秘之地逃出的人，心中浮现的同样的念头，在进行了拜谢之后，他们展开全速，疾驰离去。

    天空上，云层本是滚滚凝聚而来，金光从云层内穿透而出，弥漫了大半个天，甚至在其内可以被人清晰的看到，一个正在快速成型的神像。

    但此刻，于苏铭压下开尘冲动的瞬间，那天空的云层里发出了惊天的轰轰之声，仿佛有人在内因愤怒而咆哮。

    金光更是闪动，有了黯淡的同时，那快速成型的神像，似有了灵动，仿佛低头看了一眼大地中邯山万丈深渊下的苏铭所在之处。

    “吾为一代蛮神所创，蛮族开尘神像……”其声音透出一股莫大的威严，轰轰若雷霆的传遍天地，随着其声音的传出，大地一震，邯山城所在的山峰，更是颤抖起来，大量的碎石脱落，有尘土欲掀，但刚一冒出，就被这威压生生的压下。

    不但是邯山城如此，其四周的颜池、安东、普羌三部所在山峰，此刻同样震动起来，那声音的浩荡，引起了下方无数观望者的骇然与震撼，不知是谁第一个跪下，片刻后，几乎所有人都跪在了地上，向着天空这模糊的神像膜拜。

    邯山城内，人群黑压压的一片跪在那里，他们的神色里蕴含的，是一种狂热与崇敬，望着那天空的身影，耳边回荡其威严的声音，这种天空凝聚出神像的一幕，是他们绝大部分这一生从未见过的。

    “我曾听闻蛮族有三大神像，都是一代蛮神创造出来，分别代表了我蛮族的三大境界，开尘、祭骨、蛮魂……本以为这只是传说……没想到，没想到……”

    “这是真的！”

    “开尘神像，这就是我蛮族三大神像之一的开尘神像！”

    南天与柯九思神色无法平静，他二人单膝跪在那里，望着天空这模糊地神像，心神震动。

    “这是柯某第二次看到此神像，这一次比当年所见要模糊一些，但……这是我第一次听到神像之言！”

    “我尽管知道有关三大神像的传说是真的，但这是南某首次亲眼目睹，传说中，唯有凝血圆满者开尘时，方可引动供奉在大虞王朝的神像降临，此为……蛮神之祝！”

    邯山城内，玄轮于角落中也同样单膝跪在那里，怔怔的望着天空的神像，耳边回荡其话语，他握紧了拳头。

    “老夫当年九百一十三条血线已是极限，开尘时风云不起，与此人比较……”玄轮的拳头握着更紧，他的心里有了嫉妒，这种嫉妒，不因人，而因事。

    颜池、安东、普羌三部，此刻也全部都跪地膜拜，望着天空这神像，充满了崇敬，这神像，是蛮族的一切！

    “传说中，一代蛮神所在的年代，人人皆为蛮，没有境界之分，没有修行之法……一代蛮族凭着莫大之力，用了无数岁月，探索自己的身体，创造出了三个神像，从此开辟了适合我蛮族修行的境界，开尘、祭骨、蛮魂！

    这开尘神像我并非第一次看到……可却是第一次，听到他的话语！”颜池峰上，颜鸾神色恭敬，脸上看不到半点以往的妩媚，此刻的她，圣洁的如同一张没有刻下丝毫比划的木简，干干净净。

    天空中这模糊地神像，其威严的声音回荡，传入了所有人耳中的同时，也传入到了苏铭的心神。

    这声音本就是对他说的，外人听到已可感受其威，苏铭这里，更是漩涡的中心，那声音在他的心中如百万雷霆轰轰，似要崩溃他的身躯一般，在这轰鸣下，在他听来惊天动地的声音中，苏铭的身躯猛的一颤。

    他嘴角溢出鲜血，体内入微不断，抬头看着上方，他看不到外面，但却可以感受到，这声音传来的天空上，有一道目光，在望着自己。

    那目光充满了威严，但却没有生机，只是一个死物。

    “吾存在的意志，秉承一代蛮神之望，为蛮族开尘……一切血脉浓至先蛮者，可受蛮神之祝，吾在，观在。”

    其声音浩荡，使得大地再次震动起来。

    “汝……为何不尘！”天空中模糊地神像，双目露出明亮的光芒，这光芒透出无尽金光，瞬息笼罩大地，覆盖之下，竟让这大地在人看去，似被染成了金色！

    这最后一句话语，更是震动所有人身躯的同时，在苏铭的心中化作了回音，仿佛有无数人在咆哮，在质问一般。

    苏铭身子颤抖，他入微操控中隐去的血线，在此刻竟超出了他的控制，有了出现的迹象，那被他压制下的开尘冲动，更是又一次显露！

    似乎，有一股强大的意念从这神像内散开，逼迫苏铭，今日必须要开尘！

    “我的记忆曾被抹去了一部分……此事不由我决定……我从乌山而来，被虚洞吸入……此事，也不由我决定……我来到南晨，经历了很多，几乎所有事情都是推波走过，也不由我去决定……我追寻自己是谁，想要挣开眼去看一看或许别人看不到的世界，但最终还是闭上了眼……此事，也由不得我来决定……我苏铭，我墨苏这一生，在我的记忆里，任何事情都仿佛是被人既定，不让我，不由我，去改变，去掌握……连自己的路，自己的命运都掌握不了的我……今天，要去掌握自己一次！我要掌握自己的路，我不愿此刻开尘，谁也改变不了！

    何时开尘，我自有分寸！”苏铭平静的开口，他尽管在这心神的威严下颤抖，但他的声音，透出的执着，却是代表了他的心！

    “你说自己是一代蛮神创造，为蛮族开尘的神像，那么创造你的一代蛮神，他是如何开尘的！又有谁去强行让他开尘！

    我苏铭开尘……不需要你！”在苏铭传出这股意识的瞬间，他体内的入微再次操控血线，让它们又一次的一一散隐下去。

    天空模糊的神像，在短暂的沉默后，冰冷的看了一眼邯山深渊。

    “发现违反一代蛮神意志者……初犯，警告！”其话语依旧如开始之时，没有丝毫的波动，随着话语的散开，这模糊的神像渐渐散去，仿佛融化在了天地间，金光消失，与滚滚云层一起在散去时，隐在了天空中。

    大地一片寂静，这一幕异象，让所有看到之人，心中有了震撼，这震撼足以让人选择沉默，带着复杂的目光，看向邯山城下的深渊。

    这是所有此地观望之人，第一次看到，有人在本应开尘时，选择了拒绝。

    “此人是谁，为什么要如此……”

    “果然是凝血圆满者，但此人拒绝开尘，实在让人难以捉摸。”

    “违反一代蛮神意志，此事在之前从未听说……”

    几乎就是天空神像与云层散去的同时，一道道长虹从邯山城、颜池峰、安东峰、普羌峰上疾驰而出，直奔这深渊，这些来临之人，是三部与邯山城的强者，他们想要知道，引起如此惊变之人，到底……是谁！——

    自己感冒，岳父住院，今天起的晚了，更新延迟到现在，见谅。

    （未完待续）

