    邬青道提议让付强出来扛事。

    “交给老头子我。”付强虽然不太懂这个炭纤维有什么用，似乎不是机械上使用的。

    但白昊的激动就是告诉他，这东西值。

    非常值。

    邬青道还有一句没说，虽然他不懂技术，可他感觉贺秋丰到极限了，最终成功的可能性不大。这个时候是应该求援的，不谈情份，拿钱砸，白昊也能砸出浙大、沪交大、辽东那边几所工大、汉理工等顶尖材料学院的帮助。

    但这事，他不能劝。

    他劝就是信不过贺秋丰，所以等真正遇到解决不了的困难再说。

    白昊几乎在兴奋状态写完了授权书，签字之后双手递给邬青道：“师爷，不惜代价。”

    邬青道微微一笑：“好。”

    郑建国这时突然说道：“我曾经办过一件差事，咱们需要航天用的炭纤维材料，最终是请了淡马锡一位商人帮着从倭岛买的，不但贵，而且不够好。我倒是认为……”郑建国正说着，被邬青道一个眼神杀了回去。

    郑建国瞬间明白意思，立即改口：“这事要拼，全力拼，给咱自己争口气。”

    “就是。”白昊笑呵呵的应了一句，然后去拆那个封口的文件袋。

    邬青道冲着郑建国点了点头。

    郑建国也点了点头。

    相互知道对方的意思，郑建国就是想说，到了这份上，应该联合研究，夏国有相关的实验机构，而邬青道的眼神他懂了。

    白昊此时情绪正热着，别提乱七八糟的事情。

    白昊年龄小，万一让白昊误会这是想抢他辛苦搞出来的成果，让白昊产生抵触情绪，是相当的不值当。

    这边，白昊把文件袋拆开了。

    打开一看，白昊愣住了。

    邬青道也感觉奇怪，接过文件一看，也愣住了。

    付强也拿过来看。

    “好事呀。”

    “好事？”白昊指着最下面：“付老爷，从一个管我的，变成十几个管我的，这是好事。”

    文件大概的意思是，白昊不再从属一工部，九厂的上级领导部门待定，眼下监督、指导等部门，在后面写了一长串。

    白昊扔下一句名言：“婆婆多了，媳妇难当。”

    付强只是笑笑。

    邬青道把文件放下：“没事，这事不是个事。别放在心上。”

    一切在改变，但怎么变邬青道也不知道，但肯定的一点是，眼下对九厂这样的情况是好的，看似监督、指导婆婆多了，但九厂特殊，九厂在编制内的只有白昊一个人。

    果真，第二份文件打开，付强的笑保持住了。

    九厂，科级单位，白昊从副科变成正科厂长，然后就没有然后了，就这么简单一份。

    文件最后落款的单位不是一工部了，而且另一个部门，专管机构与级别的。

    瞬间，九厂的性质变了。

    往大了说，九厂是夏国的九厂了。

    紧接着，第三份文件。

    夏国第一所私立学校试行准许，暂定三个学院，不超过七个专业，可以授权本科学位，并准许在本届高考落榜生中适量录取。然后夏国学部给发了三千块的专项资金，以示补贴，其余自营。

    同时文件声明，那怕是私立的，学生学费每年不能超过三十六块半。

    附带一项文件，允许学校在当地征用合理范围内的教育用地等等许可。

    邬青道笑了：“就这文件，白送给任何人，也没有人敢接。一个学生三十六块半，收一万学生都不够学校盖房的。”

    白昊低着头敲着烟说了一句：“招两千计算系的，我明年初就能挣一亿倭币。”

    “怎么搞？”

    “写代码，无论是倭岛，还是漂亮国，他们都有外包代码的活。这种活属于码农，就是敲键盘的苦力工人，和搬砖头的没区别。而敲代码的人，一千人有一个天才，我就够本了，这样的天才可以帮咱们改善机床控制程序。”

    “能成？”

    “能。”白昊有信心。

    “那议一议。”邬青道站了起来：“这个要把乔教授请来。”

    “五位教授都到吧。”

    邬青道说：“那明天，今天还有别的事情，这事也急不得，更不能出乱子。主要是咱们眼下有多少地方能塞进去多少人。这事还要看付老爷子。”

    付强倒是狠人：“弄个球，先住帐篷，连片整砖混的，一个月盖三层，冬天能用就成。咱有地，有钱，砖头自己烧。耀州水泥厂，给他们弄一套纯进口，小倭子的高档设备，他们还不巴巴的把水泥给咱供足了。钢筋，告诉马大强，咱钢厂设备有，那些厂子都有计划外的钢条子，整过来。”

    邬青道听完：“可行，再说了，咱白厂长还有一条万吨级的船呢，融了都是钢条子。”

    “船？什么船。”白昊一脸无辜的表情。

    “恩，挺好。”邬青道很欣赏白昊这反应，没错，什么船，咱不知道，咱就不记得还有条船的事情。

    那船，忘的越快，越干净越好。

    “吃饭。”郑建国问。

    “走，吃饭。”

    自从付强老同志当了九厂的办公室主任开始。

    九厂在南山有自己的养猪厂、养鸡是果树林里散放的，还有鱼塘四个、农场两千亩，副食厂一个。

    招的全是各地农村退伍兵。

    隶属于九厂下属的联合保卫处，属于独立单位，因为九厂的厂长才是科长，而史国忠却是团长转业的。

    退伍兵都是史国忠一个一个亲自审核、挑选的。

    这些兵能扛能打，还会养猪、种菜、种树、修墙、修路、养鱼、放牧……

    用付强的话说，九厂给人围起一年，九厂都要保证吃喝不愁，水电不断。

    很显然，这思路还是许多年前那套。

    可没人管。

    也没有人提意见。

    各人都有各人心里在意的事情，这些事情，你付老爷子随便折腾吧。

    晚餐，吃着九厂自产的小鸡炖蘑菇，巴适。

    再说小犬纯一郎那边。

    一天半的时间，不得不承认四井财团的强大。

    柚木夏树从上小学的资料到现在收集齐备了，而且夏树背后是谁自然也能查出来，同时还查到了宅友财团的新动向。

