    安倩倩无语，怪不得呢，大家这么热情。

    散散步，二人就回来。

    又是夜的操劳。

    反正安倩倩就没早起过。

    今天毛建文还是请假回来，打算陪她一起去买东西。

    他还跟自己的队友借了点钱，虽说他钱都花光了，但离发工资不远，有借有还。

    见他真陪着自己一起去买东西，安倩倩心里还是很高兴。

    女人嘛。

    心口不一，正常。

    一路上，见她脸上的笑容没停，他心里也很是甜蜜。

    “倩倩，我的队友们说想来咱家吃饭，你看。”今天他请假的事情被队友知晓。

    本来倩倩来队友们都知道，可一直没找着机会说见见嫂子。

    这次听到他请假，一个个都围了出来，说要见一见嫂子。

    毛建文能拒绝吗？

    所以最后他说回家问问媳妇，队友们为此还打趣他呢。

    安倩倩当然没意见。

    “成啊，不过人多吗？”要是人多，看来今天得多买些菜回去准备着。

    还有，日子得定下来，不然这天菜可不经放。

    “什么时候来家吃饭？”

    毛建文其实不想她太操劳，不过，炫媳妇嘛，他还是很乐意的。

    “你看什么时候好。”家里的一切都听她的。

    安倩倩想了会，最终定在了后天。

    因为她在这边待不久，家里放不下，而她一直住在这里也不是个事。

    早点请他队友吃饭也不失为一件好事。

    “后天，会不会太急了。”他可是知道的，家里什么东西都没有呢。

    “不急的，今天正好你有空，咱们就多买点东西回去，不过，你们大概多少人。”人得估算好，不然菜不够吃可就出丑了。

    “人不多，就我自己队里的，差不多十来个。”说完，他又觉得人有些多了。

    十几个人的饭，得她一个人做，他心疼。

    算了，到时候他还是请假一天吧。

    安倩倩可不知道他心里的盘算。

    一听十来个人，她得好好把菜安排好。

    到了供销社，二人就开启大购买模式。

    好在毛建文手里的工业票不少，厨房里的东西都买的差不多。

    再有就是一些小东西。

    厨房是她用，东西也得她自己来安排，怕他忘了东西。

    一顿买下来，二人都觉得有些疲惫，“我们还是先把东西送回去吧。”二人手里都提满了。

    安倩倩觉得再去买菜一会可拿不回去了。

    “好。”

    手里有钱心不慌，安倩倩为了这次请客，算是大出血。

    肉什么的都管饱。

    出门在外，大家都不容易。

    在这里的这些日子，她也算体会到这些单身科研人员的辛苦。

    没个人照顾真是不如猪。

    最少猪没天都能按时吃饭，还能吃上家里最好的东西。

    可他们呢。

    有时候被耽搁，热饭热菜都吃不上，还想吃好点，做梦。

    一天的忙活。

    安倩倩不光给家里的厨房添满，还把客厅里买回来一大张圆桌，这样坐十来个人不成问题。

    不过就是大家挤挤而已。

    酒水她也准备上，不过这些人想来喝酒还是少数，毕竟大脑对他们来说，比命还重要。

    下午回到家，二人都有些瘫痪了。

    “你休息吧，剩下的我来收拾。”毛建文看着疲惫的身影，心疼道。

    安倩倩确实有点累，“那成，你把东西先放好，一会我来做饭。”休息一会，今晚得好好犒劳一下。

    她的手艺那可是没得说，饭香味一出，这一栋楼的人都闻到味了。

    不过二人住的偏，到没人上门来。

    “吃饭了。”最后一个菜出锅，安倩倩对着还在忙活的毛建文喊了声。

    “来了。”毛建文把东西都归置好后，就走了过来。

    看到桌上的饭菜，毛建文低头在她脸上一亲：“辛苦你了。”

    “做个饭有什么辛苦的，快吃吧，一会菜凉了就不好吃了。”今天她做了红烧肉，还炖了猪蹄。

    他可得好好补一补，用脑可比用力更难补。

    “等你一起。”

    饭后，二人洗漱后就上了床，没办法，忙活一天，二人都有些累。

    趟在床上，安倩倩就和他说起自己的打算。

    南部她没找到什么活，她想着，还是在家里多养两年鸡，这样也给他们多存点钱，到时候有孩子了也不怕缺钱用。

    听完她的话，毛建文心口涨涨的，这些年，他一直不觉得钱有多重要。

    现在这一刻，他发现，钱真的很重要。

    “倩倩你放心吧，钱的事情我来想办法。”做为科研人员，有的是办法挣钱，他不能让她以后的日子苦哈哈。

    “你想什么办法，你可别干傻事。”安倩倩对他们体制内的制度还是有些了解。

    她可不想他为自己犯错误。

    再说了，挣钱这事，她还真用不着他。

    国家更需要他。

    “也用了不多久，两三年时间而已。”感觉到他抱着自己的力度越来越大，她知道，他心里有些难受。

    “我想着，等我们结婚后，我先在家里生孩子，在这里，多少还是没有家里方便。”她想的比他多。

    如果，她真能怀上的话。

    到现在，她都有些惶恐。

    听到她说孩子的事，毛建文皱起眉头：“倩倩，没有孩子也没关系，我更需要的是你。”

    他可没忘她当初说的话。

    安倩倩笑了，“你啊，好了，这事再说吧，我在这里最多再待上半个月，家里事多，我妈一个人我不放心。”

    那怕有婆家照看，可她还是不放心。

    “嗯，到时候我送你回去，今年过年我有假。”

    “好，我在家等你回来。”

    九月里她就二十了，等他回来就能拿证，到时候结婚也就顺理成章。

    “倩倩，我想了。”

    这一夜，毛建文又没放过她。

    安倩倩早就习惯他如此，好在，他这位科研人员平日里没少锻练身体，对此，安倩倩很是满意。

    食色性也。

    不管是男人，还是女人，都有这方面的需求。

    特别是她老牛换嫩装。

    看到她满意中带着满足，毛建文也很乐意如此。

    第二天，他就去跟自己队友们说明天去家里吃饭的事。

    队友们全都‘噢’的大叫起来。

    别得组还以为他们又研究出什么新花样来呢。

    有些关系近的，都过来问。

    得知是他们队友请吃饭，其它组的人都很羡慕啊。

