    所有人都想知道无冕宗师的来历！如此水平，绝不可能在赌石界籍籍无名，过去肯定在什么地方出现过。

    他们互相询问，都在寻找分析当中的蛛丝马迹，想知道他曾经的历史。

    试图从一点点的碎片中拼出他过去的历史。

    只是显然，这是不可能的。

    因为在所有人的陈述之中，这无冕宗师都是两个月前凭空出现的，这两个月他非常高调，所以赌石界众人皆知，可往前的历史，却是所有人都完全不知晓，完全是一片空白！显然，想知道无冕宗师过去的历史是不可能的。

    他们唯一能看到的，就是眼下这精妙一刀。

    一刀后，秦风没有停止手中的动作，继续出手，一刀刀落在那玉石轮廓之上，将多余的角料完全削去。

    一时间，秦风，镜黎两者都是在飞速地出刀，速度之快，手法之高，完全不像是蒙眼在切割！所有人都被惊到了，这种速度，这种精准程度，真的是人能做到的吗？

    他们和这两者的差距，未免也太大了一些吧？

    哪怕是五位传奇赌石师，也是明显能看出两者雕刻刀间的水平之高超，估计就算是他们，就算是不蒙眼的情况下和他们比拼，都不见得能赢过这两者。

    很快，在众人的惊讶之下，镜黎的玉石，终于是被切割完毕，已经完全展现了出来，竟是赤云玄玉乳！玉石排行榜中，排名第五的超级存在！当看到这赤云玄玉乳出现的那一刻，所有人都是感到一阵头皮发麻！这也太惊人了。

    没想到这游园之中的无数玉石里，居然还藏着这么一块极品。

    赤云玄玉乳，何其惊艳之物。

    能如玉石排行榜的超然存在，太夸张了。

    所有人都没想到，这镜黎，竟开出了这么夸张的一块玉石！“完了，这一下真完了，赤云玄玉乳都被切出来了，这还比个屁！”

    “光是赤云玄玉乳本身的价值，就已经高达一百零五万灵石，这还是基本的估价情况，事实上，玉石排行榜中的所有玉石，基本都是有价无市，价值只会更高！”

    “虽然这镜黎真的很可憎，但他的赌石水平也是真的高，只能说，这都是命！”

    “我已经不敢再看下去了，不想看到这无冕宗师惨败给镜黎的模样！”

    对于赤云玄玉乳的出现，所有人都是始料不及，感到了绝望。

    都不用再去刻意炼化了，光是这赤云玄玉乳本身的价值，众人估计就已经能够轻松碾压了，更别说，这赤云玄玉乳还是玉石排行榜中最好炼化的！绝望，这是真正的绝望！所有人都是心感苦楚，既绝望又无奈，不得不接受这个事实！此次赌石，鸿蒙必输！“难道我鸿蒙赌石界，当真就要被人这么踩在脚下吗？

    好不甘心！”

    不少赌石高手都是忍不住悲伤起来。

    今日这一幕，日后注定会传到星空，他们鸿蒙赌石界缩了这么久，好不容易要开始与星空接轨了，结果还没开始，就已经结束了。

    人家天水星域随便派出一名赌石高手，就碾压了他们所有，他们注定会成为星空赌石界中的笑话！那种情形，光是想想就令人难受！“不对，还没结束！”

    却在这时，常恩忽然开口了，苍老却有力的双眸死死落在秦风那玉石之上。

    “无冕宗师的玉石，不简单！”

    他看出了一些端倪！虽然乍一看，秦风的玉石似乎很寻常，但若是悉心探查的话，隐约间却是能够看出，那看似寻常的玉石之中，似乎暗藏着一丝不易察觉的幽气，如幽龙盘绕，如太衍浮临，亦如九幽下的魔地散发出的气息，令人心悸！他敢肯定，秦风手中那一块玉石，绝对也不是什么简单之物，甚至可以说是相当恐怖！似乎是因为常恩笃定的态度，众人也是来不及悲悸，而是重新将目光落到了秦风身上，盯着他手中的那一块玉石。

    常恩大师的话应该是没错的，既然他说这玉石不简单，那肯定是有端倪，此时，他们也是迫不及待地想知道，无冕宗师的这块玉石里，到底藏着什么东西！很快，整个玉石被切割完毕，一瞬间，九幽冥气如大雾般喷薄而出，一下子就笼罩了整个游园，暗雾缭绕，阴诡而神秘，令所有人都是不自觉地感到了一丝心悸！所有人都是惊住了。

    这是什么宝物，居然如此令人心悸。

    光是其气息，就已经强大到这种程度了，可想而知，其本身到底强大到了什么程度！不过此时的幽气实在是太重，他们根本看不清秦风手中宝物，只感觉幽气不断在周围缭绕令他们难受，不得不催动自身真气来抵御幽气的侵袭！终于，不知过了多久，九幽冥气终于散尽，一枚漆黑如墨，却散发着惊人阴气的黑珠，也是在这时在众人面前呈现而出。

    闪闪发亮，上面刻着上百道惊人的暗纹，每一道都像是活物一般，光是看着就令人不寒而栗！全场震撼！所有人都是瞠目结舌地望着眼前这块阴气十足的黑珠，感到十分地不可思议！因为眼下，秦风所切出的玉石，竟是传说中的幽冥幻珠！玉石排行榜中，排行第二的存在，仅次于九转圣玉。

    若非幽冥幻珠太过诡异，可能会出现反噬，这幽冥幻珠可能就是第一了！太夸张了！这一刻，所有人都是被惊地说不出话来。

    幽冥幻珠都出来了，这真的只是一次所谓的赌石交流会，而不是赌石大会吗？

    因为以往，只有赌石大会上才会将各种顶尖玉石搬上来，才有出现这种玉石排行榜上之物的可能，在平日里，这种东西几乎是见不到的！“天呐！”

    众人只觉得头皮发麻，忍不住心悸！本以为，这一次的赌石，无冕宗师必败无疑了，等于说他们鸿蒙也要败了。

    毕竟对方可是开出了赤云玄玉乳这种东西，却不曾想，这无冕宗师更夸张，硬是在这些玉石中挑出了幽冥幻珠。

    只能说，惊为天人了！ 

