    “大师伯？！”肖凌薇冲着头上高兴的大喊。

    只见那在空中的王奇折起纸扇，潇洒的向下一挥。

    他腰间的一方印章光华闪耀，快速变幻出几个宛若实体的咒印，直接就砸在了木墙上。

    轰隆几声巨响过后，花蕊夫人造出的林木城墙被咒印毁坏了大半。

    花蕊夫人重重的咳出一口绿血来。

    “原来还有后招，仙宫果然是高深莫测。”张耀祖惊奇之余还不忘拍着马屁。

    不过陈珂和肖凌薇却笑不出来。

    因为这几下重击不仅毁坏了城墙，也杀死了许多原本在城墙边，因身体虚弱而无法逃命的大夏兵卒。

    衰朽的气息没有了木墙的阻隔，开始大量涌入青城山后山。

    那些原本躲在墙后修整的妖精山鬼们，来不及躲避，纷纷中招倒地。

    霎时间，整个青城山，哀嚎惨叫声再次响成一片。

    “这个王奇出手又快又狠，连自己人也不放过。”小熊猫在神识里吐槽道。“怪不得上次我们能在他库房找到心源水这种东西。”

    陈珂也不禁对这王奇的行为感到咂舌。

    看见自己的部署被波及，花蕊夫人的脸色显得非常担忧。她闭目凝神，迅速切断了自己的法术。

    可惜这样一来，从她嘴角流出的鲜血更多了。

    “嘿！”天空中的王奇得势不饶人，又发出了一招。

    他抛出自己随身的纸扇，闭目长喝。

    那纸扇迅速变大，上面的彩图栩栩如生。其中流出了几条五光十色，闪耀着咒文的墨带。彩墨直接化作长绫缠缚住了木妖和俯身咳血的花蕊夫人，就连她背后的原型真身，也被彩带层层包裹。

    百丈高的巨大木妖奋力挣扎，却怎么也弄不断这看似柔弱的彩带。

    “哼，妖孽！”王奇看着被束缚住的花蕊夫人，态度轻蔑的哼道。

    “王奇！”雷彬扶着气喘如牛，神情颓弱的萼绿华飞到了王奇身边。

    “你怎么能如此行事？！底下还有我数万大夏将士呢！！”他看着死伤狼藉的士兵，有些恼怒的质问到王奇。

    “呵！”王奇平时就有些看不起不懂机变的雷彬，面对雷彬的询问，他作出了一副略带嘲讽的表情。

    “难道放任那妖孽施法，好死更多人吗？雷彬，我看你的玉尺刀也在腰间，是心急慌乱，忘了用？”王奇瞅着雷彬挂在腰间未曾动用的刀状玉尺，缓缓说道。

    “师妹，你也是的。”王奇又训斥起萼绿华来。“战场生死之际，你还同情那些妖孽凡人，真是妇人之仁。”

    萼绿华虚弱的抬头，看了自己师兄一眼，却又埋头不再理会他。

    见萼绿华似对自己有气，王奇也不在乎。吩咐完大夏军队乘胜追击后，他扭头转身，缓缓飞近了被彩绫困住的花蕊夫人。

    “活该啊，妖孽。”王奇看着被咒文墨带束缚，嘴角溢血的花蕊夫人，开口说道。

    他脸上的骄傲嘲弄之意怎么也掩饰不住。

    “善恶有报。如今你这妖孽，终于要伏法授首了。”

    “我呸！小人贼子，出手偷袭，还枉顾部下的性命以作要挟，这就是你们的善恶正道吗？”花蕊夫人在全力斗法之际被王奇打断，身受重伤。她不甘心的出口骂道。

    “呵呵，死到临头，兀自嘴硬。”王奇笑道。“当年我朝先帝颛顼怜悯百姓，不忍生灵涂炭，特意从剑门撤军。这才容得你们这些妖孽在蜀川继续逍遥快活了三千多年。”

    “现在天道轮回，该是你们还债的时候了。”他出口对花蕊夫人训斥道。

    “哈哈，啊哈哈哈。”没想到听了这话，花蕊夫人突然开口大笑了起来，就连满嘴的血痰都不能阻止她的笑声。

    “哈哈哈，咳。哎呦，王奇呀。好一个天道轮回，还债报应。”花蕊夫人不顾伤势，笑的是花枝乱颤。

    “你是真傻还是装傻。连当年大夏为什么要从剑门关撤军都不知道？？”花蕊夫人的珠泪都挂上了眼角，问道王奇。

    见王奇露出了不解的神色。花蕊夫人就像刚才的他一样，摆出了一副嘲弄的表情。

    “你真的以为你们那贪得无厌的皇帝会因为生灵百姓就放过富裕的蜀川？真是自欺欺人。”

    “告诉你吧。当年大夏从剑门撤军，是因为我夫君答应你们，会出人手砍断建木！！”花蕊夫人大声说道。

    “什么？！！！”众人皆露出了不可思议的表情，神识里的白泽更是满脸震惊。

    建木的折断，竟然有大夏的参与。这是陈珂万万没想到的。

    之前白泽觉得建木被伐，不过是无知凡人的愚昧行径而已，神仙也只是放任不管。

    可如今从花蕊夫人的话里来看，砍伐建木，隔绝天地，是一群人早就谋划好的事。

    “还说什么天道报应。”花蕊夫人嗤笑道。“折断建木，隔绝天人两境，要是让天下大修们知道，让天河上的神人们知晓。我看那时，大夏会什么报应，拿什么还债！”

    “你？！”王奇的脸色变幻莫测，一会儿愤怒，一会儿又是惊骇，他没想到自己随口铺张大义的得胜话语，竟然会引出如此让人吃惊的真相。

    花蕊夫人这句话说得极为大声，不仅仙宫众人和陈珂听得一清二楚。就连底下作战的大夏军卒，也有很多把她的话语听了去。

    只是他们绝大部分都不知道花蕊夫人说的是什么事，所以表情在茫然几分之后，又开始了搏杀前进。

    “住口！”王奇此刻终于反应了过来。如此密辛，决不能再让花蕊夫人大声宣扬。

    他全身聚气。陈珂看见，从那变大的折扇里，骤然伸出一只巨大无比的手掌来。

    二三十丈长的巨掌握住了花蕊夫人被缠缚的真身，开始用力。

    “呵呵呵呵。”伴随着王奇的法术和巨掌的绞杀，花蕊夫人的五官开始流血，她却仍旧凄厉的笑着。

    “王奇啊，还有你们这些所谓的大夏诸人。”她的面容早已扭曲，不复雍容柔媚。配合着之前因为暮衰之法而老化的皮肤鬓角，宛如一只活生生的恶鬼。

    巨手越来越紧，那朵芙蓉花真身终于破碎，内丹湮灭。无声却猛烈的法力爆炸激荡了整座青城山。

    “九泉之下，忘川河畔。我等着你们，呵呵呵......”

    在渐弱的笑声里，一代妖王花蕊夫人，就此香消玉殒。

