几名守卫真的是被惊吓到了，太阳神的雕像代表的就是他们心目中最伟大的太阳神，结果有人胆大包天把太阳神像举起，这简直是在找死嘛。

　　不过叶辰并未搭理他们的话，一手抱着朵朵，一手举着太阳神像。一步一脚印的走向大门。

　　"FUCK！FUCK！！！"

　　守卫们都气炸了，一个个恨不得将叶辰撕碎。

　　"放下！你快给我放下！"有个守卫吼道，一副想动手又不敢动手的样子。怕打死这小子，摔坏太阳神铜像，那他罪过可就严重了。

　　因为太阳神在他们心目中。是神圣而不可侵犯的！

　　但叶辰依旧没搭理，脚步铿锵有力的前进，给他们气的都要爆炸了，骂咧咧个不停。

　　"爸爸，他们在说什么呀？"朵朵好奇问道，她还听不懂英文。

　　"是啊叶神君，这种语言我也听不懂。"一旁的李玄真也是一头雾水。

　　叶辰笑了笑："他们让爸爸把他们心目中的神放下。"

　　"那爸爸拿这个东西干嘛呀？"小丫头很好奇。

　　"爸爸要在那些坏人面前，砸了他们心目中的神。"叶辰说道。

　　"爸爸好坏呀！"小丫头掩嘴咯咯直笑。

　　看的那些守卫彻底爆炸了。

　　"你们几个，负责接住伟大的太阳神，你们几个跟我一起上，宰了这个不知死活的家伙！"为首的守卫下达命令。

　　"是！"

　　很快，七八个太阳神教弟子狂暴冲击过来。

　　"我去尼玛的！"

　　不等叶辰动手，李玄真一个大袖狠狠的挥了出去，霎时间黑压压一股恐怖的劲风呼啸席卷向那些守卫，将大门外的十几号守卫尽数撕成肉块。

　　"可以嘛老李。"叶辰不由一笑。

　　李玄真嘿嘿笑道："半年前太阳神教帮玄冥宗打我们玄鼎宗，还好我们跑的快，要不然就惨了，所以看到这些砸碎我就来气，不碾死他们几个我都解不了那口恶气！"

　　"所以你才要跟我一起来，欺负欺负这些小虾米？"叶辰笑问。

　　"大的打不过，只能欺负这些小的了。"李玄真坏笑。

　　"那就把这堵门轰塌。"

　　"好的叶神君。"

　　李玄真一拳头轰了出去。整个门瞬间轰塌。

　　这是一个围墙的门，轰塌之后，叶辰举着十几米的铜像轻轻松松就塌了进去。

　　"出什么事了？"

　　很快又有一群太阳神教的弟子围了过来。

　　"买狗的！"

　　当看到太阳神铜像被人高举着走进来，所有弟子都惊呆了。

　　"你们是什么人？我命令你立刻！马上！放下我们伟大的太阳神！"有个弟子冲叶辰凶神恶煞道。

　　"叫什么叫！我去尼玛的！"

　　李玄真再次狂挥袖子，整堆整堆的太阳神教弟子被撕成碎片。

　　"快！快去禀告神子！"

　　感受到这个东方老头的厉害，太阳神教的弟子一边撤退一边呐喊。

　　而此时，庞大的宫殿群深处，一栋高大宏伟的西式宫殿内，人声鼎沸。热闹非常，嘈杂声完全覆盖了外面的惊喊声。

　　"恭喜神子，掌管东南亚分教，荣升小太阳神。"

　　"从今天开始，无论是十年还是百年，我们都愿意活在小太阳神的光芒普照之下。"

　　"以后在东南亚。我们可全得仰仗小太阳神了。"

　　"......"

　　一个个东南亚各国的巨富权贵，面对宝座上一位看似三十多岁的络腮胡男子，马屁一个拍的比一个响。

　　而这位络腮胡男子，正是太阳神教教主太阳神之子，以前尊称神子，如今掌管分教，被尊称为小太阳神。

　　"哈哈哈！！！"

　　小太阳神听的很舒服，很爽，很享受这种高度，仰头开怀大笑，只觉人生已经到达了巅峰。

　　要知道成为分教教主，就相当于成为藩王，主政一方，可以大规模招收弟子，发展自己的势力，不过每年得给主教上供。

　　但如果分教的实力盖过主教，则可以取代主教教主的位置，成为真正的太阳神，掌管所有分教。

　　规定虽然这样规定，但太阳神教从古至今，还没有出现过分教教主取代主教教主位置的。

　　"我希望，以后你们能紧密团结在小太阳神周围，帮助小太阳神建立起一支庞大的势力，为我们太阳神教的发展和壮大贡献一份力量！"

　　宝座旁，主教的副教主战神掷地有声的说道。

　　"我等愿为太阳神教东南亚分教的崛起，贡献我们力所能及的力量！"

　　在场的富豪、权贵、以及加入分教的武者等等，全部齐声高呼。

　　"好！很好！"

　　小太阳神精神振奋，朗朗乾坤的装逼道："以后只要你们拥护本教主，忠心本教主，本教主一定护你们周全！"

　　"不管是东亚地区的宗门也好。叶北冥也罢，谁要是敢动你们，就是动我东南亚分教。本教主绝不轻饶他们！"

　　"我等一定拥护小太阳神，忠心小太阳神，绝不背叛小太阳神！"

　　众人再次齐声高呼。

　　"好好好！"

　　小太阳神满脸堆笑连说三个好。然后做出宣布：

　　"开宴！"

　　很快，一群性感的美女从两侧涌了出来，在宫殿的中心位置开始跳起优美的舞蹈。

　　整个宫殿内顿时陷入欢声笑语，众人一边欣赏舞蹈，一边向从宝座上下来，坐在主桌位置的小太阳神，战神，以及三位主教过来的长老，还有分教的副教主等高层敬酒。

　　就在这时候。蛊王阿萨姆，领着一个带着面具的，身材极佳的女子来到小太阳神身旁。满脸堆笑道："小太阳神，这是我给您送的美人，您看要不要..."

　　小太阳神一听，立即转头看来，目光顿时如鹰般在面具女子身上上下打量了起来，从身材上来看，他怎么看怎么个满意。

　　不过很快他就干咳了两声，收起猥琐的目光，斥责道："阿萨姆，我现在已经是教主了，要以身作则，你说你怎么还给我送这个？"

　　"对不起小太阳神，我的错，是我的错。"

　　蛊王哪能不懂小太阳神的心思，知道他心里高兴的很，但现在他的身份不一样了，所以为了面子才故意那么说。

　　"好了好了。"

　　小太阳神说道："念在你对本教主一片孝心的份上，本教主就不跟你计较了，下不为例。"

　　"是是是。"蛊王连连点头。

　　小太阳神这才收起脾气，淡淡道："把面具摘了吧，搞的神神秘秘的。"

　　"是，小太阳神。"

　　蛊王咧嘴一笑，摘下该女子面具。

　　顿时满场哗然！

　　"天！这不是沈荣华之女沈安琪吗？"

　　"我说着女的身材怎么这么好，原来是东南亚第一美女沈安琪，难怪！难怪啊！"

　　"蛊王有两下子嘛，连沈安琪都能弄到手当礼物送给小太阳神，佩服！相当佩服！"

　　但很快，就有个降头师跑到蛊王身旁，手足无措道："我说蛊王，你疯了吧，沈安琪是叶北冥的女人，你把她送给小太阳神，这事要是传出去，叶北冥很快就会杀到东南亚来了啊！"