    就在四人离开会议室后，却发现走廊的靠窗位置上站着一个人。

    那人身披白色风衣，修长的身形清瘦却更显飘逸。

    双手背负，望着窗外的景色，似乎在观察着什么，窗外碎雪飘摇，竟多了些缥缈。

    正是众人刚刚谈论的宇智波图南。

    团藏瞥了一眼宇智波图南，淡淡道：

    “小家伙，你来的挺巧啊。”

    心中却以为是猿飞日斩暗中传唤了宇智波图南。

    宇智波图南仿若刚刚反应过来，转过身，伸手扶了扶眼镜，一脸微笑道：“团藏大人，顾问大人，大蛇丸大人。”

    宇智波图南表现的很有礼貌，水户门炎和转寝小春都对善意颔首，觉得这个孩子非常不错。

    虽然他们这一次站在了团藏这边，但大多数原因并不是故意要跟猿飞日斩作对。

    一方面是因为宇智波图南确实是最佳人选，他们并不敌视大名。

    另一方面，便是团藏给了他们一个没有人能够忍心拒绝的承诺。

    团藏走过宇智波图南身旁，伸出手在宇智波图南肩膀拍了拍，似笑非笑道：

    “半年后，还需要你为木叶争光，加油。”

    大蛇丸的蛇瞳瞄了一眼宇智波图南，眼中闪过一丝感兴趣的神色。

    宇智波图南没有回应，仅仅是嘴角含笑，目送着四人离去。

    待四人走后，宇智波图南这才迈步走进会议室。

    入眼，便是靠在椅子上闭目养神的猿飞日斩。

    宇智波图南轻手轻脚的来到猿飞日斩身后，伸出双手。

    用大拇指轻缓的揉动着猿飞日斩的太阳穴，其中还特地传输了一些查克拉，让按摩更加让辕飞日斩放松。

    紧接着轻声道：

    “老师，可是有什么心烦的事。”

    猿飞日斩深吸一口气，然后重重的呼出。

    “呼~”

    最近的事情很多，让他很是头疼，他享受着宇智波图南的按摩，心里的烦闷感似乎消失了一些。

    “你来找我有什么事吗。”

    这段时间的猿飞日斩只感觉心力憔悴。

    自从新之助和阿斯玛死了后，要说猿飞日斩最重视的人莫过于宇智波图南和大蛇丸了。

    大蛇丸可是跟了自己那么多年，自己亲眼看着他从一个懵懂少年成长为震惊忍界的木叶三忍之一。

    一直以来可谓是自己的骄傲。

    可没想到就是这么一个自己最器重的弟子，却在关键时刻背叛了自己。

    按关系来说，宇智波图南是大蛇丸的师弟。

    可他还是亲手将自己的师弟往火之都的火坑里推。

    宇智波图南控制着手上的力度，和声细语道：

    “我是想到了一些福利院的章程，所以想要让老师帮忙发布出去。”

    猿飞日斩叹了口气，端起桌子上的茶水喝了一口，摆了摆手道：

    “福利院的事，先放一放吧。

    刚才高层简单的开了个会。

    大名点名要你参加半年后在火之都举办的荣誉中忍赛。

    经过高层投票，这件事已经拍板了。”

    宇智波图南轻轻点了点头道：“我没问题的，为村子争光，是我的荣幸。”

    猿飞日斩睁开双眼，将宇智波图南手拉着，轻拍其手背，语重心长道：

    “图南，你还是太单纯了，有些东西没有那么简单。

    可能我是真的老了，我是真没想到他们现在已经站在了一起。”

    说着眯了眯眼。

    宇智波图南闻言，顿了顿道：“是关于政治么。”

    猿飞日斩嘴角闪过一抹苦笑道：“怎么，你还懂这些？”

    宇智波图南眯眼一笑道：

    “我又不傻，很多事情其实我看在眼里，只是我没有兴趣去理会罢了。

    在我心里，只要村子好，老师您身体好，一切就满足了。”

    整个办公室里就他们两个人，桌子上的烟杆还在冒着丝丝白烟。

    猿飞日斩注视着宇智波图南，在心里跟大蛇丸对比了一下。

    忽然发现两者根本就没法比。

    大蛇丸虽然也是聪慧，悟性高，但是太重视个人利益，心不稳，不够忠诚。

    眼前这个小弟子呢，无论哪个方面都堪称完美。

    简直就跟自己一个模子里刻出来的一样。

    还会给自己分忧，讨自己欢心，具有正义感。

    猿飞日斩这样一想，算是欣慰了许多，轻轻叹息道：

    “哎~我唯一气愤的，便是大蛇丸身为我的弟子，居然帮着团藏说话。”

    话音一落，气氛陷入了沉寂。

    窗外那柔软、轻盈的雪花，密密匝匝，纷纷扬扬，仿佛是玉鳞千百万从天而降，又像是鹅绒蝶翅漫天飞舞。

    猿飞日斩一直低着头，脸上的表情有些惋惜和心痛。

    许久后，宇智波图南忽然开口道：

    “老师。”

    “嗯？”

    只见宇智波图南注视着猿飞日斩的双眼，一脸坚定道：

    “我会永远站在您这边，如果有人要对你不利，我会拼尽一切去解决掉他。

    哪怕是动用我最讨厌的肮脏手段。”

    宇智波图南眼里泛着光，其中还带有狠劲，眼神坚定地看着猿飞日斩。

    猿飞日斩没想到一向待人做事彬彬有礼的宇智波图南居然还有这一面。

    当即一脸错愕道：“图南......你什么意思。”

    宇智波图南双眼火热的看着猿飞日斩，温声道：

    “于公，您这些年为木叶奉献了那么多，甚至能忍气吞声顾全大局，没有跟大名作对。

    而且您的思想那么先进，我一直都相信您能够带领木叶走向光辉。

    谁跟您作对，就是跟村子作对，也是跟我的信仰作对。

    于私，我是您的弟子，帮亲不帮理。

    我其实没有那么伟大，我所热爱的一切，都是源于您。

    为了您，就算是堕入黑暗，我也在所不惜。

    就算全世界背叛您，我永远是您的弟子。”

    宇智波图南语气铿锵有力，甚至越说越激动，眼里的光闪烁着，直视着猿飞日斩的眼神里满满的都是崇拜。

    本就因为大蛇丸今天的背叛而失落不已的猿飞日斩，在听到宇智波图南类似于表白的话语后。

    整个人彻底破防了。

    “叮，获取猿飞日斩认同。”

    只见猿飞日斩眼中竟隐隐有泪花闪过，一脸感动道：

    “好孩子，你有这个心就好了，事情还没到那个地步，我会好好处理这件事的。”

    宇智波图南摇了摇头，轻声道：“老师，比赛我会去，而且我会拿第一。

    我要让所有人知道，我是最强火影忍雄的弟子。

    我想要成为您的骄傲。

    请您不要再为我的事为难，我有这个信心。”

    猿飞日斩闻言心神大震，连连点头道：“好，你需要什么帮助，尽管跟我说。”

    宇智波图南眼眸一眯，将手从猿飞日斩的手心里抽出，然后双手将猿飞日斩的手反握住。

    辕飞日斩感受到宇智波图南手心的温度，那一股热流也缓缓进入了心间。

    “老师，谢谢您以前对我的照顾，以后，请不要把我当做孩子。

    我迟早也会长成参天大树，可以为木叶，为您遮风避雨。”

    说完，宇智波图南起身往会议室外走去。

    待走到门口的时候，宇智波图南脚步一顿，回头道：

    “老师，给我点时间，我一定能帮到您。”

    言罢，宇智波图南大步离开。

    猿飞日斩看着空荡荡的大门，用手轻轻揉了揉眼睛，呢喃道：

    “这孩子.......”

    随后深吸一口气，眼中重新焕发出光芒，双眼一眯，喃喃道：

    “老朋友，对不起了。

    木叶不能毁在你们手里。”

    “来人。”

    “火影大人。”

    “吩咐下去，暗部第一小队和第二小队分别开始调查转寝小春和水户门炎。

    包括他们家族的重要人物也需要逐一排查。

    凡是接触过的人，私下的交易。

    一切情况，不管有确切的证据还是猜想。

    三天后，全部交给我。”

    “是。”

