    “园子她被人袭击，现在正在送往医院的救护车上！？”

    听到这个消息唐泽忍不住一惊，那脱口而出的话如同惊雷一般落入毛利小五郎三人耳中，让三人面色纷纷剧变。

    “我知道了，马上就到。”从震惊之中冷静下来的唐泽立刻开始宽声安慰起绫子，“放心吧，不会有事的，我马上到！”

    “园子受到袭击了？”看到唐泽挂断电话，一旁听到好闺蜜受伤的小兰立刻便凑了上来焦急询问道：情况咋么样？伤的严重吗吗？

    “目前还不清楚，医生正在抢救，据说发现她的时候头部有血的昏倒在了地上”唐泽话音显得有些沉重。

    “怎么会这样...”小兰听到唐泽的话，内心便是一沉眼泪便开始在眼眶打起转来。

    “怎么会这样…到底是谁干的…”毛利小五郎也是一脸震怒，“她也不过是个普通的女高中生而已啊！谁会没事对一个孩子下毒手！”

    而柯南也是眉头紧皱，想不通园子为什么会被人袭击。

    “我现在准备赶去医院看看情况，刑事也一会就到。”唐泽说着便迈步向车站外走去，“你们要一起吗？”

    “当然！”小兰闻言立刻迈步跟上，柯南也是面色凝重的迈着小短腿跟上。

    旅行归来本来该是好心情的，没想到居然会遇到这种事情。

    四人心事重重的走出车站拦了一辆出租车，之后便向着米花综合病院行驶而去。

    .........

    “哟，你们好啊~”

    当三人带着忧心与沉重之色匆匆赶到病房的时候，看到的却是园子带缠着一圈绷带坐在病床上向几人招手的模样。

    而一旁则坐着绫子，还有站在床边的白鸟以及千叶正在询问什么，明显是进行问话做笔录。

    “没想到大家都一起来了。”园子看到众人后笑着打起了招呼。

    “园子！”看到露出笑得灿烂笑容的好友，小兰立刻冲到了床旁担忧道：“你没事吧，伤势怎么样？”

    “没事没事，只是擦破点皮，小伤而已啦。”园子满不在乎的摆了摆手道：“医生说连轻微的脑震荡都没有，休养几天就好啦。”

    “那就好。”听到园子的话，小兰不由松了口气，而一旁的唐泽几人闻言神色也有明显的放松。

    不管怎么样，人没事就好。

    “到底怎么回事？”

    唐泽来到绫子握住她的手，看她情绪还不错也不由放下心来。

    他看向绫子低声问道：“好端端的，园子怎么会无缘无故的遭受袭击呢？难道最近铃木家和什么人有了冲突？”

    唐泽之所以有这个想法也很正常，毕竟铃木财团家大业大，在哪里和人起了间隙对方想要报复也是正常的。

    所以唐泽才想要问问绫子，看看对方有没有什么头绪，毕竟园子只不过是个高中生，家里的事情肯定没有过问，相对来说还是绫子接触的多一些。

    “没有。”绫子摇了摇头道：“爸爸妈妈得知消息后立刻就联系人手去调查了，但是刚刚打来电话并没有发现，有什么人对我们不满...恐怕真的就是随机袭击吧...”

    “随机袭击！？”绫子的话引起了唐泽以及柯南等人的注意力，“为什么会这样说？”

    一般来说，被人偷袭总是有个原因的，但没想到绫子会说出这么一句话来。

    “是“正义小丑”干的！”

    白鸟看向疑惑的几人开口解释道：“你们这几天出去了，所以可能不知道，这几天有一个带着小丑面具的家伙，在网上自称“正义小丑”。

    他专门袭击一些路人，之后将袭击者被打的视频放在一家名为“accompany”的视频播放网上求取关注。”

    “因为周六便陆续有受害者报警，所以我们一直都在关注着这个家伙的账号。”

    千叶出声解释道：“之前“网络犯罪对策科”的同事突然联系我们，说对方上传了新的视频。

    我们查看发过来的视频后发现受害人居然是园子桑，之后也接到了报案，便匆匆赶过来了。”

    听到自己被殴打的视频被上传到了网上，园子也有些气急道：“什么！？我被殴打的视频也被放上去了，那个混蛋！”

    “真是的，医生不是说了不让你静养不要大幅度动作的吗！”绫子看园子张牙舞爪的模样，连忙瞪了妹妹一眼，让她安静一些。

    “这么说这家伙还真的是一个随机袭击路人的罪犯了？”唐泽闻言皱了皱眉头，觉得有点棘手了。

    这种随机流窜的犯人，最是麻烦，就连目标都是随机寻找的，可以说根本就是大海捞针。

    而就在唐泽皱眉沉思之际，一旁的大门突然被猛地打开来，只见京极真一个箭步来到了园子身边拉着她的手担忧道：“园子你没事吧...”

    “咦！？阿真...！？”园子看到京极真后惊讶道：“你不是说这周日就要出国继续训练，准备之后的比赛了吗？”

    “遇到了这种事，我还怎么可能回去啊？”说到这京极真看着园子有些埋怨道：“要不是绫子姐给我打电话，我都还不知道你受伤的事呢。”

    “姐姐你真是的...”园子看向一旁的绫子有些无奈道：“我这不都没事吗...没必要特意让阿真延迟出发时间啦。”

    “抱歉，我只是听你说周六要陪男朋友约会，但不知道他今天出发。”

    绫子闻言解释道：“我只是你发生了这样的事，不管怎么样作为你的男朋友都有知道情况的权利。”

    “没错！”京极真看着园子认真道：“绫子姐说的一点没错，我作为你的男朋友，如果不能在这种时候陪在你身边，那我的存在还有什么意义呢！”

    这一番话说出来，在场的众人不自觉流露出了会心的笑意，那狭促的目光瞬间全部投注到了园子身上。

    而面临着几乎是“公开处刑”一般的场面，园子瞬间就变成了豆豆眼，几乎是肉眼可见的，从脖颈直接红透了整个脸颊。

    “当着大家的面，你胡乱说些什么呢！！！”

    良久之后，病床之中传来了园子羞恼的叫喊声，以及京极真那茫然无措的不断道歉。

