    原来这里面还有如此一桩旧案。

    也难怪陈洪萍会怀疑陈七朗，更是不安逸对方。

    要换着正常人，因着当年的各种迹象，不怀疑也不行啊。毕竟，小姑娘才举报了对方，第二天又出事，偏偏这出事前一点时间，还看见仇人和女儿在一起……

    想了想，曾玉洁说道。“娘，这事儿要是真的，那陈七朗也确实是可怕。虽然那时候他也小，但好歹也有七八岁了吧。对着一个比自已小的姑娘下手，这怎么能心安呢？”

    徐春花冷笑，“不说你萍婶子怀疑，事实上，我也怀疑是真的。因为在你萍婶子的闺女死后不久，我有一次看见河边有人烧纸。那身影肖极了陈七朗，只不过那天雾大，等到我跑过去看时，人跑远了。因为这事情不好确定，所以我才一直没跟你萍婶子说过。再则，那会儿陈七朗也不过七八岁，那么点大的孩子，咋会想着去给死去的孩子烧纸的呢？”

    难怪婆婆没说，这种事情确实是疑惑挺多。但是，曾玉洁就觉得，这事儿说不得还真是陈七朗干的。那人看着脸儿清秀，行事好象也很是斯文。再加上早些年也上过两年学，能读写一些字，所以平时行事跟村里的蛮汉子还是有点不一样。

    但就是这样一个表面斯文的人，却能干出掳掠她的事情，呵，斯文败类，说的肯定是他这种人。

    “娘，坏人总是会被天收，咱们看着吧，依着萍婶儿的性格，这事儿肯定不会放过。”

    事实上，陈洪萍在回家后，就真的开动脑子想起这事儿来。

    她眼前仿佛又浮现小闺女甜甜叫自已娘的场景。

    早前生了四个儿子，一直想要个闺女，好不容易盼来了小闺女，然而，闺女四五岁的时候就没了。

    那件事情她虽然没直接的揪着陈七朗的证据，但凭着直觉，她总觉得这事儿就是跟他脱不了干系。前些年明着暗着的闹了不少回，甚至于有一回还把那陈七朗揪到暗处暴打，想要让他招出来。可惜，那坏小子没招，反倒是告状，让他们俩口子被村长狠狠教训了一回。

    到现在，族长和村长都不再听他们的话，说他们就是不放过人一个小孩子。呸，这种事情不落在他们身上，哪里会知道她心里的苦。光是想想，陈洪萍就恼恨的很。

    “徐春花，你有意跟我说那番话，其实就是想借我的手去办。但事实上，我也确实是想办成这件事情。只是，你怎么这么有把握呢？当年的事情，你是不是还发现了什么。”

    想到这儿，陈洪萍一下子瞪圆了眼。如村里长久居住的人一样，她对这村里人的性格，大致也是清楚的。

    徐春花没点儿成算，是不可能说那样一番话，让她哪怕知道这是坑，还是得跳下去，促成陈七朗和赵寡妇的事儿。所以，这里面肯定还有自已忽略了的事情。

    光是想到这些，陈洪萍哪里还坐的住，她起身又往陈家跑。

    正打算做饭的徐春花，在看见陈洪萍一脸激动的跑来找自已时，先是愣了一下，便露出了了然的神情。

    支使四儿把孩子们带到一边去，她一边切菜，一边看纠结的陈洪萍。

    犹豫了一下，陈洪萍还是选择直接问出来。“老姐姐，我这人啥性格你也晓得，今天这事儿你想让我办成，我肯定去办。但是，你怎么就这么有把握，知道我非得往里面跳呢？你，你是不是知道一点啥消息，老姐姐，你要是知道当年的一些事情，就跟我说吧。我，我跟你磕头了。我的小五儿，她命苦啊……”

    一提到小闺女，陈洪萍控制不住的哭出声来，但她知道，在别个屋里哭是不好的事情。所以在崩溃哭出声后，又使劲捂住嘴巴，眼泪大颗大颗的往下掉落。

    这般可怜的陈洪萍，看的徐春花皱紧了眉，她瞪对方一眼。“哭，哭能让你小闺女回来？哭顶用，那还用脑子干嘛的。”

    被凶，陈洪萍的眼泪掉的更凶了，完全就是上气不接下气的那种。

    但是，她的眼睛却是被泪水洗唰的越来越亮。“唔唔……姐姐……姐姐你说的是，我，我就是控制不住……我的闺女哟，多乖巧的人儿……”

    徐春花再瞪她一眼，“这事儿我是憋着一直不想说，因为我也没确定是不是对方。好了，这事儿我也跟你说一声吧，你可不能在以后赖我身上。就是当年你家小五出事后，我有一次大雾天，看见一个小人儿在河边烧纸。等到我过去时，那人警觉性强，直接就跑远了。只能从背影轮廓来猜测，应该是个小人儿。具体是不是陈七朗，我不说你也懂的，因为我没亲眼看见，这才一直憋着。”

    陈洪萍用力点头，光是这一点猜测，她就足以证明了。

    用力抹干净眼泪，女人露出一个凄婉的笑容。

    “其实老姐姐，那河边儿有烧过纸钱的事情，我也有察觉到。那阵子，我天天魂不守舍的往河边跑，五儿掉落的地方，我有看见一些纸钱，就因为这一点，所以我一直怀疑是陈七朗。但是，就跟你不说的，没证据，所以才不好明目去对仗。现在好了，老姐姐你亲眼看见一个小人儿背影，这事儿八九不离十，多半是那人了。陈七朗，你不得好死。我小小的闺女哟……”

    陈洪萍说着，转身瞪着血红的眼睛走了。

    徐春花皱紧了眉，把菜切完后，终归是不放心，让四儿看着灶膛，她则赶紧去盯着陈洪萍，万一那婆娘犯蠢，直直的跟人对上了，到时候人没揪着，反倒是落一身腥。

    还好的是，远远看见，陈洪萍虽然伤心，但也并没有冲动的往陈七朗家去。想想也是，早些年，因为她怀疑陈七朗推小五下河，去找陈大山家闹的次数多了，就被村长和族长严格命令，不准再上门瞎搅和。

    那陈大山的婆娘又惯会做人，后面话里话外，反正都是说陈洪萍不是，反倒是陈七朗成了无辜者。知道陈洪萍不会瞎闹后，徐春花才放心回家，路上，碰到一脸黑气的陈大江时，她愣住了。这又有哪个招惹自已家儿子了？

    ……

