到了家门口，胡铭晨他们就看到江玉城站在院子下面的阶梯上瞭望等他们。
“怎么样？怎么样？钱还给人家了？”
“还了，二舅，你的本钱没有输，还在的呢。”胡铭晨笑着应道。
“二哥，小晨不但没输，而且还两把牌把他们全部给赢光了。”江玉强乐呵呵的给报喜道。
“赢光了？那得赢多少钱啊？”江玉城愕然道。
“好几万块呢，哈哈哈，就连大哥输去的那些钱也赢回来了，还多给了他几千块。”
“好几万块？两把牌？你们打多大的啊，这......我怎么听起来那么不真实呢。”江玉城有些瞠目结舌。
“二舅，没有什么不真实的，拿去，这是你的本钱，多出来的，就当是你的分红吧。”胡铭晨从兜里掏出钱来，扯了一半左右递给江玉城。
看到自己刚才拿去的一万，现在变成了两万左右，江玉城顿时就两眼放光，喜洋洋的把钱接过。他想数一下具体有多少钱，但是想到胡铭晨在场，又看到大哥江玉富也在，江玉城就忍住了，赶紧把钱装起来，等回家去再慢慢数。
分了江玉富和江玉城之后，胡铭晨的手里边大概还有一万五的样子。
“四舅，这些钱你拿着，三舅回来了，你拿一万给他，剩下的，就自己留着花销吧。”胡铭晨看了看剩下的钱，干脆一股脑的塞给了江玉强。
“啊！你一分都不要啊？”看着胡铭晨把赢来的几万块钱全部分给了他们四兄弟，江玉强很是诧异。
“这些钱本来就是赢来的，也不属于我，再说了，我不缺钱，就这样吧。”胡铭晨不介意的摆摆手道。
“小晨，走，走，饭菜差不多了，刚才你外婆还问起你，我就是专门在这里看看你们来了没有。”江玉城催促道。
既然外婆他们还专门杀了鸡，那户名怎么着也得吃完这顿饭再回家。
他们进到屋里的时候，胡燕蝶，胡雨娇，江玉富的江秀，江二虎，江三龙以及江玉城家的江思营和江梦也都在，胡铭晨的二舅母李小冰，大舅母谢萍帮着做饭菜。
“你一天就知道去赌，家里有点钱都被你输光，你还好意思回来啊。”谢萍看到江玉富，就横眉瞪眼的嗔道。
“哎呀，说什么呢，我哪里有输啊，钱不都在我身上的嘛。”
“没有输，别蒙我，我枕头下面的两千块我看了，不在了，哼。”
“我说真的的，不信你看嘛。”江玉富为了证明钱还在，赶紧把胡铭晨刚才给他的钱掏出来亮了亮。
“哇，大哥看来是赢钱了呀。”李小冰从厨房里出来，看到江玉富手里面的钱，艳羡道。
“嗯啊，一点点，一点点。”江玉富尴尬的点点头道。
这钱明明是胡铭晨赢回来的，江玉富不可能厚着脸皮承认是他赢的，可是要否认，他一样觉得难为情，只能模棱两可些。
就在江玉富想要把钱重新揣回去的时候，他看到江大山的眼神往胡雨娇和胡燕蝶的身上瞟，顿时急忙抽出四百块钱来，两百块给胡雨娇，两百块给胡燕蝶。
“拿着，拿着，大舅给你们发压岁钱。”
胡雨娇和胡燕蝶不受，但是钱已经拿出来了，江玉富不可能还收回去，尤其是当着胡铭晨在场的情况下。
“大舅拿，你们就收下吧，这也是大舅的一份心意。”钱已经被江玉富塞到两个侄女的荷包了，她俩还要再退，胡铭晨赶紧道。
有了胡铭晨的发话，胡燕蝶和胡雨娇才“勉为其难”收下这个压岁钱。
对于胡燕蝶和胡雨娇来说，他们还没有从舅舅手里得到压岁钱的习惯，从小到大，这还是历史头一遭，在此之前，从来没有得到他们的压岁钱过。
江玉城看着江玉富给她们俩每人发了两百，摸了摸兜里的那一扎钱，也转身偷偷摸出四张一百的要发给胡燕蝶和胡雨娇。
已经收了大舅的压岁钱，二舅再给，也就不好不收，胡燕蝶和胡雨娇一下子各自多了四百块。
而就在刚才，胡燕蝶和胡雨娇已经从外公那里每人得到了一百块压岁钱，加起来，就是一千块的总数了。
这些长辈发压岁钱，非常自然的将胡铭晨给略过，尽管胡铭晨比胡燕蝶还小，但是他们没人好意思给胡铭晨发钱。因为胡铭晨比他们更不缺钱，比他们更有钱。
江二虎和江思营他们看到胡燕蝶和胡雨娇几百几百的得压岁钱，那羡慕的眼神无以复加，每个人都希望爷爷或者爸爸也可以给自己发点。
然而很遗憾，他们和胡铭晨一样，被自动屏蔽过滤了。
在大年三十的晚上，江玉富给江二虎他们也发了压岁钱，可是每人就二十块，江秀年纪大些，也只得到了五十块。哪能和现在胡燕蝶和胡雨娇想必，一得就是两百，是他们十倍，况且，她们还是从几个亲人手里得到压岁钱，这怎么能够不让江二虎和江思营他们羡慕嫉妒。
为了招待胡铭晨他们三姐弟，外公江大山家真的是很隆重了，很多长辈亲戚来，都还没这么重视呢。
满满的一桌子菜，炒辣子鸡，炖鸡，腊肉，香肠，炒鸡蛋，扣肉，粉丝汤，土豆丝炒肉，炒豌豆，肉末豆腐......
而且，这顿饭是所有人陪着一起吃，这种待遇，胡铭晨还真是有点点受宠若惊。不过他随即也觉得释然，在热热闹闹的氛围中，大家一起愉快的吃了这顿饭。
在饭桌上，胡铭晨三姐弟，江大山，张菊，江玉富，江玉城和江玉强做了首席上桌，大舅母他们带着孩子们坐下桌。
“其实我刚才是想和江思营他们坐一桌吃饭，和外公外婆大舅他们坐在一起，我吃饭都不自在，感觉没怎么吃饱。”在回家的路上，胡雨娇对于受到的超常规待遇还有些抱怨。
“说起来，我也不习惯，个个给我夹菜，搞得我也不自在。以前，舅舅们可从来没有这么热情过。”胡燕蝶跟着道。
“是啊，我记得有一次在大舅家吃饭，就给我们吃酸菜，那时候根本没想过会有这样的变化。”胡雨娇感叹道。
“那是我们家现在不一样了，有钱了，要是还和以前那么穷，估计也好不到哪里去。”胡燕蝶附和道，随即看向只顾着走路不说话的胡铭晨，“小晨，听说你给外公他们钱了？你给了多少钱？”
“嗯，给了，外公四万，大舅一万五吧，二舅两万左右，三舅家一万，四舅几千块。”胡铭晨并不否认自己的行为。
“哦，怪不得会给我们发压岁钱，原来是你拿的钱。”胡雨娇顿时恍然。
“小晨，你怎么给那么多啊？”胡燕蝶皱着眉问道。
胡铭晨看了姐姐和妹妹一眼，随手从路边掰下一截小树枝：“要说多，其实也不算多。我知道你们对舅舅和外婆他们多少有点点意见，不过......仔细想来，他们其实也帮过我们家，而且，毕竟是亲外公亲舅舅嘛，能帮就帮一把。”
“他们也太现实了，以前我们家穷的时候，一个个不待见，现在我们家有钱了，又热情得不得了，真正的亲戚又怎么会这样？”胡燕蝶还有些抱怨。
“现实，社会就是这样的，不管是不是亲戚，都很难避免俗套。其实，也不完全怪他们，那时候我们家确实不太争气，在那种情况下，要让人看得起，是非常困难的。”胡铭晨豁达的说道。
“也就是你想得通，要是我，那点钱给外公外婆得了，其他的舅舅，绝对不会拿那么多。”
“哈哈哈，姐，你也得想通，想不通又能怎么样？不认他们？不可能的嘛，这层关系是避不开的，难道你们希望看到老妈和爸爸为了这个吵架？仔细想想，舅舅们对我们没有太好，但是，似乎也没有多么过分。就算有些不愉快的过去，忘记吧，只有学会忘记，我们才能真正的自信。老是纠缠那些不愉快的部分，其实我们等于是自己和自己过不去。”胡铭晨的话说得胡燕蝶和胡雨娇似懂非懂。
胡铭晨他们回到家，江玉彩听说胡铭晨去当了善财童子，尤其是给了外公外婆四万块那么多，江玉彩感到很是高兴和欣慰。
“妈，你放心，只要我们家好，能帮我都会尽其所能帮舅舅他们一把的。不过，前提也是要他们自己拼，自己上进才行，如果像大舅一样喜欢赌，一输就是几千，那我再有本事也没辙，因为那是无底洞，再多的钱都输得光。”
“嗯，你放心，回头我会和他好好说，还有你三舅，听说他和你三舅母都不在家，我也会说说他们的，赚钱要走正路。”江玉彩高兴，对胡铭晨的打小报告也不以为意。
胡建军听说户名在江家寨分了十来万，他也就是瘪瘪嘴，没有明确的表示反对和不满。
胡铭晨虽然说要初九初十才去鹏城，然而，他只到初七就离开了，因为镇南那边的卖地款初八就要结，镇南市府那边也在等着这笔钱来用。
