    上千禁卫军铁甲森冷，刀剑如林，在她出现的一刹那，禁卫军千百支长矛，一齐指向眼前女子，顿时杀气腾腾。

    王语嫣谈笑自若，双目如星复作月，恍若仙子下凡。

    “大胆逆贼！”

    三十米外，铁卫精锐当中，一位将领级人物体态魁梧，手持一口厚背大刀，神色暴怒。

    他缓缓抽出手中的大刀，紧握刀柄，又看了一眼另一侧的四皇子，双目湛湛。

    万幸，我大夏还有希望。

    “还请殿下下令，斩杀这个逆贼！”

    四皇子面色不由露出一抹微不可查的笑意。

    说起来，他还要好好感谢眼前这位女子，不然那至高无上的权力，又怎么会轮到得到他。

    就让我好好感谢你，亲自送你下地狱吧。

    他眼神一凝，冷笑一声。

    王语嫣遥遥一望，盯着那名年轻人语气讥讽道：“死了爹还笑的这么开心，可真是父慈子孝啊。”

    “杀了她！”一旁的四皇子勃然变色，长剑一指，挥剑喝令，铁卫精锐朝着王语嫣围杀了过去。

    “杀！”

    似是山摇，喝声叫那半空之中的雨水一散。

    雨中，长剑落下，指向那合围之中的王语嫣。

    光影映射之中，雨幕之下，铁甲撞击声与刀剑碰撞声不绝于耳。

    无数的雨点开始落下，一片血色帷幕，正在缓缓拉开。

    雨声乱耳。

    王语嫣的弯刀握在手中，水滴从刀尖滑落，发鬓和衣服被冰凉的雨水打湿。

    上千禁卫军又有何惧。

    王语嫣一股豪迈之气从胸中喷薄而出，轻轻吸了一口气，弯刀一横，播开了一片雨水，眼中冷意闪过。

    “西夏，今夜让你们知道什么叫力敌千军。”

    一人独对千军，非是王语嫣自寻死路，而是她要在厮杀中凝练出她的刀意。

    不破不立，破而后立，置之死地而后生。

    皇宫内，王语嫣眼眸璀璨如星辰，手中弯刀脱手而出，快如闪电，瞬息间就有数十道人影倒地身亡。

    血花绽放，瑰丽而妖艳。

    在这时，她动了。

    身形娇如游龙，弯刀回手，王语嫣刀光闪烁，快逾闪电。

    数不清的刀气漫天纵横，铁甲叶片纸糊的一般被洞穿。

    王语嫣人刀合一，凌空而下，在千军当中如闲庭信步。

    每当敌人刀剑加身之际，北冥真气竟然破体而出，形成一道护体真气，将敌人生生反震而死。

    一时之间，禁卫军止步不前，短短时间，三百铁甲精锐，被她生生屠戮一空。

    在后方原本轻松的西夏四皇子看到这一幕，不禁冷汗直冒。

    上千禁卫军竟然拿她不下，这是何等惊人的功力。

    “你们保护好殿下，看本将拿她。”

    一旁手持厚背大刀的领将，拖着大刀朝着王语嫣攻杀而去。

    同一时间，禁卫军看着将军都上了，一个个拿着武器冲了上去。

    “滚！”

    看也不看，在众人禁卫军惊恐的眼神下，王语嫣遥空一掌落下，那名领将铁甲碎裂，如遭雷击。

    魁梧身形如被大锤砸中，浑身筋骨噼啪作响，一瞬间不知道断裂多少根，横飞十数米远，砸飞七八名普通士兵，落地时七窍流血而死。

    什么！

    这一下，那名皇子目光一震，露出震惊之色，这个看上去只有十七八岁的少女，武艺居然如此厉害。

    很多普通士兵也心中骇然，他们从来不知道，哪一个练武之人，体力与内力能雄浑深厚到如此境地，在面对军队的冲杀下，居然还没有力竭。

    突然间，他心中就生出一种不祥的预感。

    王语嫣身形一转，弯刀一斜，转眼间凌空一跃，从禁卫军头顶踩过，飞向了那名皇子的所在之处。

    “大胆！”

    周围的亲卫高手，怒斥一声，纷纷腾空拦截。

    王语嫣面不改色，冷若寒霜，她一刀劈出，没有花里胡哨，刹那间一刀分成八道刀气，斩向拦截而来的高手。

    砰！

    这几道人影连惨叫声都没有发出，被刀气入体震碎胸膛，口吐逆血，横飞在半空就经脉尽碎而死。

    这些所谓的高手，无力的自空中落下，砸在地上，发出数道重物落地的闷响声。

    千军从中取敌将首级。

    “放箭！给我射死她！”西夏皇子惊惧怒喝。

    可惜，事发突然，大批弓箭手还没有调动而来。

    凭借这些强攻弩箭，并不足以对她造成太大的威胁。

    一缕寒气从他的背上生起。

    王语嫣的身影，迅疾犹如闪电一般，在人墙之间穿行，禁军将兵，根本无法阻挡她的身影分毫。

    也没有人能够在她刀下走过第二招，每一刀落下，就带走一条人命。

    漫天的刀气，那些禁卫军如同纸糊的一般，她每踏出一步，周围的人影赫然一空。

    等到她走到那位西夏皇子身前三尺的时候，上前禁卫军已然还只剩下二百人了。

    “不要杀我，你要什么我都可以给你。”

    生死之间，什么高人一等的傲气，什么身份地位，统统都没有用。

    只有和狗一般的跪地求饶。

    王语嫣眼神微冷，望着跪在地上的西夏皇子，归刀入鞘，卓然而立。

    西夏皇子微微抬首，还没来得及高兴，就看到对方一脚踢出，在眼中不断放大。

    噗！

    鲜血飚射。

    竟然被一脚踩死。

    这是石破天惊，震惊天下的大事，上千禁卫军差点被屠戮一空，西夏国主以及所有的继承人全部被斩杀。

    “快，所有人给我杀了她！”

    很快，远处传来更多的怒喝声与沉重的脚步声。

    “不陪你们玩了。”

    王语嫣在二百禁卫军的注视下，身影一闪便朝着皇宫外而去。

    “杀了她！”支援而来的军队领将喝令。

    一时间万箭齐发，满天箭雨，直向王语嫣射去，密集的箭雨如黑云一般，连大雨也遮盖了。

    夹杂在数不清的雨水之中，那漆黑的箭簇遮蔽了半空，寒冷的锋锐闪烁着点光，一切仿佛被定格。

    “滚回去给你们的主子收尸吧！”

    王语嫣的身影极快，转眼间越过箭雨。

    万箭落空，她在无数人暴怒的眼神中从容离去。

    “你们几个把守皇宫秩序，封锁一切消息，我去追杀她！”

    一道身形苗条婀娜的白色人影，轻风动裙，留下一道声音，循着王语嫣的身影追了出去。

