    下一秒，手攥着刀柄，停住了动作。

    忽而开口

    “我怎么觉得，对面的敌人里有熟悉的人？”

    她说这话的时候眼眸无波无澜。

    黑漆漆的眼神望着远处的空地。

    继而闭了闭眼睛，仔细想了一会儿，只是思绪无果。

    随着她的力量越来越强，对一个人的气息也越来越敏感。

    可这不代表，每个人都能对号入座上。

    银斩垂眸，看向了自己的左手。

    淡漠的声音，嗓音有些哑

    “他来了。”

    苏叶侧头

    “嗯？谁？”

    银斩浅灰色的眸子望着森林某处

    “断涯。”

    苏叶听着这个名字，愣了好一会儿。

    因为有一段时间没听到了，以至于一时之间想不起是谁。

    奥，就是那个家族世代猎龙师，他父母杀了银斩的母亲，后又被银斩父亲报仇，杀了全家的那个？

    逐渐的，苏叶的脑海中浮现出那人的模样。

    毕竟这人自从学院新生试炼境之后，就再也没见过了。

    似乎是退学了。

    没想到是来了这里。

    就断涯那样年轻气傲的人，怎么可能瞧得起这种地方？

    而能让他忍着心中的鄙夷来这儿的目的，再明显不过了。

    杀银斩。

    苏叶将干干净净的梵花绫缠绕在自己的手上，跟着，低头开口

    “小心些。”

    银斩应了一声

    “嗯”

    应声之后，银斩瞬时间消失在了森林里。

    苏叶闭上眼睛，感知了一圈周围。

    说来奇怪。

    刚刚还能感知到周围有不少人盯着她，转眼，便空无一人了。

    似乎······他们都在向着某个方向聚集而去。

    她眼皮一动。

    脚步渐渐向着东方迈进。

    走着走着，她脚步忽而停顿下了。

    错觉吗？

    那些人怎么凭空消失了？

    她闭了闭眼睛，四周的树叶发出沙沙的声音。

    不止是如此，反倒是那个位置感知到一股让人非常不舒服的力量正在滋生。

    苏叶眼皮一挑，她没有继续往前走，打算后退。

    忽而，一股力量瞬时间朝着苏叶攻击而来。

    砰！

    梵花绫迅速飞出，苏叶的身体在半空中划出一个弧度，她手里攥着的黑色匕首，瞬间刺进对方的肉里。

    当苏叶看清那个东西的时候，拧起眉头。

    不是个人，是一只断掉的血淋淋的手。

    那手明明断掉，甚至被苏叶刺穿了，却还可以动。

    甚至于手猛地插进黑色匕首深处一把攥住了苏叶的手。

    滋滋滋滋，红色的烟气冒出。

    她将匕首迅速甩到地上。

    滋滋滋滋，那只血淋淋的手鲜血所流到的土地，都像是被腐蚀了一般。

    她的手上也出现了被腐蚀过的痕迹。

    眉头拧的越来越紧。

    手断而不僵，反而爆发出更强的力量。

    苏叶的第一个反应

    “巫族。”

    只是很快的，她摇头。

    不对。

    就算是巫族人的手砍下来还能动，也不可能会有这样腐蚀的力量。

    而在试炼境之外的暗场。

    看客们正震惊眼前看到的一切

    “那是什么？断手？能攻击人？？”

    “怎么回事？”

    “是有人启用了禁术吗？”

    “对一定是禁术！”

