    第6149章 极致霸道   

    奴修以重伤之躯独斗莫如渊，也没有占到什么便宜，只是在苦苦强撑着，以他现在的实力，还不足以做到碾压殿堂境的强者。

    

    纵观整个战况，都对陈六合这一方很不利，他们已经被逼到了崩溃的边缘。

    

    这一战只要有一个点被击溃，就意味着满盘皆输，在很短的时间内就会被各个击破，这是毫无疑问的。

    

    古神教的一众强者在太阳神的率领下，也和梁王府的众强者混战在了一起。

    

    死伤很大，鲜血横流，染红了梁王府的土地。

    

    “该结束了！”

    激斗中的古神教主神吐出冷冰冰的四个字，一身气息暴涨，如惊鸿降世一般，对黑煞魔主发起了一次充满了杀意的超强攻击。

    

    黑煞魔主不敌，直接就被轰飞了出去。

    

    程镇海穿插而上，一拳也轰在了黑煞魔主的胸口，接连遭受重创的黑煞魔主口喷鲜血，重重的摔落在地。

    

    “黑煞老怪，这是你这辈子做出的最后一个选择，也是最错误的选择。”

    程镇海狞笑着，继续冲至，要结束黑煞老怪的生命。

    

    “只要你死了，一切就可以划上句号了。”

    程镇海厉吼，杀机凛然，一片浓烈劲芒在他身前显现，幻化成了一把锋利无比的利刃，强猛的劈斩而下，要把黑煞老怪当场斩灭。

    

    黑煞老怪自然不会甘愿受死，紧咬关口，他快速横移了出去，虽然躲开，可也被余威给震飞而出。

    

    还没等他站稳，古神教的主神就如雷电一般，出现在了他的身后，在他的背脊上重重的拍了一掌。

    

    “噗嗤”黑煞魔主大口喷血，遭受到了致命重创，当场就飞扑了出去，栽倒在地。

    

    “砰！”

    黑煞魔主刚想起身，就感觉一只脚掌狠狠的踩踏在了他的头颅之上，直接把他踩倒在了雨水之中，脸庞死死的贴着地面。

    

    “还想挣扎？

    就凭你也能在我面前兴风作浪？

    你太看得起你自己了。”

    古神教主神那充满了威严与冷漠的声音响起，正是他一脚踩在黑煞魔主的头颅之上，如一座山岳一样，把黑煞魔主死死缜压。

    

    “嘿嘿嘿......你们要杀我的话，就赶紧下手吧，我怕再等一下，你们就没有机会了。”

    黑煞魔主并不畏惧，他发出了森森的厉笑，含糊不清的说着。

    

    “在神的光明面前，一切的丑恶都将无处遁形，你罪大恶极，要接受神明的审判。”

    古神教主神一脸庄严的说道，在金光的沐浴下，显得十分的神圣。

    

    “呸！”

    黑煞魔主绝对是条汉子，这个时候还凶恶不已：“狗屁的神明，要杀要剐就快一点，佬子要是皱一下眉头，就妄称一声魔主。”

    

    “黑煞，死到临头还嘴硬，你放心，我们会送你下去跟黑山老怪重聚的。”

    程镇海也走了过来，狠笑着。

    

    “嘿嘿嘿，佬子即便是死也不算输，两个打一个算什么本事？

    你们这帮人，也就只剩下这点能耐了。”

    黑煞魔主很硬气的说着：“来吧，动手了，佬子就算是死了也没什么，佬子在阴曹地府等你们！”

    

    古神教的主神没有说话，他抬起右掌，有金芒闪耀，很快凝聚成了一张透满金光的手掌。

    

    这一掌，气息强悍，激扬出强大的威能，足以一下子击穿黑煞魔主的身躯，击碎黑煞魔主的心脏。

    

    “下一世记住，神明不可亵渎。”

    古神教的主神冷喝一声，手掌按下，那金芒笼罩了黑煞魔主，死亡的气息瞬间把他整个侵袭。

    

    黑煞魔主要做最后的挣扎，可是在古神教主神和程镇海的双重缜压下，他无力挣脱。

    

    他的实力虽强，可古神教主神真的是太强了，让得他只能残酷的面对死亡的降临。

    

    “轰！”

    就在这千钧一发之际，远处突然传来了一声巨大的轰鸣，这整个空间都在荡动，仿佛发生了地震一般，影响了所有人的心神。

    

    转头看去，一道刺目的强光，像是穿透虚空而来，轰然而至，带着无与伦比的霸烈之威，铺天盖地的倾轧而下，直奔古神教的主神和程镇海。

    

    这一幕来的太突然，突然到了让他们都没有丝毫的心理准备。

    

    还不等他们来得及反应什么，就直接被这突如其来的巨大威势给轰击。

    

    整个空间摇晃，大地都崩裂了，周围的建筑物都直接坍塌了下去。

    

    这种威势，难以想像，震撼人心！   

    古神教主神和程镇海两人都倒翻而出，程镇海甚至受到了不轻的震荡，口中都溢出了一口鲜血。

    

    但他们终归很强，哪怕是这样，也是双足落地，并没有显得太过狼狈。

    

    “什么人！”

    古神教的主神面色骤变，目光如柱一般锐利，死死的盯着远处那漆黑的尽头。

    

    雨夜下，漆黑中，有脚步声传来！   

    很快，就依稀看到有一个人，正在迈步走来。

    

    近了，那是一个身穿普通T恤的中年男子，男子高大魁梧，身上透露出一种顶天立地的巍峨之势。

    

    他的步伐很重，每一下都像是能让地面颤抖一样。

    

    他的出现，仿佛直接就让整个区域的气氛发生了微妙的变化。

    

    方才的肃杀不见了，取而代之的，是无比的沉闷，像是有一块无形的巨石压在所有人的心口之上，让得所有人的呼吸都变得困难了几分。

    

    气场！好埪怖的气场！   

    简直难以想像，一个人的气场，竟然能给整个区域带来这么大的变化，竟然能把所有人的心境都给影响。

    

    这种无形的威势，简直难以形容，令人惊骇的无以复加！   

    这种气场，是从程镇海和白胜雪等人身上感受不到的！   

    甚至连古神教的主神大人，都不能具备这种埪怖的气场，这太霸烈，给人的感觉就像是头顶上的天，都沉下来了许多许多。

    

    不知道是不是因为这个男子的出现，总之那本该滚滚的巨雷声，都停止了，让得整个天地，都陷入了一种诡谲的安静当中。

    

    大雨倾盆，可却没能倾洒在那男子的身上，快接触到他的时候，便倒冲而起，在他的周身形成了一片真空地带，好像那雨水，都不敢招惹这个霸道如虹的男子。

    

    

