    影儿对她的状态也是挺了解的，很是听话的照做，见状，我这才算是松了口气。

    扭头看向柳代灵问道：“你这黑树林要遭到波及了都？”

    柳代灵有些无奈道：“这也没办法，现在有弟镇这边挺乱的，我闭关出来的时候就已经这样了，原本我招的那些小鬼也都不知道跑哪儿去了。”

    英嘉怡耸耸肩：“我们来的时候就没看到，估计是跑了吧，这么多鬼，咱们对付起来都吃力，别说他们。”

    我点点头：“得，那现在也算是平静了下来。”

    看向四周，周围的鬼跑的跑死的死，周围已经没有剩下任何一直其他鬼的存在。

    老王询问道：“需要原地休息吗？”

    英嘉怡摇摇头：“没有多大损耗，不用，我们还是赶路吧，对了，这一趟代灵姐姐也一起跟着过去，你们没什么意见吧？”

    我和老王相视一眼，同时摇头。

    “你没意见就好，我俩和柳代灵都是相熟的。”我开口道。

    老王笑道：“你这大丫头可有福气了，那地方当真不是什么多见的地方，英嘉怡愿意带你去，是你的运气。”

    柳代灵顿时白了老王一眼，“王日月你这家伙比我小了不知道几百岁，不喊我一声姐姐也就算了，真是的~你也就是看着比我老点儿。”

    英嘉怡抿嘴一笑：“那行，既然都没什么问题，那我们也上路吧，还不知道这一路顺利不顺利，毕竟需要两三天的时间。”

    柳代灵：“放心吧，我不会和任何鬼说起这事情的。”

    “对了，英嘉怡你知道不知道那个地方对应的阳间位置？”老王问道：“如果知道的话，我们倒是可以走阳间，那样会更快，同时也非常安全。”

    英嘉怡想了想，说道：“不太清楚，很久以前我下阴间的时候是基本算是在镇子里，如果直接从那边下去的话可能会遇见很多麻烦的。”

    “城镇？那还是算了。”老王摇摇头。

    我好奇的询问：“如果我们突然出现在那些城镇也有危险？”

    老王点点头：“阴阳邮差并非是每一个城镇都会有的，有的城镇会经常有阴阳邮差出没，在那鬼生活的鬼对我们这样的人就没有什么敌意，但如果到了一个完全陌生的城镇里面去，万一被他们城隍揪住不放，那可就麻烦喽~”

    “原来是这样。”

    “想想也的确是这样，虽然我不知道你们怎么从阳间进入阴间，但这样一来也充满了不确定因素，不如我们在阴间看的清楚，可以看到前面的路到底行不行得通，走不通还能绕开。”柳代灵说道。

    老王咧咧嘴：“也并非那么简单，强行破开阴间入口是要付出代价的，一笔巨款呢。”

    “走吧走吧，咱走阳间，我估计你身上也没留多少钱，都给捐出去了吧？”我看了老王一眼，他貌似很喜欢做这种事情。

    老王尴尬的挠挠头：“也就留了一千来万。”

    “靠！一次就给你烧个底儿朝天，还不如用来保命了。”我白了他一眼。

    “就是这样想的呗，嘿，那我们出发，就不在这里多停留了。”

    我走到影儿身边，将她收入到胳膊当中去，随后跟着大家一起朝远处跑了出去。

    之前就去过一次阴气结晶矿脉，那一次也没遇见什么大的麻烦，就只是在过一个山岭区域的时候遇见了一些地头蛇，不过不算很厉害的鬼，所以我们也不惧怕，希望这一次也能顺利一些。

    现在我们所处的区域还是比较混乱的区域，所以赶路的时候也不能横冲直撞，远远的看见有大群鬼集结的地方就提前绕道前行，免得和这些鬼发生正面冲突。

    短短的两个多小时，我们已经先后遇见了两大群鬼，当然也有小群数十鬼聚集的鬼群，也不知道他们这样做是不是真的值得，在我看来，还不如表明了身份之后去加入一方势力，那也比这样野混好的多。

    “应该算是过去了。”柳代灵回头看了一眼，微微松了口气。

    就在刚才我们绕了一个大圈，为的是避开一个庞大的鬼群。

    这群鬼的数量很大，远远的看过去就黑压压的一片，当然这是回复好的影儿在高空查看到的，不然我们还真的有可能在一个山头之后和这群鬼撞个正着，到时候再想要走可就没这么简单了。

    一路往前又是半个多小时，我和老王也都消耗的差不多了，于是我们就在前面的一个山坡背面找个地方停了下来，影儿飘到高空监视四周情况，我和老王纷纷坐下来，拿出阴气结晶进行恢复，同时补充体力。

    英嘉怡姐妹和柳代灵都没什么感觉，毕竟现在他们是鬼体，长途跋涉什么的也没有很大的消耗，所以她们看起来是一点都不累。

    老王喝了口水，笑着说道：“当鬼其实也挺好的，不用吃东西来补充体能。”

    柳代灵幽幽道：“我倒是还想当人，上面那花花绿绿的世界多好，总比阴间这昏昏沉沉的世界好上太多。”

    英嘉欢点头道：“代灵姐说的没错呢，不过我感觉现在也挺好的。”她看向英嘉怡。

    英嘉怡疼爱的揉了下英嘉欢的脑袋，笑道：“放心吧，以后没人能对你和我做那些可怕的事情了。”

    柳代灵有些好奇的看着她们，“什么可怕的事情？”

    “这……”英嘉怡有些犹豫。

    我笑道：“这样和你说吧，她们姐妹其实在阳间生活的并不好，甚至可以用悲惨来形容，没有享受到你口中的花花绿绿。”

    “啊？”柳代灵一愣，有些抱歉的拉了下英嘉怡的手：“不好意思呀，我之前不知道。”

    英嘉怡微微摇头，“没关系，现在不是挺好的嘛，关键是还认识了李不凡和王日月两位邮差大人，我们想要去阳间的话似乎也并没有特别的难。”

    “不难，现在都是自己人，好说。”老王点点头，随后叹了口气：“其实吧，这阴间也并没有那么不堪，在我看来，阴间更加的纯粹，虽然没有很多花红柳绿，但也没有阳间那般多的尔虞我诈。”

    ……

