    陈九鼎进来后，吃饭的人都抬起了头。

    “你们看，是老板，老板来了！”

    众人听到这话，赶紧站起来说：“老板好！”

    “大家好，快坐下吧，你们继续吃，我过来看看你们。

    对了，饭菜的味道还满意不？”

    “满意，太满意了，老板，咱这食堂的饭菜味道，真的是绝了！外面的餐厅都做不出这个味道！”

    “是啊！”

    “大家满意就好，我能跟大家保证，你们吃到的所有食物，都是安全合格的，所以大家放心的吃，敞开了吃，不够给我说，我让人多做点送过来。”

    “老板，这些饭菜我们都吃不完，怎么可能不够呢！”

    “就是。”

    “那就好，来，我敬大家一杯酒，祝大家新年快乐，心想事成，万事如意，来年全都升职加薪！”

    喝完酒，陈九鼎说：“大家先吃着，晚上十一点，我准时给大家在群里发红包，到时候大家一定要记得上线抢红包！”

    “哦！太好了，老板，老板万岁！”

    “老板万岁！”

    陈九鼎从这里出来后，回到了车上。

    “姐夫，我来开吧，看你喝了好多酒，没事吧！”

    “没事，不过你要开的那就你来开。”

    陈九鼎坐到副驾驶的位置，褚云逸放下手刹，挂上档，踩着油门出发了。

    现在，陈九鼎还真感觉自己有点晕。

    刚才一圈转下来，他的确喝的挺多的。

    反正一瓶半白酒是有的。

    陈九鼎闭上眼睛，靠在座椅上，呼吸逐渐变得平稳起来。

    他没有选择将酒劲散发出来，因为今天喝的这些酒都是有意义的。

    褚云逸开着车，顺着大路原路返回。

    路，他记下了，也不怕能有错的。

    突然间，褚云逸感觉到前方好像闪过一个人影，同时，他还感觉到自己好像撞到了什么一样。

    随后，褚云逸赶紧踩刹车，下了车，他看了一下，发现车子的左右前后都没有任何东西啊！

    同时，他还看了一下车底，也没有发现任何东西。

    褚云逸摸着自己的头说：“奇了怪了，这大半夜的，难道说见鬼了？”

    随后，褚云逸摇了摇头，打消了这个念头，上了车，开着车继续朝着陈九鼎家的别墅方向而去。

    刚才，陈九鼎居然没有醒来。

    到了别墅外面，褚云逸停好车，这才叫了一下陈九鼎。

    “姐夫，到家了，该下车了。”

    陈九鼎感觉到有人推自己，他这才缓缓的睁开眼睛。

    “嗯？到家了？”

    醒来后的陈九鼎打了个哆嗦，瞬间，他感觉舒服多了，酒也醒了大半。

    进了家门，陈九鼎看了一下时间，已经十点半了。

    十一点还要发红包呢。

    想到这一点，陈九鼎坐在沙发上，在每个群里发了一遍消息。

    很快，这些群就变得热闹起来。

    陈九鼎看了看他们的聊天信息，他就定了个闹钟，定在了十点五十五分。

    因为，他怕一会儿错过了时间。

    陈九鼎刚坐下，陈九鼎母亲走过来就说：“你这孩子，怎么出去一趟回来就喝成了这样？”

    “妈，公司里员工敬的酒我能不喝吗？他们大年三十还在公司里，没能回家去，我不得去看看他们，确认一下他们到底有没有吃好喝好？”

    “看来，我家小鼎是真的长大了！”

    陈九鼎母亲愣了一下，随后，她就明白了过来。

    这些人过年都回不了家，只能在公司里继续工作，可不得去看看吗？

    要让他们知道，他们每一个人除过自己的家人外，还有人在挂念着他们。

    公司不会忘记他们，老板更不会忘了他们。

    “妈去给你们拿骨头去，咱一边看电视，一边啃骨头！今天的骨头，在锅里炖了整整四个小时了，可香了！”

    小宝跟狼王本来正趴在地上看电视，当它们两听到有骨头后，它们两仿佛感觉有一道电流从自己的爪子上闪过。

    很快，这股电流就来到了它们的脑海里，瞬间，它们两从地上站了起来。

    “汪汪……”

    “嗷呜……”

    骨头！

    饭饭！

    饿饿！

    随后，它们两跟着陈九鼎母亲跑去了厨房。

    陈九鼎母亲看到这一幕，没好气的踢了一脚狼王与小宝。

    “你们两个贪吃鬼！”

    这段时间里，落龙村回家过年的员工将他们品尝三年份龙酒的视频发到了网上。

    于是乎，众人纷纷感觉自己碗里的肉都不香了。

    “啊……可恶！”

    “你们这些人太可恶了，看到别人在喝三年份的龙酒，我感觉自己浑身都不好了。

    为什么？为什么我就买不到龙酒啊！哪怕是一年份的也好啊！

    我是那种缺钱的人吗？你们看看，我住着大别墅，我是缺买龙酒那点钱的人吗？”

    “卧槽，惊现土豪一枚！”

    “土豪，腿上缺挂件吗？我很乖的！”

    “土豪，您看我可以吗？价钱您随便开！人家啥都会，你懂的！”

    “这尼玛，楼上的你滚出去行吗？卖都卖到这里了！”

    “就是，大过年的，真丢人，不过，联系方式告诉我如何？”

    “……”

    “……”

    “土豪，我这里还有一瓶一年份的龙酒，你要是要的话，我就忍痛割爱，不要9999，只要9998！”

    褚云逸回到别墅后，拿出手机浏览了一下网上的情况。

    随后，他笑着说：“你们快点看网上，现在关于龙酒的评论又吵翻了天。”

    “嗯？还真是，不过，这些人的评论真的太搞笑了。”

    “确实，我感觉看这些人的评论比看今年的春晚都要有意思！”

    “姐，你这么不给春晚留面子啊！春晚的总导演要是听了这话，绝对会哭晕在卫生间的。”

    “怎么？不好还不能让人说了？”

    陈九鼎母亲端着一盆子骨头过来，放到了桌子上说：“来，孩子们，啃骨头，用手这么拿着啃，别怕沾手，等下洗就行！”

    “阿姨，我们刚才吃的太多了，现在还没缓过劲呢！”

    “我也是，我也是，我现在都还有点撑呢！”

    “你们不吃，我吃，刚才出去转了一圈，肚子又有空间了。”

    褚云逸说完，抓起一个骨头就啃了起来。

    陈九鼎自然也没有客气，自己家还客气什么？

    “滴……滴……滴……”

