    第二天，叶初夏下午没课，她回了乡下外婆住的房子，找出妈妈当初临终前交给她的翡翠镯子。

    镯子被奶奶用一块红色的锦布包裹着，叶初夏小心翼翼的打开红色的锦布，手镯通体翠绿翠绿的颜色，没有一丝杂质，她一个不懂玉的人也知道，这是极品。

    叶初夏还记得，妈妈临终前交给她的时候，含泪的跟她说，她不能看着她结婚生子了。

    这只手镯，是妈妈买来给她当嫁妆的。

    叶初夏紧紧握着手镯，心里难过不舍，但最后还是毅然决然的拿着它，出了屋子。

    叶初夏拿着镯子去了一家当铺。

    老板看到镯子，眼神瞬间一亮，然后一双三角眼，又不动声色的打量了叶初夏两眼，最后幽幽的开口，“三万。”

    “什么！才三万！这翡翠镯子是极品货色，现在同样成色的最少都卖好几十万，老板你是眼瞎了吧，还是以为我年纪小好欺负！”叶初夏愤怒的夺过手镯就要走。

    老板慌忙叫住了她，“最多四万。”

    “老板，这四万你还是自己拿着回去治治你的眼睛吧。”

    叶初夏去了好几家当铺，结果天下乌鸦一样黑。

    最高给的价格也只是五万。

    叶初夏没有办法，最后只能狠下心，当给了开价五万的那家当铺。

    “老板，你一定要给我留着，我到时候肯定会回来赎的。”叶初夏哀求道。

    “规矩是留一个月，不来赎，到时候我们就自行处理。”

    叶初夏走后，老板拿着那碧绿碧绿的手镯爱不释手。

    陆奕恒开着车偶然经过，看见叶初夏竟然从当铺出来，而且还神色凝重，他心下好奇，就下了车，进了当铺。

    他掏出钱包，往柜台上扔了一叠红色钞票，“刚才个女的来当什么东西。”

    当铺的老板做他们这行的，眼睛都毒的很，从陆奕恒的穿戴，一眼就看出他身份非比寻常。

    当铺老板当即笑呵呵的收起柜台上的钞票，“是一只翡翠手镯。”

    说着，还非常识相的将叶初夏刚才典当的非常玉镯拿了出来。

    陆奕恒瞅了眼，觉得还勉强能入眼。

    陆奕恒这种从小见惯了好东西的富家少爷，觉得勉强还能入眼的，其实已经是上等货色。

    “你给了她多少钱？”陆奕恒问。

    老板有些慌张的支支吾吾，“五，五万。”

    陆奕恒一双狐狸眼，瞬间狠狠一瞪，“价值好几十万甚至上百万的翡翠镯子，你就给她五万！”

    老板缩着脖子，颤颤巍巍的干笑着，“行规行规，我们也是迫不得已。”

    小嫂子被坑，就是他被坑，陆奕恒压抑着怒火，冷笑，“既然那么迫不得已，我让人叫你关门大吉，你就不要再勉强自己了。”

    老板吓得差点没哭出来。

    原本以为今天赚大发了，结果没想到，是惹了个不能惹的祖宗。

    老板立刻开了门，走到陆奕恒跟前，哭丧着脸求饶，“这位公子，我原价还给你，求你放我一条生路吧。”

    “哼，算你识相！”

    陆奕恒拿着镯子出了当铺，就立刻给盛庭宇拨了个电话。

    他庭哥身家上千亿，看他对小嫂子那个宠溺劲，小嫂子就算是说要买宇宙飞船，庭哥估计都毫不眨眼的给她买下来，又怎么需要到当镯子的地步。

    陆奕恒思来想去，也想不出个所以然。

    然而盛庭宇一直没接电话，估计他可能在开会，陆奕恒便打算晚点再告诉他了。

    叶初夏带着钱就去了医院。

    还好钱勉强能够结清舅舅的医药费。

    只是舅舅这个病，后续还需要治疗，她要想想该怎么好好赚钱才行了。

    沈星辰下课后去到医院，得知叶初夏已经结清父亲的医药费，一直压的她喘不过气的大石，稍稍放松了些，然而对叶初夏，她心里却又十分过意不去。

    这些钱，她日后一定要努力想办法尽快还给她。

    沈星辰推开病房门，叶初夏正坐在病房里跟父亲聊天。

    “星辰来了，快过来坐，你表姐来了。”沈开源高兴的冲沈星辰招手。

    沈星辰笑了笑走过去。

    三人都很默契的没有去聊些伤感的话题，只聊叶初夏小时候在乡下住那会的一些开心的往事。

    后来沈开源累了，要休息，沈星辰和叶初夏才出了病房。

    “表姐，我会尽快把钱还给你的。”沈星辰认真道。

    “那我是不是要算一算舅舅从前养我花了多少钱，然后再这算现在的物价，算得清清楚楚还给你们？”

    沈星辰没有再说话，她知道叶初夏肯定不会要的，但她一定会想办法还给她。

    想到宿舍里傅东行那件西装外套，沈星辰咬了咬唇，说。

    “表姐，你，你知道傅先生的联系方式吗，他昨天借给我的西装外套我送去干洗已经回来，我想还给他，那西装外套一看就知道很贵。”

    叶初夏不知道为什么，心里咯噔了一下。

    她下意识的去打量着沈星辰的神色，但没有看出什么来，或许是她想多了吧。

    “我也不知道，不过我可以问一下盛庭宇，我晚点将他的联系方式给你。”

    沈星辰点点头。

    已经是傍晚，叶初夏和沈星辰在附近的面店一起吃了碗面。

    挥别了沈星辰，看看时间，已经是晚上七点多。

    也不知道盛庭宇那个工作狂下班没有，叶初夏犹豫了一瞬，最后还是将电话拨了过去。

    很快盛庭宇便接了起来。

    “怎么，想我了。”电话那头，男人低沉悦耳的嗓音带着戏谑。

    叶初夏一阵羞恼，“谁想你，不要脸。”

    盛庭宇嘴角勾着抹笑，“不是想我，怎么给我打电话，想我就过来我公司，我还有点工作没忙完。”

    “我不要。”叶初夏愤愤道。

    盛庭宇只是笑，“乖。”

    叶初夏只觉心里一股甜蜜涌出，然而嘴上还是不依不饶，“不要不要不要。”

    挂了电话，叶初夏心情愉悦的打车去了盛庭宇的公司。

    然而推开他办公室的门，叶初夏嘴角甜蜜的笑容却僵在了脸上。

