    玛莎夏炎叶晨三人走着，走在这个苍茫磅礴的大湖中。

    也不知道走了多久的，还是说其实也没有走多久，玛莎叶晨夏炎三人隐隐的看到了对岸了。

    这个湖的对岸，在玛莎夏炎叶晨的行走下，终于是出现在了众人的眼前。看着这个河岸，叶晨和夏炎都有一点很震惊的感觉，竟然真的就到了！

    “这么大的湖，以为会很难到达彼岸的，谁知道，现在就到了！虽然也不知道过去了多久的……”叶晨说到，反正他是有点不知道的。

    “就算再快的，应该也没有多快的吧？毕竟还是要花点时间的，不要想那么多了，出到来就好了。”玛莎对着叶晨说到，让他不要想这么多了这个样子。

    “嗯，好的我们走吧！”叶晨也是知道道理的，只是这么一感叹罢了。

    于是三位上岸了的小伙伴们继续地接着往前走了，尽管有点不清楚前路是何方的，但是，还是勇敢的往前走了……

    “咦，我们这是，这是走出来了？”走着走着，叶晨他很惊奇地发现了，这个地方，德川幕府的大门，赫然就出现了！

    “额，好像是的哎！”夏炎当然也是发现了的，此时看着这个德川幕府的大门，有点发蒙。

    玛莎也是停下了脚步，看着眼前的大门。

    “您们！”然而，还有更加地懵的呢！之前把他们带进来的那个守卫看到了夏炎玛莎叶晨，显然就跟见了鬼一样，眼里的惊讶诧异之色那是怎么掩饰都掩饰不住的？

    “嗯，我们怎么了嘛？”看见这个守卫的表情神态，叶晨玛莎夏炎一行人就了然了，看来这就是德川幕府的大门了。

    “没，没，没什么……贵客们这是要走了吗？”看见叶晨的询问，那个守卫迅速的低下了头，将自己脸上的表情隐藏住，不自然的回答道。

    “嗯，我们正要出去呢！有什么事情吗？”叶晨回答了那个守卫的问话。

    “没，没有的，小的，小的恭迎贵客！”守卫尽管心里已经是惊涛骇浪了，但是又哪里敢显示出来的，只能极力的保持住平静了。

    “噢！那我们先走一步了！”说着叶晨玛莎夏炎三人便抬步往这个德川幕府的大门走出去。

    “等，等一下，我想，我想有事情询问一下贵客你们！”可是突然，背后传来了那个守卫的声音，叫住了叶晨一行人。

    “噢？什么事情？”叶晨等人回过头去，目光齐刷刷地盯住了这个守卫，盯得这个守卫那是汗涔涔的，背后发凉阿。

    “就是，就是，这个，您们是自己出来的吗？没有人带您们出来吗？”守卫感觉叶晨夏炎玛莎的目光好犀利阿，自动脑补出一副很恐怖的画面，并感觉他自己已经是被三条毒蛇给盯上了。

    “是啊，我们看周围一个人也没有的，没有办法，我们的事情办好了，急着走的，也只能是这样子自己走出来喽！”叶晨无奈的耸耸肩，好像是很没有办法一样，但是却是云淡风轻的。

    “额，好，好……好吧”守卫听着，那副表情简直就是跟见了鬼一样了，连掩饰都不会掩饰了。

    “好了，没什么事的话，那我们就先走了噢？”叶晨自然知道守卫他想得是什么，自然是以为没有人能够自己一人从他们那个德川幕府中走出来呗！

    但是他们又不是一个人，加上夏炎玛莎足足有三个人呢！况且玛莎这么聪明的，一个顶仨更不用说了。

    也是够幸运的，正好就让玛莎给看出来了，他们才能够出来，不然的话，可能真的就没有能够这么快出来的了。

    叶晨感叹，这个德川幕府看着真的是正常得不得了的，但是里边的玄机那可真的是不少的。

    出了德川幕府，叶晨玛莎夏炎最后回望了一下一个诡异的德川幕府，便朝着客店的方向往回赶了。

    “呼，小晨，那我们等一下回到去那个客店的时候，他们问到我们那我们可得怎么回答啊？”夏炎出了这个德川幕府，发觉这个天色真的是已经不早了，想来时间已经过去了很久了。毕竟他们早上出来的，现在天色却已经隐隐地发暗了。

    “嗯，就按照我们之前商量的说，说你救了一个老先生，他然后请你一定要到他的府上坐坐，于是你就去了！”叶晨说到。

    “然后正巧你遇到了去吃点东西的我和玛莎，于是就决定我们三个人一起去了！”叶晨继续地完善道。

    “唔，行！那我们对好口供了哈！就这样说！”夏炎点了点头，觉得这样七分真三分假的措辞那是最好不过了，同意了叶晨的说辞。

    “嗯，没有问题的！”叶晨比了一个OK的手势，示意一切OK的，没有问题。

    “嗯。”玛莎她也点了点头，认可了这个口供。

    三人继续地往前行进，这个珈蓝王城此时那是一切正常的，并没有什么德川幕府中出现的诡异科幻情景了。

    “感觉经历过德川幕府里面的一切，现在再发生什么的我都不会再感到奇怪了呢！”叶晨一边走着一边看着外边的天空，不由得发出感叹道。

    “是啊，里边的事情事物真的是太诡谲了……什么吃人的树林假的大湖什么的，大开眼界，大开眼界阿！”夏炎也由衷地感叹道，实在是这个德川幕府不简单啊！幸好他们有玛莎这么一个浑身都是金手指的人，不然要走出来的话还指不定得要何年何月呢！

    路程就这么在三人的边走边说中逐渐缩短了，再次回到客店，看着那个住了几天了，有点熟悉的大门，叶晨夏炎玛莎都有点感觉恍如隔世。

    “走吧，想来璇儿夏琳张涛玛姬他们已经在等着我们了吧！”叶晨招呼着玛莎还有夏炎进去客店了！

    “客官你们可算是回来了！你们的朋友们可是等了你们一天了呢！”果不其然，叶晨玛莎夏炎一进去到客店，那个客店伙计就冲了上来对他们说到。

    “你们这是去了哪里啊去那么久？哎呦哎！可能把人给担心死去！”客店伙计一脸的担心，毕竟是外地人的人生地不熟的，怕这仨真的出什么事了。

