    石小清有些愣愣地看着江筱，实在是江筱今天的态度让她觉得有点儿意外，有些怪怪的。

    “小小，你这是在征求我的意见吗？”她有些不敢肯定地问道。

    “当然，你在家里的时间比我更多，这个人也要你愿意用才行吧？”

    家里......

    “这个是你的家，你想把人留下或是......”

    江筱打断了她，“我家不是你家？”

    说完她就朝院子那边走过去了。

    石小清望着她的背影，半天都没能回过神来。

    江筱刚刚说的是什么？

    她的意思是？

    她的心怦怦地跳了起来，一时之间无法相信自己的耳朵。

    一定是她的耳疾又复发了吧？所以她没有听清楚江筱刚才说的那句话吧？

    石小清站在那里想了好半天。

    而江筱已经去面试了安大姐。

    安大姐看起来是当真老实亲切，在江筱面前虽然局促，但是该她回答的，她也能条理分明地说出来，还能问江筱几个关于工作内容的问题。

    并不是那种老实而无用的人。

    “安大姐，其实我可以提供两种工作范围，第一种是做三餐，就是早餐也要很早地赶过来做，还有一种是不用你过来煮早餐，你就做午饭和晚饭就行了，这两种都包括扫地洗碗买菜抹桌子打扫一下园子里的落叶之类的，你觉得能做得来吗？”

    “这个我能做的，”安大姐顿了一下，又道：“那个，小江姑娘，那要不要洗衣服啊？”

    江筱愣了一下。

    本来她是没有打算让安大姐顺便包了洗衣服的事的，衣服她一直都是自己洗。

    能做的她都是会自己做的，要不是家里有了石小清，她怕自己顾不过来，都没有想过要雇人。

    “我怕这些你都做不过来了......”

    “不会的不会的，做饭也不用多长时间，你们衣服也可以留着让我洗。还有，这个要是我不过来煮早饭，你们不是还得自己煮？”

    “对，但是没关系，看你方便，”江筱道：“要是包括煮早饭，我每个月多付五十元，毕竟早饭要早起，比较辛苦。”

    安大姐愣了好一会儿。

    她是没有想到这单一个煮早饭，江筱还要多付她五十元！

    江筱刚刚给她谈的工资，一个月就是两百块钱了！

    她从来没有想过自己能找到一份工资两百块钱的工作！再加上一个早饭，那岂不是一个月有两百五十元？

    家里要是有这一份收入，那生活一下子就好起来了！

    还有，这江筱也太厚道了吧？

    别人家要是付了一个月两百元的工资，那二话不说肯定是要包了做早饭了，结果她觉得做早饭辛苦，还要再补五十元？

    而且一开始还没有想让她把衣服也给洗了？

    这是哪里来的神仙小雇主啊。

    “不瞒小江姑娘，我是，”安大姐揪着自己的手，有些不好意思地说道：“我是想要连着早饭一起做的，在家里我也闲不下来，每天也是早早起来的，我可以把家里的粥给煮上之后就马上过来给你们做早饭，一定能赶得上。”

    她当然是想多挣一些。

    江筱倒是松了口气，这么一来一日三餐都有保证了。

    