    这天傍晚的时候，伊丽莎白意外地看到脑海中弹出的一个预告提示框。

    今天本来是与大师每周联系的日子，但是大师发来消息，延期到明天晚上了。

    大师是有什么事忙不开吗？还是因为……她这边没什么新进展？

    “不管是搞朋友，还是有着那种特质的玩偶系Q级程序，我都没什么突破，大师也就没什么好说的了，会不会是这样呢……”

    又过了一天，伊丽莎白再次收到消息，又延期了，又是明天晚上。

    这下她真有点羞愧，又有点想为自己辩解，也不是全无进展吧。

    她有认识到一些街头人士，他们性情迥异、各有故事，像好学的型男天使，还有洛娜-卢德，也算认识了。

    朋友需要时间去积累发展，一周时间真不够。

    还有一件事情，伊丽莎白是想请教一下大师的。

    她的安保团队之前都是赛思集团的人，但当她以一个首先为银行利益说话的形象行走，银行要安插人员过来了，大概保护为少，监视为多。

    中心区的银行大楼安保部给了一份长长的名单，让她从中挑选几个人以安保身份加入红雨调查团。

    伊丽莎白看着名单上的那些名字与资料，真不知道挑选谁好。

    谁在身边也不会影响她行事，甚至亦是搞朋友的对象？

    大师那么神通广大，就算不明着告诉她名字，给她一些提示也好，她最好别选错。

    只是联系延期了又延期，仿佛回答了她，别依赖导师了，英雄要靠自己搞定。

    伊丽莎白也就先选下名单中的一个人，既不急着全部挑完，又能对银行那边暂时有交待，好看看是怎么个情况，就算与大师沟通也能问到点子上。

    这个人，她不是随便选的，是认真研究过名单资料，经过好好考虑再选的。

    一个神经受损的人，在她看来因此被银行放逐的人，英勇，但可能是把英勇放在了错误的位置，一个失路者，可能比名单里其他人都更有机会拉拢。

    朱蒂-迪金森，女，23岁，三程序者高级（因神经受损而只能使出J级和Q级程序），三速档（原六速档），驱魔人职业系。

    荒野机动特遣队死囚漫步小队的原副队长，特遣队生涯参与战役众多。

    从资料来看，这个被放逐的失路者，曾经是银行精心打造的一把武器。

    伊丽莎白现在知道不能简单地去评判一个人，尤其是在这座人人死囚漫步的城市。

    先接触看看吧，如果不好，她就向银行申请换人，换一次两次的权限还是有的。

    这天晚上提交了看中的人选，次天一早，在歌舞伎町草园街的小野旅馆一个普通规格的商务套房的客厅里，伊丽莎白见到了前来报道的朱蒂-迪金森。

    “斯特林小姐，我将全力悍卫你的安全，实现对银行的服务。”

    一如资料中的模样，朱蒂-迪金森一头金色短发，长得很漂亮，神情冷淡，坚挺的身姿站得笔直，穿着一套黑色风衣，但这不是荒野机动特遣队的制服，只是还有点相似。

    这位失路者现在的职务，只是安保团队中的一名普通人员。

    “叫我团长就好。”伊丽莎白说道，“朱蒂，荒野是怎么样的？”

    她带上剑宝，往套房外面走去，准备边走边聊。

    她没去过荒野，空中楼阁里的人连街头都不多去，不管在流光城，还是去其他自由邦旅游，以前待的全是岁月静好的富人区。

    “混乱无序，很多野人。”朱蒂面无表情地跟着，“野人们只搞破坏，不做建设。”

    伊丽莎白看了看朱蒂，顿时对其有了个初步印象。

    语气不带情感，既不恭维也不鄙夷，但就是有着一种态度，朱蒂-迪金森并不觉得斯特林小姐有什么了不起，并不情愿做这个安保。

    三岁就进了银行培育院的出身……这个人，似乎对银行很忠实……

    “如果他们认为，建设起来的是囚禁他们自己的笼牢，他们为什么要建设呢？”

    伊丽莎白这样问道，其实她也这么认为了。

    “斯特林小姐，我接受的教育告诉我，任何秩序都是牢笼。”

    朱蒂知道自己要保护的这位是什么人物，叛逆的赛思公主，英雄商品，红发莉兹。

    她无意评价对方，也没有掩盖自己的想法，这不影响她做好安保的工作。

    神经受损的她没有上升通道了，她不可能重返荒野机动特遣队。

    基本上，朱蒂-迪金森这个人废了，再过些天就要被调往北部农业区，不管她说什么、做什么，都难以改变这个结果。

    街头的神经治疗师，朱蒂这几天只是在时时想着，却还没有去找过。

    也许除了为银行母亲奉献的信念之外，她也需要一份虚无飘渺却不破灭的希望，好支撑自己继续走下去。

    “没有秩序最为糟糕，现在的纪元秩序已经是经过上百年的血与火塑造而成的了。荒野自由人却只想着把一切砸烂，把这个世界带入新的混乱。”朱蒂又说。

    “秩序，说得好。”伊丽莎白说道，“但我没看到现在有什么良好秩序。”

    她看着这个肃然的黑风衣女人，想起曾几何时，自己和索菲娅约定过，长大以后要一起加入奥秘局的机动特遣队当英雄。

    代表着全员精英的机动特遣队，维护秩序与和平的目标，总是那么吸引人。

    或许这是曾经的伊丽莎白-斯特林与朱蒂-迪金森的共通点。

    “朱蒂，你是街头流浪儿童出身，二十年过去了，街鼠的生存状况一点没改变。

    “大量儿童死在街头，或者死在工厂流水线。二十年了，市政、警视厅、银行都没有任何作为。你有什么看法？你都可以说。我的工作就是推动改革，帮助银行获取更好的长远利益，真正的利益。”

    伊丽莎白问道，平和的声音却几乎是在逼问。

    当她看着朱蒂-迪金森，她看到的是一个骗局，一颗被利用的本该美好的心灵。

    “……我不知道，我学的不是这方面。”

    朱蒂沉默了一下，无法回答这个问题，只是道：

    “但我相信银行已经在尽力，同僚们也在尽力。在这个系统里是无可避免地出了一些害群之马，可那不是银行母亲的意愿。抛弃孩子们的不是银行，是孩子们的父母。就像我，我的父母抛弃了我，是银行母亲把我养大。”

    “他们没得选择。”伊丽莎白顿时又说，“朱蒂，你有得选择吗？”

    朱蒂微微敛动眼眶，一言不发，也说不出什么来。

    突然这个时候，剑宝说了话：“用户你好，我见到了一个比你还要愚蠢的人。”

    没人会对一把会说话的剑不觉得惊奇，朱蒂也是霍地看向了剑宝。

    “这是剑宝，别介意，它有时候会开玩笑，但我不确定这次是不是。”

    伊丽莎白走出套房到了外面的走廊，往电梯那边走去，其他安保人员跟了上来。

    “再说说荒野吧。”她对朱蒂道，“说说具体的人和故事。”

    “部落，马戏团，探险队，垃圾族……”朱蒂跟随在旁边，“你想听哪个？”

    “垃圾族？”

    “那是一个群体，有不同的部落和车队都自认是垃圾族。最早是从烂泥塘区发展出来的，垃圾族都是些疯人，彻头彻尾的疯狂分子，他们招收疯人。”

    “具体的人与事。”伊丽莎白见朱蒂停了话，就再次强调：“而不是一个打上标签的群体，不是一个名称，不是一个时代洪流。朱蒂，你有了解过哪个垃圾族吗？”

    朱蒂还是面无表情，生了锈的面肌做不出什么表情来。

    她从小在培育院接受教育与培训，十八岁成为超凡者后直接加入荒野机动特遣队训练部门，再学习怎么战斗，怎么侦查，再正式入队，任务，战斗，任务，战斗……

    她在荒野多年，但没有了解过哪个垃圾族。

    上头了解，队伍里有专人负责了解，队长也了解，而那不是他们的权限与职务。

    这是规定，因为人性。接触得太多就会有多余的感情，下次战斗击杀，人格完整度就会下降，错误的创伤后遗症、错误的叛变，也就都来了。

    死在她手下的垃圾族不计其数，正如对方的名称，她只是在扫荡垃圾。

    “你该了解的，我们都该。”

    伊丽莎白又说道，从朱蒂那张僵硬的面容上收回目光，继续大步地走去。

    “一个前荒野机动特遣队副队长，冷血无情，一把人形兵器。我想，这句话也不能完全准确地描述朱蒂-迪金森，这不是真相。”

