    第280章 帝兵齐出 对峙 大战？！（5000大章）

    另一边，人魔老爷子一只大手擒拿住血凰山大圣，极为剽悍，大步流星，跨越星辰，迈向古天舒那边的战场，要直接结束这一次战斗。

    眼看着人魔老爷子走来，万龙巢大圣有些坐不住，作为关于人魔的一族，他们很清楚人魔老爷子拥有怎样的伟力。

    “不能再这么下去了！”万龙巢大圣暗道。

    “我们这一局败了，不过这并不是结束，才是刚刚开始！”万龙巢大圣眼眸之中凶光一闪，一个紫色的铃铛出现在他手中，正是万龙皇的兵器，万龙铃。

    作为大圣，又踏足战场，他当然要随身携带帝兵，以确保自己的生命安全。

    现在大圣之战败了，但是他们并不服气，想要进一步扩大战斗范围，是以直接领出极道神兵，要一战定天下。

    至于血凰山那边，情况有些特殊，一来是需要极道帝兵对峙瑶池圣地的西皇塔，二来他太自信，在他看来人族就一个圣人，哪里需要什么帝兵，他一人就能镇压了，完全没有想到人族竟然还有三尊大圣，一个比一個战力凶猛，老六了！

    再者就是，他老祖宗血凰古皇沉睡在帝兵之中，地位自然是特殊，哪怕帝子也不能轻动。

    万龙铃在他的手中震荡，钟波在星空之中蔓延，到了大圣这个境界，已经能够真正的展现出了一丝的极道风采，钟波所过之处，涟漪般的紫光爆发，天地大道都在共鸣，无远弗届，远处亘古的群星如熟透的果子般噼啪坠落下来，不断炸开。

    这就是古皇兵的威能，恐怖无边，不可抵抗，肆无忌惮的在宇宙中传荡，那种紫色的道纹冲荡八荒，粉碎万物！

    “嗷吼……”

    龙吟动九天，由神痕紫金打造的万龙铃被催动了，仿佛化成了一条真龙，在星空之中遨游，沟连万道，所过之处万物皆毁，可怕到了极致，古皇威浩荡，震撼人心。

    古天舒也不甘示弱，同样领出极道帝兵来，比极道帝兵的数量，他还没有怕过谁呢！

    皇道龙气冲天而起，斩落一颗颗星辰，星落如雨！

    两头真龙散发着极道神威，仿佛真龙降世，太过真实了。

    这像是一个信号，一道道极道神光从天而起，比拼实力是这一场万族大会的关键，但还有什么比极道帝兵更加给力的呢？

    正在拼命逃命的黄金大圣，也看到那璀璨的神光，至于为啥逃命，还不是被姬昊打，他身披混沌神幕自爆炸之中走出，一只手将血肉模糊的黄金大圣打飞出去。

    姬昊抬头一看，一道道极道气机从天而起，不光是星空战场，就连地面上，也有极道帝兵气机爆发。

    瑶池圣地之上，一方翠绿的九重神塔垂下道道仙气，极道气机弥漫，仿佛可以容纳三千世界，九重天域。

    远处，赤红色的神光冲天，极道气机流转，只见血凰山的另一个大圣虔诚的叩拜，一团赤红色的光芒绽放无量神光，与西皇塔对峙在一处。

    天穹上，垂落下绿蒙蒙的气柱，粗大而沉重，仙泪绿金塔矗立绽放无量帝辉，混沌气澎湃。

    宇宙被划破，一道又一道最为璀璨的仙光飞出，让黑暗与冰冷的宇宙在这一刻一片通明，光芒璀璨。

    这像是开启了一个新纪元，照耀过去、现在、未来，贯通了古今未来！

    也不知道有多少件帝器复苏，粉碎万物，宛若在开天辟地一般。

    古之大帝的气息在爆发，宇宙都在颤栗。

    “呵，极道帝兵，好像谁没有一样！”姬昊冷笑一声。

    “一战定天下，正好我也是这样想的！”

    一面镜子自他的手中浮现，古意盎然，注目观看，古镜上仙光朦胧，其质似虚空神铜所铸。背有无尽纹络交织，无尽空间极尽之奥义尽数展现在这一镜之中。

    古镜自虚空中出现，真实了一些，发出一股开天辟地的气息，如一片古老的宇宙在演化。朦胧的一片光浮现，圣洁而贵气，但却也压力如宇宙沉落。

    “你要开启极道大战吗！”黄金大圣惊呼道，他们也不想开启极道之战，其实对于他们太古皇族而言，没有资源并不算什么，抢一下底层的太古万族便可以，没必要跟人族死磕，毕竟极道之战开启，谁也不好保证能够无碍。

    “呵，是你们先动手的！”姬昊冷笑一声：“这一局是你们败了，索性直接进行下一局，好让你们深刻的认清楚现实！”

    “我人族无惧任何挑战！”

    “既然如此，”黄金族大圣杀机暗藏，震动星辰：“不管结局如何，一定要为帝女扫清阻碍。”

    “你太过逆天了，不能让你继续成长下去了！”

    一根黄金锏绽放无量仙光，通体由道劫黄金打造，九重锏面之上，似乎有仙纹明灭不定，丝丝缕缕气机流转，便能斩落星辰。

    这是一股磅礴的威压，如宇宙中的亿万恒星汇聚在一起，化成了一道毁灭光束，无坚不摧，直接贯穿天上地下。

    与此同时，一头神风昂扬不灭，太阳神炉照映三千世界，卫易催动恒宇炉与蓝色的麒麟杖相对而立。

    一片汪洋般的大帝力量淹没了此地，让这块区域彻底崩开，化为一片黑洞，混沌气出没。

    在两人间发出一片又一片恐怖的波动，劈开虚空，出现无尽的虚空深渊，有的裂缝直接蔓延出去数以百里。

    太皇剑化作真龙张牙舞爪与一头紫色的真龙相互对立，极道气机爆发，一颗颗星辰被斩落。

    两头真龙咆哮，仙光不朽，极道神威横击，这片天宇像是沸腾了，汹涌而下。

    瑶池圣地之外，一股滔天的波动冲起，乌光四溢，龙吟响彻天地，无上威压几乎要破开这片天地。

    以龙纹黑金铸成的圣兵——龙纹鼎！就这样出现在了所有人的眼前。

    龙吟动九霄，一个黑色的大鼎升腾而起，垂落下一道道龙纹，闪烁出刺目的光，宛如一尊黑色的真龙复活了。

    摇光无帝，龙纹黑金鼎的诞生有着太多的传说，据说那一个时代，摇光圣地连出来了数十尊圣人，日月不停的祈祷。

    五万年的祷告，五万年的叩首，前贤呕心沥血，终于在那个电闪雷鸣、雷雨交加的夜晚，谁也不知道发生了什么，但那一夜过后，龙纹黑金鼎化作极道帝兵。

    摇光圣地也成为唯一一个没有出过大帝就有帝兵的圣地。

    但姬昊很清楚，龙纹黑金鼎的诞生，与摇光圣人没有任何关系，蝼蚁再多也不能造化真龙，那是狠人大帝出手，随手造化便将龙纹黑金鼎化作帝兵，以庇护狠人一脉的传人，也就是她与哥哥同乡的后人。

    龙纹黑金鼎与西皇塔默契配合，一同压制血凰山的那件帝兵。

    对于姬昊而言，既然要打，那就打得漂亮，要以大势压制太古万族。

    “极道皇兵齐出，怎能没有天刀锋芒呢！”小凤凰眼看着太古万族即将落入下风，抓住这个时机，一道五色神光绽放，不死天刀如开天辟地前的第一缕曦光，刀体晶莹，光束璀璨无比，震慑人心，刀气如海般扩散，震动了万古星空。

    无数古族见到这柄天刀都虔诚的跪拜，因为这是太古神灵的佩刀，古来一直都有着它的神话传说，天刀寓意天道，这是不死天皇的自信，自视古来第一，人间界再也没有敌手！

    “绝对不会错的，那就是传说中的那件兵器！”

    “神灵的佩刀！”

    “不死天刀，没有我等竟然有机会叩见这柄无上天刀！”诸多太古生灵激动落泪。

    由此可见，哪怕无尽岁月过去，不死天皇的威名仍旧在人间响彻。

    尤其是八部神众所属，一个个无比虔诚，丝丝缕缕信仰之力都化作流光缠绕在不死天刀之上。

    只有角落之中的天皇子面色难看，感觉自己被夺走了所有的光环，其实天皇子本身并不算什么弃子，虽然不死天皇比较喜欢小凤凰，但也为天皇子准备了足够帮手。

    各种护道高手一大堆，准帝有八部神将，还有一个将成道的不死天后，以及另类成道的宁飞，堪比无缺大帝的不死道人，这些都是留给天皇子的。

    按理说他应该无限光荣，一出世便可以站在巅峰，但意外总是有的，荒古年间出了一个无始，一只手镇压了不死道人，在成仙路独自对抗不死天皇，就连不死天后以及八部神将他们都被无始钟配合无始帝阵镇压，使得天皇子几乎丧失了所有，只剩下两三个歪瓜裂枣跟在身边。

    “天刀再此，为我太古万族在这荒古年间，开辟一条通天路！”小凤凰像是一个神棍，引导着太古生灵祈祷。

    几年前一战，不死天刀与无始钟都受到不同程度的损伤，器灵一直在沉睡修复自身。

    索性小凤凰可以以神力催动不死天刀，只不过无法发挥太大的力量，需要以信仰之力辅助，才能发挥更大的力量。

    太昊化身看到这一幕，传音给颜如玉，让她将青莲帝兵交给自己。

    颜如玉感知到那熟悉而又陌生的神念，眼神一亮，有些惊讶，不过没有太多思考，直接将混沌青莲丢给太昊化身。

    一朵混沌青莲舒展根叶，混沌气澎湃，一挂又一挂仙光垂落，混沌仙光化作光幕将不死天刀挤压出瑶池圣地。

    青莲扎根宇宙中，汲取虚空之力，壮大己身，它比参天古树还要巨大，根茎粗壮，如同一条条虬龙，没入星空中。

    它在暴涨，撑开宇宙，像是在开天辟地，混沌气汹涌，到了后来一颗又一颗星辰缭绕在周围，成为点缀。

    “呵，青帝兵，也想与天刀一战？天刀无双，除了无始钟出紫山，谁能与之争锋！”小凤凰傲然道。

    太昊化身翻了一个白眼：“那是你见识少，能够匹敌不死天刀的虽然不多，但可都在现场呢！”

    混沌青莲摇拽，被太昊化身执掌，像是创世青莲一样，莲叶张开，便仿佛是撑开一方大千世界一样。

    这个地方碧光遮天，一株青莲撑开了宇宙，垂落下无数道精气，守护这里，天刀被逼退，没有立刻进攻。

    天刀与混沌青莲被二人分别执掌眼中燃烧着战火，极道帝兵发威击碎虚空，同样来到了星空之上。

    “轰隆隆！”

    帝威又增加了一分，压迫的北斗众生有着难以呼吸，这还好是在星空，加上北斗本身够奇特，有诸多帝阵守护，不然早在第一时间便被这数件极道帝兵爆发出来的神威震碎了！

    北斗星域中，一个个透过通天法眼观看星空战场的各大势力，一个个面如土色，可怕，真是太可怕了。

    麒麟杖、万龙铃、黄金锏、凤凰镗、不死天刀、虚空镜、太皇剑、恒宇炉、龙纹黑金鼎、混沌青莲。

    整整十件帝兵爆发的威能犹如十个太阳在爆发，走向终焉，他们那里除了毁灭还是毁灭，一片片星域被打爆，一颗颗星辰如同鞭炮一样，噼里啪啦从星空中坠落下来，不断炸开，划过天空，就像是天马座流星雨一样，每秒上百道流星划过，有一种别样的美丽。

    这就是帝兵的恐怖，一旦激发出威力，根本无法抵抗，除非同样手持帝兵，不然准帝都要退避。

    激烈的碰撞，恐怖的波动在宇宙中蔓延，所过之处星河暗淡，八方寂灭，一切的一切都被彻底的毁灭。

    苍穹之上，七位大圣强者也在施展各种神通法术，透过古皇兵打出，威力也不知强大了多少倍。混沌、黑洞一种种可怕的毁灭灾难在蔓延，十件帝兵早已冲入了星空深处，生怕一不小心将北斗给毁灭了。

    姬昊虽然不是大圣，但战力已经达到大圣的顶点，而且有虚空帝血的加持，虚空镜发挥的伟力，远超其他。

    “轰隆隆！”

    “你们行不行啊，不行感觉给老子跪下唱征服！”天宇深处，传来太昊化身的大喝声，混沌青莲横扫八法，打出无穷的混沌气破灭万法。

    一件件帝兵爆发出至强波动。

    龙纹黑金鼎吞吐宇宙星河，抗衡着血凰山的帝兵，似乎要将它彻底的收入鼎内炼化掉。

    虚空镜则扭曲虚空，斩断八方空间，将一切毁灭的波动逆转，打向古族的圣人，让他们压力大增。

    “你们以为如今的天下还是你们古族执掌吗？不，如今这个天地是我人族来主宰，你们所谓的古族早已经被历史淘汰。老老实实的缩在角落里也就罢了，你们想站出来搅风搅雨，就要付出代价。”

    混沌青莲打出万道混沌古气，有着破灭万法毁天灭地的神威，而虚空镜则射出九色仙光，洞穿时空，撕裂宇宙，就连巨大的星辰都被瞬间撕裂，这是一尊蕴藏着可怕杀伐之力的帝兵。

    如今的局势，黄金大圣十分清楚，他们五人落败是迟早的事情，他纵然也有一件帝兵在手，但比拼的还是境界修爲，在大聖之战之中赢不了，现在照样难以胜利。

    而且催动帝兵不僅需要大量神力，而且尤其危险，仅仅只是接下帝兵的十几次攻击，便直接吐血横飞了出去，即便有帝兵护身，也受到巨大的创伤，根本承受不住帝兵大战的余波。

    北斗星域中，古族无数的强者此时都噤若寒蝉，尤其是四位大圣所在的古皇族，一个个更是脸色难看。变化来的太突然了，原本不死天刀出现，本以为必胜了，但谁能想到混沌青莲竟然挡下了不死天刀，原本的五打四，变成了现在的五VS五大战，情况一点没有发生变化。

    古族阵营之中，又冒出三位大圣，见此情况就要前往域外帮忙，可他们的身影还没有离开北斗，三道同样散发着大圣气息的身影手持一件神秘古图，拦在了他们的面前，又是几位人族的大圣出手了。

    “几位留步吧！”人族大圣的声音平淡道。

    “人族，你们是要跟我们古族决一死战吗？”古族的大圣脸色阴沉如水，声音很是冰冷道。

    “我们不是已经开战了吗？”人族的大圣毫不客气的反驳道，“若不然，几位道友又往何去？”

    “几个快要死的老古董！”

    “你们以为能够阻挡的了我们吗？”古族大圣浑身上下散發着强势的气息。

    一方古图舒展，绽放无量神光，像是要熔炼三千世界，丝丝缕缕帝气镇压亿万星辰。

    “怎么不行？！”为首之人，挑挑眉掂量了一下了一下九黎图说道。

    古族大圣沉默一会说道：“我们有三人……”

    “三个人，这好说！”剩余两位大圣也分别掏出一件帝兵。

    古华尺、神州鼎

    姬昊从不打无准备的仗，早先姬昊就让姬家的老大圣带着一堆北极仙光去寻找盟友，找来尘封在神源之中的年老大圣，北极仙光足以帮助大圣延寿数百年，再加上太古万族的威胁，大义、资源都在姬昊手中，使得拉拢了一大批极道势力的圣人到自己这边。

    ?  ?周六周日，一万字，推荐、月票，都砸给我吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

