
　　“小吴，先回一趟酒店。”

　　上车后，陈江海对吴刚吩咐道。

　　“好的，陈总！”

　　吴刚发动车子，是呼啸而去。

　　回去的路上，牟红中打了个电话过来，关心地问道：“江海，你走了没有？”

　　陈江海笑着说道：“老哥，我已经出来了，有什么事晚上见面聊吧。”

　　“好，那晚上见。”

　　陈江海刚放下电话，前面的吴刚便说道：“陈总，后面有几辆车一直跟着。”

　　陈江海扭头看了看，猜想应该是那些记者，便直接说道：“不管他们，先回酒店。”

　　吴刚听了也就没再说话，一踩脚下油门，一路风驰电掣，很快便回到酒店。

　　不过后面追逐而来的记者显得异常执着，有几辆居然紧追不放。

　　这不，他刚下车，后面呼啦啦下来几个记者，举着照相机对着陈江海就是一阵猛拍。

　　对于这种情况，陈江海也不在意，但也没有丝毫的停留，直接加快脚步进酒店去了。

　　当晚，陈江海是如约来到了饭店，在接待人员的引领下，走进牟红中订好的包间。

　　此时牟红中正坐在包间茶几旁，面前的水壶已经空了一半，看样子来了有一段时间了。

　　看到陈江海进来，牟红中赶紧站了起来，满脸堆笑说道：“江海，这边请！”

　　“比尔盖先生什么时候来？”陈江海坐下之后便忍不住问道。

　　牟红中抬起手腕看了一下手上的大金劳力士说道：“应该快了。”

　　话音刚落，外面就传来了敲门的声音。

　　牟红中笑着站起来：“真的就是说曹操曹操就到了。”

　　打开门一看，门外站着的果然是比尔盖。

　　进门的时候，比尔盖还是面带微笑。23sK.com

　　当他看到陈江海后，不由得微微一愣。

　　很显然，他没有想到陈江海也会在这里。

　　牟红中也是一个人精，明明注意到了比尔盖脸上的表情，却当什么都不知道，摆出一副准备给两个人做介绍的样子。

　　比尔盖则摆了摆手，微笑道：“牟先生，不用介绍了，我跟陈总今天已经认识了。”

　　只见牟红中一脸浮夸，连忙问这是怎么一回事。

　　比尔盖也没多想，便把演讲会的情况说了下。

　　“比尔盖先生，没想到我们又见面了。”

　　陈江海笑着站起来，伸出右手说道。

　　比尔盖也伸出手与他握了握，给了个尴尬不失礼貌的笑容：“陈总，很高兴再次见到你。”

　　之前比尔盖一直想不通一件事，那就是陈江海为什么会出现在会场？

　　现在看到这种情况，比尔盖似乎找到答案了。

　　牟红中说会带个人来见比尔盖，没想到居然会是陈江海。

　　那陈江海今天去会场，是不是为了先试探一下自己吗？

　　想到这些，比尔盖这下就能理解，为什么陈江海会出现在那里了。

　　牟红中见两人一直站着，便在招呼道：“两位，我们还是坐下聊吧！”

　　同时他对比尔盖身后的随行翻译也微微点头示意。

　　总共四个人落座之后，作为东道主的牟红中开始点菜，不时也问一下两位的意见。

　　至于比尔盖的话，除了偶尔回应一下牟红中，其余都在默默关注陈江海，不知道在想些什么。

　　点完菜，牟红中笑着问道：“两位，怎么都不说话？”

　　“比尔盖先生从米国来，远来是客，自然是要让他先说了。”

　　陈江海扬手说道。

　　比尔盖点点头：“想必今天牟先生请我吃饭，聊的是互联网的事吧？”

　　牟红中也不隐瞒他的目的，直截了当说道：“没错，这次请比尔盖先生来，就是想进一步了解下互联网和微软。”

　　听到牟红中的回答，比尔盖满意地点点头。

　　他之所以会答应牟红中的邀请，为的就是牟红中在华夏的名气和实力。

　　眼下的牟红中在国内还是有不小名声的，受到不少人的追捧。

　　有他帮忙的话，有助于WIN95的推广。

　　商人都是逐利的，比尔盖正是因为看到了这点，所以才会答应牟红中的请求。

　　否则想要请他吃饭的人不知道有多少，他如果一一都要应付的话，此次华夏之行就不要干别的事了。

　　更妙的是，今天这里还有一个更加合适的人选：陈江海。

　　陈江海的名气在华夏，那可比牟红中高多了。

　　用“如日中天”四个字来形容一点也不为过。

　　甚至可以毫不夸张的说，在年青一代眼中，陈江海绝对使偶像级的存在，其影响力和号召力比牟红中不知道强了多少。

　　陈江海要是能支持微软的话，那效果肯定是不用多说的。

　　想到这里，比尔盖心中对于陈江海今天在清华演讲时那点芥蒂，也就烟消云散了。

　　此刻他看向陈江海的眼中，带着几分炽热。

　　有这两个人帮忙的话，那WIN95在华夏这片土地上的推广，肯定是事半功倍了。

　　想到这里，比尔盖也没有什么犹豫，谈论起自己对于互联网的一些看法。

　　陈江海听了是频频点头，并没有提出任何的异议。

　　比尔盖说的这些，基本上都是未来都会实现的一些东西。

　　从这里完全可以看出来，比尔盖对于互联网的认知，确实非常的深刻，而且领先了很多人。

　　牟红中虽然有些跟不上比尔盖茨谈话的节奏，不过这越是让他坚定，互联网肯定能赚大钱的信念。

　　他忍不住抽空插了一嘴道：“比尔盖先生，互联网真能改变世界吗？”

　　刚才的那段话里，比尔盖充分肯定了互联网的作用和价值。

　　同时，他还大胆推断互联网的普及会改变这个世界。

　　在牟红中看来，凡是能够改变世界的东西必然存在巨大的商机。

　　更何况他本身就对互联网产业充满了兴趣，迫不及待的想要投身其中，当然要尽可能问个明白。

　　至少比尔盖茨的肯定能够更加坚定他的信念。

　　比尔盖郑重地点了点头，十分认真道：“牟先生，这是必然的。不知道两位有没有看过我写的那本《未来之路》？”

　　陈江海两人都摇了摇头，示意没有看过。

　　这本书，陈江海前世在网上看到过。

　　不过也仅仅是看了一些相关的介绍，却没有真正的去翻开看其中的内容。

　　那个时候已经是二零二零年了，很多东西都已经实现了，甚至超过了比尔盖的预料。

　　陈江海对这本书自然是一点兴趣都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十二章 互联网真能改变世界吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 