    第2274章：额外国运，天降祥瑞

    【叮咚，宿主于乱世之中，扫灭群雄，重立大秦，并且顺利登基称帝，奖励：五维永久+1、百万人口召唤卡一张、技能融合卡一张、额外国运+100年、天降祥瑞一次。】

    才念完祭文，嬴昊就收到系统提示，看到有五维奖励+1的奖励后，连忙点了进去。

    如今他的五维属性都已破百，就算系统的奖励也加不上了，只能通过自身来提升属性，那奖励的这五个属性点难道要浪费掉吗？

    【若宿主属性满值，系统无法提升，五维永久+1奖励，将化为对应的自由属性，宿主可自由选择附加给手下。】

    看到这个解释，嬴昊心中十分满意，只要不浪费掉就行了，随即又看向其他的奖励。

    【技能融合卡：可见指定两个技能进行融合，并融合成为新的融合技，超神技和‘天’字打头技能除外。】

    【额外国运：在原有国基国运的基础上，增加百年国运，百年内或许会有动荡，但绝对不会亡国。

    （注：一个国家的国运长短，由开国皇帝打下根基深厚程度绝对，后代若出明君也可增加国运，当出现昏君暴君执政则会折损国运，但不会折损系统所奖励的国运。）】

    【天降祥瑞：发动后可招来祥瑞之像，增加全体国民的认同感，并增加五十年国运。】

    不得不说，嬴昊这次称帝的奖励还是非常丰厚的，尤其是百年国运和天降祥瑞这两样，是再多的召唤点也换不来的。

    “现在这种时候，发动天降祥瑞正好。”

    嬴昊心中暗道，毕竟现在正式他登基称帝的关键时期，若是有祥瑞出现的话，更能说明天命在他这一边。

    嬴昊刚准备发动天降祥瑞的机会，结果系统却再次传来提示。

    【叮咚，宿主登基称帝，激发声望任务第七环：千古留芳。】

    见此，嬴昊整个人都愣住了，他之前完成了声望任务第六环完成后，并没有出现第七环。

    没想到这都过去快五六年了，嬴昊甚至都快忘记声望任务的存在了，如今却在称帝时激发出了第七环。

    【声望任务第七环：千古流芳。

    任务奖励：额外国运+100年、指定召唤卡一张、任意属性点8点。】

    声望任务的第六环，可是卡了嬴昊足足数年之久，而如今的第七环，光看名字就知道，完成的难度肯定比第七环更大。

    嬴昊猜测，若是一统天下还完成不了的话，那他恐怕要在一统之后，治理出一个盛世来，才能完成这个任务。

    【当前宿主拥有召唤点：10715点。

    拥有任意属性点：任务五维属性点各1点。

    拥有系统道具：黄金召唤卡3张、黄金智力召唤卡1张、青铜召唤卡4张、青铜随机召唤卡2张、百万人口召唤卡5张、青铜百召卡1张、随机百召卡1张。】

    这其实还不是嬴昊的全部家当。

    关中之战虽结束了，但奖励却并未结算，可见系统是将凉州战事也归纳进去了，毕竟卫青所部是霍去病的部下。

    等凉州战事停止后，雍凉大战结算之后，那才是嬴昊的全部家当。

    “不知不觉当中，已经积攒这么道具了，修养生息期间可以全部用掉。”

    看完家当后，嬴昊在心中对系统下令道：“使用天降祥瑞。”

    【好的，天降祥瑞发动，增加50年国运，宿主所建立的大秦帝国，现共多出150年国运。】

    嬴昊以前觉得国运之说有些虚无缥缈，但现在系统却把国运直接以数字的形势呈现在他眼前。

    在系统没有明确告知具体国运的情况下，嬴昊也不知道他所建的大秦会有多少年的国运，毕竟无论他给大秦打下多么深厚的根基，可子孙后代要是不争取，出一个胡亥这样的奇葩的话，可能一代就把数代所积累的国运败光。

    但现在不一样了，有了系统所奖励额外国运后，秦国的存续时间起步都是150年，毕竟后代子孙只能折损本来所拥有的国运，而不会折损系统所奖励的国运。

    额外国运，在加上秦国所自带的国运，想来秦国的国运怎么也不会低于五百年吧。

    所以，嬴昊现在要做的就算是在自己还活着的时候，把国家的根基打的足够牢固，同时为后代争取更多的额外国运。

    这样就算后代连出昏君，可只要嬴昊积攒的家底足够雄厚，也不怕那些不孝子们把家底败光。

    最好能积攒个两千年的额外国运，这样无论后代怎么败，秦国都能存续到嬴昊穿越的时间段。

    当然，这种可能性微乎其微，毕竟称帝才获得百年额外国运，足可见额外国运的获得方式有多么的难。

    目前嬴昊知道的，可以获得额外国运的办法，就只有完成声望任务7这一条途径而已，就算完成了也只能获得100年的额外国运。

    两千年的额外国运？太太遥远了。

    众人看着祭台上，宣读祭文的嬴昊，他的身后是圜丘祭坛，而祭坛后是皇宫大殿，亭台楼阁。

    在如此背景之下的嬴昊，变得无比苍茫肃穆，似乎要融入这片天地之中，而一种神秘的气氛也油然而生。

    就正在这时，刮起了大风，天上的云也开始变的变幻莫测起来，只是所有人的注意力都在嬴昊身上，并未注意到天上。

    “怎么突然刮起了风？”

    “对啊，刚刚还好好的呢。”

    议论声尚未停止，紧接骑士们胯下的战马，都莫名的有些躁动起来，不约而同的开始仰天长嘶。

    嘶……

    白匹，千匹，万匹……

    “怎么回事？战马怎么突然叫了起来？”

    吕布一边控制赤兔马，一边向李存孝询问，可是任凭他如何拉缰绳，他的老伙计赤兔却依旧叫个不听，而李存孝的战马也同样在叫。

    “不知道啊，突然就不受控制了起来。”

    李存孝紧皱起了眉头，他的火焰驹是通灵宝马，不受控制这还是第一次呢。

    “不对，不只是战马，全城的牛也跟着叫了起来了。”李存孝惊道。

    “哞——”

    牛叫声从宫外传来，而宫内却能听到，说明全城的牛在叫啊。

    这突如其来的异常，使得全城所有人都有些懵，都不明白这些牛马为何会突然这样。

    可就在下一刻。

    “快看天上。”

    不知谁喊了怎么一句后，部分人注意力下意识转移，不由自主的往天上看去，随即倒吸一口凉气，接连不断的发出惊呼，却又吸引了更多的人抬头望天。

    只见原本天朗气清、万里无云的洛阳上空，已被大片大片的白云所遮蔽，风起云涌形状不断的变换，其中一大片的云层隐约竟形成了一头腾飞的巨龙之状。

    “快看那边啊，那边是凤凰。”

    众人一齐望去，只见另一边的云层，变着变成竟呈现出鸟的轮廓，但配合另一边的龙，人们更愿意称它为凤。

    在全城的牛马的嘶鸣声中，天空中好似传来两声异响。

    贾诩瞪大眼睛，激动道：“龙凤齐鸣，龙凤呈祥，这是祥瑞，这是大吉之兆啊。”

    听到此言，秦国文武百官都露出激动之色，主公称帝之时出现如此吉兆，这说明什么？说明天命在秦啊。

    这么简单的道理，别说是他们了，就是普通百姓都知道。

    这一刻，不只是皇宫内的文武百官，连皇宫外的百姓们，也都为这一奇观而震惊，可是奇观却依旧没有结束。

    下一刻，一道强光刺破龙凤之间的厚云层，正好照到了祭台上的嬴昊身上。

    沐浴在阳光下的嬴昊，好似天神下凡一般，是那么的庄严、肃穆、神圣，耀眼的简直令人无法直视。

    “这，这怎么可能？”

    曹操、孙坚、赵匡胤等人，见此一幕后彻底目瞪口呆，不敢相信眼前的这一幕奇观是真的。

    嬴昊登基之日，竟出现如此祥瑞之兆，难道真的是天命在秦吗？

    他们注定成为嬴昊的踏脚石？

    “不，这不是真的，这祥瑞，定是嬴昊用了什么不知名的方法，弄出来愚弄百姓的。”

    赵匡胤曹操等人，都在心中自我安慰起来，不愿承认天命真的在秦这点。

    “跪。”

    李存孝运足内力，一声大吼，响彻整个皇宫，而后带头第一个跪下。

    随后，皇宫内的文武百官，应邀前来观礼的各县代表，各行各业的名人名，以及维护治安的士兵，全都不约而同的跪下，激动而又狂热的高呼起来：“皇帝陛下，登基大吉，万岁，万岁，万万岁！”

    只剩下曹操、孙坚、赵匡胤，以各国使者使团还在孤零零的站着，可此时他们的心中也都倍感煎熬。

    宫内的喊声传到宫外后，先是广场上百姓们不约而同的跪下，都跟着一起激动的高呼。

    “皇帝陛下，登基大吉，万岁，万岁，万万岁！”

    随后各大街道上，看到祥瑞的百姓们，成片成片的下跪，一脸狂热的跟着呐喊。

    “皇帝陛下，登基大吉，万岁，万岁，万万岁！”

    整个洛阳城都陷入了呼喊声之中。

