    魔王超龙·天蝇王，召唤！

    “攻击力四千......”游星咬了咬牙。

    不，那种压力绝对不仅仅是来自这个攻击力面板而已。

    这条黑暗的决斗龙登场的气势非同一般，直视它简直就仿佛在直视深渊本身。

    龙印依旧在不断刺痛，整场决斗到现在它都一刻没有消停过。而随着魔王超龙的登场，龙印带来的灼痛感更是达到了顶峰。

    游星能百分之百确定，这条龙的的确确是决斗龙，和他们的星尘龙、红恶魔龙、黑蔷薇龙等等是类似的存在。

    但如此磅礴的黑暗力量是怎么回事？

    赋予他们龙印者力量的红龙奥特玛雅·卓尔金，代表的难道不应该是开辟未来的希望吗？

    “‘天轮钟楼’的效果，因为‘魔王超龙·天蝇王’的同调召唤，我从卡组再抽一张卡。”

    哥德温继续抽卡，接着直接宣布进入战阶！

    “在魔王超龙的一击下毁灭吧，不动游星！”哥德温大喝，“上吧，魔王超龙·天蝇王，直接攻击！

    蝇王歼灭霸军！！！”

    魔王龙头顶的女人扬起了纤细素白的手臂，墨黑色的长发随风狂舞。

    魔王超龙张开了嘴巴，来自地狱的毁灭冲击迎着游星横扫而至！

    “打开盖卡！”游星挥手，“永续陷阱‘邪恶苏生’！支付800点生命值，把墓地里的同调怪兽效果无效化、攻击状态复活！”

    【游星，LP 1700 →LP 900】

    “复活吧，星尘战士！”

    黑暗的涡流张开，星尘之光爆发，身着外骨骼铠甲的战士重新出现在了场上，有如坚实的钢铁护盾！

    【星尘战士，攻击力3000】

    “呵，无意义的抵抗。”哥德温轻笑，“魔王超龙的攻击力为4000，就算复活了这种护盾，你的生命值还是会在这一击下被确实无疑地削减至0。

    作为你最后的挣扎很不错，不动游星，但是还不够！”

    “我接着发动墓地里‘防御大师’的效果！”游星道，“我方怪兽被攻击宣言时，把墓地里的这张卡从游戏中除外，让自己场上被攻击的怪兽变更为守备表示，并且这个回合不能被战斗破坏！

    根据这个效果，我把‘星尘战士’变更为守备表示！”

    【星尘战士，攻击力3000 →守备力2500】

    星尘战士变攻为守，钢铁双臂交错架在身前。魔王超龙的冲击狠狠轰在了星尘的盔甲上，轰得星尘战士滑退数步，但终于还是顽强地稳住了身形。

    “居然又防下来了......嘛，无所谓了。”哥德温笑了笑，“就算如此，你的生命值也已经仅剩900。

    这样的生命值你还能做到些什么？”

    哥德温接着再抽出一张手牌。

    “我的战斗阶段到此结束了，但是我的回合还没有结束。”他说，“首先我要使用‘魔王超龙·天蝇王’的效果！

    一回合一次，把对方一只怪兽攻击力变为0，并且自己恢复那个攻击力数值的生命值！”

    “纳尼？”游星眼皮一跳。

    “星尘战士的攻击力，就让我在此夺走吧！”哥德温道，“蝇王霸权！！！”

    一团黑暗瘴气包裹了星尘战士，他的力量被裹挟在黑暗之中不由分说地抽走，源源不断充入去了哥德温体内！

    【星尘战士，攻击力3000 →攻击力0】

    【哥德温，LP 800 →LP 3800】

    “连生命值也恢复了......”游星咬了咬牙。

    打到这一步，自己场上被横扫一空什么也不剩，而反观哥德温场上却召唤出了如此强力的十星黑暗决斗龙，而且连生命值都几乎重置回了起始数值。

    老实说这确实容易让人生出一股挫败感，就好像截止现在为止的努力全部付诸东流了一样。

    “还有‘防御大师’的效果可以使星尘战士在这回合之内免疫战斗破坏，但也仅仅是战斗破坏而已。”

    哥德温说道。

    “那么我从手牌中发动魔法卡‘对死者的供奉’！丢弃一张手牌，可以把场上的一只怪兽破坏！”

    哥德温挑出一张手牌弃置进了墓地。

    “我把‘星尘战士’破坏！”

    白色绷带凭空浮现，猝不及防将星尘战士的身躯团团裹住。随着一声清脆的爆响，星尘战士整个爆破开来，金属四下飞溅！

    “这样一来你新的加速同调王牌也就被消灭，你的场上就空无一物了。”哥德温轻笑。

    “但是这个瞬间，‘星尘战士’的效果也发动了！”游星道，“星尘战士因为对方的效果或者战斗离开场上时，可以从额外卡组把等级八以下的‘战士’同调怪兽特殊召唤！”

    “嗯？”哥德温挑了下眉毛，“还有这种效果？”

    “我是不会放弃的！”游星道，“只要卡组里还有卡，只要生命值还有剩，决斗就还会继续！这才是真正的决斗者！”

    说话间，一张卡牌已经从额外卡组弹出，被他抽出到了手中。

    “根据‘星尘战士’的效果，我从额外卡组特殊召唤等级八的‘王道战士’！”

    调星的光幕出现，钢铁的五指切开光幕，金色钢铁的战士沉重地轰落在地！

    【王道战士，攻击力3000】

    “只要生命值还有剩就不会放弃么......呵，你果然有值得关注的价值，不动游星。”哥德温笑了笑，“那么我再覆盖一张卡到场上，回合结束了。”

    “到我的回合，抽卡！”

    虽然狐疑对方所说的关注指的是什么意思，但游星暂时也没工夫去想这个问题。

    他现在的形势的确非常不妙，如果不在这个回合里想点什么办法，很快就会败在魔王超龙的淫威下。

    不过他有对策！

    “首先准备阶段发动墓地里‘Take Over5’的效果，把这张卡和卡组里的同名卡从游戏中除外，抽一张卡！”

    “‘王道战士’的效果发动！”游星道，“一回合一次，从卡组把等级二以下的战士族或者机械族怪兽特殊召唤。

    我从卡组特殊召唤等级一的机械族，调整怪兽‘未知同调士’！”

    【未知同调士，攻击力0】

    “然后通常召唤‘调节支援士’！”

    【调节支援士，攻击力100】

    “等级一，调整怪兽‘未知同调士’！

    等级一，‘调节支援士’！

    调星！”

    【1+1=2】

    “聚集的祈愿引导向全新速度的地平线，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——同调调整，希望的力量，方程式同调士！”

    【方程式同调士，守备力1500】

    “又是这个同调调整......”哥德温皱眉，“又是加速同调么？”

    “调节支援士的效果，作为同调素材送去墓地时，抽一张卡！

    ‘天轮钟楼’的效果，抽一张卡！

    接着我发动‘方程式同调士’的效果，一回合一次，再从卡组抽卡！”

    又是一口气三连抽，游星深吸一口气，大手一挥。

    “打开盖卡，陷阱卡‘星之移位’！把自己场上的同调怪兽返回额外卡组，把和那只怪兽相同等级的同调怪兽效果无效化、从额外卡组特殊召唤！”（动画卡）

    游星拿起决斗盘上的王道战士，抽出了从额外自动弹出的一张卡。

    “我把等级八的‘王道战士’返回额外卡组，飞翔吧——

    ——星尘龙！”

    【星尘龙，攻击力2500】

    “星尘龙。”哥德温道，“这么说接下来要出场的是......”

    “等级二，同调调整‘方程式同调士’！

    等级八，同调怪兽‘星尘龙’！

    调星！”

    【2+8=10】

    “聚集的梦想结晶打开全新的进化之门，化作光芒闪耀的道路吧！加速同调——

    ——等级十，流星龙！！！”

