    顿时间，这一方天地为之一空，红月城、风回宗、龙王岛三大势力的强者，被秦尘砍瓜切菜一般狠狠斩杀，炼化，吸收，顷刻间飞灰湮灭。

    这样的场景，惊呆了外界的广成宫主、死神宗主以及广月天诸多势力的所有人。

    他们看到了什么？

    这还是人么？

    一种深深的恐惧，从每个人心头弥漫了出来。

    眼前这无道，真的是一尊中期巅峰的圣主么？而不是一尊后期圣主？天界的霸道人物？

    在这一瞬间，每个人心中都涌现出来了恐惧，哪怕秦尘是和他们一边，这种恐惧也怎么都无法遮掩。

    轰隆！

    秦尘将红月城主等人斩杀之后，一指点破真龙灵池的禁制，一步跨出，倏地就来到了广成宫主他们面前。

    吓！

    广月天的所有势力圣主，都惊恐的看着秦尘，眼神中有着深深的恐惧，生怕秦尘一个不小心之下，就化作神魔，将他们也给统统斩杀了。

    连红月城主他们这样的逆天高手，都被秦尘顷刻间斩杀，炼化，他们这些普通势力的武者，又能如何抵挡？恐怕弹指间就能斩杀了吧？

    “无道兄，你……行天涯他们呢？”广成宫主颤抖着说道，虽然她听到了秦尘之前的话，但此时此刻，内心还是有着一丝难以置信。

    “好了，诸位，广月天的威胁已经被老夫清楚了，那行天涯等人，包括龙王岛主，都已经被老夫斩杀，从今往后，广月天之人都安全了。”

    秦尘淡淡说道。

    虽然心中早有准备，但听到秦尘的话，所有人还是倒吸冷气。

    “多谢无道兄。”

    广成宫主急忙行礼。

    她虽然知道，秦尘自称是她广成宫的客卿，但实际上，秦尘和她广成宫的关系其实并不深，这种时候，她对秦尘是深深的折服，要进行拉拢。

    甚至，心中砰砰乱跳，如此霸道之男子，谁不心动？

    “多谢无道兄出手。”

    死神宗主之前还有些傲娇，但此时此刻，对秦尘是充满了恐惧，他是强，但也就和龙王岛主在伯仲之间而已，甚至，在这真龙灵池中，他万万都不是龙王岛主的对手，可现在，连龙王岛主都被秦尘轻易斩杀，他这尊死神宗主，还有什么底气和秦尘叫板。

    “诸位，我无道也算是广月天的一份子，不必客气。”

    秦尘淡淡摆手，自然而然有一种大人物的气度，在场所有人不由得纷纷低下头，连直视秦尘都不敢。

    在之前秦尘霸道的气势之下，每个人都被震慑，都被折服。

    秦尘淡淡道：“虽然老夫斩杀了龙王岛主等罪魁祸首，但是，耀灭府既然已经盯住了广月天，很难保他们不会继续动手，更何况，我们还杀死了行天涯，以耀灭府的脾气，绝不会善罢甘休。”

    秦尘这话一落，在场所有人都一惊，是啊，他们杀了耀灭府的人，耀灭府的人能善罢甘休吗？

    “还请无道前辈明示，我等该如何去做？”

    广成宫的广成仙子立即开口道。

    “很简单，只要诸位将耀灭府的恶性，昭告天界，到时候，天界知晓耀灭府的行径，耀灭府投鼠忌器之下，就算是再愤怒，恐怕也不敢继续对广月天动手了。”秦尘淡淡道。

    众人心中一凝，秦尘的意思，是要让他们广月天的各大势力们和耀灭府敌对啊。

    这样一来，耀灭府的确会因为某些忌惮，不敢对广月天动手，但是，未来只要有机会，绝对会恨不得将广月天彻底没掉，想到自己会得罪这么一尊恐怖的存在，所有人心头都是惶惶不安。

    事实上，他们万万没有想到，秦尘竟能将行天涯给斩杀，他们本来的目的，只是制裁三大势力而已，至于耀灭府的人，最多驱赶出去就足以，可现在秦尘……

    不少人心头隐隐有恐惧浮现。

    “好，既然我等已经得罪了耀灭府，那我广成宫，自然和耀灭府势不两立。”广成宫主冷冷说道。

    秦尘也算是她广成宫的人，而且，她很清楚，以耀灭府的心性，到了这地步，只能不死不休了。

    但是其他势力，都默然不语，特别是不少人，都看向死神宗主，现在龙王岛主他们死了，整个广月天，就只剩下广成宫和死神宗两大势力了。

    死神宗主心中苦涩。

    让他和耀灭府公然敌对？

    太危险了。

    而且，他心中也有一丝不甘，本来，龙王岛主等三大势力勾结耀灭府，只要抓住机会，将三大势力灭掉，整个广月天将成为他死神宗和广成宫的领地，而广成宫在某种程度上，其实是不如他死神宗的，届时，他死神宗将成为广月天的第一势力。

    可现在，广成宫有了秦尘这一尊强者，那整个广月天，恐怕未来会落入到广成宫主手中，到时候，哪里还有他死神宗的份额。

    “死神宗主，我看你心中略有不甘啊，怎么，莫非老夫灭了耀灭府的人，你还想吃里扒外？”

    秦尘冷冷道。

    “不，无道前辈，我父亲万万不敢如此，我死神宗愿意听从无道前辈的号令，和耀灭府公然决裂。”这时候广月天第一天骄邵继康立刻走上来，恭敬说道，怒气勃发。

    邵继康对着众人高喝道：“我死神宗身为广月天的五大势力之一，非但没能发现龙王岛等势力的阴谋，还让对方渗透到了我死神宗中，我死神宗的副宗主，竟然已经投靠了耀灭府，是我死神宗的责任，我死神宗，愿意和耀灭府决裂，并且愿意和广成宫一道，为广月天谋取福利，还广月天一片祥和的环境。”

    邵继康高声道。

    “死神宗主，你怎么说？”广成宫主道。

    “我，自然愿意听从无道兄的，和广成宫一起，对抗耀灭府。”

    死神宗主此刻感受到秦尘身上隐约散发出来的杀机，不由得一个激灵。

    “死神宗主，你可真是生了个好儿子啊。”

    秦尘淡淡说了句，这让死神宗主不由一寒，显然自己的举动让那秦尘感到不满了，心头顿时惶恐。

    “既然如此，那就先将三大势力给彻底灭了吧，剩下的事，广成宫主、死神宗主，就交给你们两大宗门了。”

    秦尘淡淡道。

    “是！”

    广成宫主和死神宗主立刻应允下来。

    当下，两大势力开始清洗广月天。

    而在广月天一片肃杀之时，耀灭府深处，一股恐怖的气息，此刻猛然间苏醒了。

    轰！

    诸天摇动，星河剧颤，天地崩坏。

