    大祭司长垠功夫高深，精通巫蛊之术，是月宫继虞生炙之下权势最高的。

    “此人性格乖张，对主上行事不满由来已久，此番策反月宫弟子哗变，背叛宫主，应当是他所为。”齐泗壬忧心忡忡地说道。

    当日离开月宫之时，齐泗壬多有不安。

    毕竟长垠野心勃勃，若是此番离开月宫，岂不是让长垠借机把持整个月宫！只是虞生炙寻人心切，一时间竟也顾及不了这么多。而在之后，齐泗壬屡次催促着虞生炙回月宫，也正是害怕长垠那里没有虞生炙压着，会出问题。

    但没想到，到了并州之后，他们最担心的问题还是发生了……

    “如今月宫已不知是何等局势，幸好没有贸然回去。”

    齐泗壬十分庆幸的说道。

    从虞生炙身边的人也被策反哗变，说明长垠对此事已经密谋已久，甚至他们的行踪就是在长垠的掌控之中！

    在月宫局势未明，他们若是贸然回去，谁都不会入了南境之后究竟会发生什么变故！

    就在齐泗壬话音落下，便见虞玦瞪圆了双眼，气呼呼的看着他……

    “你们那般费尽心思将我带回南境的时候，从没和我说过，月宫那么危险啊！”

    齐泗壬摸了摸鼻子，有些心虚的说道：“主上身份特殊，难免有觊觎他位置的人。不过不管如何，月宫弟子对宫主十分有忠心的。除了大祭司之外，还有四位堂主，都是宫主抚养长大的徒弟，大祭司根本不可能收买他们，只要联络上他们，我们就安全了。”

    这一日相处下来，虞玦觉得这传言中的南境第一智者，也不是如同传言那般靠谱，犹豫了会儿，道：“还是等他的伤好之后再做打算吧。毕竟远水解不了近渴……”

    虞玦看着齐泗壬，十分诚恳的说道：“不如我去找燕宸曦！有王爷在，到时候不管是谁追杀过来，都不必担忧了。”

    之前二人的对话还好好的呢，听虞玦这般一说，齐泗壬脸色顿时黑了下来，道：“你想都不要想。若是主上醒来看见祁王，虽舍不得揍你，但我可不敢保证他不会和祁王打起来。”

    毕竟当知道虞玦和燕宸曦定下婚约之后，虞生炙提及‘燕宸曦’三个字，都是咬牙切齿的。

    齐泗壬说着，招呼蒋青风道：“看着点小姐，不许她去城中送信。”

    虞玦脸上的笑意垮了下来，齐泗壬劝说道：“如今大祭司的人偷袭不成，肯定整个并州都在搜查我们的下落。这个村子相反还安全点，您不要轻举妄动，到时候落在了他的手中或者引来了刺客可就麻烦了。”

    “知道了。”

    虞玦撇了撇嘴角，虽然心中不满，但不得不说齐泗壬说的还是有道理的。

    齐泗壬阻止她去寻找燕宸曦，除了不信任燕宸曦之外，还有一点就是她没有办法十分直接、安全的联络上燕宸曦。上次她将信物让绘锦递给了刺史府，结果却引来了刺客险些丧命，便是前车之鉴。

    如今他们被人追杀，虞生炙又是重伤未明，可不能再出任何变故了！

    就在二人说话的功夫，虞玦似是想到了什么，低呼一声道：“雪球……我把雪球忘记在了别苑！”

    刺杀发生的时候，虞玦没有看到雪球，后来因为急着救虞生炙，虞玦根本就没顾得上这一茬。

    她竟然将雪球给丢了，若是雪球落在那些人的手中……虞玦根本不敢相信。

    见虞玦急的眼圈都红了，齐泗壬连忙道：“小姐不必忧心，您的……雪球乃是神兽，已认您为主，不会丢的。”

    “啊？”

    虞玦诧异的看着齐泗壬。

    见虞玦一脸茫然的样子，齐泗壬更加诧异，道：“您该不会不知道，您身边养的这只便是传言中的神兽白泽吧！”

    两个时辰前……

    一道胖乎乎的白影身手敏捷的躲过了刺史府中的视线，来到了一隅的别苑。

    “唉，我是不是眼花……”别苑周边守夜的暗卫推了身边的伙伴一把，道：“刚才是不是有只野猫进了咱们王爷的房间？”

    “你眼花了吧。”

    守夜的暗卫皱眉道，“野猫都被咱们驱赶走了，谁还敢跑来啊。”

    “是么……”

    最早发现异常的暗卫挠了挠脑袋，小声嘀咕了数声，最终也没多说什么了。

    与此同时，书房中燕宸曦处理着从南境各地送来的消息，他已经好几天没合眼了，靠在椅子上小憩。

    南境是虞生炙的地盘，入了南境之后，他们一行人就如同人间蒸发一般。纵使运筹帷幄如祁王殿下，难得的生出几分焦躁之意。

    如今唯一的办法就是以明清远为引，希望虞生炙在意这位月氏王，及时的赶来救援。除此之外，燕宸曦还得保证这个‘诱饵’在并州复杂的局势下的安全。

    不然明清远真的落入南境或者兰烬落等人的手中，南境的局势谁也不知道会变成什么样。

    除了寻找虞玦之外，那块被烧焦的木雕，成了哽在燕宸曦喉间的刺。

    他原本以为留鸾阁的一切都随着那一场大火而烟消云散了，谁都没想到，二十年后他竟然从江梅魂的手中，看见了昔年的旧物。

    江梅魂和这个木雕究竟有什么关系，难道……只是她的族人吗？

    太多的事情交织在一起，又记挂着虞玦的安危，纵使机敏如燕宸曦，也难得感到了几分疲倦之意。当那只胖猫从窗户中跳进来的时候，素来警惕的燕宸曦竟没醒，还是被雪球用爪子拍醒的……

    胖猫软乎乎的肉垫拍在他的脸上可丝毫都不留情，本来它是想直接挠醒他的，但审时度势之后，还是不甘心的收起了锋利的爪子。

    堂堂祁王殿下，被拍了一个巴掌，迷迷糊糊的睁开眼，正对上一张圆乎乎的猫脸。

    这不是阿玦家的那只胖猫吗。

    “阿玦！”

    祁王殿下瞬间醒了，低呼一声道。

    当宁九和玄七二人听到动静，推门进来的时候，便见自家王爷对着一只猫儿喊四小姐的名字。

    这是发生了什么？难道四小姐变成一只猫了！

