    跟李澹白密谈后，贾芸独自一人在牢狱的审问房里坐了一会儿。

    审问房里的灯火昏黄，昏黄的火光照射在贾芸身上，将贾芸的影子投射在他身后有些许斑驳的墙壁上。

    贾芸斜着身子靠在座椅的扶手上，用一只手臂撑着头，安静之中，沉思着这次机缘巧合发现的惊天机密, 越想越觉得离奇，然而如此离奇的事情偏偏就发生了。

    天治帝后宫里的妃嫔很多，一个嫔可不算多了不起，而且朝廷里的人也不敢轻易聊到皇帝的女眷。

    因此，在此之前，贾芸对端嫔青婉了解很少, 由于端嫔给天治帝生了六皇子夏旭，贾芸才听说过她，知道天治帝有这样一个嫔。

    若是端嫔没有给天治帝生下皇子，或生下的皇子夭折了，贾芸估计就不会知道天治帝有这样一个嫔了。

    此前李飞雪让贾芸帮忙将她引荐给天治帝的时候，贾芸认为，凭天治帝的性格，哪怕李飞雪再优秀，天治帝也可能看不上，就算看上，李飞雪成为妃的可能性也极低。

    事实上，贾芸的这种判断是没错的！

    当年天治帝之所以看上青婉，既在于当年他还年轻，有些贪色，也在于, 义忠亲王处在废太子时期，让受到康兴帝器重的他心情甚好。

    天治帝很喜欢青婉, 青婉给他生了个儿子, 而且青婉多年对天治帝精心服侍，饶是如此，天治帝也不过只是给青婉封了个嫔罢了，连妃都没封。

    主要便是因为，在天治帝眼里，青婉只是“丫鬟”出身。

    而李飞雪虽是扬州总盐商李澹白之女，但她这样的身份在天治帝里眼里，比丫鬟强不了多少。

    何况如今年龄大了的天治帝，已经不算贪色，已经成了一个很理性少感性的心狠手辣利益至上的皇帝。

    贾芸穿越已经好些年了，这些年来他一直以为卜五娘就是自己的亲生母亲，结果没想到，卜五娘竟不是自己的亲生母亲，只是养母而已。

    贾芸更没想到，自己的亲生父亲不是贾家旁支子弟贾琢，竟然是天治帝，而自己的亲生母亲是端嫔青婉。

    意味着，从此以后他在这个红楼世界，既有养母卜五娘也有生母端嫔了。

    虽说他还从未见过端嫔，但既然端嫔是他这辈子的生母, 他还是想要照顾的，毕竟是生母啊！

    何况, 根据姚思礼所写的记叙文，端嫔“抛弃”他这个亲生儿子并非故意，端嫔当年并不知道自己的儿子被水桢和姚木春合谋悄悄调换了。

    而端嫔是水家精心培养的女密探。

    这意味着，一旦贾芸回京在天治帝面前揭晓了此次的惊天机密，他的生母端嫔就很可能有危险。

    这件事该如何是好？

    可以肯定的是，贾芸不可能因为顾念端嫔的危险，就不找天治帝揭晓这个惊天机密。

    ……

    ……

    独自沉思了一会儿后，贾芸回到了书房，继续跟唐煋一起查阅账册书信。

    一直到凌晨，贾芸和唐煋才将这次搜查来的所有账册书信给查阅完毕。

    也只是初步查阅完毕而已，后续还有账册的汇总工作。

    需要将所有账册给汇总成一份总账册，另外，涉及到两淮盐业贪官污吏的一些书信也会被汇总在一起，到时一起交给天治帝。

    这件事贾芸交给了唐煋。

    从凌晨到早晨，贾芸只睡了两个时辰。

    要知道，昨日贾芸也只是睡了两个时辰，今日又只是睡了两个时辰，而且期间的工作强度很大。

    不过，贾芸的体能很强，记忆力很强，今日这两个时辰睡醒后，身体并不疲劳，精神也并不疲倦。

    体能很强这个金手指，让贾芸的身体抗疲劳、抗热、抗冷，甚至能提升贾芸受伤时的伤势恢复效率。

    同理，记忆力很强这个金手指也有其他附带效果，比如，让贾芸的精神抗疲倦。

    早晨，沈远文来到了千户所，昨日贾芸让他今日上午过来的，而他早晨就来了，可见是真的惊慌了也焦急了。

    沈远文来时，贾芸还在补觉，锦衣们可不会因为沈远文的到来叫醒贾芸。

    沈远文在千户所等了半个时辰，贾芸才从补觉中醒来。

    沈远文自觉带来了十七万两银子的议罪银。

    贾芸收下议罪银后，对沈远文道：“沈首总，此前我跟你说了，要你全力协助两件事，第一件事，自觉缴纳十七万两银子的议罪银，你已经做到了，接下来你该完成第二件事了。”

    沈远文问：“不知这第二件事是何事？”

    贾芸道：“这第二件事想必你已经猜到了。”

    “昨日我率领锦衣军，从除了沈首总之外的七名总盐商府上搜查了账册书信，唯独放过了沈首总。”

    “现在沈首总自觉交出一份你贿赂过的贪官污吏的账册给我！”

    沈远文满脸苦涩：“不瞒大人，虽说我也贿赂过一些官吏，但我从未留下过相关的账册啊。”

    贾芸冷冷一笑：“你是把我当傻子吗？此话你觉得我会相信？”

    沈远文：“……”

    贾芸神色严肃地沉声道：“沈首总，此事我不是在跟你商议，限你今日下午就将账册交给我，否则等我回京回禀了皇上，你沈家绝对不会有好下场！”

    “扬州八大总盐商，其他七人，我锦衣府都突袭搜查来了不少账册书信，若你沈家不自觉交出一份账册，不配合皇上此次下达的皇命，哪怕你沈家有多名贵人庇护，包括了沈贵太妃，皇上也势必不会饶恕！”

    沈远文：“……”

    话锋一转，贾芸的语气变得温和起来：“沈首总，你交出一份账册，不是为了我好跟皇上交差，而是为了你沈家着想，你主动交出这样一份账册，才不至于辜负皇上对沈家的器重。”

    “而且我并未要你将沈家贿赂过的所有贪官污吏的账册都交出来，这方面你可以自己筛选，选出一部分贪官污吏的账册交出，而且可以没有皇亲国戚、王公大臣，但品秩不低的官员还是需要有几个的，不然这账册就不够分量了。”

    话都说到这种程度了，沈远文便没再抗拒了。

    不主动交出这样一份账册，皇上势必不会饶恕沈家。

    而主动交的话，还有自己筛选的余地，选几个品秩不低的官员，再加上一些品秩低的贪官污吏，得罪了这些人，沈家还是能扛得住的。

    沈远文随即问：“大人，被你拿下的七名总盐商，不知何时能够释放？”

    贾芸道：“董升扬、彭长根、周德麟、康孝安、李澹白五人，待会儿就可以释放，汪炳东明日也可以释放，姚思礼不能释放！”

    沈远文诧异：“汪炳东也释放？姚思礼反而不释放？”

    由于汪炳东招供了沈远文等七名总盐商跟私盐有染，沈远文甚至认为汪炳东还供出了他有其他违法之事，因此沈远文已经恨上了汪炳东，巴不得锦衣府狠狠整治汪炳东甚至汪家。

    贾芸道：“汪炳东也已经缴纳了议罪银，这议罪银已经能赎掉他跟私盐有染的罪名。”

    沈远文道：“可他还有谋害商人方启的案子！”

    贾芸心里感到好笑，此前他拿下汪炳东的当晚，沈远文找上门，想让贾芸释放汪炳东，而现在沈远文反而不想让贾芸释放汪炳东了。

    贾芸道：“此案缺乏证人证据，一时间不能了结，而且此次皇上交给我的皇命都已完成，我需要尽快回京向皇上交差，以免皇上记挂，我已经打算明日就动身回京，也就顾不得此案了。”

    沈远文闻言，不仅没郁闷反而感到了喜悦。

    他现在实在是怕了贾芸，这个年纪轻轻却有勇有谋的锦衣府指挥使，实在是很霸道也很可怕。

    本来他还担忧贾芸还会继续在扬州闹事，现在好了，贾芸明日就要离开了。

    至于汪炳东，呵呵，哪怕锦衣府不整治，等他被释放了，沈远文也不会放过他，会联合其他六名总盐商一起整治他。

    何况，此次锦衣府从汪炳东府上搜查出来的账册书信涉及到的那些贪官污吏也不会放过汪炳东。

    沈远文随即问道：“姚思礼呢？大家为何唯独不释放他？大人明日就要回京了，难不成还要将姚思礼继续关押在这千户所里？”

    贾芸神色重新变得严肃起来：“姚思礼犯下了一件惊天大案，我需要将他押回神京由皇上处置！”

    沈远文瞪大了眼睛，立刻意识到，贾芸多半是从姚思礼府上搜来的账册书信中发现了什么。

    沈远文赶忙问：“不知姚思礼犯下了何事？大人竟然要将他押去神京由皇上处置？”

    贾芸道：“此乃机密，你就不必问了。”

    调换天治帝之子的惊天机密属实很重要，贾芸可不会泄露，也严令了唐煋不许泄露。

    贾芸随即道：“我不仅要将姚思礼押去神京，姚思礼的母亲、妻子、嫡长子，也会被一起押去，另外，接下来一段时期，锦衣府会严格封锁姚府。”

    沈远文闻言更惊讶了，很好奇姚思礼究竟犯了什么惊天大案，竟让贾芸如此对待姚府。

    贾芸随即叮嘱沈远文，总别忘了皇上对沈远文下达的皇命，务必维持扬州盐业不乱！

    此次他要押走姚思礼及其母亲、妻子、嫡长子，而汪炳东因为招供之事，得罪了其他六名总盐商，再加上，包括沈远文在内的七名总盐商，都因为账册书信之事，得罪了各自背后的贪官污吏……

    意味着接下来的扬州盐业不会平静。

    所以依然需要沈远文这位首总的维持，不能让扬州盐业大乱了。

    ……

    ……

    贾芸释放了五名总盐商，包括了董升扬、彭长根、周德麟、康孝安、李澹白，让五名总盐商跟着沈远文一起离开了。

    随即，贾芸亲自率领锦衣军，又一次去了姚府，拿下了三人，分别是姚思礼的母亲、正妻、嫡长子。

    这三人也将会被押去神京城，不过，期间三人和姚思礼会分开关押看守，不会给双方商议的机会。

    而姚府被锦衣府严格封锁了起来，负责这件事的司官叫贺秉。

    贺秉，武进士出身，锦衣府设立时，他被选任为锦衣府的正六品百户。

    此人人品不差，且有勇有谋，也对贾芸忠心，所以此次，贾芸将他提拔成了正五品的千户，坐镇扬州锦衣府千户所，有这样一份厚重的提拔之恩，他对贾芸应该就会更加忠心了。

    ……

    ……

    这日下午，沈远文又一次来到了锦衣府千户所，将一份他自己筛选出来的账册交给了贾芸。

    贾芸当即仔细查阅了这份账册，账册里只列出了十几个贪官污吏，而且没有皇亲国戚、王公大臣，品秩不低的官员也只有两个。

    对此，贾芸已经预料到了，让沈远文主动筛选账册上交，沈远文岂会在这件事上卖力？岂会主动去多多得罪自己的后台官员？

    贾芸对沈远文冷笑道：“沈首总，你这份账册可是不够分量啊！”

    沈远文尴尬回应：“大人，我主动交出这么些人的账册，就已经会给我沈家带来不小的麻烦了，请大人包容，别再继续逼我要更多的账册了，就当是大人给予我的恩情，如何？”

    贾芸会意道：“罢了，念在你此次对我完成皇命有所协助，还要卖力维持扬州盐业，这份恩情我便给了你，只是你给我牢记了，你沈远文欠我一份恩情，以后我有用得到你的地方，你可不许推辞。”

    沈远文赶忙拜谢。

    虽说沈远文这次主动交出的账册不够分量，但贾芸从其他七名总盐商府上搜查到的账册书信还是够分量的。

    加起来，涉及到的贪官污吏已经可以占到两淮盐业贪官污吏的一半了，其中包括了多名皇亲国戚、王公大臣，已经够分量了！

    毕竟天治帝的皇命，只是要一份两淮盐业涉及的贪官污吏的账册，账册不用齐全，多多益善。

    因此，贾芸现在已经算是完成了这份沉重的皇命了，已经可以让天治帝对两淮盐业的一半贪官污吏开征议罪银，获取一笔庞大的财富了。

    何况，一旦天治帝相信了贾芸是他真正的六皇子，应该就不会在账册不全这种事上很计较了。

