    那十来个修士被秦业盯得有些发毛，不敢与秦业对视，连忙转移了视线。

    秦业在擂台上站了十几分钟，感觉有些无聊，干脆直接盘膝凌空而坐开始参悟功法。

    台下众人有些发愣，他们有的来学宫已经超过十年，却从未见过有人如此操作！

    姬鱼儿笑容明媚道:“如果秦浪将比试对象的修为上限提升到大武师巅峰，不知道会是什么样？”

    赵青瞳笑着摇了摇头，大武师境界和武师之间就存在着鸿沟，秦业和大武师巅峰之间还是有一定差距的。

    如果是在天平县，秦业对上大武师巅峰可能还有一战之力，但这是武极学宫，是整个大楚天才汇聚之地。

    半个时辰之后，张大爷等的有些不耐烦了，直接宣布本次擂台结束。

    秦业睁开眼睛跃下擂台，向姬鱼儿走去。

    姬鱼儿问出刚才询问赵青瞳的话。

    秦业认真想了想，摇头道:“这个还真不清楚，哪天看有没有大武师巅峰境界的修士非要找我麻烦，打一架就知道了。”

    秦业的认真上赵青瞳心中暗惊，她知道秦业是一个谨慎的人，如果秦业说打不过，那结果可能未可知。

    但秦业说不确定，其实大概率是有把握的！

    也就是说，秦业区区武师四重天的境界，竟然至少能与武极学宫的大武师巅峰境界的修士平分秋色！

    这中间，差着太多的境界！

    赵青瞳惊讶的看着秦业，非常好奇秦业到底有多少秘密。

    秦业却对此根本没有上心。

    赵青瞳已经收到了姬鱼儿代为转交的悟道石，一直想找个机会当面感谢秦业一番，便提出请秦业吃饭。

    秦业立刻答应下来，打了几架之后他还真有些饿了。

    不过，他现在养成了和姬鱼儿一样的习惯，那就是吃东西必是自己做的。

    第一，量大管饱。

    第二，他有谢晋安传授的炼兽决。

    炼兽决在手，自然不能再吃酒楼的东西。

    他要将每一顿饭都变成能够提升自己的机会。

    三人结伴而行，有姬鱼儿带路，轻车熟路的猎了好几头美味的食材，在采薇山一番操作。

    香飘十里，吸引了谢晋安和陈采薇前来。

    陈采薇和谢晋安相互看了一眼，陈采薇脸色一红，转身就要走。

    谢晋安连忙拦在陈采薇面前，陪笑着让陈采薇落坐，自己走就是了。

    秦业连忙在一旁帮腔道:“对老头儿来说没有什么是比吃更重要的东西了！可见他下了多大决心。以后低头不见抬头见的，不如一起坐下来吧，正好我有问题要问你们。”

    陈采薇冷冷的点了点头，坐了下来。

    因为有谢晋安，姬鱼儿和赵青瞳在，陈采薇一直端着架子，以至于东西没吃到多少，全都被秦业和姬鱼儿吃的差不多。

    至于谢晋安，他女儿端着架子，他也得极力忍耐着。

    赵青瞳则天生一副慢条斯理的样子。

    以至于一顿饭吃完，秦业和姬鱼儿两人嘴巴一抹，酒足饭饱。

    谢晋安父女两个饿着肚子，心情复杂。

    秦业心中无奈苦笑，还好，谢晋安连忙找了个借口离开。

    赵青瞳和姬鱼儿也识趣的主动向陈采薇询问能否在采薇殿找间闭关室，以后经常过来修炼。

    陈采薇点头答应，姬鱼儿撇着嘴被赵青瞳拉着走向采薇殿。

    采薇殿中，姬鱼儿不满道:“秦业这人怎么走到哪儿都要沾花惹草？”

    赵青瞳装作不懂道:“他沾了什么花？”

    姬鱼儿指着殿外，努了努嘴。

    “总院长啊！”

    “别瞎说！总院长和秦业之间是师徒，而且秦业可是总院长的亲传弟子！这在咱们大楚，可是禁忌！不过，你说他到处沾花惹草，总院长不算，还有谁？”

    姬鱼儿怔了怔，翻了个白眼冷哼道:“还有你！”

    说着，转过身去。

    赵青瞳则愣在原地，她没有反驳，同时也奇怪自己为什么没有反驳。

    难道说，自己听到自己是秦业所沾的花，并不排斥吗？

    一直以来，她都以秦业的朋友自居，以欣赏秦业的性格而与秦业交往。

    但每次看到秦业与姬鱼儿的互动，她内心深处都会涌现一股淡淡的酸意，只不过被她刻意忽视。

    今天被姬鱼儿挑明，她重新审视，最后叹了口气。

    望着姬鱼儿的背影，赵青瞳心情复杂。

    她也有些不敢确定，自己现在对秦业到底是什么感觉，而自己又应该在以后以什么身份自处。

    她摇了摇头，看向殿外。

    忽然觉得殿外的陈采薇确实有些讨厌。

    她被自己的想法吓了一跳。

    两天之前，她还为了能见陈采薇一面费尽心思，为了让陈采薇收自己为徒四处奔波。

    后来秦业说带自己来见陈采薇，自己还兴奋和激动。

    结果，姬鱼儿简简单单一句话，竟然让自己觉得陈采薇讨厌了！

    她用力的摇了摇头，努力将这些想法压了下去。

    采薇殿外，秦业重新做了一顿饭。比之之前的粗狂风格，这一次秦业做的细致了许多。

    色香味俱全，都恰到好处。

    每一份食物都被他分出一盘送到陈采薇面前。

    陈采薇神色挣扎，望了望四周，忽然右手一抬，一道屏障将周围隔开。

    无人能够窥探这一小片天地发生的事情，陈采薇松了口气，有些赌气道:“我也要那样吃！”

    秦业愣了愣，迅速反应过来，开心的笑道:“好！师父说怎么吃就怎么吃！”

    说着，将一只一米长的碳烤白玉锦雄鸡腿递给陈采薇。

    陈采薇望了望自己洁白如玉的手掌，贝齿一咬一把接过，报仇似的啃了起来！

    由于她从未这么吃过，她额前的头发飘向锦雄鸡腿。

    秦业眼疾手快，一个闪身将陈采薇的头发迅速护住，同时按照姬鱼儿的方法将陈采薇的头发要是陇起。

    陈采薇瞪了秦业一眼，秦业连忙解释。

    陈采薇脸色微红，低下头去猛啃起来。

    这一幕，正好被站在采薇殿二层某闭关室内的姬鱼儿看到。

    姬鱼儿鼻子一酸，愤怒的瞪向秦业，心中有些焦急起来，暗骂秦业是呆子。

    采薇殿越发温馨，人虽然只多了两三个，但生活的气息却胜过往昔不知多少倍。

    剑道院，楚胤的院落却正好相反。

    秦业来武极学宫之前，楚胤的院子每天高朋满座，畅谈修士之道。

    现在，却一片阴沉。

    尤其是楚胤，听着刘坤的描述，一把捏碎了一只杯子。

