    看到姬天耀老祖如此激烈的表情。

    后方很多姬家强者都脸色难看，知晓老祖的担忧。

    本来，比武招亲是一件对姬家大大有益的事情，而今，竟然变得像是一场闹剧一般。

    “既然姬天耀老祖开口了，那晚辈定当从命。”

    秦尘当即笑了笑，走了下去。

    不过，在回到自己座位之前，秦尘还是转头看了星神宫主和大宇山主一眼，嗤笑道：“两位若是不服气，大可继续派人来暗杀本副殿主，甚至亲自动手也可以，不过，动手之前可得想好后果，多准备几口棺材，省的死的人太多，躺不下。”

    说完，秦尘便坐在自己的座位上，懒得看两人一眼。

    “你……”星神宫主和大宇山主勃然动怒，恨不得当场劈死秦尘。

    这个混账小子。

    嚣张。

    太嚣张了！星神宫主和大宇山主都是人族顶级势力的掌权者，就算是在人族议会上，也有那么一些的发言权，算是位高权重。

    什么时候被人这么嘲讽过？

    星神宫主和大宇山主在这一刻，恨不得当场劈死秦尘。

    但是，有神工天尊，姬天耀等人在，他们还是忍住了怒气，再度坐了下来，只是心中杀机之炽盛，无比强烈。

    看的现场缓和了起来，姬天耀总算松了一口气。

    他洪声道：“我姬家比武招亲，等到诸位这么多的英雄豪杰，我姬天耀万分荣幸，此次比武招亲到了这里，姬心逸那，不知还有哪位天骄愿意上台，和虚神殿欧阳宸少殿主一战，若是无人，那今日比武招亲，便就此结束了。”

    “我姬家，将举行宴会，宴请诸位。”

    姬天耀现在只想快点把比武招亲结束，别继续闹腾下去了。

    场上，顿时一片安静，经历了这么多，让他们挑战秦尘，是没有一个势力愿意了。

    至于欧阳宸那，其实有实力挑战的都已经挑战的差不多了，剩下的，也都是一些深知不是欧阳宸的对手。

    更何况，经历了这么一场，众人也看出来了，这既然虽然是古界古族，可这气运，是有点衰。

    “好，既然没人上台挑战，那今日这比武招亲的战胜者，分别是天工作的秦尘和虚神殿的欧阳宸，恭喜两位，还请两位上台来。”

    姬天耀连开口宣布。

    虚神殿一方，欧阳宸神色激动，看着台上的姬心逸。

    姬心逸，是一个标准的美人，而且拥有古族血脉，气质非凡，欧阳宸之所以挑战，有虚神殿想和姬家接亲的远古，欧阳宸自己其实也对姬心逸十分满意。

    像他这样的强者，普通的女子可根本入不了他的眼。

    他心中喜悦，急忙走上台。

    可姬心逸感受到欧阳宸火热激动的目光，心中却是有些不满和恼怒。

    如果没有秦尘的表现，那么欧阳宸身为虚神殿少殿主，且是如此年轻就已经是地尊高手，姬心逸心中也颇为满意了。

    可秦尘的出现，却让欧阳宸变得黯淡无光，两人不管从哪个方面相比，欧阳宸都比秦尘差的太多了。

    两人站在擂台上，众人的目光盯着的，全都是秦尘，几乎没有欧阳宸的影子。

    可欧阳宸心中却没有这种尴尬，他心里甜蜜蜜的，像是喝了蜂蜜一般，激动看着姬心逸，沉浸在了抱得美人归的喜悦中。

    “姬心逸，你上来。”

    姬天耀低喝一声，同时他对着秦尘和在场众人道：“因为姬如月不在我姬家，正在任务之中，所以今日，只能先让姬心逸代表我姬家，和虚神殿欧阳宸结亲。”

    “是。”

    姬心逸上来，咬着牙。

    她款款走来，姿态轻盈，不得不说，如同画中仙子。

    身为姬家圣女，这点气质他还是有的。

    只是，她看着秦尘，却是很不顺眼。

    倒不是讨厌秦尘，而是，为何秦尘这样的绝世天才，会喜欢上姬如月那种乡下女人，那种女人，有什么好的？

    凭什么？

    这样的天才，应该是拜倒在我的石榴裙下才对。

    对，肯定是因为他没有见过我，没有见过我的优秀，才会被姬如月这样的女子给吸引了注意力。

    姬心逸心中想着，缓缓来到擂台上。

    秦尘见这姬心逸频频看着自己，心中古怪，不过倒也没有多想，而是对着欧阳宸拱手道：“恭喜欧阳兄了。”

    “秦兄同喜同喜。”

    欧阳宸心中开心极了，连忙也对着秦尘拱手道，然后急忙转身走向姬心逸。

    姬心逸见状，眉头一皱，不由对欧阳宸愈发的不满意，不顺眼了。

    为何这姬如月的男子，如此不凡，这欧阳宸，就跟一个舔狗一样？

    不，我姬心逸，只有最强的男人才配得上。

    想到这里，姬心逸没有理会迎上来的欧阳宸，而是径直来到秦尘面前，嘴角含笑，一双水灵灵的眼睛像是会说话一般，荡漾出道道秋波。

    秦尘只闻到一股清香弥漫而来，就听姬心逸微笑着道：“先前秦公子在擂台上的英姿，真是看的心逸心胸激荡，佩服的很。”

    姬心逸笑着说道，身子前倾，顿时一抹雪白，呈现在了秦尘眼前，晃人双眼。

    这一抹雪白，白的刺人，令人心神摇曳。

    “呵呵，心逸姑娘谬赞了，秦某只不过是杀了几个屑小而已，算不的什么。”

    秦尘微笑着说道。

    他心中疑惑，脸上却不动声色，更是不为姬心逸的绝美容貌所动。

    姬心逸见状，身子向前，那一抹巨大的雪白，更是差点要贴上秦尘身子，轻笑道：“秦公子说笑了，能做到秦公子这样不畏强权，不惧欺压，才是心逸心目中的真英雄。”

    “唉，如月妹妹也真是好运，想不到能有秦公子这么一位朋友，其实，我和如月妹妹关系不错，如月妹妹虽然来自下界，身份和血脉卑微了一些，但如月妹妹心肠却不错，也是一个好姑娘。”

    说着姬心逸叹了口气，“只可惜，如月妹妹不像我拥有正统的姬家古族血脉，也不是姬家正统的族女，可以像我一样得到姬家的大力扶持，其实，我对秦公子也很是仰慕的。”

    姬心逸语气轻柔，都快和秦尘贴在一起了。

    

