    南希给他递了一瓶水过去，“先喝一点吧，你现在看上去都快冒烟了。”

    小三吞咽口水，觉得嗓子又干又疼，他接过南希的水，一口气全部喝空，这才能完整的出声。

    “我成功了，D2的火系。”小三沙哑着声，将水瓶丢到一边，低头看着自己的手掌。

    翻来覆去的查看一番后，他掌心向上摊开，一股灼热的火球瞬间从掌心中窜起。

    没一会，南希就看见他掌心里的火球从中间分裂成了两个，紧接着又分成了三个小火球。

    这可比一次性只能凝聚一个的威力来的大得多，范围也广。

    尤里皱起的眉毛被抚平，但他并没有夸赞他，而是冷声说：“把沙发丢出去，这里打扫干净。”

    小三刚升起来的一股得意微笑就僵在了嘴角，随后撇撇嘴懒散的站起身，一把将沙发扛起晃晃悠悠的出了门。

    南希看了一眼还在沉睡的靳修齐，走回尤里身边，“他的沉睡时间比之前还要长。”

    尤里伸手揽过她的肩膀，语意不明，“是你把他留下来的。”

    南希：“所以我信任他不会让我失望。”

    “姐姐，有人找。”小三走到门口扛着沙发又回来了，探出个脑袋叫南希。

    南希拿掉尤里的手与他一前一后的走到门边。

    外面站着一个士兵，不是顾兴那边的人，而是李长官的。

    “李长官让我给你们带一条消息。”

    “因为此前的蜘蛛潮和E区刚刚突发不久的感染，导致基地的武器库弹药储备严重不足，我们需要前往华北市最后的一座武器库，收集弹药。”

    “你们一行四人，已经暂时被登基在了李长官名下，将与后天早晨在C区的大门口集合，跟大部队出发”

    听完士兵的汇报，南希当即表明了感谢，又顺口多问了一句，“顾兴、顾长官呢？他们去吗？”

    “顾长官暂时负责E区的清理善后工作，不参与这次的任务。”士兵高声回答。

    南希表示理解，还递给了士兵一罐雪碧，“一定收下，辛苦了。”

    等送走了人，南希这才想起来自己还有事情没干。

    “我的身份卡还要去积分，一起去吗？”南希转头问尤里。

    尤里嗯了一声，“一起。”

    他跟她出了门，小三将那张沙发丢到楼下的垃圾桶，又慢悠悠的返回顶层去睡觉。

    南希和尤里开着征服者到达任务派遣厅，里面都是参与过E区救援的异能者，人是空前绝后的多，大家都在记积分。

    她随便找了个队伍拉着尤里排了进去。

    要排到他们估计还要十几分钟。

    在一众喧闹的嘈杂声里，南希听到了一声耳熟的笑。

    她侧过脸，望向身边的队伍。

    那里有四五个人，围着一个娇小的女孩子，笑嘻嘻的排队聊着天。

    前不久还哭着求南希收留的南渺，今天光明正大的出现在了任务派遣厅。

    按理说她是没有资格出现在工作外的的地方。

    那么现在是什么情况？

    南希眯了眯眼，心中隐隐有了猜测，她回过头并不打算去干涉她什么，但南渺在人群中也发现了她，她嘴角上的笑容微微僵硬。

    “你认识那个女人？”揽着她的壮汉问。

    南渺抿了抿唇，点点头，“认识，她是我的姐姐。”

    “亲姐姐？”

    “嗯。”

    “看来你姐姐也和你一样嘛。”壮汉的目光在南希的身上停留片刻，就被一双如鹰般的目光给捕获了。

    他与尤里对视，浑身不自觉冒出鸡皮疙瘩。

    “有意思，走，过去找你姐姐。”壮汉揽着南渺，不顾她有些抵触的情绪，带着人走到尤里他们身后强行插了队。

    因为他们人多，被挤到后面去的异能者也怕惹事就没说话。

    他的身躯比尤里要强壮，南希在他们过来的时候就注意到了这个大块头，到不像是来找茬的，她没在对方身上看出半点要动手的情绪。

    南渺和南希之间的距离也只隔了一个尤里，她想了又想，最终还是朝着南希怯生生的打了招呼，“姐...姐姐。”

    南希直接无视后面的呼唤，安静的站在那，看着前方不远处的滚动屏上一直在滚动的任务。

    她的行为在后面的壮汉看来非常不礼貌。

    他揽着南渺的肩膀，对着尤里的后脑勺说：“我说兄弟，你这从哪个洗脚店里带出来的妹子，也太没礼貌了吧。”

    尤里半垂着眸，阴鸷的眸子缓缓转过来，他正要说什么，隔壁队伍里的一道沉稳男声打断了他。

    “南希。”陈野朝南希挥挥手打了一声招呼。

    她朝他点点头。

    后面环着南渺的壮汉显然是认识陈野的，他冲着他喊道：“你也认识这洗脚店的妹妹？”

    “什么洗脚店。”陈野看了有一眼南希，皱眉道：“李阳、你嘴巴客气点，她是异能者。”

    尤里忽然低声说：“你以前跟我说过那些洗脚城的潜意思。”

    他的语气里不难听出夹杂着怒火。

    南希侧过脸，伸手拉住他的胳膊，“只是个脑子不好使的人，没必要把事情闹起来。”

    叫做李阳的壮汉低头看看南渺，又看看嘲讽他的南希，表情来了个大转变，“你俩的异能等级我都看不出来，还以为只是这兄弟比较牛逼，你这个妹妹只是个普通人呢。”

    感觉不到对方的异能，要不就是太强，要不就是压根就没有。

    南希总算愿意越过尤里正视李阳了，她微微歪过脑袋，看向垂头的南渺，开口，“我不是她姐姐，关于这点，南渺现在已经是你的人了，我希望你能把她纠正过来。”

    很显然，异能者南希和普通人南渺之间有纠葛，纠葛大到她连自己的亲妹妹都无比厌恶。

    李阳笑了笑，松开南渺，“有一点你说错了，渺渺可不是我一个人的，而是我们的。”

    “就是！”

    李阳的身后，陆续有几个同伴出声，每个人看南渺的眼神都像一只只看着绵羊的狼。

    南希挑了挑眉，她看着表情讪讪始终不愿意抬头的南渺，了然。

    “那你们得好好照顾她。”

