    一间很普通的路边咖啡屋中，安阳和小倩同志相对而坐，落地窗外车流滚滚。

    两人都只要了杯奶茶，小声交谈。

    “没有那只兔子精真轻松！”

    “夫君真是站着说话不腰疼，以小兔子的容貌诱惑，不知道多少人做梦都想一亲芳泽呢，夫君竟然还嫌她太黏人了。”

    “好看有什么用，又不能吃。”

    “妾身可没让夫君不吃……”

    “啊？多残忍啊！”

    “……”小倩顿时无语。

    正在这时，安阳皱了皱眉，看见两道人影走进咖啡屋，其中一个正是唐鑫铎。

    还有一个和唐鑫铎有点面似的中年人，几名保镖跟在他们身后，但保镖只在门口就停下了脚步，余下二人径直朝他走来。

    “怎么了，夫君？”

    小倩同志看他神情略有变化，回过头顺着他的目光看去：“这两个人是？”

    与此同时，唐鑫铎也看见了小倩，他的眼睛霎时直了，就连脚步也略微一顿。

    此时的小倩同志穿得清凉，也刻意打扮了一番，白色的宽松裙装很时尚，脚下是一双精致的平底系带凉鞋。从背后看去只觉长发披肩且背影窈窕优美，透着很安静的知性美，当她回头的那一刻，化了淡妆的容颜宛如谪世仙子般不食烟火，温婉出尘。

    走近才能发现，那双雪腻修长的双腿并拢直放，曲线圆润而匀称，格外诱人。

    唐鑫铎呼吸有些急促，咽了口口水。

    安阳眼中寒光一闪，便也收回目光，不作理会：“我前两天不是给你说过么，这就是那个瞎了眼看上安悠的黑二代。”

    小倩掩嘴轻笑，刹那间的风情足以令整个咖啡屋的一切失色，不少远处静坐的人都大为惊叹，就连一些女生也略有失神。

    “夫君才是眼瞎吧，小悠长得漂亮，性格也开朗活泼，本身也足够优秀，哪点不讨人喜欢，追求者多很正常。”

    “别这么说，要是被那丫头不小心给听见了，她的尾巴还不翘到天上去！”

    “那她肯定会很喜欢我！”

    两人笑谈间，唐鑫铎父子也来到他们面前，站着面向他们。唐鑫铎目光依旧若有若无往小倩身上瞟，唐强则堆起一脸笑。

    “两位，聊什么呢？”唐强问。

    小倩看了眼安阳表情，这才冰冷的扫了眼唐鑫铎，丝丝缕缕的阴寒绽放而出。

    “嘶！”

    唐鑫铎顿感眼睛一阵刺痛，连忙揉了揉眼睛，眼泪不受控制的顺着脸颊流下来，但他也没多想，只觉得眼疼得莫名其妙。

    这就是传说中漂亮得刺眼么……！

    小倩这才淡淡的问：“我们认识吗？”

    唐强依旧带着笑：“你可能不知道，但你旁边这位先生肯定知道。犬子鑫铎和令妹同在益州大学读书，又情投意合，关系甚笃，是以我特意来找安阳先生见一见，看看你们对鑫铎满不满意，也算是提前见一下家长了！我们可是带着诚意来的！”

    小倩同志不气反笑，她那晚可听安阳说得很清楚，这人的脸皮未免也太厚了。

    “所以你们今天是来试探一下我们的虚实的么？这理由也找得太逊了吧，就凭你的儿子，有什么资格和小悠在一起？”

    “姑娘，你是……”唐强脸略阴沉。

    他来这里的目的自然不是见家长，而是试探一下安阳的虚实如果真的来自那个庞然大物，那刘长安的失踪他也就只能忍了。

    甚至可以顺水推舟真的见见家长、谈谈唐鑫铎和安悠的事。毕竟只要搭上那个庞然大物，哪怕只是旁系，他也可以不愁了！

    如果安阳背景并不深厚，只是巧然干掉了刘长安，或者刘长安的失踪另有隐情，那这笔帐他就要好好算一算了！

    但没想到，正主还没开口呢，小倩就毫不客气也毫不给面子的将他打了回来。

    若说唐强混到这一步最大的本事，那就是该忍则忍、卖笑低头，再伺机将能对付的猎物狠狠咬下一口肉，所以他并没有发怒，依旧面带笑容的看向小倩，等着答复。

    然而小倩根本就没有理他的意思，端起奶茶淡淡喝了口，拢了拢头发，风情万种。

    顷刻后，唐强笑容僵硬，道：“我好歹也是扬于唐三家之一，而且带着诚意来谈小孩子的事，两位也太不给面子了吧！”

    小倩又掩嘴轻笑一声：“养鱼塘的三户人家么？现在养鱼都这么自负了么……”

    显然，她想起了安阳那晚给她讲这件事时，安悠曾将扬于唐听成养鱼塘的事，而那晚安阳本就是把这整件事当笑话讲的。

    唐强的面色却有些不好看了。

    干他这行的有时可以低声下气，不要面子，但实则最重要的就是这张脸和名头！

    所谓有头有脸，有这张脸和名声，才会源源不断的有人跟着他干，给他卖命。

    这行毕竟不完全是靠工资薪水留人，还要靠其他很多东西，而小倩无疑是在当众奚落他，还践踏了整个扬于唐三家。

    “姑娘，这样说未免过了吧，即使你看不起犬子，可这赤裸裸打我唐家的脸，还出言侮辱扬于唐三家，又是什么意思？”

    “字面意思。”小倩微笑极美。

    唐强深吸了口气，他着实很多年没受过这样的气了，即使和那些自己的保护伞在一起时彼此也都客客气气的，怎会这样！

    唐鑫铎也忍不住了，不过他没有针对让他惊为天人的小倩，而是阴沉着脸看向安阳：“安阳，你还是个男人吗，躲一旁不出声，全靠一个女人和我们打交道，如果不小心说错了话，后果可全得你来负责！”

    话音刚路，唐强就瞪了他一眼。

    情势尚未明朗，即使他说话也都很讲究轻重，哪像唐鑫铎这样开口不善，若是别人真的有势力，无疑很容易招致灾祸！

    果然，唐强还没来得及道歉，小倩就已皱起了眉，一种极其阴冷的气息从她身上散发出来，夹杂着戾气，令人不寒而栗。

    “你刚才的话，我记住了！”

    唐鑫铎打了个寒战，有些茫然。

    这女的好有气势！

    正在这时，安阳开口了，他直接越过唐鑫铎，面向唐强：“你叫什么名字？”

    唐强眼神闪烁着：“我姓唐，唐朝的唐，叫唐强，在益州也算薄有虚名，不管上下都有点交情，不知安先生听过没有。”

    安阳很直白：“没有。”

    唐强眼神略寒，深深洗了口气，然后拱手对他摇了摇：“那两位慢慢坐，我就和犬子先走了，刚过的事还请认真考虑。”

    即使临走时，他话也说得很漂亮。

    唐鑫铎心有不甘，还不舍的看了小倩一眼，又冷眼以对安阳，才跟着唐强离开。

    小倩低头轻笑：“夫君真会玩。”

    “玩什么？”

    “没什么，夫君慢慢玩吧。”

    “什么意思……”

    “字面意思。”

    “……”

    小倩笑而不语，低头喝水。

    ……

    公路旁，二人坐上奔驰商务车。

    唐鑫铎立马紧张的看向唐强：“爸，你觉得他们会是安氏集团背后的人吗？”

    唐强冷冷的看了他一眼，以他对自己儿子的了解，哪里还不知道自己儿子是对刚才那个女子动了心，这才这么急迫。

    “难说！”

    “怎么难说了，我们唐家也不差，就算政要大员也有求到我们头上的时候，他们却连你名字都没听过。以我看，他们最多就是有点小背景就不知天高地厚的人！而且背景还在那个女的身上，我查过安悠的家庭，他哥哥绝对不是什么大人物！”

    “我给你说过多少次了？第一，省内那些高官们不是求到我们头上，是有事情交给我们去办！第二，对万事万物报以敬畏之心，即使一个小人物也可能在你回家的路上带一把刀杀了你！”

    “至于那两个人，他们气质太出众了，尤其是那个男的，绝对不是普通人！”

    “怎么不是普通人了？万一他们气质只是装的呢？这种人我见得太多了！”

    “那个女的，别说你，省内一把手的公子见了都把持不住，完全能轻易得到富贵，你觉得一般人凭什么能和她坐一起？”

    “可万一不是呢，安氏集团不一直是姓沈的吗？而且我看他压根就不知道我绑架他妹妹的事，绝对和刘叔叔的失踪没有关系，不然早就对我们发火了！”

    唐强皱起了眉：“你说得也有几分道理，但还是不能草率，还要继续小心试探！”

    顿了顿，他又道：“至于安氏到底姓什么，这个还真没人知道，我也只是猜测，如果赌对了，你这一辈子就不用愁了！”

    “我们家消息这么灵通，这点都查不出来，那估计就是没有这回事了！”唐鑫铎还在对小倩念念不忘，压根不管唐强的话。

    “鼠目寸光！狂妄自大！你真以为我们家很了不起吗！灵通的也只是小道消息，真正掌权的人想让我们知道的，我们才能知道，国家一年设立那么多秘密部门，你知道几个？我真是把你惯坏了，让你接手我们家的生意，我担心恐怕用不了多久！”

    “是是，我知道错了。”

    “唉！”

    “要不我们再试一次，我亲自带几个人，探探虚实，亲眼所见，不就知道了？”

    “哼，万一出了错，你就完了！”

    “可也没有其他办法了，我们可以隐蔽点，多带点人，手段再温和点，就算出了错也没什么关系，大不了赔礼道歉！”

    感谢订阅！

