    回到黄浦江壹号，魏凛本想去打点水给蒋梦婕擦脸，可是蒋梦婕抱得很紧，一刻都不想再分开了。

    看到醉倒在怀中的她，魏凛露出一抹幸福的微笑，轻轻的拨开她乱在脸上的发梢，“真傻”。

    蒋梦婕只是蠕动一下，靠近了些魏凛，安心的抱着只属于他的魏凛。

    待蒋梦婕睡熟后，魏凛给她换了睡衣，自己的女朋友自然是要疼的。

    第二天，蒋梦婕醒来睁开眼睛就看到了魏凛——那个自己心心念念的魏凛就在厨房制作早餐。

    幸福不过就是如此，想他了，他不管再远都能立刻出现在自己的眼前，还是那么贴心还是那么暖。

    有这样的男朋友，蒋梦婕只能不爱。

    天涯海角他都能立刻回来。

    蒋梦婕走到厨房抱着魏凛，“老公～”

    魏凛煎着荷包蛋，“手拿开，我在煎蛋。”

    “不要～”

    “就要抱着你～”

    ……

    早餐后，魏凛说，“OK，甜也甜够了，现在该说说为什么要去把自己喝醉了，一个女孩子喝那么多酒像什么话？”

    蒋梦婕像个小学生举起手，“我错了，以后再也不喝了。”

    魏凛：“真是服了你了，我就去了几天帝都至于吗，你想我就给我说，我提前回来就行了，搞得那么大阵仗，我还以为出什么大事了。”

    蒋梦婕坐过来抱着魏凛的手，“才9天，我以后9年了，人家好想好想你。”

    “傻子，那我过段时间去部队待一周，你是不是要陪着我去？”

    “我有探视权，可以进出。”

    魏凛捏了一下脸，“梦婕，你是不是很爱我？”

    “嗯，我想嫁给你。”

    “哈哈……”

    “你笑什么。”蒋梦婕打了他一下，“不许笑，难道你不想娶我吗？”

    “想，以后会娶的。”

    魏凛真是觉得蒋梦婕这只小可爱太粘人了，“走吧，送你去学校。”

    “你呢，你还要回魔都吗？”蒋梦婕拉着魏凛的手，眼巴巴的看着他，一副你要是还去帝都，你今天是活着出不来这个门的。

    “不去了，我这段时间都在魔都陪你。”

    “嗯嗯嗯。”蒋梦婕的心情一下就好了，“走吧去学校。”

    黄浦湾壹号地下车库有十多个车位都是蒋梦婕的，有七八辆车盖着车衣，上面布满灰尘，好久都没开过了。

    魏凛就开着昨天那辆912送蒋梦婕去的学校。

    “我回公司，你想我就打电话，拜拜。”

    ……

    公司。

    魏凛揉着肩膀回到办公室，安娜：“老板辛苦了。”

    “嗐。”魏凛尴尬的笑了笑，“安娜我跟你说，千万别谈男朋友，再强势的女人一旦陷入爱情里面，就变得黏人，知道吗？”

    安娜泡了杯咖啡走过来，白色制服短裙绷得紧紧的，显得弹力十足，那双玉腿被黑丝裹住，雪白的衬衣紧紧贴在身上，勾勒出诱人的曲线。

    “噢，老板不想我谈男朋友，是这个意思吗？”

    安娜撑在办公桌上，身材呈现出一种白领制服女人完美的曲线，眼角眉梢天生的那股诱人的媚意有种勾魂夺魄的魔力，以前还好，自从魏凛把她变成真正的女人后，这种不可阻挡的诱人媚意，更是表现得淋漓尽致。

    “老板，我是不是谈男朋友了，你就不要我了？”

    混血安娜是那种无意间举手投足都像是在刻意勾引男人的女人，以至于公司馋她的人不在少数，不过大家都只能在心里意赢而已。

    魏凛一看到她就火大。

    “你业务能力那么强，你要是谈了男朋友，我更加重视你。”

    说着话，手就在rua氖纸。

    安娜倒也不介意魏凛这样，毕竟哪一处没被他玩过。

    “老板，人家不交男朋友，就陪你…啊……”

    安娜这个助理很称职，本来只是想让老板活动一会手关节，奈何终究还是失控了……

    魏凛坐在老板椅上，安娜勾着魏凛的脖子，咬着红唇。

    “老板～我快～”

    这时，安娜的电话来了，是越洋电话，安娜的母亲打来的，安娜紧张了起来，不过现在关键时候又不想起身。

    于是让一只手按着魏凛的腿。

    “别动！”

    另一只接起电话，努力让自己保持安静，说着一口英文，“妈。”

    “安娜，在忙吗？”

    “我、我……没……在忙……”

    虽然努力让自己的声音保持淡定，但还是吞吞吐吐的。

    “你怎么了，那么喘？”

    “在……瑜……伽……”

    “今天没上班吗？”

    “没…上班，老板…让我休假。”

    “你老板对你真好。”

    “嗯……老板对我很好。”

    满脸焦急的看着老板，按不住他了。

    很慌，却很猎奇，比平时更刺激。

    “嗯…妈你有什么事吗？没什么事我就挂了啊～”

    挂断，扔到一边，抱紧魏凛。

    喘息久久不能平复。

    心跳得好快。

    久久不能平复。

    片刻后，也没分开，需要这样休息一会。

    咚咚咚的敲门声响起，“老板。”是罗成彬。

    魏凛一拍安娜：“去。”

    安娜这才站起来，喘了几口气，把制服整理好，扣上衬衣纽扣，整理头发，去开门。

    魏凛瞄了一下办公桌下面的底裤……

    太烧了。

    魏凛来到沙发上坐下，安娜带着罗成彬进来了，“坐。”

    罗成彬在旁边坐下，安娜淡定的蹲在茶几旁沏功夫茶。

    魏凛这个角度刚好。

    沏完茶，安娜：“那么先喝，我去趟洗手间。”转身拿起包包，摇曳着身子离开卫生间，魏凛大抵是知道她包包里有备用的……

    魏凛：“老罗什么事？”

    罗成彬：“老板有两份文件要你签一下。”

    “哦。”魏凛拿出笔飒飒飒的在纸上签下大名，递给罗成彬的时候，有顿了顿，“我的字好像有点丑哦。”

    “不丑不丑，很有力道，堪称一家。”

    “得了吧，拍个锤子的马屁，哪天找个书法家给我设计一下艺术签名，特别是这个‘凛’字，笔画太多了。”

    罗成彬主动请缨：“老板这事交给我去办，我一定给你办得巴巴适适。”

    “行！要是设计得丑，你就辞职吧。”

