    　　秋葵以为自己必死无疑之时，一道挺拔的身影拯救了她。

    　　“同为人族，你下手未免太过狠辣了吧。”这道声音有些冷酷，可听在秋葵耳中犹如天籁。

    　　“秋葵姐！”冬梅扑到秋葵身边，刚刚可把她吓死了，还好有眼前这位青年突然出现，救下了秋葵姐一命。

    　　两位镇海域的女子迅速退出战圈，秋葵虽然很想上前感谢一下这个男子，可他也知道现在并不是时候。

    　　“你在找死，敢跟本座这般说话！”浑身闪耀着电弧的青年，眼神冰冷地看着这个突然冒出来的家伙。

    　　要不是此人，自己应该已经斩掉了那个敢挑衅自己威严的女人。

    　　现在，他想杀的目标变成了眼前的男子，因为对方让他生气了。

    　　“跟你这么说话又如何？”青年冷酷地开口，“你若再这般冥顽不宁，小爷当斩你于此！”

    　　“可笑，你以为自己是谁，区区真魂境中期敢这么跟我小雷侯说话！”浑身散发着雷光的男子，也就是这个自称小雷侯的家伙，眼神变得极为危险。

    　　“小雷侯！是他！”有人惊呼，看来是终于猜出了这个自称为小雷侯男人的来历。

    　　“小雷侯，雷鸣！”有人面露惊恐地开口，“雷火师部，雷侯三世孙，身具上位雷灵体的超级天才，人称南荒第四妖孽！”

    　　当然这个第四，有一点水分，因为大家都知道此人是一直不如那三位的，可即便如此，他也至少可以算作南荒人族三大妖孽之下最强级数的绝顶天骄。

    　　最关键的是，那位雷侯极尽强大，而特别溺爱这个三世孙，所以养成了此人杀戮成性的性子。

    　　哪怕面对人族天骄，一旦惹怒此人，他想杀就杀，算是人族中极其不讨喜，但却极度强大的天骄！

    　　有人说宁惹三大妖孽，也不要惹这位小雷侯。

    　　“小雷侯，那又如何？以你的行事作风，小爷今天斩你也不冤。”这位青年丝毫不惧对方，哪怕只是真魂境中期，低落对方一境又如何？

    　　“小子，报上名来，就凭你的胆子，本座今天必须让你死得体面一些！”小雷侯雷鸣怒极而笑，满面狰狞地盯着眼前的男子。

    　　“小爷石阳，今日必斩你！”青年淡然开口，面对号称人族南荒第四妖孽的小雷侯，石阳丝毫不惧。

    　　“很好，那你就去死吧。”雷鸣看着眼前这个叫石阳的年轻男子，杀意顿起。

    　　“慢着，小雷侯，你跟我镇海域的恩怨没必要牵扯到其他人。”秋葵咬咬牙，走了出来，冬梅则是迅速离去。

    　　“小娘们儿，你别急，本座很快会送你跟他去地底团员的。”雷鸣残酷一笑。

    　　“你，你这般行事，我家小姐这次必不能饶你！”秋葵脸色苍白，她可是听说过这位的事迹，越是了解越是感觉惊恐。

    　　“三年前一招之差，本座败于李茯苓那婆娘手下，今天来本就是为了杀她雪耻。”雷鸣神色疯狂，他听到李茯苓的名字反而更为暴怒！

    　　原来此人三年前败在李茯苓手中一招，难怪上来就对秋葵下死手，原来早就恩怨。

    　　可惜了眼前这个叫石阳的家伙，年轻人想学人出头，玩英雄救美惹到了真正的硬骨头。

    　　“公子，你的救命之恩，秋葵来生再报，所以今天还请公子先行离去。”秋葵眼神复杂地开口。

    　　“小娘皮，你上一边好好待着，记得一会儿别走，小爷有要事想跟你聊一下。”石阳回头，对秋葵善意一笑，他要搞清楚师尊跟镇海玄女的关系，所以才对她笑了一下。

    　　可这一声小娘皮，着实让秋葵又羞又怒，这个叫石阳的家伙，明显不是为了骂她，而是嫌她碍事？

    　　本姑娘，原本还想以自己的命换你的命，你怎么这么不知好歹，小雷侯是你能惹得起的吗？

    　　可是，看着这张面露阳光笑容的面庞，她怎么都气不起来。

    　　“石阳小子，打情骂俏可以去九幽黄泉去，不要在此处惹着本座的眼。”雷鸣感觉自己怒气值已经到了最高峰，这二人当着自己面眉来眼去，完全没把自己放在眼中啊！

    　　尤其是这个叫石阳的家伙，低自己一境还敢大放厥词，妄想逆斩本座？可笑！

    　　“这就是石阳？”有人后知后觉地想起石阳的身份。

    　　“就是那个一人逆斩多尊妖族强者的绝顶天骄石阳？”不知不觉许多人想起了石阳的来历，“就是那个坑杀过真魂境大圆满妖族强者的石阳？”

    　　“石阳，此时先退避一下，到了真魂境后期，你再找他一战不迟啊！”比起小雷侯雷鸣，大家对石阳的印象那是好了一万倍。

    　　明显都不想看到这个人族天骄死在这里，若是同境，大家觉得石阳还有一战之力，可现在差了一个境界，同为绝顶天骄，石阳毫无胜算。

    　　而一想到小雷侯的恐怖手段，他可从来没有留活口的习惯。

    　　石阳要跟他打，今天必然是两虎相争必有一伤！

    　　大家可能都很乐意看到小雷侯身死，可没几个愿意看到石阳陨落的，就他对妖族的各种战绩，同境甚至高他一个境界的强者们都非常喜欢、甚至崇拜他。

    　　“好像大家都很喜欢你呢？”小雷侯森然一笑，露出森白的牙齿，他生平最讨厌这种虚伪做作，故意在其他人面前装圣人的家伙！

    　　“所以？”石阳看着雷鸣的时候，如同在看一个死人，此人今天已经一再触及自己的底线。

    　　“去死！”雷鸣一声怒吼，下一个瞬间便来到石阳跟前。

    　　他的手掌成刀状，恐怖雷弧在他掌心弥漫，这一击，在场所有人，哪怕是真魂境后期中人，都没有一人自认可以接下。

    　　可石阳脸色未变，人却极速左移，手刀竟然向相反的地方斩去。

    　　怎么回事，石阳在干什么，对方在他右边，这不是放开架势让人杀自己吗？

    　　可结果，石阳的手刀跟雷鸣的手刀竟然诡异地撞击在一起，雷鸣真的出现在石阳左侧！

    　　预判！石阳竟然能预判拥有极速的雷鸣的行动！

    　　雷鸣一刀又一刀，他的手掌中雷鸣声四起，石阳手中则是有黑油幽幽的光晕闪过，他接下了！

    　　石阳一一接下了对方的所有招数，因为他在第一时间开启了真法，两倍战力加持，加上他恐怖的魂海，让他可以一步一步预判对方的行动。

    　　九成五的雷属性之力，石阳都接得非常吃力，高一个境界的差距着实很大，可他却是接的下。

    　　这个结果让石阳微微不满意，此人真的很强，可这么强的人，却从来不顾人族同胞情义，滥杀成性。

    　　这一瞬间，石阳的杀意也是前所未有的恐怖。

    　　天枢城外的战圈被极速扩大，所有观战者不由自主地倒退着，他们被这两个年轻天才的杀意吓退了。

    　　就连秋葵都不敢靠的太近！

    　　雷鸣向来心狠手辣，杀意恐怖。

    　　但是这个叫石阳的家伙笑容那么阳光，这么恐怖的杀意又是从何而来？

    　　秋葵不解，难道是斩杀了太多异族？这是一尊真正的人族人杰！

    　　斩异族强者如同砍瓜切菜，还能仗义救自己，并没有被那些杀戮意志侵蚀掉自己的本心，此人才是小姐口中真正的人杰。

    　　跟那些被捧出来的妖孽、绝顶天骄不一样，他善杀而不滥杀，是真正的人杰。

    　　可看着石阳一直处在下风，秋葵的心则是一点点揪起，冬梅啊冬梅，赶紧找到小姐，全城能救下石阳的只有自家小姐了。

    　　战圈不断被扩大，雷鸣领悟几乎圆满级别的雷属性之力，所以有着同境中的极速，而这个叫石阳的家伙，凭借强大的体魄与天赋，竟然跟得上对方的速度。

    　　虽然一直落在下风，可毕竟低了对方一个境界，若是同境一战，岂不是可以轻易碾压对方？

    　　难不成这家伙还是一尊隐藏的妖孽不成，那今天更不能让他死了，要是让一尊妖孽为了自己而死，秋葵这辈子都不可能开心得起来。

    　　那种罪恶感，秋葵觉得自己承受不起！

    　　石阳脸色难看，阿狸是站在离战圈最近的地方，这个叫小雷侯的家伙，绝对是她见过同辈之中超级强大的人，希望公子万一撑不住，就战力全开吧，别为了隐藏身份而阴沟里翻船。

    　　这是第一次，第一次阿狸真正替石阳担心，担心他打不过一个同辈中人。

    　　“哈哈，爽，今天斩你就当热身，斩了你，李茯苓那个臭婆娘我也要斩！”雷鸣狂妄至极，可没人觉得他在说大话，因为他是真的强。

    　　强得没人敢反驳，因为谁也不知道他到底是不是真的能斩李茯苓。

    　　至于石阳，在很多人眼中落败都只是时间问题。

    　　就成的绝望意境之力，加上五成的水之意境，石阳现在能动用的极限力量，除非再拿出希望意境之力，否则此时的石阳便是终极状态。

    　　他真的有些打不过。

    　　对方的雷电之力非常强，石阳在一次对战中感觉到自身的酸麻之感。

    　　雷属性的点击感，让石阳行动都有略微延迟，好在万化诀在第三层之后，恢复能力也是恐怖异常。

    　　这才是他选择继续战下去的根本原因。

    　　“得想个办法，这家伙有些棘手。”石阳低语，今天的这一战必然引来了不止一尊真魂境大圆满级别的强者观战，他绝对不能暴露自己的真正底牌。

    　　而除了陨，他其他的力量，不足以胜此人。

    　　那就只能突破，水之意境或者绝望意境，至少有一样取得决定性突破，否则赢不了。

    　　当然，因为本身实力强过此人，石阳自信不会落败，只是在众目睽睽之下，不好赢！

    　　“小子，本座有一招，雷暴狂雨，你要是接的下，本座就先不杀你，你很好玩，本座要慢慢玩。”雷鸣邪性一笑。

    　　他是真的觉得石阳是一个难得的对手，这么杀了怪可惜的。

    　　但是杀还是要杀的，玩够了慢慢杀，一定得让此人一直活在痛苦之中，时刻担心自己会被杀，这种感觉应该很爽吧？

    　　“尽管来！”石阳也是杀意爆涨，就刚刚一瞬间，他差点没忍住用出陨，这家伙的神态，表情简直病态，竟然这么想虐杀人族同胞！

    　　这种人已经进了石阳必杀名单，哪里没有恩怨，被他遇到，他也要杀。

    　　“雷暴狂雨！”雷鸣浑身闪起猛烈的雷光，整个人都像是一朵真正的雷电云，而石阳则是那个他要劈的目标。

    　　“死！”雷鸣一声大吼，无尽的雷光电弧从半空直射石阳，他这一招攻击范围极广，观战人群一退再退。

    　　“灭！”石阳同样没有留手，他许久没感受到过这种死亡威胁了，绝望意境之力猛然爆发，一道幽黑刀光冲天而起，一路劈断一道又一道雷光。

    　　直冲雷鸣而去！

    　　“啊~”雷鸣一声凄厉惨叫，自己的雷暴狂雨竟然被人斩破了，那恐怖刀光简直让人绝望，雷光猛烈爆发，可石阳的刀气还是斩中了小雷侯的左肩。

    　　“小子，我要杀了你！”雷鸣的肩膀上出现一道深可见骨的巨大伤口，剧烈的疼痛让他神情更加扭曲。

    　　堂堂小雷侯，何曾被人这般重伤过？曾经重伤过他的人，死得比其他任何人都要凄惨。

    　　无尽雷光在雷鸣的左肩上汇聚，那道恐怖伤口竟然在雷光之下以肉眼可见之势在缓缓愈合！

    　　这份自愈能力，以石阳的强大体魄都自愧不如，没想到雷属性的力量，还有这种神奇的自愈能力。

    　　石阳静立半空，冷冷地俯视着雷鸣，九成五的绝望意境之力，他还得感谢雷鸣，给了自己绝大的压力去突破，这种感觉自真罡境后便很少遇到了。

    　　世上的天骄人杰太多，自己还得继续变强。

    　　哪怕雷属性力量比较罕见，且攻击强大，但是石阳知道自己的两把小刀绝世霸道，连师尊都格外重视与稀罕。

    　　他老人家真正视自己为徒，还是在自己逆斩那头银月狼族之后，也就是石阳无意间使出“陨”的前身之时。

    　　师尊金猴来历太大，大到石阳即便有资格纵横人族一方大地，也还难以企及。

    　　除非立在人族绝巅，石阳都很难企及师尊所在的那个圈子，越是实力强大，石阳越是感觉到师尊所在的境界，跟自己的差距大的恐怖。

    　　但是现在碾压一个小雷侯，石阳已经有了十足的把握，一步踏足九成五，绝望意境在真魂境大圆满之前，怕是已经很难有所突破了。

    　　雷鸣猛烈激发自身的雷之力，可却被眼前这个男人压制得死死的，明明最开始的时候是他压制着石阳，大战进行到关键时候，这个叫石阳的家伙竟然再度有所提升。

    　　“有一句话不知道当不当讲。”石阳看着无能狂怒的雷鸣，淡然一笑。

    　　“有屁快放！”雷鸣整个人仿佛化身一个电光人，他在眼前之人身上感觉到了当年第一次见到那个人的，那种无力感。

    　　但是，这二人有可比性吗？那位含着金钥匙出生，修炼天赋更是冠绝整个南荒。

    　　石阳是谁？听讨论声，不过是一个出自最落后的西南域群的草根，他怎么可能比得上那位！

    　　“你说大话的样子，真的很可笑！”石阳一记手刀震退雷鸣，淡然道。

    　　“竖子，你欺人太甚！”小雷侯差点一口老血喷出，这人的嘴，比他的实力更伤人。

    　　什么叫说大话，本座压着你打的时候你忘了？

    　　可现在，这句话好像也没什么错，自己现在不仅杀不了对方，甚至连击败都做不到！

    　　自己凭借雷属性的意境之力，塑造的强大体魄，几乎可以在跟自己差不多实力的对手对抗中立于不败之地！

    　　可在众目睽睽之下，被一个名不见经传的小子压着打，雷鸣心中的愤怒简直难以想象。

    　　关键此人说的话字字诛心，简直就是气死人不偿命。

    　　雷鸣被气得忙里出错，连着挨了对方几组老拳。

    　　小雷侯都怀疑，自己一张帅气的脸，多半被此人揍得不像人样了。

    　　那些人看自己的眼神，就是憋着笑又不敢笑那种。

    　　“小子，本来我想留给李茯苓那臭婆娘的杀招，提前让你见识一下吧！”雷鸣终于，还是按捺不住自己心中的杀意。

    　　“你连小爷这一关都过不了，何谈击败镇海玄女。”石阳摇头，他现在展露的实力，绝对达不到妖孽级的水准，雷鸣连自己都搞不定，那镇海玄女李茯苓，绝对会按着这位小雷侯捶。

    　　三年前，这些人多半还在真罡境。

    　　到了真魂境，妖孽跟普通天骄的差距只会越来越大，毕竟意境之力的修炼，越到后期，没提升一点，对战力的影响都是巨大的。

    　　或许你觉得三年前自己只是略输一招，可能三年后你只能在人家手中走一招，都不是不可能的事。

    　　当然这么说有点夸张，可也是一种真实提现，妖孽越到后期越是恐怖。

    　　君苍生能斩十多尊真魂境大圆满异族强者，雷鸣可能随便遇到一尊，就只能跑路。

    　　都是真魂境后期天骄，差距就是这么巨大。

    　　甚至这个突然崛起的石阳，在很多人眼中，可能已经在触碰那个领域了，至于到底能不能到达，还得看实际战力。

    　　观众们还在各种讨论遐想，战局再次巨变。

    　　“雷瀑灭世！”雷鸣发动自己终极大招，他顾不得隐藏自己的底牌，暴露又如何，只有真正逼自己一把，才有希望战胜那个臭婆娘。

    　　无数的雷霆之力从雷鸣身体中肆虐开来，在他周身数十丈之内，数不清的电弧流窜，真有点灭世雷瀑的感觉。

    　　当然如果它的范围再大一点，扩大到方圆十里、百里，那才是真正的雷霆灭世！

    　　可即便如此，这数十丈雷瀑之中，现场也没有几个人敢说自己能在其中活下来，秋葵脸色发白，这种狂暴的攻势，那个人能接的下吗？

    　　在所有人惊惧的眼神中，石阳手中出现一柄深蓝长刀，用葵水神雷金重铸的破天，赫然出现在他手里。

    　　“这是你重铸之后的初战，看看你到底能成长到哪一步！”石阳紧了紧手中战刀，低语道。

    　　紧接着，石阳竟然从自己的战刀中感应到一股跃跃欲试的兴奋之感。

    　　破天……渴望主动出击！

    　　“既然如此，那咱们就主动出击。”石阳再次低语一声，破天发出无声嗡鸣，若不是石阳想低调，就破天的这种异象都能震惊一大批人。

    　　雷鸣带着雷瀑逼向石阳所在，后者不仅没有丝毫避让，更是直接反过来主动迎了上来。

    　　“什么雷瀑，小爷我有一刀，天都可以斩破，何况区区雷瀑！”破天极速横劈而过，金色罡气夹着乌黑光芒，那恐怖雷霆竟然在一刀之下直接被斩成两段！

    　　漫天雷电瀑布，竟然如同一副画一样被人从中撕破，整个画面诡异地维持了一个呼吸左右的时间。

    　　“灭！”一声低喝从漫天雷瀑中响起，整个雷瀑便真的如同幻境一样直接湮灭、消失！

    　　“啊！”雷鸣惊恐大吼，他的左臂彻底没了，被那一刀的余威斩成飞灰。

    　　断臂之痛，让他发出撕心裂肺的哀嚎。

    　　石阳并没有想到自己不算刻意的一刀，便有如此威能！不过没能直接干掉雷鸣，他有些许遗憾，因为有数道身影从远处而来。

    　　而且一个个气息强大，皆是真魂境大圆满的超级强者，这个小雷侯今天杀不了了。

    　　“竖子好胆，敢伤小雷侯一臂，你这是在求死！”一道威慑感满满的声音传来，随着这道声音降临的，是三道气息恐怖的身影。

    　　三尊真魂境大圆满的强者，而且都是为了小雷侯雷鸣而来。

    　　三道身影直接将气机锁定场中那位持刀青年，就是他一刀斩掉了小雷侯一臂。

    　　“原来这就是所谓的南荒第四妖孽，不过是仗着一群老狗的威慑肆意妄为罢了。”石阳手中破天未曾收回，遥指三尊真魂境大圆满强者。

    　　“小辈，你在找死，你伤我族小雷侯，本来只想对你略施薄惩，但是你目无尊长，对强者毫无敬畏之心，今日只斩你道基，不损你性命。”还是那人开口。

    　　真魂境大圆满强者要针对一尊真魂境中期绝顶天骄，这绝对是一件可以轰动人族各大城池的大事件！

    　　“虚伪，小爷我今天伤了这个搞笑玩意儿，还是杀了他，结果都一样，你们都不会任由小爷我活下去，想动手就来吧。”石阳的回答更是胆大包天，竟然主动挑衅三尊真魂境大圆满级的强者。

    　　“这就是一个无法无天的主，面对大名鼎鼎的小雷侯都毫无情面可讲，甚至想斩他于刀下！”有人叹息。

    　　刚刚那一刀，如果不是雷鸣躲得及时，湮灭的可就不是他的一臂，而是他的头颅。

    　　“西南域群能有什么人给他撑腰？”有人觉得不忿，雷火部欺人太甚，仗着自己势大，横行南荒，霸道无比。

    　　石阳再强，也不可能战胜三尊真魂境大圆满的强者，此时不少人已经预料到了石阳的下场。

    　　斩人根基，比杀了他更残忍，在万族战场没有了根基，就只能慢慢老死。

    　　“你说斩就斩？”石阳冷笑，“不过一群到不了融魂境的老狗而已，小爷何惧？”

    　　“大难临头，还敢口吐狂言，你果然疯了，为了你这种疯子不再伤及其他人族天骄，本座只能勉力斩你道基，教你重新做人。”雷火师部的强者冷声道。

    　　“雷鸣，带着你的这群狗滚，否则本宫必杀上雷火城，斩下你剩下的那条手臂！”一道清冷的声音传出。

    　　雷鸣哀嚎之声都是止住，三尊真魂境大圆满的雷火师部强者也都如临大敌！

    　　“什么人？”有人惊呼，敢当着三尊真魂境大圆满级的强者，口吐这等狂言！

    　　关键人家雷火师部几人竟然一个个如临大敌，并没有真正出声反驳。

    　　接连有四道身影降临，一人最先到来，此人静静从高天落下，绝美身姿加上有我无敌的气质，仿佛一尊九天玄女降临。

    　　镇海玄女李茯苓！

    　　是她！

    　　是了，冬梅急急离去，自然是搬救兵去的。

    　　李茯苓身后，三位美女跟着降临，看来这位镇海玄女是着急赶来，直接抛开了三位追随者很远。

    　　李茯苓一出，三尊真魂境大圆满的强者瞬间噤声，妖孽级天骄的震慑力恐怖如斯。

    　　“李……小姐！”其中一尊真魂境大圆满强者，犹豫半晌，还是开口了。

    　　“雷侯是不是对他这个后人过于溺爱了？”李茯苓目视那人，一双凤目动人心魄，明明只是真魂境后期，却让那位额头见汗。

    　　“小雷侯天赋绝顶，乃南荒第四妖孽，骄横一点也……”此人说到这里，发现李茯苓眼神冷得可怕。

    　　“骄横一点？连本宫的姐妹都要一言不合便喊打喊杀？”李茯苓的眼神让此人额头猛地见汗，站在半空中连退数步。

    　　“第四妖孽之名，是谁封的？他自己？还是雷侯？”李茯苓再次开口，“连境界远低于自己的人都赢不了，还妄称第四？”

    　　“本宫今天给雷侯一个面子，留他一命，但是死罪可免，活罪难逃！”李茯苓看着雷鸣的方向，“三年之内独立斩获十万贡献值，若是做不到或又半点弄虚作假，本宫废你一臂，外加一条腿！”

    　　“是……”别看雷鸣刚刚“臭婆娘”，“臭婆娘”地叫得欢实，可真正在李茯苓当面，他吓得连话都不敢说。

    　　此女连自己的三位护道者都给震慑得冷汗连连，跟他自己之间的实力差距不可以道理计！

    　　“滚！”李茯苓淡淡地开口。

    　　雷鸣迅速离去，三尊真魂境大圆满的强者也欲随之而去。

    　　“本宫是让他滚，你们三个，谁让你们走的？”李茯苓威压外放，直接笼罩那三尊雷火部的强者。

    　　“李小姐，你想怎么样？”还是那人开口。

    　　“不问青红皂白，便欲斩我人族至强天骄道基，谁给你们的胆子？”李茯苓怒斥。

    　　“误会，都是误会，我们不知道此子是李小姐的朋友。”三人冷汗连连，这个妖孽女子，简直太可怕了。

    　　“误会？”李茯苓冷笑，“那好，你们想杀本宫挚友，本宫现在想替他找回一点公道，我也不斩你们，你们自斩道基，本宫就不再追究。”这个绝美女子一开口，煞气外露，霸道绝伦。

    　　“玄女，此事真的是误会！”雷火师部三人如临大敌，他们完全没想到李茯苓为了一个侍女跟一个名不见经传的家伙，竟然会做到这一步。

    　　“误会，我可不知道是不是误会，我只相信自己看到听到的！”李茯苓并没有退让半步，“今天你们必须给本宫一个满意的交代。”

    　　雷火师部三位真魂境大圆满强者，互相对视一眼，然后竟然纷纷自斩一臂，变得跟他们的小雷侯一模一样。

    　　“玄女，此事是我们有错在先，不过一切都是误会，还请玄女海涵。”三位强者强忍断臂之痛，深深一躬。

    　　“滚，再有下次，本座定要杀上雷火主城，当面问问雷侯。”李茯苓一声轻喝，三人道了一声告退才纷纷离去。

    　　镇海玄女李茯苓从出现到宣判雷火师部一行人，整个过程不足半炷香时间，石阳并没有干预。

    　　但是不代表他就没有意见，雷鸣此人必定是那种锱铢必较之辈，放虎归山不是他的本意，更不像他一贯作风。

    　　这个时候，李茯苓直视石阳所在，阿狸则是像一头雌豹一样冲到石阳身边，这个狐狸精惹了君苍生他们还不算，还想招惹我家公子？没门！

    　　“石公子，可否借一步说话。”秋葵回到李茯苓身边，细说了冬梅走后的整个经过，这位玄女听完直接向石阳发起邀请。

    　　“可，但是得去小爷我的院子。”石阳点头答应对方邀约，但是地点得由自己选，他想谈一些比较隐密的事情，自然不能随便去一个地方。

    　　“……”秋葵跟冬梅还好，另外两个女子皆是脸色大变，世上还没有人敢对自家小姐提出这么过分的要求！

    　　“这家伙胆子也太大了，没看小雷侯都被整得那么惨吗，竟然还敢这般邀约？”有人脸色怪异地开口。

    　　“就是！”也有人惊疑，“镇海玄女可是那两位的争夺目标，石阳惹完小雷侯，难不成还想惹那二位？”

    　　“突然想到，这个叫石阳的家伙，可从来都不是善男信女啊，他的行事风格，无一不是胆大包天之举！”有人也得不是不行，石阳没准才是有可能成为第四妖孽的男人。

    　　“善。”李茯苓看着石阳身前的女子，眼神突然变得不可捉摸起来，竟然……同意了。

    　　“……”全场瞬间寂静无声，镇海玄女竟然真的同意了！

    　　全场的人都是惊讶无比，只有阿狸一个人在磨牙，这个狐狸精，一点不知道收敛，当着小姑奶奶的面就想勾搭自家公子。

    　　阿狸身上恐怖气息一闪而逝，因为李茯苓的决定，全场无人注意到阿狸的变化。除了镇海玄女李茯苓本人，她看向阿狸的目光同样不善。

    　　天枢城，某小院。

    　　阿狸不情愿地替这群狐媚子沏茶，公子说礼不可废，阿狸胳膊拧不过大腿，只能默默同意。

    　　但是阿狸眼神没离开过对面五人，尤其是那个叫秋葵的还有李茯苓这个狐狸精，两人眼神很少离开自家公子，简直就是明目张胆的勾引！

    　　而石阳则是淡定地布下一个隐匿阵法，直接将小院的气机遮掩！

    　　李茯苓身边四个女子脸色一变，可她本人却毫无异色。

    　　“石公子此举，怕不是会给自己，给天枢城带来许多……麻烦。”李茯苓竟然主动开口调笑？

    　　秋葵等人如同看怪物一样看向自家小姐，她什么时候会这么跟人说话了？

    　　“麻烦？”石阳摇摇头，“小爷从来不怕这种东西，有麻烦一般都当场解决。”

    　　“你是真的想杀雷鸣？”李茯苓愕然，这家伙性子可真霸道。

    　　“所以你先给小爷道个歉，再谈其他。”石阳点点头，“小爷从来不喜欢把麻烦放走，你擅自做主，坏了小爷的行事准则。”

    　　石阳的话很平静，仿佛在说一件必然会发生的事情，他的意思是小雷侯他必杀，哪怕有三尊真魂境大圆满的强者降临？

    　　李茯苓看着石阳的眼神，没有看到别的情绪，是真心话！

    　　这家伙真的有自信，坚信自己能在雷火部三位真魂境大圆满的强者手中，带走雷鸣的性命。

    　　李茯苓之所以自作主张处置他们四人，一来是不想石阳真的惹上雷火师部这个麻烦，毕竟此事是由秋葵所起，她不想给别人带去麻烦。

    　　再者，雷鸣确实得罪了她李茯苓，这么做也免得雷火师部日后会找旁人麻烦。

    　　至于他们要是敢来找自己，李茯苓会让他们知道什么叫做后悔。

    　　看来，倒是自己好心帮了倒忙？石阳主仆二人，李茯苓是越来越感兴趣了。

    　　原本只是想结交一下一位疑似妖孽级的天才，毕竟对方也算救了秋葵一命。

    　　刚刚在城外，李茯苓从石阳这个侍女的眼神中察觉到了一丝危险的气机。

    　　这个意外发现让镇海玄女对他们二人更加好奇，这才答应了对方的遥远。

    　　“你知不知道好歹啊，我家小姐处置他们，可是为了给你棉去一个天大的麻烦。”四个侍女中，年龄最大的那位开口。

    　　“春香，给石公子道歉，今天本宫……今天茯苓越俎代庖，擅自处置了雷鸣一行，坏了石公子的原则，还望石公子见谅。”李茯苓则是轻声呵斥了一下那个侍女，也就是叫春香的女子。

    　　“小姐……”春香一愣，虽然只能转身向石阳道歉。

    　　“春香不懂事，还望公子海涵。”春香低头，很是委屈，但是小姐今天有点不像她啊，她这是怎么了？

    　　待得石阳摇头表示无妨。

    　　一旁的秋葵终于有机会开口，“秋葵谢过石公子救命之恩。”

    　　“小爷我救你，也不是没有任何代价的，我说过会问你一些比较私密的问题。”石阳一般不会瞎出手，干这种英雄救美的戏码，他不过想打听清楚对方为何会千变万化步罢了。

    　　“石……公子请讲。”显然这位秋葵姑娘误会了，私密？不会是想求……爱吧？

    　　秋葵红着脸点头，表示自己愿意细听。

    　　阿狸则是再次开启磨牙模式，这个秋葵这是明晃晃不把自己放在眼里啊，这表情，就跟发了春的母猫一样！

    　　“我想知道，你们的身法从何而来？”石阳开口，则是让一屋人都差点喷出口水，人家期待半天，你问了这么一个比常识还要常识的问题？

    　　“石公子，可曾听闻过镇海师部？”秋葵看了看自己小姐，然后反问。

    　　“自然知道，南荒三大域，定南为首，镇海次之，安宁最末。”石阳不解，这不是常识吗？

    　　“这门身法的来历就如同镇海师部一般，都是最常识性的东西，这是我部秘传，三万载以来，无人不知无人不晓。”秋葵又继续解释。

    　　“什么？镇海师部秘传？”石阳一脸不敢相信，这可是师尊亲传，号称传男不传女的秘法，怎么可能是镇海师部秘传？

    　　“一直不曾外传过？”石阳又道。

    　　“自然，这是我部先祖定下的死命令，在师部中除了嫡系一脉，其余人也不可修炼，何况外传！”李茯苓则是皱眉，事情好像朝着更加让人意外的方向发展了？

    　　“你们看好了。”石阳突然一动，主从五人桌前茶盖瞬间消失，而拿走它们的正是首位上的石阳，刚刚他一化为五，瞬间拿走了五人的茶杯盖子。

    　　五人脸色同样大惊，要知道这门步法，春香跟夏禾都不曾习得，李茯苓座下四女，只有秋葵跟冬梅有所修习。

    　　“所以？”石阳再次一化作五，茶盖又瞬间回归原位。

    　　石阳刚刚施展的竟然也是千变万化步，而且还是比她们所练，更加纯粹，更加正宗的千变万化步！

    

