

“去死！”

巨斧一挥，鲁沙将一头嗜血狼的头颅砍下。喷出的血液溅到身上的鳞片，会发出滋滋的响声。

在向猎物进攻的时候，嗜血狼的血液会变得滚烫，并有一定的腐蚀性。

所幸的是，蜥蜴人身上的鳞片可以挡住这些。

仅仅杀掉一只是不够的，周围至少还有十五只嗜血狼围着鲁沙打转，一有机会就会从后方发动偷袭。

此外，嗜血狼动作敏捷，导致鲁沙的攻击经常挥空，令人十分恼火。

如果不是克曼和另一位蜥蜴战士在身后协助作战，鲁沙估计也前进不到这里。

没错，鲁沙他们已经脱离了族群的防御范围。

目的只有一个，那就是深入敌人的后方，杀死狼头领。一旦失去狼头领，嗜血狼群就会立刻溃逃。

在鲁沙他们拼命去靠近狼头领时，族群已经和嗜血狼群进入胶着的攻防状态。

为了更好地抵挡狼群的进攻，鲁沙指派的指挥者决定将防御阵型进一步往内部靠拢，缩小战圈。

守在谜境森林边界的同伴早已回来参战。他们和其他蜥蜴战士一样，在防御阵型最外围奋力杀敌。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

不时有族人被嗜血狼咬到或是抓伤，身后传来一阵阵的惨叫声。听到这些声音，鲁沙就越来越着急，挥斧的动作逐渐加大。

随着时间的推移，他的攻击方式愈发狂野，几乎放弃了防御。

此时，鲁沙身上已经出现了不少新的伤口。幸好都是小伤，并不碍事。

“喝！”

大吼一声，鲁沙挥动斧头朝嗜血狼的背部砍去。结果却让它侥幸逃掉，意外砍中后方一棵并不算粗的树。

那棵树被斩断，轰然倒下。

“可恶！”他忍不住骂道。

另一边，克曼刺出长矛逼退一只嗜血狼，找准机会扭头冲鲁沙大喊。

“族长，你先冲过去，这些臭狼交给我们！”

“上去干掉那只大狼，族长！”另一位同伴也附和道。

闻言，鲁沙抬头看向前方的嗜血狼头领，目测了下双方之间的距离，并不算太远，现在冲过去应该能攻击到它。

“好！拜托你们了。”

果断选择相信同伴，鲁沙抬起巨斧，一边前进一边挥舞武器，逼退前方的嗜血狼。顺利突破包围圈，他便朝着狼头领的方向全力冲刺。

见状，那些嗜血狼肯定也不会放过这个机会，有五只狼一齐跃起向鲁沙的后背张开血盆大口。

克曼和另一位同伴自然不会让敌人接近鲁沙。

奋身一跃，克曼长矛瞄准其中一头狼的头颅狠狠刺去。紧接着，他在空中向旁边的树干用力一踩，完成一个转体，挥动长矛依次击落两头狼。

另一位同伴的实力也不差，顺利击落另外两只嗜血狼。

就这样，两人成功将这群嗜血狼拦了下来，让鲁沙和狼头领进入一对一对战的局面。

成功来到嗜血狼头领的前方，见对方已经做好了准备，鲁沙并没有莽撞地冲过去，而是快速绕到身侧，才突然发动攻击。

那头狼头领也不是吃素的，灵活调整身姿，迅速挥出狼爪。

铿的一声，狼爪和斧刃发生相撞，爪子从斧面划过时甚至擦出了火花，鲁沙的攻击被挡了下来。

受到武器相撞的产生冲击影响，鲁沙连退两三步，握住斧柄的双手在发颤。

仅仅一击，他就大致摸清了狼头领的力量，这力道完全不弱于自己。

挡下攻击，狼头领转过头来面向鲁沙，压低前半身躯，摆出进攻姿态，凶狠地露出尖牙利齿，口中的唾液顺着嘴边往下滴落。

抓稳斧柄，鲁沙再次举起巨斧，从正面冲过去向狼头领发起新一轮攻击。

接下来，双方交战了几回合。鲁沙明显落入下风，只能被动地抵挡狼头领的攻击。

既然无法从正面突破，就从后面试试。

与狼头领拉开距离，鲁沙加快脚步绕到它的身后去，随后提斧冲上前。

本想利用巨大身躯在树林里前后转身比较困难的特点去攻击狼头领的，却没想到对方直接挥动狼尾横扫过来。

狼尾扫中鲁沙的胸膛，将其击飞出去，重重地撞在一棵粗壮的树上，然后坠落在地上。

这撞击有点狠，鲁沙还往地上吐出一大口鲜血。巨斧在撞到树上时就脱手了，掉落在一旁。

攻击得逞，狼头领当然要乘胜追击。它调转身子狂奔过去，抬起狼爪朝鲁沙拍去。

敌人的动作如此迅速，让鲁沙根本就来不及去躲避，只好抓起一旁的巨斧，扯过来将其挡在身前。

嘭的一声闷响，鲁沙挡下了攻击。受到攻击的冲劲，他嘴里又吐了些血出来。

双手费劲地撑住巨斧，鲁沙现在被狼头领死死压在下方，无法动弹。

“族长！”

见此情况，克曼和另一位同伴都面露担忧神色。

由于过于担心鲁沙，克曼还不小心露出了破绽，被一只嗜血狼偷袭成功，在后背上留下一道长长的抓伤。

这是个好机会，四五头狼紧随其后，同时向克曼发起攻击。

“克曼，小心！”

另一位同伴赶紧跑过来帮忙，这才化解了此次危险。

之后，周围的嗜血狼群接连不断地发起进攻，将两人死死缠住。这两人应付它们都已经很勉强了，实在抽不出身去帮助族长。

情况很不妙，狼头领张开血口想去咬碎鲁沙的脑袋，后者不愿放弃地移动头部左闪右避。

这样下去，鲁沙迟早是要被狼头领给活活咬死的。

真正的大危机！

就在这时，一道水刃从远处飞来，命中狼头领的腰部右侧，压住鲁沙的狼爪因此而失衡抬起。

趁此机会，鲁沙往外翻滚一圈，从地上爬起来后，赶紧使出全身的力量把手中的巨斧挥过去。

由于没来得及去调整斧身，只是斧面击中了狼头领，将其击退数米远。

终于有机会喘口气了，鲁沙回头望向水刃飞来的方向，发现那里站着一位蓝发的女骑士。刚刚的水刃便是她使用的魔法，人类的支援总算到了。

鲁沙记得这位女骑士，之前跟人类领主会谈时，她就站在旁边执行护卫任务。

这位女骑士正是玛佩尔，她带着三位骑士和六位巡逻兵加入这场防御之战。派出去的希隆也迅速回到族群那里帮忙战斗。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64761166"  chaptername="第49章  激战">加入书签</a>
        </div>
    