    方林沉吟着打开了那辆黑色轿车的车门，里面有一个瑟缩发抖的胖子，他的眼神死死盯着方林手上握着的那把奇特银枪，颤声道：

    “你，你想做什么？”

    方林微笑道：

    “我问，你答。”

    胖男脸肌一阵扭曲，忽然见到了旁边地上的那条断腿，脸上露出恶心惊恐的神色，忙不迭的点头。

    “你在本田家里担任什么职务？”

    “我，我是内务部的副执行长。”

    方林眼前一亮，却知道自己没有多少时间慢慢盘问，那胖子人虽胆怯，却也精明，巴不得将时间拖延得越久越好，急声道：

    “你要问什么，敝人一定知无不言，言无不尽。”

    方林微笑道：

    “你真是内务部的副执行长？”

    胖男仿佛受了侮辱似的涨红了脸道：

    “阁下虽然实力超乎人的想象，但是也不能质疑本人的信用！”

    方林饶有兴致的上下打量着他，只是微笑着说了两个字：

    “很好。”

    然后，他将手轻轻的，轻轻的放在了胖男的头上，瞳孔猛然变作银色！

    “强力魔魅术：发动！”

    “施术人精神力，39。受术人精神力，6。两者实力对比1：0.18。强力魔魅术成功率：99.61%。”

    “吸取记忆中………记忆碎片剥离中，吸取成功，受术人已被成功魅惑。”

    那种仿佛自己的肢体延伸了出去的感觉再次袭来，方林此时的意识已直接蔓延到了眼前这个叫作小宫一男的身上，他今年41岁，曾经是本田家花匠的儿子，有一个老婆，两名情妇……..他人生的一些基本事情都被清晰的反馈了出来，历历在目，这人已成为了方林手上一件可以随意操控的工具！

    小宫一男之前并没有说谎，他的确是本田家内务部的副执行长，管理许多后勤方面的事情，其中也包括了这宝贵的请柬，但方林万万没有想到：

    请柬的真相……竟然是这样！

    ………………….

    小宫一男的房子和大多数的日本家庭一样，小巧紧密，但也充满了温馨。有着柔软的塌塌米，温和的光线，米黄色的墙壁，实木的地板，以及…….女人。

    准确的说，是情妇。

    看得出来这位副执行长很爱现在的这个女人，所以自己的许多秘密文件，现金，以及私人的贵重物品都放在了这处屋子里的保险箱中。

    保险箱的密码已在方林的脑海里根深蒂固，所以打开以后，他就看到了今年本田家发给五大巨头的请柬。

    －－－－－－－整整十余张，凌乱的丢在最下方。

    请柬做得很是质朴，很普通的桑皮纸，上面有着樱花的图案，打开以后写着日本古代赫赫有名的大名的诗：

    “人间五十年，与天地相比

    不过渺小一物

    看世事，梦幻似水

    任人生一度，入灭随即当前

    此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸

    汝此刻即上京都，若见敦盛卿之首级

    放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者。”

    方林叹了口气，他实在没有想到这东西到手竟然是如此简单，小宫一男不仅仅是见过这请柬，并且这东西的制作还是他一手操办，为了避免出现意外，还特意多印了十来份，如今却落到了方林的手上。

    但是，梦魇印记根本就没有传来任何提示，这只能说明一点：

    这不是任务要求的请柬。

    送到五大巨头手上的请柬无论是形状，颜色，质地，都和方林手上的一模一样，但是在送出之前，却多出了一个过程！

    一个至关重要的过程！

    这过程并没有从小宫一男的记忆里剥离出来，显然乃是他极力都在回避防护着的，方林站起身，沉着脸走了数步，直截了当的出声问道：

    “将请柬缴给本田家的家主以后，这期间还要做什么事？”

    小宫一男的身体在剧烈的簌簌发抖着，仿佛风中的落叶，方林的精神威压在逼迫他说出来这个重大的秘密，但是与生俱来的恐惧又在本能的抗拒着。他肥胖的脸变得惨白，冷汗如雨滴落。

    方林的眼里银色光芒微微闪耀，眼见得小宫一男的额头上青筋绽起，眼球外突，知道他已经接近崩溃的边缘，再弄下去非得成为疯子不可，本来这家伙的生死也并不重要，只是现在留着他还有用处，不禁微微叹息，站起身来回的踱着步，目光无意掠过了打开的保险箱里，猛然回忆起里面有一本日记。

    方林想了一想，将那本日记找了出来，安静的翻开看着：

    “…….三月十七日，老爷叫我筹办今年的礼柬，这是对我的看重，一定要弄好…….”

    “…….三月十九日，礼柬已经制作完成，为了避免意外，特意加印了五十张…….”

    “…….三月二十日，我陪同老爷将礼柬送到了春日神社，召泉大师出来迎接，他的眼睛好像有着魔力似的，当真令人敬畏啊…….”

    “……三月二十一日，我们取得了供奉的礼柬，回到了家族里，在分送礼柬的时候，我无意见到了它一眼，天哪，这还是我亲手去店里订做的那张东西么？那种敬畏的感觉，就像是面对着上神一样！”

    方林瞳孔收缩，他终于明白了为什么自己的手里为何明明拿着请柬，但是梦魇印记却不予承认的原因！那就是缺乏了一道工序！一道小宫一男在日记里被称为“供奉”，其实类似于“开光”的工序！普通的请柬只是一张废纸，必须经过了这春日神社中人的加持！才能成为正式的任务必须品！

    忽然，梦魇印记一热，给出了提示：

    “启动隐藏任务：春日神社的真相。任务难度极高（S等级），任务目标：获得延摹神水，重新制作一张茶会请柬。时间限制：七天。”

    方林深吸了一口气，他猜到了这伪造请柬果然是一件难事，但却没能猜到居然是S级别的任务！这说明对方的实力远远大于自己，危险极大！

    ..................

    ..................

    接上级通知，十月一日上架......恩恩，好吧，丑媳妇要见公婆了，扑街书也要被赶上架了。在此预约月票推荐票点击，有钱的捧个钱场有人的捧个人场，既没钱又没人的拍个巴掌，阿土鞠躬感谢。国庆期间本书将开展系列狂欢活动，敬请期待。