 这一刻，所有人都是心神剧颤，脸色惊惧！伴随着漫天光点飞溅而出的，还有一道鲜血！光点炸裂，白虎之刃刀锋之下，只剩一具自眉心处，被斩成两段的神霄仙宗强者！这一刀，凶悍滔天，将神霄仙宗其余几人逼退的同时，望着那同门的两截尸体，不禁脸色骤变，一时间，别说不敢再上前，甚至都有后退的趋势！而这一幕，充入众人眼中，竟令得在场数千仙君，传来阵阵倒吸凉气之声！“一，一刀，就破开了那等神通，而且还杀了一位神霄仙宗的大人！？”

“这怎么可能，就算这家伙刚刚另有机缘，也不过才突破天仙而已啊！”

“这还是人么！？”

徐子昂一众惊恐至极，他们心底很清楚，这一刀，若是落在他头上，那后果，怕是只会更惨！与此同时，月无华亦是脸色阴沉如墨，尽管他如今寄人篱下，可其实他一直认为，之所以会惨败在秦逸尘手中，当时那血芒的影响是一大原因，其次便是后者神武双修的优势。

虽然秦逸尘也有一定让他警惕的实力，可也仅此而已了！但是现在，望着那实力比起自己只强不弱的神霄仙宗强者的两截身躯无力的摔落在丘原之上，月无华眸光颤抖。

数天前，他不过是因为各种原因输在秦逸尘手上，但是现在，他怕是连一刀都难以抵挡！放眼看去，端木登风一众也是惊呆了，他们发现，纵是各大仙宗如今看向秦逸尘的眸中仍满是凶芒，但惊呼之余，却无一人再敢当面称其贼子！“秦兄的实力，何时变得这般恐怖的？”

“看样子，秦师兄也不过是刚刚才渡过天仙劫而已，就算仙君和天仙判若云泥，可差距，也没这么大啊！”

“仙君五重天，在秦兄面前不过一刀两断，不愧是我天元仙宗的战神啊！”

与此同时，秦逸尘手握白虎之刃，通过刚才那一刀，他便能感受到，白虎之刃的威势不仅与先前有着天壤之别，而且，似乎对于斩裂仙力方面，有着饕餮族那般的霸道凶悍！随后，却见秦逸尘星眸一凝，面对那数千道沉寂无声的身影，却是凌空而立，扬起白虎之刃，直指神霄仙宗！“现在的我，可够资格了？”

“哼，神霄仙宗丹殿殿主姑苏逸，盗我心血，颠覆黑白，欺我同门，真当我们天元仙宗无人？

！”

一字一句，犹如惊雷！这一声爆呵，道出了秦逸尘心底憋屈至今的恨怒！从仙宗盛典落幕到现在，这一路，别说他自己走到哪里，都被称为贼子，战无渊，北战界，以及天元仙宗……他身边的一切，都深受神霄仙宗的迫害！今日，他就要以一己之力，来奉还这深仇大恨！尽管得到了饕餮族的传承，令自身战力暴涨，可秦逸尘也没有十全的把握，能够战胜这般庞大的对手，但是，纵是孤身一人与数千仙君为敌，他亦没有丝毫的退缩！放眼看去，竟见丘原之上，数千仙君神色各异，可眸中更多的，却是忌惮！“秦师兄威武！”

正当此时，不知是谁一声爆呵，便见端木登风走出人群，神色激昂：“神霄仙宗，尔等行事霸道，不过是以势压人罢了，若敢单打独斗，我天元仙宗奉陪到底！”

此话一出，洛杰脸色一变，他当然知道，端木登风这话，是在激他让各大仙宗不再插手此事。

至于什么奉陪到底？

他神霄仙宗一家之力，照样能轻易捏死这帮废物！只是端木登风这话令他很是恼火，却又无法反驳，毕竟，他今后，还是要混的，甚至，在洛杰看来，带着血色花朵离开狩猎战地后，他的未来将更为辉煌。

他能杀尽秦逸尘和天元仙宗数百人，可总不能真把各大仙宗都杀了吧？

若是今日以势压人的事传出去，那简直是他人生的污点！尽管很大程度上，将来是不会有人敢在他面前提起此事，但洛杰决不允许，一个被他神霄仙宗压迫到连北战界都不敢回的贼子，还有一方垫底的仙宗，也配让他辉煌的一生留下污点！？

更可气的是，洛杰此时注意到，前一秒还叫嚷着将天元仙宗视为羔羊的各大仙宗，此刻，竟是连连退缩！“这帮墙头草！”

面对洛杰那满是怒火的目光，徐子昂一阵胆颤，可依然不敢再向端木登风出手，开玩笑，您那位六重天的同门都被秦逸尘一刀砍成两半，我们上去，不是让这家伙玩水果忍者么？

而洛杰纵是愤怒，可正因为各大仙宗的怯懦，才让他更是清楚，今日若不以雷霆手段斩杀这贼子，那他神霄仙宗的颜面，都将有所抹黑。

“杀这些乌合之众，我神霄仙宗一家足以！”

想到此，洛杰咬牙，浑身亦是仙力暴涌，杀意冲天，似要生生将秦逸尘压得跪下！“大胆贼子，当日盛典之上，姑苏师伯念你同是丹师，才破例给你一次机会，谁知你这贼子非但不心怀感激，还三番五次冒犯我宗，今日不杀你，我神霄仙宗威严何在！？”

话音落毕，只见洛杰猛然一踏脚下的柳月妍，令后者口吐鲜血的同时，他却冲天而起！“诸位师兄弟，今日便以这贼子的首级，来扬我神霄仙宗威严！”

“杀！！！”

一时间，近千道杀气腾腾，气息凌厉的流光，宛若遮天蔽日般，令得遗迹战栗的同时，齐齐杀向秦逸尘！这一幕，令所有人都是心颤不已，神霄仙宗这千位精锐的实力，天罗仙宗和星斗仙宗已经是最好的例子。

各大仙宗虽一时间选择隔岸观火，却从未有人觉得，秦逸尘一己之力，能够撼动十大仙宗的霸主！甚至在不少人看来，秦逸尘今日这一战，或许不过是走投无路之下的鱼死网破罢了。

而柳月妍吐出一口鲜血后，踉跄着起身，望着那道宛若烈阳，一人迎战千位强者的修长身影，美眸竟有几分迷离。

无论是鱼死网破也好，穷途末路也罢，一人，敢横刀直指数千仙君，已经是十大仙宗中，再无第二人敢为之壮举！ 