
　　“我——”

　　二蛋正想反唇相驳，说自己可以学，话到嘴边，咽了回去。

　　学啥学啊，学会了不得跳级啊，到时候就不止要跟钱多枢一个班，还得跟他哥一个班！

　　有一个人整天盯梢他就够了，他是多想不通再找个人啊……

　　“我就想吃肉。”二蛋任苏青湖撸头，“您看着买吧。”

　　什么肉串啊烤鸡烤鸭啊卤煮啊，他都喜欢。

　　苏青湖松开他的脑袋，“得嘞，等着吧。那什么，要不顺便给你捎带点三年级四年级的习题册？”

　　“不要！”二蛋迅速拒绝，“我们老师之前让买的习题册，我们才做完第二单元。”

　　“你进度真慢。”苏青湖拍拍他脑袋，“你哥都要自学初一内容了。”

　　二蛋混不吝，“慢工出细活儿。”

　　谁要赶紧学习赶紧毕业赶紧上班啊？

　　当个学生不好吗？

　　学生想咋玩咋玩，学习好了，老师都不带狠管的！

　　陈列耳朵听着苏青湖跟俩孩子逗乐子，手上动作迅速，四十分钟，饭菜全上桌。

　　水煮肉片，清蒸武昌鱼，辣子鸡丁，腊味合蒸，干煸豆角，再来一盘炒青菜，齐活儿。

　　“厉害了！”苏青湖夹了一块鱼肉，吃下后又夹了块腊肉片，然后给陈列竖起大拇指，“果然是用鸡汤调的。”

　　他调汁的时候，她就感觉那是鸡汤，只是上面一点油星儿都没有，还很清澈。

　　陈列也动筷了，“做辣子鸡丁剩下的鸡肉和骨头，被我拿来吊了高汤。”

　　“爸，没想到啊，你也能做这么好吃！”二蛋吃着，还不忘夸人，“以后在家你做饭吧。”

　　能者多劳最好了。

　　陈列笑看他一眼，“嗯。”

　　“爸诶，我记得你以前做饭不怎么好吃的。”二蛋吃着吃着，忽然抬起头，懵懵的，“怎么忽然变好吃了？”

　　陈列：“学的。”

　　“那您真有做饭店大师傅的潜质！”二蛋深深敬佩了，“我应该是遗传了您，我学做菜也很快。”

　　只是还没来得及施展给大家看。

　　大蛋差点就抽了。

　　虽然爸在他们心里就是他们爸，可就看姓氏，也知道非亲生。

　　既然是非亲生，哪里能有遗传？

　　苏青湖停下筷子，看着夸人不忘捎带上他自己的二蛋，“不，我觉得你遗传的不是你爸的做菜天赋，而是当老大搞事的天赋。”

　　陈列看他家媳妇儿，想说一句我没有搞事天赋，但想想之前坦白的事情，还是闭了嘴。

　　可事儿来的时候，搞一搞，那也不能算天赋吧？

　　他望着苏青湖，以期她能看懂他想表达的意思。

　　苏青湖被他看得莫名，扭头看去，“怎么了？”

　　“……我没有搞事的天赋。”自辨的机会送到面前，陈列还是说了，“至于当老大……事情做到极致，别人自然心服口服了。”

　　苏青湖眨眨眼，抿嘴忍笑，眼睛都弯得像是收割人心动的精致小镰刀，“嗯。”

　　她没想到，陈列还挺在乎形象的。

　　陈列看她笑成这样，无奈了，“都赶紧吃饭，吃完饭带你们出去消食遛弯儿。”

　　苏青湖挑挑眉，继续干饭。

　　算了，孩子组建帮派的事儿，还有给人当中介找工作的事儿，就这么着吧，顺其自然，啥时候知道就啥时候知道。

　　她就不说了……

　　====

　　一夜好眠，第二天苏青湖刷牙洗漱的时候，忍不住笑。

　　陈列果然好忍性～

　　吃过早饭，大蛋二蛋还没出门，他那一群小弟已经敲门喊人了，二蛋拎了斜挎包，抓住哥哥就往外冲，嘴里还喊着“来了来了”。

　　俩人一走，苏青湖就看着洗碗的陈列，“我们今天去哪儿？”

　　昨天他说他来安排今天的时间的。

　　陈列迅速把碗筷洗了，放进碗橱，擦干净手，说，“跟我走就行。”

　　一个小时后，苏青湖默了。

　　这里不是什么罗曼蒂克的餐厅，也不电影院，更不是什么百货大楼，而是……退役军人相关的部门？

　　“你……”苏青湖咽了咽嗓子，“要退役啊？不至于吧？”

　　他这样优秀的人要是退役了，那她罪过大了！

　　“其实，不退役的话，你还能经常体验一下小别胜新婚！”苏青湖抓住他胳膊，认真，正色，开始劝说，“远香近臭，听说过这个词儿吗？”

　　陈列占据天然的身高优势，逆着光，神情有些说不出的意味。

　　听苏青湖问话，只轻轻“嗯”了一声。

　　“要想永远保持激情，有初恋般的感觉，就得离得远啊。”苏青湖语重心长，“你要是退役了，咱们两个天天抬头不见低头见，很快你就烦了！”

　　她固然对陈列有非分之想，但……一个人的时候也很爽啊！

　　“不会。”陈列在她诚挚的眼神里，长身而立，唇角微微上翘，问，“你会吗？”

　　“啊？什么？”苏青湖被他笑容晃了一下眼睛。

　　陈列：“我不会烦，你会吗？”

　　说这么多，他怎么听怎么觉得他家妞儿不太乐意他呆家里太久……

　　但愿…

　　是他的错觉。

　　苏青湖一噎，没直接回答，而是反问，“你的意思是，你真的要退役啊？”

　　啊，遇见回答不了的问题，不好回答的问题，为了家庭和谐，她还是转移话题吧。

　　“你这么优秀，就得上交国家啊！”苏青湖仰着脸儿，真诚道，“真的，国家培养一个人才不容易！”

　　陈列也不继续追问她，笑了一声，“我觉得你也挺不容易。”

　　“我有什么不容易？大家不都这样吗？我不能搞特殊！”苏青湖义正言辞。

　　感觉这个男人看出来了什么，还内涵她！

　　而她，还不能指出来！

　　陈列摇摇头，大手直接扣住她后脑勺，力道带着她往大厅走。

　　“辛苦你想那么多说辞，让我不要退役。”

　　苏青湖：“……”

　　看，人和人的想法并不相通，她看出来什么都没拆穿陈列，陈列直接就大剌剌说出了她的小心思！

　　“我不想你退役，完全没有想着你要是在家里肯定会管着我，我出去逛街还必须得喊着你！”

　　苏青湖直截了当给他狡辩看，“也没想着要是不喊着你，还得跟你报备，省得你提意见还自闭！”天籁小说网

　　陈列一怔，随即笑开了。

　　她不想他常呆在家里的顾虑原来是这个吗？

　　倒也有意思！

　　不过，

　　“你说的对。”陈列煞有介事地点点头，“如果外出，你是要带着我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 