
　　月夏慢条斯理的穿上衣服，“还有其他问题么？”

　　镜子那边的男人语气低沉，“你被录用了。”

　　嘿，虽然走后门方便，但不提倡哦，毕竟她可是用其他东西换来的。

　　镜子那边没了动静，许久，小屋外有人敲门，“伍小姐，方便进来吗？”

　　“方便。”

　　依旧是之前那个前台小姐姐，她走进来笑道：“还请伍小姐移步，跟我去往会客厅。”

　　月夏跟着她坐电梯上楼，到了真正的会客厅。

　　这会客厅要气派许多，明亮堂皇，收拾得干净整洁。

　　“伍小姐要咖啡还是茶？”

　　月夏不客气道：“奶茶。”

　　前台：“……好的，我这就去准备。”

　　月夏等得百无聊赖，好一会儿，才来了个主管模样的人，将一份合同扔到月夏面前。

　　“没什么问题就签了吧。”

　　月夏没接，她面色认真道：“贵公司真的决定签我了吗？”

　　主管是个中年女人，她不耐烦道：“合同都给你拿来了，你说呢？

　　到底签不签。”

　　“哦~”月夏细细品尝完最后一口奶茶，起身挂好包包，朝外走去。

　　那主管一脸莫名，“你什么意思，不签了？”

　　月夏转眸笑道：“我来你们公司是合作共赢的关系，并不是来签卖身契的，什么时候端正你那高傲的态度，我什么再决定签约。”

　　“你疯了？”

　　主管倒是一点都不肯让步。

　　“我们这可是君临，要比任何一家娱乐公司还要有名气有资源的君临，你想东山再起，只能投靠我们，还我的态度？M.23sk.com

　　你这女人，真以为自己是金饽饽么！”

　　月夏晃了晃自己的手机，“我可不敢拿自己跟粮食比，不过你刚刚的话我已经录下来咯，不知道你的上级，或者记者听见了，会是什么反应~”君临确实有嚣张的资本，但一个主管却没有，她这样高傲的言论，在这个信息社会，会很快被君临的对家给利用。

　　果然，那主管神情瞬间变得慌张。

　　“来君临签约的人不少，但能被签上的少之又少，你以为我只是最近名声不好的小明星？

　　那上边的人，为什么签我？”

　　月夏语气微严的忽悠，那主管咬了咬牙，将桌上歪七八扭的合同收拾好，飞快走到月夏面前，微微弯腰，重新自我介绍。

　　“伍小姐，你好，我是君临临时负责授理签约艺人项目的李主管，对目前的业务还在熟悉中，如果刚刚有什么不周到的地方，还请您别放在心上。”

　　还好是个临时工，要是君临的老手，早就让月夏滚蛋了。

　　心情愉悦的签好合同，月夏准备回家躺一晚上。

　　主管接了个电话，脸色惊讶，复杂万分，她喊住月夏，“伍小姐，许总找你。”

　　许总……许君负？

　　目标人物这么积极，还省去了不少时间。

　　主管给了她张卡，带她进了专属通道。

　　“你不进来？”

　　月夏一人站在电梯里，显得挺空旷。

　　“不了。”

　　主管连忙摆手，很畏惧恭敬的模样。

　　……总裁专用电梯，直达君临总裁许君负的办公室。

　　月夏整理下了仪容，刚想敲门，这卡贴近，那门就自动开了。

　　她一个没稳住直接倾了进去，手忙脚乱中，抓住一个物件。

　　“……嗯。”

　　男人闷哼了声，一把将月夏拎起来。

　　月夏眨巴着眸子，发现自己拉了男人的领带，他一副快被勒死……哦不，快被气炸的样子。

　　“不好意思，手滑。”

　　月夏赶紧松开，笑嘻嘻的看着他，“许总好呀~”她话音刚落，就被男人壁咚到墙上，不由分说，月夏肩头的衣服被扯落，男人目光沉沉，伸手上去作对比。

　　果然，她就是昨晚的女生。

　　“身份证带了？”

　　男人发问。

　　月夏迷茫点头。

　　许君负：“户口本呢？”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　要不是眼前的男人穿着高定西装，高大帅气，成熟稳重，她都怀疑自己遇见了一个有毛病的人。

　　“带了。”

　　谁出门还带着户口本啊，但原主本来今天要跟林寒先领证的，所以她包里有。

　　闻言，男人抬手暼了眼手表，拎着月夏朝外走。

　　“喂，有话好好说，你能不能换个姿势？”

　　月夏标准的女团身高在他面前完全没有威胁，“许君负，你到底想干嘛！”

　　电梯门关，他才将月夏放下，“昨晚避孕了没。”

　　一上来就问这么劲爆的问题吗，月夏决定一装到底，故作羞恼，“你在胡说什么？”

　　男人斜眸，“昨晚那么热情缠着我，你可真是贵人多忘事。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　女生愣了下，不自觉的贴紧电梯墙壁，“昨晚的那个男人是你？

　　……真是你？”

　　见她微微惧怕的模样，许君负面色冷峻，却直接不说话了。

　　电梯到达地下二层，男人朝外，见她还待在电梯中，一把将她拉出去。

　　“你轻点，家暴吗！”

　　月夏蹙眉道。

　　男人脚步微顿，居高临下看着她，“赶时间。”

　　你赶时间投胎啊你！君临地下二层是总裁的私人停车场，里边摆放的上百辆豪车全都是许君负的。

　　月夏被扔进最近的车里，这次的力度要比之前小，男人坐上驾驶位，“安全带系好。”

　　这人，从见面开始就一直命令着自己，引得月夏烦躁，“不系又怎样？”

　　男人暼了她一眼，面无表情的帮她给系上。

　　那动作一气呵成，没有任何暧昧气氛，像是急于完成工作一样。

　　根据他的行为，月夏猜测，“你不会是想带我去民政局吧。”

　　“嗯。”

　　据许君负的人设来说，他根本不会做出这么冲动的事，而且原主连一线明星都不算，名声也不好，他这是……脑子瓦特了？

　　月夏冷静思考，这人，一定有问题。

　　难道是想报复昨天的事，先结婚，这样就有理由把她接过去了，然后进行囚禁，以后都没人给她报走失了！目视前方认真开车的男人发现她突然安静了，眸光微微偏向过去，瞧见女生认真思索，一副怕他谋害的样子，还有些可爱。

　　以他的身份，想爬床的女人不在少数，但唯独这个女人，是意外事件，他拉下水的。

　　而且最重要的是她没有避孕，很可能会怀上他的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第364章 脑子瓦特了免费阅读。https://xs.23sk.com 