    他们不曾想到，在无极宫中竟然会有着如此俊美的男子。

    原本突然被打扰的不悦此刻已经在顷刻间消散于无形，如此男子，简直是他们的梦想。

    帝北宸在见到两名女子只是怔怔的望着自己，却没有任何反应之后，俊眉亦是微微拧了起来。

    “两位姑娘，请问炼丹殿在什么地方？”

    帝北宸再度出声，重复着自己先前的问题。

    直到再次听到帝北宸的声音，两名女子这才回过神来，脸上迅速染上了一抹绯红，为她们之前的举动而感到害羞。

    不远处，百里红妆瞧着那两名女子的反应，神情亦是染上了一抹趣味。

    帝北宸的魅力当真是无人能及，姑娘们只要见到帝北宸，大多都会露出这样的表情来。

    想当初，在风博国的时候，帝北宸虽然双腿残疾，但是仍旧有不少女子爱慕。

    光是这一点，便足以看出帝北宸的魅力之大了。

    她和帝北宸在一起这么长时间了，每一次见到帝北宸的时候依旧无法从他的魅力之中闪现出来。

    那样一张无可挑剔的脸庞，那样深情而迷人的眼神，足以让任何一名女子沉醉于其中。

    或许，相处的时间长了之后，她反倒更加能够感受到帝北宸那与众不同的魅力。

    每一次见到，都让她为之沉醉。

    “主人，这帝北宸的魅力可不是一般的大，不过是打听一下路，这两名女子就已经被他迷得神魂颠倒了。”

    小黑摇了摇头，啧啧出声。

    妖孽！

    这可真是一个妖孽啊！

    “主人，以后你可得多注意些，门派中的漂亮女子不少，那些幺蛾子也不少。”

    小白眉头微皱，瞧着那两名女子痴迷的模样，它便觉得一阵不痛快！

    帝北宸可是主人的，这两名女子犯什么花痴！

    “主人这么有魅力，只有帝北宸这样的男子才能够配得上的主人。

    我觉得，主人根本就不用担心这些。

    毕竟，主人根本就不是这些庸脂俗粉或是平庸之辈能够相比的。”

    白狮高傲的扬起了脑袋，在它的脑海中只有主人是最有魅力的女子，寻常女子都无法与主人相比！

    听着白狮的话，小黑和小白对视了一眼，它们觉得白狮说的也很对。

    瞧着三只兽兽为自己打抱不平的模样，百里红妆不禁摸了摸白狮的脑袋，莞尔一笑。

    “放心吧，以我和北宸之间的感情，根本无需在意这些。”

    三只兽兽不由得看了百里红妆一眼，果不其然，百里红妆的眼睛里根本就没有半点的不悦或担心。

    在心心相印的情况下，其他的一切都不具有任何影响力。

    “炼丹殿的方向，只要顺着这条路一直走下去，遇见岔路只有向右走，遇到一个大殿的时候便是炼丹殿了。”

    两名女子脸红心跳的为帝北宸之名了方向，心头一阵激动。

    “多谢。”

    帝北宸拱了拱手，转身便离开了。

    两名女子见到帝北宸就这样离开，不禁有些怅然若失，她们可是连帝北宸的名字都不曾了解到呢。

