    妖夜的话使得我瞳孔一缩，眼睛死死盯着妖夜，此时，我不知道该怎么形容自己心中的那种震惊。

    她是怎么知道我得到雷霄宫的传承的？

    要知道，就算是当时和我一起进入雷霄宫传承之地的张子玉都未曾发现，因为我得到雷霆珠之后，远处还有一个‘雷霆珠’的幻象。

    不对，准确的说，妖夜连我进入雷霄宫传承之地她都不知道。

    我记得和妖夜碰面的时候，她脸上那种疑惑，这种东西是无法伪装的，也就是当时妖夜也很疑惑，我竟然会出现在这蓬莱秘境之内。

    但是为何她能够说出这番话？

    “很惊讶我为何会知道？”看到我不说话，妖夜继续出声，脸上带着极为得意的笑容。

    此时的我，发现自己竟然无言以对。

    “你叫我来，就是为了说这个？”索性，我也不否认，看着妖夜问道，这女人叫我进帐篷，就是为了在我面前炫耀一下她知道我的秘密？

    妖夜莞尔一笑，颇为好奇的看着我，出声道：“只是有些没想到，天师府那群人占据雷霄宫多年，最后却便宜了你。”

    这话我就不爱听了，什么叫便宜了我？我是凭自己本事获得的传承好吧？

    突然，我目光凝视在妖夜身上，发现了一个不太对劲的地方，这女人，怎么好像对于蓬莱秘境的事情极为了解？

    她身上到底有什么秘密？我可以很确定，得到雷霆珠之后，我一次都没有展露过，包括一起同行的向东。

    甚至连苏无尘都不知道我到底在雷霄宫收获了什么？

    “能不能告诉我，你是怎么知道的？”我看着妖夜，虽然我清楚妖夜很大可能不会告诉我，但耐不住心中的好奇心。

    对于我的问题，妖夜露出一脸神秘的笑容。

    “现在人家不太愿意告诉你呢，等你什么时候能让我心甘情愿告诉你，我再说。”

    看着妖夜那一副含羞待……的表情，我倒吸一口凉气，咱们谈事情就谈事情，能不能别跟我来这些花里胡哨的，这都多少次了？

    还不相信我的定力吗？

    “你不愿意说就算了，还有事吗？没事我回去了。”看着妖夜那一脸任人宰割的样子，我觉得这个帐篷就是是非之地，得尽早离开才是。

    可我刚说完，妖夜顺势躺在帐篷里的充气床上，摆出一个令人血脉膨胀的姿势，说道：“你着什么急啊？我又不会吃人。”

    闻言，我嘴角一抽，是，你不会吃人，但我未必能顶得住接下来的各种诱惑。

    “找你来，就是告诉你，到时候进入蓬莱岛，找机会跟着我，到时候姐姐给你看个好东西。”说完，妖夜眼睛对着我眨了眨。

    我浑身一个激灵，心想，姐姐你说的这个好东西，他能是正经的吗？

    “到时候再说吧！”

    我连忙罢手，这地方不能再停留了，不然接下来指不定得出什么事儿，离开帐篷的我感受着外面的冷风，这才感觉到身上的那股火气消散了些许。

    我就纳闷儿了，心说我和妖夜这女人也没有仇吧？为什么就一而再再而三地对我使这种伎俩呢？

    摇了摇头，抛开想法的我回到帐篷，看到我回来，向东脸上的神情说不出的意味，他看了看时间，有些疑惑道：“才五分钟左右，没道理啊？”

    他这话我一时间还没反应过来，当我反应过来，心中顿时一阵郁结。

    “向兄，你什么时候也跟着来这套了？”

    对于我的问题，向东坦然一笑，说道：“我看妖夜姑娘对你有意思，要不你就从了吧！”

    “别，我可不敢想。”我连忙伸手打住向东的话。

    见状，向东也不再多说，继续闭目养神，我盘坐下来，脑海中却想着妖夜刚刚给我说的话，不出意外，妖夜刚刚是在说正事儿。

    但这个女人就是如此，她明明给你说正事儿，却摆出一副完全是在开玩笑一样的姿态，总是要留点我自己猜的余地。

    直接说不香吗？偏要玩那些花里胡哨的。

    “不管了，等到时候进入蓬莱岛，看看她到底想干嘛。”

    想明白后，我便进入打坐状态，第二天，外面传出阵阵喧闹声，隐约中，我好像听到了妖夜的声音，我和向东几乎是同时被外面的声音吵醒的。

    对视一眼，我和向东一起走出帐篷。

    到了外面，我看到有几道身影包围在妖夜的面前，目光凶狠，而看清楚这几人的时候，我的心中一沉，三步并作两步出现在妖夜身边。

    “怎么？前几天才落荒而逃，就这么不长记性？”妖夜面带冷笑地看着前方的那几个郭家子弟。

    领头的是郭沛，我看了一眼人群，还没发现郭方寸的身影。

    看到我的出现，郭沛阴冷的眼神中浮现出一抹警惕。

    “郭家的人不会白死，你们等着。”冰冷的声音从郭沛口中传出，随后，他也并不过多的停留，转身便离开此地。

    这时，我看向妖夜，问她怎么又和郭家那些人杠上了？

    妖夜一脸无所谓的神情，说反正都是死敌了，在乎这些干嘛？

    听到妖夜这话，我一阵咋舌，话虽如此，但你至少的猥琐发育啊？在这蓬莱秘境还好说，到了外面呢？

    不过妖夜这女人就是一根筋，总感觉别人的劝导是没用的，只能她自己想明白。

    “杨兄弟，好像是找你的。”

    身边的向东拉了拉我的衣服，随后指向一旁，这时候，我转过身去，看到迎面走来几道身影，其中一人，赫然便是老熟人。

    对此，我并没有丝毫逃避的意思，因为在我决定来蓬莱岛的时候，就已经料想到了这种情况。

    天师府的人。

    走到眼前，张子玉面若寒霜，目光阴沉地盯着我，出声道：“继阳道友，缘分啊！”

    说着，张子玉嘴角泛起一抹阴冷的笑容，看到这一幕，我淡笑一声：“几天不见，不知道张道友身上的伤势好了没？”

    张子玉被我一言击中痛处，嘴角一抽，眼神也在瞬间变得狠厉。

    “继阳，你杀我天师府弟子，死到临头，竟然还如此飞扬跋扈？”张子玉冷喝的声音传出，周围的人瞬间都是朝着我们这边看过来。

    天师府？那可不是个小势力，有人竟然敢杀天师府的人？而且在蓬莱秘境你杀就杀吧，毕竟谁不想多到手点宝贝呢？

    问题是你怎么还给别人发现了呢？

    “这小子谁啊？怎么一点儿印象都没有？”

    “一看就是个愣头青，进入蓬莱秘境，连杀人都没把尾巴处理干净，还杀到天师府头上，这家伙难收场了。”一旁，幸灾乐祸的低语声不断传出，等待着看接下来的好戏。

