    “现代武侠？”霍旭永翻了几页，忍不住问道。

    现代武侠在电影市场太少见，几乎没有太成功的案例，所以做这样一个项目，风险很大。

    张叹说：“我写《小戏骨》的时候，华夏影视市场没有这种小朋友的戏；我写《女人三十》的时候，影视市场也很少有这种以三位女主为视角的电视剧；更别提我写《隐秘的角落》和《沉默的真相》，那时候影视市场这种悬疑剧都是扑街的。”

    霍旭永笑了笑，张叹的话虽然挺狂，但说的都是事实。

    他点点头，不再质疑，继续低头看剧本。

    一个电影项目要立项，工作非常复杂，霍旭永虽然同意了，但是他无法完全做主，投资好几个亿呢，必须公司董事会来决定，所以他拿着剧本回去后，第一时间向更高层汇报。

    张叹只能等待消息。

    他回到酒店，发现手机上有很多未读信息，是班级群里的。

    “张叹来了北平？晚上出来聚聚怎么样？”

    “张叹来了？见见面聊一聊吧。”

    “晚上7点，在君悦大酒店。”

    ……

    张叹奇怪，怎么群里的人知道他到了北平？

    他往上翻阅聊天记录，终于看到苏澜的话，是她在群里透露他昨天到了北平。

    主持今晚反角的是王玉。王玉去年在浦江受了张叹的大忙，所以从那以后对他比较殷勤，这次得知他到了北平，热情地在群里发出邀请，响应者很多。

    晚上七点，张叹出现在君悦大酒店前，王玉在大厅里等待他，见面后寒暄几句后，说道：“张叹，今天来的同学比较多，有十多个，大家都很想和你见见。”

    张叹：“好啊，人多热闹，不过我不是美女，有什么好见的。”

    王玉笑道：“你比美女还吃香，你现在事业做的风生水起，大家都想听你讲讲圈子里的事情。你知道的，毕业后，大家一大半的人在圈子里混，许多人还没摸着门路呢。听君一席话胜读十年书，你的魅力比你想象的更大。”

    张叹没再多说，和王玉进了电梯。

    王玉察言观色，见张叹并没有露出厌烦的表情，心里落了一块大石头，旋即想到什么，又提起了心，小心地问道：“张叹你别生气哈，李凯也来了。”

    “李凯？”张叹一开始没反应过来，旋即想到这是他大学室友，和他是对头，他的“海王”名号，就是这厮传的。

    “他怎么来了？”张叹问道。

    “是我也不知道，在群里的时候他没说，到了酒店我才知道他来了。”

    “来了就来了吧，总不能把人赶回去。”张叹说。

    王玉松了口气，笑道：“那倒是，冤家宜解不宜结嘛，事情都过去了。”

    电梯到了8楼，两人步行而出，到了一间包厢外，本来张叹走在前的，但是进门的那一刻，王玉抢先入内，拍拍手，对正在闲聊的众人说：“大家看过来啊，张叹我给你们请来了，是不是掌声欢迎一下！”

    话音落下的一刹那，现场安静一片，众人齐刷刷地看向站在门口的张叹。

    张叹自信而从容地微笑，和大家对视。

    不论是外形，还是气质，他的变化太大太大，以至于众人精神恍惚，想了想，才勉强把眼前这个人和记忆中的张叹对上号。

    张叹看到了李凯，和大学时没什么变化。这是一个瘦高的青年，头发比较长，盖住了耳朵。他的目光和张叹对上，下一秒就闪躲到一边。

    大学的时候他平视，甚至是俯视张叹，而现在，他只能高山仰止。

    大学毕业后，他踌躇满志，进入了一家文娱公司，到一个电视剧项目组做场务助理。这个职务听起来像打杂的，但其实特别重要，工作繁杂，什么都要管，什么都要了解。他干的特别吃力，渐渐的力不从心。有人的地方，人际关系永远是最复杂最难管的，他没处理好与演员及工作人员的关系，被人排挤，最终被踢出了剧组。之后撵转多个岗位和公司，越混越不如意，电影名校毕业生的骄傲被打击的荡然无存。

    社会的毒打让他终于看清了自己的定位，不得不更加的务实。比如这次聚餐，换作是以前，他绝对不会来，车拉轿抬他都不会来。在他眼里，张叹为人卑劣，给他提鞋都不配。

    但是，现在是他主动来的，悄无声息来的。当他到场时，他清晰地看到了王玉脸上的惊愕，也看到了其他人的诧异。他和张叹势如水火，人尽皆知。

    有人怕他闹事，委婉地告诫他不要乱来。

    他们哪里知道，他哪是来闹事的。他只是来看看，张叹是怎么屌丝逆袭的，他不相信这是真的！如非亲眼所见，他绝难相信。

    张叹进门的一刹那，他的固执就动摇了。

    张叹主动和他打招呼，朝他笑着点了点头。

    两个人已经不在同一条路上，他在前，吃了没事老往后看干嘛，前方的风景不美吗。

    浦江，已经晚上十点多了。

    小米是小伙伴中最后一个离开的，丁佳敏来接她时，寝室里还有不少小朋友，丁小海听到动静，坐起身，打着哈欠看了一眼，见是她，继续躺下睡觉，但翻来覆去，睡不着。

    “饿了吗？”

    出了院子，上了车，丁佳敏把打包的炒年糕递给小米。小米喜欢吃炒年糕。

    小姑娘点点头，捧着小份炒年糕吃起来，夹了一块，喂给丁佳敏吃。

    快到家里时，丁佳敏的电话忽然响起来了，是所里打来的，有人报警，询问她能否出警。

    丁佳敏侧头看了看小米。小米嘴巴嘟嘟，炒年糕在嘴里忘了咀嚼，也看着她。

    “好，我马上过来。”丁佳敏最终说道。

    挂了电话，她向小米解释：“姐姐还有工作没做完，要再出去一趟，小米先回家睡觉好不好？会不会害怕？”

    小米点点头。

    丁佳敏欣慰地说：“我就知道小米不会害怕……”

    小米打断道：“我害怕，小米怕怕的。”

    “啊？”

    这剧情不对呀，勇敢的正义萌警不是应该自信地大声回答我不怕吗。

    小米快速嚼了嚼嘴里的炒年糕，咽下去后飞快地说道：“榴榴说晚上小孩子一个人在家，会有夜猫胡子来抓。小白也说，床底下会有小鬼，嗷呜嗷呜吃小孩。”

    丁佳敏哭笑不得：“没有的，世界上没有鬼，那都是吓人的。”

    榴榴和小白平时和小米说些什么啊。

