
　　凌画收到秦桓的求救信号后，琢磨着时间也差不多了，该动手了，否则安国公老夫人真逼死了秦桓，她也是麻烦。

　　安国公老夫人这个人又艮又轴，一根筋，非的认为只有她才能挽留安国公府，殊不知她又不是救世主，凭什么要救安国公府？

　　于是，她让云落告诉秦桓，“你告诉秦桓，他若是真想退婚，死也不娶我，我有一个法子，可让他摆脱我，不知他乐不乐意，若是乐意的话，就从安国公老夫人手里将当年的婚书和信物骗出来，之后的退婚就交给我来办。”

　　凌画想了想，又补充，“退婚后，我可以帮他脱离出安国公府，独立开府立户，让他摆脱安国公老夫人和安国公府那一大家子。”

　　这是她能够做的对他这么多年心灵摧残的最好的补偿。就看他想不想要了。

　　云落将话转给秦桓，秦桓一脸的震惊，“她……她真这样说？”

　　云落点头，“所以，要不要悔婚，是真想悔婚，还是假想悔婚，该如何做，听不听我家主子的，就看三公子你的了。”

　　“我自然是真想悔婚，做梦都想。”秦桓咬牙，不确定地问，“凌画她确定我只要从祖母手里骗出了婚书和信物，她就能跟我悔婚？”

　　“自然确定。没有什么事情是我家主子想做而做不成的。三公子该相信我家主子。”

　　秦桓相信，凌画是谁？她厉害的无人能及。但他依旧再三确认，“她直接找上我祖母，断然地与我退婚，我祖母也只能认，她这般周折，是不是打着什么鬼主意？”

　　云落不客气地说，“这事儿毕竟是三公子您和我家主子两个人的事儿，自然要齐心协力，相互配合，一起解决，就算安国公老夫人死活不同意退婚，也没辙，若是我家主子自己都担了责任，安国公老夫人的脾气定会一味地对我家主子纠缠不休麻烦不尽，三公子是个男人，不能你自己想悔婚想的要死要活，事到临头我家主子答应了，你反而畏首畏尾做缩头乌龟。”

　　秦桓：“……”

　　他才不会做缩头乌龟！只要能跟凌画悔婚，要他做什么都行！

　　他不怀疑了，凌画能答应真悔婚，他谢天谢地下辈子给她做牛做马都行，“祖母把婚书看的紧，不会轻易给我的。”

　　“所以，我家主子才说骗，三公子不会骗人？”云落反问。

　　秦桓一噎，他会骗人，但是从祖母手里骗婚书和信物，他没做过。

　　他在屋中来回走了几圈，一边走一边敲脑袋，“我得好好想想，不能着急，得想个最妥当的骗法，让祖母把婚书和信物交给我。”

　　云落不管，反正这是秦桓自己的事儿。他在他身边也待的够够的了，等主子和他退婚，他就不用在这里待着了。

　　秦桓想了三天，总算想出了个法子，这一日，他对安国公老夫人红着眼睛说，“祖母，您将当年我与凌画的婚书和信物拿出来给我看看。”

　　安国公老夫人一愣，“你要看婚书和信物做什么？”

　　“我要看看婚书和信物是不是保存的完好，毕竟过了十六年了，再拿去和凌画手里的婚书和信物核对一番，看看她手里到底还有没有婚书？毕竟，当年凌家被太子太傅陷害时，可是被抄家了的，万一她手里没有婚书了呢？”M.23sk.com

　　安国公老夫人恼怒，“你这是还不死心？质疑起婚书和信物了，非要悔婚？”

　　秦桓梗着脖子，眼睛通红，“凌画万一拿不出来婚书和信物，我是不认账的，打死我也不跟她大婚，她若是能拿出婚书和信物，我就认了。”

　　“你怎么突然想起核对婚书和信物了？”安国公老夫人谨慎地问。

　　秦桓快哭了，“您这么逼我，还能让我怎么办？就算她是魔鬼，您也不管我死活非让我娶她，我有什么办法？总不能这样被您关一辈子！您让我看了婚书和信物，我也好死心。”

　　安国公老夫人看着秦桓，冷硬的心肠软了软，也觉得这么将他关下去不是法子，她正想跟凌画提亲事儿，如今这样借由核对婚书和信物将婚事儿提上日程也好。

　　她不相信凌画手里没有婚书和信物，毕竟，三年前，她敲登闻鼓告御状养好伤后登安国公府的门，说在秦桓身边安排人照看，否则她就悔婚，她答应后，婚约继续。

　　前两年她虽然多有欺负逗弄秦桓，这一年太忙不再逗弄，但在她看来，她并没有悔婚的心思。毕竟，她若是想悔婚，三年来多的是机会。她一直没提，她觉得，她还是十分看重秦桓的。就拿放在秦桓身边的那个云落来说，那可是个不可多得的高手，就这么在秦桓身边白搁了二三年。

　　这样一想，安国公老夫人点头，“行，我将婚书和信物拿给你，然后，我与你一起去凌家，趁机商量婚事儿。”

　　秦桓张了张嘴，怕引起安国公老夫人怀疑，便不再说什么，点头同意。

　　安国公老夫人拿出一个匣子，里面放着婚书和信物，婚书已泛黄，写了秦桓和凌画的名字，保存完好。信物是当年凌画的娘和秦桓的娘指腹为婚给的一块上等的羊脂玉佩，也保存完好。

　　秦桓点头，抱了匣子站起身，“祖母，咱们现在就去吧！”

　　安国公老夫人看了一眼天色，“你是不是太急了些？凌画万一不在府中呢？总要先给她下个帖子约个时间。”

　　秦桓认真地看着安国公老夫人，“择日不如撞日，祖母和我上凌家，还要什么帖子？就算她不在，等着就是了。”

　　安国公老夫人虽觉得不太妥，但想早点儿让秦桓死心，早点儿大婚，她也就不用天天操心亲自盯着他了，遂没了意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十六章 婚书免费阅读。https://xs.23sk.com 