    三天后，落日森林，独孤博住处。

    “哈哈哈...好小子，没想到你居然能够想到将毒素逼入魂骨这种方法，然后配置药引为我解毒的方法，小怪物，真有你的。”独孤博拍了拍唐三的肩膀，哈哈大笑道：“承你的情，老夫身上毒素不但减弱了许多，多年无法寸进的魂力也隐隐有了要突破的征兆。相信不出半年，定能突破到九十二级。”

    对于这个亦正亦邪喜怒无常的独孤博变脸，唐三表示早已见怪不怪了，若非自己经过三天三夜的不懈努力，从那些被毁掉的药草中摸索，调配出合适的解药，只怕早已成了对方的刀下亡魂。

    不过他也不是全无收获，在搜寻药材从泥土分离药渣的过程中，他找到了几颗千年血参，以及几株因为被毁，而失去大半药效的仙草。

    那些仙草虽未入仙品，药力也丢失了十之七八，但在选取其中保存最好，且最适合自己的一株后，靠着那株仙草，唐三服用后，魂力还是顺利从三十三级，提升到了三十五级，这也算是一个不小的收获。

    至于血参，因为其在成长为万年参王，成为仙草前，隐藏在泥土深处。并未被发现，所以保存的还算较为完好。只不过其药效就有些差强人意了，虽依旧能够增加魂力，但却没有了固本培元之效，且存在一定隐患，短时间内看不出什么，但在未来却会逐渐显露出来，食之无味，弃之可惜，形同鸡肋。

    他一脸淡漠的对独孤博道：“现在你可以放了我老师和弗兰德院长他们了吧。”

    “那是当然。”独孤博点了点头，道：“看在你为我解毒的份上，我也就不怪他们毁掉我药园了。”

    “你是怎么判定我老师他们毁了你药园的？”唐三皱了皱眉，若说独孤博药园被毁，谁最生气，只怕唐三排第二，没人敢排第一了，哪怕是独孤博也远不能及。

    要知道，那些可都是能够固本培元，毫无副作用，并能大幅度提升魂师天赋与潜力，甚至令武魂获得新生的仙草啊。

    若是被他得到，那他就有极大的把握在转修第二武魂前，超越蓝巳。

    如果只是全部被毁了，那还能令他好受些，毕竟他已经服用了一株残缺的仙草。

    偏偏玄天宝录上记载的那些主要仙草，例如相思断肠红、鸡冠凤凰葵、水仙玉肌骨....等等，他是翻遍了药园每一块土地，一快残渣也没看到，就连根系和种子都被挖走了。

    这也就是说对方有备而来，虽有遗落的几株仙草没有拿走，而是像其他药草那样毁了。但那些被拿走了的，十有八九对方认识，尤其是八角玄冰草和烈火杏娇疏更是很有可能已经被人当场炼化了。

    其余仙草也是如此，若是也被合适的人炼化，那将会创造出一批不下于史莱克七怪，甚至有过之而无不及的天才。

    到那时，他的对手可就不只是一个蓝巳了。

    这还不是最可怕。

    怕就怕蓝巳刚好也炼化了其中一株仙草，对于他来说，将是毁灭性的打击......他已经不敢继续想下去了。

    闻言，独孤博冷哼道：“还怎么判定？这种事还用得着判定吗？你被我抓走的那几天，那三个家伙肯定通过某种特殊的途径知道了我的住处。”

    “我那毒阵虽能隔绝绝大多数魂圣以下强者，可对于拥有武魂融合技能够抗衡魂斗罗的他们来说，想要进来并不算太大的难事。进来后，见我没在，毁掉我的药园撒气，也就顺理成章了。”

    “还有最重要的一点，那就是我的药园被毁后，我几乎寻遍了整个落日森林，就只发现了那三个家伙，偏偏那三个家伙还就出现在我毒阵附近，你说说看，不是他们？还能有谁？总不至于是魂兽干的吧，魂兽可干不出，将所有药草一一毁掉，一株也没留下的事情，而且一般情况下，魂兽也无法靠近那里。”

    听到独孤博的话，就连唐三也不得不承认自家三位老师嫌疑最大，可药园是独孤博的命根子，以他对老师们的了解，他们绝对不可能干出挑衅一个封号斗罗底线的事情。旋即又问道：“那你就有问过他们毁没毁你药园？又或是赶到你药园附近前，是否在落日森林遇到过什么人？”

    “这....”独孤博一愣，老脸瞬间浮现出一抹尴尬之色，偏过头，没有做出回答，很明显，他压根就没问，只是一个劲的把人家绑起来，然后往死里抽。

    唐三面色阴沉下来，冷声道：“这么说，你压根没问，就把他们抓来了对吧！”

    独孤博道：“是又如何？就凭他们，竟敢挑衅封号斗罗，老夫没当场击杀他们，便已经是格外开恩了。”

    “尤其是那个自称你老师的二十九级废物，妥妥的懦夫一个，老夫让他在三个人中选一个挨打，他居然选择自己的同伴，不就是几鞭子么。老夫活了七十八年，都还没有见过谁如此贪生怕死的。相较于那个懦夫，那个叫弗兰德的和另外那个蓝电霸王龙家族的女娃子倒是令老夫有些刮目相看。”

    虽然理亏，但本着封号斗罗的骄傲，独孤博可不会承认自己的错误。

    “我老师不是懦夫，他是为了我，才逼不得已的。”唐三怒吼道。此时，独孤博的剧毒还未完全祛除，需要他继续配置药引，有了底气，他说话的声音都不禁大了许多。

    而且他并不认为自家老师玉小肛做错了什么。正所谓人不为己天诛地灭，人在关键时刻，总会第一时间想到自己。玉小肛能他即将挨打的时候，选择让弗兰德承受皮肉之苦。

    这种宁愿让自己二十几年好友受伤，也不愿让弟子受到一丝一毫伤害的举动。唐三深受感动。

    至少，依唐三看来，他在玉小肛心中的地位，远胜于那些二十几年交情的老友。与亲生儿子没什么两样。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，感谢【饭团era】打赏的10000起点币

    感谢【书友***10960】打赏的1500起点币，

