    他的脸色平静，心里却并不平静。

    金睛加持之下的天眼通极强，直接破开时空束缚，看到了遥远之地，看到了未来之景。

    他在端王爷的未来检索自己的部分。

    他发现自己还是太乐观，把自己想得太重要。

    原本以为，端王爷会看重自己的神通而拉拢自己，会想请自己做南监察司的供奉，甚至端王府的供奉。

    自己看到的未来却是端王爷要要把自己扳倒。

    法空在他未来里搜索。

    他看到了未来的一幕。

    傍晚时分，夕阳西下，端王府的书房里已经点起了灯盏。

    柔和的灯光下，端王与一个相貌清癯神采飘逸的老者对坐。

    两人一边喝着酒，一边吃着下酒小菜，信口随意闲聊。

    清癯老者看了看桌上的一幅肖像，微笑道：“王爷，这位神僧可不是寻常人物，要对他下手？”

    “没办法。”端王楚海笑了笑：“如此人物，当然想揽入麾下，一人抵千万人，可惜啊……”

    他摇摇头：“可惜注定是对手，无法招揽。”

    “据说这位神僧神通广大，王爷如此爱才，竟不动心？”

    “动心是动心，却也明白不可得，只能痛下决心。”

    “还望王爷解惑。”

    “孙先生你也明白的，最重要的一条，他是大雪山弟子。”

    孙士奇叹一口气。

    楚海道：“孙先生你也知道我们注定是要对付三大宗的，他能叛离大雪山帮我们？”

    孙士奇抚髯笑着摇头：“三大宗弟子几乎不会叛离，注定是跟宗门同心的，不过，依老朽之算，皇上并没有急着对付三大宗的意思，且看禁宫的供奉便可见端倪，所以王爷不必急的。”

    “父皇不急，我可不能不急。”楚海摇头：“如果不走在父皇前头，给父皇探路，怎么可能坐稳我这位子？”

    孙士奇抚髯不语，轻轻点头。

    “更何况，他还是九弟的人。”楚海轻笑一声摇摇头：“九弟我还是了解的，慷慨豪气，一旦跟了他，就会对他死心塌地的，很难背叛。”

    孙士奇抚髯道：“九王爷确实是侠气逼人，不适合做官，适合闯荡武林做个侠客。”

    “如果招揽了这位，是用他呢还是防着他呢？一旦将来与大雪山为敌，他对我们了解如此之深，恐怕就是一个大麻烦，到时候，所得到的好处全部要吐出来，这又何苦？”

    “……王爷英明。”

    “他有神通在身，就要趁他没有注意到我的时候，直接来一记狠的，将他扳倒，逼他离开神京返回大雪山！”

    “王爷没想着直接杀了他？”

    “有父皇的法主尊号，我只能逼走他，杀不得。”楚海摇头：“除非让父皇先夺了他的号，那样就会走漏消息，他有了防备就没那么容易对付了。”

    他苦笑道：“想想这位也很可怕，不仅父皇信重，母后与皇祖母都信重，还有十五妹，更是一天到晚恨不得天天跟他混在一起，我但凡透出一点口风，就会被他知晓。”

    孙士奇抚髯的手顿了一顿，皱起浓眉。

    浓眉下的双眼熠熠闪光，明亮异常，给人以智慧过人之感。

    他低头打量肖像画。

    法空一身紫金袈裟，平静如水，单掌合什，仿佛正在行礼。

    孙士奇抚髯微笑：“这位神僧不知不觉中结下了这般结实的网，皇上皇后太后，公主，王爷，还有诸位王爷，当真是好手段。”

    楚海沉声道：“所以这样的家伙，一定要一棍子打死，没有第二次机会。”

    “王爷别忘了，他跟残天道的李少主也是交情不凡。”孙士奇抚髯缓缓道：“不能不防。”

    “李少主不同。”楚海摆摆手：“魔宗六道跟三大宗不同的，魔宗六道是可以拉拢的，他们渴望归入朝廷之中。”

    “也是野心勃勃，想要重现昔日辉煌。”孙士奇缓缓道：“魔宗在前朝的辉煌，魔宗弟子恐怕无一能不向往，心向往之，心心念之，想要辉煌重现。”

    “岂不知我们大乾不是前朝，不可能让魔宗一家独大的。”楚海摇头：“不过这也是好事，心有所求，才能为我所用。”

    孙士奇道：“但也要防备他们想报仇。”

    楚海摆摆手，又端起酒杯轻啜一口：“人们是善忘的，比起仇恨，名利才更让人向往。”

    孙士奇缓缓点头：“王爷所说有理，但也要有所防备才是。”

    “我不会让魔宗六道独大，将他们掌控在南监察司之下，才是最好不过。”

    “正是。”孙士奇深以为然。

    楚海道：“我拿出这么大的诚意拉拢这位李少主，是因为这位李少主是拉拢魔宗六道的关键，不仅仅剑法绝世，杀大宗师如杀鸡，将来可以对付三大宗，更重要的是在魔宗六道中的地位，拉拢了她，便能将魔宗六道掌握，从而增加与三大宗的底气与力量！”

    他神情昂然，双眼放光，嘴角带笑。

    孙士奇抱抱拳，也喝了一口酒。

    楚海起身，负手来到轩窗前，看着红霞布满的天空，缓缓道：“别人都以为我在想着怎么对付天下各宗，却不知我根本没将天下各宗放在心上，土鸡瓦狗，不堪一击，真正的对手是三大宗！”

    孙士奇道：“王爷英明，不过还是要探探皇上的口风，对三大宗到底如何，别弄错了圣意，那……”

    “不会错。”楚海摇头：“三大宗已然呈尾大不掉之相，若我是父皇，绝难容忍。”

    孙士奇抚髯沉吟，熠熠双眼闪烁。

    片刻后，他抱抱拳，正色对欣赏着夕阳的楚海道：“王爷，皇上行事往往是奇正相合，手段高妙远超我们想象，还是要探探皇上口风的，免得坏皇上的大事，说不定皇上有别的办法对付三大宗，不需如此刚烈的。”

    楚海皱了皱眉头，转身坐回桌边，冷冷瞪着他。

    孙士奇面色不变，沉静的说道：“三大宗的事，王爷先不急，一步一步来，每一步都要走稳，……先把天下各宗摆平，加重王爷在皇上心中的地位，这才是头等大事。”

    “嗯，也是。”楚海虽然不悦，却不得不承认孙士奇的话没错。

    是老成持重之言。

    自己需要这么一个人，给自己泼一泼冷水，不让自己跑得太快跑得太歪。

    如果依着自己的性子，好剑走偏锋，很容易铸下大错。

    孙士奇道：“先增加王爷在皇上心中的地位，才能坐稳司正，再谋得九门提督之权，这样便有了翻盘的希望，……正面相抗，绝不是逸王爷与英王爷的对手，他们毕竟已经有数十年的根基。”

    “九门提督……”楚海摇头道：“老九还真是圣眷不衰，让他做了神武府的府主，还不卸下九门提督之位。”

    “皇上信任的皇子确实太少。”孙士奇摇头道：“逸王爷与英王爷能干，却没办法放到那位子，其余的皇子，或者太能干，皇上却不放心，或者平庸无能，像信王那般既能干又能信的太少，王爷也要走信王的路子。”

    “那就只能对不住老九了。”楚海笑了笑：“不过想得到这位子，难呐。”

    “就要看天时地利人和，谋算七分，天意三分。”孙士奇道：“如果信王爷不在了……”

    楚海瞪他一眼：“兄弟相残的事我是绝对做不出的，一旦被发现，父皇绝不会饶我。”

    “何须王爷你动手。”孙士奇摇头笑道：“我们这位信王爷是闲不住的，肯定是向往沙场，而沙场之上，刀枪无眼，太容易殒落了，将军难免马上死。”

    楚海叹息：“真不明白老九的想法。”

    孙士奇面露悲悯神色：“如果天要收信王爷，凡力怎能相抗？所以，王爷只需助信王爷一臂之力，支持他上沙场即可。”

    楚海缓缓道：“我虽然不理解老九，但会支持老九！”

    “所以天时地利人和。”孙士奇轻轻点头：“如果没有天时，王爷也不必太过渴求，免得徒自伤心。”

    “这一点我是明白的，与其平平庸庸过一生，不如搏一把，至于成败，没有那般重要。”楚海沉声道。

    “王爷英明。”孙士奇抱拳，目光落在法空的肖像上，叹息道：“王爷准备如何对付这位神僧？”

    “不能找人杀他，免得惹怒父皇，也不能让他的祈雨大典出事，父皇也会愤怒，也只有谣言了。”

    “王爷，寻常谣言对他是没用的，先前已经有太多中伤之言，让他成就了不败之身，人们不再听信。”

    “如果说，法空动了凡心，与十五妹相恋呢？”楚海露出微笑。

    “妙哉！”孙士奇抚掌赞叹：“一击必中！”

    皇上最宠之人，莫过于十五公主殿下。

    这便是龙之逆鳞，触之必死。

    法空神僧的名望再高，神通再大，触及了逆鳞，也要被发逐出神京！

    而且重要的是，这谣言看着不像谣言，更像是事实。

    自己也不能断定这是不是谣言，毕竟十五殿下去找法空神僧的次数太多，太过频繁了。

    法空再厉害，也是有口难辩，至于说十五殿下，她的话反而不可信了。

    皇上疑心重，为了斩断这个可能，可能无法狠下心委屈公主，不会圈禁她不准出宫，那就只能委屈一下法空，让他离开神京。

    端王爷这一招当真是稳狠准。

