
见她一副愧疚不安的模样，萧北七柔声笑道，“这点小伤不算什么，别担心。”

他为了南燕第一次上战场的时候，受过比这更严重的伤多不胜数，他不是都命大熬过来了吗？不过，有一个没有血缘关系的人，因为他受伤而担心愧疚，他心情倒是有些说不出的感觉。

既觉因为她的愧疚不安和担心觉得高兴，又不想让她因为自己受伤而难过。

“对不起。”秦翘低着头，眼睛里有水雾在弥漫。

如果不是因为她，萧北七应该不会夜探大荣国军营，昨晚发生的一切，依旧历历在目，即便二人武功高强，在千军万马面前，也不过蝼蚁。

他是摄政王，是南燕的主帅，陪着她夜闯大荣国军营，就是冒险。

“傻瓜。”萧北七握住了秦翘的手，她低头站着，他含笑仰着头看她，目光柔和，“这一切并非你主动提出来的，是我自愿，你不必自责。”

“但我是大夫，我明知道你有伤，却没有阻止……”秦翘很自责。

如果昨晚，二人没有配合得天衣无缝，且萧北七没有提前做好功课，对武山不熟悉。只要稍微错了一个环节，二人都可能有去无回。

“阿翘。”萧北七打断了她的话，站起身将她揽入怀中，“为了你，我甘愿如此。何况，我不是没事吗？”

秦翘将头埋在萧北七怀中，闷不吭声。

“我的伤，已经严重到残废的地步了吗？”他柔声问道。

他自己的伤，他心底还是有分寸的。与拓跋项动手的时候，他是留了三分力的，尽量不让自己的这条胳膊废掉。

秦翘自然知道萧北七昨夜动武之时留了余地，否则依着昨夜那么危急的情况，他若用尽全力，这条胳膊，只怕真的要废掉了。

“目前情况虽然恶化了，却还没有严重到废掉的地步。不过，你半个月之内都不能动武。”

她抬头，泪眼汪汪的看着他，“你保证？”

但她心里很清楚，半个月的时间太长，萧北七不可能等那么久。她必须用更好的药，让萧北七的伤口能在七日之内恢复才行。

萧北七低头，在她充满光泽的唇上亲了亲，“为夫保证。”

他笑着离开，“何况，这一次夜探大荣国军营，并非一无所获。至少知道大荣国此次派出去抓柯凤的人，是大荣国的皇上。而只要查到曹坚的行踪，就能知道柯凤在不在他手中了。”

“嗯。”秦翘忽然踮起脚尖，在萧北七的唇角亲了亲，“萧北七，谢谢你！”

萧北七见她主动，却又快速的想要躲回去，当即伸出没有受伤的那一只手按住她后退的小脑袋，低头准确无误的凑了上去，“阿翘，叫一声夫君给为夫听听可好？”

秦翘顿时红了耳根，垂着眼帘，心跳如鼓。

她紧张了半响，就在萧北七忍不住要吻上去的时候，她喃喃低语道，“夫君……”

萧北七目光一热，唇角勾起一抹愉悦的微笑，用力的吻上了她的唇瓣。

自从萧北七和秦翘夜闯大荣国军营后，大荣国和南燕接下来的七日都不曾有战事发生，即便是小摩擦也不曾有。

不过，萧北七来了南疆的事情，自然也传到了关山海和姜昆耳中。而萧季从别处调遣来的五万兵马也已经到了平沃山的军营，同萧北七汇合。

此次领军的人，是南燕宣武侯的世子梁成。

宣武侯武将出身，先祖曾是南燕的开国武将。宣武侯一直从南燕开国皇帝世袭到萧季这一代皇帝能够一直荣盛不衰，最关键的便是梁家对南燕忠心耿耿。

且每一代的宣武侯治兵有方，一直为南燕守着北漠的边境。梁家驻守北漠边境，也有三十万军。但南疆失守，萧季这才紧急从北漠调了五万兵派来支援南疆。

而东海和西域，一则东海兵力只有十万，有五万是水兵，自然不能调动。而西域有二十万守兵，也是不能动的。

自南燕开朝以来，西域边境就有许多小国，纷争不断。西域的二十万守兵，是万万不可调离开的。一旦调离，南燕不仅南疆会失守，西域边境也会失守。

南边和西边同时破开口子给别国侵入，南燕应付起来，只怕会力不从心。

而西域三十六个蛮夷小国，一直以来对南燕虎视眈眈，且都是凶猛好战之人，一旦西域防线被攻破，南燕亡国都有可能。

之所以从北漠宣武侯处调兵五万支援萧北七，一则宣武侯治兵有方，他的三十万梁家军，个个都是精锐，调离五万，并不影响梁家军本身的战斗力。

但这五万梁家军落入萧北七手中，便是如虎添翼。

宣武侯是保皇派，忠于萧季。萧季将梁成派过来帮萧北七，其实也是不想当年萧北七被人陷害的事情，再次上演。

所以这一次，他一定要护住萧北七的周全。不仅要护住萧北七，也要将大荣国狠狠的教训一番，让大荣国十年之内，都不敢再冒犯南燕边境。

梁成来了军营后，萧北七变得十分忙碌。

秦翘费尽心思，将系统里最好的药都给萧北七用上了。到了第十日，萧北七的伤已经好得差不多了。不过，还是要注意，能不动武，就不要动武。

萧北七再三同秦翘保证，他是主帅，除非必要，是不会亲自上战场的。何况这十日，大荣国一直很安静，不知道在憋什么大招。

随后，萧北七和梁成带着五万梁家军前往武山镇同关山海和姜昆带的大军汇合。

而这十日的时间里，萧北七也查到了曹坚的下落。根据可靠消息，曹坚仍旧在查寻柯凤的下落。可见，柯凤并非如风烈所言，已经被大荣国抓住了。

得知风烈从在王府地牢开始，就一直在演戏，几乎能以假乱真的演技，成功从王府地牢脱困，并顺利同大荣国的人会合。

至于他自称自己是名剑客林盛的徒儿，这件事倒是真的。但所谓的家人和为了家人忍辱负重的故事，倒不是全是假的。只是为了家人忍辱负重的人并非他，而是已经死了的无辜者。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841275"  chaptername="叫声夫君">加入书签</a>
</div>
