    

    027 安家埃琍星

    千落目前最高兴的就是不用买新的能量石就能将‘废弃’的能量盒再利用，不知道等那些能源始祖与能量石商人知道这个秘密后，会不会呕的吐血。

    就算能量不精纯，但是等级也不会太差，她和尼奥这一路光挑挑拣拣捡被丢弃的，还可以再用的能量盒，就足够以后她们发财了。

    星际时代的矿石星争夺还是十分惨烈的，特别是能量石，一旦发现能量石矿产星球，立马就会被帝国、星际战团或豪门贵族想尽办法占为己有，毕竟那是能量盒的基本宿体。

    两人架着飞车进入第三区的时候，还是很忐忑的，在进门的时候，千落果断的换了一个说辞，说在这里等待亲属，又很痛快的缴纳了进城费，守门的警卫也没有难为两人就顺利进了城。

    “我看我们还是将悬浮车停在边缘，方才我听见这里房屋除非一次性买下，否则悬浮车这样的移动房屋每个月也要缴纳50星币的管理费呢。

    这些钱虽然也不是开销多大，但是积少成多也是一笔不小的开销，我们还是先看看环境再慢慢的决策？”尼奥看着城里明显比10区高档了不少的房子，谨慎的说道。

    “去主垃圾场附近安家，那里要80星币一个月，但是捡东西方便，我俩没有光镯就不能上星网，不仅仅要生存还要打听些信息，不能将时间都浪费在路上。”千落指着另一头远远可见的一座高高耸入云、悬浮飞车来来往往的垃圾山说道。

    那里显然更加繁华，而悬浮车本身也是耗费能源的，所以离垃圾山进也是一种优势！

    “好，那边垃圾山是挺多的......”

    就这样，两人在埃琍星三区正式落脚，当然两人也成了穷光蛋，身无分文了。

    不过这难不倒两人，没人知道他们两个精神力逆天，特别是千落可以探查几百米内的上下左右地理环境情况，所以她们在安顿了货箱悬浮车后，缴纳了费用，获得了安家的权限，就在垃圾山捡了不少金属家具回来，反正尼奥会修，修好了自己用和卖出去都可以。

    千落用精神力将那些可以用的金属家具都规划在货箱悬浮车内与悬浮车接连好，别看这车外边看不是很大，但是进入里边空间还是很宽松的。

    毕竟空间折叠技术在星际时代运用的太广泛了，这种大体积外形的载体，里边都可以扩容出一些空间出来，就是明显比肉眼所见的空间要大上不少。

    千落刚刚安置好车内的家具，尼奥忙的满头是汗，埃琍星白日气温非常高，一般都是在26-32度；

    等到了夜里，四个大月亮一出来，基本上就到了零下10度，所以埃琍星生存条件第一项就是，白日解决酷暑，晚上解决取暖问题。

    “哎，新来的！”

    千落手上的事一顿，转头看向自‘家’门前，一个穿着材质还不错的女孩子站在门口，手里提着着一个智能温度器。

    这种温度器是用在工厂内调节温度的，转化出来的冷热风比较干燥，在高等星球可是没人用于家用的，但是这种温度器在埃琍星就是高档的空调了。

    千落没有说话，反正她现在是个10岁的孩子，并且为了掩饰身份，一直都是假小子装，又因为自己脸蛋实在招眼，白天的时候千落总是将自己的脸弄得脏兮兮的。

    尼奥放下手里的工具，看着长得还过得去的女孩道：“你有什么事吗？”

    那女孩眼睛四处乱飘，一看就是个不安分的，她将温度器往前提了提道：“这个你会修吗？”

    尼奥愣了一下，他与千落刚刚才算安顿好，这些日子就以捡垃圾为主，因为两人不缺吃的，所以两人也并不是太着急挣钱，此时有生意送上门，想了一下道：“修可以，不过要看损坏程度收费。”

    “收费？”那女孩惊异的看着尼奥，一副不相信他的样子，千落看着这女孩就没半分好感，既然信不过尼奥的手艺，又往上凑什么。

    “我哥哥是维修师，这种东西他修的多了，修一个20星币，要是损坏程度大，没有合适的零件更换，我们包修好最少要50星币。”

    “50？这么贵？这破垃圾才卖多少钱！”秋雅很不爽的看着插嘴的千落。

    “那你去买个新的吧，500星币一个，还好用呢，省的白天热死，晚上冻死。”千落冷冷的说了一句，还看了看她手里损坏程度挺高的温度器，一看这女孩就是想来讨便宜的。

    果然~

    秋雅眼睛转了一下，立马换了一副娇羞娇弱的样子，冲着尼奥嗲嗲地道：“你好，我叫秋雅，住在你隔壁不远。我家的温度器坏了，我母亲身体不好实在是需要这个，这个你能不能便宜一些帮我修一下？”

    尼奥虽说没怎么和女孩子相处过（千落不算，在他眼里，千落就是个弟弟），见女孩子语气有恳求之意，就有心心软，道：“这样吧，我给你修好，你付30星币。”

    秋雅一听眼睛一亮，赶忙将温度器放下，然后说了一声谢谢转头走了，生怕尼奥反悔一般。

    千落撇撇嘴，看看尼奥也没说什么，这傻小子点吃点亏才会成长。

    心想，招惹这种女孩，日后有尼奥受的！

    果不其然，两个月里，这个叫秋雅的女孩子一共来了将近10趟，其中5次各种撒娇耍赖付了最低的维修费，后来不是赊账就是哭诉自己怎么不容让尼奥给免费修了。

    “等等，别占便宜没够，我哥哥这两个月光给你修东西了，你真不知道欠了多少钱，还是装傻？我们是开善堂的吗？我们不用吃饭的吗？今天不给钱这个引擎别想拿走！”

    千落这一次实在忍不住，一步堵住秋雅的去路，实在看不下去这个女孩三番五次不要脸的忽悠尼奥。

    占便宜没够？真是不要脸的！在埃琍星，谁活得容易是怎么地？！

    “你做什么？想非礼吗！”秋雅一副被人强/奸的样子，故意大声说着，将周围不少人的目光都吸引了过来。        

