    张主簿见此，一脸犹疑。

    孙二虎一把将张主簿抓起来，怒道：

    “给我仔细清点，若落下一个任务没有清点清楚，我劈了你。”

    张主簿浑身一颤，连忙招来两名内侍，帮他一起清点步月和云染摆上来的东西。

    云隐几人也将包袱放了上去。

    桌案被包袱堆得满满当当，张主簿傻眼了。

    往常别的队伍来交任务的时候，也会送来一些灵兽皮毛等物件到他这里。

    可从来没有像步月的队伍这般，一下子送这么多过来。

    他的桌案不算小，他的桌案足足有五米长，宽越两米。

    如此之大，仅仅放下了两个两个布袋。

    其余的只能堆在地上。

    张主簿看了一眼身旁的孙二虎，拿起账簿和笔的时候，手都在颤抖。

    内侍最先打开的，是那几个大布袋。

    布袋一经打开，一股浓重的腥臭气味弥漫了整个大厅。

    气氛凝固了！

    步月走上前去，指着打开的袋子，解说道：

    “这一袋，是百目兽的皮毛。这一袋，是骨头。这一袋，是拆解下来的身体各部位的肉。”

    “这最后一袋嘛，是百目兽的数百只眼睛。”

    她刚说完，布袋突然被涨开，数百颗眼球跟浪潮一般从袋子里涌了出来。

    众人见状纷纷后退。

    “呕……”

    众人纷纷忍不住捂住嘴，有的受不了眼前冲击性画面的，当场吐了。

    更有甚者，被那众多惨白的眼珠子瞪着，当场发出“啊！”的一声惊叫，便吓晕了过去。

    “我的天呐，太可怕了。”有人惊呼。

    “这么大的百目兽，举世罕见。”

    “步月什么时候这么厉害了，竟然击杀了如此巨大的百目兽。”

    “恐怖如斯……”

    众人看着眼前的画面，目光齐刷刷地向步月看去。

    一个个不由得倒吸一口凉气。

    纵使孙二虎见过的大风大浪不少，也被眼前的场景震撼了。

    据他所知，百目兽的体型是根据等级变化的。

    实力越强，百目兽的体型则越大。

    他记得队员跟他汇报的时候，说步月接下的是高级任务。这个任务级别的百目兽，实力最多也就是五、六阶灵兽巅峰。

    不算太难对付。

    可眼前的百目兽皮宽肉厚，骨骼又壮又粗，大得实在有点过分了。

    明显不太对头！

    看这模样，步月她们击杀的百目兽，实力俨然已经到了灵兽巅峰，是即将突破神兽的存在。

    这样的实力，就是他去，也不一定能拿下它。

    孙二虎心神俱震，看着步月眉心紧蹙。

    张主簿看了一眼孙二虎，连忙又命人唤来几名内侍帮忙，忙不迭地清点物品。

    后面来交任务的队伍全部被堵在门外，听说里面在清点步月队伍的物品，忍不住在外面发牢骚。

    可当他们得知，步月的队伍带回了，实力处于灵兽巅峰的百目兽时，一个个恨不得变成长颈鹿，将脖子伸进大厅里去一探究竟。

    不多时，百目兽的身体各部件数目清算完毕。

    张主簿开始计算贡献点。

    “皮毛十点贡献，骨骼十点，各部位的肉十点……”

    他一边念叨，一手飞快在账簿上做记录。

    孙二虎在一旁听得牙根紧咬，一双拳头被他捏得咯吱作响。

    张主簿每念出一个数字，都敲击着他的心脏，每念出一个点数，都仿佛在他耳中轰炸。

    接下来，最恐怖的，来了。

    百目兽身上最有价值的部分，不是皮毛，也不骨骼，而是眼睛。

    仅仅一只百目兽的眼睛，便能得五点贡献。

    步月队伍带回来的百目兽眼睛，足足有上百只。

    算下来，一共是两千八百点贡献，加上皮毛等物品，光是一只百目兽，步月的队伍便得了两千八百五十点。

    张主簿念出这个数目的时候，孙二虎眼前一花，身子一晃，险些栽倒在地。

    然而最恐怖的，还在后面！

