    时浅黑眼球转了转，勾唇一笑：“能吃湛爷亲手做的晚饭么？”

    商司湛看着她微红的薄唇，轻笑：“可以。”转而对严易道：“不用准备了，一会我来。”

    严易颔首：“是。”

    两人先回到楼上换了衣服，片刻后下来，直接去了厨房。

    时浅跟在商司湛身边打算一起进厨房。

    男人忽然顿住脚步：“里面有油烟，在外面等我，很快就好。”

    时浅：“我帮你一起。”

    “不用，不是想吃我亲手做的？”

    时浅轻笑：“就算我帮了忙，也是你亲手做的呀。”

    商司湛大手扣住她的纤腰，忽然将人揽进怀里，低头在她唇角轻轻吻了下：“不用，在外面玩会游戏，很快就好。”

    时浅窝在他怀里：“可是，我想看着你。”

    这话说出来，商司湛哪里还拒绝的了，结果便是两人一起进了厨房。

    时浅想帮忙，商司湛不让，就让她在一旁等着。

    过了一会，男人忽然转头看向她，似笑非笑道：“你也可以学习一下电视剧里的女主。”

    “嗯？”时浅一时没反应过来。

    商司湛：“从后面抱着我。”

    时浅：“..........”

    转而，她笑了笑，走到他身后，双臂环住他的腰身，小脸贴着他的后背。

    原本厨房里还有一两个人等候差遣，这会一个人影都没有了。

    受不了这刺激。

    太虐单身狗了。

    四菜一汤，不到一个小时商司湛便全部做好，并且色香味俱全。

    时浅跑去酒窖拿了瓶酒过来。

    愉悦的晚餐开始。

    .........

    某四人别墅。

    江曼熙找到江臣。

    “你派人抓了时浅的父亲，时耀荣？”

    江臣拍了拍怀里美女的肩膀，女人十分识趣的站起来去了楼上。

    “你怎么知道？”江臣问。

    江曼熙瞥了眼离开的女人，走到旁边沙发前坐下：“我们如今在同一条船，我当然要了解你在做什么，为什么要抓时耀荣？”

    江臣微微蹙眉：“我当然有我的道理。”

    “你不会是想让时耀荣揭穿白璃月和时浅的关系吧？”

    “白璃月不能离开，这是留住她的唯一办法。而且，这件事从时耀荣口中说出来，可信度才最高不是么。而且都不需要任何证据，他自己的前妻和女儿，他自己最清楚。

    那个时景年是个狠角色，为了白璃月那个女人什么事都做的出来，没准一怒之下，把所有跟白璃月有关的人都杀了也不一定，尤其是时耀荣和时浅。难道你不想看见时浅从此消失？”

    “我当然想她消失！可是那样可能会引起时景年和商家的战争！”

    江臣冷声道：“那又怎样！鹬蚌相争，我们渔翁得利不是更好。我已经受够了现在的生活，我要夺回江家，得到应该属于我的一切。

    如果时浅真的死了，江辞那蠢货也会疯狂的，他们之间狗咬狗，等各自伤的差不多了，就是我们该出手的时候了。”

    江曼熙道：“我看事情未必有你想的那么好。”

    江臣蓦然笑了声，语气有些嘲讽：“江曼熙，商司湛是怎么对你，怎么侮辱你的？你竟然还担心他跟别人的战争！”

