    李思则人都傻了，他实在没有想到，会发生这么尴尬的一幕。

    “说真的，我不是故意的，不我根本不知道是你啊。”李思则对着唐梦然使劲解释，生怕自己的形象都没了。

    “哦。”

    过了一会，唐梦然只是哦了一声。

    “对了，你们要去干嘛？”唐梦然看着小猪问道，很明显她实在不想理会李思则。

    “当然是去打台球，要不要一起？”小猪笑着说。

    “好啊好啊。”唐梦然听到打台球，眼前一亮，话说她还真心想打，可是忽然她想起来自己并不会打。

    “可是，可是我有点不会啊。”唐梦然有些不好意思的说道。

    “不会，没关系啊，我教你。”小猪笑着，还不忘贱贱的看一眼李思则。

    【小猪，你要没了，我要弄死你。】

    李思则咬牙切齿，他最看不得小猪这小人得志的样子了。

    “小猪啊，你知不知道，现在猪肉又涨价了？”李思则看着小猪，眯了眯眼睛，威胁气味十足。

    “一边去一边去，别碍着我。”小猪说着，就推开了李思则。

    “嘚瑟。”李思则郁闷至极。

    “走吧，今天我教你打台球。”小猪推开李思则之后就对着唐梦然说道。

    但是就在大家要走的时候，忽然发现，唐梦然有些心事，变得踌躇起来。

    “怎么了，有啥事吗？”小猪看着唐梦然，不禁有些疑惑。

    当然，李思则也是疑惑不解。

    可能是看出来大家的疑惑，唐梦然解释说，“刚刚忘了，我在这里等人呢。”

    这么一说，大家也是恍然大悟，毕竟唐梦然一个人也没有什么理由在这里，肯定是还有别人了。

    “谁啊？”李思则还是比较激动的。

    “和你有关系？”唐梦然眉毛一挑，看着李思则。

    “额……”被噎了一下，李思则还真的不知道怎么回答。

    【自然有关系了，万一是个男的呢，怎么能没有关系。】

    尽管这么想着，李思则还是不好意思说出来。

    “等谁啊？”司机也是疑惑的问道。

    “等淑红呢，她去学院楼取东西了，估计很快就下来了。”说着唐梦然还指了指身后的学院楼。

    “椒红去取啥了？”李思则好奇的问道。

    但是马上，回答他的就是一记白眼。

    这淑红不是别人，正是李思则的老乡康淑红，当然严格意义上来说，她和老丁才是实实在在老乡，跟李思则毫不相干。

    但是李思则就是想要认两人当老乡。另外，在李思则那里，他一直管人家叫椒红，从来没有叫过真名。

    李思则还想要问啥，但是看到唐梦然的样子，悻悻然收了回去。

    就在几人谈论的时候，远远的跑来一个人。

    来人不是别人，正是刚刚几人谈论的康椒红了。

    “怎么了，为什么你们都这么看着我，是不是在说我，还是在想我，哈哈哈。”面对李思则这个宿舍的时候，康椒红从来没有任何压力。

    当然按照她的说法，就是觉得李思则交谈起来没有其他的压力。

    “对呀，在想你，所以在说你。”李思则说道。

    “哟，你闭嘴，还想我，想的恐怕是某人吧。哈哈哈。”说着她看了一眼身边的唐梦然。

    这个时候唐梦然也去掐她的胳膊，两人很快打闹在了一起。

    李思则就在一旁无语的看着两人打闹，因为他确实觉得很无语，因为他也上去一起玩，自然这样玩的后果就是大家一起占便宜了。

    虽然李思则觉得自己不是那样的人，但是事实上，他低估了自己。

    等到两人一直打闹完了，重新走了回来。

    “你们打闹完了？”李思则无语的看着他们。

    “嘿，刚刚你说说我，说我什么了，是不是感觉到我无限的好？”康椒红看着李思则，哈哈的笑着说。

    “切，说你那么拉扯，那么长时间都不下来，大家还要出去玩呢，就是在等着你了。”李思则从来不给自己的这个老乡留情面。

    “我哟，你大爷。”康椒红直接脱口而出。

    李思则撇撇嘴，很明显他已经猜到了对方会说什么。因为这么多年，早就习惯了。

    “行了行了，既然你来了，就大家一起走吧，都等了好半天，有这么多时间，我已经把小猪虐了好几回合了。”

    李思则在一遍催促着。

    “我艹，谁给你的自信，就你那小技术，你还像虐我，你想多了是不是，你觉得你能打得过我？”小猪也不甘落后。

    “嚯，四杆。”说着，李思则将自己的手举了起来，晃着四根手指头说道。

    “啥四杆？”小猪听到李思则说四杆，还有些不明白。

    这个时候，被小猪这么一提醒，李思则忽然明白过来，似乎现在的小猪还不知道这件事呢。

    想到当初李思则带着小猪去打台球，那还是毕业的时候，几人喝醉了，大半夜一起去打台球。

    结果当时小猪状态很好，一下子就将自己的球打的差不多了，然后李思则只进了两个。

    当时本来没有希望赢了，但是不知道李思则是不是被上天眷顾了，接着在小猪的一个失误之后，李思则奋起直追。

    没想到，就在接下来，李思则仅仅用了连续四杆，就赢下了比赛，当时李思则可是将这个事情说了好长的时间。

    所以刚刚说道这里的时候，李思则也是顺口说了出来，但是等到小猪问起来的时候，李思则才想起来，现在还没有到那个时候呢。

    “没事，我就说，今天就四杆，四杆赢你。”李思则知道小猪还不知道，于是将话头转了回来。

    “哈哈哈，你想多了，就你那技术，吹牛大家谁不会，来来来，一起吹。当然，咱不说你能不能赢我，光是我告诉你今天我不和你玩。”小猪贱贱的看着李思则。

    顺便，目光还向着两个女生的方向瞟了瞟。

    虽然别人不知道这是什么意思，但是李思则怎么可能不懂。

    很明显，小猪的意思就是在告诉他，既然有了女生，还跟他玩，那是不是傻。

    【损友。】

    李思则想了半天，似乎只有这两个字来形容小猪现在的样子，最好不过了。

