    “咱俩谈谈？”陈绍突然说了这么一句。

    “我们两人有什么好谈的？”

    “也是。”

    陈绍轻笑了一声，脸色愈发发白了。

    周萧不动声色。

    反而是陈绍的话反而变多了：“在家里，陈搏龙永远高我一等，就因为我妈没什么出声，我时常在想，这都什么年代了，还搞这一套，搞什么出身、名望之类的，这种东西有什么用，什么都赶不上手里的钱有用，直到我自己出来闯荡，才知道了这出身和名望的重要性，老实说，我确实没把你当成个什么人物。不过你也得老实跟我说，你真的没什么后台？”

    周萧摇摇头。

    他原本是不想接话的，但他确实还有一些问题想问：“我认识的人就这么多，这次已经全搬出来了，你输就输在操之过急，我能看得出来，如果不是因为太着急的话，你不会在龙葵的事情上跟我死磕。我原本也没想把你怎么样，是你不应该找人去制造车祸，从陈荔手里夺走那株龙葵。”

    “呵呵，是嘛。”陈绍自嘲一笑，原来自己在周萧眼里也不过如此。

    一笑过后，他马上觉出了不对。

    “你说我制造车祸，从陈荔手里夺走龙葵？”

    “怎么，都到这个地步了，这么一件小事，你还要抵死不赖？”周萧对陈绍的无耻更加了解了。

    陈绍皱眉道：“是我做的，我自然会认，就算不认，相信你手里也有证据了。”

    说着。

    他瞥了一眼钱高义。

    这家伙眼睛里都闪着杀气，疯病摆明了是已经被治好了。

    他可有不少秘密都是钱高义知道的。

    周萧道：“不是你做的，那你治疗庄老师的那半株龙葵是怎么来的？”

    陈绍皱紧了眉，道：“是郑夭夭给我的。”

    “郑夭夭？”

    周萧有些疑问，他没听说过这个名字。

    “你去找魏涛生问，她和这个女人非常有渊源。而且你不是已经和她接触过了吗？她身边的那个女人，叫魏蔓的那个，她怀孕打胎的事情不也是你诊断出来的？”

    “她没怀孕，也没打过胎，还是一个黄花闺女。”周萧沉声道。

    “原来那个时候，庄北就是你的人了。”陈绍的思维果然灵敏，到了这个时候，已经大概能将这件事情猜的七七八八了，“是郑夭夭让你骗我的。”

    周萧点头。

    “也就是说，我们都被骗了。陈荔的车祸是她制造的，也是她把龙葵送到我这里，她为了让我对龙葵感兴趣，不停向我传输着你那边的消息。而你，你以为她是给你当双面间谍，实际上，我们都只是她手里的棋子，她想要除掉我，又没有个好人手，就盯上了你，一次次将你我之间的距离拉近。高明！真高明啊！”

    说到最后，陈绍惨然一笑。笑过之后，他整个人却又舒坦了不少，指着周萧大笑道：“原来你也不过如此，我不是输给了你，是输给了郑夭夭！好！好！好！不愧是她！真不愧是她！”

    陈绍连喊了三声“好”，只觉胸腔中一口怒气骤然升起，眼前一黑，便昏了过去。

    ……

    燕京大学。

    一家非常普通的奶茶小摊前，不少女大学生正排着队伍，青春靓丽的女大学生回头率特别高。

    “哧”一声。

    一辆玛莎拉蒂总裁停在了前方不远。

    这么一辆豪车，更加引人注目。

    车里坐着一名美丽的少妇，少妇拉开车门喊了一声：“魏蔓，该回家了。”

    “不急，马上到我了。”魏蔓说着。

    她在排队的队伍之中。

    听魏蔓这么说，郑夭夭也只能等着，这点儿耐心还是有的。

    魏蔓买了奶茶过来。

    上了车。

    玛莎拉蒂总裁扬长而去，只留下一众艳羡的目光。

    车里。

    奶茶的味道让郑夭夭不是很喜欢，但只能忍着，往常最多忍十分钟，今天能忍一个小时。

    看她眉飞色舞的样子，魏蔓问道：“江州的事情解决了？”

    郑夭夭点头。

    “周萧赢了？”魏蔓又问。

    郑夭夭又点头。

    “他还真赢了，不可思议。”魏蔓呢喃道。

    “这个人，有些小手段的，还是我们都不知道的手段。”郑夭夭说道。

    “接下来呢？”

    “接下来什么？”

    “你让周萧解决了陈绍，难道不是想要扶持一下他？”

    郑夭夭摇头。

    “那你想干什么？”

    “秘密。”

    郑夭夭笑着说道。

    “又是秘密。”魏蔓不满的嘟囔了句。“陈家那边呢，你打算怎么办？”

    郑夭夭道：“我就是看陈绍不舒服。对了，魏蔓，我看陈搏龙对你还是挺关心的，你不考虑考虑？”

    “现在不是你们那个年代了，再者说了，跟他上床的又不是我，是他自己自恋罢了。”魏蔓满不在乎的说着。“他还真以为那天和我上了床，也还真以为他一发必中，真是太可笑了。”

    “他最起码因为你，千里迢迢来了燕京。”

    “然后呢？”魏蔓注视着她，“说到底，他只是因为我是魏蔓，是因为我是郑夭夭的魏蔓，才这么有兴致的，如果我是其他人的魏蔓，他还会对我这么在意吗？”

    郑夭夭不再说话。

    车子眼看到了城墙边上，郑夭夭才又问道：“你觉得周萧这个人怎么样？”

    “郑夭夭！你就这么着急给我找个婆家？！”

    魏蔓怒视着郑夭夭，她现在真想把手里的奶茶甩在郑夭夭的脸上。

    郑夭夭目光深邃，想到的显然不只是给魏蔓找个婆家那么简单。

    江州的事情看似尘埃落定，陈绍所做的事情纷纷曝光。

    买凶杀人。

    故意制造意外事件。

    偷税漏税。

    假面膜泥事件，临床试验的事件，不管是哪件事件都够陈绍喝一壶的了。

    事情曝光，陈绍的财产，包括那个巨大的庄园也马上被封了。

    在常人看来，这件事情非常简单，就只是陈绍败了，所有的坏事都被抖落出来。因为在这些人的眼中，有钱人就都应该是没有一丝光明的，赚来的钱全部都是黑心钱。

    陈绍，正符合这样一个标准。

