    润州城。

    一场战争落罢，也到了战争收尾的阶段。

    由于朱谷在润州的良好名声，许多百姓也愿意来帮助军兵守城。

    到处都能看见正在帮助军兵搬运伤员或者搬运守城物资的百姓。

    看见这样的场景，李承乾也总算是欣慰的笑了。

    “只有军民一家亲，才能让我大唐经久不衰啊。”

    他回头看向朱谷，道：“这些都是你朱大人的功劳。”

    “殿下言重了。”

    朱谷苦笑一声道：“都是润州的百姓好，他们心系国家，愿意为了国家出力。”

    “而朱谷不过就是运气好，来到了这个好地方罢了。”

    “唉……”

    朱谷叹了口气，道：“况且若不是我，润州万户又怎都会失了儿郎啊……”

    他说的自然是与叛军打的渡江之战。

    他率领一万五千人马，在长江南岸阻击敌军。

    只可惜，最后还是败下阵来。

    看他那惆怅模样，李承乾拍了拍他的肩膀。

    “没关系。”

    “那些都是咱们大唐的英烈，而你也是好样的。”

    李承乾轻笑道：“最起码，你是当下江南唯一一个敢主动与叛军干上一场的人。”

    一听这话，朱谷更是脸红，只是他也并未就此说太多。

    朱谷转而问道：“不知太子殿下此次带来了多少人马？”

    “你不看见了么。”

    “本来我带来了七千三百人。”

    “但最终活着到润州城里面的，大概有六千八百人左右。”

    六千八百人。

    这可不算多啊。

    加上如今润州城内的人手，总共也不过万余人而已。

    可敌军算上今日的伤亡也还三万多人。

    这城池还能守得住吗？

    朱谷真的是有些没信心了。

    而见他那模样，李承乾拍了拍他的肩膀。

    “别担心。”

    “我们一定守得住。”

    “而且我保证，只要我们坚守十日，十日后必有援军抵达。”

    说到这，他忽而深深地看了朱谷一眼，道：“润州不丢，江南道的门户就不丢。”

    “江南门户不丢敌人也无法深入到江南半步。”

    “这样一来，江南的百姓便不会遭受到半点伤害。”

    他又拍了拍朱谷的肩膀，道：“我相信，咱们江南的将士们，一定守得住自己家的大门。”

    听见这话，朱谷亦是心生感触。

    他重重的点了点头：“臣任凭殿下调遣，九死无悔。”

    “什么殿下不殿下，什么死不死的。”

    “接下来，我们就是并肩作战的战友。”

    李承乾深深地看了朱谷一眼，道：“我们的任务，就是让这些叛军陷入泥沼无法抽身。”

    “而且我也相信，我们朝廷的大军一定会在最短的时间内增援过来，将这些胆敢发动叛乱的逆贼斩尽杀绝……”

    ……

    夜以深。

    但李承乾却睡不着觉。

    思来想去，他还是溜溜达达的走出了府衙，来到了街道上。

    见他出来，罗定安直跟了上来，唤了声：“殿下。”

    “嗯。”

    李承乾点了点头，道：“睡不着，带我去伤兵营看看吧。”

    战争中，李承乾能做的很少。

    除了利用自己这点本事多杀几个敌人外，也只能利用自己的医术多救几个兄弟了。

    反正闲着也是闲着，还不如去伤兵营看看。

    罗定安也没迟疑，径直领着李承乾走向伤兵营。

    由于战争的爆发，许多靠近街道的院落都被朝廷临时征用，作为战士们的营房。

    而作为伤兵营用地的是一家酒楼。

    光是看那规模便知道，在和平时期这里应是润州城内最大的酒楼，平日也肯定少不了欢声笑语。

    但现在，这里能听见的只有那些伤兵们痛苦的哀嚎。

    战场上拉回来的将士，轻则被人砍了几刀，重则断胳膊断腿。

    但现在的李承乾，可不是小时候的那个他了。

    他对这样的场景都已经司空见惯。

    军医正在各处忙碌，有些再为伤兵包扎伤口，有些则是为伤兵换药。

    由于李承乾的存在，改变了不少传统。

    比如现在，李世民明文要求，大唐的每个军队里都要有一支百人组成的军医小队。

    因为只有这样才能让更多的人活下来。

    而李承乾也没有迟疑，他随手从一旁拿来医药箱跨在身上，开始为距离自己最近的一名受伤甲士包扎伤口。

    罗定安早前也是经受过李承乾的医治的。

    所以，他对这场景并不意外。

    可是在看着李承乾背影时，他却有些感怀。

    纵观历史，有几个将军能这般体恤士卒的？又有几个皇子能这般跟士卒打成一片的？

    恐怕那些人来伤兵营看上一眼，都觉得自己遭了污秽之气了吧？

    想了想，罗定安也走到了李承乾的身边，用他那仅剩的一只手臂帮助李承乾一起忙活着。

    李承乾看着地下的小卒：“这家伙年虽不大，看样子也就跟你当初差不多。”

    罗定安刚认识李承乾的时候，不过十六七岁。

    那时候，他也是刚刚受伤从战场上下来。

    尚且记得，那时候就是李承乾帮他包扎的伤口。

    而且他回去之后，还用这事儿吹牛来着。

    当看见李承乾准备要为小卒用酒精清理伤口的时候。

    罗定安也明白了他的意思。

    “那倒是。”

    “只不过，他不如我。”

    罗定安缓缓开口道：“想当年，那梁师都的轻骑，漠北的铁骑都不是我们的对手。”

    “在看看你们，也太完蛋了吧？”

    “跟那群乌合之众一样的叛军打个仗还能受伤？”

    听见这话，那士卒也不知是疼的，还是臊的，脸色通红。

    而一旁的李承乾忍不住开口调侃道：“打梁师都的时候，是谁被砍了三刀？打漠北铁骑的时候，又是谁被砍了一条胳膊？”

    “嘿嘿，是我。”

    罗定安干笑着挠了挠头，道：“不过咱不也是没怂吗，两个漠北蛮子的脑袋，三个梁师都轻骑的脑袋可都是我砍下来的。”

    两人一唱一和，仿佛闲聊一样。

    可实际上，两人是在用自己的话，吸引士卒的注意力，让他别被疼死了。

    同样的，他们也是在用自己的话，刺激那新兵，让他有活下去的信念。

    “小子，太子殿下帮你亲自包扎伤口，这可是荣耀也是荣誉。”

    罗定安看了眼躺着的那小卒，笑着说道：“切记，怎么着都得活下来，要不然吹牛的机会都没有喽。”

    说完这话，罗定安便跟着李承乾朝着下一个伤兵走去。

    他们的到来或许不会改变什么。

    不会让士卒不痛，也不会让士卒不流血。

    但只要他在，这些士卒就会有活下去的意志。

    只要他在，这些士卒不论有多疼都能忍得住……

    因为他是李承乾，他是太子……

