    “青木老师，浥尘定会尽我所能，为老师排忧解困的。”

    “是啊，爹，我也会和浥尘君一起，全力配合你的。”青木玲子道。

    “好了，我看你们也说的差不多了，玲子，你和浥尘君也没吃早饭呢吧。

    咱们去餐厅吃早饭，边吃边聊吧。”青木三郎道。

    “好好，母亲，上一次在营川都没和你吃上一顿饭，现在来江城了，我一定好好陪陪你。”青木玲子道。

    “嗯，我也好好陪陪我的独生女儿，快两年了，都没和你在一起了。”青木千代道。

    ……

    江城，薛氏湘绣阁。

    白娉婷回到湘绣阁，换下老妪的衣装，洗掉易容的装扮，来到白振东的房间。

    关上房门，对白振东说道：“二叔，南门土地庙我已经去过了。”

    “怎么样？有日本人的眼线吗？”白振东问道。

    “今天上午，是土地庙上香的日子，我扮成老妪混在了祭拜的人群里。

    四处看去，确实没发现哪有暗哨。

    不过，土地庙了住持露出了马脚，他们在土地庙后身的房间用午餐的时候，说了日语。”

    “娉婷，你怎么听到的？”

    “我从房间后面的灌木林摸到了房后，听到他们对话的。”白娉婷道。

    “按理时候，日本特工都受过训练，执行任务的时候不说日语的，这回怎么露出马脚了？”

    “那间放置的后身，灌木林有一个人高，很难到近前的。估计是日本觉得不会有人听到吧。”

    “也是，像你轻功如此了的，身体还格外轻盈的确实没有。

    这么看来，兔子真的叛变了。

    兔子一叛变，我们没有机场里面的内应，想炸毁机场，就难了。”白振东摇头道。

    “二叔，现在看来，只能指望师兄了。我想，他一定有办法的。”

    “这个我清楚，浥尘我是从小看着长大的。现在性情虽然变了许多，不过，本性不会变的。

    他要是说帮你，就一定会帮你的。只是，你现在连自己都搭进去。”

    “二叔，是我自愿，我喜欢师兄，他心里有我，这就行了。至于两年会怎么样，想不了那么远，也不想去想。

    总之，我不后悔。”

    “你这么想，我就不那么上火了。这样，晚上给你爹发报，告知他，兔子叛变，看看他有什么反应。”

    “知道了，二叔。”白娉婷应声道。

    ……

    滨江旁，安全屋。

    早上，徐浥尘让包大同告知赵晓雪，自己要见她。两人约定好，下午在安全屋见面。

    再有三天，就是徐浥尘和青木玲子的大婚日子。

    这几天，日本及汪伪政府的军政要员陆续抵达江城，一时间，江城成为整个华北关注的中心。

    青木玲子大多时间都用来陪伴母亲，徐浥尘倒是有了机会能够独立出行了。

    今天，是他与青木玲子婚前最后一次陪慕安安的日子，他也是借着这个理由离开了特战队。

    这个下午，徐浥尘将日常安排的很满，赵晓雪、白娉婷和慕安安都要见上一面。

