 北疆失守了！这个消息一下子就在天京城高层里引起了轩然大波。

纪文山更是气得直拍桌子，大有要大军压境将北疆一举光复的架势。

“老纪，年纪大了，不要这么动怒。

听冰青的意思，今日的北疆失守不同于传统意义上的失守，想要光复谈何容易。”

“是啊，老纪，今日不同往日，大规模的动兵肯定会引起哗然，到时候那帮家伙又不知道要如何造谣我们了。”

“此事还是从长计议比较好，你的那个孙女婿不是回来了么，把他带来，我们听听他的意见。

那小子能够轻松搞定云海市边境的毒匪，又能让星达家族大吃哑巴亏，这次北疆的事儿要不就交给他们吧，我们都老了，未来势必会是这些年轻人的。”

天京城最为重要的会议室内，几个精神抖擞的老头子分列而坐，他们代表了如今华夏最高的权威，同时也承担着整个华夏的重任。

纪文山不可置否地点点头，道：“事情肯定要交给那小子去处理，不过这件事情肯定没有那么好处理，到时候肯定需要各方面的全面协作。

至于具体情况，等那小子来了再说吧。”

“无妨，今日的华夏也不是当初的华夏，就算北疆被悄然占领，我们还是有足够的实力去守卫北疆以南的地方。”

“说起来还是我们北疆的条件限制，未来一定要加快北疆发展，再不能让这种事情发生。”

“你谢家的宝贝孙女婿一下子消失了三年多，到底跑到什么地方去了？

我怎么觉着这事儿和你家孙女婿有关联呢？”

几个老头子都是人中至尊，不管是思维能力还是决策能力那都是一等一的存在，这不，其中一个老者就将陈强的离奇失踪和归来与如今北疆失守联系到了一起。

“李老，那小子……”“老纪不用紧张，我们又没有责怪那小子的意思，他对华夏的忠心我们还是看在眼里的。”

另一个老头子微笑着摆摆手，示意纪文山不用激动，且不说这只是李老的猜测，便是北疆失守真的是因为陈强而起，他们也断然不会责怪陈强。

只要把北疆收回来不就是了么？

相比起来，陈强这个人才更是难得，年岁已高的他们早就已经在寻觅各自的接班人了，可是如今只有陈强和谢冰青勉强能入他们的眼睛，完了就是燕家还有一个人选。

纪文山连连点头，暗中发了一条消息给陈强，让陈强赶紧来会议室开会。

陈强第一次踏入天京城的重地，面对特战队的层层检查，陈强不禁感叹这里的安保工作做得如此详细，便是连鞋底都要认真检查一番才允许将陈强放进去。

咚咚咚！陈强揣着一丝紧张的心情叩响了会议室的大门，虽然在八百年前也曾指点江山，可这里毕竟不是八百年前，而是八百年后的现实世界。

“进来吧！”

得到许可的陈强深吸一口气，整理一下着装之后轻轻推门而入。

看着会议室里几个经常在电视上看到的老者，陈强连忙躬身行礼，恭敬说道：“陈强见过各位老爷子。”

“哈哈，小子不用客气，快坐吧，老早就想见见你了，碍于一直没有机会。”

“怪不得纪文山会看中你小子，一身本事深不可测就算了，人还长得这么俊俏。

谢冰青那丫头算是捡到宝了，老纪你也捡到宝了。”

“快坐下，和我们说说，你这三年多到底跑到什么地方去了……”几个老头子对陈强很是热情，丝毫没有架子不说，反而是对陈强极为客气。

这让陈强有点受宠若惊的同时，心中那一丝紧张情绪也荡然无存。

坐在纪文山身旁的陈强毫不隐瞒的将这三年多的事情全部说了出来，既然极为老爷子如此信任他，陈强又怎能在几个老爷子面前隐瞒事实呢？

陈强说得平静，可是在几个老爷子听来却是如同晴天霹雳一般。

什么八百年前，什么仙人天命，一切的一切就像是天方夜谭一般。

如果这话不是从陈强嘴里说出来，只怕几个老爷子早就把陈强丢出去毙了，简直就是一派胡言！“事情就是这样，这次北疆出现魔人的确可能是和我有关，当时慕容绮蓝开启了仙印，虽然我及时将其重新封印，但应该是出现了纰漏，以至于有魔人从仙印里钻出来了。”

陈强深吸一口气，魔人的出现给他带来的震撼可谓史无前例，如果是在八百年前都还好说，毕竟那已经是八百年前，只要陈强离开，一切都会恢复到最初的时间节点。

可现在是八百年后的现实世界啊，魔人出现意味着的东西实在是太多太多了，以至于陈强心里万般焦急，生怕北疆闹出更大的风波，造成更大的损失。

“小子，你当真去了八百年前？”

李老跟着陈强深吸了一口气，看着陈强的眼神都变得极为复杂起来。

时空穿梭什么的在这个高科技年代都还只是构想中的构想，根本无法实现，陈强如何能够做到？

“我知道各位老爷子不相信，但事实就是如此。

我们所处的世界并不是单一的世界，与之平行的还有其他世界。

就像上次天海市遭遇的浩劫一样，那就是来自仙界的天狗开了天门，这个世界上有很多很多事情是用科学解释不了的，比如我的这一身本事。”

陈强一招手，顿时就有一剑飞来，“我说我能隔空一千里杀人你们信不信？

我说我能御剑飞行你们信不信？

我说北疆的那些魔人可能比我还厉害，甚至有可能毁掉整个华夏，你们又信不信？”

陈强当真不是在吓唬几个老爷子，而是魔人当真有那个实力。

至少昨天的那个白衣魔人就拥有不亚于陈强的实力，而这等实力已经完全可以在这世界上横着走了。

什么火枪火炮，在另一个位面的实力面前都是不够看的，除非是拥有毁天灭地本领的炮弹！几个老爷子面面相觑，一时间竟是不知道说何是好。

“我需要足够的权利去处理这件事情，还请几位老爷子成全！”

 