    周明生冷冷说，“闯进去！”

    郭家村有人走出来，“谁敢？”

    萧央看去，出来的是个中年人。

    看到这个中年人，吴勇能色变，“裘会长怎么会在这里？”

    周明生一怔，“哪个裘会长？”

    吴勇能说，“东海商会的会长裘南平。”

    周明生脸色骤变，这人可不是他能得罪的。

    裘南平看着吴勇能和周明生，“二位这是想干什么？”

    周明生硬着头皮说，“裘会长，郭家村在这里非.法.集会，我们……”

    裘南平打断他的话，“我们的活动合法合规，需要我让东海那些领导给你一个说法吗？”

    周明生赔笑，“我们当然相信你的话，我们这就走。”

    吴勇能也赔笑，“我们这就走。”

    廖明欲言又止，随即便苦笑了起来，看来钟导他们只能等到这乡村武术大会结束才能出来了。

    萧央说，“裘会长吗？我们剧组的人被郭家村的人堵住了，他们不把人放出来，我是不会走的。”

    周明生和吴勇能真想一巴掌把萧央拍死，这小子没长脑子吗？连裘会长这种人物都来参加这场乡村……不，六省武林大会，你居然还敢提钟凯他们的事，这不是找死吗？

    裘南平觉得萧央眼熟，但他确定应该不认识萧央。

    刚才他提到剧组？

    对了，他应该是个艺人，所以我才会觉得眼熟。

    裘南平想到这儿，淡淡说，“你想带人走，按照规矩来，我不干涉。”

    说完，他掉头进了村子里。

    那庄稼汉笑着说，“就你这细皮嫩肉的，恐怕经不起我一拳，我劝你还是趁早离开。”

    廖明低声说，“萧老板，别闹了，大不了我们等十天。”

    周明生和吴勇能两人瞧见萧央居然真的想挑战这庄稼大汉，都忍不住乐了，就萧央这小身板，真不够庄稼汉打的。

    萧央走了出去。

    庄稼汉说，“过了我这一关，你可以进去。”

    萧央笑着说，“这样好了，我们文明一下，我打你一拳，你打我一拳，我们谁先倒下，谁就输。”

    庄稼汉哈哈大笑，“那好，你先来吧。”

    萧央说，“这样不好，我下手很重的。”

    庄稼汉不屑，“你要是能伤我，我叫你一声爷爷。废话少说，先报一下你的门派和花名。”

    “啥？”

    萧央有些懵。

    廖明也乐了，还真想那么回事，居然还有门派。

    吴勇能和周明生心说，这村子里面的人恐怕都是些中二病患者。

    萧央想了下说，武侠小说里面，大侠都是怎么介绍自己来着的？

    想了下，萧央抱拳说，“在下萧央，东海人士，梦工厂第一代掌门人，花名独孤求败。”

    庄稼汉一愣，“独孤求败？”

    随即他便笑了，“梦工厂这个门派倒是没有听说过，独孤求败？就你也敢用这花名？”

    独孤求败，这么牛叉的花名，他们形意门的掌门人也不敢用啊。

    萧央笑着说，“那我要动手了？”

    庄稼汉说，“你动手吧。”

    萧央走过去，一拳打在庄稼汉胸口。

    庄稼汉闷哼一声，退了两步，直挺挺的倒在了地上。

    “师兄！”

    旁边的人急忙过去。

    “没……没事……”

    庄稼汉坐起身来，抬头看着萧央说，“你厉害。”

    啥？

    这就结束了？

    吴勇能和周明生两人懵了，早知道这庄稼汉这么不经打，他们也行啊。

    廖明心说，这庄稼汉真是外强中干，刚才把吴局提起来那股劲到哪里了？

    力气大，但是不经打？

    萧央已经进了郭家村。

    吴勇能和周明生也想进去，结果被堵住了。

    “我也要跟单挑。”吴勇能牛逼轰轰的撸起袖子。

    “去你妈的！”

    庄稼汉一脚就把吴勇能踢飞。

    吴勇能惨叫，“疼疼疼……”

    周明生吓了一条，不过他很快稳住心神，心说：“不行，连裘南平都在郭家村，郭家村里面说不定还有大人物，得把消息告诉常县.长一声。”

    ……

    ……

    郭家村。

    人来人往。

    萧央进来后看到很多人在擂台上打斗。

    旁边一个人问，“兄弟，你来的有些晚。”

    萧央笑了笑，“赶飞机。”

    那人问，“哪个门派的？”

    萧央说，“梦工厂。”

    那人一愣，“没听说过这个门派。”

    旁边几个人也有些懵。

    萧央说，“新成立的门派，我现在是第一代掌门人。”

    “兄弟年纪轻轻就成立了门派，了不起。”

    “兄弟，你擅长那些拳法？”

    “我？我都会一些。”

    “兄弟，你吹牛吧？”

    “只是略懂而已。”

    萧央岔开话题，“今天这里谁负责啊？我有几个兄弟来郭家村旅游，结果被堵住了，没办法离开。”

    旁边一个壮汉说，“这你可得去找郭氏形意门的掌门人郭云笙老先生。”

    萧央问，“他在哪里？”

    那个壮汉笑了，“你看那边评委席上那个白头发的老头就是他。”

    萧央看过去，那边评委席上坐着好几个人，其中一个果然是白头发。

    突然，萧央愣了一下，他在评委席上看到了靳东来，靳东来也来当评委？

    有靳东来在就好办了。

    萧央打电话给靳东来，但是靳东来这厮的电话居然关机了。

    没办法，评委席距离萧央太远，萧央又在人群中，靳东来根本看不见，他只能朝着评委席走去。

    这时旁边有个青年捂着肚子说，“兄弟，帮我排下队，谢谢了。”

    萧央还没说话，那青年已经把一块木牌递给了萧央，然后捂着肚子去找厕所了。

    排队？

    萧央没搞懂他的意思。

    木牌上写着“林飞”，应该是这个青年的名字。

    “林飞。”有人叫了一声。

    “在这呢。”萧央看过去。

    “该你了，上台吧。”那人说。

    “啥？”萧央总算回过神来，感情这是排队比赛呢，他解释说，“我是替他来排队的。”

    旁边不少人忍不住笑了，“怂货，你是害怕不敢上台吧？”

    台上那个青年讥笑，“不行的话就认输。”

    萧央笑着说，“我真不是他，我就带他替跟你打一场。”

    台上那个青年冷笑，“装神弄鬼，接招。”

    萧央一巴掌拍在那青年脸上，把那青年拍翻在地。

    “……”

    众人。

    这是什么招数？没见过啊。

    台下那个评委愣了一下，“这一场林飞胜，林飞守擂台，王宇上。”

    萧央摇头说，“我真不是林飞，我刚才只是替他出场而已。”

    众人气乐了。

    那评委说，“这是六省武林大会，请你严肃一点。”

    萧央哭笑不得。

    这时那叫做王宇的青年扑过来了。

    萧央又是一巴掌拍翻。

    “……”

    众人。

