    如果没什么大事，陆狸是不可能这么着急给他打电话的，因为她很清楚自己手机经常没信号，无论如何都会先发一个短信询问一下。

    电话还没接通之前，李南就意识到，可能有什么比较重要的事。

    “怎么了？”

    接通之后，他直接问了一句。

    “你什么时候回来啊？”

    陆狸那边表现的很正常，并没有上来就说什么。

    不对劲！

    很不对劲！

    李南跟陆狸认识的时间太长了，长到什么程度？她身上有多少颗痣，都一清二楚。

    嗯……就一颗，还很小，在屁股上。

    左边！

    陆狸不是那种喜欢打马虎眼的人，一般有什么事，她都会直接说。

    今天强行打电话过来，开口却是一个这么无关痛痒的话题，跟往常太不一样了。

    “这两天吧，这边的事情，快忙完了。”

    虽然察觉到了异常，李南并没有着急询问，毕竟他知道，陆狸肯定懂分寸。

    如果真是十万火急的事情，她不可能这样来。

    “我有点想你了，过去找你好不好。”

    陆狸娇媚的声音传来，李南内心不仅没一点波澜，反而沉重了不少。

    陆狸越来越不对劲了！

    “怎么突然想过来找我了？有什么事你就直接说吧，用不着这样。”

    “没事啊，能有什么事，就是突然间觉得女人没啥意思，要不……哥哥，咱们两个在一起吧。咱们结婚怎么样？举行一场全天下最豪华的婚礼，让全世界的人都知道，找人借几艘航母，给我们当结婚场地，你说怎么样？”

    听到这话，李南心里只有一个想法，陆狸大概率是疯了。

    “是不是林素素那边出什么事了？遇到危险了？”

    除了这，他真想不到还有什么事能够让陆狸说出这些话。

    这些话都有一个共同点，那就是她想给李南当女人。

    可她自己是什么样的人格，她自己不清楚吗？

    如果真的是这样想的，两人不知道有多少次机会了，可到目前为止，压根就没成功过。

    固然因为李南没主动，可同样也说明，在陆狸心里，女人比男人要更能满足自己生理需求一些。

    否则只要有一个主动，两人这么亲密的关系，指不定孩子都一大堆了。

    当然，李南并不清楚，作为一个宗师，想要留下后代有多么的难。

    “你是不是早就知道了？”

    陆狸那边语气突然舒缓了不少。

    “知道什么啊？”

    “我几天前，陪她去医院做检查了。”

    “你就说到底是怀了还是没怀吧！”

    总共就只有这么两种结果，李南也懒得去猜测了。

    “难道就不能是她怀了别人的孩子吗？其实她表面纯洁，内心压根完全相反呢？”

    “这个结果，我自己就能排除掉。”

    李南从头到尾都跟林素素在一起，她就算有想法，也得有那个能力啊。

    “哦，没怀。”

    “行吧，我知道了，没别的事我就挂了。”

    李南说完，直接挂断了电话，表现的十分坦然淡定。

    只是紧握的双手出卖了他，证明他此时并没有表面的那么冷静。

    从头到尾，他都没怀疑过林素素，因为他觉得，自己这种人，林素素是不屑用怀孕这件事来欺骗他的。

    要说之前林素素弄错了，他也可以理解。

    但是检查结果都出来好几天了，她竟然一个电话都没打过来，很明显就是不想澄清这件事。

    要不是陆狸打电话过来，他压根就不知道，只能等两三个月后一点都没显怀，才能怀疑到这上面来。

    女人心啊！

    呵呵！

    比谎言最可怕的就是欺骗。

    毕竟谎言有时候还能是善意得到，可欺骗却充满了恶意。

    当得知林素素怀孕的时候，他几乎是改变了自己所有的规划，甚至放弃了自己的原则，留了猪王一命。

    猪王这种级别的，几乎是全天候保镖，不知道多少大佬都求之不得的待遇，李南奢侈的用在了林素素身上。

    甚至不惜禁锢住自己的行为，跟她住在了一起，就是为了防止消息走漏，有人狗急跳墙，疯狂的追杀林素素。

    结果呢，所有的安排，此时看起来那么可笑。

    他承认自己不是什么好东西，也没资格去怪罪别人。

    但是那种把所有都付出，却发现自己被骗的滋味，确实有点不好受。

    林素素，那个仙女一般得到女人，怎么可能在他心里一点地位都没有呢。

    甚至跟她在一起的那段时间，他都想好了，真有了感情，自己一定无论如何都得金盆洗手。

    让一个江湖人做出金盆洗手的决定，无异于要了他的命。

    人在江湖，身不由己，这句话绝对不是说说那么简单。

    自古以来，金盆洗手，退出江湖的，有几个是好下场？

    甩开这些思绪，李南盛好了肉汤，端给了白娥。

    白娥此时仅仅穿了一件内衣，是那种用麻布做的，十分的简单原始。

    不过穿在她身上，却另有一种风情。

    林素素的事情，在他走进这道门之后，就已经到此为止了。

    吃东西的时候，白娥有些皱眉，很明显，李南做的东西，味道差远了。

    不过她看向李南的时候，发现李南有些心不在焉，所以就没说出来。

    一夜无话……

    毕竟只有两个人，当李南不主动找话题的时候，白娥肯定也不会主动找他交流的。

    第二夜也没有任何话题。

    李南仿佛化身成为了一个聋哑人，每天除了做饭，就是拿两本书在山洞门口看。

    白娥总算是意识到不对劲了，因为平日的李南，表现的十分活泼，就连拿龙血给她修炼的时候，从头到尾一句话都没说过。

    她默默去万蛇窟收起了自己的霞帔，只有她自己一个人清楚，这件衣服代表着什么。

    代表着她已经把自己嫁出去了，这是黑苗一族婚嫁的标准服饰。

    黑苗人，一生只能穿一次这件衣服，她手里的这件，还是自己母亲当年穿过的，她一直保存的很好。

    她知道跟李南不会有好结果，所以从来没想过有未来。

    她就想在这个山洞里面度过自己的下半生，最好能找到自己母亲，然后两人一起生活。

    李南不会，他跟自己师傅是一样的人，不管什么情况，都不可能愿意被困在一个小小的山洞。

    可接连两天，李南突然变了性格，让她有些摸不着头脑，于是，她主动开口了。

    “明天传承蛊就能产卵了，你给我一滴鲜血吧，到时候我教你如何去培育，可能还需要一些时间，至少也要半个月，才能让传承蛊适应你的身体，从卵中孵化出来。”

    李南点点头，直接找到小刀，划开了皮肤，给了白娥几滴鲜血。

    “还有，如果书里面有看不懂的东西，可以问我。”

    这一次，李南连点头都没了。

    “你是不是哑巴了？”

    李南皱起眉头，可是看了白娥一眼，马上舒展开来，强行露出了一个笑脸。

    “跟你师父一样，想离开这里了是吧？我就知道会是这种结果，不过也无所谓了，决定做这件事的时候，我就已经想好了任何会发生的可能。就算我不说，等你拿到传承蛊之后，也一定会离开。”

    白娥从自己母亲那边，听到太多关于天山老人的事情了，那个男人，就是个彻头彻尾的混蛋，完全是一个不负责任的男人。

    当年自己母亲，想要求他多留几天，都没能做到。

    李南，这个在她看来，就是天底下第一渣男，怎么可能在得到一种东西之后还会在乎呢？

    不就是沉默吗？

    不就是故意不说话吗？

    无非就是想让自己发火把他赶走，到时候他就可以用正大光明的语气说道：瞧，这可是你赶我走的，不是我的本意。

    好在，她早有心理准备。

    她也不稀罕！

    至于之前的承诺，就当是她亲自终结了这份宿命吧！

    从此再无瓜葛！

    有了本命灵蛊，她相信就算没有李南，顶多也就是让自己多花点时间而已，想要做的事，一定能做到。

    说完这句话之后，她就回到自己的密室，关上门，一言不发。

    而李南，看着密室那边的门，原本空洞的眼神，突然变得坚定起来，似乎是做了某种决定一般。

    又过了一天。

    在利用龙血给白娥修炼之后，白娥把传承蛊种入了他的体内。

    他能够感觉到身体里面多了一个东西，可是无论如何都没办法使用。

    “你可以走了！以后别再让我看见你，否则我一定会亲手杀了你！”

    白娥说完这句话，转身就走。

    可下一秒，李南直接拦在了她面前。

    此时的李南，整个人明显放松了许多，面带笑意的说道：“师姐，我什么时候说我要走了？这么好的地方，明明是咱们两个双修的风水宝地，我看见你的那件霞帔了，那是你的婚纱对吧，三天前，你可是亲自把自己嫁给了我，现在想要赶我走？门都没有！”

    “我不知道你在说什么！”

    “我说什么已经不重要了，重要的是我做什么！”

    李南说完，直接拦腰把白娥抱起，直接就往山洞中间的那个大石床跑了过去。

