    阴司之中，正在闭关的空宁微微一怔。

    睁开了双眼。

    表情有些困惑。

    因为他觉察到了些许的异常……

    那安排在柳如雪身边的妖鬼，居然主动开口要传授柳如雪功法？

    这些妖鬼本就精神混乱，如今又失去了自我，完全听从空宁的命令行事。

    空宁让它保护柳如雪，结果它居然要传柳如雪功法？

    悄无声息的，空宁离开了城隍殿，径直的往阳间而去。

    这一次不需要带十数万妖兵鬼卒，因此空宁的速度快上许多。

    转眼间便穿过了鬼门关，来到了通明巷。

    月光下，那妖鬼正在诵念一段口诀，而柳如雪则提笔、将其口述的心经纪录下来。

    空宁站在一旁，感受着妖鬼的状态，明白了情况。

    这些妖鬼，是有一定的思考能力和自主行动能力的，会在空宁给的指令下，灵活行事。

    而空宁安排它去保护柳如雪，当它发现柳如雪有不错的修行天赋后，便要传授柳如雪修行功法。

    因为从逻辑上来说，传授柳如雪修行功法、让其拥有自保的能力，也是一种对柳如雪的保护……

    不过这妖魔传授的功法，居然是一部极为深奥玄妙的佛道心经。

    名曰《菩提心经》。

    空宁现身出来，从惊讶的柳如雪手中，接过了女子书写的那本《菩提心经》。

    仔细读了一遍，发现内容很完善，也的确是佛道功法。

    那眼前的这个魔道妖鬼……

    空宁诧异的望着她，心中惊讶。

    难道这个妖鬼，生前是佛道高人入魔不成？

    “你还记得多少修行功法以及神通秘术？”空宁询问眼前的妖鬼。

    那菩萨模样的妖鬼便答道：“回主上，还记得一部《菩提心经》，三式魔道神通……其余的，早已淡忘。”

    空宁点头道：“明白了。”

    他交代这妖鬼继续保护柳如雪后，将《菩提心经》带走。

    这些妖鬼记忆混乱，谁知道它口述的功法是不是真的没有缺漏？

    就算柳如雪要学这部功法，也得仔细检查、确认没有隐患才行。

    而回到阴司之中，空宁一口气将九万妖鬼召唤了出来。

    这些妖鬼，全都是苦狱深处的妖魔残魂，记忆混乱。

    空宁询问这些妖鬼，似乎还记得生前修行的功法。

    但可惜的是，九成九以上的妖鬼都忘记了身前修的功法。少数一部分妖鬼主动站出来，但记得的功法内容也全都残缺不全。

    唯有最强的那八只妖鬼，还完整的记得生前修持的功法。

    空宁便命令这八只妖鬼将功法写出来，逐一对比。

    加上那《菩提心经》，空宁此时手中，竟凭空多出了九本修行功法。

    且全都是顶尖的修行法诀，理论上来说，可能不弱于婉儿修持的《天剑诀》多少。

    毕竟这九只妖鬼，全都实力强大。

    空宁甚至怀疑，它们生前就算不是紫府境的顶尖大魔，也应该是厌居境巅峰的存在才对。

    最起码，那写出《菩提心经》的妖鬼，能使出湮灭魔火，生前绝对是紫府境邪魔……

    拿着手中这九本修行口诀，剔除了其中的六本魔道功法。最后还剩三本。

    看起来，这九只顶级妖魔中，有三尊妖魔生前是以正道修士入魔的……

    命令妖鬼将这三本正道功法送去阳间，交给柳如雪、让其选择一个合适的修行后，空宁便继续闭关了。

    至于那六本魔道功法，空宁则将其直接销毁、防止流落出去，培养出什么恐怖魔头。

    而妖鬼们写出来的魔道神通，倒是更多。足足有三十九种不同的魔道神通，每一种都强大无匹、不弱于湮灭魔火。

    只可惜是魔道神通，空宁修不了……

    这些魔道神通，修持的条件全都苛刻残忍，动辄血祭或者斩杀亲人之类的。

    空宁只得将这些记载了魔道神通的纸张全部销毁。

    解决了这个小插曲后，空宁便再次闭关修行。

    继续消解脑中翻腾的各种怨恨和记忆碎片，并且运转吞灵魔功，凝练体内那些气息驳杂的妖力。

    而阳间，则一片平静。

    空宁派去监视的那些妖鬼，并没有发现妖魔们有大规模行动的迹象。

    看起来，空宁之前的那两剑，的确震慑了这群邪魔。

    但是那两个妖童，应该是来到河间府了。

    因为本该封闭的韶仙河水府，居然没有封闭，而是恢复了往日的面貌。

    水府中的那些妖兵妖将，三天两头的离开水府、往山里而去，似乎在寻找什么东西。

    莲栈山浮月洞那边，也是一样的情况。

    血魔上人麾下的妖魔们，也在山中寻找什么东西。

    但空宁清楚，那两个妖童肯定来了，而且已经整合了三大魔窟的力量，让河间府的这些妖魔甘心受其驱使。

    只是它们大概忌惮空宁如今的实力，所以没有登门自找麻烦。

    如今的空宁，已经展现出了足以令人敬畏的实力。若无万全把握，这群妖魔大概很长时间都会在空宁面前消失了。

    这将给空宁争取到很长的修行时间，来净化凝练体内驳杂的妖力……

    纷纷扰扰了整个农历九月的河间府，就这样平静了下来。

    农历十月，仓促到来。

    阴冷的寒风，夹杂着漫天的大雪，降临了世间。

    凛冬已至，寒风萧瑟。

    明明才是初冬，却连续下了三场大雪。

    城池外，大雪封山，城中也是一片银装素裹、万物寂寥的景象。

    黑莲教总坛中，掌印大元帅上阳真人已经闭关一月有余了。

    这一个月的时间里，他没有外出、没有见任何人，完全将自己锁在屋子里。

    却是连吃喝都没有。

    若不是那院子中，有强烈的剑气氤氲，几乎让人担心他已经饿死在里面了。

    通明巷中，柳如雪最终还是选了那本《菩提心经》，开始修行。

    然而奇怪的情况，出现了。

    当她开始修行菩提心经的第一个夜晚，她做了一个梦。

    梦中的自己，站在一片花海之中，看到满天神佛在金光闪烁中诵念经文、谈佛论道。

    隐约间，似乎诸天神佛都站在她身边，讨论着菩提心经中的种种精妙奥义。

    站在一旁的她，听着听着，白日里那些困惑不解的点，迎刃而解。

    《菩提心经》的种种玄妙，在眼前一一展开。

    一觉醒来，只觉得意识通透，好似满天神佛都在教她修行……

