    “对了，换给那个胡商的东西，还没有计算好么？”剿匪的事情短时间急不来，司马季又问起这次的交易，也算是没事给自己找事干。

    “还在计算，相信不长时间就能把账本拿过来了。”两个侍女跟在燕王身后亦步亦趋道，“这次交易的物品数量很大，账房也要一点时间。”

    “不对！是我的疏忽。”司马季猛然停下，没头没尾的道，“找几个工匠过来，现在就要！”

    “是！”巧惜也不问为什么，马上微微一欠身就离去。

    这确实是司马季疏忽了，这种涉及大量计算的事情发生，他应该想起来如何解决的。不过宜早不宜晚，现在想起来还不算晚。

    这么一想就是满满的既视感，还在洛阳的时候司马季在接触胡商的时候，就觉得好像少了一点什么，今天又碰到类似的事情才想起来，少的就是算盘。

    “先让工匠等着，谁也不要进来打扰我。”司马季对着几个侍女吩咐道，“再拿几只鹅毛过来！”

    司马季记得自己上小学的时候，曾经学过一个学期的珠算课。当时还经常出现新闻，哪国的一个神童，通过人脑击败最新型的计算机什么的。

    任意一个工具出现肯定有一定的背景，算盘出现在北宋年间，也可以小小的证明宋朝商贸上确实发达，拿着直尺量角器的司马季，首先闭目片刻进行回忆。然后开始画起来，算珠上二下五，十排算珠应该是完全够用了。

    这并不复杂，画好之后司马季就对着纸上的算盘十指大动，他并不是精神病复发，而是在回想一些基本的使用办法，毕竟算盘已经很长时间没人用了，心中发狠道，“这都忘了，当初不是白挨老师的揍了么！”

    半个时辰之后，司马季拿着九九口诀和进位口诀，一个算盘草图从房间里面出来，就看到门口等着已经腿发酸的工匠，没多废话直接把草图递过去，“照着给我打一批出来，打好之后直接送到颜严那里，分发给所有王府下的产业。”

    巧惜拿着另一个口诀表，看了又看虽然不太明白到底是什么，但能感觉出来很厉害。

    “殿下这个工具，似乎可以提高算数速度。”巧惜只是凭着感觉赞叹着，“很多商贩都会因为殿下的工具感谢你的。”

    “我有很多东西教不了！还是要靠别人去补充。”司马季楞了一下才一语双关道，“有机会还是要多学习才行，孔子说，三人行必有我师焉。把这些口诀也印刷出来，以后有用。”

    数学！这真是一个大问题，这可不是几个口诀就能解决的东西。光靠几个口诀就指望数学进步，那是不可能的。自吹自己古代数学强大的国家，莫过于发明0的三哥。

    可众多文明当中，数学体系当中都偏重于算数。包括、西亚、南亚、东亚的国家概莫能外，众多文明当中都是算数体系仁者见仁智者见智，但要说提及到涉及到几何的记载，不敢全是空白，但所占据的比例极少也是真的。

    不能说众多文明都走了偏路，考虑到时代那时候的人，一般都会选择重算数。

    拿勾股定理来说，远在公元前约三千年的古巴比伦人就知道和应用勾股定理，他们还推算许多勾股数组。公元前一千年，周朝数学家商高就提出勾三、股四、弦五。差不多也是同一时间，印度数学家也发现了这个定理。

    然而，这些文明都没有把勾股定理证明，几何学在众多文明的数学体系当中，处在一个被长期忽视的位置。唯一一个例外就是古希腊人，他们对不务实的几何学感兴趣。

    先秦诸子百家，思维方式和环境上可能对几何做出研究的，只有名家、道家和墨家。名家讲究以思维的形式、规律和名实关系为研究对象的哲学派别，但名家还不如道家、墨家有名，连道家都变成了现在这样，名家更不用说了。

    后世提及古代数学，其他文明都寥寥无几，一打开列表清一水的古希腊数学家。

    “距离文明集中区太远，有好处也有坏处。把晋朝的事情办完了，一定要走出去看看。说不定能把几何原本弄过来！”司马季倒是很希望自己能弥补这个空缺，可惜他为数不多的几何知识早忘得一干二净，因为在生活当中真的用不到。

    几何原本在各种穿越小说当中有很高的存在感，现在应该还在希腊人的手里。

    啾啾两支弩箭带着呼啸的声音掠过五米的距离，一支插进一个山贼的咽喉，另外一支射穿了另外一个人的后颈，随即不少穿着甲胄的军士从密林当中钻出。

    “官军！”惊叫的声音从一个山贼的口中发出，其他几个山贼立刻逃跑。身后漫山遍野的晋军鱼贯而出，一眼望不到头。

    北方燕山，李山带着王府护卫跟随五千晋军已经逼近山贼老巢。山贼只有五百多人，司马季软磨硬泡的让许猛弄出来五千晋军进山，这就是标准的杀鸡用牛刀。

    一般人认为小题大做，司马季并不这么想，难道老子有人数优势还要玩阵前单挑？这不是标准的傻叉么？燕王从不嫌弃自己的对手弱小，就怕对手不够弱。

    下午时间，拉网式搜山的晋军已经把对方老巢团团围住，手提腰刀的李山对着山寨大喊道，“里面的贼寇听着，我们足足有五千人。不是傻子的话立刻投降，燕王仁慈或许可以饶了你们，如果顽抗，燕王殿下已经说了，冬天天干物燥，不要怪我们放火烧山了。到时候你们一个个会死的面容凄惨。”

    “大哥，我们怎么办？官军要放火烧山了。”一个小头目歪着脖子看着带头大哥道。

    “他们不会！”领头的山贼满脸狰狞的道，话音刚落山下的晋军就拿出火把，这种景象立刻就让山贼一阵骚动，并不是所有人都愿意玉石俱焚，晋军有十倍的人数，还要放火烧山，在山贼眼中简直毫无英雄气概。