    第177章 我儿无始与狠人（求订阅）

    北斗星域外黑冷死寂的无垠星空，像是发生了大爆炸，由一个极点崩发出，让诸多星辰陨落，化作齑粉！

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，苍穹裂开一道大裂缝, 隐隐浮现对面的世界。

    有仙气垂落，滋养万物。

    “不是正确的时间，不是正确的地点，但仙路已经出现了，就是这一刻，杀进去！”

    有古代至尊咆哮，让诸天星河皆颤，许多大星崩碎，在这一刻各大隐藏的生命禁区中全都光芒冲霄，古皇与大帝气弥漫，爆发了开来！

    任谁也没有想到变化来的这么快，这么突然。

    惊天变局开始了。

    这一世繁华在此出现！

    轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了宇宙星空。

    每一道身影都是一片洪荒宇宙。

    都是一种至高无上的大道！

    古代至尊出现了，他们在修复道果，将自己的战力恢复到绝巅，要进行终极一战，打进仙域中去。

    恢复到昔日最辉煌的巅峰, 那是要付出惨重代价的，动辄会死亡，次数有限，且一旦开启这种状态，就很难自封了！

    这也就意味着，这一世他们若成功闯进仙域也就罢了。

    若是不幸失败, 那么几乎都要坐化，再也抵抗不住时间的力量了！

    “嗷吼！”

    隐匿在虚空中的太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！

    它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。

    它是从太初古矿中直接踏出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！

    这是一尊至高无上的生灵，与仙域中的麒麟没有什么区别，头盖骨那里光束冲天，那是他的果位，证明了它曾经是一位皇道至尊。！

    数万里长的巨大麒麟，冲出太初古矿，横在星域苍穹之上，震撼人心！

    它生有祖龙头，身上布满蓝紫鳞片，闪烁着冷冰冰的金属光泽。

    在其头盖骨上出现一个有一个符篆，光束通天，撕裂宇宙，时隔数以百万年后，皇道至尊再次君临这个世界。

    “杖来！”

    在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，整片星空都颤了三颤，他威压三界六道，气冲斗牛，世间惟我独尊！

    轰隆一声，域外一道璀璨的蓝光飞来，划过黑暗的宇宙，贯穿无垠的冰冷星域，直接降临向北斗星域。

    “那是什么？！”

    所有人都惊憾了，一声轻喝而已，召唤来一件威力强绝到极致的兵器，在这一刻全面复活，浩荡出太古皇的无上威严。

    它蓝的炫目，晶莹的璀璨，发出永恒的光辉，照亮了整片星空大地，快速向着北斗星域方向降落，神威浩动荡亿万里。

    这才是真正复活的帝级兵器，每一缕威压都让大圣颤栗，无论相隔多远，都让一域教祖忍不住而跪伏下去，太过恐怖了。

    一缕缕蓝光迸发，让太阳、月亮、诸天星辰等全部暗淡了，根本就不能与此器相比，在它面前没有一点光辉可言。

    “是……麒麟杖！”有人震惊的吐出这个样几个字，身体都在摇动。

    “那是火麟洞的古皇器，想不到是它飞回来了！”所有人都露出不可思议的神色。

    麒麟杖是太古一大皇族的至尊神器，举世皆知，曾消失一段岁月，攻打永恒星域时，被道衍一脉利用仙衣与古皇阵镇压，未来得及复活过来。

    从而也导致火麟洞的大圣炎麒殒落，古皇子火麒子远走宇宙边荒，至今下落不明。

    不过早在很多年前，麒麟杖就回归了，没有人敢长期镇压它，即便是同级数的道衍仙衣也不行！

    因为，一旦麒麟杖这件至尊神器自己复苏，将会产生最可怕的帝器大战，必然有一件会碎裂，那是不可承受的后果。

    多年前，它就已经重归火麟洞，不过成仙路要开启了，它被该族带走了，前往域外，此时却又被太初古矿的力量召唤了回来。

    至此，事情已经明了，那数万里长的蓝紫色光团中的古代至尊是麒麟古皇！

    “怎么可能，麒麟古皇还活着？已经过去数百万了，他即便成为皇道高手也不能活到现在啊！”

    “他是怎么做到的，古之大帝不都是坐化了吗，他竟然活了数百万年，打破了常理！”

    ……举世震惊！

    除了一些了解禁区至尊真相的强者和世家高手，一般人都不知道生命禁区的真正真相。

    他们都只知道大帝古皇寿元一万年。

    然而。

    麒麟古皇只是一个开始。

    几乎同一时间。

    一条巨龙、一只血凰带着太古皇的滔天气机出世，横亘虚空。

    “我的天，是万龙皇！”

    “还有血凰古皇！”

    “那是……是黄金古皇！”

    一尊尊特征明显的大帝古皇被众人认出。

    麒麟古皇、万龙皇、血凰古皇最初是兽形显化，一眼就能让人认出。

    黄金古皇浑身犹如黄金浇筑而成，同样很有辨识度。

    而除了他们。

    其他还有一尊尊恐怖滔天的存在，周身混沌气笼罩，散发着一种盖世的霸气。

    让这天地万道全都在哀鸣，在其压迫下无不臣服，都在抖动。

    这就是大帝古皇，一言一行都是法则，世间无匹，莫有争雄者！

    “我的天，不是说一世不容二帝，古皇两两不相见吗？”

    叶黑瞪大眼睛，望着星空中一尊尊伟岸无边，镇压宇宙万道，仅仅一缕气息就震碎无尽星辰的大帝古皇，整个人都惊呆了。

    在这种些存在面前，他感觉随时会覆灭。

    没有丝毫安全感。

    好在这北斗星域似乎有些特殊，星空中崩碎了无数星辰，北斗星域依旧好好的。

    “无量天尊，道爷不会这么倒霉吧？”

    胖道士没有理会叶黑，此刻他只想找个地方躲起来。

    几十尊古皇大帝出世。

    一旦开战。

    那简直是天崩地裂，宇宙毁灭，生灵涂炭。

    随便一个余波就能要了他的命。

    只是想了想。

    他似乎根本没地可躲。

    他没有达到圣人境，无法横渡虚空。

    只能呆在北斗星域。

    何况现在北斗星域可比外面星空安全多了。

    外面星空不知道多少星辰都粉碎了。

    “力量！”

    叶黑拳头紧握，眼中带着无尽渴望。

    没有力量。

    他就只能随波逐流，听天由命，随时如同一只蚂蚁般，在一朵浪花下覆灭，死的无声无息。

    ……

    轰隆。

    星空中，蓝紫的光芒爆发，铺天盖地，淹没星空，在这一瞬间巨大的麒麟化成了一个中年男子。

    一头浓密的蓝色长发披散下来，紫色的瞳孔犀利的如同天刀，睥睨人间界！

    他雄姿伟岸，仙气绕体，当空而立，一招手，那柄由永恒蓝金铸成的麒麟杖就向前飞来。

    “父亲！”

    一声带着颤抖、带着哭腔、有悲有喜又有苦的声音传来，她死死的抓住麒麟杖，从域外一直跟随到了这里。

    这是一个绝世美女，水蓝色的长发，修长的玉体，带着泪痕的莹白俏脸，喜极而泣，激动到了极点，像是疯了一般冲来，与她丰姿绝世的气质不相符。

    正是麒麟古皇之女火麟儿。

    她没有想到，还有重逢的一天，还有相见的一日，浑身都在颤抖。

    当年他的父已至晚年，封印了他们兄妹二人，那可真是生离死别，肝肠寸断。

    因为他们知道，那一别就是永别，他们将陷入沉睡中，而他们的父亲也会在不久后坐化，即便他们兄妹在数百万年后复苏，也再无相见之日了。

    那是一种痛，至今回首，依旧撕心裂肺，想不到……数百万年过去了，竟会相见，有这样一个的场景。

    火麟儿再也忍不住了，嚎啕大哭，扑了过去，冲入雄姿慑人的男子的怀抱中，哭了个昏天暗地，与平日完全不一样。

    中年男子年轻时，一定英俊无匹，而现在则是气质更出众了，神武惊人，拥有盖世的神姿！

    他那深邃在眸子中，出现波澜，脸上出现暖色，轻轻拍了拍火麟儿的肩头，道：

    “不哭，等为父杀出一个不朽的乾坤来，带你起一起成仙。”

    他说的很轻柔，但是却有一种盖世的霸气，这天地万道全都在哀鸣，在其压迫下无不臣服，都在抖动。

    “父亲……我怕，不想与你分开！”

    一直都很坚强的火麟儿，身为一代皇族天女，很少见的露出这种惶恐之色。

    “不要怕，为父不会有事，等我归来！”麒麟古皇坚定的说道，眸子中充满了惊人的光彩。

    “父亲……求求你，带上我，不要让我一个人离开，哪怕只是一会儿。”火麟儿哭道。

    “你不能与我在一起，不然终生都会在我的道的压制下，而今的我只能控制一会儿，时间长了，必然会对你有莫大的影响。”

    麒麟古皇轻轻的推开她，不容她再多说什么，用手摩挲她的脸颊，而后眸子猛的炽盛了起来，掌指间爆发出一团璀璨的光，包裹着火麟儿，撕裂开星空，将她直接送进了遥远的宇宙深处。

    “父亲！”

    火麟洞的祖地，一颗大星上，火麟儿悲怆，哭的泪水模糊了双眼，她心中恐惧到了极点，无力的跪在了地上，也许这一次真的会是永别！

    父女两人话语不多，看似平淡，但却饱含了感情，古皇这是在保护她，不让她受一点伤害，心中有着太多的不舍。

    她的父亲去血战了，去力拼，要大战于成仙路上，还可能要面对其他古皇与大帝的威胁，这可能是一条不归路。

    英雄就此一去不复还！

    要带她一起成仙，不再分离，这句话在她很小的时候就听过，而今真的到了这一天，会有怎样的一个结果？

    火麟儿的心都在颤，从来没有像今日这般无助。

    麒麟古皇最后看了一眼宇宙深处，手持永恒蓝金铸成的神杖，一脚迈出，直接就到了仙路大裂缝前。

    此刻。

    一尊尊大帝古皇，甚至神话时代的天尊都纷纷杀向成仙路。

    他们等待了一万年。

    就为了这一天。

    不仅是他们。

    即便那些遗留下的没有成道的强者，比如苍天霸体等强者都向着成仙路冲击而去。

    星空中。

    嬴玄淡然而立，平静的望着那些疯狂冲击成仙路的至尊，眼神没有丝毫波动。

    “成仙……”

    西皇母声音带着无尽感慨，古往今来，多少帝与皇梦寐不忘的追求，亿万年不灭的执念。

    若非遇到嬴玄，面对成仙路开启时，她恐怕也会向这些人一样飞蛾扑火般疯狂冲击过去。

    一旁的帝丽丝已经吓傻了。

    她从未见过如此恐怖的场面，不仅是她，几十尊大帝古皇一起出世，这种场面，万古未有。

    更让她震撼的是，这一切都是嬴玄主导的。

    因为嬴玄的一拳。

    “走吧，我们该去见无始了！”

    嬴玄揽着西皇母纤细滑腻腰肢，混沌法则裹挟着帝丽丝，瞬间消失在宇宙星空之中。

    当他们再次出现时，已经来到一个奇异世界。

    这里有少许长生不死的物质，而且浩瀚无边，高手如云。

    这是一个被人演化出的大世界，想向仙域演化，进行弥补那个损缺的世界——仙域。

    轰！

    刚刚来到这里，就有强者发现了他们。

    这是一尊大帝。

    对方裹挟着大帝之威，手掌如苍穹，对着嬴玄几人镇压而下。

    “找死！”

    嬴玄随手一拳横击，大掌粉碎，拳印去势不减，一拳将其打爆。

    一位大帝级强者。

    一拳打死。

    “嘶！”

    帝丽丝瞪大眼睛，尽管之前已经知道嬴玄很强很强，但看到嬴玄随手一拳打死一尊大帝。

    那种冲击，太震撼了。

    太强大了。

    让她娇躯颤栗，难以抑制。

    那可是大帝啊。

    盖压一个时代，九天十地独尊的无上强者。

    人道极致。

    天地极致。

    就这样被打死了？

    “轰！”

    就在这时，远处有滔天波动浩荡，席卷八荒。

    一尊尊恐怖的身影在大战。

    那是大帝古皇级别的强者。

    大帝古皇的威严，震慑古今未来，无论什么时候，只要出世，就是天下第一，惟我独尊。

    此刻这里聚集了不少大帝古皇，他们不是之前冲击仙路的大帝古皇，而是这片世界本土的大帝古皇。

    他们都是无缺的大帝古皇。

    威能惊世。

    每一个人都好似立身在一片星宇中，被一挂挂星河缭绕，每一个人都是宇宙的主宰者。

    一招一式，天崩地裂，混沌澎湃，发生了大爆炸。

    那是一片绚烂的光雨，化作了永恒，摧毁一切。

    若是大圣在此，就是有千百万也会被立刻在这里化成脓血，只要被光雨触及，必然形神俱灭。

    因为这几激荡的都是大帝古皇的道与理。

    而在这激战的众多强者中。

    有一道身影最是引人注目。

    他一人独占四方，鏖战天下。

    这是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道因他而颤栗、哀鸣。

    他的风采举世无双。

    看到他，西皇母和帝丽丝两人眼睛一下红了。

    “无始！”

    西皇母一袭白裙勾勒出的惊心动魄身姿颤抖，不染尘俗、美的让人窒息的脸颊带着惊喜，充满母性光辉。

    仙路尽头谁峰，一见无始道成空！

    这个身影伟岸、英姿慑人的男人正是无始大帝。

    当年还是小孩的他已经长大了。

    成为了一尊盖世大帝。

    不。

    他现在已经超越了她，成为了一尊大帝之上的红尘仙，功盖古今。

    不过，他的敌人也达到了这个境界，是这一奇异世界的土著，亦是红尘仙。

    这么多年来，无始大帝被不死天皇与此人联手针对，可想而知，有多么的艰难。

    无始大帝也有一些追随者，但却没有能够成就红尘仙的。

    一人面对两尊红尘仙。

    即便无始大帝。

    也十分艰难。

    毕竟能够成为红尘仙的，谁又不是盖世天骄，想要越级而战，或以少敌多，很难何难。

    “哪家的崽儿没有大人呢？”

    嬴玄抬起头，深邃慑人的目光洞穿虚空，落在无始大帝对面的红尘仙身上。

    “欺负我儿，受死吧！”

    声音落下，嬴玄右手缓缓抬起，一只由无尽法则与大道交织而成的手掌随着嬴玄的动作，在苍穹之上缓缓凝聚。

    所有人震撼的望着那只手掌。

    无法用任何语言形容。

    仿佛囊括诸天，大至无量。

    生死轮回、地火水风、时空岁月、命运因果……

    三千大道尽皆在上面显化。

    轰！

    伴随着巨掌一动，虚空粉碎，好似开天辟地。

    五根晶莹如玉的手指宛如擎天之柱，对着无始大帝对面的红尘仙抓去。

    “不！”

    这尊红尘仙亡魂皆冒，惊恐怒吼，无尽仙光绽放，他的道与理交织，在沸腾，生命在燃烧。

    他拼命了。

    不惜一切代价。

    这一刻。

    红尘仙的可怕力量展现，镇压万古青天，粉碎古今未来。

    这种力量太过可怕了，在这一瞬间，即便在宇宙最深处都感应到了一种可怕的气息。

    然而。

    在绝对的力量面前，一切挣扎都是徒劳了。

    轰隆！

    五根宛如擎天之柱的晶莹玉指合拢，站在世界巅峰的红尘仙强者瞬间被镇压，如同小鸡般被嬴玄抓在掌心。

    “嘶！”

    躲在暗处准备偷袭的不死天皇浑身一抖，整个鸟都在颤栗。

    吓死鸟了。

    不仅不死天皇这头凤凰，隐藏在幕后准备炼化两界铸造无上仙器的帝尊都吓了一跳。

    原本胜券在握、志得意满的眼神带着浓浓担忧。

    有嬴玄这样一尊恐怖存在。

    他还能炼化两界铸成无上仙器，登临绝颠吗？

    “父亲、母亲！”

    无始大帝转过头，一眼便看到了神威盖世、雄姿伟岸的嬴玄和气质雍容温婉，仿佛包容万物，仪态万千的西皇母。

    曾经的记忆在脑海中一幕幕闪过，眸光微动，瞬间来到嬴玄和西皇母面前。

    “孩儿拜见父亲、母亲！”

    尽管这些年他隐隐知道嬴玄和西皇母没有死，但他却始终没有找到两人的踪迹。

    如今终于见到了。

    “一别多年，我儿长大了。”

    西皇母摸着无始棱角分明的脸庞，眼中晶莹闪烁，内心喜悦，难以言述。

    “好！”

    嬴玄重重拍了拍无始结实的肩膀，心情大好。

    “我与你母亲还给你带了一个故人来！”

    嬴玄将安静站在一旁的帝丽丝拉上前，笑着说道。

    “帝丽丝！”

    无始看到女子，眸光微动，没想到这么多年后，还能见到她。

    “无始至尊！”

    帝丽丝美眸含情，有些忐忑。

    作为一尊古圣，她也是天之骄女，放在外面，也算一尊强者。

    但在这大帝古皇，乃至红尘仙临世的大世。

    她古圣的修为。

    就如同一只蚂蚁。

    这里随便一缕战斗余波，就能将她碾碎，化作齑粉。

    “唉，真是养儿操心！”

    看到两者深情对视，相顾无言的模样，嬴玄都替他们着急。

    他伸手一推。

    帝丽丝便扑进无始怀里。

    肢体接触。

    最能增进感情，消除隔阂。

    感受怀中压迫而来的佳人，无始伸手揽住了帝丽丝丰腴温软的娇躯。

    嬴玄抱着西皇母，神念扫过四方。

    这个世界众强者因为他刚才一击强势震杀红尘仙而震撼惊惧，纷纷退避三舍，不敢上前。

    嬴玄没有理会他们，念头一动，无尽大道法则汇聚成一张至高无上的王座。

    他抱着西皇母慵懒的坐在上面，等待遮天世界那些等待万古冲击仙路的大帝古皇到来。

    遮天世界的一切事宜。

    就在这里解决。

    很快。

    一道裹挟着恐怖气息仙光缭绕的身影出现在了嬴玄面前，不是那些大帝古皇，而是一位女帝。

    秀发飞扬，衣袂猎猎，修长身影，丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，超脱脱俗，如仙临世。

    她气质超尘，不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

    秀发轻轻飘舞，闪烁星辉般的光泽，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿。

    肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，雪白颈项上，本应是一张艳冠天下的仙颜，但是却被一张鬼脸面具取代了。

    仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

    她头上悬有一个大道宝瓶，所过之处万物皆退，万法皆坏，天地间唯她独尊。

    “狠人女帝！”

    西皇母看到这道身影，凤目闪过一抹异彩。

    她出生的年代在狠人女帝前面。

    但重新回到遮天世界后，以她的修为，也了解到了古今帝与皇。

    这位狠人女帝，堪称史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！

    也是古今第一狠人。

    狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路。

    以一介不如凡体的体质最终走到绝巅。

    成为古今最为强大的人物之一。

    古来有几人敢号称天帝！

    她就是其中之一，南岭天帝名动天下！

    即便西皇母作为第一个女帝，但对于狠人女帝这位后来者，也是充满敬佩。

    她虽然也是女帝，但她是先天道胎，天生近道，修炼一日千里，天赋卓绝。

    如果她也只是一个凡体。

    恐怕根本做不到狠人女帝这一步。

    何况。

    如果没有嬴玄帮助，没有在大秦世界时空塔修炼十万年，她绝对不是狠人女帝的对手。

    “你来了！”

    嬴玄望着狠人女帝，没有丝毫意外。

    “我来了！”

    狠人女帝平静的声音却带着一股莫名的激动和期待，鬼脸面具下的双眸直直望着嬴玄。

    西皇母、无始和帝丽丝目光在两人身上来回移动。

    莫非有奸情？

    “放心，等这里事了，你就能见到你哥哥了！”

    嬴玄直接道。

    当年他带着西皇母离开后，留下一个化身坐镇瑶池。

    由于来自其他世界，他的寿命并不受遮天世界大帝古皇般限制，即便一个化身，也能存在很长时间。

    当年他化身便遇到了哥哥身死、伤心欲绝的狠人女帝。

    那时的她还是一个小女孩，梳着是一对羊角辫，脸上脏兮兮，只有一双大眼睛纯净如黑宝石般，惹人怜惜。

    身上的小衣服打着补丁，破破烂烂，连小鞋子都有脚趾洞，被人喝斥时，低着头，怯怯的后退，大眼噙着泪水，一个人委屈，小小的背影很可怜与孤单。

    嬴玄收留她，照顾她长大。

    不过并没有传她太多厉害的功法神通。

    因为。

    那样的话，狠人女帝就不是狠人女帝了。

    他只是最后离去时。

    告诉她，等她修炼成仙，再见之时，会送她一个完整的哥哥。

    “谢谢你大哥哥。”

    狠人女帝娇躯轻颤，压下心中激动，身影一闪，来到嬴玄身后，安静的侍立一旁。

    西皇母美眸狠狠刮了嬴玄一眼，没想到在大秦世界那么多女人就算了。

    带着她离开遮天世界后。

    还能到处沾花惹草。

    呵！

    男人！

    无始拉着帝丽丝站在后面，目光扫过西皇母和狠人女帝，心里松了口气。

    还好没打起来。

    要是西皇母和狠人女帝打起来，他帮谁好呢？

    没想到他父亲跟狠人女帝也关系非浅！

    如果他知道外面还有很多姨娘等着他。

    恐怕就不会这样想了。

    轰隆隆！

    就在这时，天崩地裂、压塌万古青天的恐怖气息席卷而来。

    却是外面万古遗留下来的大帝古皇乃至天尊杀了进来。

    他们觉察到这里的长生物质。

    顿时兴奋了。

    “哈哈哈，难道这里就是仙域？”

    “我感觉生命力流逝减慢了！”

    “我的寿元在缓缓增加！”

    “万古的等待，终于成功了！”

    “本皇一定能够成仙！”

    “仙！”

    “仙！”

    “仙！”

    ……

    ……

    ?  ?7200字大章，感谢王梓懵、仲梦打赏20000书币，感谢众多书友的支持！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

