    谭冰放下茶杯，说道：“老旦倒是有个计划，既可以解决眼下上不上下不下的尴尬处境，同时也可以为将来金矿开采提前做准备，只是这件事必须要余光同意。”

    “什么计划？”卢燕问道。

    谭冰迟疑道：“距离穆澄园不远有个小村子，叫什么源口村，据老旦说只有十几户村民，并且还都是老人。

    由于年轻人都离开了，地也没人种了，田里面长满了草，这么多年就这么荒着，而实际上源口村的十几户村民都还没有脱贫。”

    卢燕打断了谭冰的话，惊讶道：“怎么？难道老旦想买下整个源口村？”

    谭冰笑道：“一点就透，老旦就是这个意思。”

    卢燕好一阵没出声，楞了半天才疑惑道：“老旦为什么不直接去找余光商量这件事？”

    谭冰盯着卢燕意味深长地说道：“你女儿是老旦的生意合作伙伴，你觉得老旦出面找余光合适吗？”

    卢燕沉默了一会儿，问道：“源口村十几户村民怎么解决？”

    谭冰说道：“有两个解决方案，源口村属于瑶朗行政村，县政府可以在瑶朗划拨土地给他们盖房子，也可以在县城给他们买商品房，钱由老旦出，余光要解决合法的手续。”

    卢燕楞了一会儿，问道：“老旦打算现在就把工厂迁到源口村？”

    谭冰犹豫道：“目前金矿是不是存在还是个未知数，所以他眼下还不打算搬迁，在地矿局的专家得出结论之前，老旦准备在穆澄园缩减投入，但也不能干等。

    这段时间老旦打算在穆澄园只生产化妆品和保建品，而他建这座工厂的真正目的是要生产药品，他想把药厂建在源口村，将来万一穆澄园开发金矿的话，他也不至于白忙活。”

    卢燕沉默了一会儿，说道：“计划倒是不错，问题是源口村大部分土地属于耕地，占用耕地可不是老余一个人说了算，再说，村民也不一定愿意，除非给的钱有足够的诱惑力。”

    谭冰点点头说道：“这事当然不是余光一个人能拍板，不过，这两年县政府有意发展工业，征用耕地也不是没有先例。

    至于那十几户村民，只要补偿到位，我相信县政府能做通他们的思想工作，毕竟，眼下的农民早就不靠种地为生了。”

    卢燕好一阵没出声，最后问道：“你的意思是让我去跟老余说？”

    谭冰点点头，说道：“如果穆澄园成为矿区的话，余光有责任解决老旦工厂的迁址问题，只不过是迁到哪儿的问题。

    所以，这件事应该是县委县政府主动拿出方案，而不是老旦去找余光商量，更不能由老旦提出方案，公事公办嘛。”

    卢燕微微点点头，说道：“我明白了，老旦是想避嫌。”

    谭冰沉默了一会儿，好像忽然才想起来似的，说道：“你不是打算问老旦借钱帮你儿子买几套房子升值吗？老旦的意思这个赌注风险太大，他有更好的建议。”

    “什么建议？”卢燕问道。

    谭冰站起身来说道：“走，咱们去车上说。”

    谭冰跟卢燕喝茶聊天的时候，李新年就在不远处卢文斌的宾馆里，约莫下午三点钟左右，谭冰来到了客房。

    “怎么样？”李新年急忙问道。

    谭冰白了李新年一眼，嗔道：“你急什么？卢燕自然是答应了，最终能不能成还是取决于余光。”

    李新年犹豫道：“你觉得余光会不会答应？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“你开出的筹码应该有足够的吸引力，再加上我们两家的关系，余光应该不会拒绝。

    唯一的变数就是源口村的十几户村民是否愿意交出土地，或者他们会不会漫天要价，这事必须是你情我愿，如果闹出什么风波余光也扛不住。”

    李新年急忙道：“所以要让余光知道，在事情没有眉目之前一定不能把消息泄露出去，否则肯定会有人从中阻挠。”

    谭冰若有所思地说道：“要想不让人说闲话不太可能，毕竟余家燕是你生意上的合作伙伴，现在就看余光以什么名义、什么理由把那块地给你了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“如果余光担心有人说闲话，他干脆就把事情做大一点。”

    谭冰疑惑道：“怎么做大？”

    李新年迟疑道：“吴中县几乎没什么工业，旅游也搞不起来，农业也没法跟开元县相比，大量土地荒废。

    这两年县政府不是一直都在招商引资吗？他们为什么不在永昌镇搞一个县级的工业开发区呢，到时候把源口村纳入就名正言顺了，再说我又不是白要他们的地。”

    谭冰瞥了李新年一眼，说道：“你胃口倒是不小，我问你，你手里有钱吗？光是源口村村民搬迁以及土地补偿费恐怕不下一个亿，更不要说接下来的基础设施投入了。”

    李新年摆摆手，说道：“钱的事情我有计划，我自己手头有点闲钱，银行也可以贷款，还可以吸收新的股东，资金不是问题，就看余光是否有这个决心了。”

    谭冰盯着李新年低声道：“这么说你已经把屁股擦干净了？”

    李新年明白丈母娘的意思，自然是指那个见不得人的小金库，犹豫了一会儿，小声道：“这件事已经翻篇了。”

    谭冰一脸狐疑道：“翻脸了？我告诉你，你爸要回来了。”

    李新年一愣，吃惊道：“什么？他这个节骨眼上回来干什么？不是说年底才回来吗？”

    谭冰低垂着眼皮沉默了一会儿，缓缓说道：“我让他回来的。”

    “你这是啥意思啊？”李新年疑惑道。

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“是福还是祸，反正躲不过，警方抓了韩寿也有一段时间了，看来没什么收获，与其让你爸背负嫌疑，还不如大大方方的回来接受警方的调查。”

    李新年惊讶道：“韩寿究竟跟警方说了什么我们也不清楚，你怎么知道警方没有收获？难道你在公安局还有其他的关系？”

    谭冰摇摇头说道：“我可没有去四处打听，你想想，如果韩寿供出你爸的话，这段时间不会这么平静。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你的意思是让爸回来自己去自首？”

