    沈翔听见这话，求之不得呢。

    　　他是真心希望太子在星火城搞事，这样就有理由和太子在星火城暗中交锋一次。

    　　甚至可以让太子输得很难看，从而打击太子阵营的士气，能让更多人倒向赵景忠这边。

    　　当然，眼下要干掉太子是不行的。

    　　沈翔需要太子活着，因为太子这边阵营的势力不弱，可以压制天炎大帝。

    　　若是太子完蛋，那他的余党肯定会马上靠向天炎大帝那边，他们接下来就会开始打压赵景忠。

    　　“我人就在星火城，如果在赵景忠的地盘出手，容易被他抓住机会对我们进行强力打击。在他的地盘，我们未必能赢，别忘了王国师，可是被他们直接弄死了。”大炎太子严肃道：“你们别轻举妄动！”

    　　“是，太子！”那名人王连忙应道。

    　　“别忘了我们此次的目的！我们主要是为了探查清楚赵景忠的力量。他干掉青花婆婆和王天师，背后肯定有帝级强者。”大炎太子神色略微凝重道：“我担心这些帝级强者是其他帝国的！”

    　　沈翔心中冷笑，不过不得不佩服大炎太子。

    　　如果有办法坐实赵景忠勾结其他帝国的帝级强者，而且还杀死王国师和青花婆婆这两位帝国重臣，那么赵景忠肯定会完蛋，即便是天炎大DìDū不好保他。

    　　那几位人王马上意会太子的意思。

    　　“星炎掌教和星炎侯……首先要确定他们此刻的修为。”大炎太子又道：“只要确定他们不是帝级强者，那就有绝对理由怀疑赵景忠勾结他国强者！”

    　　“那潜龙庄呢？我担心潜龙庄之下的宝物，能让赵景忠一飞冲天。太子殿下，王国师被杀之后，您一直沉住气，但许多人内心都有些动摇，担心您不敌赵景忠。”一名人王叹道。

    　　“不急，等确定潜龙庄之下有宝物再说！我会想办法将潜龙庄弄到手的，不惜一切代价。”大炎太子道：“我已经派人调查过了，赵景忠买下那块地，只是有使用权而已，到期之后，帝国可以收回来的。”

    　　“我记得，太子殿下您是专门管理这方面的！”那名人王笑了笑道：“那这就太好操作了。”

    　　“所以我一点都不急！”大炎太子微微一笑，然后问：“我让你们调查那个沈翔，查得怎么样了？”

    　　隐藏起来的沈翔，听见之后，暗暗心惊，没想到自己居然被这个太子殿下给盯上了。

    　　“调查得明明白白，此人来自深山，有一位脾气古怪的师父，那位师父算是隐藏在深山之中，掌握解魔毒的高明奇术。沈翔的师父，与星炎掌教是好友。”

    　　“沈翔道种不算太好，不过他在星炎门里面，也颇受欢迎，主要是他长了一张好脸蛋。”

    　　“因为他擅长解毒，所以解开叶花花的毒，因此深受信星炎侯的器重，据说就是因为他，所以星炎侯和星炎掌教才能坐下来谈。”

    　　“还有就是一件别人不知的秘闻，根据我安插在赵景忠那边的探子回传消息。黑蝠被赵景忠杀死了，黑蝠曾经对赵景忠下毒，是沈翔帮赵景忠解毒的！”

    　　“也就是说，赵景忠他们能联合起来，也都是因为这个沈翔。”

    　　一名人王将他“调查”到的大概，告诉了大炎太子。

    　　“黑蝠是怎么死的？”大炎太子听完，皱眉道：“这个沈翔倒是很有能耐，居然能解那么厉害的魔毒！”

    　　“极有可能是星炎掌教所杀。”那名人王道：“星炎掌教对赵景忠很忠诚的！”

    　　“那黑蝠到底是谁的人？真没想到，他会背叛赵景忠！赵景忠对他不薄啊！”大炎太子对此也很意外。

    　　“听说，黑蝠是陛下的人！”那名人王压低声音。

    　　他此话一出，大炎太子和其他几个人王都脸色变了变。

    　　沈翔心中觉得好笑，因为这些，都是他和赵景忠他们几个商量后，故意泄露出来的消息。

    　　“父皇他埋的钉子真深，不知我身边有没有……”大炎太子扫了扫在座的几位人王，然后笑道：“放心，我从未怀疑过你们！”

    　　“多谢殿下信任！”

    　　那几名人王连忙附和。

    　　“太仙门那边，现在已经全力支持我。会由他们来对付星炎门的！那个沈翔是星炎门弟子，就交给太仙门来处理吧！此人绝不能留，有他在，那些魔毒就派不上用场了。”大炎太子道。

    　　沈翔突然怀疑，一直是太子这边的人大量使用魔毒的。

    　　之前萧蓉蓉对林郁雅母亲下毒，但并没有成功，主要是她母亲并没有吃萧蓉蓉送的补品。

    　　她母亲一直很讨厌萧蓉蓉，又因为中毒过一次，所以非常警惕，就没有吃。

    　　林郁雅当初得知此事，可是高兴了好久，因为这样就不用麻烦沈翔过去帮忙解毒了。

    　　“殿下，我们多方面联系过颜紫兰，但她说自己很忙，并不愿意见您！”一位人王道：“殿下，她虽然很美，但根据我们的调查，她不过是道人境七重。她又是百花天地之人，您与她走得太近可不好！”

    　　“我并不是要娶她为妾……我只是从未得到过百花天地的女人！我想试试她们的滋味，特别是这个颜紫兰，听说她不仅仅很美，而且气质独特，身伴奇香，绝对是个上好的修炼炉鼎。”大炎太子说道。

    　　“可是……百花天地不好惹啊！百花大帝萧湘淋，如今就在傲世天地！”那名人王叹道：“殿下，我劝您还是放弃了吧！”

    　　“不行，我要见她一面，只要她一见到，必定会被我所征服的！我对付女人很有一套，只要不是修为高于我，无论她多么高冷多么冰清玉洁，在我面前都会败下阵来。”大炎太子眼神中满是骄傲。

    　　沈翔刚开始很愤怒，但现在内心却狂笑起来。

    　　颜紫兰可是帝级强者，如今神识又突破限制，实力说不定比大炎太子的大帝老爹都强。

    　　其他几个人王不再说话，他们知道女人是大炎太子的弱点，要不然这位太子会一直很沉稳的。

    　　只是在女人这事上，总是很容易冲动过头，主要还是因为修炼了那种功法，导致他总在这方面容易上头，失去理智。

    　　“对了，想办法帮我安排，我要见白严卿的女儿白絮。无论赵景忠有没有得手，我都要拿下她。曾经在太仙门的女人，总不会太差的。在星火城这段时间，就让她来陪我渡过吧。”大炎太子道。

