    “萋兮斐兮，成是贝锦。彼谮人者，亦已大甚！哆兮侈兮，成是南箕。彼谮人者，谁适与谋。缉缉翩翩，谋欲谮人。慎尔言也，谓尔不信。捷捷幡幡，谋欲谮言。岂不尔受？既其女迁。骄人好好，劳人草草。苍天苍天，视彼骄人，矜此劳人。”

    几十个字，念的断断续续，明显新背。

    “奴婢深感自个学识不足，找了老师学习学问，昨日学了这篇文章，始终不得其意，奴婢太过愚笨，太子殿下聪慧过人，不知可否为老奴解惑？”

    朱翊钧感到好笑。

    明显背后有人支招，可惜孟冲这个憨货，表现的太过明显，让人一眼看穿这是为冯保上眼药。

    换做是冯保，绝对不会这么突兀，而是会寻找机会，顺其自然的让旁人说出来，不会让人感到刻意。

    他喜爱读书，宫里早就不是秘密。

    其实，他是不爱读书的。

    读书很苦。

    但这是他前世保持下来的习惯。

    前世，他就喜欢阅读行业内的杂志，公众号等各种消息，在开会做表做报告的时候，言之有物，获得老板的认可。

    这一世，当然也重新读书。

    “这是一个姓孟的阉人，遭人谗毁，发泄心中的不满写下的。”朱翊钧当做不知，为孟冲解释。

    逐句讲透，把谗人巧言善辩，搬弄是非的形象刻画的惟妙惟肖，小人得志，好人受诬的不合理现象，表示了不满。

    “太子讲的太好了。”

    孟冲听完，想起前些日子被冯保告状，被打了二十板子，深感同受，眼睛里只掉眼泪。

    说自己也姓孟，宫里也有馋人，整日里搬弄是非，自己做事公正，却缕缕被诬陷。

    “那孟大伴认为馋人是谁呢？”

    听到朱翊钧的话，孟冲想也不想，脱口而出，“馋人就是冯保。”

    “哈哈。”

    朱翊钧实在忍不住，笑了起来。

    孟冲这货，实在是蠢的诚实。

    不过，这个主意肯定不是高拱出的。

    高拱不屑于出这种下三滥的招数，都是以势压人，孟冲以前不会用这种拐外抹角的法子，看来最近招了一个聪明人，懂得引经据典，可惜孟冲用不好。

    朱翊钧留了神，准备查出是谁，看能不能引为己用。

    “好了，孟大伴，你的苦处我已知晓，以后尽管用心办事，我心里记得你的好。”

    “有太子的话，奴婢受了再大的委屈也不算什么了。”

    得到了太子的肯定，孟冲兴冲冲的终于肯离去。

    人治社会，当然治人。

    朱翊钧真心希望，孟冲身后那厮有几把刷子，起码能在冯保的攻击下自保。

    不然，他就是勉强扶起孟冲，这货能把自己的一亩三分地摆平就不错了，更不要指望他能为自己冲锋陷阵。

    宫里没有秘密。

    冯保很快就收到了孟冲在太子面前，说自己坏话的消息。

    “哼哼，烂泥扶不上墙，真把小爷当成小孩子糊弄呢。”冯保在徒子徒孙们面前，表现的毫不在意。

    他也是真的不在意。

    小爷这两年，一日进步比一日快。

    谁要是把太子当成小孩，最后的结果就是搬起石头砸自己的脚。

    “你们去打听打听，是谁为老杀才出的主意。”冯保更看重的是这个。

    他不怕用硬刀子的人，反而是这种知道用软刀子的人才更加可怕。

    他和朱翊钧想到了一起去。

    不过前者是要打击报复，后者是要栽培重用。

    ……

    热闹了一段日子的朝堂，终于出了结果。

    高仪，张四维，余有丁，陈栋，马自强，陶大临，陈经邦，何雒文，沈鲤，张秩，沈渊，许国，马继文，徐继申……

    太子师傅的名单终于出来了，大部分都是高拱的人，张居正败的体无完肤。

    次月，太子正式出阁就学，开始接受传统文化，与伦理道德的培养，为未来成为合格皇帝打基础。

    读书也没有停止去东六宫皇后处候起居，皇上被太子的孝顺感动，允许皇后回到了坤宁宫。

    一国之母恢复了该有的礼遇，朝廷上下大赞。

    日复一日，他的聪慧，孝顺，获得了所有人的认可。

    太子尊师重道，每次来往文华殿的御道上，遇到内阁辅臣，都会客气的招呼先生良苦翊赞。

    太子的东宫辅臣们，更是无不以教导太子为荣。

    朝廷已经有言，圣君将出。

    隆庆皇帝听闻此言论后，不但不斥责，反而大喜拍手，吾儿胜吾，吾喜不自禁。

    翅膀太硬，李贵妃的嬷嬷们，渐渐不敢在粗鲁对待朱翊钧，几个大档已经警告了她们，回头又跑到朱翊钧面前卖好。

    李贵妃管教太子却使唤不动人，终于放弃了管教太子的心思，她也管不了。

    朱翊钧座于文华殿之东厢房，先读了“四书”，再读了经和史。

    每读新书三个月后，每日温习背诵，读成熟，温书之日不授新书，然后练习写字，春夏秋日百字，冬日五十字。

    凡节假日或大风雨雪，隆寒盛暑，则暂停授课。

    本来是给小儿上的课，对于朱翊钧，真的不要太简单，除了有点枯燥之外，从来没什么学习上的烦恼。

    当然，他也不会自找苦吃，非要加快教学进度，按部就班就好。

    只要表现的沉稳，对师傅们礼遇些，就能轻易获得赞扬，这对于朱翊钧来说，太简单了。

    起码比对付生母李贵妃要容易的多。

    讲读官们原本是在诣文华门外东西向顺序站立，每个讲官轮流入东厢房授课，其余人在外等待。

    太子见众人辛苦，赐座与廊下，并令太监上了茶水点心，成为惯例。

    当上完课，朱翊钧有时在廊下，会与众师长言论片刻。

    这个私下加深关系的行为，众人莫不以为喜。

    有时候，众人也会挑一些时事讲于太子，贯以文章映照，通俗易懂。

    交相呼应，朱翊钧逐渐对朝堂的事情有了一定的了解。

    主要是张居正。

    这是他最看重的人物。

    因为，这货将来会改革。

    明朝，已经到了不改革不行的地步了。

    就像一家濒临破产的企业。

