    上一棵被移植的元气树就是在半个月之后全身干枯而死，没有光合作用，没有呼吸作用，没有任何的生命迹象。

    现在这棵元气树，在所有人的关注中，半个月过后，没有死，它此时的状态让所有的人都欣喜。

    不过，虽然它现在没死，但也也处于吊命状态，半死不活的，只有一小部分的叶子开始光合作用，只能用于正常的功能消耗。但是青木附身过去之后发现，它的根开始逐渐溃烂了，整片树根都没有长出嫩芽，哪怕是一小根都没有。

    最后青木断定某部分树叶之所以维持着生命地状态，是因为周围生机的反哺作用在支撑，不过效果并不明显。

    虽然青木身上有提多生机的，但是青木找不到办法把自己身上的生机传递给它。

    “难道真的让它自生自灭？”

    一开始以为它会枯死，而现在没有死，青木应该高兴才对，但是现在青木完全高兴不起来。相应地，青木对那个势力更加痛恨了，所以这些天，青木都在老挝境内及中国云边省境内的每个研究基地一个一个地搜查。

    因为出现改造人的情况，所以青木搜查的重点放在了老挝这一边。终于在第八天，让他在联合研究基地找到了蛛丝马迹。

    “哈里，恭喜你了，能够去总部工作。”领导拍着哈里的肩膀安慰道。

    “谢谢领导栽培，这次终于能够去总部了，那里可是我梦寐以求的地方啊。”哈里兴奋地说道。

    “那就好，我还怕你对离开这个地方心有不满呢。”

    “如果说很满意的话肯定是假的，毕竟要离开这个有元气的地方，不过我更加希望去总部，谢谢领导栽培。”

    “资料都销毁了吗？”劝导完下属之后，剩下的就是工作收尾。

    “领导放心，全部都按照规定销毁了！”

    领导听言，放下心来离去了，不过他口中却喃喃自语地说道：“元气树……如果计划成功的话，总部倒是不会缺少这个，不过现在计划失败了，只能延后了。”那个计划目前只有这个领导知道，哈里是完全不知道的，因为他的级别不够。

    青木这个时候刚刚好听到他们的对话，终于确认了心中所想：“听刚刚那个人的自言自语，这次事件应该是这个组织做的。”

    “不过这些都只是小喽喽，还有，他们说的总部是什么地方？可惜的是他们说得都挺隐秘的，很多东西都如一层迷雾笼罩，看不清楚。”

    刚刚那个人完全没有想到自己只是喃喃自语，就被人听出了自己的秘密。

    而那个谨慎的魁首更加没有想到，他原本只是为了谨慎起见，特地地找了借口把相关人员调离，没成想世界上还有像青木这种能够无障碍窥探别人秘密的存在。谨慎的心思反倒是让他的计划出现了破绽。

    青木很快就用念感在联合研究基地的总机里翻找，找到了这两个人的相关资料，要不是青木现在已经熟悉了这些计算机的操作系统，青木肯定也会抓瞎。

    联合研究基地是四个世界著名研究机构联合起来的组织，目的是能够和欧盟、美国基地取得平等地位。在研究资源有限的情况下，平等的地位能够获取足够平等的资源。

    联合研究基地由四大世界级研究机构联合，但在研究上又相互独立，而这两个人都是哈曼研究会的成员。不过青木觉得事情没那么简单，这是从刚刚他们的表现看出来的，还有一部分是直觉。

    随后，青木就像《死神来了》里的那个死神一样，设计了几个巧合，把哈里和那个领导杀死了。像这种超级巧合的事故，应该不会引起敌人的注意才对。

    青木以后要做的就是盯住这个哈曼研究机构，进一步查找相关线索，好摸到那所谓的‘总部’。

    时间一点点过去了，砚宁县的那棵元气树还是半死不活的样子，没有丝毫的恢复，这副情景让青木还有其他的人揪心不已。青木在不断想各种办法去帮助它复活，不过试了几种方法之后，没有任何进展。

    这个时候，他开始期待晶体怪物的来临了。来过两只晶体怪物，第一次黑色晶体提高了雄豹的身体潜能，第二次红色晶体导致了子树的变化，虽然只催化了3棵较近的子树。

    除了这两种晶体，也许会出现另外一种晶体也说不定。

    不过这晶体怪物现在对自己的威胁还是蛮大的，而且一次比一次厉害，自己稍微有点疏漏就可能死翘翘。所以青木现在的心情也是非常的矛盾，在期盼它的到来，又害怕它的到来。

    按照前两次怪物出现的时间，第一只是2029年夏天，第二只是2030年夏秋，如果是有规律的话，这个夏秋怪物就会出现。现在已经到了秋天了，怪物估计快来了。

    想到此，青木被自己吓了一跳，以前竟然疏漏了它的出现时间。以后自己必须做个时间图才行，也好推断怪物出现的时间，总比等死强。

    目前山谷里有主力雄豹、猛犸、岩猿三只，另外有空军金雕两只，可以预防空中来敌。水中有两条大水蟒，可以对付那些不识水性的怪物。

    雄豹经过这段时间的锻炼，体型再次增加，已经到达了2.5米，营地里的石凳石桌已经没有办法承受了它的重量。而他的战斗力也和他的体型成正比成长，皮毛更是可以直接阻挡普通子弹。

    而岩猿这种怪物并不比雄豹差，它能直立奔跑，能四肢奔跑，能在树上跳跃，力量、爪子什么的不比雄豹差，在战斗力上，因为灵活多变的攻击模式，它比雄豹更加厉害。

    黄金大猛犸—小猛在体型和力量、防御上都要完爆前面两只，但灵活性差一点，是一个肉盾。

    这三只加上两只水蟒，是目前的顶尖战力了，其他的还差了它们一筹。

    嗯，到时候发生战斗时再叫上猪猛将，上次它的那惊天地泣鬼神的菊花枪可以说是奠定胜利的决定性技能。

    想到此，青木发现空军力量单凭两只金雕真的还有很大差距，必须要找个方法提升才行。要是真出现了强大的空中怪物，青木就会拿它没有办法，希望这次可能出现的怪物不要是空中怪物才行。

    在战术上，青木的干扰敌人感官的战术还是很成功的。还有上次把动物引到湖水中，然后让水蟒把它绞死战术也非常不错，可以继续发扬光大。

    还有上次雄豹提出的铠甲，目前军事基地正在研发设计中，用的都是先进的技术还有好材料。把它装备上，应该可以增加战斗力

    想了许多，收获挺多，但发现的问题也不少，以后需要好好完善才行。

    青木考虑完这些之后，就开始嘱咐这群打手们最近这段时间要注意警戒。

    无独有偶的是，基地也有人开始提出了和青木一样的想法，认为怪物可能会在这一段时间前来攻击。尽管只是猜测，但基地这边也不敢怠慢，连连下令加强周边警戒。

    ……………………

    力腊县。

    聂健原本是力腊县一个幸福家庭的一员，也许是打开方式错误，一场车祸把他的家庭弄得家破人亡。从此父母双亡，没有了人的管教，他开始自暴自弃。

    他的命运开头如李林一样悲惨，但是过程却比李林要复杂许多倍。破罐破摔的他开始走向了一个混混生活，敲诈勒索、欺男霸女、逞凶斗狠。

    不过现在他失业了，因为现在整个县都处于一种非常和谐的氛围，那些原本只会冷漠围观人群，现在都变成了见义勇为、拔刀相助的勇士。因为这个原因，小混混这个职业已经在这个地方混不下去了。

    失去混混混这个职业之后，他发现自己没有任何的生存技能，没钱吃饭、没钱租房、没钱理发、没钱买衣服，他发现自己在这个社会上就是多余的。

    幸好，在某一天他发现自己变了，成为一个传说中的超能力者，一个有着蜘蛛侠能力的超能力者。他心喜若狂，随后他开始不断利用这个能力去入室偷窃。

    他发现这个方法比混混要来钱快多了，于是，他每天晚上都会到处去入室偷窃。随后，他又发现了周围有几个人和他一样，都具有超能力，都在干着和他一样的事，有几次还撞了车。

    不过，不久之后他就开始厌倦了。他时常坐在屋顶上，看着对面那个大广告牌上的巨大图画——一个少年、一条大黄狗。

    “我是否也能像他那样……”对于广告牌上那个和自己有着同样命运开头的人，聂健有着一种特殊的感情。

    常在河边走哪有不湿鞋，在某一天晚上，他做完事之后，被一个人一条狗堵在了一条偏僻的巷子里，人赃俱获。

    看到这个人，聂健有点不知所措。这个人是李林，一个和自己一样拥有悲惨童年、但却能够幸运的获得人间各种美好、享受各方赞誉的少年。

    羡慕？崇拜？都有。

    他时常在想，如果当初自己也能够像他那样不走错路的话，是否也可以成为一个像他那样的人？

    不过现在一切都晚了，回不了头了。看着对面少年那阳光和善的面孔，聂健感觉心中一片苦涩。

    “你以后能不能不再做这些事？开始从善？”

    “从善？呵呵……我想我是回不了头了。”聂健回答道，心中苦涩无比。如果是其他人对他这么说的话，聂健肯定会甩袖子直接发泄大骂，但是对面的这个人他不会，因为这个人可以说是自己的心中的光明，无尽黑暗中的一缕光明。

    “你可以的，你还是未成年，只要你去自首，我可以保证你很快就能出来，到时你来找我，我帮你。”李林的话非常真诚。

    聂健听到，感觉心中一片温暖。

    “好，我听你的！”说完这句话之后，聂健感觉自己全身好像放松了开来，就像是当年在父母的温暖保护之下那种感觉，多年不见的灿烂笑容也展露了出来。

    李林和大黄沟通了几下，然后大黄确定地点了点头。经过大黄的确定之后，李林终于放下心来，走过去和聂健握了握手。

    “你好！我叫李林！以后我们就是朋友了。”

    聂健感觉就在这一次温暖的握手中，有一股阳光的力量传递给了他。

    “朋友……”聂健听到这个词，突然有一种说不出的感动。

    “嗯！”聂健重重地点头。

    不久之后，聂健平复一下心情，开始返回自己的家中。

    不过他没有注意到的是，在他的后面，有一只若隐若现的绿色怪物吊在他的后边，而那只怪物额头上有着一颗诡异的绿色晶体。

