    

    秦始皇得知这个消息后，勃然大怒，认为是有人居心不良故意刻上去造谣惑众，于是诛杀陨石掉落地点周边百里所有人。

    言峥突然开口接道：“史记中《始皇本纪》记载：三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石，黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”。始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。这个故事我读到过，可你说的这些与长生有关系吗？”

    管豹阴恻恻的说道：“看似我说得这些事情没有关系，实际上每一条都跟秦始皇的长生大道有千丝万缕的联系。不要打断我，耐心听下去。”

    随后管豹又继续说道：“那颗荧惑之石坠落之时，经历高温千锤百炼，其中杂质几乎全部析出，剩下的只有最为坚固的陨铁，想要销毁又岂是那么般容易，刀斧难伤，重石难碎，折腾一段时间大家依旧束手无策，便商议带回咸阳融化销毁，当年秦始皇收天下兵刃铸十二人铜人的铁炉作坊还在，大家便准备用当年铸造十二金人的炼铁炉子，将其一点点消融。

    足足烧了七七四十九熔铁才开始逐渐融化，化开的陨石之中露出一奇物，通体幽蓝若万载寒冰，在熊熊炉火之中，不仅坏，反而更加烨烨生辉好似天上星辰一般！

    执行此事的工匠们，心知是发现了宝物，便熄灭炉火待高温冷却后将其中的幽蓝之物取出。

    此物呈菱形，材质似晶非晶，似玉非玉，入手微寒却不伤人，久握反而会令人身上暖洋洋的，疲惫一扫而空，精神振奋。

    工匠们立刻意识到这是件了不得的宝物，便献给始皇邀功，得到此物后秦皇亦不识此宝为何物，便命宫中见多识广之人，前来一一甄别。

    宫中之人也无人认识此号具体是何物什，更不敢确定这件宝物对人体是否真的有益，始皇便命人暂时将这件不知名的宝物封存起来，就在一筹莫展之际，第一次东渡出来的徐福回来。

    这次回来徐福并没有找到不死药，等徐福抵达咸阳后，听到了一个令他心惊胆战的消息，始皇因为接连被刺，性情大变愈发多疑，性格暴虐，稍微不对，便会斩杀凌迟五马分尸。

    听到这个传言，徐福只觉得自己后脖子根直发凉，他出海寻仙未果空手而归，恐有杀身之祸！

    随后徐福花重金买通宫人，打探始皇最近状况，遂而得知始皇最近获得一件宝物，却无人知晓其来历……

    第二天徐福进宫复命，只口不提自己出海未寻到不死药之事，反而对始皇新获宝物颇感兴趣，向始皇提及，他可能认识这件宝物到底为何物，具体还需拿出宝物一观，才能确定。

    始皇大喜，暂且宽恕徐福寻药不利之罪，若徐福无法辨认出宝物，便数罪并罚，处五马分尸之刑。

    随后徐福告知始皇，此物乃星辰之结晶，集天地精华，吸收日月灵气，在星辰之中孕育而成，有起死回生延年益寿之功效，乃上天赐给秦皇的宝物，荧惑守心，秦皇毙的谣言不攻自破。

    秦始皇龙颜大悦，当即宽恕徐福所有罪责并命立刻为他延年益寿！

    这时徐福却告诉始皇，人之寿命，皆有定数，长生不老有违天合，此宝有夺天地造化之攻，亦不能避免逆天带来的惩罚。

    用此宝长生须向死而生，直白点说，就是始皇必须先找一处地方设下大阵，先死一次瞒过上苍，然后死而复生方能长生不死！

    千金之子坐不垂堂，更何况天子，始皇就算再想长生，也不敢以身试之。

    有前几次遇刺的经历，始皇便以为徐福要暗害他，当即准备命侍卫，射杀徐福，这时徐福不紧不慢的再次开口说道，他有办法可以规避逆天之罚，只需要将此石配合仙药，炼制成长生不老丹即可，不仅可以长生不老，还能白日飞升，羽化成仙！

    不过长生不老，羽化成仙，仍属于钻天道空子，亦被上苍惩罚，仍需找一处风水宝地，建地宅假死避过羽化之劫，此次渡劫三年可成，每年褪皮一次，可减五到十年岁月，直至恢复到弱冠之年的最佳状态！

    随后徐福又向始皇讲述具体建造地宫的注意事宜，阵法布置种种机密内容，两人所谈密探的内容，外人无从所知，始皇的地宫至今是个迷。

    始皇听罢激动不已，相较于真死一次，破茧成蝶，向死而生，这假死之法更符合始皇心意。

    龙颜大悦的始皇当即命徐福赶快炼制长生不老丹，无论徐福需要什么，始皇顷举国之力满足他。

    但徐福却告诉始皇，他所需的仙药，陆地上没有，只有在海外仙岛上才可采集到。

    他需要再出一次海，并向秦皇保证这次一定将仙药带回来。

    始皇多疑自然不信，有意让徐福留在咸阳帮其建造渡劫所用地宫顺路准备炼丹所需其它材料，他另派他人前往海外寻药。

    徐福不肯，使出浑身解数，将始皇说动。

    并提出此次求药的诸多条件，他告诉始皇，兵戈乃不详之物，为神仙所不喜。

    上次他带护卫出行，遭神仙嫌弃，所以才没有找到仙山。

    这次出行，他不要护卫护送，同时索要三千童男童女，各种人间礼物，向神仙进献礼，换取仙药，又说海上航行有鲲鹏拦路，他要强弓劲弩射退鲲鹏。

    徐福所述诸多条件秦始皇全盘答应，助他再次东渡，尽早寻回仙药。

    始皇绝对没有想到徐福此次出海寻药是假，避祸为真，压根没打算回来。

    可怜一心求长生的始皇帝苦苦等候，这一等便过了三年，这三年时间里始皇也没闲着，按照徐福当日所说为自己精心修建渡劫地宫，始皇深知自己仇敌遍布，六国遗族恨不得将他挫骨扬灰，因此他信不过朝野之中的任何人，地宫修建一切都在暗中进行，只有少数帮助始皇建造地宫的术士，死士知晓地宫准确位置，就连秦始皇身边最亲信之人都不知道秦始皇到底想要干什么！        

