    第737章竟敢模仿我们？

    叶辰并不知道自己当时留给伊藤菜菜子的，究竟是什么样的眼神。

    毕竟他当时也没有一面镜子，好看到自己的眼神究竟是什么样子。

    不过他倒是记得自己当时的心情。

    当时眼看着她不断被对手击打，自己心里确实是心疼的。

    所以，想来，伊藤菜菜子当时看到的，也应该是自己心疼的眼神吧？

    想到这，他也觉得有些尴尬，叹了口气，认真道：“以后可不要这么傻了，比赛可以全力以赴，但不要为了额外的一点执念，就把自己置于危险的境地。”

    伊藤菜菜子听到叶辰关心自己的话，心中如小女人般激动雀跃，连连点头说：“我知道了叶辰君！”

    叶辰看着她，依旧能看到她眼角的淤青与伤痕，不由嘱咐道：“下一场你与傲雪的比赛，一定切记要保证自己的安全，如果觉得确实不是傲雪的对手，那就果断认输不丢人，但千万不要硬扛、硬撑，因为傲雪现在的实力，确确实实在你之上，而且超你不少，过分逞强，怕是要受伤的。”

    伊藤菜菜子听到这里，轻轻点头，忍不住问：“叶辰君，菜菜子有一个疑问，压在心底好久了，想求你解惑，不知是否冒昧？”

    叶辰淡淡道：“你说吧，如果能告诉你的话，我不会藏私的。”

    伊藤菜菜子忙道：“秦傲雪的比赛我和恩师也曾经关注研究过，看过不少她之前几场比赛的视频，感觉她现在的实力，好像在瞬间便突飞猛进了一大截，明显已经超出了正常训练进步的节奏。所以我想请问叶辰君，秦傲雪她为何会有如此神速的大幅进步？这进步是否与叶辰君有关？”

    叶辰笑着问：“如果我说与我无关呢？”

    伊藤菜菜子摇摇头：“请叶辰君恕菜菜子无礼，若叶辰君说与这件事无关，那菜菜子是不信的！”

    叶辰点点头，坦荡的说：“你猜的没错，确实与我有关。”

    伊藤菜菜子说：“谢谢叶辰君的坦率！”

    两人说话间，已经踱步来到了汤臣一品的门口，叶辰看着她，开口道：“行了，你早点回去休息吧，好好备战下一场比赛。”

    伊藤菜菜子有些不舍，但还是乖巧的点点头，双手放在身前，深深鞠躬道：“感谢叶辰君今晚的一席话！”

    叶辰笑着点点头，冲她摆了摆手，说：“谢谢你的奶茶，我走了。”

    说完，迈步走进了汤臣一品的大门。

    伊藤菜菜子跟在身后看了许久，直到他的身影彻底消失在眼前，这才轻叹了一声，转身离开。

    ......

    此时此刻。

    金陵国际大酒店。

    小林次郎在自己的房间里刚洗完澡，悠哉悠哉的倒了一杯威士忌，坐在落地窗前的沙发上，满脸自得的看着金陵的夜景。

    他心情极好的原因，是因为这次的金陵国际散打比赛，在中国的关注程度破了纪录，连带着，也让小林胃散知名度暴涨。

    据反馈，销量一下子增长了七八倍，简直远超他的预期。

    照这么看，小林制药很快就会更上一层楼！

    一念至此，他心下舒爽，不由得多饮了几口杯中的烈酒。

    这几口酒下去，胃部火辣辣的。

    紧接着，便泛起几分疼痛。

    小林次郎表情微微一变，旋即立刻伸手去拿自己家的小林胃散。

    其实，小林次郎胃部一直有隐疾。

    他生性好酒，最爱喝酒，而且爱喝烈酒，所以胃部早就留下了一些病根。

    去年的时候，他的胃病愈发严重，医生便叮嘱他必须要戒酒，他为了能够解决自己的胃病，靠着自己药剂学上的专业知识，又专门翻阅大量中国的古典医书，研究了很多药方，才配制出了小林胃散。

    小林胃散作为一款能够缓解胃部不适的日常药品，药效可以说是非常成功的，但这种胃散就像膏药一样，膏药能大幅度缓解关节风湿病，但要说根治，几乎不可能。

    胃散其实也是一样。

    想靠胃散治好严重的胃部疾病是不可能的，就像一个人，膝盖关节处的软骨已经磨损殆尽，终日疼痛，这种情况下，贴膏药只能暂时缓解病痛，最多也就是有一个消肿消炎的作用，但是他绝对不能让一个人受损的膝盖软骨重新恢复。

    也就是说，这种患者就算是贴一辈子的膏药，也不可能治好自己膝关节的损伤。

    小林胃散也是如此。

    小林次郎根据中国古代药方，配制出来的小林胃散，虽然对他的胃病有很大的缓解作用，但一直以来也没有能够根治，以至于小林次郎现在每天都要服用几包小林胃散，来缓解胃部不适。

    就在他刚拿起两包小林胃散、准备用威士忌冲服的时候，敲门声忽然响了起来。

    他放下酒杯和胃散，迈步来到门口，透过电子眼的屏幕，看到门外站着的是自己的助理，于是便伸手将门打开。

    大门一开，他看着门外的助理，开口问道：“这么晚了，有什么事？”

    助理立刻将一包药递到他的面前，紧张的说：“会长，今天金陵本地的一家药厂，忽然上市了一款胃散，名叫九玄胃散，还专门请了现在中国最火的女明星顾秋怡来代言，现在这款药已经在全国掀起了一阵抢购狂潮！”

    “什么鬼？！”

    小林次郎皱了皱眉，冷声道：“妈的，中国的药企，竟然敢模仿我们小林制药的拳头产品，真是太过分了！”

    小林次郎说这话的时候，压根儿就没有想到，小林胃散本身就是抄袭了中国古代的药方。

    他接过九玄胃散，打量了几眼，不屑的说：“模仿我们小林胃散的产品，中国、韩国以及东南亚至少也有十几种，但是没有一种能够与我们相媲美，这款九玄胃散想必也是一样，垃圾而已，不足挂齿。”

    助理开口道：“可是，这次这款药不一般啊！它是顾秋怡代言的，而顾秋怡之前从来没代言过任何实质性的产品，这是第一次，所以粉丝效应非常强大，光是她的粉丝，就已经产生了极其恐怖的购买力！”

