 “领导，情况越来越严重了，我们必须站出来声明，否则形势不妙啊！”

刘镇江对领导道。

领导的脸色十分严肃，抿着嘴，无法做出决定来。

毕竟，陈飞赢了，这原本是一件鼓舞士气的大好事情。

但现在，却因为这一档子事，让事情完全变了味。

如果声明陈飞代表不了华夏武者，他的胜利和华夏无关，然后按照约定完成之前的要求。

这样，自然可以平复外国武者组织和武者的怒火。

但肯定会惹怒无数华夏的民众。

但如果坚持到底，力挺陈飞。

那么现在国际上的各种反对声，又会造成越来越严重的后果。

这也不是领导想要看到的结果。

领导看向徐军山，开口道：“军山，你怎么看？”

徐军山知道事关重大，略微顿了顿，最后咬牙抬头，满脸坚定之色，“领导，我还是相信陈飞。

他既然说了，他会给出解释的，那么我就相信，他一定能做到。”

“什么解释？

都快半个小时了，他还没任何反应，这已经十分明显了，就是故意拖延时间。

难道徐将军连这都看不出来吗？”

刘镇江出声道。

徐军山沉声道：“刚才那是意外，有外国武者偷袭后备队伍。

陈飞离开，也是迫不得已。”

“迫不得己，我看只是逃避而已！”

刘镇江冷声道。

眼看二人又要争个不停了，此时，画面之中，陈飞带着后备队员回到了营地之中。

徐军山顿时眼睛一亮，出声道：“陈飞回来了。”

瞬间，大家的目光，落回到了屏幕之上。

陈飞看了众人一眼，然后朗声道：“这场比试，我击败了敌人，获得了胜利。”

“但我知道，肯定有人会心中不服，找各种借口的。

有人会说，金煜才是华夏出征队伍的对战，我不能代表华夏出战。

也有人会说，我违背了金煜和格雷斯卡的协议，公然出手，已经站在了道义的洼地中。”

现场众华夏武者，还有部分受伤留下的外国武者，听到这一番话，不由得纷纷议论了起来。

华夏武者大部分当然是支持陈飞的，表示那种协议，根本不算什么。

不过，一些外国武者就不这么看了。

至于外网上，各种直播的观众，早就骂翻天了。

刘镇江直接将各种骂声和民意，事实讲了出来，想要领导尽快做出决定来。

但就在此时，徐军山忽然面色一变，沉声道：“本来，身为一名武者，胜者为王败者为寇，我是根本不在乎这些的。”

“但，某些事情，我必须要澄清。”

“格雷斯科所谓的遵守协议，所谓的公平竞争，都只是掩盖自己阴谋的谎话而已。”

“甚至，连这次的七色宝莲，也只是一个天大的笑话而已。”

说完，陈飞忽然起身，冲到了马卡鲁峰山壁之上，看准七色宝莲发光的位置，一拳轰击下去。

顿时，山石碎裂，山壁破开一个缺口。

然后，一盏炫目多彩的莲花，绽放着七彩的光芒，在山壁之中缓缓飘荡而出。

陈飞一把抓起七色宝莲，向众人展示了一番，出声道：“这所谓的七色宝莲，只不过是施加了一点真元气息的普通工艺品而已，根本就不是什么稀世珍宝。”

“不可能，骗子！”

“我看，你就是想独吞珍宝。”

“华夏人都是骗子，站了好处，还想欺骗我们。”

………一时间，无数外网观众骂声一片。

就连刘镇江，也皱眉不止，出声道：“这陈飞在干什么，都这个时候了，还要故意激怒外网网友，这不是添乱了吗？”

徐军山沉声道：“刘将军，说话不要急。

继续看下去，我相信小陈的。”

画面中，陈飞展示了一番之后，忽然眼神一沉，右手用力一握。

瞬间，手中的七色宝莲直接爆裂开来，化为一堆碎屑，在空中洋洋洒洒落下。

如此行为，瞬间惊呆了无数观众。

会议室内的刘镇江，都一阵皱眉，不悦道：“这陈飞，他到底在干什么？”

徐军山冷哼一声，道：“刘将军连这都看不出来吗？

小陈这一手，可以说是十分聪明。”

“他直接将七色宝莲捏碎，无论在这宝莲是真还是假，都可以将这件事画上一个句号。”

“否则等事后再解释的话，外网的人岂会相信七色宝莲是假的。

到时候，肯定会说我们华夏武者独占了七色宝莲，各种扯皮的事情，恐怕又少不了。”

“这——”刘镇江此时心中有事，根本没想那么多，一下被哽住了。

不过，他扫了一眼网络上的评论，继续道。

“这想法不错，但外网的网友还是很多人不相信。”

“而且，这也无法解释之前违约的事情。

外网网友还在怒骂！”

徐军山没有开口，继续观看。

一把捏碎了七色宝莲之后，陈飞回到了山脚下。

一名受伤的外国武者，忍不住出声道：“姓陈的，别假惺惺的了。

你捏碎七色宝莲，也无法解释你刚才的话。

格雷斯卡根本没阴谋，都是你的一面之词而已。

你就是为了掩饰你的霸道和无礼。”

“你——”其他华夏武者闻言，顿时一阵气愤，恨不得上去将这个受伤的外国武者直接暴揍一顿。

不过，陈飞拦住了他们。

他走到这名外国武者面前，道：“你不相信我的话？”

“不信！”

外国武者朗声道，“格雷斯卡在米国声名显赫，还有雄狮骑士格林伍德，巨斧狂人米克尔，落霞神剑冈田建英，他们都是世界知名的武者。

我不相信他们会有什么阴谋。”

“虽然他们败在了你手中，但我不会相信你给他们泼的脏水。”

说完，他昂着脖子，一副悍不惧死的架势，“我想说的我都说了，你想杀我，就来吧。

我宁死不屈！”

如此画面直播出来，更是激发了无数外国武者，甚至是普通民众的激情和愤怒，一个个在网络上议论怒骂狂喷了起来。

几乎没人相信陈飞的话，还有愤怒的民众，叫嚷着要官方出手，教训陈飞，教训华夏武者，给那些死去的外国武者一个教训。

一时间，网络之上，好似暴风骤雨一般，掀起一股反对华夏的热潮。

 