    沈千伊双手攀着窗棱，双脚一用力，一个翻身便到了房顶，就见一黑衣男子手里撰着个泥球正上下抛着玩的不亦乐乎！

    沈千伊一愣，怎么是他！那天劫了楚惠蕊的男人！

    那男人本来傲慢的目光在见到沈千伊光着身子，不，是中间只裹一条白布胳膊腿全露在外面的时候，眼里瞬间闪过一抹怒火，“咻”地撕下自己的黑衣，只一刹那就把沈千伊包了个严实！

    “伤风败俗！”男人冷声冷气说了四个字！

    “败你妹的俗！”沈千伊回神却没能挣不开他的钳制，只好用最原始的方法想踹死他！

    一踹两踹三四踹，五踹六踹七八踹，九踹十踹……呃，脚让人夹住了！

    白白的脚丫子，被夹住也不老使，扭来扭去，扭的男人身上竟起了热气，语气极其恶劣地低吼了一声，“疯够了吗？”

    沈千伊气的脸通红，被他夹住的脚，怎么也抽不回来，看着那张霸道又帅的想脱掉衣服的脸，冷声道，“别以为你长的帅就可以放肆，放开！”

    “不放！”莫名的，男人的声音带了一点欢愉。

    “你——有病！三更半夜不睡觉，跑人家房顶看月亮，可你看就看了，你砸我浴桶做什么？”沈千伊挣不脱他的钳制，一腿站在房顶，怎么看怎么狼狈！

    那男人挑眉，“我愿意！”

    沈千伊一愣，你愿意？愿你妹的意！

    心底火起，双手倏的抓住他的胳膊，一个起跳，那还算自由的左脚，对着腿间就踢了过去！

    我让你愿意！

    男人不防竟被她踢了个正着，身子向后退了两步，本就苍白的脸色这会成了死灰，可见沈千伊踢的是毫不客气！

    该死的，这是谋杀亲夫！

    没给他还手地机会，沈千伊对着他的面门直接就是连环踢无影腿，“砸了一次还来第二次，你这是找死！”

    看着沈千伊那白皙的大腿，有那么一瞬间男人的脸红了一下，对着那“衣裳不整”的，直接抓住她的双脚一扯，便将沈千伊拉到怀中，一手毫不客气地敲在了她的脖子上。

    “尼妹！”

    沈千伊晕前只来得极骂出这两个字！

    她跟他动过手自是知道他武功极高，所以她踢的一点没客气，可却没有想到，竟然连一招都没走完，就被人给敲晕了，这对她来说是莫大的耻辱！

    怀里的女人终于安静了，男人将裹在她身上的黑衣又紧了紧，抱起她跃下房顶，看着那简陋的小院简陋的床，男人挑了挑眉头，这是人住的地方？

    将沈千伊放到床上，伸手抓过她的手腕，却看到她紧抓在手里的翠绿色瓷瓶，叹了口气，“不知道我上辈子欠了你多少银子！”

    默默的把了她的脉，将瓷瓶里的小药丸倒出来塞到她的口中，随后将她扶起来坐好，跟着也上了床，双掌放在她的后背上，用自己浑厚的内力，去激发她体内的潜能，将经丹全部吸收掉并发挥它最大的作用！

    不知不觉间，沈千伊那受损的心脉已然完好，在易经洗髓丹的作用下，身体发生着改变，本就白皙的肌肤此时晶莹剔透，让人爱不释手，更将她不算深厚的内力提了一个层次！

    男人收掌，沈千伊便靠在了他的怀里，陷入深深的睡眠之中！

    男人低垂着双目，看着她脸上的泥巴印子，竟是低低的笑了起来，那是他砸她浴桶后溅到她脸上的！

    “明明就是一只狮子，可这么多人将你当成病猫，是该说世人皆眼瞎还是该说你太会做戏？”

    一面低喃，一面伸手轻轻的擦着那几个泥点。

    手指下吹弹可破的肌肤散发着热度烫着他的指腹，也烫着他一颗冰冷的心。

    不知不觉间，手指来到她的耳边轻柔僚绕，那温热柔软的触感让他爱不释手。

    他的脸上，霸气不在却多了一抹深深的凝望，寻了她十年，终于还是找到了！

    目光悠然一深，竟然再也没有移开视线。

    什么时候，围在她身上的衣服敞开，里面的浴布也松了下去，胸前的美好若隐若现，瞬间落入他的眼里。

    心，砰砰跳了起来。

    这陌生的感觉，让男人捏紧了拳头，低低的吼了一声，“该死的！”

    手指提着那浴布，不知是该往上遮住那泄露的春.光，还是往下彻底地扯下来，手越发的颤抖。

    突然鼻子一痒，就见手背上落下一滴红色液体，接着又一滴……

    男人跟炸了毛的鸡一样，猛的跳了起来，胡乱地拉过被子盖住沈千伊的身子，两步窜出屋子，消失于夜色之中。

    ******

    翌日，沈府里的气压仍然很低，可这不会影响到睡到自然醒的沈千伊，然而一声怒吼却从小院里传来，吓的杏树上的虫子扑愣愣地往下掉，再抬头看着高高的杏树，泪流满面，万里长征啊，什么时候才能爬回去呢？

    “尼妹的，老娘踢爆你兄弟！”

    听到吼声，翠竹冲了进来，就见她家小姐，斜披一件黑袍露出大半个香肩，一块快要掉到地上的浴布松松地系在腰间，一手掐腰，一手直指前方，不算高耸的胸部正上下起伏忽闪忽现。

    翠竹咽了咽口水，就算咱再不忌讳世俗的眼光，可总得考虑到旁人的感受吧，万一哪个倒霉的路过看到了呢？她家小姐会挖了人家的眼珠当弹珠打！

    忙关上门道，“小姐，您老这玩的又是什么？”

    沈千伊怔怔的，她脑子里的印象还存在于昨晚被人敲晕的那一刻，所以，一醒来直接发飙！

    特么的太丢人了！这要是让雷霆那老家伙知道了，说不定直接笑到地府找他老婆去了！

    气恼的一屁股坐到床上，却听“咔嚓、咣当”，她那本就不算结实的破床，寿终正寝了！

    “小姐，你吃大力丸了不成？”翠竹看着弹跳性极佳的主子，再看着那惨不忍睹的床榻时，低低地吼了一声！

    这也不知道练了什么功，不但床碎了，就连浴室里的浴桶都碎成了渣渣，捡都捡不起来！

    沈千伊回神，似乎想到了什么，两步冲到那堆废墟间，左扒拉右扒拉，终于捏了一个翠绿色的小瓶子出来，然后发现——空了！

