    黎谨御和白靖云走在最前面，黎谨御明知道身边人心里放心不下陆梓兮想找机会回头看一眼她。

    可他偏偏就不给白靖云这个机会，拉着白靖云谈天说地，倒是装的热情异常。

    反正黎谨御心里有数。

    他已经安排青岸在暗处保护陆梓兮，这样一个绝世高手在身边她绝不会出问题。

    有两位绝世帅哥走在前面，后面的女眷都激动不已，叽叽喳喳盘算着一会儿怎么能吸引这两位贵人的目光。

    这些女孩子们方才对陆梓兮还全是羡慕的语气，可在见到黎谨御本人之后全都变得酸溜溜的——

    “侯府那个傻子不就是人长得漂亮点儿吗，一个大字都不识也不知礼仪，方才见到王爷都不知道拜见，迟早有一天要被人扫地出门！”

    “姐姐何必说这些酸话，没看见王爷自己都不在乎吗，连斥责都没忍心说一句，这侯府的小姐还是有些本事的，即便是傻子也比小门小户的嫡女有分量。”

    “听这话，妹妹是不盼着嫁入王府了？”

    “姐姐倒是实在，竟然把这话放到明面上说，这满院子的女子有一个算一个有哪个不盼着成为王爷枕边人的，不过我所求不多，能当个妾室就知足了。”

    “呵，装什么，谁不知道这个傻子疯疯癫癫好拿捏，到时候妾室也能做了正室的主。”

    路上人交头接耳，只有陆梓兮反而沉默了。

    之前她只要对付陆芊染一个人就行了，现在又突然冒出来黎谨御这个不定时炸弹。

    搞不好任务还没成功，自己的小命就被他折腾没了。

    这绝对不行，一定要速战速决！

    陆嫣儿察觉到身边人的异样，拉紧她的手，“兮儿可是累了？马上就要到后院了。”

    这雅苑是专门为青年才俊开办诗会画展设计的，处处风雅成趣，尤其是后院的一弯院内溪水更是让人拍案叫绝。

    白靖云考虑到陆梓兮和陆嫣儿身体的原因，所以今日诗会的主要游戏就是曲水流觞。

    大家不用走动，只管坐在那里等着酒杯停在谁的面前，谁就喝酒作诗好了。

    而且雅园里面有专门伺候的丫鬟书童，虽然各位公子小姐带来的随行下人一律不得入内，但也绝对会有人将她们照顾周全。

    果然到了后院别有一番风景，园内主管讲明了游戏规则之后诸位公子小姐就随便落座。

    陆芊染为了能和黎谨御白靖云多多接触，特地抢了溪水上游的位置。

    陆梓兮则躲得黎谨御远远地，和陆嫣儿坐在了中游附近。

    随后游戏开始。

    酒杯被放在木盘上蜿蜒而下……下……下去了？

    陆梓兮眼睁睁看着酒杯从自己面前飘过，随后稳稳停在了下游某位公子手中。

    这是什么情况？

    系统要她帮陆嫣儿拔得头筹，可没说这溪水和酒杯根本不受控制啊。

    随后又是第二杯、第三杯……

    陆梓兮也就看了个影儿，一杯也没捞着。

    就连陆芊染那个不学无术的都运气爆棚获得一次展示自己的机会。

    她就在陆梓兮眼皮子底下把提前准备好的诗装作是自己的大声念了出来，竟然也能博得满堂喝彩。

    这是什么鬼游戏！

    系统怕不是在难为她陆梓兮。

    可事已至此根本没有退路，任务失败就得送命。

    陆梓兮大脑飞转，突然就盯上了眼前的点心盘子。

    这盘子是琉璃制成的，颜色淡淡的呈半透明状，要是把它藏在水里根本不会有人发现。

    可是上面的点心……

    吃了！

    于是乎就在大家兴奋盯着酒杯积极作诗的时候，只有陆梓兮一个人塞得嘴巴满满，埋头苦吃。

    不就是一盘子点心吗，嗝！小意思。

    然后她又趁人不注意偷偷把盘子推进溪水浅洼处，盘子刚没入水中的当下就成功的卡住了一盏酒杯。

    搞定！

    瞬间所有人的目光都汇聚而来。

    陆梓兮脸颊被撑得圆圆的，再加上乌黑圆亮的大眼睛，活像一只偷吃的小仓鼠。

    简直可爱到犯规。

    白靖云眼中全是忍不住的温柔笑意，这个女孩子怎么总是这样与众不同，让人根本移不开眼。

    黎谨御却脸色铁青嫉妒的要死，凭什么这些人都盯着自家娘子看！

    他琢磨着虽然娘子不让自己杀人，但是把这些男人的眼睛挖了总行吧。

    嗯！这不叫杀人，可行！

    一时间众人什么表情都有，陆芊染却在心底嗤笑一声。

    她倒是要看看一个傻子怎么作诗，可还没来得及幸灾乐祸就听见一旁的小姐们在窃窃私语。

    “那个傻子怎么总是这么可爱，怪不得能引得王爷垂爱，我也要学！”

    “姐姐也帮我看看，我这样吃点心可爱不可爱？”

    “你学着倒像是东施效颦，短短几日间那个傻子出了这么多新花样，咱们可要抓紧了，我打算回府之后就派个丫鬟天天去侯府盯着，有什么最新消息我都要第一个知道！”

    “我也要我也要，一切向侯府傻小姐看齐！”

    陆梓兮隔得太远根本听不清她们在说什么，只是偶然间瞥见黎谨御铁青的脸才忽然让她灵机一动。

    难道说自己歪打正着给黎谨御丢人了？所以他的脸色才会这么难看？

    早说啊！

    官家小姐们都是笑不露齿小口吃饭，她要是早知道狂吃能丢人，那她天天搬着板凳到侯府门口做吃播去。

    现在也不晚！

    陆梓兮卖力的大嚼特嚼，一双肉呼呼的面颊一动一动的直接可爱爆表。

    这回连周围的公子哥们也都忍不住了。

    “侯府还有没有这样的傻子？我回去就上门提亲！”

    “此女只应天上有，只有御王殿下才有这个福分啊！”

    陆芊染越听越恼火，腾地站起来指着陆梓兮。

    “姐姐不要在这里疯傻丢人了，酒杯到了面前可你却不会作诗，实在是让人笑掉大牙，倒不如痛痛快快的跟大家道歉随后滚出院子！”

    陆梓兮优哉游哉的撑在草地上，侧头瞥了一眼，随后端起酒杯送到陆嫣儿面前憨憨开口。

    “姐姐的。”

    陆嫣儿一愣，她同大多数人一样下意识的往溪水中看去，果然这杯子停留在两人之间，说是谁的也不为过。

