    跟着古路走去，周围的一些贵族人员都对古路表露出了几分尊敬的感觉，一个尊级的强者自然是引人注目的，而跟在古路身后的楚天菲尼亚两人也引起了注意。

    楚天他们朝着底层中央走去，逐渐靠近了中央区域，而这外面看上去是巍巍高山，一踏入其中，顿时就发现了不同的地方。

    这里面有着几根粗壮的柱子支撑着整个‘大山’，柱子上面刻画着一个个神秘的秘纹，看上去力量强大，如果有强者能够挥舞这种柱子出去战斗，估计也是毁天灭地一般的威能。

    头顶是一颗颗散发着白色光芒的球体，那是一种被称作人间恒星的矿物，能够发出自然无害的光芒，并且足足能够持续五十年之久，整个山体中间并没有黑暗的感觉，反而感觉比外界的天气还要好些。

    最底层城市之中一共只有九个升降用的阵法台，而倒数第二层只有八个，以此类推，第十层的王城应该只有一个。

    古路带着楚天他们来到了整个底层城市最中心的那个阵法台上面。

    “这次你们不会吐的。”古路笑着说道。

    菲尼亚眼神闪烁了一下，毕竟吐了的人就只有她而已。

    阵法台渐渐启动，显示盘上赫然有着九个光环一般的秘纹，这些光环一个个的亮起，似乎代表着上方的另外九层，反观其他的传送阵法台似乎秘纹的圈数不同，也就代表着能够去的层数不同。

    嗡！

    九圈秘纹全部亮起，楚天甚至感觉不到任何的抖动感或者说离地感，而他们来到的地方已经是最顶部的王城了。

    这里是王城最高点，而且是位于王城的中央位置，这是一个庭院模样的地方，周围的墙壁屋檐似乎都是金子做的，但是并没有因为阳光照射而让人感觉不适，似乎用了许多特殊的手段处理。

    他们的面前围绕了一群衣着华丽的人，周围的门户还有禁卫兵团的士兵站岗，一个个身上的气息也并不低。

    “古路大人，您回来了，青云大人带到了吗？”

    一个传令官走过来询问道。

    古路看了楚天一眼，意思很是明确。

    传令官带路走向了宫殿深处：“古路大人，青云大人，给你们安排的休息室已经打扫好了，王将会在明天的时候在大殿召见你们，请你们今天好好休息，有什么需要可都可以和侍者说明。”

    古路的休息室在宫殿入口的一个房间之中，豪华的大门比起所谓的总统套房来都不知道高级了多少，而楚天的房间在更里面一点。

    “青云大人，请，侍者会一直守候着，您有需要直接敲动传动铃就可以了。”传令官说完便准备离开。

    楚天却是突然叫住了他。

    “我们......两个人。”楚天颇有些无奈，这菲尼亚跟着自己一起？那显然不太好。

    虽然菲尼亚是一个不错的女人，但是楚天并不会把主意打到她的身上，越是这种时候他就越是保持着清醒，自己坚持的东西绝对不能破灭。

    传令官显然是愣了一下，他随即不失礼貌的说道：“青云大人，如果需要的话我可以让人给您再送一张床进来！”

    菲尼亚一步挡在了楚天和传令官的身前，那个模样已经表达清楚了她的意见。

    送床？这是床的事？

    楚天冷冷道：“能另外安排房间吗？”

    传令官无奈的回答：“青云大人，王的宫殿里面每一间接待房间都有它的用处，所以还请您多多担待！”

    “很好，记得让人把床送来。”楚天没有理会菲尼亚，直接淡漠的决定了。

    “好的，青云大人。”

    楚天没有理会其他，直接推门而入。

    以金色为主调的房间彰显着一种古典华丽的风格，柔和了武灵帝国的风俗特色，各种东西一应俱全。

    一股很好闻的气味在周围散发，桌子上摆放着一个小小的瓶子，里面是一朵绽放的鲜艳花朵。

    看到这一幕，楚天也不由得咂舌。

    这瓶子竟然是锻造过的物品，上面甚至还刻画着秘纹，价值不菲，而里面的那朵花更是生长环境苛刻，那种有着提神醒脑清香味道的气味就是那朵花散发而出，如果楚天没有记错的话，那朵花是极品的治疗药物。

    奢侈，楚天心中想着。

    “青云大人，您为什么要嫌弃我呢？虽然我是从山贼里面出来的，可是我的身体却是十分的干净，贲克曼那个家伙曾经想要占有我，可是我差点让他变成阴人。”

    菲尼亚显然有些幽怨楚天之前的做法。

    楚天瞥了她一眼，依然淡漠的说道：“不是嫌弃你，而是因为我心中装着别的女人，你对我的情感我不会干涉，但是我也不会回应，更不希望你影响到我。”

    越是绝情冷漠的话语反而越是能够让楚天少一些麻烦，此刻菲尼亚咬着下唇，显然，楚天的做法收到了效果。

    “那么我作为您的女仆，给您暖床也没有关系吧？”菲尼亚突然绽放了笑容。

    不得不说，即便是三世为人的楚天面对这种楚楚可怜又带着几分哀求的眼神也会动容，不过理智很快又冲了上来。

    “我没有让人帮忙暖床的习惯，和一个女人睡觉，我不能保证自己什么事情都不做，我是一个正常的男人！如果可以的话，我更倾向于你去别的房间。”

    楚天现在有些怀念总统套房了，毕竟里面不止一个卧室，不止一张床。

    “好吧，我知道了，大人。”菲尼亚显得有些失落，她的思想似乎在进行着交战。

    不过楚天可没有多余的精力去思考菲尼亚如何想，他此刻开始审视自己的情况。

    因为从神之塔走出的缘故，自己必然受到了上层的关注，而他现在的实力并不够强大，不能保证他在面临恶意的时候可以全身而退，但是自己立下功劳，又被追封，显然不至于遭受非难。

    那么上层的人想要从自己身上得到什么东西呢？

    或许和血肉之神脱不了干系！

