 赌场一楼。

从杨天被带上二楼之后，一楼的赌徒们也都渐渐地回到了自己本来的位置上，继续玩各种赌局了。

但，虽然如此，他们在玩的间隙，也都是议论纷纷，控制不住地讨论起杨天的事情来。

“你们说，刚刚那小伙子，现在该是怎么样了啊？

是赢了，还是输了？”

“这还用说么？

上了二楼，还有赢的？

你见哪个普通人上二楼还能风风光光的下来的？”

“也是……这么多年来，每次普通人走了大运赢了钱之后，只要是敢受邀去二楼的，还真没有谁是下来的时候不哭丧的脸的。

基本上都是被洗白了才下来的。”

“是啊，听说二楼不但大佬云集，玩这赌局的高手也是一片片的。

如果光凭运气，不懂得收敛一点，绝对是怎么死的都不知道。”

……众人渐渐地都统一了猜想。

没办法，在这赌场里混得久点的人都知道，在一楼赢了钱就膨胀了、觉得上二楼也能继续赚钱的人，就没有一个是能风风光光地下楼来的。

而且，就算有人真得运气很好，真得一直赢下去，那赌场可也不是吃素的。

大家都听说过，这鸿运赌坊的大老板，可是黑白通吃的。

敢在赌坊里太过嚣张，那可能就是死路一条啊！然而……就在大家渐渐地都统一了想法之后……一阵脚步声从楼梯那边传来。

只见杨天从楼上走了下来。

身后竟是没有一个赌场人员跟着。

他就这样淡然自作地走下楼来，来到了赌场一楼。

而且脸上没有一点痛苦、悲伤的表情。

这就一下子引起了一楼这些赌徒们的注意。

很快，赌徒们就全部齐刷刷地看向了杨天。

靠的比较近的几个，直接就忍不住发问了：“嘿，兄弟，你……已经下来了？

怎么样了？

是不是全输光了？”

杨天淡然一笑，道：“没啊，不但没输，还赢了不少啊。

翻了好多倍呢。”

众赌徒听到这话，都是一阵吃惊，有些难以置信。

甚至有人都忍不住质疑了起来：“怎……怎么可能啊？

上了二楼还能赢钱下来的，几年来我还从来没见到过呢！”

“那你今天就算是见到了，”杨天笑着道，也不介意拿出来让他们看看。

他伸手掏出了一叠银票。

其中有十张是一万两的银票，还有八张一千两的银票——反正就是抢钱嘛，杨天也没打算把零钱给回去。

而此刻的众人看到这些银票，直接都懵了。

要知道，天宝钱庄发行的银票，还是比较有辨识度的。

一千两的银票，和一万两的银票，材质、模样都是大不相同的，是一眼就能看出来的那种。

所以此刻众人看到这十张万两银票，直接人都傻了。

“这……这是……十万两？”

“我的妈呀，这是什么鬼啊……”“这家伙居然……居然不但没输，还赢到了十万两？”

“天哪，十万两……我这辈子居然能见到这么多银子？

我简直……简直要晕过去了。”

……如果眼珠子能掉出来的话，那此刻地面上应该已经都是一地的眼珠子了。

杨天看了看这些人的表情，也忍不住笑了，想了想，索性将这八张千两银票随意一抛，丢在了空中，道：“正所谓见者有份。

既然你们都看着我赢钱了，那，也分你们一点，乐呵乐呵。

你们自己抢吧，我就先走了。”

说完，杨天就转身，大摇大摆地走出了赌场。

整个赌场里，在此刻都沉默了一秒钟。

而后……疯了。

所有人都拼命地朝着那几张飞舞的银票扑去。

整个赌场里数百个赌徒很快就乱作一团，混乱不堪，喧闹不已。

……走出赌场，看了看手中的银票，杨天觉得这钱是差不多够了。

不过，拿着这一张张一万两的银票，别说花了，光是拿出来，恐怕一般的商贩就要被吓死吧。

所以还是得去兑换一下啊。

杨天找了几个路人问了下路，问到了天宝钱庄最近的分庄。

的确也不远，走了不到半个小时就到了。

来到钱庄之后，他便将十万两中的其中两张万两银票，换成了十张千两银票，九十八张百两银票，加一大堆的散碎银子。

这样用起来可就方便多了。

用布包将散碎银子包起来，放进装满了零食的“战略物资”背包里，杨天这才离开了钱庄。

钱现在是够了，那该怎么去王都呢？

自己可是不知道路。

虽然也能买地图，但是这个时代的科技，地图精准不精准还不好说呢。

那么，该怎么办？

杨天琢磨了一会儿，也没个答案，索性在附近找了个小摊，拍了拍摊主的肩膀，道：“嘿，老哥，问点事可以不？”

这摊贩大概是因为没卖出多少东西，心情不太晴朗，听到这话，一脸不耐烦地道：“问什么问啊，没看到我忙着呢吗？”

“我还真没看到你在忙什么，”杨天笑了笑，随手掏出二两银子，道，“当然，如果你的确很忙，那我就找别人好了。

这二两银子也就归别人了。”

摊主听到这话，微微一僵，转过头来，看到杨天手里的二两银子，瞬间眼睛都直冒光。

“啊？

呃……别别别别！我……我开玩笑的兄弟！我……我可有时间了！你想问什么，尽管问啊，只要你把这二两银子给我！”

摊主的眼睛都离不开银子了，径直盯着杨天手里的银两，甚至说话的时候都没有抬头看杨天的脸一眼。

杨天笑了笑，随手一丢，把银子丢给摊主。

摊主也是立马接过银子，满脸欢喜，然后连忙把银子收了起来。

当他再抬起头的时候，他已经彻底变了个态度，整个人像一条听话的哈巴狗一样面对着杨天，“这位公子哥，您想问什么啊？

只要我知道的，知无不言言无不尽！”

杨天微笑问道：“很简单。

我就想知道，从这里如果要去王都，有什么法子？

该去找什么人或者组织？”

 