    曹咏一早就注意到林玄和苏梦了，却没想过起身起跟他们交谈。

    一直以来，就只有别人过来找他的份。

    但等了好久，曹咏都没能等到林玄主动过来。

    平常人看到他的作品，都是一脸的笑容，怎么林玄的眉头紧蹙得能夹死好几只苍蝇？

    难道是他的作品有什么问题？

    不可能！

    但曹咏的脚还是不受控制的朝着林玄他们走去。

    “长歌，这就是曹老师。”苏梦连忙介绍道。

    林玄只是冷淡的点了一下头，没有多说些什么。

    早知道苏梦给他找的服装老师是这样的，他还不如自己画，自己做呢。

    “林先生，这是对我的作品不满意？”曹咏问道。

    “没有达到我心中的预期。”林玄到底还是没说什么过分的话，但也表现了自己的不满意。

    “是吗？是哪里不满意？我改！”曹咏强颜欢笑道。

    他还是第一次遇到要让他改的客人。

    曹咏甚至已经开始怀疑林玄的审美了。

    林玄伸手又仔细的扒拉了几下衣服，就没有一件是能用的。

    跟他要拍的mv根本就不是同一个风格的，连改的空间都没有了。

    “没有必要改了，我等会会让苏梦把工资发给你……”林玄淡淡的说道。

    虽然作品都不能用，但是人家好歹也是上了心，用了功的，该发的工资还是要给的。

    林玄的话音刚落，曹咏就变了脸色。

    按理说，他还应该给mv的男女主角穿戴化妆的，等mv拍完，才能顺利拿到工资的。

    但现在林玄就让人把工资结给他。

    曹咏就是用脚指头想，都知道这是怎么一回事。

    “你这是不满意我的作品？”曹咏不可置信的问道。

    “嗯，可能是苏梦没有跟你说清楚我的要求。”林玄淡淡的说道。

    “我才没有呢，你说的每一条，我都一字不漏的告诉曹老师了……”苏梦不满的嘟囔道。

    怎么会是她的问题呢？

    这锅背的也太黑了一点吧。

    “如果，连我都不能满足林先生的要求了，那这世上估计就没有人能做出林先生想要的衣服了。”曹咏冷冷的说道。

    他在服装界这么多年，这点自信还是有的。

    “所以，我不打算找人做，我打算自己做。”林玄不以为然的说道。

    曹咏却像是听到了什么笑话一样，笑弯了腰，边笑还边打量着林玄：“你？就凭你？哈哈哈哈”

    “就凭我。”林玄冷静的说道：“曹老师要是不信的话，就等着瞧吧。”

    “真是大言不惭。”曹咏冷哼了一声，“希望你的实力有你说大话一半的本事。”

    看着也不过是二十出头的少年，竟然妄想跟他这个服装界的老前辈相提并论，真不知道他是胆子大，还是不识好歹。

    “您就瞧好了吧。”林玄张扬的说着。

    倒是一旁的苏梦有些不安的扯了扯林玄的衣角：“长歌，你行吗？”

    她怎么不知道林玄还会做服装啊？

    “我什么时候不行过？”林玄无奈的反驳道。

    不过就是五千万人气值的事，怎么会不行呢？

    “那你还让我找人做服装？”苏梦不解的问道。

    “我那是懒，能用钱解决的事情，为什么要去亲力亲为呢？”

    ……

    苏梦按照林玄的要求，找来了好几张白纸和一支笔。

    林玄接过来后，席地而坐，执笔随意的在纸上画着。

    见到林玄这幅模样，曹咏对林玄的不屑又加深了几分。

    “这小子不会以为随便划两笔，就能做出好看的服装吧？”曹咏在心里吐槽道。

    看他那毫无章法的笔画，曹咏的脑子里就能大概想象出林玄会画成什么鬼样子了。

    拢共不过五六分钟，林玄就成功把自己想要的服饰画出来了。

    “好了。”林玄满意的看着自己的画作。

    现在就只差把它做出来了。

    “这么快？”苏梦接过林玄手中的画作，不由得瞪大了眼睛。

    “哇，画的好好看啊！”苏梦感慨道，真的有仙气飘飘的感觉诶。

    跟林玄的画作一比，曹咏一排的服装成品，不免就有些俗气了……

    “这么快？当是涂鸦呢？”曹咏不信邪的走到苏梦的面前，抽出苏梦手中的简稿。

    “这……”曹咏的眼睛顿时直了。

    “怎么样啊，曹老师，是不是比你那些好看多了？”苏梦洋洋得意的问道。

    “是……”就要脱口而出的肯定回答，被曹咏强硬的咽了回去。

    “会画画有什么了不起的，有本事就真的把它做出来啊？”曹咏硬着头皮说道。

    “自然是要做的，曹老师就不用费心了，等mv上线的时候，我会让苏梦发你一份的。”林玄默默将曹咏手中的稿件抽了回来。

    “诶……”曹咏略有些不舍的看着被抽走的画稿。

    他都还没看完呢，一些细节的东西都还没来得及记下来呢……

    “你打算在哪做这些衣服啊？”曹咏追问道。

    作为服装的热爱者，他有些心动了……

    “在家做啊。”林玄奇怪的看了曹咏一眼。

    “你要是不嫌弃的话，就来我家吧？我家啥都有！”曹咏连忙说道。

    他还挺想知道林玄会用什么布料，用什么方式做出这些服装的。

    说不定他还能学习一二呢。

    林玄想了想，还是答应了曹咏的提议，采买东西也要不少时间，这样的话，mv的制作又要落下了……

    ……

    “进来吧！”曹咏推开自家的大门。

    他可从不让别人来家里，但林玄可以是个例外。

    “哇！好漂亮啊！这些衣服！”苏梦仰着头看着满客厅的衣服。

    这些梦幻的衣服，完全符合少女的公主幻想。

    她要是能有，一件这样的华美的衣服就好了！

    “你喜欢？”林玄问道。

    “喜欢啊！我想没有哪一个女孩子会不喜欢这么漂亮的衣服吧！”

    不知道是不是林玄出现幻觉了，他竟然在苏梦的眼睛了看到了星星？

    真是奇奇怪怪！

    不就是几件衣服嘛？

    竟然能让苏梦这么激动？

    “你要是喜欢，我等会也给你做一身好了。”林玄不以为然的说道。

    “真的！？？”

