    阳光灿烂的早晨。

    诺维格瑞东南角，运河边一间经过改造的仓库。

    1261年诺城格斗大赛拉开序幕。

    这项比赛由来已久，最开始是在数百年前，人类战胜精灵的庆典活动里第一次出现。

    后来统治者为了锻炼人民的身体素质，激发战斗意志以应付王国间频繁的冲突，把这项运动保留了下来，时至今日延续为一项饱受欢迎的传统运动，仅次于昆特牌。

    无论在北境哪个城市，酒馆外、巷子里，总能看到满身臭汗的肌肉男围成一圈，挥舞着拳头呐喊喝彩。

    “尊敬的女士们先生们，英勇无畏的拳击手们，欢迎你们来到一年一度的诺城拳击大赛现场…”梳着油头的中年主持人朗声道，“令人昏昏欲睡的、亢长无聊的昆特比赛看够了吗？接下来，我们将为诸位奉上一场百无禁忌、酣畅淋漓、最刺激的比赛！让你们近距离感受一场鲜血与死亡交织的盛宴！”

    主持人的目光巡视般扫过周围三大帮派，一百多位神情彪悍的拳手，拳手们立马响应地挥舞拳头、愤怒咆哮。

    血性与男性荷尔蒙充斥了整间仓库。

    “准备好了吗，各位？我从你们迫不及待的脸上已经看到了答案。但请容我再多说两句，”主持人笑了笑，“本次比赛为贵客们准备了最贴心的服务，酒水、美食，应有尽有，还有音乐……没有比勇士奋力搏杀的呐喊更动听的音乐。”

    更外围的观众兴奋地脸色泛红，有的中年贵妇情不自禁触碰近在迟尺的拳手们发达的肌肉，然后娇躯瑟瑟发抖。

    观众们闻言疯狂地涌向四周腰缠竹篓的男人，暴发户般向他丢出一袋袋钱币，冲着他们的脸唾沫横飞！

    比赶晨集的农民更加疯狂。

    “十三号黑暗稻草人，十克朗！”

    “三十五号蛇皮短吻鳄，二十克朗！”

    “六十八号荒漠屠夫，五十克朗！”

    …

    “地下格斗比赛的目的只有一个，使对手丧失战斗力，或者主动认输，拿下‘愤怒之拳’。”法兰西斯·贝兰站在仓库二楼，双手搭着栏杆，俯瞰下方的人头攒动的场景，“但有个前提，在规则范围内…任何作弊行为都被明令禁止，违规者直接淘汰，甚至剁手跺脚永久禁赛！”

    “几位大师觉得这个规矩有没有道理？”

    隔着五米的地方，仓库另一侧，罗伊扫了一眼乞丐王、屠夫、以及收藏家身边密密麻麻的打手，和两位同伴交换了个眼神。

    这次赴会的只有他，雷索，以及瑟瑞特。

    奥克斯和弗利厄斯还在外面避风头，免得被人设下圈套，一网打尽。

    不过他没想到，三巨头居然会亲自来谈判，这也算给足了面子。

    乞丐王和他印象中慈眉善目没太大区别，实际上在后世，术士、非人种族受到永恒之火迫害的时候，正是这位站了出来，仅仅收取微薄的报酬，在大本营腐林提供救命的收留和庇护。

    他憎恨任何狂热和歧视，关于这点，罗伊还挺佩服。

    屠夫那霍莫克发型和坎蒂拉如出一辙，但脾气似乎并不如想象中的暴躁，至少面对三名猎魔人，他和一众小型堡垒似的手下老老实实保持缄默。

    而收藏家奥洛夫·比尔德居然是一位术士，满身的护符和戒指散发着若有若无的元素波动，眼神不屑，脸色最为不善。

    颇为出乎他所料。

    废寝忘食研究魔法的人，通常没有太多时间花在权力的钻营之上。

    如有例外，根据罗伊的记忆，大部分都是阴谋家！

    “当然，没有规矩和原则，那整个世界岂不都得乱套？”光头大汉代表猎魔人做出回答，“所以上次的行动，只惩罚违规者，不伤及任何无辜。”

    “你们放过了那个可怜的女人。当时我就知道，大师是有原则的人！”鸡冠头的矮人向旁边挥了挥手，顿时一位满脸胡须、肌肉发达的矮人女性端着一瓶红酒越众而出，倒满杯盏，三名猎魔人，诺维格瑞三巨头，人手一杯。

    “我最欣赏原则！正如我本人，只要不触碰我的底线，大家就是好兄弟、好哥们，否则我发誓！定会把那个不开眼家伙的肠子，从肚脐里掏出来，打个结，丢进海里喂鲨鱼！”

    “这一杯，为了大师们难能可贵的原则！”矮人猛然举起杯子，

    明亮的灯光下，人声鼎沸之中，六只手举起了杯子。

    一饮而尽！

    “酒也喝了，”奥洛夫·比尔德突然放下酒杯，冷声道，“猎魔人，是不是该给个交代？初到诺城，就目无法纪，杀害咱们一位同僚，无论什么理由，你们都犯下了大错！”

    “哦，阁下要和我们算账？”三名猎魔人豁然抬起头，三双野兽般的竖瞳带着迫人的气势直直盯了过去。

    那冷冽的目光仿佛刀子一样扎人，收藏家呼吸一滞，体内的魔力运转都停顿了那么一下。

    他身后的手下顿时喧哗着围了上来。

    “都冷静！奥洛夫阁下，还不让你的人退下去，咱们不是说好了，这次谈判以和为贵。”乞丐王质问道。

    男人冷哼了一声，无奈斥退了手下。

    “几位大师稍安勿躁，这次见面并非问罪，只求和平。咱们把一切分歧摆上明面，敞开了谈！”

    “这样最好，咱们也不想多造杀戮。”雷索坦然道。

    “我们私下里也了解过…阿尔方斯·威利的所作所为，”乞丐王摩挲着金玺戒指，瞟了眼楼下，擂台中央两个拳缠布带的肌肉壮汉已经开始互殴，“的确挑衅在先，无故招惹几位大师，但你们直接灭掉他总部，甚至都没给个解释的机会，亦或者让咱们从中斡旋。是否…反应过激，太过凶残…对了，那位猫派的大师这次人不在，你们能否全权代表他的意思？”

    “贝兰阁下，我们和猫派的兄弟有着过命的交情，毫无疑问，替他选择！”

    “此外，如果之前的报复行动让你感到难受，很抱歉…”瑟瑞特上前一步，琥珀的瞳孔一扫，态度强硬，“但这就是猎魔人的行为准则。我们和克利弗阁下态度一致，底线不容侵犯。触者必死无疑！”

    人不狠，站不稳！

    如果他们态度不够强硬，恐怕死掉的就不是老威利。

    “可你们的底线究竟怎么回事？”屠夫声音高昂了起来，“咱们得讲清楚，立个章程，总不能让悲剧再次重演——以后，咱们哪个手下不小心得罪几位，你们就打过来，赶尽杀绝。”

    “立个规矩，确有必要。”罗伊看了眼同伴，两人冲他点点头，便朗声道，“我们的底线很简单，只要不来故意挑衅，骚扰我们的朋友以及家人，自然不会动用武力。”

    “大家相安无事，皆大欢喜！”

    乞丐王闻言松了口气，继而诧异，

    “这要求合情合理，但你是认真的，罗伊大师？就这么简单？”

    “你以为了？我们从来没想过跟几位诺城的霸主作对…”罗伊垂头，叹息道，“之前的一切不过是被逼无奈。不得已而为的反击！”

    三巨头眼皮一跳，好家伙，被逼无奈，这也不是灭人满门的理由。

    “那好办，从今天开始，我法兰西斯·贝兰、卡罗·瓦雷泽（克利弗）、奥洛夫·比尔德都会交代下去，约束手底下的人！绝不会再有哪个王八蛋敢为难大师。否则我们会亲自抓起来，交给你们处置！”

    “几位大师要是不信，按照商业之城的规矩如何？帮派和猎魔人，立下协议，白纸黑字。”屠夫建议道，

    “那就有劳各位老大，”雷索面色淡然，似乎一切都在预料之中。

    “接下来，还有一个至关重要的问题…几位大师将来有何打算？”乞丐王吩咐了手下一句，目光扫向台下，比赛已经进入白热化，两名满脸鲜血的拳击手扭打在一起，在擂台上翻滚。

    女人兴奋的叫喊震耳欲聋。

    “在诺城安家落户，还是离开？”

    三巨头悄然竖起了耳朵。

    没人希望抱团的猎魔人留下。

    “未来的事情谁又说得准？”猎魔人这边，瑟瑞特突然笑道，“但过不了几个月，我们该去拜访另一个学派的好友。狼学派，诸位听说过吗？”

    “礼尚往来，到时候，也该邀请狼派的兄弟来诺城做客？”雷索饱含深意地说，“想必几位老大也理解…世上猎魔人越来越少了，如果不多聚聚，团结起来，就容易被人欺负…即使大家都是讲规矩的人。”

    …

    三巨头陷入沉默。

    原本蛇派和猫派已经足够棘手，如果又来一个狼派，好似头顶悬挂利剑，后果不堪设想。

    即便猎魔人是在虚张声势，但由不得他们不忌惮。

    收藏家怀揣的小心思，也偃旗息鼓。

    “听几位大师的意思，准备在诺城长期发展下去？”

    “诺城经济发达为北境之最，每天的都有无数场交易，要养活十几个猎魔人很简单吧？”罗伊意有所指，“咱们胃口不大，所需耗费，不到贵帮的百分之一。”

    三巨头闻言，脸色稍微缓和。

    他们最担心就是猎魔人另立山头，妄图坐大。

    “为了表示对新朋友的‘欢迎’，我们有一个礼物送上，”乞丐王按照之前商量的一套说，“老威利离世前和咱们约好了，由今年的格斗比赛，决定一块无主之地的归属。”

    “大致是商业区里的一条街。”

    “可拜几位所赐，我们已经私下达成协议…”乞丐王呼了口气，“这条街中的两间店铺，无偿赠送给几位大师经营。”

    “写进商业协议——永久产权，除了每月上交教会的正常商业税，三大黑帮不会收取任何保护费。”屠夫保证道，“而且不限种类：药剂店、成衣铺、铁匠铺、杂货铺…随你们意愿。永恒之火那边，由咱们负责搞定。”

    “只要三大黑帮，还存在一天，只要诸位遵守商业规矩，不主动挑衅、暗中破坏。”奥洛夫叹了口气，突然有些意兴阑珊，但形势不如人，由不得他不低头，“这份协议就有效。”

    “否则…丑话说在前面，”乞丐王声音变得前所未有的严厉，“几位大师要是敢无端出手，破坏规矩！我和两位老友，就算豁出帮派不要，也必让几位血债血偿！”

    这是三巨头商量后的一种结果——给猎魔人一块地方，两个店铺足以，让他们安心经营。

    有了牵挂和羁绊，才有顾忌，老老实实遵守自由之城的贸易规则。

    毕竟，最可怕的是无牵无挂又不受控制的疯子。

    而且三大黑帮啥也没付出，捞到的好处远超出猎魔人——从头到尾损失的只有那个死鬼。

    ……

    “呼…吸…”罗伊脸上的兴奋一闪而逝。

    他开始怀疑以前的蛇派是不是太过于低调了？

    忍气吞声，屡受侮辱，动一次手，大开杀戒，却有这么多超出预料的好处？

    思忖片刻，他随即释然。

    确切地说，这是团结的力量，猎魔人联合起来的实力足够让三大黑帮忌惮。

    换作落单的猎魔人，犯下此等罪，只可能被通缉、追杀到死！

    不过这种机遇可一不可再！

    …

    瑟瑞特和雷索相视一望，却发现对方的表情都有些怪异。

    他们满世界奔波流浪，数十年。

    靠着接取委托、猎杀魔物为生。

    从来没想过，会在旧有的蛇派学校格斯维德、以及未来新的学校以外，拥有一份固定产业。

    光头大汉眼中闪过一丝茫然，舞刀弄剑、追踪和炼金，他擅长，但对商业经营一窍不通，从来没有这方面的经验。

    瑟瑞特却满脸放光，事实上，作为蛇派百科全书，他一直想尝试战斗以外，更多的可能。

    前提是与复兴蛇派不矛盾！

    “三位老大好意，我们接受了！”瑟瑞特欣然一笑，“不介意的话，现在就能签订协议。”

    片刻后，一式四份的协议签字、画押，迅速搞定。

    几双手，沉稳有力地握在一起。

    “那么，蛇派的大师，合作愉快！”三巨头如释重负，露出轻松的笑容，“我就这派人取来地契！”

