    “学长！我358团有麻烦了。我必须立即赶回去！谢谢款待！”

    说完，也不待胡宗南回话，楚云飞就急冲冲跑出去，呵斥自己的警卫连紧急集合。

    胡宗南跑出去，喊道：“来人，给楚团长备上百匹战马。”

    喊完，胡宗南说道：“楚老弟看你样子就知道事态严重了。你的战马都疲惫不堪了。换我的战马！”

    楚云飞也知道现在不是矫情的时候，他敬礼说：“多谢学长。鬼子一个师团正在大举攻打我地盘。我必须赶回去！”

    听到楚云飞说日本一个师团竟然攻打他的地盘，大吃一惊。

    一个师团啊！

    楚云飞手下才一个加强团。

    怪不得楚云飞这样着急。

    “楚老弟保重。实在不行的就退到陕西来！”

    “谢学长关心。云飞告辞了！下次缘再相会！”

    楚云飞接过胡宗南警卫员牵来的战马，狂打马鞭，飞奔而去。

    孙铭等人换过战马，也急忙跟上。

    楚云飞骑着马飞驰在路上。

    狗日的。

    鬼子这次时机抓得这么准？

    我来陕西的事很保密。

    鬼子怎么就知道我来陕西了？

    是哪里走路消息了。

    有内鬼不成？

    妈的！

    鬼子还真的看得起我。

    竟然出动了一个师团。

    而且还为了报仇雪恨。

    特意将把独立混成第4旅团的残余人员，补充人员，扩编成第62师团。

    下辖第63、64旅团；

    还有一个950人的骑兵联队；

    一个900人的工兵联队；

    一个拥有50辆1.5吨卡车的运输联队。

    那第六十三旅团，就是独立混成第4旅团番号变成的。

    下辖成田联队、吉野联队两个联队。

    第六十四旅团下辖原第22联队，现在的森木联队。

    以及第八十联炮兵联队。

    师团主将是

    整个师团一共拥有两万五仟人。

    当中3个步兵联队一共10400人，

    炮兵联队2322人。装备54门75MM的山炮。

    骑兵联队就是黑岛骑兵联队。

    整个62师团基本上都是和358团有过恩怨的部队编制成的。

    完全不用怀疑他们对358团的憎恨。他们是恨不得将358团一口吞下，连渣都不剩的那种。

    楚云飞也是因为这个吓得，也不顾上辛苦。

    拼命往回赶了。

    一路换马不换人！

    急冲冲往河源县赶。

    此时河源县城的358团团部，方立功接到电话。

    “参谋长，鬼子发疯了。他们是顶着炮火在发起冲锋。我们的人伤亡惨重！”

    方立功愤怒地喊道。“孙江，告诉我。我不敢你用什么办法。一定要将敌人给拦在西沟。你们的任务是在那里坚守5个小时。要是5个小时内阵地丢了，我要你脑袋！”

    说完，方立功根本不听3营营长的苦求，直接是将电话挂断。

    方立功也不想如此绝情。

    358团一直在防备日军，但是鬼子这次一反常态，攻势太猛太快。

    62师团就好似一头愤怒的公牛横冲过来！

    哪怕面前是一座大山。62师团也不会有任何的犹豫，会一头撞上去！

    鬼子这架势，打了358团一个措手不及。

    现在哪怕3营拼光了。也必须拖延日军5个小时。给其他营做好准备时间。

    他看了一眼地图，喊道：“命令5营立即出发，占据从西沟到县城沿路的制高点。依托有利地形，节节抵抗。一定要拖延鬼子的行军速度！务必要拖到团长回来！”

    “命令狙击排出击，自由寻找目标。目的只有一个，就是让鬼子一刻都不能安生！”

    “命令4营，将从西沟到河源县的桥梁，公路都炸了！”

    ……

    随着方立功一条条命令传达下去，除了留守五寨镇的2营，以及大孤镇的骑兵营。

    358团动员起来，飞快地执行着命令。

    方立功看着地图上的日军的攻势，他心头一阵沉重。

    团长快点回来啊！

    不然358团就危险了！

    3营阵地，防御土木工事在楚云飞一再叮嘱下。

    全团现在都十分重视。

    不管是进攻还是防御，头一件就是修建完善的土木工事。

    也正是靠着这土木工事，3营在日军一个炮兵联队的猛烈轰炸下，还能坚守到现在。

    不然早就崩溃了。

    营指挥部。警卫班班长姜武转身喊道：“长官，鬼子又发起冲锋了！”

    “他娘的！这帮鬼子真他娘的疯了！警卫排，跟我上！”

    鬼子攻势一波接一波，3营是连喘气的时间都没有。

    现在全营伤亡过半，根本没有一个完整建制的连了。

    更糟糕的是，连重新整编的时间都没有。

    想要将自己的命令准确传到连长，排长都不容易。

    孙江只能亲自带着警卫排充当最后的预备队，去堵住防线的缺口了。

    日军很疯狂，屡次输给358团。自大佐以下，个个日本人头上都绑着用血写着必胜的白色鉢巻。

    这次他们是决心用358团的血来洗刷耻辱的。

    他们嚎叫着，交替掩护朝着3营的阵地发起冲锋。

    在日军压倒性的火力优势下，3营根本无法阻拦日本鬼子的冲锋。

    防线被击破了，鬼子一口气冲到阵地上了。

    日军很疯狂，但是3营的战士也是在一次次血战中磨练了一副钢铁心肠。

    当他们好不容易占领一块阵地后，阵地上的3营战士拿着军铲冲了上去。

    自从扩大了产能以后，能挖坑，能砍人，军铲已经成了358团最喜欢的冷兵器了，比刺刀还要受欢迎。

    在日军鬼子跳进坑道，想要占领阵地时。利用坑道，3营战士就会从防空洞，猫耳洞等地方钻出来。

    和立足未稳的日军鬼子厮杀在一起，疯狂反击，甚至不惜与日军鬼子同归于尽。

    不少战士更是一头冲入鬼子人群中，也不管扎过来的刺刀。军铲就是朝着鬼子的头颅劈了过去。

    肠子都出来了，但是手中的军铲直接是将鬼子的头颅都劈开。

    拔出军铲，也不管血流不止的肠子，非要再砍死一个鬼子，才肯闭上眼睛。

    这悍不畏死的劲头，愣是让日军鬼子无法彻底拿下3营的阵地。

    随着哨声响起，日军鬼子再次如同潮水退了下去。

    3营营长孙江拖着疲倦的身体，回到营指挥部，朝着用破布吊着一个胳膊的副营长问道，

    “我们营现在还剩下多少人？离撤退的时间还有多久？”

