    她刚刚出去买了点东西，找人租了辆车准备离开这里。

    如果在这里待太久了她不放心，万一顾霆和萧钰容的人找到了这里来怎么办。

    想着这些，闻思玟走了进去，结果一进去就看到房间里空无一人。

    这让闻思玟慌了，“顾雨廷！顾雨廷！你在哪里！”

    她丢了手里的东西到处寻找着，整个人就好像疯了一样。

    “顾雨廷，顾雨廷你出来！你以为你藏着我就找不到你了吗！顾雨廷，你给我出来！我带你走了，你快点出来！”

    她疯狂的喊着。

    只是顾雨廷根本就不在这里了，根本不可能回应闻思玟的。

    这让闻思玟慌了，将这边翻了个底朝天后，发现顾雨廷就这么凭空消失了，整个人就好像失魂落魄了一般，跌坐在地上。

    “不行，不行，顾雨廷到底去哪了，顾雨廷要是丢了，我就死定了啊！”闻思玟喃喃着，眼眶红了起来。

    想到这里，她有些崩溃，脸色格外难看。

    这时候，闻思玟注意到了地上的绳子，看起来是割断的，可是她又注意到绳子没有断的彻底，更像是被人解开的。

    这让闻思玟警惕起来，拿着绳子在房间里找起来。

    肯定是有人进来了，一定是有人带走了顾雨廷。

    闻思玟慌得不行，伸出手扶住了一旁的桌子，心里思索着，是顾霆和萧钰容的人吗？

    如果是顾霆和萧钰容的人，那这里肯定也不安全了。

    一想到这里，闻思玟直接向着外面跑出去！

    果然，她刚跑出去躲到对面巷子的时候，就看到了两辆黑色的轿车停在了门口，下来十几个穿着黑色西装的男人破开了院子冲了进去。

    就连隔壁的荀雪儿都被抓了出来。

    荀雪儿看着这些男人，被吓得眼泪都出来了。

    “有没有见过这个小男孩！”那几个男人拿出了顾雨廷的照片，冲着荀雪儿开口。

    荀雪儿看到照片，含着泪冲着他们摇了摇头。

    这时候荀雪儿的母亲也回来了，看到这阵仗，吓得冲上去抱住了荀雪儿，冲着那些男人哽咽着开口：“怎么了？发生什么事情了？”

    “见过这个小男孩了吗？！”男人将顾雨廷的照片又给荀雪儿的母亲看了。

    女人看到照片后微微蹙眉，她好像没有见过这个小男孩。

    于是冲着那人摇了摇头，茫然开口：“没有啊。”

    “你隔壁是不是住这个女人！”男人又将闻思玟的照片拿给了荀雪儿的母亲，冲着她冷冷开口。

    荀雪儿的母亲听到这话后愣了一下，紧接着看着照片，认出了照片上的闻思玟，脸色唰的一下子惨白毫无血色，冲着他们点了点头。

    “是，是啊，可是，可是我真的不认识她，她就是来租房子的。”

    她生怕被那个闻思玟给连累了，连忙紧张的解释着。

    好在那些男人也没有为难她们母女，发现闻思玟是真的离开了后，这才放了她们，而他们也上车离开了。

    看着他们离开后，荀母这才抱着荀雪儿，吓得身子都快软了，跪在地上，紧紧地抱着女儿。

    “妈妈不怕，妈妈不怕啊。”荀雪儿像个小大人一样安慰着身边的母亲，奶声奶气道。

    看着荀雪儿的样子，荀天雅这才回过神来，抱着女儿，又开始查看着她身上的情况，“雪儿你没事吧？有没有受伤！”

    “妈妈，我没事的，我们回家吧。”荀雪儿的胆子很大，冲着荀天雅道。

    “嗯，好。”荀天雅听到这话，缓了缓后抱着女儿回家。

    另一边，顾雨廷坐在出租车上，借了司机的手机给顾霆打了电话。

    ————————

    这时候已经下午了，顾念放了学，夏锦接了她回家。

    顾念没有看到顾雨廷后就一直问夏锦顾雨廷去了哪里。

    没有办法，夏锦只能哄着她说顾雨廷去舅舅家了，明天才会回来。

    顾念听到这里后也不闹，直接给顾雨廷打过去电话，可是电话打不通。

    这让顾念担心起来，昨天雨廷哥哥去找他舅舅的时候都有接自己的电话的嘛！

    可是这次却没有接。

    这让顾念担心的不行，拉着夏锦的手含着泪道：“妈咪，雨廷哥哥到底去哪了！”

    “他，他和舅舅去国外了，现在在飞机上，不能接电话。”夏锦又哄着她，安抚着他的情绪。

    顾念一听到这里，眼泪哗的一下子就落了下来，哭着冲夏锦开口：“雨廷哥哥为什么去了国外，他是不是不要我了！为什么去了国外！”

    明明说好下午来接自己的。

    想到这里顾念就委屈的不行，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    听着顾念的哭声，夏锦心里很不是滋味，但还是安慰着她，冲着她心疼道：“是临时有事，别哭了，你雨廷哥哥不会不要你的，你不要哭了好不好？”

    她安抚着顾念的情绪，心疼道。

    “念念，你一直是个很懂事的小朋友，为什么这次这么哭闹呢，你雨廷哥哥也是因为真的有事才没能给你告别，他明天就回来了，好不好，你不要哭了。”

    听着夏锦的话，顾念含着泪，委屈可怜的看着她，心里难过的不行，“可是妈咪，我就是难过，明明答应我要来接我的，为什么雨廷哥哥说话不算话！”

    顾念真的害怕雨廷哥哥不回来了。

    她是一直很懂事听话，可是这次也不知道为什么，就难过的哭了起来。

    看着顾念哭的伤心，夏锦也实在是心疼的不行，看不得她的眼泪，没有办法，只能叫顾霆过来安慰她。

    “顾霆，念念还在哭，怎么办啊！”

    夏锦又给顾霆打了电话，叫顾霆回来。

    顾霆回来后安慰着顾念，可是顾念也不吃饭，就坐在那里掉眼泪，这可把顾家的人给担心坏了。

    蒋澄霍左也都很自责的守在顾念的身边。

    他们是知道顾雨廷发生什么事情了的，但是也不敢告诉顾念，只能陪在顾念的身边。

    顾念一直坐在那里掉眼泪，难过的不行。

    看着顾念这样子，整个顾家都不好了，轮流上阵安慰着顾念。

    可是还是没有什么效果。

