    “好强的剑指！若仅仅是剑指第一崩，老朽尚可无伤接下，这第二崩之后，百万剑气之下，纵是老夫想要接下，都极其艰难！”

    洞虚目光狠狠震动。

    自宁凡返回外海，他便看出仅仅二十年间，宁凡实力的提升可谓翻天覆地。

    但洞虚从未想过，如今的宁凡强大到足以一指伤半步炼虚！

    尤其让洞虚骇然的，是宁凡的25具化神傀儡。

    这批傀儡中有17具是洞虚给的，但有8具皆非洞虚所赠。

    另外8具傀儡，分明是宁凡本就有的，其中最强的一具傀儡，甚至拥有半步炼虚的境界，纵是洞虚都不甘小觑！

    “这才仅仅二十年，此子竟强大这一步！若非刺明联盟惹怒了他，他便不会显露真正实力，就不会有人知道他已足以和内海七尊平起平坐！”

    “此一战之后，他必可一跃成为…内海第八尊！”

    洞虚震惊不已，其他人则更是骇然失色。

    此指一出，左桐只觉心惊胆寒，更加不敢得罪宁凡了。

    云念苏心中升起一股挫败之感，这是他第二次感到自己比不了宁凡。

    第一次，是被宁凡的心境所挫败。

    第二次，是被宁凡剑指之强所心折。

    云念苏神情感叹，若非他好歹还算个五转下级丹师，恐怕在宁凡面前将再无挺胸抬头的底气了。

    然而云念苏并不知，就连他的炼丹术都逊色宁凡一筹的。

    东玄子仙脉尽碎，几乎被宁凡一指废掉修为。

    重重跌落地面，东玄子咳血不止，六神无主。

    太强了！宁凡这一指之强，生生破去百万联盟修士、东玄剑阵及东玄子的全力合击！

    百万联盟修士，皆因剑气被破而反噬不小。

    瀛洲仙岛，四千七百座剑峰开始剧烈颤动。

    宁凡降落瀛洲。好似锐剑一般的目光冷冷扫过，在这目光之下，竟直接有数个低阶修士，被这锐利的目光刺碎胆魄，吓碎肝胆而死！

    当那目光锐利到了极致，宁凡剑念横扫，一滴浓墨滴在瀛洲仙岛，化作万道墨剑！

    随着宁凡剑识一荡，每一道墨剑，都好似漆黑的闪电霹雳。锐鸣之中，横扫四方！

    “周某在此，想刺明者，大可出剑一战！”

    嗤！

    在其话音一落之际，墨色剑念席卷四方，但凡被卷入剑念之中的联盟修士，俱是惨叫连天，被绞碎成肉泥！

    一念横扫，万名修士丧命！

    十念扫过。十万修士丧命！

    百念扫过，尚能于剑念下苟存性命的，只剩寥寥数千名修士！

    这数千名修士，或是元婴。或是拥有秘术护身的金丹后期、巅峰，拼尽全力方才在宁凡剑念之下不死。

    只是纵然不死，数千人也大都伤势不轻，更是对宁凡神念杀人的手段感到胆寒！

    “剑、剑念！周明魔头。竟精通剑念之术！”

    “剑念之术，最擅长大范围杀伤，百万修士若是严阵以待、倒也未必惧怕剑念。但偏偏这周魔指碎百万剑芒，乱了群修阵脚…阵形一破，低阶修士再多，都不过是剑念的屠杀之物！”

    一个个幸存的联盟修士，脸色无不是扭曲的惊恐之色。

    数息之前，瀛洲仙岛尚还修士如云。

    数息之后，百万修士，俱被宁凡一人屠戮！

    轰！

    宁凡一步迈出，巨力踩踏地海岛地动山摇起来。

    他周身煞气惊天，仅凭煞气可让化神乱心。

    他眼神森冷如冰，更有无穷剑气绕体飞腾。

    眼见宁凡屠戮百万的凶狠煞气，紫蛊、罗森、邪骨等化神，俱是吓成了石雕一般。

    “东玄道友，速速开启剑阵，我等必须逃出岛外！”

    怕了，他们想要逃走了！

    但他们的言语，只让东玄子绝望一叹，再次咳出鲜血。

    “开不了…开不了啊！东玄剑阵，一旦开启，除非老夫以秘法关闭，否则起码需要七日才可关闭大阵。凝剑成阵不易，散剑逃生更难！一旦强行关闭大阵，我等必定被剑阵反噬，入阵之人皆会受到无差别的剑阵绝杀！”

    “老夫被那周明一指震碎仙脉，此刻分毫法力调动不得…老夫无法施展关闭大阵的秘法！”

    “我等唯有与周明拼死，七日之内，我等绝无逃离瀛洲的机会！”

    什么！

    一个个化神几乎有了骂娘的冲动。

    关闭东玄剑阵竟还有如此之多的限制！

    这岂不是说，东玄大阵完全没有防御住宁凡入岛，亦未诛杀宁凡性命，一丝忙都没帮到，反助纣为虐，将诸位化神困死在瀛洲之内！

    “东玄！你关闭不了大阵，为何开启它，将我等困在瀛洲、任周明追杀！你是何居心！”

    “狗屁！老夫怎知周明不破大阵便能入阵！老夫更怎知会被此人一指震碎仙脉，无法施展闭阵秘法！老夫怎知我等会被大阵困死在瀛洲！老子还想问问，你罗森什么居心，把周明引到瀛洲，要坑死我等道友吗！”

    东玄子百口莫辩，诸人更是争执起来。谁能想到宁凡会以风烟一指轻松入阵，逼得诸位化神无处可躲、无路可逃！

    “闭嘴！争论有何意义！事已至此，我等再无逃路，更无与周明讨饶的机会。好在周明只是一人入阵，其傀儡一个也未带进来，我等便与周明拼了，未必不能杀他！若各位没有拼死之心，便等着被周明分而击破吧！”

    紫蛊道人郎朗出声，他的话让场面冷静下来。

    事已至此，逃脱无路，坐以待毙更是死路一条，追责又有何用？

    好歹己方刨除东玄子，尚有16名化神，数千名金丹元婴，便与宁凡拼了。或许还有一线生机！

    拼了！

    这争执也只是数息的功夫。

    在这数息之间，宁凡仗剑而行，穿行于数千金丹元婴的包围之中。

    他步伐沉稳，剑光有度，每一剑出，必有数十人血肉横飞。

    鲜血染红了一袭白衣，以宁凡为圆心，一片片死尸开始呈圆形向外堆叠。

    宁凡眼中寒芒闪烁，联盟修士是求饶、是拼命，他不在乎。

    他来此。只为踏平联盟，纵然双方拼死，也不过是死战一场，又有何惧！

    他一步踏出，必有无数联盟修士胆寒后退，与之拉开距离！

    他背后刻意露出破绽，几名不知死活的元婴意欲出手、从背后偷袭，却被同伴拦住。

    “兄弟！不可妄动！他是周明啊，偷袭对他有什么用！我等一旦近身。必被他灭杀！”

    一名元婴不信邪，偏偏拔剑一刺，但其剑芒刚刺出三尺，蓦然间。宁凡转过了身，冰冷的目光好似绝世凶兽，一个眼神，竟让这元婴惧怕的无法动弹！

    这场景。就好似凡人书生于深山看到虎豹，吓瘫一般！

    “不能拖了！这批小辈挡不住周明，只能靠我们！”

    东玄子强撑起身。点燃了元神，以自损为代价，誓要与宁凡拼个你死我活。

    其他16名化神，亦是纷纷点燃元神，全然一副拼命景象。

    云念苏心头震撼不已，雨界之中，能以一人之力逼得17名化神燃烧元神的人，能有几人！

    这一刻的宁凡，在云念苏眼中，像极了一个雨殿剑魔！

    那名雨殿剑魔，亦是一人一剑，独行于千军万马之中，一剑出必有人死，一眼动必有人惊。

    那名雨殿剑魔，曾与剑界三皇之一比剑，一剑取胜！

    那名雨殿剑魔，在雨界横行，向任何宗门讨要东西，从无人敢不给！

    “‘白衣剑神’云天决！这周明之气魄，当真像极了那人！”

    云天决，手中有剑，敢与天决裂！

    这周明，日后绝对不输云天决！

    云念苏仅与宁凡有两面之交，甚至只是单方面交情，宁凡还未见过云念苏的。

    然后这两面之交，却让云念苏下定决心，待得宁凡血屠瀛洲之后，必要与之结交！

    他要睁大眼睛看看，这名为周明的青年俊杰，还能给他多少震撼！

    “杀！”

    以东玄子为先，三名化神初期剑修挺剑而起，化作三道剑光，身剑合一，疾雷般刺向宁凡。

    这三人除了东玄子，其他二人则是内海有名的剑修——太乙剑宗的‘剑乙双魔’。

    三人燃烧元神之后，皆是拼命出剑，联手之威，绝不差化神后期一击多少了。

    但这三人的身剑剑光尚未接近宁凡，却见宁凡斩离一动，剑光惊世，三人竟被宁凡一剑震碎本命飞剑，俱是吐血而飞！

    再见宁凡剑光一补，三人俱是肉身俱灭，三道元神被宁凡屈掌一摄，封印收起。

    储物袋中，已有刘玄、王坤、于戈三个化神元神，加上这三人，已夺了六个元神！

    “乌合之众，也配刺杀本尊！吼！”

    宁凡仰天一啸，啸声化作一道道剑波，最靠近其身体的数百名修士，直接被剑波震死。

    他的双眼杀气腾腾，三名化神的围攻在他眼中，有如儿戏！

    剩余十四名化神，惊魂难定。

    这一次，再无人敢三人合击宁凡，赫然竟是十四人一并出手，施展出最强剑光！

    十四道化神剑光，其中10道初期，4道中期。

    十四人合击，纵是化神巅峰也可伤到了，但这十四道剑光落在宁凡眼中，除了激发其更深的怒火，毫无用途！

    “尔等剑光平平，却敢欺凌凡人...可笑！”

    “画心一剑！”

    宁凡剑生玄光，一剑快若无影、舞出十四道半圆。

    十四剑连出，宁凡周身剑意几乎上升至顶点，而同一时间，十四名化神俱都感受到心口被一剑斩中。

    这莫大的危机感，让在场四名化神中期险之又险剑气护心，方才挡下画心一剑。

    其余十人却俱是心口绞碎，吐血而飞，剑光俱是不攻自破！

    噗！

    十四人联手攻击，却是四人败退、十人吐血！

    云念苏目光大惊。

    若他没看错，宁凡这一剑，分明是剑界神皇的秘剑！(未完待续。。)