    鬼子的阵地上，一名鬼子少佐挥舞着手中的军刀，厉声喊道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了，请随我一起冲锋！”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子少佐一声令下，大批的小鬼子如同疯了一般，哇哇乱叫着冲向了八路的阵地。

    平田健吉此刻也是下达了死命令了, 要求小鬼子不惜一切代价，尽快的攻破北岭防线，进而攻占平安县城。

    小鬼子被逼无奈，只能全力发动进攻。

    此刻，七七二团的战士们，纷纷从防炮洞内钻了出来。

    一名指挥员大声喊道：“弟兄们, 恢复阵地, 准备战斗。”

    一支支黑洞洞的枪口，从阵地上伸了出来, 对准了不断靠近的小鬼子。

    指挥员大声命令道：“将小鬼子放近了再打。”

    小鬼子的进攻速度也是非常快的，这帮小鬼子一边向前冲，一边不断的开枪射击，企图引诱八路开枪还击。

    而战士们根本不上这个当，一个个全都老老实实的躲在战壕里，只是偷偷的观察着小鬼子。

    很快小鬼子便进入到了最佳射程之内了，这时八路指挥员大声命令道：“开火！拦住他们。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片炽热的弹雨快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团血雾。

    只见那些冲在前面的小鬼子，瞬间倒下了一大片。

    七七二团的战士们，这一次也是难得的阔绰了一次，对准了小鬼子不断的猛烈射击，子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子扫了过去。

    进攻的鬼子损失惨重，后面的小鬼子一个个被吓得, 纷纷趴倒在地，举枪射击。

    战斗一时间陷入了僵持阶段, 小鬼子尝试了数次的冲锋，结果都被八路军战士给击退了。

    战斗一时间陷入了僵持阶段，平田健吉气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，你们这些蠢货，难道都是吃干饭的吗？”

    一名鬼子军官无奈的说道：“师团长阁下息怒，敌军占据着有利地形，皇军佯攻，非常不利。”

    “另外一方面，敌军的火力也是非常的猛，皇军根本冲不上去。”

    “还有就是，这毕竟是在晚上，天色太黑，对于皇军来说，也是极为不利的。”

    平田健吉怒道：“八嘎！我不想听这些借口。”

    “我现在只要一个结果，那就是尽快的拿下平安城。”

    现场立刻陷入了一片寂静之中。

    平田健吉骂了一通之后，心中怒气渐渐的消散了，这个老鬼子其实心里也是明白的。

    以目前这个情况，想要快速的夺取北岭，根本是不太可能的。

    他刚才也只是生气罢了，现在静下心来，就开始想解决的办法了。

    平田健吉问道：“能否饶过北岭，直接进攻平安县城？”

    一名鬼子军官连忙解释道：“师团长阁下，这个恐怕绕不开。”

    平田健吉看了一眼地图，也忍不住叹了口气。

    想要绕路也不是完全不可能，只是绕的太远了，而且路况不明，所以基本上是不可行的。

    平田健吉此刻心里也是急不可耐，眼看着平安县城近在咫尺，他们却无法攻入平安县城，这老鬼子能高兴才怪呢。

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下，不如暂时停止进攻，等到明天天亮之后，再做打算！”

    平田健吉怒道：“不行！你们懂什么？我们绝对不能给敌人更多的准备时间了。”

    “现在他们肯定还在不断的向着平安县城增兵，或者是另外一种情况。”

    一名鬼子军官好奇的问道：“师团长阁下指的另外一种情况是什么？”

    平田健吉望着平安城方向，说道：“另外一种情况就是，他们现在可能正在准备撤离平安县城。”

    “阻击我们，只是为他们的撤退争取时间罢了。”

    “无论是哪一种情况，我们现在都应该争取，尽快的攻占平安县城。”

    “若是耽误了时间，要么给他们足够的准备时间，要么就会上次一样，得到一座空城。”

    “夜战虽然对皇军不利，但是我们现在别无选择。”

    这时一名鬼子军官跑了进来，恭敬的说道：“报告师团长阁下，炮兵联队已经做好了战斗准备。”

    “吆西！”

    平田健吉看了一眼北岭方向，此刻战斗还在继续，但是小鬼子根本冲不上去。

    平田健吉咬了咬牙，说道：“命令部队撤退下来吧！命令炮兵联队，集中所有火力炮轰敌军阵地。”

    “步兵联队集中兵力，轮番发动进攻，务必要尽快的突破敌军的防线。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    平田健吉问道：“藤冈武雄他们那边情况如何了？”

    一名鬼子军官回答道：“报告师团长阁下，藤冈旅团进展缓慢，他们害怕遭到敌军的伏击，根本不敢向前挺进。”

    “现在到了晚上，他们更加不敢连夜赶路，已经原地扎营了，距离平安县城还有差不多三十里山路。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂了一句，说道：“我早就该猜到，藤冈这个家伙根本就靠不住，看来现在只能靠我们自己了。”

    之前小鬼子只是动用了迫击炮进行轰炸。

    而现在鬼子的炮兵联队已经准备就绪了，可以为步兵提供炮火支援了。

    鬼子的炮兵联队装备的都是山炮和野战炮，这些炮的威力可是比迫击炮要强的多了。

    随着平田健吉一声令下，小鬼子的进攻部队很快全部撤退了下来。

    这时鬼子的炮兵联队的阵地上，开始响起了隆隆的炮声。

    接着炮弹如同冰雹一般，接连不断的落到了八路的阵地上。

    剧烈的爆炸声中，阵地很快再次陷入了一片炮火之中。

    战士们见鬼子再次发起了炮击，一个个连忙躲到了就近的防炮洞内。

    平安城北门，李云龙站在城门楼子上，望着远处陷入炮火中的北岭。

    旁边的赵刚皱着眉头说道：“鬼子的火力还是很猛的嘛！”

    李云龙说道：“一个炮兵联队，火力自然不会太差的。”

    “这还只是一个第37师团，若是鬼子的甲种师团，甚至是常备师团，那火力就更猛了。”

    赵刚微微点了点头，随后问道：“也不知道他们能不能抵挡得住？”

    “放心好了！”

    李云龙说道：“七七二团还是有些实力的，而且程瞎子这个家伙也算是有点本事，守住北岭不在话下。”

    “何况我们的两个营，就在北岭下面，若是他们告急的话，我们的部队也可以迅速的过去支援，完全不用担心。”

    “只是令我没想到的是，小鬼子竟然会连夜发动进攻。”

    赵刚说道：“看来小鬼子这次也是真的着急了。”

    李云龙微微一笑，说道：“这倒是好事儿！小鬼子越着急越好！”

    赵刚想了想，说道：“那我们现在需要做什么？”

    李云龙一本正经的说道：“安心休息，养足了精神，才好杀鬼子。”

    “真正的大战还在后面呢？”

    赵刚哑然失笑，说道：“这话说的也有道理，那咱们就去睡觉？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“该吃吃，该睡睡！”

    “养足了精神，明天就轮到咱们出手了。”

