    弥漫在智利全境三个多月的硝烟终于散去，国际世界也飞快的承认了蒙特政府，唯独美国有些失算，原本他们扣押了来本国采购军火的“伊塔塔号”国会军货轮后，想借机要挟智利国会，换取在硝石方面的巨大利润，可由于国会军迅雷不及掩耳的攻势，使得他们最终无功而返，恼羞成怒的美国人干脆以不得向交战国出售军火为由，扣押了包括伊塔塔号在内的所有军火。．

    巴尔马塞达总统没有如历史描述般举枪自杀，而是在国会军兵临城下时突然失踪，这使得那些依然忠于他的势力，一边怒斥国会暗杀了总统，一边暗自搜寻他的下落。同时在寻找他的，还有蒙特为首的国会势力，巴尔马塞达对他们来说，就是一颗随时会爆炸的炮弹。

    指责的双方，纷纷扰扰的搜寻，反而掩盖了另一件事，卜拉德号铁甲舰，额拉粗力士号和平度号防护巡洋舰，在刚刚抵达智利后，就被智利海军悄悄地从花名册上划掉了，同时消失的还有两艘鱼雷舰和一艘木质训练舰。

    当六艘军舰直接开进马斯地岛海湾，同天到达，来这里休整并准备回家的护卫队官兵们激动的高声欢呼，仿佛看到了舰队保护着他们，征战四海的画面。

    龙啸号铁甲舰、巡天号和巡海号巡洋舰，剑鱼号和飞鱼号鱼雷驱逐舰以及和旅行者号训练舰。李大少爷在众人的期盼下，随手就为六艘军舰定下了新舰名，护卫队也正式更名为太平洋军。

    当兴奋逐渐冷却下来后，一个严重的事实摆在了太平洋舰队首任司令龙国章和参谋长陈平面前，因为他们发现，要想驾驶这六艘军舰，至少需要一千五百人。可现在！龙国章手里只有不到五百只在货轮上操练过的水兵。

    顿时，所有人都满目愁容。

    最后，首任司令官龙国章只能咬着牙，依依不舍暂时离开了舰队，开始满世界的招募水兵和合适的海军军官。

    和舰队的郁闷相比，赵龙却是春风满面，二十五门完好的75毫米陆军炮，还有大量的炮弹，顿时让缺少重火力的陆军翻身就把农奴唱，尤其这里还有这么一片空旷的海域可以用于炮兵训练，再也不用躲躲闪闪，于是这段日子来，几乎每天都可以听到马斯地岛南面炮声隆隆。

    等到李大少爷忙完来视察护卫军时，才发现，这帮家伙居然已经打光了整整三十箱炮弹，顿时气得他让赵龙在海水里泡了一天。

    远渡重洋，来到一个陌生的国家和陌生的对手作战，最终取得了死亡70人，受伤231人，歼灭和俘虏敌人超过三千的战果，这种战果如果放到几年后的远东，恐怕连零头都不算，但出现在此刻的南美，绝对可以算得上大胜了。

    能够取得这么大的成功，除了将士们的努力外，也和李大少爷编写的新军事训练大纲分不开，可以说护卫队是靠着百年后的军事理念，打败了还再用三段式射击法，作战时不找掩护，直挺挺冲锋，完全生活在十八世纪中的世界三流水平的智利陆军。

    就像那部曾今很流行的电影，那个孤胆侠士，画着Z字，一个人单挑几百笨拙的大兵，还能纵横有余。李大少爷泪流满面，少爷可是有两千人！这样的战果，一点都不值得夸耀。

    真正让他高兴地是，士兵们度过了首战关，年轻军官们也得到了锻炼，为将来扩编打下了基础。最后为了犒赏大家，李大少爷特意让西蒙斯运来了一船的美酒食物，并亲自安排战士们好好休息。

    舰队成立了，护卫队也需要正式确定编制。

    护卫队正式更名为太平洋陆军第一师，共计四个团，每个团一千人，由于护卫军目前实际总人数为三千人，所以李默授权赵龙可以再组建一个团，此外还首次组建了炮兵连，暂时从护卫军中抽调三百人，由智利教官带领，学习操炮技术。

    师长自然是赵龙，四位团长分别是洛风，欧阳秀，皇甫奇，楚天金。这四人均在这场战争中得到了锻炼，为了更好的充实他们，李默甚至还专门让陈平联系了西蒙斯，让四人在智利陆军学院接受半年的培训。

    当李大少爷忙完这一切后，立刻带着刘桂山等人，开始“视察”三年内都将属于自己的马斯地岛。

    奶奶的，讹诈了老子那么多钱，也该让你们出出血了！

    －－－－－－

    －－－－－－

    几天几夜的搜索，差点让李大少爷绝望了，站在岛上最高的火山湖边，他甚至怀疑自己是不是记错了，或者说后世的鲁滨逊岛和马斯地岛不是同一个地方？

    可自己明明记得那期节目上主持人说过，智利政府是在1966年把马斯地岛改名“鲁滨逊.克鲁索岛”，还开辟为国家公园的啊！

    李大少爷抬头远望，一望无垠的太平洋犹如一颗蔚蓝色的巨大宝石，在阳光下散发出璀璨而迷人的光彩，而自己这位穿越人士，短短几年居然在大洋的一南一北同时建立了两个基地。

    虽然基地都是暂时的，却是自己迈出坚实步伐的重要前奏，正是靠它们，自己梦想中的大太平洋计划，已经勾勒出了最重要的两笔。

    更更更更重要的事，这一南一北居然同时都有黄金，难道这就是戏剧中传说的巧合？

    可让李大少爷崩溃的是，少爷把这里每寸土地踩遍了，可他妈电视上直播的号称二十一世纪最伟大宝藏的到底在哪里？！

    北方的黄金正源源不断地被开采出来，秘密转运往夏威夷。而南边！半月来，他几乎搜遍了整个马斯地岛，就是没发现任何蛛丝马迹，要不是那一期国家地理节目采用了真实的宝藏出土画面，恐怕他已经放弃了。

    找了块大石头坐下后，李默拔起一根野草，叼在了嘴里，呆呆的看着面前特征最像藏宝地的乱石岗，但这片乱石岗实在是太大了，即便是动用全部的护卫军，也不可能在短时间内全开挖出来，一旦大规模行动惊动了智利人，别说还不稳健的关系，即便是兄弟，面对如此庞大的宝藏，蒙特也绝对会让舰队直接来灭了自己！

    夕阳渐落，北半球的严冬刚刚结束，这里的夏天也到了尽头，看着远方骄阳缓缓落下，李默忽然有了种冲入南极洲，走向天际尽头的冲动。

    不知道过了多久，当残阳仅剩下一道细线，李大少爷起身长长叹，依然没能在短时间定位宝藏的具体位置，难道真要豁出去大规模挖开这里？

    突然，李默眼睛一亮！只见随着夕阳越落越下，不远处巨大山石拉出一道长长斜影，暗影顶端接触到旁边另一块大山石时，面前乱石岗景色仿佛一下发生了扭曲，呆呆的望着，直到和脑海里那副在夕阳下出土宝藏的画面重叠在一起，李默觉得自己仿佛被几百吨的气锤砸中！血液一下子涌入了大脑，浑身都惊悸的颤抖起来。

    “这里，就是这里！”李大少爷跳着，欢呼着，越过那块最大最可疑的大石，停在了旁边被它暗影笼罩下的山石面前。

    然后，抱着石头，扭起了**！

    刘桂山满眼发呆，因为他看见，心中如神灵般的李大少爷正手舞足蹈，抱着一块要被风化的大石，趴在上面......扭**！是的，扭**！擦擦眼睛，刘桂山肯定自己没看错。而且扭得那叫欢畅淋漓，姿势宛若发情的公羊骑在母羊背上……，实在是不堪入目！

    “.......少爷这是？”

    “会不会是很多天没见着母的了，发癔症了？”

    “有可能，听说少爷以前每晚都让巧姑娘陪睡呢！”

    “不如你去和师长说说，去找两个智利洋妞给少爷消消火？！”

    “笑个屁！快去，叫陈平和赵龙都来！”李大少爷一脚踢飞说要帮自己找洋妞消火的混蛋，爬上石头再也不愿意下来了。

    －－－－－

    －－－－－

    “什么，在这里开挖营地？”赵龙瞪大了眼睛，扫扫四周，光秃秃的！都是山岩，地势也不平，要建营地恐怕没几个月弄不好，况且这里还是他选中的实弹训练场，要是改建成了营地，自己去那里训练？

    陈平也是头摇得更波浪鼓一样，马斯地岛虽然不大，但靠近北面的马斯地海湾内，足够建造几千人居住的营地了，何必再另建营地呢？

    况且从海上看，这里一望无垠，连遮挡的树荫都没有，不符合少爷低调的作风啊！

    费钱费时，还容易被发现，不合算。

    “合算！当然合算！”李大少爷嘴都歪了：“这下面有黄金！”

    黄金！这下面？

    赵龙和李强大眼瞪小眼，直摇头，这下面要是有黄金，老子的茅坑里都能挖和翡翠了！

    少爷不是被智利人敲诈傻了，想钱想的发癔症了吧？

    “日，怎么就没点眼色呢？你家茅坑才有翡翠呢！”一脚踢飞嘀嘀咕咕的赵龙，立刻让陈平安排舰队以尽快适应新战舰为由，出海进行大型远洋训练，这样那些前来的智利教官们，就必须随舰离开去随军教导。

    遣走了智利人后，李大少爷立即赵龙亲自去挑选一百最值得信赖的士兵，连夜开始在少爷指定的地方挖了下去，虽然谁也不知道少爷要挖啥，担当一天后一个破破烂烂的木桶被铁镐砸开，露出了金灿灿的颜色后，所有人都屏住了呼吸。

    真的有黄金！

    这破地方，怎么会有黄金？！而且少爷又是怎么知道的？

    “书上看的！没听说“书中自有黄金屋”这句话吗？”自老师论，报纸论后，李大少爷又无耻的推出了书籍论。

    书上看的？

    “为啥这本鲁宾逊漂流记我看了三遍都没看出这里有黄金？”陈平眼睛发直，摸出鲁宾逊漂流记，想要跳海。

    随着铁镐越挖越深，不时出现的金币和珠宝，李大少爷的书籍论被众人彻底抛到了九霄云外，最后当坑道向石块下蜿蜒，并最终到达石块正下方时，所有人都屏住了呼吸。

    李大少爷终于明白了为什么从1940年这个宝藏的消息传出去后，无数人找遍了小岛都没发现，原来狡猾的海盗们，不仅将宝藏埋在深达十五米的土层下，而且还在开挖时候，将隧道故意转了个弯，将藏宝室放在了巨石的下面，这样一来，即使挖开了土层也看不到宝藏。

    惊叹海盗智慧的同时，耀眼的财宝也让所有人都看花了眼睛，不仅那些开挖的士兵，一个个目瞪口呆，手脚无措，就连李大少爷这位准确知道宝藏价值的穿越人士，也直发呆。

    太多了！实在是太多了！

    “挖！”李大少爷狂咽口水，两眼发绿：“让你讹少爷！让你把少爷当冤大头！少爷挖光你家宝藏！哈哈~”

    864桶黄金，160箱金币，200块金锭和21桶珠宝！终于在士兵们的格外卖力的挖掘下，三天后就全部发掘出来，虽然重量和传说中的上千吨记载不符，但依然有总计325吨的黄金，还有21桶价值暂时无法估计的珠宝！

    老天，每一位看着这些黄金的士兵都两眼发晕，李默更是心算了一下，仅仅这批黄金，就价值4500万英镑左右，换成美元，足足2亿多！这还不包括那些无法估量的珠宝！难怪后世那位解说员说这批宝藏价值100亿美元，考虑到两个时代货币的实际价值，换算成后世，即使没有100百亿，50亿还是有的。

    随着最后一块金锭被挖出，赵龙等人连夜将这批黄金贴上封条，搬上了两艘武装货船，随后立即宣布在黄金出土的地方，举行大规模的炮击训练，随着隆隆的炮声覆盖而过，填埋而产生的痕迹彻底消失的无影无踪。

    得到了这批梦寐以求的黄金宝藏，李大少爷连和蒙特打个招呼的兴趣都没了，找西蒙斯要了艘巡洋舰护航，又留下五百人驻守马斯地岛后，便以公事紧急为由，带着两艘货船和剩余的官兵，返回夏威夷。

    就在李大少爷带着黄金离开后的第三天，陈平也带着刘海涛，季濡山和两外几位曾经在欧洲留过学的海军军官，混在西蒙斯为首的智利海军赴英造舰督导团中，出发前往欧洲。

    。

    。

    。

    。

    PS:赶出来的，本来想分两章，但河马还是决定一次发完，结束智利这一卷！另外马斯地岛的确有宝藏传说，有兴趣的朋友可以百度娘（鲁滨逊.克鲁索岛宝藏），但还没被发现，要不？大家~~去试试？！三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">