    今夜拜访这里的人显然不止她一个，在她之前，已经有另外一个人来过这里，还得到了诺玛的盛情款待。

    只不过对方正要开瓶畅饮时，西子月来了，这个人也便躲了起来。

    大概是这么一个剧本。

    “除了我之外，刚才这里还有人来过吗？”西子月毫无征兆地发问，同时目光扫过四周。

    她现在手持最高权限的黑卡，诺玛在她面前无法说谎，唯一需要担心的是问问题的一刻，那个藏在阴影里的人会不会陡然发难。

    “确实有人来过，您并不是今夜唯一到访这里的客人。”诺玛果然干脆承认了。

    “对方是谁？”

    “此项咨询无法向您开放，唯一能告诉你的是，对方拥有不低于您的权限，但他现在已经离开了。”

    “不低于我的权限？”西子月哑然。

    不低于黑卡权限的只能是另一张黑卡，莫非......此时此刻，正有另外一位校董旗下的特工正在潜入冰窖？

    好家伙，这是校董会在背后串通好了，要趁着这个校友会，一起下冰窖副本吧！

    “我知道，你现在心里肯定在想，冰窖的防御果然如传闻中一样薄弱，像个菜市场，谁都能来吧？”诺玛叹息开口。

    “这......这倒不至于......”

    西子月简直无语了，到底是这梗太有名了，还是这人工智能的水平太高了呀！这梗也玩的太溜了吧！

    “能入侵冰窖的，从来都只有两种，一种是龙王，第二种是内鬼。”诺玛颇有几分侃侃而谈的意味。

    “如果是第一种的话，那就好说了，世界上没有能拦住龙王的防御系统，如果是第二种的话也不用担心，因为名单有限，我们可以很轻易把内鬼揪出来。”诺玛说。

    “那个人，是确认离开了吗？”西子月有些担心。

    侧写对眼前这台人工智能无效，无法判断对方是不是在编织谎言。

    这种时候，只能信一手科学，相信黑卡就是唯一最高权限，就算无法获得想要的情报，也不至于获得假情报。

    “是的，已经确认离开了，我也希望您能尽快离开，毕竟您的出现会给冰窖带来风险。”

    “我就看一眼，保证不拿任何东西。”西子月郑重地看着对方。

    “这只是忠告，不是强制要求，您握有洛朗校董的黑卡权限，我无法限制您在这座校园的任何角落里走动。”诺玛说。

    “那能不能也删掉我拜访这里的记录。”西子月问道，“我有白卡。”

    西子月将白色的卡片呈递了出来，诺玛看着它，表情依旧没有任何变化。

    “白卡，最高网络权限，理论上来说有它的话，你可以对我做任何事情。”诺玛点了点头。

    不知是不是错觉，西子月总觉得这话说得怪怪的......

    “不过由于今天是定期系统维护，我已经关闭了一部分功能，也就是说你拜访这里的事并未记录进去。”诺玛贴心地解释。

    “虽然我此刻与您见面，但从人工智能的角度来说，我并没和您见面，明白了吗？”诺玛侧头一笑，全身的流光也随着一动。

    “大概明白了，谢了，诺玛，下次来我会带小费的......如果还有下次。”西子月若有所思地点头。

    “再见，祝您接下来的旅途愉快。”诺玛说。

    西子月继续前行，走入了另一条废弃通道中，这是一条通往诗寇蒂区的小道，据说已经三十五年没人用过了，它的大部分都淹没在水下。

    临别前，西子月特意回头看了一眼，诺玛的光影依旧立在原地，像个女仆一样，微笑着目送西子离开。

    ......

    .....

    “真是撞鬼了，她到底是怎么发现我来过这里？”一个高大的男性人影从阴暗的缝隙里狼狈钻了出来。

    “侧写，在她的档案里记录着这项技能，她用侧写发现了酒瓶上的气息，断定几分钟之前有人来过。”诺玛的语气相较刚才冷了许多，“我一直盯着她的眼睛，她的注意力在酒瓶上停留了好一会。”

    “这就是侧写吗？感觉比陈墨瞳的侧写更离谱啊。”男人挠挠后脑勺，无奈笑笑，“谢谢帮我说谎，EVA。”

    诺玛......不，她其实一直都是EVA。

    与西子月见面时，她就是EVA人格，她与诺玛的外形没有区别，性格也可以相互模拟，唯一的区别只在于运算力度和安全性。

    “其实我也并没有说谎，我是人工智能，无法对持有黑卡的人撒谎，不过我可以选择隐瞒信息，或者把已有信息相互嫁接一下。”EVA说。

    “真棒！不愧是我的妹子，有我的风范，我作为一个优秀的新闻从业人员，最擅长干的事也莫过于选择性隐瞒信息，以及嫁接信息，随时随地处于挖煤球和洗煤球的工作状态！”男人竖起了大拇指，赞不绝口。

    “不过假如你说的也并非是假话，也就是说，除了西子月之外，还有另一名手持黑卡的校董特工潜入了进来，并且现在已经撤退了？”

    “没错，不过那个人撤退了之后，又迅速折返了回来，今夜的冰窖......或许又会热闹起来。”EVA点头。

    ......

    ......

    封闭的地下空间里，西子月仍在迈着猫步前行。

    这个庞大的甬道系统就像一座迷宫，里面只有抽气风扇的嗡嗡声，它以稳定的频率重复着。

    “现在的时间是11点56分26秒，到目前为止，一切正常，唯一的插曲是刚才与诺玛见面。”西子月以写录音日记的方式开口。

    这也算是一种缓和紧张的办法，自己与自己说话，好比半夜走楼道总喜欢唱点歌。

    刚才与诺玛的对话，让她心里一慌一慌。

    不管那个和她一样持有校董黑卡的人有没有撤退，总之在今夜做出潜入冰窖的人不止她一个。

    说起来，她自己都有些不太清楚，为什么突然就选择要卡在这个时间点下潜冰窖，真的是因为今夜是潜入的最佳时机吗？

    不知道，她似乎在不经意之间做了一个很感性的决定。

    但她的确有这种感觉，从见到亚纪和叶胜他们开始，西子月就有一种宿命感，今晚注定要发生些什么，她必须紧紧把握这个时机。

    忽然，一滴水从天花板上落了下来，在地板上砸出清晰的声音。

    西子月抬头上望，发现甬道的顶部挂满了水滴，啪啪地滴落，不知不觉间积水已经蔓过了她的鞋底。

    湿度超标，磁场效应也很明显，这一切都表面她离目的地越来越近。

    不远处就是瓦特阿尔海姆的研究所，这条甬道的现象都是他们的实验影响。

    西子月继续前行，水涨得越来越高，她开始在水中跋涉，天花板上落下来的水滴也越来越多。

    水雾氤氲，让她觉得自己像是行走在了一场暴雨里。

    她索性将整个身子都沉入了水中，仗着过人的泳技在水里蛙泳起来。

    水下的世界安静了许多，整座甬道都像是浸在了慢镜头中，绿色的指示灯里透着荧蓝的质感，顺着指示灯的信号，西子月来到了甬道的尽头。

    一扇门扉般大小水下阀门，合金材质，通常这种阀门只在海洋边境出现，但它此刻居然出现在了一座学校的内部。

    西子月在阀门前驻足，深深呼气，从作战服里汲取氧气，将心理调整至最佳。

    根据克丽丝透露的情报，学院里通往冰窖的路其实有很多，但随着大地与山之王耶梦加得从水循环系统直接入侵冰窖最深处后，高层也意识到了不能留这么多后门，索性全都封死了。

    但门这种东西，对西子月来说是毫无意义的。

    西子月轻轻闭上眼睛，很快便睁开，黄金瞳再次睁开。

    她向这扇阀门缓缓伸出了手指，像是一场水中的朝圣，那扇门匍匐在女王脚下接受圣旨。

    “我命令你，开......”

    忽然，西子月卡住了。

    一种谜一样的恶寒蹿涌了上来。

    有什么东西盯着她的后背！

    她陡然转身，抽出了贴在大腿旁边的手枪，对准了后方。

    空无一人，也空无一物，水中的甬道一望无疑，指示灯泛着荧蓝色的信号。

    死寂。

    死一般的寂静在水下蔓延，西子月背靠着门阀，将枪口牢牢比准甬道的尽头。

    审判是个远近兼容的言灵，只要她扣下扳机，子弹就会以洞穿钢板的力量射出，即便在水下也能打碎一个A级混血种坚硬的骨头。

    由于嘴里含着呼吸器，西子月无法说话，只能这么保持着僵局，与某个看不见的敌人对峙。

    她不确定刚才那一瞬间的恶寒是否准确，也许是被害妄想症发作也说不定.......她不知道自己有没有这病，也许事后她得找富士雅员喝喝茶。

    言灵·冥照的效果依旧存在，她现在应该处于是隐身状态，昏暗的水下又是这个言灵最好的发挥场所，她现在可以说是完美隐身，就这样都还能被发现？

    如果真是这样的话，那恐怕真的就和诺玛说的一样，来了条龙王。

    水下的时间一分一秒流逝，西子月的氧气也在逐渐减少，这毕竟不是带水肺的专业作战服，氧气着实有限，经不起这么干耗。

    她必须做出抉择。

    “我命令你，开门。”西子月的黄金瞳亮起。

    想来想去，也只能一路向前了，原路返回的话氧气很吃紧，还有不明风险拦截。

    而且恶寒仅持续了刚才那么一瞬间，像是转瞬即逝的电流，很有可能是附近研究人员做实验时，传递到这边的自然现象。

    钥匙启动，闸门犹如顺从了女王的旨意，内部的锁舌开始分离，闸门缓缓洞开，逆向而来的水流将西子月吸了进去，她顺着水流在管道里流畅穿梭，时刻对后方保持警惕，防止有什么东西跟着自己一起进来了。

    水流带着西子月冲出了管道的另一端，虽然视野模糊不清，但她能明显感受到自己被冲到了另一个水库里，有小鱼一样的东西在她眼前游过。

    她用力浮出水面，摘下摘下面罩，狠狠地呼吸一口新鲜空气。

    潮湿、清新的空气，还带一点微热，空气里浮动着树草的气息。

    周围的景色让西子月发了几秒钟的呆。

    她现在身处一片小湖泊中，而湖泊外的景色居然是郁郁葱葱的绿色，茂密的植被延绵向远处。

    这不是草地或花圃，而是......一片森林！

    “12点15分28秒，终于到达目的地，植物园。”西子月微微张嘴，看着这个不可思议的地下世界。

    穿越科幻质感的长廊，与压抑封闭的水下走廊后，抵达的地方居然是一片亚热带的森林，仿佛旅人只有经历漫天风沙后才能见到沙漠里的绿洲。

    莹莹的光芒从穹顶泄落下来，那是人工月光的效果，因为现在是晚上，如果是白天的话，它就模拟日光，给这里的植物提供光合作用。

    更高的地方是架空铁轨，它们从最高的树梢上掠过，以钢铁巨蟒的姿态跃然于空中，平常工作人员都是在那个地方观察记录这里，那里仿佛观景台，植物园的动物和生物都是被观察的对象。

    这里就是卡塞尔的植物园了，在它的旁边甚至还有动物园，但它们从不对外开放，基本只用来进行科学研究，唯一把这里当成后花园观赏散步的人是昂热，他不从事科学，但他的校长办公室却能如电梯般在这里移动。

    这就是卡塞尔深处的秘密之一了，一个巨大的科学乐园......同时也是个巨大的避难所。

    这里保存着十二万种植物，超过八千种生物，还有胚胎、花粉与种子，如果哪天世界真的遭受末日，那么这里就是存放人类文明火种的地方，人类终将在这个地方东山再起。

    西子月迅速从水里起身，来到了岸上，反手抽出了一对短刀，警惕地盯着湖面。

    现在没时间让她感慨有关全人类命运的宏大叙事，要是刚才真的有东西跟着她，那么那东西肯定也和她一起进入到了这座植物园。

    如此一想，西子月有种钥匙能力被白·嫖的不悦。

    如果对方真的存在，那么它跟在自己身后迟迟不发起进攻，多半就是等着她打开通往植物园的大门。

    凝固的空气从水下一直蔓延到了这座植物园，幽幽的人造月光下，整片“森林”都在睡觉，古老的精灵们都关上了双耳与双眼。

    一分钟......

    两分钟......

    五分钟......

    整整十分钟过去了，湖面平静，周围也没有异状。

    终于，西子月垂下了刀尖，喘了口气。

    安全上垒。

