    他再仔细一看，发现这哪里是什么乌云，分明是数千只狮身巨鹰兽！

    他们的翅膀，遮天蔽日。

    而最前面的，则是那头巨大的金翅狮身巨鹰兽。

    他们在山峰之上不断盘旋着，久久不愿散去，口中不断发出悲鸣之声，声音之中充满了哀伤。

    显然，他们有无数同伴都被在坍塌的山峰压在里面，他们挂念着同伴，不愿离开。

    那金翅狮身巨鹰兽忽然发出愤怒之极的吼叫：“卑劣的人类，我知道这一切都是你搞的鬼！”

    “不要被我抓到你，否则的话，我一定会将你活生生的电成一道焦炭！”

    陈枫远远的看着他，嘴角露出一抹冷笑：“到时候谁杀谁，还说不准呢！”

    但他知道，起码现在自己并非是这金翅狮身巨鹰兽的对手，他立刻向着远处潜游玩去，转眼间就不见了踪影！

    这里是屠龙山脉第六层，一座幽静的山谷。

    人迹罕至，甚至连鸟兽都不多见。

    悬崖之上，陈枫傲然站立，手持屠龙刀，面色肃穆。

    而此时，明明没有风，他的衣袍却是鼓荡起来。

    这来源于他体内的真元。

    陈枫体内真元，按照斩龙诀的心法，急速运转。

    忽然，丹田之中，真元海洋之上，红光疯狂闪烁。

    接着，红光连成一片，充塞于丹田的每一个角落。

    那真元海洋，似乎都变成了一片血红，接着，炽热的红光，便是向外散去。

    陈枫身体表面，一层层红色光波氤氲开来，带着极其炙热的高温。

    这些红色光波，从陈枫身体之上鼓荡而起，一直来到他的双臂之上，然后来到了屠龙刀上。

    屠龙刀表面，笼罩了一层极其浓郁的红色光芒，然后陈枫，忽然一声大吼，凌空跃起数十米高。

    手中屠龙刀，疯狂向前斩去！

    在他面前，乃是一座三百多米高的小型山峰。

    陈枫这一刀斩出之后，红光大盛，周围百米之内，全部都是炙热的红色光芒。

    接着，在屠龙刀上飞出九条巨大火龙，每条火龙，都是眉眼俱全，活灵活现。

    每条火龙，都足足有上百米长，水缸一般粗细，带着极其炙热的高温，身体表面火焰缭绕。

    火龙一出，陈枫周围千米之内，所有的树木，瞬间都是变成了枯木。

    旁边有一条小小河流，而这个时候竟是直接被蒸干，露出了河流底部。

    然后下一刻，九条张牙舞爪的火龙，直接撞到那巨大的山峰之上。

    砰的一声巨响，这山峰，直接被撞塌了一角。

    下一刻，又是一条火龙撞在其上，于是又是一阵巨响，这山峰，剧烈的摇晃起来。

    第三条火龙，则是直接让其摇摇欲坠。

    接着，第四、第五……第九条火龙，接连撞在其上。

    终于，轰的一声，前所未有的巨大针响声之中，这座足足三百多米高，重量达到几亿斤的山峰，直接被陈枫轰然震碎！

    乱石飞舞，石峰直接消失，被夷为平地。

    原地，只有无数乱石横亘在那里。

    然后火龙消散，化作无数火焰落地，这些乱石之上，都是燃烧起了熊熊大火。

    烈焰蒸腾而起，足有百米之高，火焰疯狂燃烧，直到把所有的石头全都烧裂烧炸，烧成一片石头粉末。

    直到将这周围数百米，尽数化作一片焦土，火焰方才缓缓熄灭。

    陈枫站在高处，看到这一幕，嘴角微微露出一抹笑容。

    “斩龙诀第一式：火龙九霄起风雷，我已经将其练至大成了。”

    “这斩龙诀第一式，威力就已经是极为强悍。”

    “这么大的一座山峰，竟然直接被我一刀击毁，并且火焰燃烧，一直燃烧了那么久，直到将其完全分离方才结束！”

    “若是有敌人的话，刚才要么直接被杀，要么会被活活烧死！”陈枫仰天大笑。

    暗老这时候，出现在他旁边，有些揶揄的说道：“陈枫，你还是看看你自己身上吧！”

    陈枫低头看去，立刻脸色一红。

    原来，刚才那红色光波出现的时候，直接将陈枫体表的衣服给烤得灰飞烟灭。

    而刚才，陈枫太过激动了，却是没有察觉出来！

    陈枫脸上露出苦恼的表情，斩龙诀的威力确实极为强大，但是每使用一次，他身上的衣服就要换。

    赤身裸体的用出这一招来，也实在是太不雅观了一些。

    暗老说道：“陈枫，你也该置办一身行头了，你现在这一身，实在太过寒酸。”

    “而且，最主要的是，对你的战斗力没有丝毫的提升，就只是普通的衣服而已。”

    陈枫问道：“我都没有听说过类似于这样的东西。”

    暗老毫不客气的说的：“那是因为你自己孤陋寡闻，我告诉你，在武者的实力之中，装备是极为重要的一环！”

    “我举一个例子来说吧，你现在是凝魂境四重，而你使用了这一招火龙九霄起风雷之后，威力甚至已经达到了凝魂七重强者的强横一击，可以说是极为的强大。”

    “但这因为什么呢？”

    “因为你真元够雄厚，足够纯粹，因为你修炼的功法足够强大！因为你修炼的武技足够强大！因为你的屠龙刀足够厉害！”

    “这才让你，虽然只有凝魂四重，却又拥有了可以发出凝魂七重一招的实力！”

    “但一般的凝魂四重武者，实力也就只有凝魂四重而已。”

    暗老顿了顿，继续说道：“假设现在这里有两个凝魂四重武者，一个如你一般，一身布衣。”

    “另外一个，身上则是穿着一件九品灵器甲胄，九品灵器靴子，戴着九品灵器头盔，手中持着一把九品灵器的大剑！”

    “那他的实力绝对可以达到凝魂六重！甚至是凝魂六重巅峰，可以轻易碾压对面那一身布衣之人！”

    “甲就可以抵御伤害，靴子可以加快速度，大剑锋利无比，这些，足以让他虽然和对方是一个境界，但是却是在实力方面碾压对方了。”

    暗老看着陈枫，说道：“我这还只是说的这些装备的一些最基本的功能。”

