
　　红衣消失之后，白蟒一口吞了血色玛瑙，离开了这片是非之地。

　　她准备去真珠山北麓，裂地王的核心地盘。天籁小说网

　　一条独角岩蟒追求她许久，可以过去蹭吃蹭喝一段时间。

　　什么青哥，那不过是她的一个钱袋子。

　　钱袋子没了，再找一个便是。

　　以她在蛇族中的美貌，不愁找不到窥视她美色的冤大头。

　　与此同时，桃花坞。

　　赵擎天与一般大肌霸带着颜平这个小老弟乘坐灵舟往真珠河而去。

　　真珠河，一袭白衣悄然破水而出，御空而去。

　　白衣不是别人，正是颜平的阴神法相。

　　半空中，阴神颜平左手在腰间储物袋上一抹，食指捻出一粒血珠，这是火烈留下的其女儿的一滴血。

　　阴神颜平以血为墨，食指凌空画寻路符。

　　符成。

　　咻的一声朝真珠山方向极速飞去。

　　阴神颜平紧跟其后。

　　一炷香不到。

　　极速飞行的寻路符忽然一个停顿，俯冲而下。

　　山路上。

　　白蟒悠哉悠哉爬行，忽然就看到一张血符从天而降落在自己眼前。紧随其后的是一位谪仙下凡似的白衣青年。

　　“你，你是什么人，你要干嘛？”

　　白蟒眼露恐惧，两丈多的蟒躯不安的在原地扭动。

　　“别怕，我不是坏人。”

　　阴神颜平落地，将一枚魂珠打入白蟒识海。

　　一幕幕熟悉而又陌生的画面在脑海中浮现而出。

　　那是从她出生一直到最近的生活画面。

　　熟悉，是因为每一副画面她都经历过，有印象。

　　陌生，是因为每一副画面都多了其他人。

　　一开始是一对青年男女，随着时间流逝，女子消失了，只剩下男子。

　　这她几十年的成长中，好几次遇到危险都是男子出手救了她。

　　有一个男子一直在她身边默默的守护着她，而她却一无所知。

　　白蟒突然泪流。

　　原来我不是孤儿，我有名字。

　　我叫白素素，我的母亲叫白灵，父亲是真珠山的火烈妖王。

　　阴神颜平道，“你父亲火烈为了帮你母亲报仇，被狐九娘所杀，临死之前，将你托付于我，我答应了。”

　　“狐九娘，月狐王！”

　　白素素咬牙切齿，又惧又恨。

　　阴神颜平道，“她已经死了，我杀的她。”

　　杀母杀父仇人死了？

　　白素素一怔，随即回过神，低下蟒首道，“谢先生为我父母报仇。”

　　阴神颜平道，“你跟走吧。”

　　原以为这白素素会立即答应，没曾想她居然摇头道，“先生，我，我不跟你走。”

　　阴神颜平皱眉道，“为什么？”

　　白素素将自己遇到红衣教主，红衣教主赐她蟒妖内丹与血玛瑙的恩情说了出来。

　　红衣教主，操控血气，吞噬妖族。

　　阴神颜平皱眉。

　　白素素描述的家伙似乎在哪里见过。

　　敖平！

　　这所谓的红衣教主难道是自己那个便宜师兄，原名方平，而今已经化为蛟龙之属的敖平。

　　阴神颜平想了想道，“你说的红衣教主我应该认识，既然他对你有恩，我也不勉强你跟着我。”

　　白素素拜首道，“多谢先生体谅。”

　　“先生再见。”

　　白素素调头便要离开。

　　“等等。”阴神颜平喊住了她。

　　白素素回头，疑惑的看着白衣先生。

　　阴神颜平笑道，“你天赋异禀，如果想在最短的时间内渡劫化形，最好跟在我身边修行，因为只有我才能让你的天赋异禀真正的兑现，成型。”

　　“等你渡劫化形之后，你如果想去找红衣教主我绝对不会阻拦。”

　　“如此，我也算对你父亲有个交代。”

　　白素素想了想，颔首道，“我跟先生走。”

　　阴神颜平挥手打出一道白光，白素素体型瞬间缩小，变作一只筷子长短的小白蛇飞起落在其肩膀上。

　　真珠河。

　　颜平与赵擎天等一众大肌霸乘坐的灵舟在秘境所的流域外围被一群妖兵拦下了。

　　“前方流域已被我们真珠山控制，闲杂人等禁止入内，速速退去，否则休怪我等无情。”

　　带队的妖将看到这么多的大肌霸，心中一凛，一边传讯摇人一边出言警告。

　　“真珠山，好大的威风。”

　　赵擎天冷哼道：“这河虽然叫真珠河，但只有三分之一的流域在你们真珠山地界，没记错的话，这一处流域并不是你们真珠山地界所有，这里是公共流域，你真珠山可以来这寻宝，我们同样可以。”

　　妖将冷笑道，“这么说，你们是执意要与真珠山为敌了？”

　　“小小一座真珠山而已，我翻手就可覆灭。”

　　一位大肌霸出言道。

　　“谁在大言不惭，竟敢说翻手就可灭我真珠山。”

　　三位妖王带着一群妖兵妖将驾云而至。

　　“我说的。”

　　“找死。”

　　红发妖王怒吼，不等他发飙。

　　身着一袭黄袍的大肌霸一步踏出，周身拳意搅动真珠河水，震毙妖兵妖将无数。

　　不好，这股拳意，顶级不屈金刚！

　　红发妖王头皮发麻，脊背发凉，怎么也没想到一出山门就遇到了狠角色。

　　他想开口求饶，可惜晚了，黄衣大肌若一如道闪电瞬间出现在他跟前。

　　一记直拳击出。

　　红发妖王的脑袋如被铁锤猛击的西瓜瞬间爆开。

　　神魂离体遁出。

　　被黄衣大肌霸一把摄抓到掌心，五指间拳罡如雷，用力一捏，直接捏爆。

　　“逃，快逃！”

　　与红发妖王一起来压阵的两位妖王二话不说，丢下部下，施展遁术想逃。

　　“拳禁一域！”

　　黄衣大肌霸冷笑一声，汹涌的拳罡升腾而起，瞬间覆盖了这一方区域。

　　无可匹敌的拳罡充斥天地之间，封禁了这一域。

　　施展遁术的两位妖王直接被逼的现出身形。

　　周围的拳罡疯一般围卷而来，那种感觉就好像四面八方都有一座山岳挤压而来一样。

　　法袍最先承受不住拳罡的挤压，瞬间炸裂，然后是肉身，接着便是神魂。

　　逐一炸开，身死道消。

　　“真珠山，哼。”

　　随着黄衣大肌霸这一声冷哼，禁绝一域的拳罡如流水一般退去。

　　“楚大哥威武。”

　　“楚大哥，你就不该抢着出手，区区三个纸糊的妖王交给我们解决就行了啊。”

　　“是啊，杀猪焉用牛刀！”

　　楚河道：“诸位兄弟，不好意思，下次，下次一定让你们出手。”

　　一尊顶级不屈金刚！

　　赵擎天的朋友还真是卧虎藏龙啊！

　　肃清了盘踞在秘境上方的妖族后，灵舟带着一行人进入真珠河。

　　因为颜平已经撤去了大阵的关系，一行人顺利进入秘境获得了圣血。

　　“果真是上古圣贤之血。”

　　“这么简单就让我们得到了？”

　　“是啊，这未免太简单了，要知道真珠山的妖王为了得到这滴圣血，前后可是死了足足十多个妖王啊。”

　　“有什么好奇怪的，因为我们是人族啊，我们人族上古圣贤的精血只能由我们人族来继承，岂是那些妖魔能窥视的。”

　　“有道理。”

　　“这一滴上古圣贤之血，精纯无比，足够我们分了。”

　　“给楚大哥吧，楚大哥炼化后，或许就能晋入纯血金刚了。”

　　“纯血金刚岂是那么好突破的，还是大家分了吧。”

　　最终，你一点我一点，这一滴精血就被一众大肌霸分了。

　　颜平这个小老弟沾光了，也分到了一小滴。

　　看着出自自己身上的精血，颜平哭笑不得。

　　“诸位兄弟，既然都已经得罪了真珠山，不如一起上真珠山，做了那裂地王。”一位大肌霸提议道。

　　“没错，既然被我等遇到了，就一不做二不休干脆除掉这个裂地王。”

　　“崇古派妖魔人人得而诛之。”

　　楚河道：“赵老弟，这裂地王是黄金水君麾下大妖，你是桃花坞弟子，为了避免那黄金水君将怒火撒到桃花坞弟子身上，这次上真珠山，诛杀真珠山崇古派妖魔你就不要去了。”

　　“颜小弟也一样，你们两个都不要去。”

　　“好，我听楚大哥的。”

　　一群大肌霸杀上真珠山，几乎是神挡杀神，佛挡杀佛，拳罡漫天，真珠山生生被打矮了一大截。

　　裂地王最惨，先是被楚河三拳打伤，然后被一群大肌霸按在地上猛揍了一炷香，生生群殴打死。

　　至此，真珠山上的崇古派妖魔死伤殆尽。

　　大肌霸们杀的兴起，一路作案，将大恒山，牛宝山等诸多山头的崇古派妖魔一扫而光，全部打杀干净。

　　等黄金水君得道消息时，一众大肌霸已经溜溜球了。

　　颜平摸了摸鼻子，好嘛，省的他动手了。

　　这一天。

　　颜平收到了江小鱼的传讯。

　　“府君，快来救命啊，黄金水君决定明天晚上开始祭炼我，要把我祭炼成九幽童尸。”

　　“怕什么，不是还有一天一夜么。”

　　…………

　　傍晚时分，一袭红衣走入真珠山下的真珠镇。

　　“真珠山下真珠镇，真珠镇外真珠河，真珠河里真珠神，真珠神来送真珠……”

　　一群顽童拿着纸鸢唱着歌谣，风一般从身侧跑过去。

　　真珠神来送真珠，丁无忧啊丁无忧，看来你这河神当的似乎还挺称职呢。

　　穿过繁荣的城区，出东门，眼前豁然开朗，一条百丈宽的大河浩浩荡荡由西向东而去。

　　河面上，讨生活的渔船数不胜数，有船公在码头上等着客人上船，也有货船靠岸喊工人帮忙卸货装货。

　　正值饭点，一些渔船升起炊烟，小孩拿着玩偶在船上追逐被父母抓住打屁股，哭的撕心裂肺。

　　浓重的人间烟火气扑面而来，敖平深深陶醉其中。

　　“比起山上风景，还是这人间烟火气看着舒心。哎，我本俗人，当不来山上神仙。”

　　敖平漫步码头，寻找适合的入水点，有眼尖的船公瞧他红衣翩翩气质不凡，便挥手大喊，“公子是否要过河，老汉只要三文钱。”

　　“老汉我只要两文钱。”

　　“一文钱，老汉只要一文钱。”

　　扑通，敖平跳入河中朝对岸游去。

　　“呔，那书生你这是要钱不要命啊，水深的很，小心溺死你。”

　　“后生，赶紧游过来，老汉拉你一程，不要钱。”

　　“谢老丈。”敖平抓住船公伸来的竹竿爬上小船。

　　“嘿，这书生真抠。”

　　敖平笑笑，接过老丈递来的毛巾擦干身子，他刚入水是找那河神水府去了，可不是为了省钱。

　　船行离岸，船公看着年轻后生道，“出门在外，谁都有手头紧的时候，可手头再紧也不能拿性命开玩笑。”

　　“是是，老丈说的对。”

　　船公是个健谈的人，一边撑船一边唠嗑，敖平很捧场，时不时应一句。

　　行至河中心，船公突然觉得不对劲，后生很久没回应他了。回头一看，后生躺在甲板上睡着了。

　　如水流的血气从船上泄入河中凝成一个人影，人影渐渐清晰。一件红袍从储物袋飞出，落在人影身上。穿上衣服，敖平捏了捏肉身，与本体并无区别。

　　丁无忧成神才三十年，即便有黄金水君在背后宣传造势大力支持，神力也高不到哪去。但谁知道黄金水君有没有给他厉害的法宝护身，稳妥起见，还是分身下去安全。

　　血影分身顺水流东去三里，到达真珠河最深处，然后下沉。

　　神力也是气，从气感的反馈来看，真珠河河神府邸就在下方水沟中。

　　除了真珠河河神丁无忧，还有三股稍弱的神力，三股一般的妖气。

　　那家伙似乎在会客呢。

　　敖平轻笑，血气翻涌，脸上多了一张狐脸面具，红衣也褪色成了白衣。

　　丁无忧与黄金水君关系密切，稳妥起见，还是乔装打扮一番较好。

　　水中游鱼不少，越往下沉，水中灵气越浓，出现的鱼儿虾蟹也越大，水草涨势也更茂盛。

　　“咕咕，下来一个白衣人，是来参加老爷的生辰宴吗？”一只大青鱼吐着泡泡问身边的大龙虾。

　　“不知道，我去问问夜叉大人。”大龙虾躬身一弹如炮弹射向水沟。

　　敖平突然悬停，一道妖气急速逼近，是一个青面獠牙，身材硕大，红发如水草披散的人形怪物。

　　“前面是真珠河河神水府，外人不得入内，速速退去。”

　　夜叉手持大斧，两眼瞪着敖平，大有一言不合就动手的架势。

　　“头顶怨气冲天，你吃过不少落水人吧。”

　　“是又怎样，再不走老子一口吞了你。”夜叉张开大嘴，一口恶臭袭来，敖平差点晕过去。

　　“你他娘的到底多少年没洗过牙了。”

　　“关你屁……咳咳咳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百九十五章 下次一定免费阅读。https://xs.23sk.com 