
　　“洪…洪师傅，您就这样放他们走了？那齐军和北宫大师可都不是等闲之辈，小心他们回头报复您。”宋茜这时走向前，飞着她妩媚的眼神向洪峰勾引道。

　　可洪峰连看都没看她一眼，目光平淡道：“报复？那就让他们做好死的觉悟吧！”

　　宋茜心里一颤，她知道眼前这白发男子说的绝非谎话，以他那深不见底的实力，又有几人敢找他报仇的？

　　杨文怀这时从震惊中回过神来，赶紧一脸奉承的跑上前拱手道：“哈哈，洪师傅果然是高人啊，您不光是武道宗师，还是一位法器大师啊，今日我杨文怀是彻底服气了，那个什么北宫大师还敢在您面前嚣张，真是不自量力，纯属找死！”

　　洪峰瞄他一眼，无奈的笑了一下。这个杨文怀还真是变脸比翻书还快，之前他没亮出本事的时候，杨文怀那脸色就跟吃屎了一样，现在看到结果了，他立刻就来了一个一百八十度的大转弯。

　　杨晋远好歹也是滨海老领导了，不敢说一世英名，那也是人中龙凤，可他这个二儿子还真是不成气候，难怪连那齐军都会瞧不起他，真是有够丢脸的啊。

　　“不错不错，洪师傅真是让我等彻底开眼了啊，您才是我们滨海的第一大师啊。”

　　陈百万在一旁也拱手礼让，他这么说也是有道理的，那个薛老先生最早号称滨海第一，可还不敌北宫大师的一招半式，而这北宫大师被洪峰打的连还手余地都没有，那洪峰不是第一，谁还是第一啊？

　　“对对对，滨海有洪师傅坐镇，亮他龙城人也不敢再来嚣张了，今日多亏洪师傅识破骗局，要不然陈老和杨先生非损失一笔巨款不可。”李正南也赶紧附和道，趁机跟洪峰套套关系，现在这帮滨海大佬，都想跟他结交一下。

　　洪峰一摆手：“是薛老先看穿的，我今日来只是随便看看！”

　　“不敢不敢，在全真大师的面前，我等都是晚辈。”

　　薛老赶紧拱手低头，全真道人可是名震海外的传奇人物，他这等地方小人物岂能与之相提并论。

　　洪峰也没解释这个，只是礼貌的点点头。天籁小说网

　　杨文怀赶紧命令手下人准备晚宴，今天可是一个好日子啊，众多大佬都在这，这洪峰又是他请来的掌眼，他自然感觉自己更胜一筹，身份和地位都会提高不少。

　　等酒席在大厅中摆好后，洪峰当仁不让的坐在了最中间，在场的这些大佬也都没什么意见，甚至每个人脸上都挂着一丝笑容。

　　“洪师傅，第一次见您的时候，就感觉您不是一般人，今日我才算知道，您可真是位深长不露的高人啊。”

　　宋茜站在陈百万的身后，微微鞠身笑道，在座的都是富豪大佬，她还不够资格跟他们平起平坐。

　　“哦？你见过我？”洪峰纳闷道，他不记得有认识眼前这个女子，可对方明显是认识他。

　　“您可真是贵人多忘事啊，上一次在‘皇憩山庄’举行的兵器拍卖会，我也在场，我跟你们公司的欧总裁也认识，您当时的威风我到现在可还记得呢，呵呵…”

　　宋茜抿嘴笑着，这娘们天生就会卖弄，举手投足都透着一股女人的魅惑力，换做一般男人，估计早就被她给迷的神魂颠倒了。

　　不过她现在也彻底明白一个道理，之前有些人认为洪峰是靠着杨家大小的关系才能去兵器拍卖会，甚至是孙家大少和秦钟一起挑衅洪峰时，杨冰丹出面解决，不少人都怀疑他是不是攀上了这位大小姐，做了上门女婿啊？

　　可现在看来根本就不是那么一回事，他之所以能平静如水，用藐视一切的态度来看待周边人，不管是孙家大少还是秦钟，包括今天在场的每一位大佬，他压根就没把任何人放在眼里，你从他的眼神里，只能看到平淡，一种目空一切的平淡。

　　杨文怀也好，陈百万也罢，他们都是滨海的大富豪，是站在滨海顶尖的人。可在洪峰面前，他们却显得很渺小，也只配用来做个陪衬罢了。

　　洪峰的实力究竟有多可怕，宋茜并不清楚，但以他今天所展现的实力来看，他足以定人生死，破法阵，灭妖魔，弹指间毁掉一刻大树，更可怕的是他手中那把短剑，威力之大，简直让人膛目结舌啊。

　　洪峰看她一眼客气道：“哦？是吗？既然你跟亚菲是朋友，那就别站着了，坐下来一起吃吧。”这一刻的他，已经成了在座最有发言权的人了，他要不发话，还真就没人敢说。

　　“对对对，茜茜，你赶紧坐在洪师傅身边，可千万要把洪师傅给陪好啊。”

　　陈百万一看这是个机会，赶紧把宋茜拉过来，硬是塞到了洪峰的旁边。其他人都是一脸的不快，心道你这老家伙是打算用美人计把洪师傅给迷倒啊？还真是越老越有心机啊。

　　有几位富豪甚至还在琢磨，这年轻小伙都喜欢美女，尤其是英雄好汉，更是不爱江山爱美人，回头我也得给洪师傅介绍几个，这要是差了事，以后可就不好混了。

　　等酒菜都上齐后，陈百万率先举杯道：“各位！这里我最年长，就先倚老卖个老吧，我提议这第一杯酒，咱们共同举杯敬洪师傅，感谢洪师傅今天能赏脸大驾光临，来！”

　　“感谢洪师傅大驾光临！”

　　“多谢洪师傅出手相助！”

　　“洪师傅威武！”

　　滨海的这些富豪大佬纷纷举杯，他们每个人都身家过亿，年纪还都比洪峰大，有的甚至比他父母岁数都大！

　　洪峰也端起酒杯道：“各位大佬客气了，我只是一介武夫，承蒙大家抬爱，我干了。”

　　这种场面话他自然也会说，既然众人给他面子，那他也得给人家面子。这一向都是洪峰的处事之道，他人敬我一尺，我敬他人一丈！

　　等这第一杯酒下肚后，陈百万率先问道：“文怀啊，刚才听你说…洪师傅是武道宗师，这又是怎么一回事啊？”

　　杨文怀当下一撇嘴，夸夸其谈道：“你们可能有所不知，洪师傅乃是我滨海第一宗师，更是我华国最年轻的武道大家，以前跟我作对的郑羽各位还知道吧？”

　　“当然知道，听说他这些年学了一身本领，不是回来要找你报仇吗？”

　　一个肥头大耳的富豪问道，他叫朱宝堂，也是搞餐饮业的大老板，跟李氏集团几乎平起平坐，只不过李家是搞大众连锁餐饮，遍布北东三省几十家分店，而他则是走高端路线，有几家星级酒店在滨海搞的风生水起。

　　同时他还有一家娱乐公司，专门搞一些模特走秀或者是商业演出等，虽然跟京城那些大公司比不了，但贵在他在这个圈子混的时间长，人脉还是很广的。

　　滨海的富豪其实一点都不少，只不过四大集团被摆在了明面上而已，有些隐形富豪甚至比李家和孙家实力都强大。

　　“是回来找我报仇了，可惜的是…他来的不是时候，被洪师傅一招就给拿下了…”

　　杨文怀跟说书的一样，也不管他人爱不爱听，见洪峰没反驳他的话，当下就开始讲述起那天晚上的情况了。

　　只不过这话一从他嘴里说出，那就完全不一样了，这杨文怀阿谀奉承的功力是真高啊，差一点就给洪峰说成是当世神仙，就差能开天辟地了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第156章 当世神仙免费阅读。https://xs.23sk.com 