    医生一走，这儿只剩下他们两个人。

    容锦承局促不安，走来走去。

    韩雨柔倒是心如止水：“你走吧。”

    “我走了谁照顾你？”

    “容大少爷，你会照顾人吗？”韩雨柔觉得很好笑，“照顾”这个词从容锦承的嘴里说出来就很好笑。

    “怎么不会？你没试过怎么知道我不会？”容锦承抬高声调，又怕吓到她，便嘟哝了一声，“你怎么这么看不起人。”

    “随你。”

    韩雨柔知道这人随心所欲惯了，他想做什么就一定要做，谁也阻止不了。

    她有什么能力去阻止他呢？

    他天生就是她的克星罢了。

    容锦承眉头紧锁，脸上笼罩着一层看不见的愁容，薄唇抿着，身影瘦削。

    许久之后他才不徘徊了，站在韩雨柔的床前：“你要吃什么吗？我去给你买。”

    “不吃。”她闭着眼躺在枕头上，背对着他，脸色安静。

    没有人比她自己更了解自己的病情，如果说这次的腹痛和两年前的手术有关的话，她终究躲不过这一劫。

    两年前医生就说了，手术即使很成功也避免不了后面会复发，如果五年内没有复发，那才是真得成功了。

    而如今，五年还没到。

    结果如何，还得等明天医生的诊断。

    两年前的手术已经花光了她全部的积蓄，她甚至把以前的首饰、包包、衣服全都变卖了，才勉强维持医药费。

    还好，手术很成功。

    这两年，一切都在往好的方向走，她的日子也没有以前那么难过了，原以为会越来越好。

    韩雨柔皱紧眉头。

    “柔柔，我……”容锦承欲言又止。

    “你走开。”韩雨柔直接打断他的话，“我不想见到你。”

    “我不会走的。”容锦承表情复杂，“我下楼去给你买点水果，多少吃一点，不然会饿。”

    “滚。”

    容锦承没吭声，走出病房，下楼去。

    天色已晚，室外异常闷热。

    他并不知道韩雨柔喜欢吃什么，在水果摊前，容锦承徘徊很久，拿起苹果又放下，拿起桃子又放下。

    水果摊的老板娘都看不下去了：“小伙子，你要买什么？我给你挑就是。”

    “女孩子一般喜欢吃什么啊？”

    “水果嘛，女孩子都很喜欢，甜甜的更好。要不就葡萄吧，夏天刚上市的无籽葡萄，甜着呢！”

    “好。”

    容锦承觉得不够，又给她买了香蕉和苹果，足足装了一个水果篮。

    瓜果的清香在夏日的夜晚里显得尤为清新，容锦承希望她能早点好起来，他是真心这么想的。

    回到病房，韩雨柔依然背对着门口的位置躺着，纤细的手指抓着被子，一动不动。

    容锦承给她洗了一碗葡萄，他剥开一只递到她的嘴边：“尝尝，很好吃，特别甜，夏天和葡萄很配。”

    葡萄的香味扑鼻而来，韩雨柔的睫毛颤了颤：“不吃。”

    “不爱吃葡萄吗？还有苹果，我去给你削一只。”

    “不吃，拿走。”

    “不吃东西会饿，小孩子都知道的道理。”

