    沈烟一听接到白沁沁的电话，就隐隐的感觉到事情不简单。

    时慕寒这男人又在作什么妖吗？

    除了想到时慕寒又稿什么名堂之外，她暂时想不到别的事情。

    “烟姐，我哥不在千花岛，他回帝星苑了，我还要去帝星苑找他吗？”白沁沁直接说着。

    她带着午餐到了千花岛之后，按了半天门铃没有人过来开门，然后给时慕寒打了一个电话。

    时慕寒告诉她，他回帝星苑去了。

    所以白沁沁现在有些犹豫要不要直接去帝星苑找时慕寒，要知道时慕寒回了帝星苑之后，哪里可能没有午餐吃，有苏管家在那里照顾他的，肯定是比谁都要照顾好的。

    白沁沁犹豫不决才特意打电话过来给沈烟的，就是想知道沈烟怎么看待这个事情，如果沈烟让她去帝星苑的话，那她就去一趟。

    毕竟她真的很好奇，哥哥为什么可以这么明正言顺的住进沈烟的房子，而且还是征得她同意的，这真的是太让人好奇了。

    “你说，时慕寒回帝星苑了吗？”沈烟表示有些怀疑。

    要知道昨天晚上那个宁愿睡在娱乐室的榻榻米上也不肯回帝星苑的男人，可是时慕寒，沈烟是各种的劝都劝不回去的，结果这个男人今天倒是自己回去了。

    难道是因为在她那里没有得到什么好的待遇，现在没有人在好过里照顾他，所以想想觉得挺委屈的，还是回帝星苑的大别墅里面享受着高档的服务，还有专人伺候，哪里更舒服，傻瓜都能分得出来。

    时慕寒这样子回去了就更好了，省得让沈烟心情不爽，看到时慕寒就各种的心情糟糕。

    “嗯，我哥亲口说的，他说他在帝星苑，烟烟姐，我还要去帝星苑找我哥吗？”白沁沁犹豫的问。

    “既然他回了帝星苑，你就不用管他了。”沈烟的心情显然变得开心了不少。

    最好时慕寒现在回去了，就不要再去她的屋子，省得让她心情各种的不爽。

    “那我就不去了，不过烟烟姐，我想知道你和我哥是怎么回事，为什么会让他去你那里住呢？”白沁沁还是坚持想要知道这个问题的答案。

    毕竟沈烟和时慕寒的关系，可算是新仇旧仇水火不融的地步，两人是完全没有一点可能性会在同一屋檐下和睦相处的，尤其是时慕寒住进沈类国的房子，这本来就很让人费解的事情，也难怪让白沁沁这么好奇的。

    这两人一开始就是水火不融，现在能在一个屋檐下和平相处的话，这种事情简直太不可思议了。

    最好的一个想法，那就哥哥开始喜欢烟烟姐了。

    然后，在努力追求老婆吗？

    想到这里，白沁沁的心里面立马心花怒放起来了。

    心情美妙极了。

    “不是我让他来的，是他自己强行来的。”沈烟无奈的说着。

    “我哥就是霸道，可是你也让他进去住了，肯定有原因的。”白沁沁激动的说着。

    这话好像也是在理的，如果她坚持不让时慕寒进去的话，他也不能强行闯入，毕竟房子还是萧亦枫的。

    时慕寒那就叫私闯民宅，可是他为自己受了手伤，她不可能把人拒之门外的。

    所以只能放狼入室，这让她有些不愿意解释。

    不过白沁沁显然没有打算这么轻易的就放过沈烟的，强烈的要求要去见沈烟。

    “烟烟姐，我中午也没事，我不去找哥哥了，我来找你吃饭行不行？”白沁沁撒娇卖萌全用上了。

    听到这里，沈烟直接笑了起来，完全就是预料到的。

    “好，过来丽人附近的咖啡厅，我在那里等你。”沈烟平静的说着。

    反正白沁沁和萧亦枫是认识的，所以让白沁沁过来吃饭，萧亦枫应该也不会太在意。

    沈烟和萧亦枫两人也只是朋友关系，所以也没有什么是不能让白沁沁听。

    反正沈烟的心里面对于萧亦枫这个男人的关系，一直就是很坦荡的，从来就不会觉得自己和萧亦枫是有什么见不得人的。

    “好的，烟烟姐，一会见。”白沁沁开心的不行。

    沈烟挂了电话往前走去，脑子里面还在想着时慕寒怎么突然就自己回帝星苑了呢？

    是因为自己突然想通了，然后不愿意在她这里呆了，这样子的话就更好。

    沈烟一进咖啡厅，就看到了坐在了显眼位置的萧亦枫，大概就是为了让沈烟一进来就能看到他。

    “表哥，来很久了吗？”沈烟走进去看到萧亦枫，有些歉意的问。

    “不是很久，先坐，给你点了一杯摩卡，中午想吃什么，这里有很好吃的牛排，如果不喜欢的话，我们可以换餐厅。”萧亦枫虽然脸上扬着温柔的笑容，但心情是有些着急的。

    “就在这里吧，一会沁沁还要过来找我有事，我让她一起吃饭了，表哥你介意吗？”沈烟看着萧亦枫问。

    反正萧亦枫介不介意她都把人叫过来了，大家都是相互认识的朋友，一起吃饭不算什么。

    “你说，沁沁也要过来？”萧亦枫略微有些意外的，是因为他只是打算和沈烟两人吃饭的，多一个白沁沁让萧亦枫心里面不是好么开心。

    “嗯，沁沁过来找我有事，表哥你要是介意的话，我可以让她晚一点再过来。”沈烟特意这么说的。

    萧亦枫就算心里介意，也不可能直接说出来的。

    毕竟，他在沈烟的心中一直就不是那种小气的男人。

    “这个倒没事，在我心里面沁沁也是一个妹妹一样的，她来人多吃饭更热闹。”萧亦枫语气格外的平静，真的就像是大哥哥一样。

    沈烟也不想去管他是真的想让白沁沁来，还是装出来的，反正她是愿意让白沁沁过来。

    至少有白沁沁在，气氛不会尴尬。

    “表哥，你特意找我有什么事情吗？”沈烟赶紧切入主题，萧亦枫如果没事的话是不会主动来找自己的，那应该就是有事情。

    所以在白沁沁来之前，他们最好就把事情谈妥了，估计还是跟时慕寒有关的，毕竟大清早的他过去千花岛，看到时慕寒住在那里，多少会心里不舒服的。

