    离开了秋华集团后，夏炎便回到了租房中，开始动手收拾行李，打算一会就搬到新别墅去。

    由于新别墅中什么家具都有，所以租房中自己所买的大件物事，夏炎都懒得带了，只简单地拿点衣服就可以了。

    不到半个小时就收拾好了。

    之后，他来到了李雨萱的家中。

    由于他经常接送然然，所以李雨萱给了一条备用钥匙。

    李雨萱对他是毫无保留的信任。

    李雨萱已经收拾好了行李，一共两个行李箱。

    她也是没有带着多少东西。

    夏炎之前跟她说过了，只要收拾好行李就行了，到时他就会帮忙拉过去。

    夏炎叫来了一辆网约车，然后带着自己和李雨萱家的行李一起前往金湖别墅。

    一切忙完之后，已经下午二点多了。

    夏炎在一楼沙发处坐了下来，然后取出手机，打开股票软件，将最后的五百万全部买进了那个股票。

    果然，他刚下单没一会儿，那股票就开始直线拉升起来。

    在短短一分钟之内就直接来了一个地天板，而且完全封死了。

    夏炎一下子就赚了百分之六十，也就是六百万。

    如果是一般人，能在短短一天之间就赚上六百万，那就心满意足了。

    但是夏炎却远远不满足的。

    这支低价股估计可以涨上十倍，甚至二十倍的。

    庄家已经建仓完成，接下来就会开始疯狂开拉。

    夏炎猜测，这间公司不久就会出一个重磅大利好。

    等到赚到了一两亿，那么他就会将所有的钱全部取出来，然后开始投资建立公司。

    之后，他便在沙发上躺下，休息起来。

    他一觉睡到了下午四点左右。

    醒来之时，他已经修炼出了第五丝真气。

    还差五丝真气就可以晋级第一层了，所以得加把劲才行。

    现在最大的问题还是灵气。

    从凌傲霜红玉观音中得到的灵气也已经用得差不多了。

    唉，每次抽魂所用的灵气都会加倍的。

    再多的灵气也不够用。

    如果能找到一处灵气用之不竭之处，那就完美了。

    不过，这世上又岂会有那么顺利的事情呢。

    伸了一个大懒腰之后，夏炎坐了起身，取来手机给李雨萱发了一条短信：“雨萱姐，行李我都已经全部搬到金湖别墅中了，你下班后就直接过来这边就可以了。还有，我现在有空，我去接然然就可以了。”

    接着，他便去上了一个厕所，洗了一把脸。

    一切准备就绪了，他便开始动身前往然然的幼稚园。

    花了大半个小时，夏炎便来到了幼稚园大门前。

    只见幼稚园中一片吵闹。

    许多家长围在那里看着什么。

    “你竟然敢打伤我的宝贝儿子，老娘今天就把你给宰了。”

    人群之中，一个三十多岁、有点发胖，穿金戴银，看起来身家丰厚的妇女正在怒叱着一个小女孩。

    那小女孩正是然然。

    然然哭道：“阿姨，不关然然的事情，是王小宝先打然然的，还脱然然的裤子，然然只是把他推开而已，他在追赶然然的时候自己摔倒的。”

    “竟然还敢狡辩，老娘打死你。”那妇女说着，一巴掌就狠狠地扇在了然然的脸上。

    弱小的然然哪里承受得住，整个人一下子就摔倒在了地上，脸颊一片红肿。

    然然哭得更加凄厉了。

    不过，那货并没有因此而放过然然，抬起脚就是一顿踢踩：“你还有脸哭，不许哭，不然老娘就宰了你。”

    然然吓得不敢再出声了。

    四周围观的家长和老师们虽然同情然然，但是却不敢出声相助，因为这个姚美美背景强悍，不是他们惹得起的。

    “姚太太，她还是个孩子，不懂事，算了吧，把她打伤了可不好。”一个六十多岁的老奶奶实在是看不下去了，轻声劝道。

    姚美美叱道：“老娘今天就是把她给打死了，老不死，你不要多管闲事，不然连你也打。”

    老奶奶顿时吓得不敢再多说什么了。

    听到然然惨叫的夏炎没有再犹豫什么，赶紧用力挤开人群，冲了进去。

    当看到受伤倒地的然然，夏炎感觉悲愤到了极点。

    竟然对一个六岁左右的小孩子下如此狠的手，这货还是不是人。

    他赶紧上前将然然抱了起来，关心的道：“然然，你没事吧。”

    然然整个人缩成一团，不停地恐慌叫道：“然然再也不敢了，不要再打然然了。”

    夏炎看着心酸不已，赶紧安慰道：“然然，是我，不要害怕，哥哥不会再让人欺负你了。”

    然然认出了夏炎来，这才不再发抖，哇地一声哭了起来：“哥哥。”

    “你就是她的爸爸吗？很好，打伤了我家小宝贝，你也逃不脱干系，现在你们父女赶紧跪下来，给我家小宝贝赔礼道歉。”

    胖女人瞪着夏炎，冷声喝道。

    夏炎本来就怒火冲天了，只是为了安慰然然，所以刚才没有第一时间对那货出手。

    现在这货竟然还敢如此的嚣张，让他体内的怒火一下子完全暴发了出来。

    “给我去死，给我去死，给我去死……”

    夏炎一脚就将肥婆踹倒在了地上，然后抓住她的脑袋，狠力往地上砸去，一连砸了三下。

    肥婆顿时头破血流起来，一边惨叫连连。

    四周的吃瓜群众顿时感觉好不痛快，纷纷暗中给夏炎点了一个赞：“打得好。”

    “混蛋，你竟然敢打老娘，你知道老娘的老公是谁吗？他可是江湖第一号大人物血龙老大的得力手下，得罪了老娘，就是得罪了血龙老大，血龙老大一定不会轻易放过你的。”

    肥婆疯狗一般叫嚣起来。

    四周的吃瓜群众皆心中叹起了气来。

    他们晓得夏炎是活不长了。

    在华海，得罪了血龙老大，那就和得罪了阎王爷没有什么两样，必死无疑的。

    夏炎面无表情的道：“别说你老公只是血龙老大的一条狗，就算是血龙老大本人，伤害了然然，我也不会轻易放过。”

    “死混蛋，你挺嚣张的嘛，竟然敢打我马锋的老婆。”便在这时，一个阴冷的中年男子声音响了起来。

