    第24章狠狠修理2

    堂屋里，叶小弟看见鲁翠娥的房间被叶璃用新锁锁上了，里面关着鲁翠娥母女三人。

    地上的狼藉也被叶璃稍微收拾了一下，桌子重新摆正。

    叶璃淡定从容的模样，仿佛刚才混乱打斗的场面不曾发生过一样。

    可鲁翠娥母女仨从房间里传来的咒骂声又一遍遍提醒着叶小弟，那一切确确实实发生了。

    叶璃对那些恶毒的咒骂声充耳不闻、无动于衷，她去厨房烧水，家里有干米粉，可以放些葱煮一点吃。

    叶小弟听着那些声音，脑里不停闪现继母和继姐扭曲的脸，赶紧跑厨房去烧火。

    两碗米粉煮完，姐弟俩就着昏暗的煤油灯，一起坐在饭桌上沉默吃着。

    鲁翠娥母女吵吵嚷嚷的，叶小弟的眼睛总是往那屋瞥，叶璃提醒，“专心吃。”

    叶小弟立刻埋头吃，心里默念，他什么也听不见，什么也听不见。

    过了不久，鲁翠娥熬不住了，开始拍着房门哭着求饶：

    “璃璃啊，娘错了，娘千不该万不该欺负你们，娘以后一定改，你把我们放出去，淑珍丫头被你灌了粥，难受得快要死了，你好歹给她请个医生看看吧，娘给你磕头了……”

    虽然隔着门看不到，但是鲁翠娥依旧把头磕得砰砰响。

    鲁翠娥对别人的孩子视如草芥，但对自己的两个女儿来说却是好母亲。

    甘愿为了女儿，做到如此地步。

    叶璃的嘴角仅仅只是略微勾了勾，声音冷漠又残忍，“我好心给你大闺女喂点粥，好心还办了坏事啦？”

    “那粥……那粥……”鲁翠娥结结巴巴，不知道该怎么说下去，急得如热锅上的蚂蚁。

    她是听了大闺女的建议，弄了山里头海芋的根茎。

    海芋的根茎和普通的芋头、山药很相似，她以前就误吃过，好在没吞进去，然而即使没吃进去，药效在几分钟后也会导致整张嘴麻木，然后喉咙就开始疼，当时是因为情况越来越严重，才赶去医院看医生。

    她们母女仨商量过了，要是能药死这对姐弟俩，她们就在后院挖个坑埋了，要是药不死就最好，她们就能逼着叶璃把钱交出来。

    总之左右都不能让叶璃姐弟好过。

    叶璃当然知道粥里加了什么，她刚回来那会儿看见叶淑珍姐妹手里拿着的叶子，就立刻判断出植物。

    是海芋。

    毒性极强的海芋。

    农村山里很常见。

    她以前在寒暑假的时候参加过探险队，被队友普及过山里的各种毒物，其中就包括海芋。

    那海芋毒性尤其大，接触皮肤会出现红==肿、瘙==痒、疼痛，甚至全身症状；接触眼部可引起结膜炎，严重者失明；误食可致流涎、麻木、胃烧灼感、恶心、呕吐、腹痛、腹泻，甚至肝肾功损害、窒息、心衰等……

    当她看到鲁翠娥母女那么殷勤地把所谓的“菜粥”推到她面前，她心里就隐隐起了杀心。

    最毒不过妇人心啊！

    在这个贫瘠的农村，在这个法制不健全的时代，神不知鬼不觉死两个孩子，谁又在乎呢？

    穷人的孩子，命如草芥。

    那鲁翠娥欺负别人的孩子，欺负得那么开心，叶璃就朝她的女儿下手，让她体会体会什么叫切肤之痛。

    刀子不割在自己身上，永远不知道疼。

    鲁翠娥一直哭一直求，一直到声音沙哑了也没人理，而叶淑珍被成功催吐，其实叶璃也没有往死里灌她，但是那个量在嘴里过一圈，也够叶淑珍喝一壶了。

    鲁翠娥见识了叶璃的心狠，知道求是没用的，又开始骂，带着叶春莲一起骂。

    各种污言秽语极尽难听。

    ?  ?中午有更新，求票票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

