    一群人看到这一幕倒吸一口凉气，这要一掌拍在自己身上，怕不是直接见了阎王。

    那个花哥更是身子下意识的后撤两步，一旁的小弟大气都不敢喘，小声道：“大。大哥，这。我们还上吗？”

    “上你吗，你去当炮灰吗？”花哥很是愤怒，这种不长眼睛的手下，他真的很无语。

    “不过，我们可以等到他们两败俱伤之时，从而。”那个斯文败类推了推鼻梁的眼镜说出自己的建议。

    花哥有些意外，看了看他：“聪明，都给我注意点，等到陈浩没了还手力气，我们全都上去了解了他，千万不能给这两个夺了名声！”

    到现在，他竟然还想着一举成名。

    反观陈浩，他此时有些难受，因为那铁衣虽然速度比不上他，但一双铁手根本不惧软鞭，甚至刚才一击直接抓住软鞭，差点将他反制。

    一旁的铁手更是冷眼旁观，时不时的出现在他的身后，伺机偷袭。

    陈浩心中暗骂一群狗比，无奈，他只能是拿着软鞭不断反攻。

    嘭！

    又是一掌，差点击中他的肩胛骨，幸好陈浩翻身从桌面躲掉，而桌子很不幸，被一掌打的四分五裂。

    陈浩快速躲避转身滚到卧室门口冷冷的看着对方。

    铁手却双手环抱在胸前，距离他不过一米，冷笑道：“传闻说你陈浩似战神，如今看来，不过是虚名而已，怎么，这就不行了？”

    此时，陈浩灵气恢复的差不多了，暗中聚集灵气在手上，继而引导到软边上，猛然挥出软鞭，一道无形的气体出现波动。

    铁手面色瞬间变得凝重，不料被软鞭打中。

    啪！

    一道血痕出现在左手手臂上，深可见骨！

    铁手脸上肌肉疯狂抖动，面色阴沉，像是一头猛虎紧紧的盯着陈浩：“没想到，你。竟然会内修之术！”

    而陈浩脸上带着冷笑，心里却无比惊讶，内修二字根本不是一般武者所知的，目前为止，他也只知道徐元生懂，现在又多了一个铁手！

    “朋友，既然清楚，不若就此离去，我也不愿看到铁掌门就此断了传承。”

    “呵呵，你还真是自信，真以为这天下都是你内修之人的？”

    说话间，又是一掌无情铁手直接打碎了卧室大门，里面的胡天被吓得躲在落地窗前不敢动弹，哪里见过如此疯狂的打斗。

    陈浩那这软鞭疯狂反击，只见两人的范围内出现了点点波动，很是诡异。

    嘭！

    一个不留神，铁手猛然一掌将陈浩的背部击伤。

    “噗。”陈浩吐出一口血液，自打出来这么久，面对任何敌人，从未受过如此重伤。

    他，怒了！

    陈浩阴沉着脸，浑身撒发出冷厉的气息，房间的温度都下降了几分。

    紧接着，他猛然利用灵气控制软鞭，疯狂攻击，看似毫无章法，实则软鞭犹如一把利剑。

    渐渐的，铁手感到吃力了，一旁的徒弟见势不妙，也出手帮忙。

    “啊！”

    不料，被灵气控制，笔直的软鞭击中了铁手身上的某处穴位，他发出一声哀嚎。

    继而，躺在地上翻滚，浑身剧痛无比。

    铁衣见状赶紧后撤：“陈浩，你解开我徒弟的穴位，今日我就当什么事都没发生过！”

    “笑话，你对我动手的那一刻，不分生死，谁也别想离开！”陈浩面容阴冷，看起来宛如地狱出来的恶魔，一双阴寒的眼睛让人不寒而栗。

    说时慢那时快，他拿起软鞭飞身而起，猛然挥出打在铁衣的胸膛上，清晰可见肋骨，疯狂的冒着血液。

    “啊！”铁衣一声哀嚎。

    可惜，不等他做出反应，陈浩又是快速出手，封闭了他全身三大穴位。

    “啊。啊。”铁衣也和徒弟一样在地上翻滚，甚至比徒弟更惨，满脸煞白，鼻口流涕。

    陈浩冷哼一声：“自作孽不可活！”说话间，他一脚踩下解决了铁衣，而那铁手双眼恐惧痛苦的看着他，好似在哀求什么，奈何嘴巴无法言语。

    完全不带犹豫，陈浩又是一脚解决了铁手！

    一旁的花哥和手下愣了，这可怎么办？

    花哥强装镇定，他不是没想过跑，只是不敢跑，因为出去那个介绍单子的人会杀了他！

    或许，现在出手，说不定能有机会？

    显然，他想多了！

    陈浩没有任何废话，飞身而起，一鞭子抽在花哥的脸上，当即花哥连哀嚎的机会都没有，直接倒地不起。

    一群小弟见状，疯狂大叫，四散而去！

    卧室内的胡天则是目瞪口呆，内心深处无比恐惧，原来。原来之前在学校的较量不过是小孩子过家家！

    陈浩静止了两分多钟，恢复了正常，看着地上的尸体皱了皱眉。

    突然，又是一道人影出现在门口，这人胡天认识，父亲的贴身保镖之一，易云！

    “少爷，少爷你怎么样了？”

    易云二话不说冲了进去，一脸紧张的样子。

    只是，眼前这一情况，陈浩虽然没有去阻挡，但却心存疑虑。

    胡天被易云扶起来走到客厅：“家里什么情况了，萧云呢？”

    易云立刻回应：“家里依旧，萧云现在正和胡家其他人谈判，想要彻底控制胡家和胡氏集团，少爷，现在就等你回去了。”

    胡天面色一沉，因为激动导致肺部一痛，闷哼一声：“嗯！易云，你不用管我，赶紧回去就说是我说的，让站在我这边的亲戚都去阻止萧云。”

    “少爷，你怎么了？少爷，你不出面不行啊，我回去不过是个外人。”

    “唉。”

    就在这时陈浩开口道：“我陪你们回去胡家。”

    “谢谢了兄弟，等。唔。”胡天的话还没说完，猛然瞪大了眼眸，一脸不可思议的看着易云。

    刚才，就在他和陈浩说话的同时，易云遮挡视线拿出一把匕首，直接捅进了胡天的小腹！

    陈浩见状，二话不说一脚将易云踢飞，接着就是一拳打在对方的心口，当即毙命。

    “啊。唔。没想到，没想到这易云。竟然是个叛徒，噗。”

    胡天一脸痛苦，捂着小腹，猛烈的喷出一口血液。

