    此刻禹盈盈说的无比认真，没有丝毫的玩笑成分在内，这让陈朽强烈的好奇心，瞬间的熄灭。

    的确，他现在手中有了诸多的法门，贪多嚼不烂，目前他对于诸多的秘法还没有真正的学会。再去寻找古堡之中的功法，似乎得不偿失。

    至于古堡之中的天地奇珍，陈朽目前手中已经有了接近千余枚储物戒指，这里面就有诸多的生灵采摘的天地奇珍，这是他们冒着生命危险采摘的东西，此刻却全部让陈朽得到了。

    而一旁的云曦和玄昊，此刻眼神之中满是羡慕之色，他们两个自然是听过人族的至高秘法，听闻这种秘法无比的恐怖，没有想到竟然出现在了这里，被陈朽得到。

    这种好运气，实在是爆棚，两个人望着陈朽的口水都快要留流下来了。

    “嗡！”

    但是在这一刻，一股淡淡的精神波动，出现在了虚空之中，这股精神波动是如此的缥缈，润物无声，云曦和玄昊，冥渊导师等人，很容易就中招了，这一刻众人感觉到了如同在梦境一般。

    “忘却吧，你们只是在古堡之地走了一圈，你们什么都没有记得，你们什么都没有听到！”禹盈盈的语气带着一丝的魔力，这一刻直接对所有人催眠。

    几分钟后，众人醒来之后，有些诧异于陈朽竟然站在了他们的身边，云曦对着陈朽询问道：“我怎么了？为何刚刚无比的困倦，真是有些奇怪。”

    说着，云曦有些不解的望了望禹盈盈和陈朽，有所怀疑。

    “这里已经没有必要停留了，我们出去吧！”

    陈朽并没有回到云曦的问题。刚刚禹盈盈将云曦和玄昊的记忆抹去，其实他就知道了禹盈盈的用意，这是不想让人知道整个古堡是陈朽的，也不想让别人知道陈朽的身上带着上古皇室的血液。

    此刻禹盈盈真的是对陈朽做到了极致，作为一个大姐对小弟的照顾，也已经尽心尽力，这让陈朽感觉到了十分的感动。

    虽然陈朽认为完全没有必要隐藏这些消息，但是总不能拂逆了禹盈盈的一片好心。

    此刻冥渊和禹震天隐隐有所察觉，他们的记忆之中，似乎少了一些什么记忆，但也只是皱了皱眉头，他们没有任何的怨言。

    一定是有不让他们知道的事情，不然也不会当着陈朽的面上将他们的记忆抹除。

    当然，这一切冥渊和禹震天自然能够猜得出，一定是禹盈盈弄的，此刻在冥渊和禹震天的眼里，他们对于禹盈盈的尊重，发自于内心之中。

    虽然不知道禹盈盈的具体身份，但是从禹盈盈的一系列操作，可以轻易的在古堡之中穿行阵法，而且灵魂进入到了灵界之中，从上古至今，没有被灵界之中的“灵”所污染，依旧是保持着人类灵魂的意识，实在是难得。

    更让几个人震撼的是，禹盈盈对于这座古堡的熟悉程度。搞不好禹盈盈小时后就生活在了这个古堡之中，可见其身份的尊贵。

    而冥渊和禹震天两个人就是在上古末期出生的，两个人对于上古皇族的尊重，那绝对是出于真心的。当初上古皇族对于人类的牺牲是巨大的，这一刻冥渊和禹震天都沉默了，无声的表达了自己对禹盈盈这个女子身份的敬重。

    几个人很轻易的就从祖龙之地出来了，这一次陈朽是赢家，他得到了诸多修士的资源，而且还得到了绝世功法大吞灵诀的第三重，更是找到了一个失散不知道多少年的亲戚。

    当然，这是在禹盈盈感知正确的前提下。

    陈朽和禹盈盈走在了前方，而云曦，玄昊，冥渊，禹震天则是紧随其上。

    至于释道一等人，则是走在了第三排，经过了这次古堡之行后，释道一等人真切的认知到了他们每一个人和陈朽修为之间的差距。

    太大了，陈朽单枪匹马就杀戮了诸多种族九百多修士，而且身体的强度和身体的能量恐怖到了极致，让释道一眼珠子险些掉下来。

    此刻释道一等人，正在商量着，看看能不能像陈朽讨教一些修行上的问题，毕竟陈朽的战力，可是得到了所有人都羡慕的存在。

    “慢！”

    但就在这一刻，陈朽忽然感觉到了一阵阵的不安，他的心里，出现了一丝朦胧的预兆，前方有危险。

    “怎么了？是不是出现什么问题了？”

    这一刻，禹盈盈停下来不解的对着陈朽发问。

    此刻禹盈盈的修为，再次的降落，从金仙境一重天，变成了玄仙境一重天，这一次禹盈盈彻底没有了自保之力。

    “前面有危险，我觉得有陷阱，不要轻易的过去！”

    就在这个时候，陈朽对着众人告诫道。

    “这个简单！”

    就在这个时候，冥渊导师从储物戒指之中拿出了一个机器傀儡，随后走到了陈朽的面前，和陈朽面对面，随后这个机器傀儡，就变成了和陈朽一样的一个机器人，十分的逼真，如果不是看其修为的话，根本就辨认不出真假。

    “这种机器人，是我从幻境宇宙之中弄出来的，为了安全起见，我们还是探测一下！”

    冥渊此刻直接命令这个机器人朝着前方走去，大约过了几分钟的时间之后，前方出现了恐怖的爆炸声音，在帕米尔高原之中的一座山峰，直接被扫平了，恐怖的能量翻天覆地，整个高原层都感觉到了震颤。

    当恐怖的爆炸声过后，陈朽就见到了，从四周升腾起来的一片朦胧的禹皇族圣子，牛魔族牛神宗，六翼天使艾露，狱族的老者，这四个生灵似乎在确认着什么。

    “果然，还真的有埋伏，你这感知现在这么强了，比我和禹大师都要厉害了，还真是让人感觉到难以置信！”

    当见到了远方四周升腾起来了四道身影的时候，冥渊导师开始佩服起陈朽的感知力来了。

    而这个时候，陈朽却是和禹盈盈相视对望了一眼，隐隐明白了是怎么回事了。

    因为之前陈朽得到了地球天意的眷顾，整个人身上，具有一丝的天眷，这次被人埋伏之前，就有一种强烈的预感，这是冥冥之中的告知，是地球天意的眷顾者，给予陈朽的帮助。

    有了这种预感能力，陈朽感觉到，自己以后在地球之中，别人想要算计他的时候，似乎变得不太可能了。

