    “太好了，我们活下来了，赶紧走，以后打死都不来这个地方。”

    卡特一脸的兴奋，作势就要原路返回。

    “德古拉还没死，不能走。”

    听了姜明的话，卡特差点没跌倒，急忙劝道：“姜明大佬，你不用在乎德古拉的话，这家伙就是在装逼挽尊，几十年后你在东方养老，他怎么可能找得到你。”

    “我当然知道，不过这家伙害了那么多人，不能就这样放过他。”

    卡特愕然，默默的退回去，没有说话。

    这就是差距，大佬思想觉悟太高了，我自愧不如。

    “难道就没有办法可以彻底杀死德古拉吗？”姜明看向夏洛特。

    夏洛特道：“一般的吸血鬼都害怕日光大蒜以及银，然而德古拉完全可以免疫这些东西，传说中能够杀死德古拉的只有一个，那就是神圣十字剑。”

    “神圣十字剑是吸血鬼的克星，只要将十字剑钉入德古拉的身体，就可以破解他的重生能力。”

    “那么，神圣十字剑在哪里呢？”姜明问道。

    “在精灵族。”

    “那就去精灵族借剑。”

    姜明走出几步，又走了回来：“精灵族在哪边？”

    夏洛特：“精灵族已经隐世千年了，没人知道他们在哪里。”

    “。。。”

    姜明心里一万头草泥马。

    合着刚才说的都是废话！

    姜明和夏洛特四目相对，气氛忽然变得尴尬起来。

    好一会，姜明咳嗽一声：“其实也不是非要有神圣十字剑。。。”

    姜明话没说完，夏洛特忽然一拍大腿：“我知道怎么样找到精灵族了！”

    姜明：“。。。”

    我感觉你在耍我，但是没有证据。

    夏洛特的办法就是找娜娜占卜。

    几人快速返回旅店，在一楼大堂看到娜娜焦急等候的身影。

    夏洛特和金蝉出去好久没回来，她急得睡不着，干脆在这里等着。

    “夏洛特，金蝉大师，你们都没事，太好了！”

    娜娜注意到后面的卡特和姜明，小声问：“这两位是。。。”

    夏洛特为她介绍：“这位是金蝉大师的朋友，姜明，刚刚幸亏他救了我们。”

    “至于这个。。。”

    夏洛特指向卡特，脸上的笑容忽的就消失不见：“这是个欠打的。”

    卡特：“。。。”

    咱也不敢说话，毕竟咱是这里面最菜的。

    “娜娜，我们需要你的占卜帮忙。”

    “很乐意能够帮到你们。”

    几人跟随娜娜上楼，反手将门关好。

    娜娜从布囊中取出占卜水晶球，知道流程的夏洛特，伸出一只手掌按了上去。

    “我想知道精灵族的位置。”

    夏洛特心中默念问题，水晶球中的星辰图开始变化，最后变成一副地图。

    娜娜看了地图好一会，道：“占卜显示，问题的答案在黄金森林。”

    “黄金森林吗，就在此地北方，明早出发，后天就能到。”

    夏洛特一边看地图一边说道。

    “那好，今晚好好休息，明天启程。”金蝉说道。

    说完，他看向卡特，沉默一会，道：“如果你对佛祖发誓，以后不再干偷盗之事，贫僧就为你解除紧箍咒。”

    卡特立刻举手发誓，脸色虔诚：“我卡特对佛祖发誓，以后若再偷窃，不得好死！”

    金蝉看他是发自内心的悔改，便撤销了紧箍咒：“你走吧，我们接下来要面对很强大的敌人。”

    “多谢大师，多谢姜明大佬。”

    卡特屁颠屁颠跑出房间。

    不到一分钟，他又回来了，这次脸上的表情很凝重。

    “大师，姜明恩人，我决定不走了，留下来和你们一起战胜德古拉！”

    说这话是，卡特眼神无比坚定，“姜明大佬一个局外人，都愿意不辞辛苦，为西方世界的百姓铲除祸害德古拉。我一个土生土长的西方人，没理由逃跑！”

    此话一出，夏洛特顿时改变了对他的看法：这家伙胆小怕死，却在关键时候勇于站出来，到也是个男人。

    金蝉微笑颔首，道了声：“善。”

    。。。

    黄金森林是精灵族的故乡。

    很久以前，精灵族和人类是最好的伙伴，曾经携手对抗魔种的入侵。

    将魔种赶出家园后，神族也跟着消失不见，人类成了天地之主，野心开始膨胀放大。

    他们不再满足于现有的土地，而是把贪婪的目光放到了森林湖泊等大自然中。

    砍伐森林，填湖造陆，一系列破坏环境的行为，彻底激怒了精灵族。

    于是，在一场大战之后，精灵族和人族彻底闹翻。

    精灵数量稀少，不是人类的对手，便躲在黄金森林永不出世。

    他们千百年封闭生活于黄金森林，以优雅舞蹈与信仰月桂圣树交流获得力量，阻挡一切外来者的入侵，同时也禁锢了本族的领域。

    精灵族有一个年轻美丽的公主，她的名字就做艾琳。

    公主艾琳天性机灵活泼，对一切未知充满好奇心与探索欲。然而“继承人”的责任始终压在她的肩膀上，她被要求收起不稳重的一面，遵循精灵族舞蹈的优雅与绝对的秩序，做好一个“真正的公主”。

    每天日复一日的练习跳舞，沟通自然，她讨厌这样的生活，可她天生注定要忍受这种生活。

    她身为公主，却从未真正的快乐，反而是比其他精灵女孩有更多的束缚。

    “您是精灵族的继承人。”

    “每个举动都代表了族群的未来。”

    “决不能踏出森林一步。”

    “请把翅膀收起来一点。”

    “请不要去那么高的地方，这很危险。”

    “请不要再跳这种步子，您的舞蹈关乎森林的力量。”

    “请不要再收集奇怪的东西，关注人类也是很危险的。”

    “公主殿下，很高兴看到您已经成为一个合格的继承人。”

    “接下来的时光，也请您这样保持下去。”

    舞蹈仪式的肃穆感还星星点点地残留在空气里。

    几小时前，精灵公主艾琳跳完了成年前的最后一支舞，如同之前与今后要跳的每一支舞一样，庄重、严谨、优雅，连翅膀颤动的频率都按规定执行。月桂树随着自己的动作蔓延生长，重新填补森林禁制最薄弱的一环。

    她抬头看看天空，那块区域在黄金森林浓密的枝叶遮蔽下渐渐缩小。夜晚照亮森林的从来不是月光，而是月桂淡金色的光芒。

    艾琳将华贵的披风扯下放在王座上，也将无数的话语赶出自己的脑海。她哼着不知名小调，在这个无人的时刻随意张开翅膀，在空中跳起了毫无优雅可言的舞步，越跳越高。

    明天就是成年典礼，她将接受继承人的仪仗，从此永远优雅地坐在王座上，受所有族人的爱戴敬仰。

    但只要她现在动身，就还有机会追逐月光。

    “我要逃离这里，去外面广阔的世界看一看。”

    “我要和人类交朋友，我不相信人类都是邪恶的。”

    月光下，艾琳距离黄金森林的出口也越来越近。

    她越来越快，越来越兴奋，背后的两只翅膀不自觉的煽动起来，身体轻盈的飞上天。

    忽然，一个同样拥有翅膀的美丽精灵出现在身前，那是她的母亲，精灵女王。

    艾琳停住脚步，看着眼神冷峻的母亲，她低下头不敢说话。

    “艾琳，你想去哪？”精灵女王开口，声音和她的眼神一样冷漠。

    “母亲，我不想一辈子呆在黄金森林，我要出去！”

    艾琳鼓起勇气，说出自己的心里话。

    “胡闹！外面很危险的，人类都是邪恶的，你会被他们伤害！”

    面对精灵女王蛮不讲理的解释，艾琳也不知道哪里来的胆子，头一次和母亲争论：“我不信，我看了家族的历史，上面写的清清楚楚，人类和精灵曾经是最好的朋友！”

    “那是以前，现在不一样了。”

    精灵女王冷哼一声，“人类得到力量后，欲望无限膨胀，他们甚至想要破坏我们精灵族赖以生存的森林，我们跟人类已经是水火不容！”

    “母亲，给我一次机会，我要改变咱们和人类的关系。”

    “不可能！你死了这条心吧，跟我回去！”

    精灵女王拉住女儿的手，用力拉着她往森林深处飞去。

    即便女儿挣扎的很厉害，甚至发出轻微的抽泣。

    精灵女王之所以这么冷酷，原因并不只是对人类的憎恨。

    精灵族的老一辈中隐秘地流传着一个预言：公主走出森林，圣战重新开启。

    每个继承人都因担忧与恐惧而一层层加固森林的防卫，以古老的舞步与森林感应，设下无法出入的禁制。

    渐渐地，她们甚至禁止了这个预言流传，以对外的隔绝空白与对内的严苛规则维持森林的平静，精灵们也渐渐习惯于此。

    “艾琳，你是尊贵的精灵公主，你不能出去。”

    “万一预言应验，新的战斗将会蔓延到黄金森林，我们精灵族已经经不起这样的折腾了。”

    “我可怜的女儿，为了整个精灵族，你就委屈一下，在森林里度完一生吧。”

    精灵女王心里默默的想着。

    她也知道女儿的委屈，可是她不能让整个种族跟着艾琳冒险。?

