    跟洪荒目前唯一的星君打好招呼，郑东重新回到了大罗天闭关。

    接下来，他要祭炼出二千九百就是四尊分身，和造化玉碟碎片中的大道法则种类相同，每一尊分身专门参悟一种法则，最后以五行大道为根基，融合三千大道。

    当然，在此之前，他的分身需要将天庭体系搭建起来。

    什么三清六御，斗姆元君，各部天神等等，全部都要由他的三千分身来扮演，压力很大啊。

    大罗天。

    本源海中，密密麻麻的光团在起伏，这其中每一个光团，都是郑东祭炼的分身。

    他的血脉只是普通人族血脉，祭炼出的分身也只是凡人，想要强大，还得一步步修炼，没有其他捷径可走。

    这一点，他和地仙界的先天神魔不一样，如冥河老祖，坐拥血海分身，每一尊血海分身的实力都不亚于金仙，有的甚至是大罗金仙，号称血海不灭，冥河不死。

    郑东虽然理论上也能玩无限分身，但每一尊分身都得他苦苦修炼，若不是为了融合三千大道这个伟大的目标，打死他也不会这么干。

    时间一点点流逝。

    本源海中的分身不断孕育，郑东本尊和他的五行分身也没闲着，在造化玉得碎片以及真理之书的帮助下，潜心修炼起来。

    他目前最大的短板，还是自身实力不足。

    别看他在洪荒中有着镇压一切的实力，但这都是借助洪荒世界之力的缘故。

    出了洪荒，郑东再想借助洪荒的力量，可就大打折扣。

    上一次在春申界，郑东之所以废了那么大功夫都解决不了一个天仙修为的文殊菩萨，就是因为不在洪荒之内。

    洪荒力量只能沿着空间裂缝降临在春申界，威力大打折扣。

    要不然，凭借洪荒的力量，郑东不至于那么久都解决不了一个天仙级的文殊菩萨，即使对方掌握着六品青莲。

    中央庭院中。

    造化玉碟碎片悬浮在六人中间。

    郑东本尊和五行分身闭目而立，造化玉碟碎片下面，真理之书也绽放出道道金光。

    上次在仙庭修炼时，郑东就发现，同时使用造化玉碟碎片和真理之书，居然能激活真理之书的法则融合功能。

    单一的使用它，这一功能又会消失，十分神奇。

    郑东虽然不知道是什么原理，但这不妨碍他使用。

    春申界融入洪荒，至今也有近百年的时间了，这一百年，郑东大部分时间都在使用造化玉碟碎片修炼，终于将五行大道参悟到奥义十层的境界。

    换句话，郑东现在已经站在地仙的门槛上，虽时都能突破地仙。

    但他显然不会这么做。

    现在突破地仙是容易，但他融合三千大道的想法可就彻底泡汤了，以现在的情况进入地仙境界，郑东只能走五行融合大道一条路。

    诚然，五行融合大道非常强，在虽有的融合大道里面，五行融合大道绝对能排进前三之列，但和融合三千大道比起来，二者简直没有可比性。

    在地仙层次就走上融合大道的，都是天才中的天才。

    这种人，即使在起源大陆，都是最顶尖的天才。

    如果郑东出身起源大陆，在刚步入神话级生命就能做到融合五行大道，搞不好起源大陆的主神都会亲自收他为徒。

    天才在哪里都是吃香的。

    地仙界的孔宣桀骜不驯，甚至连圣人都不放在眼里，凭借的就是他早早的就走上了五行融合大道。

    在准圣中，孔宣亦是实力最强的那一小撮。

    “花了十年时间都没做到将五行大道融合到奥义四层，使用真理之书区区一天，居然就将第四层融合成功了，简直像做梦一样。”

    庭院中，郑东本尊睁开双眼，喃喃自语。

    金行分身惋惜道：“可惜真理之书的传输功能不能一直使用，只能起到点化的作用，若是能一直使用，一定能进步飞速。”

    “你也太贪心不足了。”

    水行分身摇了摇头，“真理之书主要作用，是起到点拨的作用，没有积累，再怎么点拨也是徒劳。”

    听了这话，其他人全都赞同的点点头。

    领悟法则这条路，不论是借助任何辅助方式，最终还是要靠自己。

    见其他人点头，水行分身话锋一转道：“不过，倒是可以借助功德来修行一番，功德不是能够辅助修行吗？”

    “这......”郑东本尊有些迟疑，“目前洪荒提炼的功德加起来，不过一万之数，大头全都融入进了六品青莲之中。”

    “取出来就是了，自身的修炼不比宝物重要的多！”

    “好吧。”

    郑东点点头，水行分身的话有道理。

    一兆功德，虽然能让六品青莲从上品后天灵宝提升到极品后天灵宝，但对他而言，作用也就那么回事。

    真的在时空海遇到金仙级敌人，极品后天灵宝只能让他多撑一会，而遭遇天仙，上品后天灵宝也就够用了。

    想到这，郑东不再迟疑，当即将六品青莲中的功德全部取出。

    一兆功德，只有眼前这小小的一团，散发出融合的金光，这团金光和大罗天中的本源不同，郑东只是拖着他，便感到无比祥和、舒适。

    郑东从这团金光中取出接近万分之一的量，大约一亿功德的样子，随后将更大的一团收起来。

    “开始吧。”

    郑东环视众人。

    五行分身点点头。

    合上真理之书，郑东再次施展出三千大罗法。

    由于五行分身每人都修行了五行大道中的一种，因此融合五行大道最好的方式，是分身合一。

    五道流光飞向郑东本尊，融合分身后，郑东融合五行大道变得更加轻松起来，与此同时，他拿出了手里的一小团功德。

    一亿功德很多。

    一位地仙正常修炼，至少能用个一千年。

    但现在，郑东感觉自己比地仙消耗的还要快。

    一亿功德。

    九千万功德。

    八千万功德。

    ......

    九百万功德。

    功德消耗的速度有些超过了郑东想象。

    难道走融合大道这条路，消耗的功德会更多吗？

    郑东心中暗道。

    只有这一种解释，否则不能解释他只用了不到三年，就消耗了一亿功德这件事。

    没错，三年时间，他取出来的一亿功德全部消耗殆尽。

    这种消耗速度，让郑东暗暗咋舌。

    