    众女闻言一阵无奈，纷纷用无语的眼神看着王道，王梦雪挑着眉问道“你这又是什么怪话？怎么就成我们的对手了？”

    王道摊开手道“还不明显吗？他们共仁宗可是第四名，我们是第一名，按照百豪赛的规则，如果最后我们四宗成为四强的话，我们可是先要面对这个韩圣的，这还不算对手？”

    “所以，你不会是打算先把这个最强的对手给弄走吧？”上官清诧异的问道

    王道撇了撇嘴，道“我在你心里就这么下作啊？我到是想了，现在屠戮赛期间，这种当家选手，中心境就算是想要，也得等屠戮赛结束，我的意思是，我总觉得有点不太对劲，未雨绸缪一下。”

    “王道哥哥，你觉得什么地方不对劲？”闻人灵好奇的问道

    王道没有马上回答，只是心中隐约的有种感觉，也不知道是不是前世看到的那些套路作祟。

    他总是觉得，在这种比赛一类的事情当中，如果有某一个比主角强的家伙出现，要么就是主角的最佳助力，要么就是主角的宿敌。

    最佳助力是不太可能了，人家有宗门，而且这种当家选手是不可能交易的，而且王道也不觉的自己的寻道宗有能够吸引到韩圣的地方。

    至于宿敌也不太可能，就跟之前百姓说的一样，他和韩圣没有可比性，王道是气运人种，对方只是普通人种，哪怕再强，真要一对一，在同境界的情况下，王道要秒他太简单了。

    说是他弟子的宿敌还差不多，但是说实在的，以寻道宗现在的能力，这韩圣想找谁当宿敌都不太可能，韩圣今年四十一岁，才是铸灵境九重。

    寻道宗最大的一个弟子孙雨蝶，还不到二十岁，有五万年悟道石和时间幻境，和王道不要钱的资源各种砸下来，用不着一两年，孙雨蝶就能超越韩圣。

    自然也就不存在什么良性竞争的宿敌之说。

    那么按照正常的套路，这个人很有可能会成为真正的敌人。

    当然，王道并不是神经病，没事瞎用套路往里面代，他只是觉得有点疑惑，韩圣这种强大的宗者，怎么可能还留在外境？

    因为王道都没想过要一直留在外境，等寻道宗到了一定的程度之后，他一定会进驻中心境，以北境为根据地，以中心境为基点，辐射整个外境，毕竟中心境才是十方大陆的中心，才是武者最为向往的地方。

    这也并不是最重要的，最重要的是，王道总觉得这个韩圣哪里不对劲，让他很疑惑。

    本来之前知道他的时候，也没什么感觉，可是刚才因为最佳全能宗者宣布之后，屏幕中出现了韩圣的容貌，王道看到那个容貌后，就有一种本能的厌恶。

    这才是，王道想到了这个套路的原因。

    “呵，估计又是前身的记忆作祟，可能是我太敏感了吧，因为前世的套路造成的心理作用……额……这貌似也是套路必备的借口吧？不行不行，不能再想了，再想我要成神经病了。”

    王道连忙摇了摇头，众女看到王道忽然猛的摇头，原本的好心情顿时变得担忧起来。

    “王大哥，你没事吧？到底怎么了？”程雨梦急忙关切的问道

    “不行！”王道直接一拍桌子，气道“我什么时候这么优柔寡断了？套路怎么了？我就反一把套路！”

    “少爷，你别吓我啊！”穆莲儿急忙跑过来，捧着王道的脸，着急的说道“少爷，没事吧？还认得我吗？”

    王道好笑的弹了穆莲儿一个脑瓜崩，道“你个小丫头，我只是想事情有点心烦，又不是躁狂。”

    众女这才松了口气，穆莲儿捂着额头，白了王道一眼，道“少爷，你下次可不能这么吓人了。”

    “好好好，我错了。”王道笑了笑，转过头来看向上官清，道“清儿，你马上给你家发一封信，主要问一下，有没有对韩圣进行过观察。”

    “梦雪，你也给房老发一封信，问一下神道一脉有没有对韩圣起过心思，如果有的话，请房老发一份具体的经过。”

    上官清和王梦雪对视了一眼，眼中都有着一丝疑惑和诧异，但并没有再多问什么，纷纷点头拿出了传信武具，她们知道王道这是真的将韩圣这件事，当正事办了。

    不管王道是不是胡闹，但只要是王道决定要做的事情，她们只会支持，不会反驳。

    随后，王道也拿出了自己的传信武具，直接发了一封给流斩的信。

    这是闻人斩让段美琪给他的专属于闻人斩的传信武具。

    信的内容也很简单，他告诉了自己的位置，让闻人斩以最快的速度赶到，有事要当面问。

    发完信之后，没过一会，就看上官清那边先回了信，上官清看过之后，回答道“掌宗，家主亲自回的信，他说并没有对韩圣观察过，因为压根就没有神道一脉跟家族申请过。”

    王道刚点头，就看王梦雪那边也回信了。

    “小道，太爷爷……哦，就是太姥爷说，他曾经有过这心思，也找韩圣聊过，但是韩圣并不是掌宗，他称自己是共仁宗的弟子，不可能接受除共仁宗大弟子外的其他身份，所以拒绝了神道一脉的提议，太姥爷也尊重他的选择，也就没有勉强。”王梦雪回答道

    王道嘴角一翘，喃喃地说道“这就有点意思了。”

    “什么有意思了？”这时，就看一道青光从窗口飞入，落在了王道的面前，随后就看闻人斩那帅气的容貌出现，缓缓的坐在了王道对面。

    “我去，大哥，你就不能从正门进吗？你们家都走窗户的？”王道没好气的骂道

    “你不是让我以最快的速度吗？难道还想让我敲个门，浪费点时间？”闻人斩轻轻的笑道

    说完，冲在场的众女纷纷点头示意，在闻人灵的身上多停留了一秒，但闻人灵却没看他，也没有像其他人一样点头回礼，反而是转身去关上了窗户。

    闻人斩自然也没在意，知道闻人灵这是故意的让别人看出破绽，也只得暗暗苦笑，自家的妹妹还真是任性啊。

    “我说你非跟我抬杠是不是？”王道也没在意这些，没好气的问道

    闻人斩抬手笑道“行行行，不跟你抬杠，说吧，什么有意思？”

