    再次走了几步，脚下实在是没有力气。

    顾昀只能搀扶着大树缓解。

    脑海中一阵眩晕！

    可这一幕，正好被三楼窗口的陆子怡看到。

    陆子怡眉头皱起，呢喃道：“不是装的，难道……”

    唉。

    最终，陆子怡也只能叹息一声。

    顾昀也并没有发现。

    休息片刻，这才感觉闹钟眩晕的感觉减退了很多。

    可腹部那股寒意……还在！

    唉。

    张辰再次默默叹息一声。

    迈步，走进龙行。

    进去之后，顾昀忽然发现周围员工看自己的目光竟然都带着一抹……火热？

    额……

    怎么了？

    顾昀眸中闪过一抹迷茫。

    “老板好！”

    “老板好！”

    热情的招呼声不绝于耳。

    顾昀也只能强笑着打招呼，眼神之中满是疑惑。

    他们……怎么了？

    很快，顾昀迈步走进了电梯里面。

    周围众人这才收回目光。

    顾昀回到办公室，虚弱的跌坐在转椅上。

    这次……

    他也没想到这次推气过宫消耗如此之大……

    可现在好不容易培养出这么多敌人，还没等发挥呢。

    唉。

    顾昀再次叹息一声。

    无论如何，药材的事情不能再耽误下去了。

    很快，顾昀便陷入了思考之中。

    他所需要的药材有五味药皆是罕见的珍惜药材，怎么找呢……

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    韩依凝！

    毕竟韩家在荆州的实力毋庸置疑，如果她出面的话肯定会容易许多。

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    默默策划。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了下班的时间了。

    顾昀在文件中挣扎出来。

    咦。

    周兴文还没来？

    顾昀起身走到了窗边，低头看去，外面始终没有任何的异样。

    奇怪……

    最终，顾昀无奈的摇了摇头。

    天兴和王家到底在搞什么鬼？

    虽然说现在顾昀还斗不过天兴和王家，但毕竟有姐姐在。

    他只怕敌人少。

    顾昀无奈的摇头，转身走出了办公室。

    休息一下午，那种疲倦的感觉虽然消失了不少，可寒意仍在。

    走路都有些虚浮。

    很快，顾昀来到了公司门口。

    下班的员工依旧热情的跟顾昀打招呼，说再见。

    顾昀一脸茫然。

    很快，顾昀拿出手机，给韩依凝打了个电话。

    虽然接触不多，但他对韩依凝已经有了不少的了解了。

    如果直接让她帮忙，肯定会提出一大堆无理的要求！

    所以……

    很快，电话接通。

    韩依凝疑惑的声音响起：“怎么啦？”

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，认真的说道：“你来接我一趟，我去看看你爷爷。”

    嗯？

    韩依凝激动的说道：“在哪儿？马上到！”

    ……

    十分钟之后，韩依凝驾车停在了龙行门口。

    车窗落下。

    韩依凝激动的说道：“快上车！”

    顾昀无奈摇头。

    还真管用。

    顾昀也不再犹豫，直接拉开车门坐了进去。

    韩依凝惊奇的问道：“今天怎么这么奇怪，竟然主动来给我爷爷治病？”

    虽然这么说，可身体却实诚的很。

    一脚油门冲了出去！

    顾昀缓缓说道：“想看看那个毒有没有什么异变。”

    这倒也是顾昀的目的。

    这个毒物他小时候便见识过，他师父都为之头疼。

    最关键的是……这个毒物专属一个势利。

    很是棘手。

    当然，顾昀现在也没有心思考虑那么多。

    毕竟自己的事情还没有解决呢……

    韩依凝点了点头，喜笑颜开。

    没过多久，车子缓缓停在了忆江南的门口。

    顾昀眉头一挑。

    看完病正好回家……

    二人下车，直接向着别墅里面走去。

    韩依凝疑惑的问道：“这个毒的解药你研究出来了？”

    额……

    顾昀有些尴尬。

    毕竟已经承诺回去研究的，可……他实在是无从入手。

    只能寻找机会。

    良久，顾昀这才笑道：“还没有，这个毒药比较少见。”

    韩依凝默默点头。

    她也不懂。

    很快，韩依凝便带着顾昀来到了韩老爷子的卧室之中。

    推门走进。

    佣人还在悉心的照料着。

    韩依凝开口说道：“王妈，你先出去吧。”

    王妈笑着点了点头。

    迈步走出。

    很快，韩老爷子虚弱的声音响起：“你们来了。”

    依旧慈祥。

    韩依凝走了过去，调皮的笑道：“爷爷，顾昀来给你看病了！”

    话语之中，莫名得意。

    韩老爷子虚弱的笑道：“好，顾昀小友有心了。”

    顾昀上前两步，笑道：“老爷子，感觉身体怎么样啊？”

    韩老爷子沉吟片刻，这才说道：“感觉身体手臂里面好像有什么爬似的，又疼又痒。”

    顾昀闻言眉头皱起。

    这……

    很快，顾昀眸中闪过一抹深意的光芒。

    这个症状完全就是这个毒物发作之后的症状。

    可……

    毒素不是已经逼出去了？

    良久，顾昀缓缓问道：“这几天的食材都是谁找来的？”

    额……

    韩依凝沉吟片刻，这才说道：“都是家族里面人给送来的补品。”

    顾昀追问道：“都谁送了？”

    韩依凝回忆了一下，无奈的说道：“基本……都送了。”

    这……

    顾昀眉头皱起。

    韩依凝担忧的问道：“到底怎么了啊？有什么问题么？”

    韩老爷子眸中也闪过一抹精光。

    很快，顾昀笑道：“没什么问题，以后你自己买菜吧，不用什么补品。”

    这……

    韩依凝半信半疑的点了点头。

    顾昀再次检查了一番。

    很显然，中毒了。

    可现在顾昀根本没有解毒的配方。

    顾昀仔细盘问。

    很快，韩老爷子便已经将所有症状全部说了出来。

    顾昀详细记录。

    良久，顾昀这才笑道：“好，我回去开一副药房，按照上面吃几天药就该好转了。”

    韩老爷子深意一笑，说道：“好，辛苦你了。”

    顾昀笑道：“老爷子客气了，那我先回去准备药方了。”

    老爷子轻轻点头。

    顾昀也不再犹豫，直接转身走出了房间。

    韩依凝迈步跟上。

    很快，二人来到了一楼大厅。

    韩依凝始终默默的跟在顾昀的身后，美眸之中满是担忧的光芒。

    刚才的话……

    顾昀倒是并没有发现，心中满是期待。

    快说话呀！

    忽然，手臂被人拉住了……

