
　　玩家们因为马氪死同归于尽的打法而大受刺激，不管不顾的战斗起来。

　　而这样的战斗风格也让一直观察着战场的王晖暗暗点头。

　　第三资料片里，王晖就已经发现了这样的倾向。

　　又一部分的玩家们因为恶魔天灾太过真实，而导致战斗之时畏首畏尾，变得无法发挥出自己最强的实力。

　　这样的战斗风格是王晖所不喜欢的。

　　他这么努力的寻找世界本源之力，为玩家们保驾护航，就是希望他们能够发挥出自己最大的战力，为自己更多的获取恶魔能量。

　　可玩家们却因为游戏太过真实而变得怕死起来。

　　怕死的第四天灾，怎么还能算第四天灾呢？

　　所以王晖才会决定在进入高级世界之前，给玩家们一个缓冲的时间，让他们回忆起当初刚刚进入游戏时的初心。

　　只有回复了最开始时那种为了目标而不惜一切代价的战斗风格，才能让玩家们的战力在实力没有得到提升之时达到最巅峰的状态。

　　接下来要进入的高级世界，必然是极其强大的。

　　如果玩家们没有这样的觉悟，很有可能会在接下来的高级世界之中处处掣肘。

　　幸好，在马氪死的带领之下，玩家们的战斗风格重新回来了。

　　一直隐藏在虚空之中的王晖，也长长松了口气。

　　能恢复到原来的状态就好，能重获第四天灾的战斗风格就好。

　　只是当下只有怪人阵营的玩家们恢复了过来，人类阵营的玩家们却还打的有些保守。

　　王晖想了想，还是没有插手两个阵营之间的战斗。

　　虽然怪人阵营的玩家们已经开始毫不顾忌的战斗，但由于人数的差距，怪人阵营的玩家们始终还是处于劣势的。

　　这样的战局如果一直持续下去，恐怕最后怪人阵营还是要输。

　　但王晖反而希望怪人阵营的玩家们能够输上一场，这样龙琮龙傲天他们在进行战后总结的时候，应该就能发现玩家们战斗风格的变化了。

　　只有总结出来，并持之以恒的继续以这样的风格进行战斗，才算是真正开了窍。

　　至于人类阵营那边，王晖相信龙琮再败过一次之后，定然会再给他们准备一个巨大的惊喜的。

　　人类阵营的玩家们也不傻，到时候自然也就能够明白过来了。

　　这个第四资料片很大，里面的NPC也很强。

　　王晖很期待所有玩家们都能在这第四资料片中有所收获。

　　不仅仅是实力上的提升，还有对于自己身份的审视和认同，王晖也希望他们能够在第四资料片中完成。

　　可对于王晖来说，不管是人类阵营还是怪人阵营的玩家获得这场战斗的胜利他都能够接受。

　　但对于龙琮龙傲天以及灵活的胖子来说，他们就完全不能接受这场战斗的失败！

　　他们算计了这么久，不是为了输而算计的！

　　他们如此努力，将所有能发动的力量都拉到了这战场之上，为的就是能够赢得这场战斗的胜利！

　　“该出手了吧？”

　　龙琮看了一眼英雄协会总部大厦的天台，目光似乎和那个合法萝莉在空中撞在了一起。

　　下一刻。

　　天空之中有闪电狂风骤起！

　　马氪死爆发的刀光再也无法吸引玩家们的注意力，所有人的目光都集中在了英雄协会总部大厦的天台之上。

　　“嘶……琮哥，你让龙卷动手了？”

　　灵活的胖子护住身后的吹雪，一拳砸死两个偷偷摸摸冲过来想要“救”出吹雪的B级英雄。

　　对于灵活的胖子来说，普通的B级英雄真的就是一招的事儿。

　　何况在吹雪的命令之下，吹雪组的英雄们已经一个接一个的聚集到了她的身边。

　　可以说整个战场之上，吹雪反而是最安全的。

　　“倒也不是我让她动手的。”

　　龙琮扭头躲开一个B级英雄的进攻，他身旁注射了强化药剂的兽王怒吼一声将那B级英雄撕成了碎片！

　　兽王注射的强化药剂，是用阿修罗独角仙的血液制成的。

　　只可惜兽王潜力还是太差，并无法继承独角仙的阿修罗模式。

　　否则的话龙琮就又能多出一个S级战力了。

　　“龙卷不傻，她清楚的知道自己再不出手的话，这场战斗恐怕就要输了。”

　　“我相信以她的智谋，足以完成我们的目标。”

　　“啧啧啧……”

　　灵活的胖子听完龙琮的说明，突然就变得不那么正经起来。天籁小说网

　　“琮哥，啥时候的事儿啊？”

　　“突然就叫起龙卷了？”

　　灵活的胖子的打趣，让龙琮多少有点尴尬羞赧，甚至那张冷峻的脸庞也微微泛红。

　　直到就在两人身旁，龙傲天突然一声大喊。

　　“不就是钱嘛！老子有的是！”

　　“马氪……”

　　“小可爱……”

　　龙傲天接连喊了两声，却都发现无人回应。

　　一个是刚刚死在了自己面前，另一个甚至都没能进入第四资料片。

　　这让龙傲天多少有些难过，眼神也变得忧郁起来。

　　不过这么多次团战打下来，他已经对团战有了一种近乎本能的理解。

　　“琮哥，胖哥儿，你们俩有多少积分和恶魔能量？”

　　龙傲天突如其来的询问让龙琮和灵活的胖子都若有所思，特别是龙琮，眼睛已经微微眯了起来。

　　“你是想直接拿恶魔能量刷恶魔奴仆出来？然后用积分把他们武装到牙齿？”

　　龙琮第一个开口询问，但龙傲天却在此时摇了摇头。

　　“那样太慢！”

　　“琮哥你还记不记得之前咱们在第一资料片的时候购买的那个超级卷轴，把咱们的实力在短时间内直接提升到了一百级！”

　　“虽然只是未转职的一百级，但那样的实力也绝对不是这个资料片里的任何人能够抵挡的住的！”

　　龙傲天说着，发了个截图给龙琮，正是当初他们在第一资料片艾斯克大陆之中使用的超级魔法卷轴的个人版。

　　售价，十万积分！

　　龙琮在看到这个卷轴的时候，也是忍不住咽了口口水。

　　这正是那种可以左右一场战役局势的关键道具，是能够战胜敌人的必胜之法！

　　果然，恶魔出品绝对精品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百六十二章 不就是钱嘛！老子有的是！免费阅读。https://xs.23sk.com 