    没去打扰李翠翠和孩子们的温馨。

    二流子吃饱饭，在跟李小明说了声自己要出去后，就直接踩着单车载着二锅头到李家村那边去找白酒了。

    找到白酒之后，二流子还用一些肉作为条件，让白酒将它的白狐也给叫出来了，因为狐狸的嗅觉比狗的还灵敏，所以为了安全二流子需要它的侦查。

    叫上了白酒和白狐之后，二流子就直接骑着单车去蔡家村那边了，而且这次为了避免自己的上山会引起蔡家村看林员和民兵的误会，他还特意去找蔡家村的村长打了个招呼。

    蔡家村的村长很感激二流子帮忙处理蛇患的事情，所以对二流子要上大北山的要求，他不但没有拒绝而且还私自给二流子提供了步枪和子弹，让他随身带着保护好自己的安全。

    二流子也没有拒绝，他在接下了蔡家村村长提供的步枪和子弹之后，就直接将自己的单车寄放在蔡家村看林员的小木屋那，然后就带着二锅头，白酒，白狐开始上山去了。

    咕咕咕....呱呱呱.....耕田没谷.....耕田没谷.......大北山的资源比刘家村和李家村加起来都要丰富，二流子他们刚上山没多久，就看到了一大群的野鸡，原鸡，鹧鸪鸟，竹鸡，等等的野鸟了。

    不过由于不是上来打猎的，所以二流子喊住了二锅头它们没准它们出去捕猎，然后就在那照一条巨大的蛇路，不断的朝大北山的更深处走去。

    大北山很大很大，二流子他们这一走就直接走到第二天凌晨一点多去了。

    然后山上的山鹿群，野山羊群，野猪群，让二流子最终没忍住动手，砰砰砰的给它放倒了两头山鹿了，实话实说自从农场里有山鹿后，他就已经开始馋山鹿的肉了……。

    放倒两头山鹿，并随手将它们给丢到冷库去放起来后，二流子就又顺手从冷库拿出来一头猪丢到农场去喂蛇王，以及从士多店拿出一起煮好的备用肉来喂了一下二锅头，白酒，白狐，随后他们就再次前行，继续往更里面走去了。

    这次走了将近两个小时，二流子它们最终在大北山一处荒无人员的峡谷里面，也就是蛇路的尽头找到了一个山洞。

    看到山洞之后，二流子并没有直接进里面去查看情况，而是直接蹲下身子来查看蛇路；“这蛇路已经开始长草了，说明这条蛇路的蛇已经好几天没有回来过了，也就是说这里的蛇很可能已经被我炸死了，或者是已经被我给抓起来了....。”

    查看蛇路发现这蛇路已经好几天没有蛇爬动过了后，二流子立马就在那对白酒说道；“白酒，让你媳妇到洞口那边去嗅嗅，看一下里面现在还有没有蛇....。”

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.......听到二流子的话，白酒立马就转身对着白狐一番大叫，然后白狐就像是听懂了一样，立马就小心翼翼的朝山洞位置小跑过去，最后在嗅了嗅之后更是直接就朝山洞里面钻进去了...。

    不知道是这山洞有点大，还是里面有什么东西吸引住了它的原因，白狐进去里面待了整整十五分钟，然后这才叼着一块味道很好闻的黑木头出来递给二流子...。

    二流子并不认识沉香木，但由于这木头的味道是真的很不错的原因，所以他就将这块木头当做是白狐送他的礼物，给收下放到自己水果店里面的收藏架子上放好去了，同时他也很大方的奖励了白狐一个苹果吃。

    奖励了白狐一个苹果，以及再次拿出备用肉来让二锅头和白酒在那吃早饭和把风后，二流子就直接带上夜视镜，然后拿着长长的鱼叉朝山洞里面爬进去了。

    山洞的确是挺深的，而且中间还有一个塌方过的位置，这要不是之前被大蛇重新开发过的话，估计二流子这人现在就要卡这，没有办法进去更里面了。

    同时由于越往里面空气就越稀薄的原因，所以二流子不得不从卫生站里面拿出氧气筒带上，然后这才再次启程小心翼翼的爬着蛇钻出来的洞口朝更里面钻进去。

    钻了一段距离的蛇路后，二流子便来到了一个很破败，但却能让人眼前一亮的洞穴了。

    这洞穴里面除了有很多黑乎乎，味道很好闻的木柴外，竟然还有一堆金灿灿的东西，数量还挺多的堆积得跟小山似得。

    外加这堆金灿灿的东西，并不像是什么古墓陪葬品什么，因为它们大多数都是原石，比如带着泥土的狗头金，黄铜矿石，金粒子，玉石。

    当然了人类改造过的东西里面也不少，有金灿灿的金叶子，也有铜盆，铜镜，或者是金饰品那些，就是档次有点低，都没二流子从水潭里面获得的宝藏档次高。

    “这些东西的档次好低啊，大多数都是这洞穴的主人自己去找的狗头金。”

    “还有这洞穴的主人，是只要是金闪闪的就都是宝贝啊，这铜盆，铜镜，门扣也找回来，真的是让人无语了。”

    “不过这些黑乎乎香气很足的木柴，怎么有点像是传说中的沉香木啊，这要是真的是沉香木的话，这么一大堆这得多少钱啊！！”

    “算了，不管它这些宝藏等级高不高，也不管它是不是沉香木了，直接收起来就是了，再怎么说咱也不能让这趟白瞎了不是。”

    嘀咕着在山洞里面观察了一圈之后，二流子就直接将地上的那一堆宝藏给全部收进士多店里面去了。

    随后士多店直接就开始对它们进行分配了，像铜盆那些不值钱的玩意全部都落在了士多店的地面上，而狗头金，金叶子那些则是被士多店给直接吸收了。

    同时让二流子意想不到的是，就这样一堆他看不上眼的宝藏，竟然给他的士多店再次开发出来一个新的路口了，而且这次的路口是通向一个车库的。

    然后里面的车更是多的吓人，单车，三轮三车，摩托车，三轮摩托车，电动车，电动三轮车，耕地拖拉机，载货拖拉机，轿车，货车，大卡车，一眼望去就像是车的发展史纪念馆一样。

    “我的妈呀，这次赚大发了啊，就是这些车子我该怎么弄出来用啊，要不再用蒙面单车侠客的身份出去，往整个小镇的村庄都丢几部拖拉机过去，然后我就用我会开来为由去开它们了……。”

    惊喜了一下车子的数量和思考了一下这些车子的用处之后，二流子就拉起衣袖看了一下手表，然后发现时间这都到早上六点了后，他连忙就将黑色的木头给收到水果店里面去放好，然后就原路返回的朝山洞外面爬出去了。

