    长公主一听，赶紧道：“清风大师，我当日是有派过人请你，但是我只是请你除妖邪，并没有叫你害人。后面这云翳是翠儿那丫头找来的，她说这云翳德高望重，在城中很有名气。我当时也没仔细调查他，就让她们把他带来了，说来这事，也是我的过错。”

    在这些大是大非面前，长公主还是很讲道理的。

    这个云翳是南宫柔请的，看刚才的样子，她也知道，南宫柔也是受了翠儿的蛊惑，才信了这个云翳。

    所以，她在提的时候，没有提是南宫柔请的，只提了翠儿。

    她想用这种方式，保住南宫柔。

    听到长公主的话，云若月在心底冷笑。

    南宫柔好厉害，只指使翠儿做坏事，什么事情都让翠儿做，她什么都不沾，把自己摘得干干净净的。

    她真是有手段。

    都这个时候了，长公主还看不清，还在维护她，这与她平时的讨好也离不了关系。

    清风大师顿时冷哼了一声，“这孽畜，凭他也配称德高望重？你们去仔细打探打探，他在这城中的名声有多差，查查他用这种方法，害了多少条无辜的性命。老夫今日来，就是要替师门除害，王爷，请把这孽畜，交给老夫处置。”

    张府尹顿时上前道：“且慢，大师，云翳干了这么多伤天害理的事，理应由本官押回府衙，把他做的坏事一项一顶的调查清楚，再按律处置，所以，你不能私自带走他。”

    mark(“zhong“);

    清风大师看到这里有府衙的人在，顿时松了一口气，道：“也好，既然有官府的人处置他，那也省得老夫动手了，既然如此，就把他和他的这两个小孽童，都交由官府处置。只是，他声名狼藉，整日斗鸡走狗，眠花宿柳，总宿在那秦楼楚馆、勾栏瓦舍，又不务正业，吊儿郎当，怎么你们派的人，都没仔细调查过他的品性，就把他带进来作恶了？”

    南宫柔脸色一白，赶紧说，“这件事都是我的错，都是我识人不清，听信了翠儿的谗言，没去实地调查，翠儿说这云翳是大师，是清风大师的师弟，我就以为他和清风大师一样德高望重，哪知道他是这种人。看来，他早就和翠儿勾结好了。”

    云翳恨恨的瞪了南宫柔一眼，他倒想指证她，但他又没证据。

    一切都是翠儿和他接的头，翠儿也没提过这夫人的事，他无凭无据的，也不敢怀疑她。

    都说这柔夫人是璃王的宠妾，他自然不敢随意指证，免得被治一个污蔑之罪。

    只是，翠儿一下子给他两千两银子，这是一个小丫头能拿得出来的吗？

    他不由得怀疑，这件事是南宫柔指使的。

    但是看目前的情况，长公主很维护南宫柔，璃王没有发表意见，他猜不透璃王的心思。

    他没有证据，索性不指证她了，把所有事情都推到翠儿身上。

    长公主扫了这云翳一眼，道：“现在，一切都真相大白，是翠儿收买了云翳，想陷害璃王妃，如今翠儿已死，府尹，你把这妖道带下去，搜集出所有的证据，按律处置。”

    她想快点结案。

    

