    “什么玩意？你莫非是得了失心疯，中了那虞七的邪术？大活人怎么能变成山羊？你莫非是看错，出现幻觉了？”黄龙听了南宫适的话，眼皮不断跳动，心中有些发毛。

    “老祖，我所言都是真的。错非亲眼所见，我也绝不敢相信，虞七竟然有如此手段，将大活人变成了一只山羊。而现在人王子辛已经下山，擒住那山羊，要回宫去炖羊肉呢。还请老祖出手搭救我家公子，否则若是迟了，只怕我家公子已经成为盘中餐了”南宫适焦急的解释。

    任谁听了这话，其实心中都是不大相信的。对于黄龙真人的反应，在南宫适预料之中。

    现在已经不是探究虞七能不能施展神通手段变羊的问题，而是先将哪只羊给救出来。

    黄龙真人捻着胡须，过了一会才道：“我师兄大云，在皇宫内为陛下亲自赦封的真人，若想在人王手中救出紫薇公子，决不能硬来，此事还要请我师兄大云出面。”

    话语落下，老道士手中抛出一道符咒，消失在了九霄云外。

    “荒谬！一个大活人，怎么能变成羊？定然是所有人都中了虞七的幻术。不过，只听闻虞七修炼了武道神通，不曾听说虞七修炼了幻术啊？”大云道人扔掉手中符咒，抚摸着下巴，眼睛内露出一抹嗤笑：“真真是不可思议，不可思议到了极点，除非圣人掌握纯阳大道，方才能把握乾坤，否则谁有本事点化物质？”大云道人看着手中符咒信息，第一时间脑海中便出现了不信、嘲讽。

    只是想到对面传信的是自家师弟，也是圣人当年亲自教导的弟子，一张面孔顿时凝重下来，然后纵身而起，身形拔高消失在了原地。

    上京城外

    子辛坐在马车内，那山羊被拴在马车后，费仲架着马车，二人一路上晃晃悠悠的向上京城内赶去。

    “无量天尊，大云见过陛下！”虚空人影晃动，大云道人出现在马路前，挡住了子辛的道路。

    “原来是大云道长，不知道长挡住孤王的路，有何贵干？”马车内略带醉熏的子辛道了句。

    “大王身后的那只羊，与老道有缘，老道士愿意用一则消息与大王置换这只羊”大云道人面色恭敬。

    “咦”子辛掀开帘子，一双眼睛打量着大云，露出一抹好奇之色，然后在看看自家身后的肥羊，眼睛里满是异彩，醉意刹那间去了大半：“有趣！有趣！”

    也不知道是说眼前的事情有趣，还是说那只羊有趣。

    一只羊竟然惊动了道门的十二真人，说明什么？

    “老道士有何消息，想要换这只山羊？”子辛抬起头看向了大云道人。

    “天帝印玺的消息，不知能不能换这只羊？”大云道人看向子辛，话语虽然谦卑，但眼神里却满是自信。

    所有帝王，没有人能抗拒的了天帝印玺的诱惑！

    没有人能！

    “天帝印玺？”

    果然，话语才落下，就听子辛惊疑不定的话语传来：“你果然知道天帝印玺的下落？”

    “当然！只要大王肯将那只羊给我，老道士定将天帝印玺的消息奉上！”大云道人恭敬的道。

    “真不知道这只羊有何魔力，竟然叫你舍得天帝印玺的消息”子辛大手伸出，将马车后的羊一把拽到身前，眼睛里充满了奇异之色的打量着眼前山羊，看不出有分毫的异常。

    但不论是虞七，还是眼前大云道人的态度，都说明眼前这只羊不同寻常。

    “大王此言谬矣，天帝印玺唯有人王可用，于我方外之人来说，不过是一块铁石而已。至于说眼前的这只羊，对于大王来说，不过是一只普通的羊，但在老道士眼中，却是比之天帝印玺丝毫不差。正所谓彼之黄金，我之粪土，莫过于此！”老道士对着子辛恭敬的道。

    “说吧，只要你告诉本王，天帝印玺的下落，这只羊就是你的！”子辛抚摸着眼前的山羊脑袋，像是抚摸一只小狗，丝毫没有察觉到山羊双目内的憋屈、恼怒。

    “据说，天帝印玺就在黄家！”大云道人道了句。

    他是实在没办法，想不出如何才能将眼前这只羊自子辛的手中置换出来。黄龙真人说的急，自己只能先将那只羊给救出来，至于说天帝印玺的消息，日后如何善后，还是交给黄龙真人吧。

    毕竟，麻烦是他惹出来的！

    “嗯？”听闻此言，子辛愕然：“怎么会？那个黄家？”

    “上京城内，还有几个黄家？”大云道人肯定了子辛的猜测。

    “如何证明真伪？”子辛一双眼睛死死的盯着大云真人，唬得大云真人眉头紧锁，似乎有些不敢置信，人世间怎么会有这么恐怖的眼睛。

    “愿以项上人头担保”大云真人拍着胸脯保证。

    “好，这只羊以后就是你的了！”子辛猛然一推手，那山羊已经被推到了大云道人的身前。

    “多谢陛下，小道告辞！”大云道人恭敬的行了一礼，然后牵着那山羊，让开路。

    马车辘轳声响，不知不觉间入了上京城，留下大云道人看着手中山羊，眼睛里露出一抹诧异。

    他实在是看不懂，眼前不论从哪里、从哪个角度来看，这都是一只山羊，为什么偏偏会被说成是一个人？

    大云道人大袖一挥，卷着山羊消失在了城门处。

    终南山道观

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方：“蝗神，不论如何我都要得到。”

    朝歌城

    摘星楼上

    “臣铁兰山见过大王”铁兰山大步流星的走上摘星楼，对着子辛恭敬一礼。

    “蝗神即将成道的消息，你应该知道了吧？”子辛看向铁兰山。

    “钦天监内已经有法修真人，查验到了天机变化，更有鹿台老祖下批文书，此次大劫非照妖镜不可……”铁兰山低声道。

    唯有照妖镜，才能在亿万蝗虫中，寻找出蝗神的真身所在。

    “速战速决，立即找到那蝗虫真身，务必在其彻底完成蜕变之前，将其镇杀！”子辛的声音里满是凝重。

    山西之西，山南之南交界处，乃是亿万里莽荒大地，其内鬼神雌伏，妖邪并存，亿万生灵汇聚其中。有人类无法到达的禁区，还有大妖潜伏的险地，乃至于还有天地奇险关窍之所在。

    然而，在这茫茫大荒，人族与大荒的交界处，无数只蚂蚱在群山间不断跳跃。

    不错，就是蚂蚱。

    数不尽的蚂蚱，堆积成山，以一种不可思议的速度在繁衍，向着四面八方扩散而去。

    在那蚂蚱的最中央，一个牛犊大小的胚胎，在其中孕育。无数蚂蚱将天地间采集到的草木之精气，尽数灌注于胚胎之中。

    胚胎呈现青黄之色，有道道翠绿色的先天符文流转，不断汲取着天地间的纯阳之气。浩浩荡荡的纯阳之气自九天垂落，就像是瀑布一般，向那胚胎内灌注而去。

    在胚胎的下方，一具尸体散发出腐败的味道，胸膛内一个大窟窿在其中颇为刺眼。

    此时那尸体一半腐烂，一半散发出诡异的鲜嫩肉色，一道道气机在天地间流淌蔓延。

    一双充满了血丝的眼睛里，满是狰狞的挣扎与悔恨。

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”

    忽然间那丝茧一阵阵跳动，就像是心脏一半，按照某一种玄妙规律震荡，天地间浩荡能量铺天盖地灌注而下，数十倍先前的纯阳之气尽数灌注于胚胎内，整个胚胎化作耀耀小太阳。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    伴随着一道道鸡蛋壳碎裂般的声响，只见那胚胎猛然裂开一道缝隙，自胚胎中蹦出一只黄牛大小的翠绿色蝗虫，巨无霸般的蚂蚱。

    “嗡~”

    蝗虫振翅，一股信息伴随着其振翅，刹那间向着四面八方传递而去。

    伴随着那信息的传递，只见信息过处，天地乾坤为之变色，无数蚂蚱纷纷随之振翅，与之共鸣，然后以肉眼可见的速度，发生了进化，变成了一只蝗虫。

    只是，蝗神的蜕变有纯阳之力，而普通蚂蚱想要蜕变，却需要大量的草木精华。

    “信仰！我要足够的信仰！唯有足够的信仰之力，我才能再次重新凝聚神道法则，完成最后的蜕化。这人类修士胆敢趁我沉睡毁我神体，坏我神魂，挖我心脏，老祖我必与人族誓不甘休！复仇！复仇！”蝗神声音里透漏着一抹心有余悸的疯狂：“差一点，老祖我就要成全了这人族的疯子，被这人族疯子炼化入体内。”

    “复仇！我要吃光人族九州山河，吃光所有的绿色，我要将人族九州彻底化作废土！我要人族尽数饿死，九州成为不毛之地！”巨大的蝗神一阵扭曲，竟然化作了一个二十多岁的青年模样。

    “风！风！风！”青年振翅欢呼，下一刻铺天盖地的狂风卷起，浩浩荡荡向人族九州席卷而起。

    地上无数的蚂蚱借助那股狂风气流猛然冲上云霄，巨大的振翅声音传遍方圆千里。

