    　　12月19日，快船主场对阵印第安纳步行者。

    　　步行者在这个历史中还挺惨的，原历史里，雷吉.米勒+阿泰+小奥尼尔+哈灵顿的组合虽然没能夺冠，但起码让他们一度打到过东部决赛，拿过常规赛61胜。

    　　算是有过短暂的辉煌。

    　　别小看了短暂的辉煌，曾经拥有过一晚上的女朋友，也比二三十岁还靠自己双手的好。

    　　但这个历史中，步行者队在整个21世纪至今，都是弱队。

    　　阿泰从未去过步行者，小奥把他最好的时光留在了凤凰城。

    　　虽然前些年步行者选中了阿尔德里奇，但光靠阿尔德里奇也依然没法让步行者走向辉煌。

    　　也得亏印第安纳波利斯是一座篮球之城，不然球队的上座率怕是要一半都不到。

    　　按理说，步行者这种弱队和快船这样的争冠球队相遇，收视率是不会太高的。

    　　但今天，这场比赛看的人却特别多。

    　　因为李昂时隔五场比赛之后，终于要重新回归了！

    　　该说不说，斯老大还是挺贴心的。

    　　在距离圣诞大战开始还有三场比赛这节骨眼儿上解封李昂，给予了李昂在大战之前找回状态的时间。

    　　没办法，李昂这活爹能不给他服侍好吗？

    　　李昂不仅仅要出席圣诞大战，而且圣诞大战的表现还不能拉。

    　　总之，斯特恩一定要让那场比赛变精彩。在科比因伤缺阵的情况下，任何另外的差错，都是对收视率的巨大打击。

    　　宣传了这么久，圣诞大战决不能虎头蛇尾。决不能像小说那样，激情肉搏的夜晚总是一笔带过全靠脑补吧。

    　　加内特那边，状态肯定是没问题的。最近这段时间，阿硬都杀疯了。

    　　所以，斯特恩必须给李昂几场比赛也找找状态。

    　　不然你以为这禁赛五场是一拍脑袋就决定的吗？这里面的讲究可多了。

    　　李昂也没有辜负斯特恩的一片好心，在这场对阵步行者的比赛中，李昂一回归就拿下了全场最高的34分，直接把比赛打进垃圾时间。

    　　并且在比赛中，还强硬地隔扣了号称“黑姚明”，身高2米18的铁塔希伯特。

    　　这记隔扣可不是勉强隔着希伯特把球扣进，而是在空中发生了非常激烈的冲撞后，将希伯特给撞出了底线然后将球扣进。

    　　只能说，“黑姚明”这个绰号，确实很黑姚明。希伯特和姚明不说完全不相似，也可以说是毫无关系了。

    　　一时间，网络上都出现了一条标题非常吓人的新闻：震惊！李昂骑乘高原原！吉情图片点开就看！

    　　不知道多少国内网友被这个新闻吓了一跳，这尼玛的，李昂最终还是对国内女星下手了吗？

    　　结果众人点开一看，只看见一张李昂隔扣老黑的图片。

    　　众人直呼上当，这简直堪称最早的骗流量事件。

    　　李昂还是那个李昂，五场禁赛并没有让他的状态受到任何影响。

    　　若不是垃圾时间来得太早，李昂估计自己拿个40来分问题不大。

    　　在李昂怒骑高原原的劲爆表现下，快船狂虐步行者，又一次避免了连败。

    　　至此，快船队的战绩乃是夸张的23胜3负，且李昂出场的比赛快船未尝败绩。

    　　李昂回归第一场，就给湖人队下了战书。

    　　比赛结束后，李昂周围全是记者。23胜3负，无人不对快船现在的战绩发出感慨。

    　　但说实话，李昂并没有因为23胜3负而沾沾自喜。

    　　毕竟，今年李昂的一个副本任务，可是要拿72胜。

    　　72胜意味着一个赛季最多只能输10场。

    　　这新赛季才开始一个半月呢，快船就已经输了3场。

    　　想打出72胜的战绩，依然还是非常难的事情。

    　　所以，这个战绩只能说是勉强符合预期。

    　　李昂拿下比赛后，斯特恩也大出一口气。

    　　还好，看来李昂的状态没有受到丝毫影响。

    　　这么看来，圣诞大战绝逼是有得打了。

    　　攒劲的节目，这不就成了嘛！

    　　只要比赛打得激烈，就不愁收视率。

    　　但为了确保万无一失，斯特恩还是给圣诞大战当天的几个当值裁判通了通气。

    　　告诉他们，如果比赛打得激烈，那就不要去干涉比赛，甚至可以适当地放宽吹罚尺度，让湖人和快船对抗得更精彩更凶狠一下。

    　　但如果万一其中一方早早就大比分领先，那一定要注意控分！

    　　千万不能让比赛早早失去悬念，不能让比赛被轻易打入垃圾时间！

    　　但控分也不代表着控制输赢，一旦分差回到10分以内，就继续正常吹罚。

    　　这怎么能叫黑呢？这分明叫做灵活操作~

    　　斯特恩确实不是想偏袒谁，就是想尽可能让比赛打得激烈一些。

    　　虽然斯特恩觉得，比分被早早拉开这种事情发生的概率非常低。毕竟，李昂和硬特的状态都十分完美。

    　　可凡事都怕个万一啊，控分是联盟保证比赛精彩的最后手段。

    　　那么现在，万事俱备就只欠东风了。

    　　斯特恩期待着圣诞节的到来。

    　　随后两场比赛，李昂打得依然强势。

    　　对阵雄鹿轰下27分，对阵猛龙时又拿下了31分，完全没有给对手任何机会。

    　　打雄鹿那场，狗见了李昂都得绕道走。

    　　没错，说的就是你，狗特。

    　　狗特可不想重蹈帕金斯的旧路，所以今天的比赛打得低调了许多。

    　　这个当初桀骜不驯自称白邓肯的家伙，这些年来也算是被现实给磨平了棱角。

    　　进入联盟之前，狗特觉得想称霸联盟没什么难度。

    　　然而进入联盟之后，他职业生涯数据最漂亮的上赛季也才14+9。

    　　进入联盟之前，狗特觉得自己作为一个恶汉在联盟里可以横着走。

    　　然而进入联盟之后，狗特学会了一句中国话叫“好狗不挡道”。

    　　这场比赛，李昂屡次突破禁区，狗特非但不去阻拦，反而还主动闪开。

    　　雄鹿主帅克里斯科维亚克差点没被气个半死，虽然咱们确实是弱队，但你也不能打得这么没有职业精神吧！？

    　　博古特倒也不是彻底学乖了，主要是他知道即使自己努力，即使自己把李昂脏下场，这比赛也不一定能赢。

    　　既然如此，何必54生非呢？

    　　如果博古特在的是一支争冠级别的强队，那么他为了比赛胜利肯定是还会下黑手的。

    　　在博古特礼让过路行人的防守策略下，李昂又一次三节打卡下班。

    　　李昂回归三场，立马就给球队带来了一波三连胜。

    　　这样的状态，让快船球迷们信心十足。

    　　接下来，就等25号湖人和快船的终极对决了！

    　　而在那之前，李昂还得参加之前答应巴特斯特恩的节目。

    　　22号比赛结束后，李昂就在社交媒体上发了一条动态，宣布自己明天晚上将会和斯嘉丽.约翰逊一起参加一档脱口秀节目。

    　　果然，不到10分钟，李昂就被一堆小号围攻了。

    　　李昂真的服气，阿杜这小号比特么网文作者的小号还多！

    　　电脑屏幕后面，气质男神阿杜简直不敢相信自己的眼睛。

    　　看见李昂发动态后，他已经上网确认过了，这个节目是真的！

    　　李昂这次是真的要和斯嘉丽.约翰逊产生交集了！

    　　阿杜的手都在发抖，尼玛的怕什么来什么。

    　　之前有媒体爆料斯嘉丽点赞李昂的动态是假的之后，杜兰特还暗自庆幸呢。

    　　结果现在好了，现在不是动态点赞那么简单了，而是两人直接要线下见面了！

    　　阿杜还说，李昂绝不可能和自己的女神扯上关系，没想到这打击来得是那么的突然。

    　　这个事实告诉我们，没事儿别乱立flag。

    　　杜兰特感觉自己仿佛被绿了，但转念一想，自己好像连被绿的资格都没有。

    　　想被绿，你起码曾经得拥有过吧。

    　　而阿杜连斯嘉丽的真人都没见过。

    　　更惨！

    　　弔丝者，阿杜也。

    　　因为李昂的存在，这档节目瞬间就火爆了起来。

    　　这个时期的李昂，在知名度上是完爆斯嘉丽的。

    　　斯嘉丽在演黑寡妇之前，主打的是文艺片路线，商业片接得不多。虽然在业内口碑很好，但公众知名度还是比较有限。

    　　这其实也是漫威选她去演黑寡妇的理由之一，漫威在做大做强之前，他们选的演员其实都是比较便宜的。

    　　而李昂现在可以说是全世界最知名的运动员之一，你家楼下不看篮球的80岁二大爷都知道李昂是谁：“就是那个在篮球场上打拳击打出了两个奥运金牌的小伙子嘛！”

    　　因此，斯嘉丽.约翰逊甚至还有点紧张。

    　　能和李昂一起上节目，对她而言无疑是傍上了一条大腿。

    　　第二天下午，李昂到节目录制的地方准备时，在化妆间就遇到了斯嘉丽.约翰逊。

    　　斯嘉丽虽然不看篮球，但自然也认识李昂。

    　　她非常激动，并主动和李昂打招呼握手。

    　　李昂也笑了笑与之握手，但不知道为什么，李昂突然想起了黑寡妇和绿巨人.gif......

    　　不是李昂龌龊，关键是两个人的体型差距真的太大了。

    　　1米6的斯嘉丽站在李昂身边，真的就仿佛黑寡妇站在绿巨人身边，李昂这一波属于是触景生情。

    　　人们形容一个人矮，一般会说：“他才到我咯吱窝。”

    　　然而，斯嘉丽连李昂的咯吱窝都没到......

    　　简单打过招呼后，两人都准备了一下，正式开始了节目录制。

    　　节目的收视率比以往都高，毕竟李昂很少出现在综艺节目上。

    　　科比也在看这档节目，上次他和李昂一起参加综艺节目的时候......他差点没被气得当场爆血管！

    　　科比今天倒要看看，李昂会不会把斯嘉丽直接欺负得当场哭起来。

    　　这想想都很精彩有木有。

    　　节目中，主持人总是各种开玩笑，让节目的氛围变得很轻松，也让电视机前的观众们时不时捧腹。

    　　唯独阿杜，一边看一边擦眼泪。

    　　他觉得，自己现在躺在车底看怕是更有感觉。

    　　不过观众们也发现，李昂和斯嘉丽的互动不算多，两人都比较拘束。

    　　当然，为了解决这个问题，节目组是早有准备。

    　　聊得差不多后，节目进入游戏环节，让两人分别展示一下自己的特长。

    　　李昂虽然很想说自己的特长是打人，但为了谦逊一点，最终还是说自己的特长是打篮球。

    　　于是，节目组愣是现场搬出了一个篮球架，主持人也立刻开始搞事情：“听说你们职业球员在训练时，投篮几乎可以做到百发百中，这是真的吗？”

    　　“假的，不可能百发百中，也就99%吧。”李昂开玩笑道。

    　　篮球架摆好后，主持人又问斯嘉丽：“你平时打篮球吗？”

    　　“不太会。”

    　　“那太好了，你先来给我们投五个，这样才能直观地展现出职业球员和普通人的区别。”

    　　斯嘉丽于是站了起来，在大概罚球线的距离上，连续投了五个球。

    　　毫无疑问，五个球无一命中。对于一个长得不高而且连基本的投篮姿势都不会的人来说，篮球比赛想得一分真的不容易。

    　　斯嘉丽投完后，现场迸发出了激烈的欢呼声，镜头也给到了李昂。

    　　现在该他展示了！

    　　李昂拿着篮球，但依然没有站起来，而是就坐在沙发上，轻轻松松地伸手、压腕，将球往前一投。

    　　篮球空心入网！

    　　因为沙发距离篮筐比较近，所以李昂不用站起来都能轻松把球投进去。

    　　斯嘉丽站在一旁，用仰慕地眼神看着李昂，双手在胸口前不停鼓掌。

    　　阿杜的心都在滴血，我也可以，我也可以啊，女神你不要被李昂的这些雕虫小技给骗了！

    　　随后，李昂就坐在沙发上连进五球，这一波装哔韦德看了都不敢只给9分。

    　　这哔能装得不好嘛，展示特长这个环节都是早就和节目组商量好的。

    　　为了让自己坐着投篮不翻车，李昂昨天还特意为此苦练了......三分钟。

    　　然后，轮到斯嘉丽.约翰逊展示她的特长了。

    　　斯嘉丽非常不好意思，但最终还是鼓起勇气表示自己最近在接触动作戏，所以学了些柔术。

    　　并问李昂愿不愿意配合自己展示一下。

    　　这一次斯嘉丽来宣传的新片就是一部动作电影，所以她非常需要这次机会来为电影预热。

    　　节目组于是找来了一张很大的软垫，两个人站上去后，斯嘉丽也脱掉了自己的高跟鞋。

    　　这阵势一下就把观众们的胃口吊了起来，节目收视率也是一路飙升。

    　　库里也再次拿起手机：“李叔，那鞋，你不要？寄过来？”

    　　斯嘉丽站在李昂面前，让李昂朝自己打出一拳。

    　　看到这里，科比都兴奋了起来。

    　　以李昂这直男性格，怕不是能一拳把斯嘉丽打飞出去。

    　　节目要真这么发展，这收视率绝逼能创纪录。

    　　李昂不是干不出这种事情！

    　　“你准备做什么动作？”李昂悄悄询问斯嘉丽。

    　　“呃......十字固。”

    　　“懂了，我会配合你的。放心吧，不会出问题的，放轻松，你太紧张了。”说罢，李昂冲斯嘉丽眨巴了一下眼睛。

    　　李昂本身作为一个柔术大师呢，自然也很懂该怎么配合才能让对方更轻松的完成动作。

    　　斯嘉丽确实很紧张，说实话她一开始也很担心李昂故意让自己出糗，因为她之前上网看过李昂和科比一起的那一期节目，怎么说呢？她都同情科比！

    　　可这一次，没想到李昂居然会鼓励自己。

    　　废话，李昂又不是社牛患者。

    　　科比和李昂这么熟了，又是对手，李昂自然不会嘴下留情。但面对第一次见面的斯嘉丽，李昂怎么可能整人家。

    　　李昂于是缓缓朝斯嘉丽挥出一拳，斯嘉丽立刻拿住了李昂的手臂，然后腰腹用力把自己撑起来，双腿夹住李昂的脑袋。

    　　李昂再自己往下一摔躺在地上，让斯嘉丽拿到了一个非常标准的十字固体位！

    　　杜兰特看到这里，彻底崩溃了。

    　　女神的腿我还没闻过呢，这初闻居然就被李昂给夺走了！

    　　不！！！

    　　BGM：雪花飘飘，北风萧萧~

    　　这动作电影般的花哨场面惊艳了现场所有人，漫威影业看了表示以后一定要找斯嘉丽来试镜黑寡妇这个角色！

    　　斯嘉丽很快放开李昂并站了起来，李昂则像格斗比赛的裁判宣布胜利者那般，举起了斯嘉丽的手臂：“她的柔术技术是货真价实的，不开玩笑。”

    　　阿杜：把你的脏手拿开！

    　　斯嘉丽都有些害羞了，她知道刚刚李昂是自己倒下去的。凭她这娇小的身躯，根本不可能把李昂扳倒。

    　　李昂真的在全力配合自己。

    　　这一波展示特长环节把收视率冲到了顶点，李昂和斯嘉丽也终于进入正题，在收视率最高的阶段借机宣传了比赛和电影。

    　　斯特恩很高兴，斯嘉丽也很高兴，杜兰特很高血压。

    　　科比则很不高兴。

    　　他期待了一晚上李昂当场把女嘉宾欺负哭的名场面，结果就这？

    　　好你个李昂，见色忘友的家伙！

    　　对女嘉宾这么好，对我这么狠。

    　　艾玛这还是个人嘛！

    　　节目结束后，李昂准备驾车离开。

    　　今晚必须好好睡一觉，明天精神抖擞地完成训练，25号好狠狠地干硬特一炮。

    　　李昂刚走到自己车旁，就听见了斯嘉丽那略显沙哑的声音。

    　　“李，等等！”

    　　“有什么事吗？”

    　　“那什么......今晚谢谢你，没有你配合的话我肯定得出糗了。”

    　　“不必客气。”

    　　“李，25号我和几个主演都会去看比赛。加油啊，祝你好运。”

    　　斯嘉丽的电影25号圣诞档上映，他和其他几个主演去斯台普斯看球，但纯粹就是为了蹭热度再借机宣传一波。

    　　可现在，斯嘉丽是真的对比赛稍微提起了那么一点点兴趣。

    　　毕竟，她有了一支支持的球队。

    　　李昂微笑着点点头，然后驾车离开。

    　　第二天，李昂和斯嘉丽的节目果然火爆全网。

    　　斯嘉丽最后对李昂完成十字固的画面，在网络上的播放量居高不下。

    　　杜兰特看一次哭一次，虽然李昂复出之后还没有和雷霆打过比赛，但杜兰特却感觉自己已经输得一败涂地。

    　　阿杜就想不通了，不知道为什么节目组不找自己去。

    　　如果找他去，展示特长环节他非得给女神来一段帅气逼人的舞蹈。

    　　收视率绝对比李昂高！

    　　只能说，现在的阿杜还不是那么有哔数。

    　　因为节目的原因，就连很多路人也开始关注起了圣诞大战。

    　　比赛还没开始，网络上关于这场比赛的讨论就特别的多。

    　　许多网站也都发起了比赛预测的投票，结果湖人和快船的支持率是差不多的。

    　　看来，在所有人眼里，即使这场比赛没有科比，大伙儿也都认为这肯定会是一场激烈且比分接近的比赛。

    　　洛杉矶的比赛氛围无比热烈，这搞得当局都不得不再各个街区增设警力，生怕两拨球迷当街干起来。

    　　讲真，斯嘉丽的电影在洛杉矶第一天的票房肯定不咋地。

    　　因为洛圣都的市民们圣诞节当天都要看比赛，就算去不了现场也会在家里看这场比赛。

    　　谁特么去电影院看电影啊。

    　　不仅仅是球迷，加内特也在比赛开始之前狠狠地添了一把火。

    　　24号湖人队训练结束后的常规采访中，加内特对着镜头严肃地表示：

    　　“别再问湖人能不能赢这种问题了，你们也看见了，一个女人都能把李昂摔倒。如果我是李昂在综艺节目上被女人摔倒，我肯定尴尬死了。他倒好，不以为耻反以为荣。

    　　明天在斯台普斯，我可不会像斯嘉丽.约翰逊那样手下留情。

    　　我们不仅仅会把他扳倒，还会把他撕碎！”

    　　加内特还是一如既往的霸气，真的，抛开事实不谈，加内特就是这个联盟里最狠的男人。

    　　加内特用斯嘉丽来嘲讽李昂，这话给这场圣诞大战浇上了最后一桶油。

    　　现在火已经完全烧了起来，球迷们就等着看最后谁能从烈火中活着走出来。

    　　比赛开始当天，下午才三点钟，距离比赛开始还有整整五个小时，斯台普斯中心门口就已经挤满了人。

    　　虽然这个赛季的快船球迷已经增多了不少，但湖人球迷始终还是占大多数。

    　　为了对洛杉矶市长表达欢迎，湖人球迷们又在大喊那句热情的口号：“法克李昂！法克李昂！法克李昂！”

    　　快船球迷虽然人少但也不甘示弱，和湖人球迷对着喊：“李昂必胜！李昂必胜！李昂必胜！”

    　　加内特在更衣室准备的时候，都能听见球场上传来的嘈杂声。

    　　上赛季总决赛，斯台普斯的呼喊声都没有那么大。

    　　现在发生着的一切，都在提示着所有人，今天这场比赛非同寻常。

    　　KG紧握双拳，今天，我一定要把李昂那混蛋摁在地......

    　　加内特心里的话还没说完呢，湖人队更衣室的大门被猛地推开。

    　　加内特扭头一看，门口居然是李昂！

    　　刚刚还在内心暗自放狠话的他突然站了起来，瞬间强硬地退到墙角：“你你你......你来干什么！？”

    　　加内特差点没被吓出几滴冰红茶，他以为是因为自己之前接受采访的时候太嚣张，搞得李昂来更衣室堵门了。

    　　尼玛的，你这不讲究啊！

    　　就算要堵门，你也得等到比赛打完了再来堵啊！

    　　比赛打完，我起码可以去球队大巴上避避风头。

    　　你现在来堵门，我老狼岂不是只能硬挨嘛。

    　　加内特瑟瑟发抖，湖人的其他队员也不都敢轻举妄动。

    　　洛城葬爱家族的冷少拜纳姆倒是想尝尝李昂的软硬，没办法，谁让人家头铁呢？没挨过社会毒打的小年轻，胆子一般都比较大。

    　　但拜纳姆刚准备站起来，却被旁边的比卢普斯给摁住。

    　　“昂昂，什么事？”

    　　比卢普斯作为当年和李昂一起在活塞拿过冠军的人，在李昂面前还是说得上话的。

    　　李昂看着一众湖人球员，不好意思地笑了笑：“哈哈哈哈，你们这么紧张干嘛，我就是走错更衣室了。”

    　　李昂没有开玩笑，他真的只是搞错更衣室了而已。

    　　因为今年在斯台普斯打比赛时，李昂都是在主队更衣室。所以，今天就习惯性地走了过来。

    　　推开门看见一众湖人球员后李昂才想起，虽然都是在斯台普斯打球，但今天快船却是客场作战。所以，主队更衣室那还是人家的。

    　　湖人众将都无语地看着李昂，你倒是挠挠头就完事了，我们的心理创伤谁来赔？

    　　你知不知道这样很吓人的？你这人也太致郁了吧！

    　　“没事儿了啊，你们继续。今天晚上，希望大家都有个好的发挥，打出一场精彩的圣诞大战，祝你们好运。”

    　　说罢，李昂转身就准备离开。

    　　加内特大出一口气，他刚刚一度以为李昂今天得进局子而自己今天得进医院。

    　　见李昂转身准备离开，加内特也继续开始了他的嘴硬攻击，对着旁边的武贾西奇说：“算李昂那小子识趣儿，他刚刚要是还不走你看我削不削......”

    　　“对了嘎内。”加内特话说一半，李昂却突然转身又折了回去。

    　　武贾西奇一扭头，发现刚刚还在自己面前说话的硬特瞬间消失了，又闪现到了墙角。

    　　武贾西奇佩服得五体投地，硬哥好功夫啊！

    　　“你干嘛？你不要过来啊！”加内特挤在墙角，瑟瑟发抖。

    　　“没干嘛，你昨天不是说一个女人都可以扳倒我吗？我承认，我确实被一个娇小的女人扳倒了。那今天你要是扳不倒我，你是不是就连女人都不如？

    　　我期待你强硬的表现哦，为了让你玩得尽兴，我今天也会表现得很强硬的，绝不让你失望！”

    　　这一次，放完狠话的李昂真的转身离开了，没再返回。

    　　加内特比赛还没打而汗先满了头，这比赛精彩不精彩不知道，但确实是刺激。

    　　比去隔壁王姐家的时候在床底躲她老公还刺激！

    　　加内特真的好想冲出去抓住李昂的肩膀凶恶地告诉他：“你今天......其实可以不用那么强硬！”

    　　加内特这下是真慌了，那帕金斯的鼻子现在都还没好呢。

    　　又一次，他恨自己祸从口出。

    　　但没办法，事已至此，也只能硬着头皮上了。

    　　十几分钟之后，双方球员都开始入场热身。

    　　现场球迷的欢呼声已经遏制不住了，这热烈的氛围让李昂也肾上腺素飙升，热身的时候就忍不住秀了几个扣篮。

    　　听见篮筐被砸得“砰砰”响，硬特的心也是“砰砰”的跳。

    　　斯嘉丽.约翰逊坐在了第三排的位置上，没错，第一排她根本坐不到。

    　　斯台普斯中心从来不缺乏明星，今天这场比赛第一排的位置早在赛季开始之前就已经全部被各大明星给预定了。

    　　当然，来的大咖们大多都是支持湖人队。唯独斯嘉丽.约翰逊，在站起来喊李昂的名字。

    　　此时，阿杜感觉自己家冰箱里好像什么东西坏了。

    　　因为他一直闻到一股酸味儿。

    　　比赛即将开始，快船和湖人的首发五虎终于历史性地凑到了中圈的位置！

    　　双方都摩拳擦掌，就连场下科比的表情都严肃了起来。

    　　虽然科比挺感谢李昂帮自己出头的，他也会持续跟进李昂终身大事的问题。

    　　但生活归生活比赛归比赛，在比赛上，科比依然希望李昂在斯台普斯输得体无完肤。

    　　李昂也深呼吸了一口，该说不说湖人队的阵容确实强得挺犯规的。

    　　首发五虎分别是比卢普斯、武贾西奇、阿里扎、加内特和拜纳姆。

    　　即使没有科比，这套阵容也极具竞争力。

    　　防守强得离谱，进攻有比卢普斯这个组织大师在也不会差到哪儿去。

    　　如果科比不受伤，那么这套阵容还会多一个无解得分点。

    　　简直变态！

    　　天晓得上赛季的公牛是怎么在总决赛里和阵容完整的湖人打得那么难解难分的。

    　　但面对强敌李昂并不害怕，正相反，李昂兴奋得不行！

    　　上赛季面对这支湖人，太阳1胜3负。

    　　这个赛季，必须把比分逆转过来！

    　　随着裁判一声哨响，拜纳姆为湖人队争到了先攻球权。

    　　比赛正式开始！

    　　比卢普斯并没有被现场的热烈氛围冲昏头脑，他冷静地让湖人队稳住节奏。

    　　比卢普斯是个摆盘手，尤其喜欢打慢节奏的比赛。

    　　原历史里，AI和甜瓜合作的两个赛季，掘金的进攻速度分别是联盟第一和联盟第二。

    　　但比卢普斯来了之后，掘金的进攻速度降低到了联盟第六。

    　　可节奏慢的同时，掘金开始赢球了。

    　　来湖人也一样，湖人上赛季和这赛季的进攻节奏都不快，打不出太阳那样华丽的进攻。

    　　但湖人的进攻就是稳。

    　　比卢普斯指挥了一下队友们的跑位后，把球给到了弧顶的加内特，示意所有人打三角进攻。

    　　现场解说和球迷都兴奋了起来，终于出现了，他们幻想中的三角进攻与三角进攻之间的对决！

    　　加内特拿到篮球后，整个湖人队都围绕着他在运转。

    　　该说不说，湖人队的三角进攻打得确实比快船更娴熟。

    　　然而，加内特就没打算传球，他打从一开始就准备单打邓肯！

    　　阿里扎从加内特身边穿过时，加内特做了一个假传动作。

    　　一个假传之后，加内特又立刻一个背转身突破邓肯！

    　　加内特因为增重和年龄增大的关系，运动能力不及当年。

    　　但还是比邓肯要快一些的。

    　　硬特的背转身让他获得了半个身位的距离，这足以让硬特完成进攻了。

    　　加内特单手抓起篮球，高高跃起，准备用一个单手扣篮为球队先拔头筹。

    　　但他刚跳起来，就发现李昂突然从侧面杀出！

    　　李昂在加内特转身突破的瞬间就追回了禁区，现在刚好赶上。

    　　斯台普斯，可不是只有你硬特一个协防怪！

    　　“砰！”

    　　球场上发出一声巨响，李昂大力封盖将篮球扇飞到了看台上，封杀加内特扣篮！

    　　“漂亮的封盖，李昂的协防太及时了！篮球出界，虽然还是湖人队球权，但这次防守非常精彩！圣诞大战的第一回合攻防，我们就看到五佳球级别的画面！”

    　　现场解说放声大吼，现场的快船球迷竭力欢呼。一上来就是个封杀扣篮，这比赛确实对得起大伙儿的期待。

    　　斯嘉丽.约翰逊也兴奋得跳了起来，现场镜头给了她一个特写，那上下晃动的画面简直和今天的圣诞大战一样精彩，看得阿杜都差点没想去厕所升华一下。

    　　这就叫一球双看！

    　　加内特落地的时候险些摔倒在地，还好稳住了重心，不然直接被连人带球一起扇飞，那可太没面了。

    　　李昂被女人摔倒，我再被李昂摔倒，那我硬特岂不是一匹母狼？

    　　“怎么了KG？怎么连我的五指关都无法闯过？要不要我请斯嘉丽上来教教你该怎么做？”

    　　李昂盖完冒后没有歇着，继续对来硬特发动垃圾话攻势。

    　　一上来就被血冒，硬特确实有些尴尬。

    　　不过他依然装作了一副无所谓的样子，站在边线准备发球。

    　　界外球开出，比卢普斯这一次呼叫拜纳姆挡拆。

    　　就在所有人都以为比卢普斯要亲自进攻时，他却把球传给了空切篮下的阿里扎！

    　　比卢普斯就是这样，永远冷静地做着他该做的事情。

    　　但阿里扎刚走到篮球，就发现篮下已经被邓肯遮天蔽日地挡住。

    　　铁扎虽然投铁但头不铁，他知道邓肯在盖帽和送冒方面都是专家。

    　　所以，扎扎没有顶着阿呆硬上，而是把球传给了硬特。

    　　加内特在中距离接到篮球，毫不犹豫地起手投篮。

    　　众所周知加内特的中距离也是极准，这一球很有可能为湖人先拔头筹。

    　　但KG即将出手时，又是李昂！

    　　他又一次突然冒出来，干扰到了加内特的出手。

    　　今天科比不打，李昂在防守端的对手就是武贾西奇。

    　　武贾西奇虽然进攻也有一手，但毕竟火力有限。火力有限到什么程度呢？这么说吧，莎拉波娃他都搞不叫。

    　　自己不行还怪人家是死鱼。

    　　就这点火力，李昂压根都不需要随时盯防他。所以，他自然有精力抽空来照顾一下老朋友阿硬。

    　　李昂的突然干扰打乱了硬特的节奏，于是篮球再度弹框。

    　　硬特一上来就非常强硬地整了个2中0！

    　　这铁得，狗和科比看了都摇头。

    　　再铁一个，硬特就也能达成四仰化三铁的反应了。

    　　历史第一呆卡锋抓下篮板，不是因为阿呆贪了，是因为李昂没能来得及赶回去。

    　　所以，阿呆才勉为其难地将篮板收下。

    　　加内特赶忙退防，很快就退守到了己方篮下。

    　　开局2中0其实不尴尬，只要让别人也进不了球，就能美其名曰是防守大战。

    　　对于湖人的防守，加内特还是很有自信的。

    　　这赛季打到现在，快船的防守联盟第一，公牛第二，湖人第三。

    　　虽然排名分先后，但实际上这三家的差距特别小。

    　　四舍五入一下的话，可以说是并列第一。

    　　快船队也打了三角进攻，但不一样的是......

    　　这一次在低位背身要球的不是邓肯，而是李昂！

    　　三角进攻在低位背身做轴的那个点，不一定非得是内线。

    　　公牛的三角进攻，这个点可以是乔丹、是皮蓬。湖人的三角进攻，这个点可以是科比。

    　　而快船的三角进攻，这个点可以是李昂。

    　　只要能在低位要住球，能背身发起进攻或者背身策应，理论上就可以当这个点。

    　　所以说，三角进攻复杂就复杂在这儿。

    　　三角进攻的理念不难懂，难在变数太多。

    　　邓肯反而拉到了三分线和罚球线中间的位置，把拜纳姆拉出了禁区。

    　　于是，李昂一个背转身，直接往内线突破！

    　　铁扎防守虽强，但李昂背转身的速度实在是太快了。

    　　阿里扎竭力阻拦，可还是让李昂突了过去。

    　　此时，因为拜纳姆被邓肯拉出禁区，所以湖人队的篮下暂时无人防守。

    　　这还得了？

    　　加内特见此情形，也抛下迪奥往篮下赶。

    　　这一攻的情况和刚刚一模一样，都是其中一人背转身突破，一人协防补位。

    　　加内特也坚信，自己可以还给李昂一记排球大冒。

    　　李昂跑入禁区后奋力一跃，加内特也跟着跳起来封堵。

    　　但加内特高估了自己的弹速，现在的他，在弹速上已经完全不及李昂了。

    　　加内特才刚跳起来，就和李昂狠狠地撞到了一起。

    　　这一次，加内特没能再稳住重心，狼狈地往后倒去！

    　　不过该说不说这一球硬特确实硬，和硬特相撞之后李昂也被撞得失去了重心。

    　　李昂在身体已经失衡的情况下勉强将球砸入篮筐，然后趴着摔到地上。

    　　虽然李昂和硬特双双摔倒，可李昂还是一上来就完成了对加内特的隔扣！

    　　快船众将赶忙冲上去，准备将李昂扶起来。

    　　结果......李昂隔扣摔倒后，居然在地上游刃有余地做起了......硬汉俯卧撑！

    　　一旁的加内特都看呆了，你这是要付版权费的啊！

    　　李昂用加内特的动作，狠狠地羞辱了他一把。

    　　李昂一边做俯卧撑一边看着躺在地上的硬特：“怎么样？这硬度还满意吗？别慌，这才刚刚热身呢！”

