    看着一道道被端上来的精美菜肴，马应飞的脸色变了，变得有些难看。

    怎么着？我请你们吃饭，你们逮着机会就痛宰？真就一点都不客气？

    马应飞的心里对于自己的这些同学们，鄙视，不满。

    刚刚点菜的时候，都是其他人在点，他们点完之后，马应飞也故作大度的并没有看众人点了什么菜，毕竟，他刚刚可是说了，大家随便点，不要客气的。

    所以，他并不知道众人点了什么菜。

    在马应飞看来，这些人如果有些眼力见的话，会点一些好菜，却不会太过分。

    但是，他们没有想到，这些人居然真的这么过分！本来他以为一顿饭万把块钱就能够解决，一顿饭吃个一万左右，已经算是很大方了，然而，现在看上来的这些菜，再加上拿上来的那几瓶好酒，这万把块钱已经打不住了。

    怎么着？这是将自己当成冤大头来宰呢？

    一群土包子，一点眼力见都没有的混蛋！

    而周围的那些人，看到马应飞的脸色变得难看，心里也有些慌了。

    他们还真怕马应飞生气，一气之下，这顿饭他就不请了，到时候让他们自己平摊，那就麻烦了。

    “哎，哎，服务员，这菜你们是不是上错了？这几个菜，我们刚刚没点啊。”其中一个刚刚参与了点菜的同学连忙对服务员说道。

    “就是，你们搞错了吧？是不是上错包间了？”另一个同学也说道。

    他们虽然也都很想尝尝这些价格昂贵的菜，但是，却也知道，不能太过分，所以，还是极早问清楚的好。

    马应飞这个时候也有些迷糊了，难道，这不是他们点的菜。

    赵雪怡看着那几个服务员，说道：“这事情都能弄错吗？果然，江州的餐厅比魔都的差远了。”

    这时，就连孟卫方和侯小光两人也都看了过来，好奇餐厅怎么做出现这样的纰漏。

    领班的服务员，面对带着指责的询问，脸上依旧带着甜美的笑容，说道：“没有搞错，这菜就是这个包间的，这几个菜都是我们餐厅的招牌菜，是我们老板送的。”

    “你们老板？”众人惊奇，目光不由自主的看向了马应飞。

    马应飞刚刚可是说过，他和这里的老板很熟的，难道，这餐厅的老板是看在马应飞的面子上，这才送的菜。

    这么一想倒是很有可能，毕竟，在场的人，除了马应飞之外，也没有人认识这里的老板，也没有那样的面子。

    “马总，你面子真大，这老板送来的那些菜可都不便宜啊，还有那几瓶酒，我刚刚看过价格，一瓶四五千呢，这上来就是五六瓶，出手真大方。”

    “那是，也不看看我们马总是谁，除了他，谁还能有这样的面子。”

    “我就说嘛，这么高级的餐厅，怎么可能出现那么低级的失误，原来是餐厅老板送的，马总威武！”

    在座的同学们，都纷纷对马应飞奉承起来，赵雪怡看向马应飞的眼神明显更亮了几分。

    看来，马应飞说和这里老板相熟，不是假话，而且关系应该非常好，不然的话，怎么可能送几万的酒菜。

    孟卫方看向马应飞的眼神更加失落了，而侯小光的表情则是更加犹豫，马应飞的能量似乎很大，自己的事情，他或许真的能帮上忙。

    全场所有的同学都以为，餐厅的老板是看在马应飞的面子上，这才送的酒菜，只有马应飞自己知道，事实并非这样。

    他和这个餐厅的老板，压根就不认识！就更不要说关系很好了，他刚刚和赵雪怡那么说，只是在吹牛而已。

    所以，面对众人的吹捧，他的心里感觉到尴尬。

    马应飞想要说出实情，但是，他又很享受同学们崇拜，讨好的眼神，尤其是赵雪怡，看向他的眼神，也比之前要热情了不少，这让马应飞咽下了要解释的话。

    “反正这些菜是餐厅老板送的，管他是什么原因送的菜，其他人不知道，这个功劳，我自己就领了。”马应飞心里想道。

    想到这里，马应飞就心安理得认领了这份功劳，甚至，还拿捏着一副架子说道：“以我和这里老板的关系，送这点酒和菜，都是小事的，大家随意吃，不够，我再点些。”

    在场的同学，对马应飞自然又是一轮吹捧。

    马应飞脸上更加得意了，他带着些许傲气，看向那个领班，说道：“替我谢谢你们老板。”

    领班点头说道：“好的，我们老板说，待会忙完来了，过来陪各位。”

    说完，领班就带着服务员退出了包间。

    而在场同学们看向马应飞的眼神，更加崇拜了。

    这餐厅的老板不仅送酒送菜，居然还要亲自过来作陪，马应飞的面子真的好大！

    果然，马应飞现在和他们已经不是一个层面的人物了，得赶紧趁着这个机会，抱紧这个大腿。

    于是，众人各种奉承，马屁都朝着马应飞喷涌而出，赵雪怡还笑意盈盈的主动敬马应飞酒。

    然而，马应飞的心里却是有些慌张，因为，他不认识这个餐厅的老板，待会老板来了之后，自己岂不是要露馅？

    不过，转念一想，那老板主动送酒送菜，想来也是带着善意，或许，他认识自己的父亲，是看在自己父亲的面子上，这才送的酒菜，而且，能够开这样的餐厅，想来这里的老板情商也是不低，应该不会当众揭露自己。

    这么一想，马应飞的心里瞬间又舒坦了，今天这场聚会，办得太对了，地方选得太好了，自己实在太明智了。

    马应飞不出意外的成了桌子上的焦点人物，他每说一句话，都会得到众人的附和以及吹捧，这让他的心情大好，再加上心仪已久的美女在旁，眼神默默含有情意，让他更是心神陶醉，好不快活。

    在场的人似乎都忘记了，吴凡还没有来，或许很多人认为他不会来了，就只有侯小光，孟卫方以及赵晓婷的心里还在想着吴凡未到，其他人早就已经忘记或者不在乎了。

    所以，当吴凡推门而入的时候，很多人都愣住了，只有侯小光欣喜地站了起来。

