    第647章番外：徐瑾言VS姜栩月5

    “你说你看到了谁？”沈清再次确认了一遍。

    姜栩月给了她一个你没听错的眼神道：“徐瑾言，刚才他也在电梯里。”

    “真的假的？早知道就让他给我签个名了。”沈清一脸惋惜道。

    “你什么时候也变成对方的粉丝了？”姜栩月狐疑地看着她。

    因着徐瑾言越来越火，两人聊天的时候偶尔也会谈论对方，大概是因为见过真人，少了粉丝滤镜，倒也没有其她人那么疯狂。

    “不是我，是我家小表妹，整天把咱们顶流同学挂在嘴上，知道我们之前是一个学校的，没少找我打听。”沈清一脸无奈道。

    她承认，徐同学确实挺帅的，可是再帅也不能拿来当饭吃，也不知道那些女孩子怎么一个个就跟疯了似得，那么喜欢他。

    一口一个哥哥的叫着，对自己亲哥哥都比不上。

    “那你没说我和他的事吧？”姜栩月问道。

    “放心吧，一个字都没透露。”沈清拍了拍胸口。对方现在的身份毕竟不一样了，一言一行、一举一动都备受关注。哪怕是过去的恋情，爆出来也能分分钟上热搜。

    以粉丝们疯狂的程度，搞不好能举着放大镜来盯人，会想知道到底是什么样的女生能够让她们的男神动心。

    到时候影响的可就是自家好姐妹的生活。

    她还不至于那么没分寸。

    “对了，你俩刚才说什么了？他不会还喜欢你吧？”

    这两年也不是没人追过这丫头，有几个条件还挺不错的，可是也没见她答应过谁。想来应该是心底惦记着人。

    “别胡说！”姜栩月忍不住想起方才的某人。

    以那人的骄傲，既然放弃了就不会再回头，更何况他从来就不缺人喜欢，又怎么还会惦记一个拒绝过他的人。

    “啧，被顶流追过的女人，说出去是不是特有面？”

    姜栩月淡淡道：“你想多了，别人肯定会觉得是我眼瞎了。”

    沈清没忍住笑出声道：“别说还真有可能。所以你当初到底为什么不接受他？”一直到现在，沈清也想不明白这个问题。

    为什么不接受？

    姜栩月眼神忍不住暗了暗。

    大抵是因为自卑吧！

    她已经生在泥泞中，不想让自己最不堪的一面暴露在他眼中。

    “老实说，你就真没有后悔过？”就算是她这个旁观者想起来也觉得挺可惜的，身为当事人的她看着自己曾经拒绝过的人如今光芒万丈，被那么多人喜欢也不知道是什么样的心情。

    姜栩月却是收回思绪道：“行了，都过去了，打听那么多做什么？”

    沈清扬了扬眉，“这不是想看看，你俩还有没有再续前缘的可能吗？”

    “人家现在可是拥有九千万粉丝的人，你觉得他像是缺女朋友的样子吗？”姜栩月无奈道。

    “这倒也是。可万一他要是还是喜欢你呢？”

    “若是你被人拒绝了，还会吃回头草吗？”姜栩月反问道。

    沈清：“那肯定不会，天下又不是只剩下一个男人。当初的我他爱答不理，如今的我他高攀不起。”

    说完两人不由得都沉默了。

    半响，沈清才重新开口道：“算了，你觉得许学长怎么样？”

    “许学长？我觉得他人挺好的！”虽然接触的时间不长，不过看得出对方是个性子直爽的人，人也挺热情的。

    “我是问你，你觉得他当男朋友怎么样？”沈清觉得这丫头也太不开窍了，非得要她把话说明白。

    “怎么，你看上人家了？”姜栩月诧异地看向她。不过真要说起来，两人好像也挺般配的。

    沈清：“不是我，是你，你看你都大学毕业了，还没交往过男朋友。身边有遇到差不多的就赶紧下手，别最后质量好一点的都被别人挑走了。我知道你不急，可好男人又不会一直在原地等你。再说了，又不是谈了恋爱就一定要结婚，可以先试试嘛。”

    姜栩月没说话，她并没有刻意逃避恋爱，只是一直没有遇上那个让她想要去尝试的人。

    “所以你不会到现在还喜欢徐瑾言吧？”沈清盯着她道。

    “没有，不是！”姜栩月下意识地否认出声，而且连着否认了两声，反倒有一种欲盖弥彰的感觉。

    沈清不由得多看了她两眼。

    她不过就是随口一说，可看月月的反应，该不会真被她给说中了吧？

    被对方看着，姜栩月心情微妙而又复杂，“好了，你别乱猜了，真的不是因为他！”

    好在沈清也没有再继续追问下去，只道：“行吧，过期的男人就像是没了气的可乐，总之，丢掉就对了。做人就得要往前看，所以，下次再遇上合适的，你可不能再放过了。”

    “知道了！”姜栩月怕了对方，明明自己也没有男朋友，偏偏爱操心她的事。

    “这才对嘛！”沈清很满意她的反应，紧跟着又继续追问道，“你还没有回答我刚才的问题，你觉得许学长怎么样，你俩有没有发展的可能？”

    姜栩月：“许学长人挺好的，不过我对他没那种感觉，你就别乱点鸳鸯谱了。倒是你自己，喜欢的话，可以考虑试试。”

    沈清耸了耸肩道：“我和他都认识这么久了，要在一起早就在一起了，这不是人家没看上我吗？倒是你，我看他看你的眼神和看我明显不一样，指不定有戏。不过，你不喜欢就算了。”

    “对了，我今天在你们办公室里看到的那个帅哥是谁？你有加到他的微信号吗？”

    “帅哥？”她们办公室里都是年轻的男同事，谁知道这丫头指的是谁？

    沈清：“就长得最帅的那个！”

    姜栩月把办公室里的男同事全都在脑海中过滤了一遍，紧跟着浮现出一抹人影道：“你是说秦主程？”

    沈清脑海中隐隐浮现出一个顶着鸡窝头的形象道：“不对吧，你们主程我昨天见过，我记得好像不长那样。”

    “你要说长得最帅的那应该就是他了。”姜栩月语气肯定。

    沈清蹙了蹙眉，“你确定没搞错？那个邋里邋遢的大叔长得最帅？”她要开始怀疑这丫头的审美了。

    (本章完)

