    买完了车，陈苍生便把旧车直接交给宝马4S店去处理,而他则是和苏倾城开着新车回家。

    苏倾城的兴奋劲彻底散去了，有点不放心道：“突然买了台车，我该怎么跟爸妈说？”

    陈苍生淡淡道：“这是好事，没什么可担心的。更何况，项目款的分成，也是一笔不菲的收入，买台车，算得了什么？”

    苏倾城一听，觉得也是这个道理。

    一亿的项目款已经到账，按照利润来给她分成，她至少能分三百万，这可是一笔巨款。

    但是，一想到这个，苏倾城就担心道：“这么一大笔钱，苏家不知道有多少人要眼红，大伯那边，肯定也不会善罢甘休，到时候项目展开，说不定就有什么地方要求到他，他想使绊子，就是抬抬手指头的事儿。”

    这倒不是苏倾城杞人忧天。

    清苑集团这个项目极大，哪怕只是其中的一部分,他们苏家自己也根本吃不下，很多建材方面的生意，就要找到靠谱的合伙人承包出去。

    苏承武身为苏氏集团的总裁，苏家的友商人脉，基本都掌握在他手里。

    苏倾城知道自己有几斤几两，不通过大伯这边的关系，光是一家一家去沟通，都足够让她把腿累断了。

    虽说这项目对苏家至关重要，苏承武不敢做得太过分，但他要是使点小手段，想恶心恶心人，那也是完全能够做到的。

    陈苍生闻言，嘴角泛起了一丝冷笑，转瞬即逝，然后才对苏倾城道：“经过今天这么一遭，希望他能认清现实。”

    就算真的折腾，又能如何？

    惹恼了，反手拍死，让他再也蹦达不起来，对陈苍生而言，也就是眨眨眼的事情。

    苏家这一大摊子，陈苍生之所以还陪着他们玩，都是为了苏倾城。

    在规则内好好玩，那大家就相安无事，要是玩脏的，使些盘外招，陈苍生也懒得惯他们毛病。

    ……

    宋氏集团。

    身为金陵顶级豪门，宋氏旗下的重要产业之一，该集团大厦占据着最是繁华的地段。

    一整座大厦，都是宋氏资产，单单是其本身的价值，就已有二三十亿以上。

    而集团的主人，正是宋氏家主的掌上明珠，金陵那位数一数二的千金大小姐，宋清竹。

    因为深受宋氏家主的宠爱，宋清竹刚一成年，宋家便投资兴建了集团大厦，动用家族能量，让她在宋氏集团练手。

    几年来，宋清竹依靠着自己出色的手腕，和出身豪门宋氏的背景，将宋氏集团打造成在国际上都颇有名气的强大企业，而其本人，更是素有冰山美人之名，放眼整个金陵本土，都是最为优秀的顶尖豪门二代。

    无论是容貌，身价，亦或是背景，她都能够傲视金陵其他豪门所有同龄之人。

    可是，就是这样一位注定要享受着众生的艳羡目光，地位尊崇的冰山美人，如今却是在自己宽阔的办公室中，将眼前所能破坏的一切，全部摔碎。

    此刻，宋清竹坐在已经是一片狼藉的办公桌后，目光冰冷的可怕。

    就在昨天，她经历了此生都从未有过的屈辱时刻。

    她堂堂宋氏千金，竟是被一个野种逼迫下跪，还被他的下人，当众打了一个耳光！

    当时，王慕清含怒出手，令得她白嫩的脸颊，红肿一片，至今都未消去。

    就在这个时候，办公室的大门忽然被人推开。

    一个西装革履、面容俊朗的青年，走到宋清竹的面前，微笑问道：“清竹，可消气了？”

    宋清竹睁开美眸，颇有些不满，又像是撒娇道：“宋杰，你的亲生妹妹被人逼迫下跪，宋氏的脸面，被一个野种踩在脚下碾压，你竟还笑得出来？！”

    眼前这个面容俊朗的青年，名叫宋杰。

    他正是宋清竹的亲生兄长，宋家内定的下一位家主人选。

    “放心便是，我已派人查过，那个野种，如今就在苏家。”

    宋杰宠溺一笑，随后踱步走到落地窗前，目光渐渐冷了下来，似笑非笑道：“听说，沈家在他手里吃了一个大亏，现在都没缓过气来，沈家虽然不值一提，但在金陵这地方，倒也算得上是一条小有气候的蛟龙，能让沈家认下这个亏，看来，陈家的野种是傍上了靠山。”

    “我不管那个野种的背后，到底有什么靠山！敢如此折辱本小姐，不将他千刀万剐，挫骨扬灰，难消我心中之恨！”

    宋清竹的声音依旧冰冷，神色却再次回归到往日骄横狂妄的本性。

    仿佛已经忘记，当时在南山墓园，自己被陈苍生一言喝跪的狼狈模样。

    “那是自然。”宋杰轻笑道：“不管他的靠山是何等人物，既然敢惹恼我宋杰的妹妹，都必须要付出血一般的代价。”

    说罢，他负手回身，看着宋清竹那红肿的脸蛋，声音里，满是冷冽之意，道：“而且，他既然知道你代表着宋氏，还敢如此放肆，这就不是一两条人命，能够平息的了。”

    “何止放肆？”

    宋清竹的目光瞬间变得阴沉冰冷，道：“你可知道，他还说了什么？”

    宋杰饶有兴趣的问道：“嗯？什么？”

    宋清竹手中把玩着一张名片，怒极反笑，一字一顿道：“他说，要让父亲今天十二点前，带着我登门，向他磕头道歉！”

    此言一出。

    宋杰负在背后的手掌，顿时紧握，本是从容的神色，瞬间变得一片冷寂！

    “我百年宋氏，又是何时，被人这般蔑视过？”

    宋清竹再次撒娇道：“大哥，你一定要好好替我出气，我要让陈苍生这野种，后悔来到这个世界上！”

    “呵，现在这事，已经不是替你出气这么简单。”

    宋杰摇头一笑，道：“我宋家，从未被这种不入流的货色折辱，这个野种既然敢招惹到宋家头上，若是不让他明白，冒犯了顶级豪门会有何后果，宋家日后如何在这金陵立足？”

    闻言，宋清竹微微一笑，美眸里闪烁着冷光，知道自己的大哥，现在是动了真怒，甚至已经开始思考，要如何对付陈苍生这个野种。

    但是，她哪里会想到，当时在南山墓园得罪陈苍生之后，自己之所以能够全身而退，不过是对方不想在父兄墓碑前沾染鲜血而已，因此，这才让她自己与宋家的灭顶之灾，幸运的擦肩而过。

    世间熙攘，无知者太多。

    现在，宋青竹让自己的大哥，出手报复陈苍生，看似是自己马上要大仇得报。

    实则，这是要将整个百年宋氏，亲手推入万丈深渊……

