    陈修最后什么时候醉倒的，他已经忘记了。

    夜深人静的时候。

    安平还顶着红盖头在那枯坐，如果不是已经有了先天武师的底子在，她可能已经体力不支了。

    凤冠霞帔看起来来美轮美奂。

    实际光是那个头冠就有20来斤。

    戴在头上一般人三五个小时估计就会受不了。

    而安平从一大早戴到现在早已经超过十二小时了。

    同时那一身绣满各种金线还有琳琅满目的珠宝首饰，加起来也是不下二三十斤，这一身的重量，不比将军全副武装轻松多少。

    安平一直在哪静静的等待，等待陈修能在外面陪酒完毕来到这里给她掀起盖头。

    然后她就可以解放了。

    卸下这身隆重却有笨拙的吉服。

    心思忐忑而又期待，安平心绪的复杂似乎就像天上的繁星。

    可惜坐等许久，安平并没有等来陈修。

    倒是等来了两位在大门外蹲守的宫女。

    “公主，驸马也酩酊大醉。”宫女弯腰行礼后禀报。

    安平愣住了。

    堂堂一个武圣，能被酒醉倒？

    安平心一下子像是跌入到深不见底的深渊，一直往下沉……一直沉。

    忽然她感觉自己头上的凤冠像是有千斤重，差点就能压断她的脖子。

    身上的衣服像是一个挣不开摆不脱的藩篱。

    呼吸都开始变得不畅了。

    宫女一直看不清安平的面目，毕竟有盖头巾挡着，不过她也多少明白一些事。

    实际上世界上勾心斗角最厉害的地方，可能就是皇宫里了。

    成千上万个女的争抢一个男的。

    虽然有的不一定是为了得到宠幸，但是每一个宫里的女子都是希望得到那唯一男子关注却是不争的事实。

    这样以来，女性所有的心机和智商都在这上面发挥得淋漓尽致。

    某种意义上来说。

    随便拉一个比较受欢迎甚至被临幸的宫女，其心机可能都能甩这些公主王爷们十几条街。

    安平的沉默，宫女几乎秒懂。

    新郎喝醉本身就是一个玄学问题。

    喝白开水的新郎都能醉，说明人家着急洞房，这是心照不宣的潜规则。

    真喝酒的新郎怎么都不醉，这是真能喝的，洞房时酒成了助兴的好东西。

    往死里喝，讨酒喝的新郎，多半是不喜欢新娘子的，故意在新婚之夜给她难堪。

    显然，陈修就是第三种。

    这种事明眼人都看得明白，何况宫女呢？

    “公主！”宫女小声的叫了一声。

    安平回过神来，定了下心神。

    开口：“把驸马抬进来吧！”安平声音平静。

    “知道了！”宫女退了下去。

    安平叫了声：“红袖！”

    贴身宫女在婚房外面立即答应一声：“公主！”

    “一会你进来帮我一下。”安平语气十分平稳，听不出她心里的波动。

    不过红袖作为她的贴身宫女，不似闺蜜胜似闺蜜。

    “公主，我……”红袖欲言又止。

    “没事，你不用说，我都明白，不过既然嫁都嫁了，那就只有这样了，不用担心，我没事！”安平阻止了红袖继续说下去。

    红袖眼圈一红。

    默默走到安平身前，轻轻抱了下一声盛装的安平。

    安平眼泪无声留下。

    滴在那鲜红的吉服上，似乎像极了珍珠。

    两主仆相对无言。

    忽然响起了一阵杂乱的脚步声。

    安平顿时坐直了身体。

    “公主，驸马来了！”几个宫女有点气喘的说。

    “抬进来吧！”安平轻声说道。

    房门被推开，然后安平和红袖就闻到了一股冲天的酒味。

    四个宫女香汗淋漓的把陈修抬进来，轻手轻脚的放在了床上。

    安平斜坐在床上，透过盖头看见了陈修的中间部位。

    大红的长袍上有几滩酒渍，此时轻微的鼾声正清晰的传进了安平的耳朵里。

    安平挥挥手“你们出去吧，红袖留下就可以了。”

    等宫女都走出去后。

    安平对红袖说：“来搭把手。”

    “干什么？”红袖一头雾水。

    “抓住他的手！”安平说。

    “啊，公主，你要干什么啊？”红袖似乎想到了什么可怕的事，语气有点心慌。

    “干什么？让他用秤杆给我揭盖头啊，不然我自己揭么？”安平语气里透出一丝怒气。

    红袖吐了下舌头，知道自己的公主正是怒火中烧的时候，还是尽量不要招惹。

    于是她便拿起早都准备好的贴着红花和喜字的秤杆。

    走到床边。

    把秤杆放在床上，然后去拉陈修。

    陈修已经醉死过去。

    根本就毫无知觉，红袖一个人根本就拉不动。

    无奈的安平只得搭把手。

    先天武师就是不一样，她稍微一使劲。

    就把陈修拉了起来。

    不过陈修仍然一个劲的往床上出溜。

    安平不得不一致用手给他拉住，然后对红袖说：“把秤杆塞他手里！”

    红袖照做。

    秤杆到了陈修手里，他根本握不住。

    红袖又只能捏住陈修的大手。

    勉强算是握住了秤杆。

    然后使劲吃奶的力气，才让陈修的手抬了起来。

    秤杆另一端伸到了安平盖头下面。

    红袖用力向上一挑。

    终于算是把安平的盖头给挑开了。

    红袖还多嘴了一句：“喜得美娇娘，称心如意！”

    安平狠狠瞪了红袖一眼。

    这才把头冠以及吉服脱下，只剩下一身白色的内衣里裤。

    安平的完美身材顿时显露无疑。

    连一边的红袖都看得眼睛直直的。

    “公主，虽然看了很多回了，但是我还是要说，你的身材也太好了吧！”红袖喃喃的说。

    “死妮子，再乱说，我把你舌头割了。”安平瞪了红袖一眼。

    红袖装着后怕的样子，退了两步。

    安平白了她一眼，这才转身低头打量陈修。

    陈修的大红长袍被酒弄湿了不少地方。

    此时正陷入了酒醉后的深度睡眠，这个跟身手高低都没了关系。

    陈修这会正睡得安详，甚至还做梦了。

    梦中，一个长得十分可爱的小姑娘正飞奔着像他跑来。

    边上站着一个一脸依恋神色看着他的少妇。

    “唐艺……”陈修惊喜的叫了一声。

    “没错，她就是你的女儿，叫陈灵儿。”少妇声音透出宠溺和欢喜。

    陈修感觉全身顿时被幸福淹没，他大张双手：“来让我亲亲，我的公主！”

