    天地福源！

    禁制还在不断的削弱。

    很快圣地、顶级门派和散修中的元婴修士进入。

    同时，他们还带着各方势力的强者的话：莫要再下杀手，和平争斗，可伤人不可伤命。

    这是顶级门派强者对散修们做出的妥协。

    他们虽然明白了沈天的意思，不要试图永远的保护着门内的弟子。

    但，长久的思维惯性让他们还无法下狠心的不去理会。

    便是做出了可伤人，不可伤命的决定。

    既可以借助散修的手打醒骄傲的弟子。

    同样还不会因此损伤门内的底蕴，是能够接受的局面。

    散修们自然是没有拒绝的理由，他们有些也是有着弟子，不想弟子出现死亡的危险。

    随着元婴修士的进入！

    天地福源内的厮杀少了许多。

    顶级门派和散修们之间的战斗更多的是击败，夺走手中宝物便算作罢。

    这样的变化，终于是让天地福源外的强者们发现了华点。

    “你们有没有发现太禁制碎片威力衰弱的慢了。”

    “嗯！我发现了，比金丹境界时候速度慢了不止一倍。”

    “难道天地禁制是需要血液来变得衰弱？”

    “凝血洞不就是这样的地方，只是这种衰弱的手段有点残忍了。”

    “呵！那我们要改变下方式嘛？”

    圣地的强者们暗自的传音聊着。

    他们算是最先发现禁制碎片衰弱减缓的一群人。

    顶级门派和散修中的强者被他们隔绝的比较远，还未有发现。

    “有伤天和了！”

    “我担心顶级门派和散修不甘心啊！”

    “也是！他们也会发现这点，多半是不会同意我们的想法。”

    圣地强者们传音时，默默的看向了顶级门派和散修的强者们，果然发现他们的脸上都露出了疑惑和猜测的模样。

    “禁制的威力减缓的慢了。”

    “应该是和凝血洞同样的效果了。”

    “怪不得金丹境界衰弱的要比筑基更快，原来如此啊！”

    “通知化神的弟子，盯着圣地弟子别让他们下杀手。”

    “嗯！现在我们还可以分杯羹，若是进入福源的实力强了，圣地就要占优势了。”

    顶级门派强者散修门派强者各自在各自的圈子内传音。

    虽然两方的势力没有直接的联系，但都是做出了同样的抉择。

    圣地的知道天地福源进入的修士实力越强，他们的越占据优势。

    顶级门派和散修们也是明白这点。

    自是要尽可能的减缓圣地强者进入的时间。

    不过，他们没有抱着彻底不让圣地强者进入的想法。

    毕竟只是发现了修士的死亡可以让禁制衰弱。

    但禁制衰弱还有另外一个情况，目前还未摸清楚的情况。

    随着时间的流逝，天地禁制必然衰弱到足以强者进入。

    顶级门派和散修们想要做的就是尽可能延缓他们进入的时间，给其中的弟子更多的收获的时间，掠夺足够的机缘和宝物。

    所以，顶级门派和散修们纷纷跟着下面的弟子吩咐道：进入后，尽最大的能力收取最多的机缘，若是有合道的进入，你们记得全数离开，莫要贪恋里面的宝物了。

    合道！

    在这个境界！

    就是圣地跟着顶级门派还有散修们的分水岭了。

    之上是圣地更加的强势！

    之下则是顶级门派和散修们。

    一场本该被掀起来的动荡，被心意相通的三方势力齐齐的压制了下来。

    天地福源内的还是很平常！

    禁制不断的衰弱！

    外面的强者们观察着天地福源内的情况，并且给给后续的修为的修士进入的次序做排列。

    化身修士入场！

    合体修士入场！

    这两个境界的修士进入后！

    天地福源外的空间瞬间就空出来多半。

    毕竟，境界越高越难提升，炼虚之上的数量就已经是少的可怜。

    炼虚之上的数量，在场的十七州的各方势力加起来也是堪堪过万罢了！

    “天地石碑还没有出现！”

    “越晚出现越好，现在我们的优势还不高。”

    “天地石碑怎么还不出来？”

    “难道是需要什么契机嘛？”

    “天地石碑出现，我们就撤了吧！”

    随着合体之下的修士全数进入到天地福源内。

    剩下的强者们就开始关心天地石碑的情况了。

    里面的宝物虽然多，但多数都是合体之下需要。

    唯有天地石碑！

    这座引起天地关注，造就天地福源的宝物，才是圣地和顶级门派强者想要的。

    至于说石碑出现就撤退的人，则是属于散修一方的强者。

    散修们想的很清楚！

    天地福源的宝物，他们还能分杯羹。

    若是想要染指天地石碑，他们还没有资格。

    毕竟，这会让圣地和顶级门派齐心的联合起来。

    而散修联盟们还未正式的达成。

    面对顶级门派心齐，若是再加上圣地，他们的心不一定齐了。

    这个风险，没有散修强者想要冒。

    唯有放弃天地石碑了！

    那怕心里觉得有些可惜。

    轰...就在所有人心思浮沉的时候，天地福源发生巨变。

    禁制碎片的缝隙中爆射出七彩的霞光，刺眼无比，映射晴空。

    随后，被打崩的禁制碎片陡然旋转，快速的移动起来。

    碎片以一种奇妙的轨迹飞旋，让众多强者看的是眼花缭乱。

    轰隆隆...禁制碎片飞旋着包裹着围成一圈的山脉。

    陡然，霞光和碎片挟持着山脉收缩起来，发出轰鸣的声音。

    庞大的占据万里的天地福源！

    快速的收缩，很快就只有千里的范围。

    而里面夺取宝物的修士们的活动空间也不断的被压缩。

    一直到人挤人的时候，其中修为比较低的筑基修士被排挤出来，腾出来足够的空间。

    筑基修士出来后，空间还是不够容纳福源内所有的修士。

    便是金丹境界的修士被排挤了出来。

    直至空间足以容纳所有的修士后，这种不断被排挤出来的情况才算是结束。

    咚...咚...咚...整个大地都都随着声音颤抖着。

    仿若是大地的心脏在跳动。

    挟持着山脉移动的霞光更是猛地收敛到福源的中心。

    一道石碑缓缓的刺破大地，伴随着轰鸣的声音缓缓的出现，吸收着收敛过来的霞光。

    直至万丈高度才停留下来！

    而整个福源之内的空间，更是被石碑占据半数。

    又有许多的修士被从中排挤出来，给石碑留下来了空间。

    天地石碑！

    现！

