    “哥……”一看风云烟出现，风云散猛地一怔，手上停顿了下来！就在这时，一长矛直接朝他刺来！狐媚！！青丘血脉三种能力中，一般是女性才会用到的能力！雾夜闻枫为了取胜，不惜幻化成了风云烟，诱骗风云散上前，也要反败为胜！“噗！”

    风云散反应还是更快，加上天威神技中，雾夜闻枫速度不够。

    一枪避开了要害，风云散反手一格挡，一脚将雾夜闻枫踢得吐血倒飞！“闻枫兄，你这是何苦？”

    风云散皱眉，他根本没想到，雾夜闻枫的性格，会做出这样的举动。

    “呵……没想到做到这一步，都赢不了你……”雾夜闻枫遭受重创，已然半死不活，苦笑着昏死过去……战场平息，第一轮战斗过后，数百万观众大多都还处于震撼之中。

    最后一幕的戏剧化，显然让很多人意想不到。

    “第一场，风云散胜！”

    随着董青宣布，现场才爆发出欢呼声。

    “哼，早该赢了，妇人之仁”，风擒天一脸邪笑。

    风云烟则是满脸悲伤，自己活着就只是一个拖累。

    风云散施展出青木之力，让雾夜闻枫身体恢复了个大概，才走下擂台。

    “这个孩子，心地可真好，可惜被歹人利用了”，萧忘歌叹道。

    简玉竹哂笑：“说得你好像不利用别人一样……”萧忘歌顿时脸色微微不自然，“女儿，你就不能原谅妈么？

    我知道错了。”

    “玉竹小姐，你怎么好像，对萧夫人很有成见？

    她做了什么？”

    苏轻雪好似随意地问。

    简玉竹瞥了苏轻雪一眼，“你可以自己问她。”

    苏轻雪自然不可能真的去问，也就微笑着带过了。

    叶帆感觉身边有点凉飕飕，看来这个简玉竹侄女，也很难缠啊。

    “天阔老祖上场了！”

    凌雨薇喊了一声，女人们也纷纷为老祖开始加油。

    毕竟任天阔一直颇受尊敬，这次来大比的两人，大家还是支持任天阔的多点。

    “第二场，来自蛮荒的帝王拳，神龙氏任天阔，对阵烛龙氏的天才，烛秋寒！”

    董青问道：“严长老，汪长老，你们二位怎么看这一场？”

    “老夫对这任天阔不甚熟悉，不清楚他的帝王拳意，是什么特性，暂时还不好说。”

    “在我看来，至少有一点是肯定的，那就是这场战斗，会是近战与远程的比拼。”

    “烛秋寒对烛龙血脉的运用，炉火纯青，而众所周知，烛龙血脉擅长远攻和大范围杀伤……”就在任天阔走上擂台后，烛秋寒姗姗来迟。

    他一身大红色的招摇武服，身上用金色的丝线，勾勒出了四个字！“忘歌吾爱？”

    全场都在念出这四个字……天凤阁内，叶帆等人都不由看向萧忘歌。

    萧忘歌则是满脸尴尬，恨不得冲下去将这烛秋寒给撕了！“叔叔，各位好妹妹，我也没办法，这孩子就是爱胡闹……”萧忘歌尴尬笑道。

    “嫂子可真受欢迎”，冯月盈掩嘴忍不住笑。

    这时，烛秋寒突然抬头，对着天凤阁开始高呼——“忘歌老祖！！这场胜利，我要献给你！！”

    全场爆发出阵阵笑声，显然很多人都瞧不起烛秋寒这种模样。

    “烛龙氏的……小子？”

    任天阔也吃不准这个妖艳的家伙是男是女。

    “你都还没打，怎么就把胜利献出去了？”

    烛秋寒冷冷目光一扫，“闭嘴！臭男人！你一个蛮荒的武夫，根本不配本姑娘动手！”

    “给你一个机会，赶紧磕头认输，直接滚出擂台！”

    任天阔不由一愣，随即哈哈大笑：“怪不得剑神说，要好好彰显一下我们的实力，你们鸿蒙之人，怎得如此没有见识？”

    “哼，找死……”烛秋寒傲然道：“本姑娘警告你，别用你的脏手碰我，不然……我杀了你！”

    “不碰你，怎么比武？”

    “你就站着，等我将你摧毁便是了。”

    烛秋寒话音刚落，整个擂台就陷入了黑暗！极寒的温度，让擂台瞬间冰封！“出现了！烛龙血脉之力，无尽之夜！”

    “这样的环境下，任天阔的速度会被放慢，攻击会被吸收！他将举步维艰！”

    “是啊，任天阔看样子是一擅长近战的高手，这种一开始就控场的招数，对他而言会是极大挑战啊！”

    烛秋寒身影在黑暗中，已经近乎于隐身的状态。

    一股恐怖的阴冷能量，在擂台上疯狂蔓延！“好厉害的无尽之夜，身体已经接近完全阴属性了”，烛光作为烛龙氏，不由发出惊叹。

    叶帆点头，烛龙是不弱于四大氏族的强大种族，神兽烛龙，估计非常能适应阴间的暗能量。

    “天阔老祖怎么不动啊？”

    “这么下去会被冻住的！”

    女人们心急如焚。

    可任天阔站在原地，就是纹丝不动，浑身只留下一股护体的拳意罡气！紧跟着，肉眼可见的，任天阔被迅速冰冻，整个身体都化作了冰雕！烛秋寒宛如一道鬼影，悬空远远看着。

    “臭男人，还算懂分寸。”

    他的声音，变得格外细腻，似乎随着环境变得极阴，身体也彻底变成了女人！“碎夜！”

    烛秋寒手指一弹，一道黑暗冲击波，直接命中任天阔！任天阔身上的寒冰炸裂！霎时间，一股霸天拳意陡然爆发！那碎夜冲击波一碰到拳意，被直接碾压，反弹了开去！与此同时，任天阔通过这个弹道，直接找到了烛秋寒的准确位置！黑暗中，他一记龙拳打出！“燎天火！”

    一道匹练龙炎释放出去，层层叠叠，划出了一道道金色光弧！烛秋寒虽然古怪，但显然功夫上一点都不弱，瞬间化作一道幽影，躲避开了这一道怒焰！“臭东西，竟敢暗算？”

    烛秋寒一脚踩在地上，黑暗冰冷的地面，顿时升起无数的黑暗冰牙！任天阔浑身布满拳意，狂暴冲锋，所有的攻击一碰到他，都直接被碾压下去！“就这速度，还想伤到本姑娘？”

    烛秋寒正要转移避开，却见任天阔猛地一拳头砸向地面！“轰！”

    擂台竟然被直接打得坍塌下去！绝对力量压制，让擂台的禁制也失去了意义，加固能力骤然降到零点！与此同时，一股拳意冲击波呼啸扩散，将无尽之夜带来的阴暗效果，全都给推平了！烛秋寒借助阴影高速移动，这一刻因为拳意驱散阴暗，速度骤然放慢！他眼中终于露出一抹惊愕，抬头时候，发现任天阔已经袭到了他跟前！？

    “尝尝蛮荒的拳头！！”

    任天阔暴喝一声，一记龙拳轰在了烛秋寒脸上！ 

