    米季纳远端的河流在阳光下发亮。

    雷吉奇卡斯沉寂在陆野身后，像一座古老庞大的神像。

    微风吹拂旷野，麦浪翻涌，一派平静与生机盎然。

    “所以……”

    希罗娜听闻陆野等人在初始之间的事迹，停顿良久。

    “你们正面击败了阿尔宙斯？”

    “那不过是祂的一道分身。”

    陆野抬首看向天空。

    直面阿尔宙斯时的畏惧、阿金舍身时的震动、耿鬼Mega进化时的决绝；

    还有庇护住小银的坂木、冲上前来的三人组、暴砍阿尔宙斯的葱游兵……

    所有一切，都化作深深的疲倦，消散在方才的怀抱当中。

    一艘巨舰正没入云海，引擎轰鸣，风卷云舒。

    “不过，我也向祂证明了……”

    陆野抒出一口气，微笑的说：

    “我和宝可梦的信念。”

    “口桀~~”耿鬼跃出影子，在眼睛旁摆出剪刀手，龇牙一笑。

    腰侧的纪念球隐隐颤动，鸭鸭瑟瑟发抖：“嘎！！(′???)σ”

    别说了鸭，万一被阿尔宙斯记恨了咋办鸭！

    希罗娜缓缓转身，金发遮掩下的瞳眸，凝视向陆野。

    去年，大雪飘落的宫门市，他为了圆孩子的梦，向我袒露心迹。

    此刻，他一定是肩负起许多人的期望，选择成为冠军。

    她目光潋滟，流露美丽的微笑，问道：

    “你接下去…打算参加铃兰大会？”

    陆野点点头：“你不是说，由你负责给冠军颁奖嘛？”

    “是这样没错……”希罗娜沉吟，“只是，以你现在的实力……”

    “放心。”

    陆野自信十足：“打这种比赛，我和耿鬼是专业的！”

    “口桀~（?`▽′?)?”耿鬼挥舞小拳头。

    希罗娜微微一怔，想起人们对于陆老师的评论，哑然失笑。

    这或许……正是一位冠军独特的魅力所在。

    “我需要向神奥联盟，汇报这次事件……”

    希罗娜瞭望重焕生机的米季纳，嘴角流露微笑。

    “放心，很快就会回家。”

    “然后一起去看烟火。”

    陆野说：“很期待见到你盘长发和穿浴衣的样子。”

    希罗娜发怔一瞬。

    脑海浮现小时候与奶奶去烟火节的回忆。

    芥子兰的身影逐渐与身前的青年重叠。

    希罗娜展颜一笑：“得先经过烈咬陆鲨的同意。”

    “喀嗷！！”背后泛起一线猩红目光，烈咬陆鲨睥睨着陆老师。

    陆野感知到杀意，回身与烈咬陆鲨对视。

    烈咬陆鲨仰起脑袋，用力吭声。

    “恰嗷！”

    难为你小子这次这么英勇……这回就便宜你了！

    “看来烈咬陆鲨答应了。”陆野笑着说。

    “那我也没意见。”希罗娜眼角弯起。

    烟火祭在铃兰大会前后。

    彼时希罗娜要负责大会筹备，无暇分身。

    不过筹备的事宜，可以交给悟松去处理……

    毕竟神奥冠军刚刚解决阿尔宙斯的暴动，需要时间休整。

    其他天王，菊野婆婆即将退休，不然就是捕虫少年阿柳和热血笨蛋大叶。

    身为神奥联盟能力最强的天王，悟松。

    加班也是合情合理的！

    陆野凝视天空，忽然有些同情和感伤。

    巨舰的轰鸣声逐渐远去。

    高贵凛然的金发丽人，乘上烈咬陆鲨，在天空划过一道流云。

    陆老师还需要把雷吉奇卡斯送回原处。

    此刻，正听阿金吹嘘方才的事迹。

    “老头儿，我和陆老师携手击败了阿尔宙斯！”

    他拄着台球杆站在柳伯的轮椅旁，得意地擦擦鼻子，咧嘴笑道：

    “这就是图鉴持有者的含金量！”

    柳伯表情冷漠，坐在轮椅上一动不动，心中波澜起伏。

    他一向认为，只要阿金认真对待，就一定可以办成事。

    只是，现在这位少年的神色，着实有些欠扁……

    小银刚刚结束父子局，表情平静，从悬崖旁走回来。

    陆野同小银打了个招呼，好奇道：“你和坂木说了什么？”

    “我会亲手将他击败。”小银淡淡道。

    陆野愣了一下。

    我还以为你俩关系已经缓和了呢……

    不过想来，这也是父子俩表达情意的一种方式。

    坂木最大的愿望是让小银‘下克上’。

    而小银的愿望，就是亲手将父亲击败——

    翻译翻译，什么叫父慈子孝啊！

    “缪~~??(???*)”

    梦幻正在和波克比玩耍，两只小可爱在芒草吹拂的高坡上追逐打闹。

    猫咪似的梦幻飘浮空中，波克比在后面追赶，不小心绊到一块石子：“嘟咿！”

    眼看波克比要‘轱辘辘’滚下山坡，梦幻用念力将波克比托起，盘旋一圈后捂嘴窃笑：“缪~~”

    “恰叽嘟咿~~ヾ(?°?°?)??”波克比蹦跶两下，表示还想再来一次。

    于是两只小可爱就玩起了‘从高处向下跳’，然后用念力托起的游戏。

    陆野这位老父亲看得心惊肉跳……不过有梦幻在，倒不用担心有危险。

    梦幻难得出门一趟，自然要和小伙伴闹腾起来。

    “缪~~??(???*)”“恰叽嘟咿~~ヾ(??▽?)ノ”

    尽管梦幻已经几千岁……

    谁还不是个宝宝呢？！

    达克莱伊飘荡在陆野延长的影子当中，黑带迎风飘扬。

    它仰视放晴的天空，刚才那场旷世战斗，好像一场梦境。

    不过…它也兑现了自己的诺言，帮助了自己的伙伴。

    即便是迎战阿尔宙斯。

    达克莱伊高冷的闭上双目。

    旋即，达克莱伊额角一跳。

    退一步越想越气！

    没想到这小子，真能招惹到阿尔宙斯！！

    我当初答应得太草率了！！

    达克莱伊摇摇头，吐出一口气。

    不过，陆野竟然真从暴怒的阿尔宙斯手中，拯救了世界。

    这份勇气与信念，正是达克莱伊对这位人类青睐的缘故。

    达克莱伊神色高冷，抱着手臂，闭目养神。

    听见陆野靠近的脚步声。

    达克莱伊睁开双眼，怒声道：“这事儿没有一卡车，它解决不了！”

    陆老师愣了一下。

    你这食量…好像还不如我家的幼基拉斯？

    “我会让人送去白杨镇的。”

    陆野笑了笑，手中绽放「超克之力」柔和的白光。

    “在此之前……先让我定个位！”

    “这是什么？”

    达克莱伊一怔，凝视白光，心中忽然响起陆野的心灵感应。

    “这样一来，以后有事儿就可以联系上你了。”

    达克莱伊流露意外的神色。

    它之所以愿意前来帮助陆野，是因为美食…哦不，是因为羁绊。

    而此刻的「超克之力」，使得两者间的联系更为紧密，达克莱伊也能感知到陆野的情况。

    “也罢……”

    达克莱伊摇了摇头，眼前浮现陆野直面阿尔宙斯的身姿。

    自从艾丽西亚离去之后……这或许是第二个，值得我信赖的人类。

    更何况。

    都和阿尔宙斯干过架了，还怕遇上其他传说精灵？！

    霎时间，达克莱伊神色逐渐古怪，低声道：

    “还是最好别了……”

    ……

    火箭队三人组此刻正待在坂木的空中战舰，东瞅瞅西摸摸。

    “好多精密仪器啊，喵！”喵喵像见到了珍贵宝物，双目放光。

    “原来是这个运行原理……”

    小次郎正在打量战舰的主引擎，摸着下巴道：

    “下回我们仨，也可以建造一个试试……”

    仿造一个航空战舰，对三人组而言并非难事。

    主要问题在于经费，技术层面反而算不了什么。

    坂木此刻躺在主舱室内，用绷带处理身上的伤痕，余光瞥见监控画面中的三人组。

    “他们怎么也跟来了……”坂木一怔。

    想到这似乎是陆野手底下的成员。

    不方便泄露导师的身份，须要提前离场，坂木便释然了。

    忽然间，坂木嘴角上扬，心中浮现方案。

    当初是陆野向他建议「彩虹计划」，继而争取小银的谅解。

    而当与小银直面之时，坂木意识到，孩子也有自己的坚持。

    既然如此……为火箭队定下储备领袖，就很有必要。

    也许除了坂木之外，再无第二人能担任‘火箭队首领’的称号。

    但经此一役，坂木的心中，已然敲定了人选。

    坂木抚摸着猫老大，凝视监控画面中的三人组。

    就像当年的阿桔、娜姿、马志士，是他手下的三干部一样。

    陆野也需要有自己的班底。

    这个班底不能是庸才，必须能力出众，身手矫健，实力过人。

    坂木眼神闪烁。

    脑海浮现嬉皮笑脸的武藏、小次郎、喵喵。

    “会不会和三干部的形象…不大符合。”

    坂木手点太阳穴，皱眉喃喃道：

    “罢了，让陆野自己去头疼吧。”

    定下了领袖与三干部的心目人选。

    背靠在沙发上，坂木吐出一口气，在一片寂静中，皱纹舒展。

    等到小银将我击败……然后和他一起去度假的那天。

    坂木闭上双目，哑然失笑。

    也许，不会太远了吧……

    **

    神奥地区，雪峰神殿。

    神代接到来自陆野的电话，一脸茫然：

    “把封印石球，送到米季纳去？”

    “这事儿说来话长。”

    陆野挠挠脸颊，回头看向伫立不动的雷吉奇卡斯，干咳道：“总之，雷吉奇卡斯在我这儿。”

    神代瞪大双眼。

    我说呢，雪峰神殿怎么三天两头就坍塌。

    你要不然干脆把它收服，不要再送回来了啊！

    “我会传送到米季纳附近的精灵中心。”

    神代干咳道：“封印石球的原理和精灵球类似，通讯装置对它也能生效。”

    “对了。”神代问，“米季纳发生了什么事，昨天那里的空间完全被屏蔽了！”

    “小事儿。”陆野笑着说，“已经解决了！”

    需要雷吉奇卡斯出手的场合，真的会是小事儿嘛！

    至少换个借口吧！比如你们突然遇见了阿尔宙斯？

    见陆老师没有提及的打算，神代无奈摇头。

    挂断电话，神代扭头看向重建中的雪峰神殿，喃喃道：

    “这应该是最后一次了……吧？”

    ……

    米季纳，阿尔宙斯神殿。

    借助封印石球，将雷吉奇卡斯收入其中，过程相当顺利。

    主要是因为，陆老师用波导之力又给圣柱王‘推拿’了一番。

    返回真砂镇时，顺路将石球放回雪峰神殿就好。

    恢复讯号的聊天群内。

    “阿露福遗迹的神都，发现了阿尔宙斯的踪迹。”

    渡皱眉道：“是奔着神奥方向去的。”

    搜查官阿速沉声道：“前几日，陆老师和阿金他们，就在调查阿露福遗迹。”

    “联系不上小银。”小蓝忧心忡忡，“陆老师和阿金也一样。”

    众人纷纷沉默，一股不妙的预感涌上心头。

    不论是白杨镇还是冰川事件，陆老师的实力有目共睹。

    只是，这次面对的，可能是传说中的创世主阿尔宙斯……

    就算那只是一道分身，也不是寻常人类能够抗衡！

    白银山巅，赤红微微皱眉，连他也没有十足的把握战胜阿尔宙斯。

    不过……他对视作劲敌的陆老师、玩世不恭的阿金，有着强烈的信任。

    “相信陆老师和阿金他们。”管理员赤红道：“还有小智，他们一定可以化险为夷。”

    阿金刚刚上线，扫了眼群里的聊天内容，挠了挠头。

    “哈哈，大家聊了这么多啊。”

    阿金咧嘴笑道：“刚刚从初始之间回来，才连上信号！”

    渡松了口气，问道：“发生了什么？”

    鉴于阿金叙事夸张。

    小银把阿尔宙斯复苏，陆老师率领三神抵御的事，大抵讲述了一遍。

    不过隐去了坂木的事。

    毕竟坂木明面上，与图鉴持有者还是敌对关系，即便他也曾帮助过赤红许多……

    “也就是说……”

    阿渡微微出神，茫然道：“陆老师，一个人指挥了三只神兽，迎战阿尔宙斯？！”

    就算这是位以指挥能力著称的冠军，那未免也太BUG了！

    “现在呢，你们在哪儿？”青绿问。

    “已经活着回来了。”阿金嘿嘿一笑。

    就等着陆老师给我管理员权限的那一天了！

    赤红沉吟：“那阿尔宙斯……”

    “阿尔宙斯被陆老师给干碎啦！”

    小智睁大双眼：“我亲眼所见！”

    阿渡：“……”

    赤红：“……”

    青绿：“……”

    群里死一般的沉寂。

    这一幕似曾相识，又不得不让人相信。

    毕竟，阿尔宙斯的复苏显而易见。

    陆老师他们得以幸存，真相也只有一个……

    陆老师扫了眼小智的群消息，眼皮一跳。

    好小子，头号第一陆吹就是你！

    “主要是情感羁绊打动了阿尔宙斯。”陆野解释道。

    “Mega进化？是那只耿鬼吧。”青绿道。

    小智点点头：“没错，就是靠Mega耿鬼！”

    陆野：：……

    总感觉你们俩聊得不是同一回事儿啊！

    摇了摇头，陆老师打算之后向大木博士汇报此次事件。

    接下去便是和小智站在同一起跑线，备战铃兰大会……

    陆老师摸了摸下巴。

    小智啊，这铃兰大会的水很深，你把握不住！

    还是让我陆老师来亲自示范吧！

    神殿守护者希娜，邀请陆野等人在米季纳进行宴会。

    小智忙着继续修行，好在即将到来的铃兰大会上，干碎宿敌真嗣。

    阿金和小银也打算回去继续玩《口袋妖怪》，因此婉拒了邀请。

    柳伯默不作声，自顾自推扶轮椅，打算离去。

    “您去哪儿。”

    陆野握住柳伯的轮椅背，笑道：“我送您过去吧。”

    倒也没有其他想法，纯粹是陆老师为人处世的习惯。

    柳伯冷漠地抬头，凝视笑意温和的青年人。

    无论是品性还是实力，柳伯对这位年轻人，相当青睐。

    “我记得，你的那只水箭龟……”

    柳伯缓缓道：

    “也可以学习冰系招式……”

    ……

