    “你们都要造反了是不是，一个一个的，一点规矩都没有，都没有把我这个老师放在眼里是吧！有事情不会说啊！”

    王言沉声说道：“既然你们对于我的提名有所异议，那我们大家大可以来一次学生表决，为什么非要说一些侮辱性的话语来刺激同学呢，巫风，说的就是你，你们都是一个班级的同学，这才相处一天不到，你就对自己的同学有这么大的恶意，是不是有点太过分了？”

    在座位上瘫软坐着的巫风并没有回话，那股威压虽然现在已经被王言给撤去，但是还是压抑地她不想要开口说话。

    不过，王言似乎也并没有等待巫风的回答，直接就说了别的。

    “还有你，凌歌，你还在那里偷笑，刚才怎么能用精神力去欺负同学呢，你的精神力确实强大，但是这就更不可以用来欺负同学了，这些人里除了霍雨浩和崔雅洁可是再也没有精神属性的同学了，万一出事怎么办，精神力现在仍是修炼之中最神秘的一部分，万一对他们脆弱的精神力造成坏的影响可怎么办，不许再有下次了。”

    万一说话看似在训斥凌歌，但是明眼人都听得出来，王言训斥巫风是确确实实地，但是对于凌歌的却是明贬实褒，都是在暗暗提醒着凌歌。

    “一个一个的，一点团结意识都没有，以后可怎么办。”王言又是补充了一句，简单地把全班都又训了一次，由整体到个体，由对比到反衬，最后再一个大动作，把整个班级再训斥一次，完美收尾。

    其实从某种意义上来说，凌歌也是帮了王言他一下下，凌歌的镇压全班，再到王言的镇压凌歌和全班，无形之中，就把王言他自己的威严一下子就提了上去，这对于王言对于学生的控制力可就强多了。

    王言也是，好多年都没有这么好地把控全班了，与周漪不同的是，王言是一个温和的学者派老师，他理论上的能力极强，甚至有的时候有人会因为他的理论能力太强大，而会下意识地忽略他的修为实力，不过这种人一般都会在他面前付出一些代价后深深记得了这件事情。不过总的来说，王言对于学员们的控制力确实还是比周漪差多了，这也是他的一点点不足了吧。不过现在周漪不在这里，那就只能由他来又唱红脸又唱白脸了，也是属实有点难为他了。

    又让班里的所有人都恢复了一下后，看着面色都好看了一些的众人，王言这才说道：“既然刚才你们这么多人都不同意霍雨浩参选，那么，

    咱们也不是不可以追求民主，现在我就给你们一个机会，咱们全班人进行抉择，如果不同意霍雨浩参选班长的人如果超过了半数，那么我就划去他的名字，那么，现在，不同意的人请举手。”

    这也就是此时在这里的是好说话的王言，要是换作了是周漪，就绝不会像他这样处理，那威武的周老师，绝对是直接力排众议，甚至是直接指定霍雨浩当班长，不服的就惩罚，惩罚后还不服的就是先打一顿，然后直接开除，绝对的铁腕政策，绝对不容置疑，连一个小时都用不上，直接就精准解决引发问题的人，就问你厉不厉害。

    不过，其实王言内心也是知道，凌歌刚刚雷霆手段镇压了一批反对的人，这次再进行全班选择，效果肯定不一样啊，头得多铁才能还是站错队啊。

    果不其然，这次等到王言话音落下后，也不知道是出于对霍雨浩真心认可还是对于凌歌的镇压影响，最后只有五个学员举起了他们的手来。原本一班的学员和一些性格较为沉稳温和或是被凌歌给直接搞怕了的学员都没有再举手反对了。

    凌歌看着此时仍然头铁的几个人，这里面肯定包括巫风啊，除此之外都是生面孔，也不知道他们处于什么原因，依旧不服气。

    不过这一点凌歌倒是也有所预料，毕竟能够进入史莱克学院的学员可以说都是天之骄子，放到哪里都是从小到大被人捧在手里的人物，都是当老大当惯了的，哪一个不是心高气傲？让他们赞同一个只有十年魂环的魂师当班长，他们怎能没有怨气和嫉妒？

    王言也是一副不出所料的样子，显然是已经意识到了会出现这种情况，点了点头后，开口说道：“好了，你们也都看到了，也都清楚最后的结果是怎么样的啦，那么，霍雨浩的这个名字我们就仍然保留了。”

    可是，还没等到王言在说些什么的时候，此时却有人来找茬了。

    巫风有些激动地喊道：“王老师，不行，这不行啊，这不公平，这不公平！都是凌歌强迫他们的，都是凌歌强迫他们的，我要跟霍雨浩比赛，我要跟霍雨浩比赛！！”

    王言看到此刻的巫风，心中暗想，以后怎么把她想办法给开除了，一边说道：“哦，你对这个结果还是不满意是吗？”

    “对，我对这个结果还是不满意，而且刚才这个提议也是凌歌同意了的，想让我同意，除非霍雨浩打赢我。”巫风有些疯癫地说道。

    “你同不同意们对于最后的结果并不重要，你同意也好，不同意也罢，最终的决定权都在班主任的手里，而且，你一个强攻系魂师，要跟一个控制系魂师斗魂，你真的想好了吗？”王言此时眼镜反光，对着巫风说道。

    没等巫风回话，一直沉默着的霍雨浩确实缓缓地举起了自己的右手。王言看到后，问道：“雨浩，你说，怎么了吗？”

    霍雨浩缓缓地站起了身来，不过却是连看都没看先前一直对他灼灼逼人的巫风，只是语气平缓，语速略慢一些地说道：“王老师，刚才巫风提出的异议我听明白了。”

    “她是质疑我的实力没有当选班长的资格，这我也理解，不过我现在要说的是，我愿意接受巫风的挑战。如果我赢了她，就请大家以后都能接受我。”

