    终于，喑哑低沉的声音划过耳畔，温热的气息让秦暖暖耳尖微颤。

    “秦暖暖，别惹火，你还病着。”

    他惩罚似的咬了咬秦暖暖的耳垂，引得怀里的小家伙一阵战栗。

    小家伙缩了缩脖子，果然乖乖从他腿上爬了下来，皱了皱鼻子，冲着他做了个鬼脸。

    你就信守承诺做个君子吧，等本小姐对你没兴趣了，早晚憋死你！

    她拿过笔电，抬手正准备干活，邵九霄却是掀开被子也躺了进来，将秦暖暖抱到自己的怀中，让她的后背靠着自己的胸膛，双臂环着她，将她紧紧锁在自己的怀抱之中。

    伸出手，骨节分明的修长手指搁在键盘上，“你说，我打。”

    秦暖暖低头看了看自己包成猪蹄子的右手，动了动露在外面唯二的两根手指头，暖暖一笑。

    仰头，在邵九霄的下巴上吧唧一口。

    “老公对我真好。”

    ……

    ……

    第二天一大早，司机就把秦暖暖送到了韩明修常常去的那家早茶店。

    中式楼阁的门面，在一片现代化的建筑群之中显得鹤立鸡群。

    青砖红瓦，门闾高华。

    就连站在门口一排穿着长旗袍的迎宾小姐都要比普通店面的更加俏丽大方。

    秦暖暖进了门，整个店内都被凿成一条暗渠，上面铺设半透明的玻璃，设亭台楼阁，溪水莲池，还有小船摇曳其上，船舱里有客人正在吃饭。

    她早就听说过，这个地方用餐环境非常好。

    当然，里面东西的价格也非常配得起它的装修。

    秦暖暖找了一圈，很快就在靠窗的位置边上见到了坐在那里独自吃饭的韩明修。

    “韩总，”她打了一声招呼之后，毫不客气的坐在了他的对面，“一个人啊？介不介意拼个桌？”

    扫了一眼韩明修面前铺了整整一桌的广式料理，秦暖暖努力保持微笑。

    韩明修抬头，对上面前秦暖暖灿烂的笑容，用餐巾纸擦了擦嘴，“不用，我已经吃饱了，你请。”

    他说完，就要站起来。

    秦暖暖也顺势站了起来，和他一起出门。

    韩明修扫了一眼秦暖暖，目光里多了几分不耐，“你跟着我干什么？秦氏之前的方案我已经看过了，一团糟，这就是你之前说的诚意，我算是见识到了。”

    “既然之前的方案韩总不满意，那么接下来全程由我亲自来跟，一定把方案做到你满意为止。”

    秦暖暖的话掷地有声。

    韩明修站住了脚，侧身面对着秦暖暖，上上下下打量着面前的这个少女。

    少女面容明艳动人，朱唇皓齿，琼鼻高挺，一双黑眸灿若星辰，却半点也没有让他动心。

    他眉头紧拧，严肃说，“秦小姐，我不知道你是用什么办法说动总裁答应了这次注资，但是若是秦氏给的方案无法让我满意，哪怕是得罪总裁，我也绝对不会让诺亚寰宇花这三千万的冤枉钱。三千万的确不多，但公司的每一分利益都至关重要，我绝对不会放任这种稳亏的投资。”

    秦暖暖笑了起来。

    姬如珩目光如炬，真的给公司找了个好的管理。

    处女座真的叫人又爱又恨。

    “韩总放心，我有这个自信，”秦暖暖抬头看了一眼头顶的金字牌匾，忽然话锋一转，“我看韩总早饭吃得不多，一日之计在于晨，我知道一家做广式点心的百年老店，不如等吃饱了咱们再好好谈？”

    她眉眼弯弯，艳丽的脸因为这带着那么一点真心的笑容而光芒愈盛。

    阳光洒下，光影遍地，眼前一晃，韩明修有些失神，竟然不由自主的答应了。

    等到回过神来时，秦暖暖已经坐在了他的车上。

    他看着驾驶座上的秦暖暖，目光闪了闪，有些懊恼自己竟然会被美色所惑，渐渐冷下脸，专心致志开车，不多看秦暖暖一眼。

    秦暖暖空灵的声音时不时传入耳边，明明只是指路，却让他神思不属。

    终于，车子七弯八拐绕进了老城区的一个小巷子里面，好不容易找到了车位停下。

    又走了十几分钟，在韩明修耐心耗尽的前一秒钟，听见秦暖暖的声音，“到了。”

    韩明修侧头看着秦暖暖唇角略带狡黠的弧度，总有种这个人是故意的错觉。

    店面的门脸很小，里头却是内有乾坤。

    这并非是一家固有印象的餐饮店，而是私厨。

    S城老底子的原住民，在老城区的巷子里头有一座属于自己的小房子。

    院子里花草环绕，时常修剪，藤萝架子下面有一张躺椅，躺着一个头发花白的老人，手里拿着一本书，鼻梁上架着一副眼镜，眯着眼正在看书。

    那场面，格外的安静宁谧。

    “安叔，”秦暖暖笑着叫了一声。

    老人抬头，看见秦暖暖激动得站了起来，走上前来，“小丫头怎么来了？这么多年不见，你你悄无声息的来了也不通知一声。”

    秦暖暖吐了吐舌头，“惊喜。”

    她说着，递出了一个纸袋，是五味斋的五味饼，酸甜苦辣咸，五种配料，五种做法，五味人生。

    老人果然眼睛一亮，高高兴兴接过了纸袋，一边让秦暖暖进来坐。

    “一大早就去排队的吧？这东西可难买了。”

    “还好，”秦暖暖吐吐舌头。

    有邵九霄那么大个BUG金手指在，让五味斋留个一两袋，不是问题。

    韩明修跟着秦暖暖进门，因为做成了玻璃门，屋内光线通透，打扫的极为干净整洁，东西虽然多却很有家的味道。

    厨房里传来安叔的声音。

    “今天想吃什么？”

    如此熟稔。

    韩明修不禁看了一眼秦暖暖，可见每次来少女都是空着肚子的。

    只听见秦暖暖高声回了一句，“随便做，别太累了。”

    说完，秦暖暖发现韩明修在看着自己，才对着他解释，“安叔祖籍是广东，上头几辈都是做广式点心的，拿着祖传的秘方，做出来的东西特别好吃。”

    这似乎不像是私厨。

    “会不会不方便，”韩明修皱了皱眉，确实没想到秦暖暖会把自己带来这样的地方。

    不想，秦暖暖却冲着他眨了眨眼睛，“你不用拘束，我以前也经常带朋友来，安叔算是我半个师父，我的厨艺就是跟着他学的。”

    韩明修有些吃惊，看了一眼秦暖暖放在桌子上的手。

    这双手白皙修长，没有一点茧子，不像是下厨的手，却像是弹钢琴的。

    一想到这里，他的思绪就有些悠远。

    这时候，安叔出来抽空走了出来，看见秦暖暖和韩明修对面对坐着，也不问两人是什么关系，只是笑了笑，“干坐着挺无聊的，来点音乐？”

    秦暖暖愣了愣，对上安叔暧昧不明的眼神，才反应过来。

    安叔这是把韩明修错当自己的男朋友了。

    来不及解释，安叔已经将一张老碟放在了古董留声机上。

    指针缓缓落下。

    民国上海滩时歌女缠绵暧昧的声音流泻而出，潺潺袅袅，旖旎风情。

    秦暖暖轻咳了一声，觉得这歌曲不太适合现在的状况，于是走过去，随手换了一张碟。

    女声响起。

    是英文版的奇异恩典。

    虽然这个时候放这个有些诡异，但是圣洁的歌声瞬间将屋子里充斥的暧昧洗刷的干干净净。

    于是，她就没换。

    可坐在那里的韩明修却是骤然站了起来。

