

    蔺三娘回到唐家后，顾明卿发现了她嘴边残留的血迹（没清洗干净）

    顾明卿问道，“三娘，你怎么了？怎么受伤的？”

    蔺三娘疑惑地看向顾明卿。

    顾明卿伸手指了指嘴边的位置，蔺三娘摸了摸嘴角，笑道，“我不是受伤了，我是去报仇了。我见到东正方那畜生后，我狠狠咬了他的胳膊，从他的胳膊上咬下了好几块肉，有几块啊——我自己都没数，可是在把那畜生身上的肉咬下来的时候，我觉得好痛快啊！

    我——我——我——”

    顾明卿见蔺三娘激动地连话都说不清，不禁道，“三娘你慢慢说，不急的。”

    蔺三娘深吸一口气，像是在调整自己的情绪，好一会儿才平静道，“那时候我是真的想活活咬死那畜生！把那畜生身上的每块肉都咬下来，让他痛不欲生！让他死前受尽折磨。可是我不能。唐大人好心让我去见那畜生，我不能连累那唐大人。不过能咬下那畜生那么多块肉，我也算是报了一点仇了。”

    顾明卿道，“等东正方被斩首时，你可以去看。”

    蔺三娘点头，“我会的。我一定会去看的。我一定要亲眼见到那畜生被砍头才行。”

    蔺三娘接着道，“唐夫人，现在东正方那畜生被抓起来了。我娘和我也没危险了，我打算带我娘离开唐府。”

    顾明卿也没拒绝，只是问道，“那你打算去哪儿？是回老家？还是打算就在京城定居？”

    蔺三娘道，“我想还是回老家吧。我能看出娘最惦记的还是老家。”

    “你打算什么时候离开？”

    “起码得等到那畜生被砍了头，我才会带着娘离开。”

    晚上，顾明卿将蔺三娘打算在东正方死后回老家的事，告诉了唐瑾睿。

    唐瑾睿闻言，说道，“多给三娘他们准备一些盘缠。”

    顾明卿道，“好。”

    顾明卿见唐瑾睿的眉眼间满是疲惫之色，不禁道，“相公你怎么了？是最近很累吗？”

    唐瑾睿点点头，“因为东正方造反的事情，皇上大怒，凡是跟东正方要牵扯联系的人都被抓了起来。皇上又命我审理。我是不想放过那些掺和之人，但是也没想过累及无辜。可是底下那些人全是不分青红皂白，见人就抓。有不少人进了牢里后，被施了重刑。”

    “你心软了？”

    “不是心软。是其中真的有很多人太无辜了，跟东正方造反的事情半点也扯不上关系。他们可以说是完全是被殃及的池鱼。要把这些人救出来，又不能让人说我徇私，我要做的事情就多了一点。皇上将事情交给我，我总不能落人把柄。”

    顾明卿听着唐瑾睿的话，出神地盯着唐瑾睿。

    唐瑾睿察觉到顾明卿的视线，伸手在顾明卿的眼前晃了晃，顾明卿才幽幽回神。

    “娘子，你怎么了？”

    顾明卿道，“我是在想，原来我相公还是跟以前一样。心软善良。”

    “我这样不好？”

    顾明卿摇头，“没有不好。不是盲目的善良，坚守自己的底线，在能帮忙的情况下，才伸手帮忙，而且不把自己陷进去。我很欣赏相公你。”

    唐瑾睿伸手抓住顾明卿的手，放到嘴边亲了一下。

    夫妻两人之间弥漫着淡淡的温情，暖黄的烛光溢出的光芒在两人之间缭绕，平添了几多温情。

    唐瑾睿忽然开口，“娘子，这段时间登门拜访的人怕是会不少。那些走关系送礼的人，通通别见。免得给人留下把柄。”

    “这是自然。不过——要是遇到了认识的人呢？他们上门求情，我要不要见？”

    唐瑾睿想了想，说道，“可以见。要是提出的要求不过分，可以答应。至于那些送的礼物，一样都不许收下。”

    “我眼皮子可不会那么浅。那些礼物我是碰也不会碰。”

    唐瑾睿还真是一个说一个准，没多久就有人接二连三地上门。

    顾明卿把能推的都推了。

    让顾明卿佩服的是，有些人见走不通她的门路，居然跑去走周氏的门路。

    周氏对这一切也有些头痛，于是对顾明卿道，“明卿啊，这发生了什么事情，我是一点也不知道。我也不懂这些事，反正就全都交给你处理了。这些礼物什么的，咱们是万万不能收，碰也不能碰。”

    这是肯定的，顾明卿绝对不会沾这些东西。

    顾明卿没想到的是，顾明心居然也上门了。

    本不想在这时候见顾明心，但是这几日处理事情的确是有些累了。再想到顾明心每次来，都给自己提供了不少快乐，顾明卿正先放松放松，于是就松口同意顾明心进来。

    顾明心一进来，劈头就是一句，“这次东正方造反的案子，是由二姐夫处理吧。”

    要不是当着顾明心的面，顾明卿都想挖一挖自己的耳朵了，天啊！她都听到什么了啊！顾明心居然喊唐瑾睿“二姐夫”

    在顾明卿的记忆里，还真没听顾明心喊过唐瑾睿“姐夫”呢

    顾明卿深信，顾明心这声姐夫绝对不是白喊的，一定是有所求的！

    顾明卿随意点点头，淡淡道，“不错。东正方的案子的确是我相公处理，你有什么事？”

    顾明心急道，“那二姐夫一定能管孙家的事了？”

    孙家？顾明卿皱起眉头，哪个孙家？

    很快，顾明卿就知道顾明心口中的孙家是哪个了，原来是武将孙家啊。

    那孙家跟东正方走得还是蛮近的，就是不知道有没有掺和进东正方这次造反的事。

    每次唐瑾睿回来都很累，顾明卿都不跟他聊什么公事，只是说些最家常的，能让人放松的事，让唐瑾睿好生放松放松。

    “孙家跟你有什么关系？”

    顾明心不满道，“孙家跟咱们侯府可是好几代的关系了！这次孙家扯进了东正方造反的案子里，孙家人正急得跟无头苍蝇似的。孙家还求上了我。我哪里能眼睁睁看着孙家出事？要是父亲和母亲知道了，他们也不会坐视不理。”

    顾明卿挑挑眉，这是拿沈茂和顾琴压她了？

    “我一个妇道人家，我不会问相公公官场上的事。孙家要是没参与，我相公自然会秉公办理，绝对不会冤枉好人的。可要是孙家掺和进去了，那我相公也只能大义灭亲了。”

    顾明心急了，“顾明卿，你太狠了吧！你没听到我跟你说的，咱们侯府跟孙家是好几代的交情了，以前孙家也帮了咱们不少。你何必如此咄咄逼人的。得饶人处且饶人！你懂不懂啊！”

    “我不懂！这些话你有本事就去衙门说。别在我面前瞎嚷嚷，懒得听你在这里瞎嚷嚷，头疼。没事了吧，要是只有这些事，你赶紧给我走。想在我这里走后门，让我去跟我相公求情，这是绝对不可能！”

    “孙家说了，他们跟东正方那逆贼造反的事，毫无关系！他们是被攀扯进去的！”

    顾明卿眉头皱起，不耐烦道，“有没有关系，不是他们嘴上说的。是要靠官府查的！你再啰嗦，信不信我派人把你给扔出去？你要是不嫌丢脸，你就试试看。我一点也不会介意。”反正丢脸的是顾明心，顾明卿有什么好丢脸的。

    顾明心顿时气了个仰倒，但是想到她今天来的目的，忍着愤怒，尽量心平气和道，“孙家说了，只要姐夫能还他们清白，他们可以拿出五万两银子感谢姐夫。”

    孙家有没有掺和进东正方造反的事，顾明卿对此不是很清楚。但是有一点，顾明卿很清楚，这孙家真是富得流油啊！五万两银子就这么轻松地拿出来了。

    “我们唐家绝对不会收受贿赂！这话你听懂了吧。现在你赶紧给我走！”

    “顾明卿你听清楚了，是五万两银子啊!是五万两银子啊！你——”

    顾明卿打断顾明心的话，好笑地看着眼前的顾明心，“我说你是不是弄错了？你现在还有工夫关心别人？你不该好好关心关心你自己吗？”

    顾明心顿时丈二和尚摸不着头脑，不解道，“我关心自己做什么？我有什么不好的？”

    “你不知道东正方那逆贼造反，他打的是什么旗号吗？看来你是不知道了，那我提醒你。东正方打的是将皇上赶下皇位，让太子上位。

    唉——你说有没有可能是太子要跟东正方逆贼合谋造反？你可是那王侍妾的好妹妹啊，指不定到时候造反抄家的名单里就有你一个。”

    顾明心被顾明卿说的，呆若木鸡，寒意从脚底窜遍全身，明明屋子里是那样的暖和，可她却一点也感受不到。

    顾明心结结巴巴道，“你——你——你是说，这——这——这次会牵扯到太子？”

    白痴！这是顾明卿对顾明心的由衷评价！可不是白痴嘛！现在朝堂上关于燕理有没有跟东正方合谋造反，早就吵开了，这人竟然后知后觉到这份儿上。顾明卿真是不能不说一句佩服了。

    顾明心这会儿哪里还有工夫管孙家怎么样，先管好自己吧。

    顾明心跌跌撞撞地离开了唐家。

    顾明心走得急，竟然连自个儿带来的礼物都忘记了。

    顾明卿撇头看了眼顾明心带来的礼物，淡淡道，“送回去。”

    第二日，又来了一个顾明卿不能拒绝的客人，楚浩然的妻子文氏。

    顾明卿吩咐人将文氏请进来。

    文氏今日打扮得很是素雅，只见她梳着同心髻，头顶斜插着一支天保磬宜簪，手拿一柄半透明刺木香菊轻罗菱扇，身着一袭鹅蛋的细纹罗纱。文氏的面上带着愁绪，因为生产而臃肿的身材还没有彻底恢复，显得还是比较丰腴。

    文氏先是跟顾明卿寒暄了一番，然后才支支吾吾地说出自己的来意，原来是文氏的一个堂弟跟东正方的幼子关系很是亲密，因此这次抓捕东正方党羽时，她的堂弟也被抓了进去。

    现在因为东正方造反的事情，整个京城都闹得风声鹤唳，沸沸扬扬。文家已经找了关系去捞人，可是根本捞不出来。

    “唐夫人，我这也实在是没法子了，否则我也不会上门打扰的。我那堂弟就是性子仗义，喜欢结交朋友。他——他什么朋友都会结交一点。三教九流的朋友也有，可是我那堂弟是真的不会掺和进造反这样的事。”

    每个掺和进造反的人，都会说自己没有掺和进去。

    顾明卿自然不可能把心里话说出来，只是道，“你放心，我相公说了，他绝对不会冤枉一个好人的。要是真的确定没有掺和进去，他一定会还人清白的。”

    顾明卿不明白，她一句简简单单的劝慰的话，怎么说得文氏哭了。

    顾明卿着急道，“是我哪里说错了不成？”

    文氏拿出帕子，慌乱地擦着眼泪，哽咽道，“不——不——不是的，唐夫人没有哪里说错。只是我家人好不容易托关系进了大牢，却看到我弟弟被用刑，他被打得——”

    进了大牢被用刑，这实在是再正常不过的事情了。唐瑾睿只能尽力还人清白，可不能拦着别人不许用刑。

    “唐夫人，我也不敢求你别的。只求你让我家人进牢里给我堂弟上药请医吧。要不然——要不然我堂弟怕是会撑不到离开大牢的那一天啊！我叔叔和婶婶最疼爱的就是我堂弟，要是我堂弟没了，他们怕是也不能活了。”

    顾明卿面露迟疑，实在是不知该怎么应这句话。

    “难道夫人没有跟忠国公商量过吗？要是忠国公愿意出手帮忙的话，这应该——”

    文氏好不容易止住的泪水再次簌簌落下，“我——我——我求了，本来夫君已经答应帮忙了。可是姐姐知道后，严厉警告夫君不许掺和这样的事。我是真的没法子了，那堂弟也是我最疼爱的，他——他——他要是真的做了什么不该做的，那我认了，也不敢替他求情。可我堂弟真的什么也没做啊。”

    楚菁想要明哲保身的想法，顾明卿是能理解的。可是作为亲戚，你就真的什么也不插手，这就稍微有些过分了吧。

    顾明卿也不能对楚菁打包票，只能道，“我会跟我相公说说。我想只是让家人进牢里上个药，这应该没什么大问题吧。”

    文氏一喜，“多谢唐夫人。唐夫人愿意帮忙，我便感激不尽了。哪怕事情真的不成，我也不会心存怨意的。”

    文氏会不如如她说的一般，那是真的不一定，不过顾明卿也没有深究的意思。

    顾明卿原以为文氏是她最不能拒绝的一个了，谁能想到后面还有。

    文氏离开没多久，又有人上门求见，来的是冷梦凝。

    顾明卿想了想，还是见了。

    冷梦凝一进来，顾明卿便看到她红肿的双眼。

    这肯定是有事了。

    冷梦凝坐到顾明卿身旁，欲言又止地看着顾明卿，几次要开口，但是几次又闭上了嘴巴。

    “梦凝，咱们那么多年朋友，你有什么事就说。我若是能帮忙的，我一定会帮。”可要是不能帮忙，那就真的没法子了。

    冷梦凝猛地哭了，她压抑着哭声，听在顾明卿的耳朵里显得格外的悲戚苍凉，“明卿，我要不是实在是没法子了，我是真的不会上门来打扰你的。可——可——可——”

    “我明白。你家是谁掺和进东正方造反的事？不会是镇国公府有人掺和进去了吧？不可能吧，没听说镇国公府有人掺和进去啊。”要是镇国公府掺和进东正方造反的事，事情早就传开了，哪里会那么安静。

    冷梦凝摇头，“不是镇国公府有人掺和进去。而是——而是我的表弟掺和进去了！他早就被抓进大牢，如今也不知道怎么样了。”

