    “别哭，你先别急。”

    韩为进办公室的时候，看到的是金宋明在哄着哭着的金小曼。

    心就咯噔一下。

    平时韩为和金小曼家里的事，金宋明哪怕就在天秀传媒做着公关部部长的职务却从来没参与过。

    可是今天显然他也过来了，事一定不小。尤其金小曼这么急着找到他还哭着，韩为其实哪怕之前早就有预感，但此刻真的发生还是有点纠结。

    “怎么了？”

    韩为上前，金小曼本来低头哭着，听到声音抬头看是韩为，哭着过来扑在他怀里：“韩为！！我哥……流质了！”

    “我艹~”

    韩为咧嘴，这有点麻烦了，虽然意料到的，但真的是这结果也有点头疼。

    “在哪呢？”

    韩为询问，随即揽着她：“没事没事，别急。”

    金小曼还哭着，韩为拉着她坐下看着金宋明：“你知道吗？”

    此刻金小曼也说不出话了，韩为问金宋明。

    金宋明很烦闷点燃一支烟，叹口气靠在窗口打开窗户：“这人家能告诉你吗？”

    看着韩为：“其实事我也知道，小曼告诉了小川处理手尾。不过小川是没选择，想处理也不可能。他知道有人盯着呢，一旦处理掉反而容易让人抓住。人家就等着他出手，就差最后这一激灵了。”

    韩为皱眉：“那意思还是没出手？”

    金宋明无奈：“韩总。你要知道，等于这是个雷。你丢出去爆了就暴露了，你不丢出去也会自爆把你炸死。里外里结果都一样。”

    “……”

    韩为无话可说，看着哭着的金小曼，揽着她起身：“没事。你这几天啊，工作先推一推。在家呆着陪你爸妈……”

    金小曼还是哭。

    韩为突然推她一下：“你特么听我说！！”

    金小曼吓到，还是抽噎。

    韩为瞪她：“事我想办法，这时候你也不小了，你哥都这样了，你做为子女的得安抚你爸妈，岁数都不小了他们，你现在还哭？还以为自己小孩找你爸妈找你哥照顾？你得学着懂点事了。”

    金小曼看看韩为，深呼吸一下，抹着眼泪点头。

    金宋明示意：“我也跟着去吧。”

    韩为看着他：“不用了，我陪她就好。”

    金宋明摇头：“你之前去她家应该碰到那些七大姑八大姨了吧？”

    韩为愣住：“有什么说道吗？”

    金宋明叹口气：“都是亲戚也不是都混得好，但是老苝京那一套，成事不足，看热闹跑第一。估计都会过来说三道四的，我怕小曼一个人不好应付，我跟着一起。”

    “哎呀我去？！”

    韩为一回忆，好像还真是啊。上次自己去，那些亲戚的确很多，不过就有点感觉是看热闹不是给金小曼父母撑腰。并且被金小曼母亲还提前轰走了。没想到里面还有这么一档事。

    “那走吧。”

    韩为带着刘元和金小曼还有金小曼助理一起，金宋明过去交代一下工作给副手，同韩为一起坐车回到胡同那个老院子。

    结果没等进门，就听到里面叽叽喳喳的声音。

    “老嫂子，我就跟你说，小川这么年轻……”

    “还是稳不住啊。手法不高明。”

    “平时太傲气了，结果居然……”

    “看着也不像啊。”

    “这还有什么像不像的？”

    “要我说啊，太贪了。平时也不爱搭理我们……”

    金小曼胸口起伏，抬手就要推门。

    “哐当”一声，门一脚被踹开。金宋明和金小曼在身后，韩为第一个跑进去。

    “搭理你们怎么了？”

    韩为也不管谁说的，金小曼父母站在门口沉默。

    韩为看着五六个亲戚：“贪不贪的还能给你们点？”

    金小曼父母看看韩为，张口要说话，随后沉默。

    不是因为韩为替他们说话所以对他态度松动，而是因为他们现在实在没心情管那么多。

    “你怎么这么说话？”

    “你算干什么的？”

    “这是我们金家的事，你还大明星呢。”

    “忙自己的去吧，要说以前也就是个戏子。”

    韩为嗤笑：“我戏子。我就是鸡子我过得也比你们坦荡。”

    不耐烦指着几人：“你们看你们那德行！天寒地冻的，一个个在院子里说得满头汗。你们过瘾来了？！”

    对着门口：“都特么给我走！人家儿子出事你们在这说三道四，还亲戚呢。亲戚都你们这个样死绝得了！”

    指着众人：“我跟你们说，活该你们混成这样。你们不但自己缺德，以后子孙都遭大祸！！”

    众人齐齐叫骂，韩为不耐烦：“刘元！谁再不滚就给我打！！”

    刘元直接上来，金小曼也有女保镖。那些亲戚就是个嘴祸，见要动真格的就都跑了。

    金小曼从始至终也没来得及发挥，不然她脾气可是这些女人里属于不太好的那种，早就直接喷了。

    “爸~妈~”

    金小曼见人都跑了，心疼上前：“大冷天你们不在屋内，在外面搭理他们干什么？！”

    金小曼父亲叹口气蹲在那，看到金宋明来了，声音有点沙哑：“宋明啊，有烟吗？”

    金宋明过去拿出烟，随即给他点燃。

    他知道早戒了，但此刻要烟自然也是要释放压力，哪怕咳嗽也抽。

    平时管着他的金小曼母亲此刻也不管，看了一眼转过脸哽咽对着金小曼：“屋里太闷，不如到外面透透风，凉是凉了点，至少……”

    说完又哭出来。

    金小曼也忍着哭泣，却想起韩为的话，劝着母亲：“妈，不进去没什么。多穿件衣服也好。”

    韩为咧嘴：“那你进去取啊！还在这说？”

    金小曼偏头笑，白他一眼进去了。

    金小曼母亲看看韩为，叹口气：“你也来了。”

    韩为惊讶：“阿姨我给你骂跑那些亲戚，你才看见我？”

    金小曼母亲也扯起嘴角，不过有点无力：“哎。”

    韩为看金宋明和金小曼父亲说话抽烟，走过去看着金小曼母亲：“阿姨，我知道你们两口抵触我。不过一直以来你对我态度至少大面子上过得去，到底怎么回事你和我说，我能帮忙的哪怕只看金小曼面子我一定帮。”

    说到这，金小曼母亲又想哭，至少眼圈发红。直到身后披了一件衣服感到温暖，回头看着，是自己的女儿。

    轻轻揽着她，金小曼母亲开口：“具体什么事我也不知道，但总归就是犯事了呗。不然人家也不会直接这样处理了。”

    “什么犯事！？”

    金小曼父亲突然丢掉烟站起叫着：“我儿子肯定被人针对陷害！！是嫉妒他！！”

    金小曼母亲瞪眼：“你跟我发什么脾气？！有本事你把儿子……”

    说到这，忍不住又哭。

    “妈……”

    金小曼埋怨看着父亲：“爸！！”

    金小曼父亲哼了一声，直接跑去院子里的石凳子上坐下。要说冷吧，其实也不是说冷到什么份上。气温都一样，但苝京本来人就多，建筑区也密密麻麻的，这里还是家挨着家，还有院子还有墙，倒是还行吧只要不下雪。

    韩为挥手让金小曼把她母亲送进去，没多久金宋明也拿过一件衣服给金小曼父亲披着。

    母女俩进去，金小曼父亲少有的有些疲惫叹口气，本来挺精神健康的模样，此刻却特别憔悴。感觉胡茬都出来了。

    “叔啊。”

    金小曼父亲是行三，金宋明父亲是行二，看着金小曼父亲，金宋明开口：“小川到底什么情况？”

    递过去一支烟点燃，刚刚那支没吸几口就丢了。

    金小曼父亲叹口气：“谁知道啊，就是通知家里一声，至于为什么至于在哪至于多久，人家也不会和你说。”

    韩为安慰：“叔叔。没事的，还可能查清楚就放出来。”

    金小曼父亲吸了口烟，皱眉开口：“不可能的。国外或许可以，国内你不懂吗？就是时间问题了，估计就是看看能问出多少事。”

    韩为语气一滞，这他也知道。

    理论上这当然对的，国情不同。国外屁大点事都给你弄起来，当然很大程度会没事的话还会赔偿。国内一般很严肃也很慎重。

    和总桔也差不多，娱乐圈怎么闹一般总桔不管。但管的时候你也别想着有侥幸心理能避开，那真是说一不二。

    “找找金先生？”

    金宋明想了想，说是和金小曼父亲说，但看着的是韩为。

    韩为没等说话，金小曼父亲摇摇头：“第一时间就找了。”

    看着韩为，金小曼父亲避开视线：“人家说其实你早就找过金先生帮忙，说让小曼通知小川注意点。不过也是有点晚了，现在人家也没办法。”

    韩为沉默，是不是真的没办法？

    金小曼父亲见韩为不说话，叹口气：“韩为啊，不管以前什么样，至少这次我替小川谢谢你了。”

    韩为笑：“其实我之前啊，小川没出事我还想着是不是他有点事的话我出手帮忙，你们家对我能印象好点。”

    看着金小曼父亲：“你别觉得是我搞事就行了。”

    金小曼父亲摇头，平静开口：“这不是一两年能攒下来的问题，那时候估计你还不认识他。”

    韩为想了想，起身开口：“行，你能这么想我就挺高兴了。”

    示意金宋明：“你这几天就把天秀传媒工作交一交陪在这边，小曼到底是个女孩年纪也不大。你在这处理一下。”

    “我知道。”

    金宋明点头：“那韩总你去哪？”

    金小曼父亲惊讶：“宋明，你在韩为公司上班？”

    韩为没多说就走了，金宋明笑着和他解释这里的事。果然听到金小曼父亲很是惊讶询问几句，韩为一边上车一边也觉得挺好。

    就想分散一下注意力了，别总想着儿子的事。

    至于他怎么处理，肯定找金先生再商量。

    结果……人都见不到？

