    这两个人没有注意到楚云坐在角落里，楚云还想着观察一下店里的运营情况。

    也暂时没有和这两个人打招呼。

    毕竟现在时间还早，还没有到大家聚会的时间。

    这两个人坐在了另一边的角落中，楚云倒是完全看不到这两个人了。

    只是时不时的，还有两个人说话的声音传过来。

    楚云选择自动屏蔽这两个人的声音。

    店里的运转倒是没有什么大问题。

    咖啡之意虽然是一家咖啡厅，但是，其实它是一家咖啡家餐厅都有的综合式的咖啡厅。

    所以来这里的人 ，不光是喝咖啡的，还有来这里吃饭的人。

    楚云看着上菜的速度虽然有点慢，不过，本来咖啡厅就不是一个能够着急的地方。

    慢生活本来就是咖啡厅的主旨，这倒也不是问题。

    江北市能够来这里的人，基本上已经都是有点资本的人，基本上不会对这件事有什么计较。

    倒是咖啡厅的工作人员十分的饱和，看起来比正常的服务员数量多了一半！

    楚云看着这些服务员，有的比较熟练，有的比较生疏。

    心中有了一丝的明悟。

    这是在锻炼员工啊。

    慢慢的，新员工也变得熟练了之后。

    直接开新店，员工就能够直接上手了！

    看来，尹枫在这方面是不用自己担心的。

    尽管现在咖啡厅的人员有点饱和，员工的晋升渠道也比较窄，但是这些都是小事。

    只要楚云能够保证后期开店的速度。

    估计尹枫就能够快速拿出相应的人才出来！

    楚云明白了这一点后，倒是没说什么。、

    毕竟虽然咖啡厅是在自己的名下，但是实际的经营者是尹枫。

    专业的事情让专业的人来做。

    这是楚云的经营理念。

    用人不疑！

    渐渐地，时间快到中午了。

    赵亮和李海霞去了前台，要了一个二十人的包间。

    这包间也是尹枫后来弄出来的。

    使用的频率还不算低。

    再加上现在江北，知道咖啡之意的人越来越多。

    很多人聚会的时候，也会来这里。

    毕竟这里的档次较高，发起聚会的人也是十分的有面子！

    时不时还能够遇到明星！

    从咖啡之意开业到现在，已经是有不少明星来过，留下合影。

    咖啡之意的墙上就挂着不少明星的合影。

    这些明星，基本上都是江北的富豪们带来的。

    请客吃饭，来咖啡之意，已经是不少成功人士的标配了。

    赵亮和前台叮嘱了一下，等会来找他的人，都让来楼上的包间。

    这个信息，楚云倒是听到了。

    不过楚云也不着急，现在才几点。

    让这俩人先甜蜜一下吧，自己这会要是去了，估计得给这两个人添堵。

    更主要的是，楚云估计要是进去，又要被装一下。

    所以楚云就稳稳坐在了自己的位置上。

    不一会，时间渐渐近中午。

    初中的不少同学已经是陆陆续续都来了。

    很多女生变化十分大，甚至和初中的时候，长的完全不一样！

    楚云是完全认不出来。

    倒是男生都和初中的时候长的差不多。

    这个时候，楚云听到了朱一豪的破锣般的嗓子。

    “赵亮在哪里？”

    ……

    包间里，赵亮倒是没有想到能够来的女生居然有这么多！

    一共才二十人的包间，竟然来了十三个女生。

    而且，看样子一会还要来别的女生。

    当然，这主要是楚云初中的时候，女生就十分多。

    基本上是三分之二都是女生。

    “哇！赵老板，听说你发财了？”

    一个女生走进来，先是和赵亮打招呼。

    别人似乎都没有进了他的眼。

    众人先聊了一会。一个女生问道：

    “诶？今天楚云来不来？”

    “他可是我们班里最帅的男生！”

    这句话一下子让众人都打开了话匣子。

    众人看向了赵亮，这次的聚会是赵亮组织的。

    赵亮微微一顿，脸上露出了一个怪异的笑容：

    “我叫他了，应该会来的，昨天我还见到他了。”

    一帮女生听到赵亮见到了楚云，不由都是问道：

    “你还见到我们班大帅哥了？”

    “我听说他在一中上学，也不知道是不是真的。”

    赵亮突然开口了：

    “我昨天见到他，他正在当搬运工……”

    赵亮这话一出，顿时在场不少女生都是不敢相信地看着赵亮：

    “怎么可能，楚云竟然去当搬运工了！”

    “假的吧！”

    “是啊，当初他的学习成绩那么好！”

    李海霞听到众人不相信，主动站出来为赵亮作证。

    “我作证，我昨天也见到楚云了，身上脏兮兮的，确实是在当搬运工！”

    听到李海霞这么说，一众人都是露出了不敢相信的表情。

    楚云竟然当搬运工了！

    这不可能啊！

    正好这时候，朱一豪进来了。

    大家都看向了朱一豪。

    朱一豪可是和楚云的关系十分的不错。

    据说现在和楚云在一个学校上学。

    “诶，这不是老朱来了么，老朱，楚云不是在上学吗，怎么去当搬运工了？”

    朱一豪听到这些人的话，感觉有点莫名其妙。

    楚云去当搬运工？

    开玩笑！

    楚云开着那么名贵的车，当搬运工赚的钱，还不够养那辆车呢！

    当然，还有楚云，现在可是在山水间！

    那里的房子，可是很贵的.

    “你们胡说什么呢，楚云和我在一个班，怎么会去当搬运工？”

    众人一阵疑惑。

    这到底谁说的是真的？

    赵亮和李海霞坚持说自己见到了楚云当搬运工。

    这一点上，朱一豪倒是没有办法辩驳。

    毕竟，昨天下午，楚云确实不在学校。

    但是要说楚云去当搬运工，朱一豪打死都不会相信。

    不是说搬运工不好，只是，楚云明明有更大的本事， 肯定不会浪费时间在赚钱这么少的项目上！

    这个道理，是个人都懂。

    就像全国首富去捡垃圾卖钱这种行为。

    不是说捡垃圾的不好，只是，他的时间是很宝贵的，同样的时间明明能赚更多的钱。

