    乔知暖笑了一声，“我也就是随口说说，当然咯，决定权还是在你的手中的。”

    王子琪：“行了，别在这里给我当情感专家了，快点去跟你家墨司霆去温存吧！”

    她挂断电话。

    虽然口头上是和乔知暖这样说的，但是实际上……

    她也有这个想法了。

    和霍敬的事情，早晚，也应该有一个了断了。

    既然，和霍敬的事情，提上了日程，王子琪就想要去找霍敬，把这件事情给说清楚。

    最近乔知暖也没有什么事情，就决定要和她一起去。

    王子琪说：“你爸爸的事情解决完了？”

    “反正一时半会儿也不可能有什么结果，至于证据，我也帮不上什么忙，有警方在权利搜寻证据。”

    王子琪就答应了让乔知暖一块儿去。

    毕竟，霍家人，都不是什么好惹的人。

    有朋友陪同着一起去的话，她更加有主心骨，就不会感觉到是自己孤军奋战了。

    两人来到霍家，在门口，提出了要见霍敬。

    门卫见过王子琪几次，也知道她是霍敬的未婚妻，就直接放行了。

    王子琪以前来过霍家，但是乔知暖却是第一次。

    乔知暖觉得霍家，还真的是一座古色古香的园林建筑，比起来曾经去看的景观园林，都分毫不差。

    王子琪说：“这是民国的宅子，直接给了霍老爷子了，不过我听说国家想要把这座宅子给收回去了。”

    毕竟都是古建筑，时间越久，就越是有历史价值。

    霍老爷子也是很舍得，直接就提出了捐献合同。

    这个言论一出，瞬间，就是各种声音响了起来。

    有人说霍老爷子作秀的，就是为了做给人看。

    另一部分人，就在说：那你也去作秀啊，那一套宅子，无价的财产啊！

    不过，懂行的人都知道，既然国家已经放出了这个风声，那将来就算是卖出去，到时候也就是一个很少的零头罢了，霍家缺国家给的那么一丁点的零头？

    当然不。

    所以，拱手相让，既可以卖一个人情，保证以后自己的生意能顺风顺水，也博取了好感。

    这才是真正的姜才是老的辣。

    王子琪带着乔知暖，轻车熟路的来到了霍敬的小别墅。

    在门口的小路上，前面有一个穿着十分名贵的贵妇裙的女人，抱着一只十分漂亮的波斯猫，正在鹅卵石的走道上来回走动着。

    王子琪走了过去，她抬头看见了两人。

    还没有等两人走近，就已经嘲讽的开了口：“哎呦，我看这是谁啊，原来是王小姐来了。”

    乔知暖不明所以，问了一声身旁的王子琪，“这人是谁？”

    王子琪说：“是霍敬的二嫂。”

    霍家的这一大家子人，最让人无语的就是这个二嫂。

    平时就是有一张会说的嘴，而实际上呢，自己就是一个家庭主妇，无所事事，只知道整天去跟别的贵妇人去散散步逛逛街，打打麻将。

    王子琪没有跟这人说话，直接拉着乔知暖就从她的身边绕了过去。

    二嫂看着王子琪的背影，就这么被无视了，她很不爽。

    她抱着怀中波斯猫的手，就紧了紧。

    波斯猫喵呜了一声，从她的手臂上跳了下来。

    二嫂叫了一声：“王小姐，我劝你现在别进去。”

    王子琪脚步微微一顿。

    二嫂这才扭着自己的水蛇腰走过来，唇角带着一点轻蔑的笑，“因为你一旦是进去了，你跟霍敬之间的关系，就已经到了不得不挑明的时候了。”

    “姜淑芝，你有什么话就直说，别拐弯抹角的。”

    姜淑芝笑了笑，“不如，你就自己去看看啊，反正我的话是说到了。”

    她说完，就转身离开了。

    反正不管霍敬怎么样，跟她也没关系。

    霍敬的关系越乱越好，到时候财产才不会都落在霍敬一人的手中。

    王子琪没有把姜淑芝的话给放在心上。

    乔知暖却是脑海中已经闪现过一种可能性。

    她说：“你要不要先给霍敬打个电话？”

    “不需要，”王子琪说，“这个二嫂向来都会危言耸听，不用管她。”

    她直接就推门进去。

    在外面的佣人一看见王子琪，惊的手里端着的水杯，一下就摔碎在地上了。

    “王……王小姐，您怎么来了？”

    这样惊慌失措的表情，这种故意遮掩的话语，让王子琪不由得是皱了皱眉。

    “你们少爷呢？”

    “我……我这就上去去通报少爷！”

    女佣说着，就急忙转身想要上楼去，却被王子琪给拦住了。

    “你不用通报了，我自己上去。”

    王子琪叫乔知暖也在楼下等，自己上了楼。

    这女佣看起来还是不死心，就想要跟着上楼，还故意弄出来一些声音出来。

    乔知暖眯了眯眼睛，说：“子琪已经上去了，你现在再弄出什么声音来，也没什么用了。”

    女佣被乔知暖这么盯着，在想要去弄出什么动静来也不好弄。

    而王子琪，此时已经走到了霍敬的房间门口。

    她敲了敲门。

    里面没有人说话。

    难道霍敬不在房间里面？

    可是，刚才女佣的表情，霍敬绝对就是在二楼的卧房里面，这一点，毋庸置疑。

    她又敲了敲门，再次敲了敲。

    终于，里面传来了霍敬不耐烦的声音：“我不是说了么？让你没事的话就别过来打扰我！”

    王子琪眯了眯眼睛。

    即便是隔着一层门，她都能听的出来霍敬的气喘吁吁，声气不匀。

    她脑海里，就立即想起来刚才姜淑芝的话。

    她又敲了敲门，这次，敲门敲的很急，甚至，王子琪还特别转动了一下门把，发现门根本就拧不开。

    肯定是里面反锁了。

    她又哟个隆力奇去敲了敲门。

    外面有一个在不断去敲门的人，里面的人，就算是再强大的热情，也都已经是扛不住继续了。

    霍敬直接披上了一件外袍，走了过来，猛地拉开了门。

    “你他妈是不是不想……”

    他的话，就在看见门口站着的，并非是家里的女佣，而是王子琪的时候，猛地顿住了。

    霍敬身上的睡袍松松垮垮的，只露出了胸膛上的一些印子。

    很是爱昧的痕迹。

    是男欢、女爱的痕迹。

