    来人是歌洛璃娅，应该是来找他谈春装的事情，麦格起身向着门口走去，嘴里笑着道：“是该介绍你们认识一下。”

    麦格开门。

    “麦格先生，又来打扰您了。”歌洛璃娅甜美的声音已是响起，精致文静的脸上露出了甜美的笑容，手背在身后。

    “你也有段时间没来餐厅了，店里最近应该很忙吧？”麦格微笑道。

    对于这个上进的姑娘，他还是挺有好感的，有种自己半养成了一个女强人的感觉。

    “嗯，最近在赶最后一批冬装，要在冬天结束前交到客户的手中，至少让他们今年能穿一次。”歌洛璃娅点点头，笑容倒是透着几分轻松和俏皮。

    “看样子，已经全部完成了吧。”麦格笑道。

    “是的，今天全部完工了，给工人和师傅们放了年假。”歌洛璃娅微笑点头，“所以，今天是来找麦格先生商量春装的事宜的，在春天来临前，需要提前备好第一批货。”

    “进来吧，喝杯茶，慢慢谈。”麦格早有预料，侧身让开门口。

    歌洛璃娅向前迈了一步，不过又停住了脚步，抬头看着麦格，脸色微红，轻咬嘴唇，欲言又止。

    麦格看着面前表情娇羞的少女，心里一突，她该不会……

    不行不行！现在伊琳娜可还在里边坐着呢，正准备逮他一个人赃并获，歌洛璃娅这要是搞点事情出来，还不好收场。

    餐厅里，伊琳娜的嘴角上扬，却透着几分森然的冷意，抓着身边椅子靠背的手缓缓收紧。

    歌洛璃娅将背在身后的手拿了出来，红着脸递到了麦格的面前，目光下移，不敢与他对视，小声道：“这是我的一点小小的心意，谢谢您这段时间以来的帮助。”

    “原来是送礼啊。”麦格稍稍松了一口气，又莫名的有几分小失落？

    “何必那么客气，那我就收下了。”麦格笑着接过纸袋，袋口敞开，一抹绿色格外鲜艳，看样子，应该是一条围巾。

    麦格眼皮跳了跳，连忙把袋口合上，怕伊琳娜看了乱想。

    “入冬就开始织了，但我手笨，织到今天才刚刚织好。”歌洛璃娅有些不好意思的说道。

    “没事，至少在冬天结束前还能系一次。”麦格笑道。

    歌洛璃娅有多忙他是知道的，还能抽空给他织围巾，这份心意……他有点承受不起啊。

    歌洛璃娅闻言也笑了，心里暖暖的，重新抬眼看着麦格，目光温柔水润，麦格先生依旧是个温柔的人呢。

    “老公，这位姑娘是？”就在这时，一道声音从餐厅里传来。

    “老公？”歌洛璃娅一愣，向着餐厅里看去，一个穿着蓝色长裙的精灵从座位上站了起来，正笑吟吟的看着门口的方向。

    “好漂亮的精灵！”歌洛璃娅眼睛微亮，精致的无可挑剔的五官，平日只有在她自己的镜子里才能见到，剪裁得体的长裙，将她那纤细的腰肢和丰满的酥胸勾勒的更为迷人，哪怕是身为女人的她，依旧觉得十分惊艳。

    不过……她刚刚那一声‘老公’是什么意思？老公……难道！

    歌洛璃娅的眼睛一下子睁大了几分，她注意到了那个精灵那双漂亮的湛蓝色眼睛，如天空般澄澈空灵，小艾米也有着一双这样的眼睛。

    她突然意识到了一件事，这个精灵……应该就是小艾米的母亲，那个在这之前从未出现在麦米餐厅，也没有在麦格先生口中出现过的老板娘。

    歌洛璃娅感觉自己心像是突然被什么撞了一下，有点懵，甚至连耳朵都有些嗡嗡的声响。

    是难受的感觉。

    原来麦格先生的老婆并不是如传闻中的那般已经去世，她会来了，而且她是如此的美丽。

    然后她的目光瞥见了麦格手里拿着的礼袋，脸瞬间红到了耳根，嘴唇动了动，却不知该说什么好。

    当着人家老婆的面送自己亲手织的围巾，这种事情……她竟然做了！

    “这位是歌洛璃娅，黛蓝服饰的老板，我的朋友，也是非常亲密的合作伙伴。”麦格给伊琳娜介绍到，关上门，顺便给歌洛璃娅介绍道：“这位是我的妻子卡罗琳。”

    “您……您好。”歌洛璃娅向着伊琳娜微微点头致意，听到麦格说‘妻子’的时候，她的心触动了一下。

    “你的头发真好看，我常听麦格提起你。”伊琳娜微笑看着歌洛璃娅说道，目光中倒是没有什么敌意，更多的反而是欣赏。

    伊琳娜并不拒绝承认歌洛璃娅的确是个非常美丽的姑娘，精致的五官，虽然比起一般少女多了几分沉稳，但依旧焕发着青春的气息。

    她听麦格讲过歌洛璃娅的事情，从一个自闭少女，短短数月间成长为商界新星，这番心性与能力，也是让她颇为欣赏的。

    “您的容貌更是令人惊艳。”歌洛璃娅微微一笑，心情略复杂，但已经冷静下来。

    “坐下慢慢聊吧。”麦格说道。

    “我看我……”歌洛璃娅迟疑着说道。

    “你们聊工作我就不打扰了，刚好准备出门一趟。”没等歌洛璃娅开口，伊琳娜已是向着门口走来，走到歌洛璃娅身旁的时候，还冲着她微微一笑道：“你们慢慢聊，晚上留下吃个饭再走。”

    说着，伊琳娜又是看了眼麦格叮嘱道：“好好招待人家。”

    然后不等两人说什么，便直接开门出去了，俨然一副女主人的模样。

    留下麦格和歌洛璃娅有点尴尬的站在门口。

    “你先坐吧，春装我准备十套，你看看合不合适。”麦格打破了沉默，向着柜台走去。

    歌洛璃娅看着麦格的背影握了一下拳头，走到那摆着茶具的桌前，看了眼伊琳娜先前坐过的椅子，在旁边的椅子坐下。

    是的，她是来找麦格先生谈春装的事情，工作要紧，黛蓝还等着这一批春装上新呢。

    麦格拿了一叠图纸过来，看到歌洛璃娅坐在另一张椅子上，嘴角微微翘起，收了伊琳娜的杯子，重新给歌洛璃娅倒了一杯茶，然后打开图纸道：“春天季节比较短，黛蓝的产能有限，所以我没有准备太多的款式。”

