    第468章 宋允真：叶先生真是善良呢！

    “这个人啊，特讨厌！”

    杨曼妮说着，去厨房拿了瓶冰水，拧开喝了一口，再来到客厅坐下。

    沙发柔软，她饱满，丰硕旳臀，一下子陷了进去，一双裹着轻薄黑丝的美腿，轻轻翘起，底下包臀裙的弧线，立时被绷得越发浑圆。

    她似有些热，拧开了衬衫的两颗纽扣，露出一片光洁雪白的肌肤，还有两块精致的锁骨。

    她身形并不清瘦，是略带一丝肉感的丰腴，两处锁骨窝也不深，浅浅的，恰到好处，有些迷人。

    “我也挺讨厌他的！”

    一旁，抱着宝宝的苏玉晴抬头，黛眉轻蹙。

    在娱乐圈混了这么久，她看人的眼光还是挺准的，第一眼见到那权宰佑，她感觉就不太舒服。

    叶默听着，脸色略有些沉了下来。

    “韩国人么！”

    他微一眯眼，眸中闪过一抹冷芒。

    “要不……把戏约推了吧！”

    沉吟了片刻，他道。

    “那不用！”苏玉晴摇摇头，“到时候，估计也碰不到，再说了，都签了合同了，不去多不好啊！”

    “也好！”

    叶默没再说了，去给她们煮了点面，便回了工作间。

    坐着沉吟片刻，他拿起了手机, 拨了个电话。

    帝京。

    一处豪华酒店。

    玉人哗啦一声, 从宽大的泳池中钻出。

    这张脸蛋, 精致，绝丽，没有半点的瑕疵, 挺翘的琼鼻，丰润的红唇, 还有那一双粲然, 迷蒙的美眸, 每一处五官，都是完美无瑕。

    肌肤雪白, 如婴儿般娇嫩，滑腻，更有一种玉一般质地, 点点水珠簌簌滚动, 沾不上半点。

    两抹香肩, 亦是露出了水面, 白得有些晃眼。

    透过晃动的水面，依稀可以看到, 水面下隐藏的迷人风光，几片单薄的比基尼，根本遮不住她曼妙, 妖娆的身段，胸前的傲人曲线, 近乎巍然。

    腰肢却又细窄，如水蛇一般, 平坦，紧致。

    顺着往下, 曲线又骤然扩张, 形成惊心动魄的腰臀曲线。

    一条细窄的泳裤，根本裹不住她浑圆如蜜桃般的臀, 各自露出半边来，边缘还勒进了肉里, 勾勒出两条微微凹陷的性感曲线。

    一双修长, 而又结实的美腿，完全显露了出来，显得特别长。

    “呼！”

    她红唇微阖, 深呼吸了一下, 身子一个打挺，又钻入了泳池, 曼妙迷人的身姿舒展开来, 在水底下游动，就如美人鱼一般。

    “会长！”

    在嘈杂的水声中，她听到有人喊了她一声。

    一双玉腿并拢，轻轻一摆，她往上钻去，哗啦一声，再度钻出水面。

    “什么事？”

    岸边，助理拿着手机，正在等待。

    “电话！叶先生的！”

    助理恭敬道。

    玉人怔了一下，美眸微微亮了起来，再是游过来，抓着把手，上了岸。

    接过毛巾，稍微一擦身子, 她抬手一摘泳帽，一头丝缎般的秀发, 便是扬起, 披落在雪白的香肩上, 盖住了半边光洁如玉的性感美背。

    “叶先生, 今天怎么有空给我打电话了？”

    接过手机，她迈步往一旁的躺椅走去。

    哒哒哒！

    她一双莹润的玉足赤着，轻踩地面，曼妙的身姿便是摇曳起来，两处巍然轻颤，惊心动魄，她左手拿着手机，右手往后探去，修长的五指轻抚过臀。

    接着，一根葱白的手指勾住泳裤的边角，轻轻往外一拉，啪的一声，再弹了回去。

    “有件事，想要拜托宋会长！”

    电话那边，叶默声音响起。

    “哦？”

    宋允真一怔，眸中闪过一抹困惑。

    以叶先生的身份，实力，在这华国，还有什么事是需要拜托她的？

    这般想着，她黛眉轻蹙，在躺椅上坐了下来，翘起一双修长结实的美腿。

    “那个权宰佑，宋会长知道吗？”

    “知道啊！很有名的大明星！他……怎么了？”宋允真讶道。

    “他最近接了部电影，YP公司投的，还来了华国，莪要他从这部电影中退出去，再滚出华国。”

    叶默道。

    宋允真听罢，黛眉轻挑。

    看来这个权宰佑，是招惹到叶先生了！

    “就这么简单？”

    等了一会，也不见叶先生继续说，她便是讶道。

    “这样就差不多了！”

    叶默道。

    “叶先生还真是善良呢！”宋允真抿嘴笑了，“你放心，我很快就会帮你办好！”

    “好！那就多谢宋会长了，算我欠你一份人情，以后有什么要帮忙的，尽管开口。”叶默笑道，语气有些意味深长。

    “叶先生是个聪明人啊！”

    听出他话里的意思，宋允真又是一笑，“那就先这样！你等着好消息吧！”

    再聊几句，她挂了电话。

    “权宰佑……”

    她喃喃一声，面上的热切笑意倏地敛去，变得漠然，冰冷，一双美眸微微一眯，有几缕寒芒闪现。

    这个人是有些名气，但，终归就只是个明星而已，竟不知好歹，却招惹叶先生这样的人物，真是找死！

    接着，她似是想到了什么，黛眉一拧，面上露出了强烈的憎恶之色。

    关于这个人，她听过一些传闻，说他兴趣有些变态，喜欢折磨女人，差点闹出过人命，还弄残过几个，最后还是用钱摆平的，简直就是个人渣！

    “去，给我找一下YP公司，裴会长的电话！”

    冲助理一招手，她说道。

    很快，她便拨通了这个电话。

    国贸大酒店。

    豪华套间里，已经没了动静。

    一道高大的身形站在窗边，喘了一会粗气，端起一杯酒，一饮而尽，面上露出了几分满足之色。

    再朝着床上扫去一眼，他自得一笑，转身走向了浴室。

    哗啦！

    一拧龙头，热水倾泻而出，他惬意地抹了把脸，哼起了歌。

    正洗着，突然，外边有敲门声响起。

    咚咚咚！

    声音很响。

    “谁啊？”

    他下意识用韩语喊了一声。

    “是赵总让我们来的，有份合同要补充一下。”门外的人，同样用的韩语。

    权宰佑眉头一皱，略有些疑惑。

    赵总可没跟他说过这事。

    听敲门声还在继续，他有些不耐烦，赶紧洗了一下，包上浴巾，走了出去，打开了门。

    (本章完)

