    北海道，某温泉别墅内看看窗外的大雪，举母和也放下电话，忍不住双手击掌，“呦西，喇叭那个混蛋在洛城开始主持正义，不止杀戮黑帮解救人质，还在折腾靠黑恶手段发家的无良资本。”

    “并且联络受害者们，一一纷发补偿金，干的太棒了！”

    在他话语下，举母大孝目露不解和茫然。

    喇叭在干这种事？是不是太无厘头了？他难道不是去阿美家抓捕亚伦·福克斯那个老狐狸？

    亚伦·福克斯是大银行家啊，你搞普通黑帮和黑恶发家的资本做什么？

    发现了他的茫然，举母和也露出了迷之微笑，“蠢货，这分明是想要效仿落樱电视台的藤田康介，想要为竞选洛城的议员或市长，加州议员之类做准备。”

    “只有打击普通黑帮，解救人质，远远不够，他去虐黑恶资本，还联络受害者发放补偿，这才是最强力的武器。”

    “这是资本世界的分家产啊！”

    封建帝国时代里，越是贫富差距悬殊，越是朱门酒肉臭路有冻死骨的年代，打土豪，分田，就有着制霸时代的魅力和吸引力。

    而资本社会里，你锤黑恶资本家拿他的家产发给受害者们……分钱和分田，不就是有着异曲同工之妙？

    他还不知道喇叭已经自诩为葫芦侠了。

    但只要喇叭持续操作下去，做的类似事件越多，对洛城那些底层市民就有着越强大的吸引力，日后只要表露出明确支持某议员的姿态，就会有大把的市民民望汇聚而来。

    除非，喇叭做了一次就不做了。

    或者做着事做着事就挂了，被杀被镇压。

    伴随举母和也的解释，举母大孝直抽冷气，抽过冷气，他又释然了，“不愧是打的我们无力招架只能认输的喇叭桑，境界就是高！”

    举母和也，“……”

    沉默十几秒，他总觉得自己的大侄子，说话的语气姿态有点不妥……可，算了。

    “先不管喇叭下一步怎么做，我们也要行动起来了，若赵学延的注意力全部转移到阿美家，最好是他本尊前往阿美家坐镇……他走得越远，我们就越安全。”

    “我听说落樱日报已经打算在洛城开分社，工厂办公地都买好了，人员调配也在整理中，就是官方流程还没走完，甚至有人还不大希望那家报社开张。”

    “发动我们举母财团的力量，把这件事推行下去！”

    “报社办起来，越办越好，喇叭做的事越来越多越来越大，整体盘子大幅度扩张中，赵总总要移步去视察，坐镇吧？”

    举母和也太清楚了，若没有媒体大肆报道，揭露真相什么的，就算丧邦一直在抓捕罪恶大兵，为小市民讨公道，他也不会有什么名气名望。

    若媒体再转眼间把丧邦抹黑成一个暴徒恶棍，不管他做的是什么样的好事，也会被黑成鬼。

    传媒的力量是很强大的，那是喉舌之力。

    既然赵学延想要在洛城也搞媒体，扩大落樱集团的影响力？还略微遇阻？那就帮赵总一把啊。

    赵总……赵总这恶棍来了岛国才多久？已经把安宁有序的岛国社会祸害的快崩溃了。

    这种顶级魔神还是赶紧送走为妙。

    他若愿意走，举母会长都想着开大宴来庆祝了。

    花点钱动用点关系，能把赵总吸引去阿美家，他太乐意了，举母集团在阿美家力量也是不错的，这是岛国人叫嚣着要用钱买下全阿美的时代。

    举母旗下的雷克萨斯等等，都在和宝马奔驰之类争夺全阿美的高端车市场，中低端车辆，举母也是蒸蒸日上。

    ………………

    东京银座。

    赵学延正处理日常工作，施洁就端着一杯红茶走来，“赵总，从港岛来的文森特，还有一个叫杨才的，正在外面等着您召见。”

    赵博士恍惚了一下点头，“让他们都进来吧。”

    文森特是他从赤柱监狱里挑出来的，毕竟落樱日报都要在洛城开分社了，这个分社开起来，那落樱集团也算是正儿八经的跨国传媒了。

    这对落樱集团的市值都会有更进一步的刺激。

    这个传媒集团，电视台还是局限在关东圈，他提交的申请想要扩大播放范围，让电视台覆盖全岛国……也还在走流程。

    日报就不一样了，本就是辐射全岛国的报社，日销量200万份至300万份之间，稳定提升。

    岛国这里，周朝先和丧邦坐镇，文武都有。

    那洛城的分社也需要一个人才去处理，孤狼杀手文森特这类本就是阿美利不家籍的白人帅哥，当个门面挺不错，所以文森特出现在这里等召见，正常。

    杨才突然蹦出来，就让他小意外了。

    不过来都来了，顺便见见吧。

    至于喇叭在洛城圣费尔南多突然展开打资本，分钱的骚操作，赵博士也是很意外的。

    他没有这样吩咐过，纯属喇叭自己的点子，这路……走的有点宽有点野啊。但他不打算对此发表什么意见，毕竟，这更有助于葫芦侠的威望提升。

    片刻后，等文森特和豺狼一起走进套房，超凶小秘书唐娜·昆塔纳过来送茶，文森特先是谦逊的道谢，才向赵学延保证道，“延爷放心，我过去坐镇落樱日报分社，一定会做的妥妥当当。”

    “虽然我也不懂正经的商业运营，可就算豁出命来，我也不会让报社受到其他骚扰。”

    蹲班房坐牢，和当一个大报社分社长对比，哪个好？这还用选么？

    赵学延微笑着举起茶杯喝了一口，“希望你说的是真的，不要让我失望，你若做好，以后未必没有一份大好前程，可若说一套做一套，结果一定会超出你想象的美妙。”

    文森特等老外们，还不知道他在超凡侧的各种能力，最多知道他现实里多能打，手下的正常势力，多庞大。

    在回应中，赵学延已经甩手转给了文森特一份感冒套餐，定个位。

    定过了位，这个银发杀手若是想背叛，绝对会比冢本英二更爽到家。

    文森特突然打了一个喷嚏，急急捂住口鼻清理了下仪容，开口各种发誓、保证，绝对不会背叛，也不敢。

    等赵学延摆手让他离去后，杨才激动的起身，“延爷，去阿美家开报社？要不要我们几兄弟过去帮您老探探路？”

    赵学延失笑，“不用，喇叭已经过去了，做的还不错，你怎么突然想着跑来东京了？”

    豺狼还是一脸激动，“延爷，只要有需要，我们几兄弟，做的不会比司徒浩南或喇叭差，只要延爷开口，我们一定上刀山下火海，在所不辞。”

    赵博士小无语，“真的么？”

    喇叭和司徒浩南强，那是自己在经常给对方开挂。

    实际上那几个货战斗力很一般的，论狂野未必比得上豺狼，可，这样的小弟，赵博士目前也不需要那么多啊，恩怨分明还好说，消耗点体力。

    若是想要让那些家伙真的融入某个社会环境，还是要开华夏式速度的神通挂，那都是消耗人道功德的。

    一点才72小时，而要知道，你把一个患癌或其他大病重病的人，疾病转移给朱滔、冢本英二等等，才加一点功德。

    让他随意对外洒人道功德给这些混蛋？那太浪费了。

    豺狼兴奋的点头，“延爷你开口，我们一定能做到。”

    赵学延思索几秒，“这样吧，你们团队去学英文吧，什么时候做到人人一口地道的阿美腔或伦敦腔，我在给你们发任务。”

    不消耗功德，豺狼等人自己掌握熟练的英文，那放出去做事，就无所谓了。

    杨才人都傻了，傻了两秒果断点头，“好，我们几兄弟一定拼命去学习。”

    学英文的任务有点重，可大家都是大富豪，也清楚，学好了英文才能被延爷另眼相看，给你做事的机会……那，撒钱请家教，头悬梁锥刺股又如何？

    找几个大洋马，船上船下不停畅游在知识海洋。这比让他策划着打汇丰或怡和银行容易多了。

    要知道，原本的省港旗兵2里，杨才团队就是专门策划抢银行、枪珠宝行之类，还干了好多次，港岛警方连他们是谁都不知道……这货最大特征就是思维缜密，抢一次动不动策划几个月。

    赵学延点头，“那就这样，看你们表现吧。”

    等豺狼告辞。

    赵博士也暂时不急着工作，站在落地玻璃窗前思考起来，他东京的产业到现在，其实进入了稳定发展期。

    他本人也没必要一直留在这里坐镇了。

    经历过司徒浩南和喇叭等人的各种花活折腾，东京或整个岛国，很难有人再有胆子强势针对他。

    现在也11月下旬了，马上就是阿美家吃火鸡感恩印第安人的感恩节了啊。

    回港岛？？

    回去之前，要不要去京城看看，算是探望下佳妮妹子，几个月没见，还挺想念的。

    ………………

    洛城。

    一家高档餐厅里，成冬青小心翼翼伺候着餐桌上的几人，对方是在随意的说笑交流，老成则是那个负责捧哏、找话题，吹捧各方的人。

    直到喝了几杯酒后，成冬青去厕所时。

    饭桌上的一个棕发老者才笑着看向另一位老人，“奥利弗教授，你怎么会……带了这么一个亚裔来洛城？天才么？”

    他表情没有什么歧视，可语气就不一样了，谈起亚裔满是不屑。

    奥利弗笑着举起红酒，“不不，维拉先生，他只是我的实验室里，一个喂养小白鼠的杂工，带他来，是他更会巴结伺候人，难道不是么？”

    “我可不想这一路上只带几个书呆子，那太无聊也无趣了。”

    维拉·塔克愕然，然后大笑，之前的饭局可不就是这样么？下一刻维拉点了根雪茄，吐着烟圈道，“奥利弗教授，你这次来，向我追要实验室的下一笔资金，我可以让秘书今天就拨款，但，实验室前前后后已经投入两千多万刀，成果就……进展太缓慢了吧？”

    奥利弗无奈道，“先生，数遍全世界，生物医药研究室，都是这样的，只有高投入才会有高回报，而且投入许多后只是一场空的现象，也很平常。”

    “您身为一位金融、保险业的大亨，想要涉足医药研发，需要多一点点耐心，我以我的名誉保证，我的团队已经投入了最大的精力和时间。”

    “……”

    等奥利弗口灿莲花各种解说游说后，维拉点头，“好吧，我再给你们半年，希望，到时候能有一点点成果，哪怕是好的论文专利，也可以。”

    奥利弗是阿美利不家纽约哥伦比亚大学的生物学教授，这座大学不只是常绿藤之一，创校以来诺贝尔奖得主都大几十人，知名校友更有一个个大统领、金融大鳄类别。

    奥利弗就是能单开实验室的学术大牛，学术大牛，拉到真正的研发资金才是牛，旗下拥有银行、保险、金融投资等各领域企业的维拉·塔克，就是奥利弗这两年最大金主了。

    因为这样，奥利弗才会带着研究生学徒，助教之类从纽约飞来洛城追资金。

    说笑交流中，一顿饭众人吃的也很欢快，就在人群结账走出饭店，一个个秘书或助手去取车时，路边突然快速杀来一辆福特汽车，车停，带着孙悟空、猪八戒面具的持枪男飞速下车。

    哒哒哒。

    孙悟空面具男先是扬空一梭子吓得这一带的人群纷纷蹲下或后退避让，他才快步跑到维拉·塔克身侧，用芝加哥打字机顶着维拉，“维拉·塔克，跟我走一趟吧！”

    伴随他的话，后方猪八戒突然也连开几枪，当场打跪了几个保镖男。

    在保镖们惨叫里，奥利弗教授忍不住惊呼，“小心，几位先生，千万别伤到维拉阁下……”

    喇叭一脸不屑，“你又是什么鬼？我……”

    不屑声里原本空着的左手一抽腰，又多了一把格洛克顶在了维拉额头。

    老教授当场吓得晕了过去，成冬青急忙去搀扶。

    喇叭惊讶的看了成冬青一眼，用普通话道，“华人？”

    成冬青大惊失色，喇叭一见对方听得懂普通话，顿时用枪也指住了成冬青，“放开这个老鬼，你也跟我一起上车！”

    槽，他这是绑着娱乐大亨科特·西格尔不断要钱，发给受害者们，发到不管再怎么上电刑、水刑，科特都表示真没钱了。

    然后喇叭让他爆料其他人……科特爆了维拉·塔克。

    爆料中维拉也是黑恶手段很多的带资本家，身边竟然有华人跟班？这必须带走，好好教育一下这个歪屁股同胞。

