    　　在看见韩鹏的身影之后，端木老虎顿时怒了！

    　　之前他被韩鹏和暗卫之主两人压制的太狠了！

    　　可如今不一样了，不止蒋掌门来这边帮忙了，而且盛唐王朝现在面临九州所有门派发攻击，所以暗卫之主很可能不在这边！

    　　所以现在是风水轮流转，变成是端木老虎和蒋掌门来压制韩鹏了！

    　　听见端木老虎的挑衅，韩鹏丝毫都没有动怒，他甚至只是淡淡的看了城下一眼，随后就转身离开了城墙之上！

    　　这不管不顾的态度，简直比打端木老虎一巴掌还要让他难受！

    　　他愤怒的骂到：“可恶！韩鹏这个混蛋，居然做起缩头乌龟了！真是太可恶了！”

    　　蒋掌门劝解到：“何必动怒，盛唐王朝的覆灭，只是一个时间的问题而已，我们如今要做的，只是耐心的等待而已！”

    　　端木老虎犹豫再三，最终还是把手里举着的武器放了下来。

    　　而在接下来的时间之中，虎魔宫日夜不停对着林城进攻了三天！

    　　在这三天之中，叶千千带领的队伍一直都没有能够登上林城的城墙，这些盛唐王朝的战士们，实在是太顽强了！

    　　而唯一的好消息就是，张武已经带人潜伏进入了林城。

    　　如果顺利的话，他应该要不了多久就能在城内制造出一些混乱！

    　　而第三天晚上，端木老虎和蒋掌门通知我去他们的营帐议事。

    　　当我到达营帐门口的时候，就听见两人在哈哈大笑！

    　　我感到很是奇怪，这是除了什么事情了，两人开心成这样！

    　　我疑惑的打开营帐门进入，发现两人之间的桌面上正摆着一封信！

    　　看来，这就是让他们开怀大笑的原因了！

    　　我打量了一下那封信，随后在两人看向我的时候，急忙给他们见礼！

    　　“弟子拜见掌门，拜见端木宫主！”

    　　蒋掌门点了点头：“嗯，无须多礼，你快过来看看这件东西！”

    　　蒋掌门说着把桌面上的信递给了我。

    　　我拿过信件，仔细的看了起来。

    　　这信件有两份，分别是碧水阁和魔神宫送来的。

    　　信上说，他们现在已经把其他两座盛唐王朝占据的城池包围了，并且他们有信心在一个月之内把那两座成拿下来！

    　　除了传递战斗的进展之外，信里面还表示了对于烈风剑宗的感谢。

    　　毕竟烈风剑宗属于正道门派，这一次出手，是属于我们帮助虎魔宫和魔门的！

    　　在看完信件之后，我面带微笑的把信件递还给了蒋掌门。

    　　“掌门，这可都是好消息啊！只要我们把盛唐王朝消灭了，那九州就可以在次恢复安定了！”

    　　蒋掌门笑到：“哈哈哈！你说的没错，这些都是好消息，但是对于林城的战斗，你可有什么好的进攻方案？”

    　　端木老虎叹了口气说到：“姜晨师侄，最近这三天的战斗，我想你也看见了。

    　　虽然叶千千在日夜不停的攻城，但是这林城的进攻还是不见效果，如果再这样下去，就算我们把林成打下来，虎魔宫也要损失惨重啊！”

    　　我想了想说到：“掌门，宫主，对于林城的战斗，弟子一时之间还真想不出什么好的办法。

    　　不过您也不要太心急，现在张武不是进入城内了吗？

    　　想必他们很快就能打开城门的！”

    　　端木老虎叹了口气说到：“唉……事到如今，也只好在等等张武了！”

    　　看着他那失落的样子，蒋掌门眼神之中闪过了一丝得意。

    　　因为虎魔宫忽然烈风剑宗是紧紧相邻的，如果虎魔宫实力受损，那烈风剑宗相对来说，就会更加强大一些！

    　　而对于我来说，其实我并不想盛唐王朝太快被打败，在我心里，他们最好是能打个一年半载的，这样我就可以有更多的时间，来发展自己的势力了！

    　　在离开营帐之后，我溜溜达达的来到了营地之外。

    　　在我面全不远的位置，叶千千还在带人对林城发动攻击。

    　　看着那战场之上发尸首，还有那片被鲜血染红的大地，我心里很是不舒服。

    　　这是我到九州之后，见到的最惨烈的一场战斗！

