
暮云初深深怀疑这男人是有什么大病。

她扯下脸上的袖袍，怒气飙升：“干嘛，你这样挡着我欣赏沿途风景！”

“风景都被男人挡了，没什么好看的！”

云煞跟在后面，听着他们的对话，风中凌乱了。

天哪……

这对话，让他听得简直怀疑人生了。

为神马……

明明是两男人，却莫名其妙让他产生了吃狗粮的错觉？

暮云初窝在男人的怀里，嘴角更是狠狠抽了两下，久久无法说话，只能无语地转头看向别处。

那一瞬间，她甚至还有点怀疑人生。

帝夜冥这强烈的占有欲哟，真是叫人无语。

帝夜冥就以这样的方式，抱着她进入了白雀宫。

宫殿外，宫人等候在两旁，似早早等待恭候九幽王莅临。

在场宫人，全是女人，无一例外。

当宫女们不小心瞧见了九幽王怀里的女人时，所有人都惊到了。

她们甚至可以想象得到，若让女王瞧见，一定会大发雷霆。

宫女之首的初晴立马上前两步，阻拦了他们的去路。

初晴也不怕招惹了九幽王而令他大怒。

她高抬下颌，声色具厉：“九幽王，我们女王陛下说过，只许您一人进入，不得带闲杂人等！”

“滚！”可惜，回应这名侍女的，也只有男人的一声冷嗤。

薄唇无情吐出的一个字，带着嘲讽和冷意。

而这个字，带着的情绪，叫人吓傻了。

宫女们莫不是噤声不语。

初晴也很害怕，可是她偏还是强撑着那一股倔强，“九幽王，对不住了，您若是不肯配合，就休怪我……”

话故意不说完，却出手如闪电，猛然攻击了帝夜冥怀中的暮云初！

气势汹汹！

灵力散开。

只是，四周的宫女都觉得初晴是不知死活，竟然还把自己的这点能耐暴露出来，生怕这位九幽王不会杀她一样？

初晴则是自信满满，丝毫不觉得自己如此做有何不妥，甚至眼看着自己的灵力要击中暮云初时，她唇角还得意地勾起一抹微弧。

却……

万万没想到，全然不一样！

那灵力还没有碰到暮云初的一片衣角，她就被一股更强的灵力轰飞了！

甚至，周围的人都不曾看过这位九幽王做了什么！

连手都没有晃动一下。

那横抱着暮云初的手，稳重依旧。

就这样，叫人心惊胆战。

暮云初看着被轰飞的小宫女，逐渐在天边化成一个点，她有点可惜地叹了一声：“我本来还想着能自己动手呢，毕竟呀，九皇叔出手太粗暴了。”

不但粗暴，还不怜香惜玉。

啧啧。

换她的话，第一件事就是拔掉这宫女惹人生厌的舌头。

哼。

再然后……

就让这宫女跪着狠狠道歉。

她这么温和、善良的人，已经不多了呀。

帝夜冥没有理会她，事实上也不打算真的理会她，抱着她抬步往里走。

每一步，带来的都是强大的压迫感，逼得无人再敢应声。

“哎呀！”突然，妖魅的女音在前方的甬道里响起，“九皇叔，您太凶了。”

暮云初听见这一声“九皇叔”，也是心底极其不舒服。

她顺着声音来源看过去，一眼便瞧见了那女人亦是一身红裙，只是这绯色的华袍上点缀了不少金银配饰。

随着她的走近，那些配饰发出了叮当响声。

随着她莲步逼近，伴随的还有一股妩媚至极的幽香。

鼻尖充斥这股香气，却让暮云初当即露出了嫌弃之色。

她立马捂住了鼻尖，满是不爽：“原来随随便便的女人都可以叫九皇叔哦。”

这分明是无意的吐槽，却让帝夜冥怀疑她是吃味了。

男人红唇幽幽勾起，笑意更甚了。

他垂眸，语气含着宠溺：“怎么？吃醋了？”

这一句话，问得当真和平日肃杀冷漠的九皇叔相距甚远。

反倒是叫面前的女王叶澜心下一震，她缓缓握成拳头，指甲几乎陷入了肉里。

若不是感受到了帝夜冥的到来，她甚至怀疑这是个假皇叔。

这男人不但抱着个女人，甚至还对怀中的女人温声细语、宠溺无边。

她承认她酸了，她嫉妒得发狂。

“呵呵，这位姑娘……用得着这么小气吗？”叶澜说，“这九皇叔的称呼，谁都能叫，不是吗？”

“谁都能叫？”暮云初红唇斜勾，肆意而无情。

她冷漠地看向叶澜，随即又看向了一言不发的帝夜冥，迅速从男人的怀中跳下。

她淡定地掸了掸身上的褶皱，认真地看向帝夜冥，“九皇叔也觉得？”

“并不。”怀中一空，帝夜冥心情不知怎么变得竟有些糟糕。

他突然……

想抱着暮云初这小子不松手？

意识到这一点，他浑身一僵。

但，面上无波。

冰瞳里所有情绪也极快压抑回去。

他扣住暮云初的手腕，“除你之外，其他人都不配叫这个称呼。”

暮云初愣了一下。

叶澜更是傻眼。

这太过霸道的宣示，就像是在告诉所有人，男人只认定这女人，而她是没机会了。

暮云初却暗自嘀咕，这丫的戏是不是演得太过了？

她险些要被口水呛到。

她连忙转头说：“女王陛下就是这样待客的？将客人阻拦在宫门处，不准进？”

不止他们，其他的客人们纷纷赶来时，也被拦在外面，根本没有机会进入。

这要换平日的暮云初，必然要怼天怼地怼爆眼前的女人。

可现在，她还是十分有“表演素养”，保持着脸上的微笑。

唯有停留在她发间的血魔，能立马感受到他们陛下的阴沉和危险。

那笑容，绝对会致命的！

经暮云初一提醒，叶澜瞧了一眼众客人，抿唇后，转身还是请宫女们把客人请进宫殿。

有客人感叹：“没想到这圣域女王这么热情好客，竟然会亲自出现迎接咱们，我决定要多送点礼物给这位陛下了！”

还有人感叹：“女王陛下真的很美很有气质呀！”

而听见这些臭男人议论纷纷的叶澜，却压根儿高兴不起来。

她抿着唇，冷冷看着他们，心想……

她出来只是为了迎接九皇叔而已。

却不想，九皇叔竟是带了个女人进来，实在伤她的心呐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68121161"  chaptername="第119章  九皇叔，您太凶了">加入书签</a>
</div>
