    在后世历史学家眼中，黑皇帝吞并七国，其才能伟业远胜于五代红月君王，二人双双殒命，只是一个偶然性事件。

    但……

    在《黑皇帝日记》的影像中，其历史的真相，大大超乎了诸多历史学者的想象——

    烈山祝才是那个处于弱势的人！

    影像中。

    五代红月君王有着一副俊美妖异的面容，说他长着一副女人的面庞也不为过，就像是古代的兰陵王一般！

    但此等俊美的面容之上，却充斥着无穷无尽的疯狂！

    “你输了！”

    五代红月君王面带疯狂，轻笑一声，将灭绝之刃的刀锋，微微捅入烈山祝的眉心。

    眉心血如泉涌，将烈山祝几乎染成了红脸的关公，只可惜，是败走麦城……

    此时此刻。

    烈山祝宽厚高大的身躯，却显得各位萎靡，体内的每一丝灵力，都在之前的战斗中消耗一空。

    山穷水尽，油尽灯枯！

    如败走麦城的关羽，又好似乌江渡口的项羽……

    不过是，

    英雄末路，是非成败转头空！

    但到了此等艰难的局面，五代红月却惊讶地发现——烈山祝的嘴角，居然擒着一丝笑意，皱眉问道：

    “你在笑什么？”

    烈山祝悠然一叹：

    “直到现在，朕才想明白了一件事，你的灭世方案，从一开始就存在着巨大的纰漏！”

    五代红月愠怒，“不可能，绝对不可能！”

    烈山祝仰天大笑，语气严厉道：

    “红月一脉，秉承千亿灭世生灵的遗志，应运而生，

    但……

    现如今的百亿人口，不正是当初千亿生灵的后裔吗？

    它们，

    愿意让子孙后代也遭受灭世之殇吗？”

    五代红月身形一滞，忽然感到身上无穷无尽的怨气能量，忽然开始抗拒自身的控制。

    正如烈山祝所言，

    那些曾经受过灭世苦难的凡人，并不愿意自己的子孙后代，也遭受同样的悲痛！

    任何一名君王，最讨厌的东西，莫过于背叛！

    而五代红月身上所拥有的大多数死亡怨气，都已然始进入暴动状态，“背叛”了它们的王！

    五代红月的身体，渐渐进入了兵解状态，至多一盏茶的功夫，便会自我分解而亡！

    “不！”

    “我不答应！”

    五代红月勃然大怒，趁着身体尚未完全崩溃的档口，竟将体内的所有力量，尽数灌注于灭绝之刃中。

    烈山祝露出视死如归的笑容，他这些年的人生经历，早已化作无穷无尽的传说，足以让他在几十年后复生归来。

    但五代红月君王接下来的行动，却大大出乎了他的意料！

    五代红月不仅没有杀死烈山祝，反倒是抽出了灭绝之刃，将自身的所有传说事迹，尽数融入灭绝之刃中！

    顿时。

    灭绝之刃拥有了前所未有的强大力量，陡然向海面之下的某个方位，投掷而去！

    烈山祝先是一愣，随后怒不可遏，顿时明白了五代红月君王的打算，惊怒道：

    “现在的你，根本不足以杀死那么多深海邪物！”

    五代红月君王满面疯狂之意，笑着回应：

    “但打破深海监狱的力量，我还是有的！”

    “一旦数千深海邪物逃离监牢，即便是祖神阿姆，也无力将它们重新抓回深海监牢！”

    “那么，世界走向邪化灭世的道路……便无可逆转，无可挽回了！”

    说完。

    千亿生灵的死亡怨气暴动。

    本该拯救深海世界的救世之子——五代红月君王，化作漫天红光，兵解而亡！

    数万里外的红月王国，在五代红月君王死去的那一刻，陡然下起了红色血雨。

    血雨三月不息。

    举国悲恸！

    …………

    大海最深处。

    灭绝之刃以近乎光线的恐怖速度深潜，仅仅一瞬，便抵达了万千深海邪物的监牢！

    无数深海邪物盘旋其中，却始终找不到任何逃离的办法！

    下一刻！

    一记赤红的灭绝光华，陡然将深海监狱的一角打破！

    无数来自深海的灵力，涌入了此处。

    “吼！”

    诸多深海邪物并不在乎少许灵力，齐齐向着缺口涌去，试图逃离深海监狱！

    但，

    还没等它们抵达缺口，又一把神兵利器紧随其后，抵达深海监狱。

    若是海面上任意夏朝百姓见到了，都能认出这把武器的名字——大夏龙雀！

    黑皇帝的配剑！

    大夏龙雀镇压于缺口之处，其无坚不摧的锋芒，令诸多深海邪物退避三舍！

    逃离监牢的机会，得而复失！

    这让诸多深海邪物无比抓狂。

    最终。

    深海邪物们选出了三位代表，将力量暂时借给了吞宇、吞宙与大衮三位深海邪物，使其暂时性晋升为上古邪物，强行顶着大夏龙雀的剑伤，逃离深海，进入无垠星空！

    结果。

    三位上古邪物都浑然忘记了监狱老兄弟的约定，只顾着自己在界外快活。

    剩余的深海邪物彼此之间失去了信任，绝不肯帮助第四位上古邪物诞生！

    …………

    列巅之城。

    烈山祝早已山穷水尽。

    为了抛掷大夏龙雀，他亦像五代红月一般，剥离了自身的全部传说，这才换来了最后一笔力量，重新封印深海监狱。

    随后。

    昔日霸绝天下的黑皇帝-烈山祝，

    黯然而逝。

    偌大深海世界，每一片海域的上空，都下起了滂沱大雨，为两位救世之子的消亡而哭泣！

    暴雨三月不息。

    大夏王朝得知黑皇帝-烈山祝已死，原本的七国王室便掀起了叛乱，重新夺取曾经的疆域。

    所有与黑皇帝关系亲密的亲朋故旧，如那些海盗王、大将-锅铲，尽数遭到暗杀，仅有少数逃到了南方群岛，得到了妈祖的庇佑。

    所有关于大夏王朝的记录，笔则笔，削则削，全数删除！各国王室掀起了一场又一场文字yu，试图让世人忘记大夏的存在！

    所有大夏时期建立的先进社会制度，

    统统废除！

    深海世界，正式退化至黑暗的奴隶制时代！

    仅仅百年光景，大多数普通人便真的忘记了，曾经有一位经天纬地的黑皇帝，除灭七国，差点一统深海的伟业！

    因烈山祝的缘故，盛极一时的黑武士职业，亦遭到诸多势力的追杀，渐渐消失在世人的视线中……

    直到这时，

    深海诸国的王室才稍微放下心来，不再担心那可怕的黑皇帝会借助传说的力量，复生归来！

    而事实上，

    黑皇帝为了阻止邪物灭世，早已失去了借助传说力量复生的机会！

    诸国王室的举动，不过是太过于害怕黑皇帝-烈山祝的存在，而做出的一些无用功罢了！

    红月王国这边，龙族、各国王室纷纷出手，每当有新的红月君王诞生，便在其尚未成长至巅峰状态的时候，将其围杀至死！

    从大洪水历五千年，到七千年，这段时间，五、六、七、八、九代红月尽数死于他人之手！

    一直到十代红月君王降世，也就是星彩的母亲继承了红月之力，以精妙占卜之法，躲过了一场又一场围杀，成功苟成了深海世界最强者！

    这场关于红月的千年围杀，才告一段落！

    “这，就是黑皇帝与五代红月的……英雄末路吗？”陈长安莫名悲哀，叹息一声。

    烈山祝出身贵族，与南方不少贵族势力有血缘关系，这也是他成功夺取七国疆域的重要推力。

    但他却超越了自身阶级，其起兵灭国的缘由，不过是心怀正义，不愿意平民百姓沦为奴隶罢了。

    烈山祝希望通过统一天下的方式，与阿姆谈条件，中止深海世界的奴隶化趋势！

    仅仅几年时间。

    深海世界三分之二的海域，都落入大夏王朝的统治，这是何等辉煌？

    但辉煌过后，

    却是一地凋零。

    他所创立的王朝，如烟散去；

    他所建立的制度，遭到废除；

    他所珍视的兄弟、弟子、亲友，尽数遭到暗杀！

    而武力上更胜于黑皇帝的五代红月，也好不到哪里去！

    连续四代后继者遭到围杀，若不是星彩母亲出身占星猫族，以占卜之术苟成了深海世界最强者，这场千年围杀，还会持续更多任后继者！

    深海世界，又回到了原有的轨迹！

    两条救世路线，就此中止！

    星彩幽幽道：

    “主人，您与渡鸦先生，也会像烈山陛下与五代红月君王一般吗？”

    陈长安想说不会，但张口无言。

    就在刚刚。

    渡鸦已经引爆了一颗未知的邪物核武，致使数百万人丧生！

    深海教皇更是将其列为头号通缉犯！

    想来，

    渡鸦已经认同了源于五代红月的灭世重启方案！

    更可怕的是，

    渡鸦尚未杀死十二代红月，也就未曾继承源于千亿生灵的红月之力，他体内的死亡怨气，大多来源于自身的杀戮行为！

    也就是说，

    现如今的渡鸦，执行灭世重启方案的时候，根本不会遭到体内死亡怨气的阻挠！

    或许……

    这就是深海世界泛意识，对两条救世路线进行的调整！

    想想也是，

    迷雾世界已经在东方海域展开入侵，如若不尽快启动其中一条救世路线，深海世界依旧是死路一条！

    陈长安对于深海人类，并没有太多感情，但灭世方案一旦启动，上千邪物的死亡，其恐怖的邪能扩散，必然会波及人类海域！

    所有人，都会死！

    也许几千几万年后，深海世界将迎来灵气复苏，后世的新生命将享受美好的明天，但现世的二十余亿地球人类，以及二百亿深海人类，绝无可能复苏！

    他们只是普通人，他们不可能活过邪能灭世！

    不！

    一旦邪能大规模爆发！

    即便是传奇强者，也绝无可能幸存！

    “我得阻止渡鸦！”

    陈长安做出了同烈山祝一般无二的决定。

    星彩问道：

    “主人打算怎么办？”

    陈长安眼神果决，一字一顿道：

    “既然渡鸦不肯杀死十二代红月，

    那么，就由我，黑皇帝的后继者，去杀死那位已经老迈的当代红月，夺取他身上的红月之力！

    然后，

    再去对付渡鸦！”

    随后。

    众人告别东海龙宫，飞翔的河南人号扬帆起航，驶向红月王国。

    …………

    教皇国。

    渡鸦一口气摄入了百万生灵的死亡怨气，自身传奇等级像坐火箭一般，直接晋升至传奇4级。

    但连升三级的代价，便是整个列巅之城，再次迎来了如五千年前一般的毁灭性打击！

    数百万生命，就此死去！

    繁华的城市，沦落为邪化生物的乐园！

    而渡鸦所释放出的那一颗未知的邪物核武，则来源于一个极其神秘的势力——

    梅林后裔！

    当年魔法昌盛时代，所遗留的力量！

    选君侯、选剑侯，其实都是当初梅林时代，所隐藏的底牌而已！

    渡鸦眉眼低垂，询问道：

    “你们，就是系统？”

    一群穿着魔法服饰的神秘人齐齐摇头，为首者道：

    “不，系统的本质，是你们地球人类自发凝聚而成的泛意识，只是它并不了解深海世界的规则，才会选中了我们这些魔法师，让我们成为它的代行者，建立了系统！帮助你们地球人类度过了最初的难关。”

    渡鸦眉头一皱：

    “那么，你们的目的，究竟是什么？”

    为首的梅林后裔眼里闪烁着光芒，高声回应：

    “深海世界自从魔力变成灵力的那一刻起，魔法师一脉便逐渐衰亡，等到流星之灾体系建立，魔法师更是沦为世界上最低等的超凡职业！”

    “根据我们的计算，红月一脉的灭世方案，成功率远远大于黑皇帝的位面战争方案，必然能够取得灵气复苏法则！”

    “我们毕生所求，正是这个！”

    “一旦取得灵气复苏法则，深海世界会经历数千年，甚至上万年的末法时代。

    灵力会变成极端惰性的状态，按照你们地球的说法，应当就是暗能量，暗物质。

    诸神赋予的灵性，将会随之消亡！

    流星之灾体系也会随着时间的流逝，逐渐停滞！

    然后。

    深海世界将迎来灵气复苏！

    我们魔法师一脉，将会迎来属于我们的辉煌时代！

    哪怕，数千年后的那个美好时代，并没有我们的存在！”

    数十位梅林后裔，眼神中闪烁着名为理想的光辉，为了这个，他们视死如归！

    失去的，不过是枷锁！

    得到的，却是整个世界！

