    第590章 第五魂技，万木狂牢！

    那人侃侃而谈道：“难度增加很多，现在很难判断了，因为上一场陆枫并没有展露所有实力，就打败了神风战队，陆枫身上拥有令举世震惊的全十万年魂环，武魂殿学院战队，很难打破他的防御，而武魂殿学院战队也是实力极强，如果他们采用有效战术，损耗陆枫魂力，说不定还有一战之力，有希望反败为胜。”

    “胡说八道，你分析的不对。”另一个陆枫支持者驳斥道。

    “那你说说理由。”

    “不用理由，反正陆枫必胜！”

    “你这是强词夺理。”

    “你才强词夺理。”

    唐昊无奈的摇摇头，不再理会身边两人的无聊争论。

    “比赛开始！”

    裁判声如洪钟，响彻全场。

    观众席喧闹声立刻安静下来，全心关注在比赛上。

    “开武魂！”

    邪月发出指令。

    武魂殿学院战队七人，一同释放武魂，魂环从脚下升起。

    焱比邪月和胡列娜多出一道黑色魂环。

    身后上古火焰领主武魂呈现，火焰熊熊。

    令人瞩目。

    焱满脸得色。

    他能听得到，他今天成了观众们议论的焦点。

    而之前，他都是被邪月、胡列娜的光环盖住。

    今天他成了武魂殿学院战队无可置疑的第一人，终于可以大出风头，有一种扬眉吐气的感觉。

    而胡列娜武魂九尾天狐虚影，也赫然呈现。

    狐形态武魂虚影个头，比之前增大两三倍，并多了八条毛茸茸的大尾巴。

    释放武魂后，胡列娜变得更加漂亮，魅力激增，妩媚至极，令许多男人顿时猛吞口水。

    大多观众这才注意到胡列娜的变化。

    此前，胡列娜被焱的巨大魂力提升盖住光芒，观众有些忽略。

    “武魂从妖狐，进化到九尾天狐，接近神级武魂！”唐昊也不禁动容。

    周围观众缓过神，惊呼声此起彼伏。

    他们都更期待了。

    武魂殿学院战队两名核心成员，都有极大提升，这样与陆枫更有得打，比赛势必更加精彩。

    “咦，娜娜你什么时候武魂进化成九尾天狐，魂力还提升了两级？怎么没告诉我？”焱讶然道。

    “我为什么要告诉你。”胡列娜对焱更加不假辞色，冷漠回应。

    “开始战斗了，依照战术进行。”邪月打断道。

    指令一出。

    七人队形散开。

    辅助系魂师许宇，挥动灿金权杖，首先给予全队属性增强。

    增强的幅度，明显逊色于宁荣荣，但也为队友增强不少战斗力。

    一开始就给全队加持辅助，很耗费魂力。

    但许宇不得不这样做。

    现在不给队友加持增益，等下很可能没机会出手。

    另外，也是因为陆枫第四魂技，自然真言术，能盗取增益。

    不过自然真言术是对准单人施放。

    全队都有增益的情况下，陆枫只能选一人。

    他们全队分散开，是要用游斗战术，游走在战台边缘，多方位进行试探攻击，慢慢损耗陆枫的魂力与体力。

    这样的话，辅助系魂师许宇，失去保护，陆枫轻易便能击溃许宇。

    对付陆枫，这是他们唯一能想到的战术。

    简单说就是，弃车保帅。

    确保三大核心战力。

    以人多的优势，消磨陆枫。

    许宇也做好了第一个倒下的牺牲准备。

    所以他一开始就给队友施加了增益辅助。

    正常情况下，辅助系魂师都是对手首先选择要干掉的人。

    然而，面对毫无保护的许宇，陆枫并没有马上动手。

    他要保留魂力。

    对抗真正的大敌唐昊。

    他也看出，武魂殿学院战队使用的战术目的。

    当然不能被他们得逞。

    转瞬间，陆枫被武魂殿学院战队包围在中间。

    “第六魂技，炼焰弹！”

    焱双手挥动，火焰凝聚出几团火球，悬浮在他周身，精纯的火焰芒光，炽烈耀眼，散发空气烧灼味道的热流，剧烈席卷，坐在替补席的小舞、朱竹清等都能感受到周围温度急剧攀升。

    很明显，这是威力极大的顶级火焰远程攻击。

    是焱新获得的最强攻击魂技。

    唐昊命令他今天务必杀了陆枫。

    他也是这样想。

    但也知道凭他一个人，难度太大。

    现在有队友帮忙和掩护，他可以放心的全力输出攻击。

    如果陆枫用远程攻击与他对攻，会很损耗魂力。

    而陆枫若冲他而来，他会迅速避退开，由充当炮灰的强攻系队友拦截，这同样是战术之一。

    陆枫没有冲焱而去，也没切换武魂与焱对攻。

    “第五魂技，万木狂牢！”

    随着陆枫念动口诀，大地骤然震动了一下。

    仿佛有滚雷在地下深处隆隆震响。

    紧接着。

    咔咔咔！

    战台地面突然爆裂开，无数不同种类植物纷纷从地下冒出，以极快的速度茁壮成长。

    转眼间，植物飞速长成一片茂密树林。

    粗大的藤蔓缠绕大树之间，形成像是巨网，又像迷宫的丛林。

    战台被植物切割成一块块小空间，武魂殿战队队员被阻隔开来。

    不止战台，森林范围把大部分观众席都囊括其中，视线受阻，光线也被遮天蔽日的枝叶阻碍，一片黯淡。

    前一刻人们还在明亮宽敞的赛场上。

    下一刻，就突然身临一片原始森林中。

    “哗……”

    观众们惊叫连连。

    “啊这……”

    “什么情况，这是魂技？”

    “陆枫的第五魂技，简直令人叹为观止！”

    “奇观啊！”

    “真没想到，陆枫竟然能直接制造出一座小型森林，神级武魂，恐怖如斯！”

    与此同时。

    轰轰轰！

    接连炸响声传来。

    众人清楚，那是焱的炼焰弹轰击产生的声音。

    观众只瞧见，火光一瞬即逝。

    看不到焱那边的情况，但猜测过去，炼焰弹没能对万木狂牢造成太大破坏。

    不然火势蔓延起来，火光会越来越亮。

    “……”唐昊都非常震惊。

    他感觉自己又身处牢笼中。

    不仅阻隔了视线，甚至也封锁了他的精神力探测。

    陆枫创造出的这座森林囚笼，仿佛是活了过来，是一个整体，与陆枫精神力链接在一起，一切都在陆枫的掌控之中。

    这样的魂技，闻所未闻。

    陆枫精神的强大，也远远超出他的预料。

    焱懵逼了。

    他打出的第六魂技，是他最强的攻击。

    满以为即便是森林，也要在他极为猛烈的顶级火焰燃烧下，化为灰烬，因为火系对木系有克制作用。

    但他忘了，陆枫的星辰之树是神级武魂，拥有绝强的极致之木属性。

    极致之木是陆枫的主属性，即便是柳二龙那一缕精纯的极致之火，也烧不毁陆枫制造出的这座森林囚牢。

    何况，焱的火焰属性与武魂，比柳二龙有很大差距。

    炼焰弹打过去，是轰倒了数米范围内的几棵树木，火光一时炽燃。

    但火焰并没有蔓延。

    很快被植物覆盖而熄灭。

    而且，那块燃烧成焦黑的空地上，马上又冒出新的植物，以更快的速度生长，弥补了缺口。

    生生不息！

    (本章完)

