    东庭外海之上，陈嵩由飞舟之内往外望了两眼，回头道：“胡大匠，王大匠，安师匠，到地界了。”

    坐着座位之上的两名大匠互相看了看，都是站了起来，来到舱壁边缘处，此刻飞舟舱壁如融开般变得通透起来，显露出了底下的景物。

    汪洋之上镶嵌着一个形状犹如牛角的海岛，岛上弥漫着浓浊的雾气，看不清楚全貌，唯在东南角上可看到有一个巨大的火口，自上方往下，火口之内幽深黑暗，若隐若现，像是能把外来的东西都能吞没进去。

    出于谨慎，那位胡姓大匠问了一句，道：“陈道长，是这里么？”

    陈嵩道：“是这里，这是我们发现一片异神盘踞之地，近些天经常会出来寻我往来飞舟的麻烦，本来我等正准备剿灭此地，但是我想这里做为两位造物兵器得检验之地当是不错。”

    胡大匠道：“那便好啊。”他走到了座位旁边，先是拿出了一只护目眼镜戴上，而后将随身携带的一个金属匣拿了出来，摆在案上打开后，小心翼翼自里取出了一瓶琉璃管，里面有许多细腻的银白色粉屑，望去泛着微微荧光。

    安小郎君不由有些跃跃欲试，道：“两位大匠，让我来投吧。”

    另一位王大匠笑了笑，道：“安师匠，还是交给我们吧，郭大匠能允许你来此，已然是通融了。”

    安小郎不觉有些失望，可是眼中仍带着一丝期盼。

    胡大匠虽然年老，但是手异常稳定，把那琉璃管拿在手中时，里面粉屑一点也不见晃动。

    飞舟舟身之旁有延伸出来一个挑台，他朝那里走了过去，舱门也是自然化开? 他道：“准备了。”

    胡大匠和安小郎都是利索地戴上了护目眼镜。只有陈嵩和那些同行的修道人都是神情平静? 站在那里没有什么动作。

    胡大匠双目凝注那琉璃管，把手伸到外面? 将塞子拔开? 而后缓缓倾斜管口，对着下方那岛屿? 将那些碎末倾倒了下去。

    这些碎末尚在琉璃管中的时候，看着像是最轻柔的雪粒一般? 像是出了管口? 只要被风一吹，就会被散卷而走，然则这一倒落下来，其却是变得分量沉重起来? 像是泥土一般簌簌往下落? 并且如雪球一般，从一点小小碎屑开始，不断翻滚变大，到了下方，已是如拳头一般大小? 并朝着地面直直坠去。

    很快，第一枚碎屑接触到了地表? 不见什么巨大爆响，但却有一道照亮天空的光芒爆闪出来? 而紧随其后，有着更多的闪光迸发而出不断闪烁? 其状仿若无声闪电在天穹之中来回肆虐? 足足持续了数个呼吸之后才是结束。

    陈嵩一直在看着下方? 便是闪光爆发出来之时也没有挪开目光，他见第一粒碎屑爆开的时候，一只在海岛边缘飞翔的鹰鸟，被那道白光所波及，浑身顿时染上了一层白色，而后坠落在了海面之上，砸落成了一团粉碎的碎屑。

    持续片刻的光芒逐渐收敛下去，两名大匠摘下护目眼镜，看向下方，安小郎也是趴在围护之外，踮脚探头看着下方，只是这座海岛仍被雾气所遮掩，尽管能看出那火口边缘化作了白色，可战果却不好确认。

    陈嵩这时摸出了一块玉佩，往外一扔，这玉佩在众人目光中翻滚不停，朝下落去，而后令人震撼的一幕出现了，当此物落在那一团笼罩全岛的大雾上，雾气就像是脆弱的琉璃薄翼被砸中一般，哗啦一声，整个粉碎开来，变成了无数细小的白色碎砾，而没了这一层遮掩，海岛的全貌也是暴露在了众人眼前。

    眼前的海岛完全变成了一片银白色的世界，所有高起于地表的树木岩石都是变成了白色的粉屑，所有的生机一并泯灭，包括原来存在此间的神异力量也是一起消失。

    胡大匠此刻惊叹不已，道：“只是一点粉末就倒成了如此后果，”他回过头，对着安小郎道：“安师匠，你造出来了一个了不得的东西啊，这是一种全新的玄兵。”

    关键是这回他们只是从那玄兵上面取了一点粉末下来，而这个东西是可以长时间存在的，只要不曾熄灭，就可以源源不断的生出来的。

    安小郎嘿嘿一笑，这也不完全是他的功劳，也是他参考结合了原来伊帕尔神族留下的一种武器，才鼓捣出来的东西。

    胡大匠感叹道：“有此物，在下次总院和天工部的评绩，你足可凭此成为大匠了。”

    王大匠则有些忧虑，抚须道：“这东西威能大是大，但是太伤天和了%”

    胡大匠不以为然道：“怕个什么，这是用在敌人身上的，那些上位修士所能造成的破坏比此大多了，算不了什么。”

    安小郎这时兴奋的转头道：“陈道长，我们可回去了吧？我要把这些献给老师，老师一定会很高兴的。”

    陈嵩道：“安师匠稍等，待我把这里再查看一遍，便送你们回去。”

    虚空之中，随着飞舟接近，余常、施道人逐渐看清了那根枝节，不过两人此时目光一凝，心中都道：“这是什么东西？”

    这个如地星一般大小的枝节之上，上面雕凿出来一个巨大的多臂神像，神像双目闭着，身躯深埋在层层枝节围裹之中，像是沉睡一般，而越是靠近，越是能感觉到那一股磅礴的生机，像是这东西是一个活物。

    施道人看了几眼，琢磨道：“这东西有点像传说中的天罡神将，当是上宸天的手笔了。”

    天罡神将是古夏之时人间王朝封给武将身后的神号，因为不是专指某一人，所以天罡神将的造型和传说都不一样，只是一同被冠以这等称呼罢了，与之相对的，就是民间暗中祭祀的天煞将军，但是只在民间流传，不见载册。

    但若是这等神像出现在这里，那么十有八九就是上宸天所为了。

    余常道：“上宸天留下这东西做什么？”

    施道人道：“上宸天被驱逐到外三百多年，谁知道他们弄了些什么东西，从此间生机上来看，说不定这东西是活的呢？不对……这神像里面还有东西。”

    余常仔细望去，透过神像表面，的确是能隐隐约约看到里面还有一个庞大躯体，似乎是正好被神像所包裹，也好像是本来就长在了里面。

    施道人道：“余道友，我看还是尽快将此事报给玄廷知晓为好。”

    余常点头，他立刻唤出训天道章，准备将此间发现传了回去。

    可就在这个时候，他忽然感到一阵惊栗之感，往外一望，却见那神像本来闭着的眼帘不知道什么时候睁开了，好似是本来的沉睡被他们所惊动，同时周围的气氛竟是一下变得肃杀压抑起来。

    施道人呵了一声，道：“有意思，且让我看看，你到底是个什么东西。”

    他身上涌出一股青色烟尘，飞在天中，在涌动只中化作五指张开的模样，向着那神像抓拿而来。

    似是感受到了危险，那神像身上忽然有层层叠叠的枝节主动展开，一根根尖端延伸向上，并扎入到那五指之内，再一圈圈缠绕上去，阻止着其往下压来。

    施道人笑道：“果然是个活物。”那青云五指一振，上面忽有火雾蔓延，将那些扎入围卷上来的枝条纷纷燃断，随后继续下落，并一把将神像包括外围整个枝节一把抓住，顺势往里收拢捏紧。

    东庭府洲，玄府星台大殿之内，张御忽化身从定中醒来，他走了出来，看着庭院之中那株神树，这树树冠之上放出了光芒，似隐隐与某些东西产生了共鸣。

    他能感觉到，这些共鸣之物好像分布在不同地界，有的似落在外层，而有的，则似就在内层地陆之上。

    他眸光微动，从伊帕尔的记载来看，这株神树原本是连通了内外穹宇还有诸多间穹的，在这株神树崩塌之后，树冠及主干一部分落入了外层虚空之中，而下半段树根则是留在了内层。

    假设那些在内层感应到得东西便是遗落下来的残根，那么那些外层之中感应，会否就是那些树冠之所在？

    可是为什么之前不曾感应到，现在却是突然出现了？更巧合的是，这又正好是在上宸天开始招引寰阳派之时，这个时间点可谓极是微妙。

    他略一思索，不禁有了一个大胆的推测，这落在外间的树冠和枝干会否是被上宸天寻到并加以利用了？

    这并不是没有可能。似上宸天的镇道之宝乃是青灵天枝，木属之物天然与之亲近。要是这般，不定还有可能是上宸天借此施展了什么谋划。

    他仔细思量了一下，不管怎么说这是一个线索，外层那些共鸣之物他暂时还触及不到，但是内层生出共鸣之物他倒是可以设法前往探查，看是否如自己所猜测的那样。

    想到这里，他传了一个意念去往上层，而正身能感察到这前后因由后，立时意念一转，霎时分化出十数个化影，分别那共鸣之所在分落而去。

    ……

    ……

