    砰！

    枪声在通道内激荡，银色袖珍手枪吐出火舌，高速旋转的子弹脱膛而出，裹挟强大动能穿破层层硝烟，直奔赤井玛丽胸前。

    对方似乎没有过多纠缠的想法，瞳中杀机弥漫，丝毫不给赤井玛丽逃跑的时间。

    子弹袭胸而来，赤井玛丽睁大眼睛，有心闪躲，奈何服用了APTX4869的她身体虚弱，敏捷程度大不如以前，只能眼睁睁看着子弹射来。

    “老妈！！！”

    少女见形势不妙，忽然出手，一把抓住赤井玛丽的衣服，向后一拽！

    子弹险之又险的擦肩而过，撕破了蓝色连衣裙，在赤井玛丽的肩膀上留下一条血口，打在墙壁上，并未直接命中。

    “快走！”

    逃过一劫的赤井玛丽没有高兴，拉起少女就向上方逃去，手上没有武器，她没有信心击败敌人，最稳妥的方法就是逃命！

    “逃又能逃到哪里去呢？”

    呢喃声中，握着银色袖珍手枪的女人抬脚追了上去，一步三台阶，速度飞快，仿佛一只翱翔天空的雄鹰盯上了草原上奔跑的兔子，死死黏住，冰冷的气息在脖颈间环绕，毛骨悚然的寒意遍布全身。

    “咳...咳咳！”

    连续逃上几楼，赤井玛丽的气息忽然乱了，扶住栏杆剧烈咳嗽起来，只这么一耽搁，女人就出现在了她的脚下。

    情况紧急，背着包包的少女将赤井玛丽拦腰抱起，迈动长腿继续逃窜，心跳声如战鼓般咚咚直响。

    然而...

    “这样逃是逃不掉的。”

    赤井玛丽小脸有些苍白，不停咳嗽：

    “她一直追着咱们，不给咱们乘坐电梯的机会，酒店就变成了一间密室，她在压榨咱们生存的空间，最后一定会将咱们逼上悬崖的！”

    酒店总共只有27层，他们已经逃到了20层，那个女人还是紧追不舍，只要她们敢停下，面对的就将是无情的子弹。

    山峦总是有巅峰的，当她们抵达山顶，还有退路吗？

    “那也要试一试！”

    少女用力按下墙上的火警按钮，霎时，叮铃铃的火警声在酒店内轰然作响，客人们愣了一瞬后纷纷大乱，起火了！

    赤井玛丽也不是坐以待毙的人，逃跑途中，她的大脑飞速转动，思考破局的方法。

    除了电梯和安全通道，酒店里还有第三条逃跑路线吗？

    没有，不过楼顶是个停机坪，可以用来停放消防直升机，少女敲响火警的目的也是如此，只要能引来直升机，那她们就还有逃生的可能！

    或者用第二种方法，逃回27楼房间，锁上门，和敌人缠斗...不行，这个方法不行！

    赤井玛丽甩头忘掉这个想法，呆在房间里无疑是落入了对方下怀，和待宰的羔羊有什么区别？

    万一对方真的放把火，她们插翅难飞！

    安全通道内开始出现了逃命的客人，谁都知道发生火灾时不能乘坐电梯，可凡事总有例外，回到27楼的时候，赤井玛丽看了眼电梯，发现上面数字几乎不会跳动，这意味着每一楼层都有人想乘坐电梯，最后导致人满为患，一楼一停，如果真的发生了火灾，乘坐电梯只会变得更加危险。

    “上天台！”

    赤井玛丽当机立断，女人随时会出现在楼梯口，她们没有时间犹豫，更没时间等待电梯，最后的出路...

    只剩楼顶的停机坪了。

    东京公主塔酒店配置了一体化系统，平常时期，27楼通往停机坪的大门是锁住的，可火灾警铃一响，系统自动打开了电子锁，方便救援人员乘坐直升机抵达现场。

    冲进楼顶，少女转身，想将防火大门重新关闭，奈何门锁由电子控制，她们只能关闭，不能上锁，里面的人随时可以开门。

    头顶飘着乳白色的云朵，天空一贫如洗，刮着温暖的风，本应令人心平气和的景象，此刻却仿佛一张噬人的巨口，令人感到绝望。

    “老妈，没路了。”

    少女轻声说道。

    “嗯。”

    赤井玛丽跳到地上，拍了拍少女的大腿，说：

    “她是冲我来的，过会儿我引开她，你趁机逃走，去找你二哥。”

    “....我不走。”

    “还记得咱们之前的约定吗？”

    风儿吹拂金色的短发，赤井玛丽神色认真的说：

    “关键时刻，一切都要听我的，这是我同意你参与进来的第一个要求。”

    “........”

    少女沉默片刻，咬着嘴唇，还是摇头：

    “我不会丢下你不管的。”

    “她就一个人，一把枪，肯定有办法！”

    “你根本不了解她。”

    赤井玛丽走到天台边缘，垂眸凝视下方拥堵的街道：

    “你父亲当年和她交过手，根本没占到便宜，她的近战实力远胜枪法，你打不过她。”

    “如果是之前的我，或许还有搏一搏的机会，现在...”

    “我希望你活下去，真纯，不要让我的承诺变成空话。”

    少女震惊的看着赤井玛丽，她从未见过自己母亲露出如此哀伤的神色，一个经受过专业训练的特工是不会轻易表露真实心情的，在所有人面前，赤井玛丽永远是一个坚强、理智又从容的角色，哪怕是赤井务武失踪，她也不曾哭泣过。

    可少女很清楚，赤井玛丽始终压抑着自己的感情，她不是不伤心，而是不能让自己伤心，她不能崩溃，也不敢崩溃...

    少女不禁想起了一个小小的身影，一个深深铭刻在她记忆中的身影。

    如果有谁能破局的话...

    一定是他，那个魔法师吧...

    哗！

    忽然，天台狂风大作，黑影笼罩天空，白色的羽翼翱翔天际，一如展翅啼唳的鹰隼，脚尖轻点，轻盈的落在了天台边缘。

    “嘿，两位美丽的小姐。”

    基德抬下了洁白的高礼帽，嘴角带着绅士的微笑：

    “要搭便车吗？”

    少女睁大眼睛，呆呆的望着他，脑袋里一团浆糊。

    前来拯救他们的确实是一位魔术师，不过...

    这位魔术师长了一双银色的羽翼，在最危急的关头从天而降，向她们伸出了援手。

    “别不说话啊...”

    基德挠了挠头，气氛有些尴尬：

    “我是个好人...”

