    当日深夜，徐尊等一行人行至荒山内，找到一座破败的山神庙扎营休息。

    当初设计航船爆炸时，徐尊故意让柳东把两架马车延后上船，自然是舍不得一并炸掉。

    此刻，他们原班人马正乘车由陆路返回，除了火阿奴等人还有八名侍卫之外，还多了两名囚犯，便是叶寒辰的两名徒弟紫剑飞霜。

    由于这俩人知道徐尊没有被炸死的秘密，所以徐尊必须亲自押送他们返回玄妙城。

    当然，苦河码头一场爆炸，徐尊可以骗过玄门逆党，却不能欺瞒朝廷。

    所以阿修仔等人早已飞鸽传书，将徐尊还活着的消息报给内卫府知晓，以免发生误会。

    此刻，两架马车开进山神庙，众人忙着生火做饭，徐尊则上车查看了一下戴龙的伤势。

    戴龙也算命大，被花豹咬破的伤口已被缝合，血也已经止住。不过命虽保住，却依然虚弱，不能说话。

    一路上，徐尊将他安排在车厢内，由一名侍卫与赵羽一同照看。

    同时，车厢内还关押着那两名囚犯。

    不用徐尊吩咐，赵羽也知道徐尊的意思，必然是要他一路上与紫剑飞霜聊天谈心，让他们说出更多玄门秘密。

    “大人……”车厢内，阿修仔对徐尊说道，“您认为，那个叶寒辰说得对么？玄门真有那么大的实力，能在玄妙城作乱？而且……变天的话，可就是剑指圣上和圣太后了！”

    “是啊，”赵羽则道出自己的担心，“别忘了我们在上元城，发现了那么多被洗脑成刺客的美貌女孩儿！

    “他们费了那么大的精力，我感觉那些女孩儿必然是他们比较重要的一环。”

    “嗯……”徐尊微微点头，“叶寒辰没有必要撒这种谎，玄门必然有所行动。我怀疑，他们在圣都恐怕早有蛰伏。”

    “不会吧？”阿修仔皱眉，“内卫在圣都遍插耳目，监视着各行各业，各府各宅，如果玄门真有布控，那得埋伏得多深啊？”

    “不管怎么说，”徐尊道，“等回去之后，得找蔡阁领好好商量一下了！此事不可不妨！”

    “是！”阿修仔应诺之后，连续三次张嘴，却没有发出任何声音。

    看他为难的样子，似有什么话要对徐尊说，却又不敢说。

    “我知道你想说什么，”然而，徐尊却挑开车帘看了看窗外，说道，“今天晚上做好取暖工作吧，我看着可是要下雨啊！”

    “嗯……大人……”阿修仔向徐尊抱拳，似是终于鼓起勇气。

    徐尊却向他摆了摆手，说道：“你不用说了，我明白你的意思，放心，我会给你一个满意的答复的！”

    “这……”阿修仔惊奇，他明明什么都没有说，可徐尊却像是能看透自己似的。

    “啧啧……”赵羽似乎也明白这俩人的意思，当即连连咂嘴皱眉，似乎感觉这件事有些难办……

    ……

    果然如徐尊所料，深夜子时，天上先是降下一阵小雪，小雪又很快变成冰雨。

    山神庙房顶不全，到处都在漏水，庙内气温骤降，众人赶紧躲到干燥的地方避雨，女人们则进入车厢休息。

    到了丑时，一高一矮两个身影在冰雨中离开山神庙，跑进后面的树林。

    “大人，大人……”略矮的是个女人，正是帖木儿阿妮，她一脸疑惑地向对方问道，“你这是要做什么？不怕生病么？”

    高一些的便是徐尊，但见徐尊紧紧攥着阿妮的手，将其带到树林深处后，这才郑重其事地说道：

    “阿妮，你走吧！我是实在没有办法了！”

    “什么？”阿妮本来不明就里，此刻听到徐尊让自己走，更是一脸茫然，“你说什么？让我走？为什么？”

    “对不起，我食言了！”徐尊说道，“现在情况变了，我们刚刚从叶寒辰那里得到重要消息，玄门要在圣都策划一次重大事件！”

    “啊？”阿妮惊讶，“玄门……圣都？但是……为什么……要我走？有关系么？”

    “你说呢？”徐尊解释道，“如果玄门只是一个普通逆党，只是小打小闹，那我自然可以护得了你！

    “可现在他们剑指皇庭啊！已经威胁到圣上与太后的安全了，内卫早已知道你是玄门的人，你说等我带你回了圣都，你会怎么样？”

    “这……”阿妮顿时茫然，无助地摇头说道，“所以……你要赶我走？”

    “你怎么还不明白，我这是为了你好才让你走的啊！”徐尊瞪大眼睛解释道，“如果太后降旨把你打入天牢，我根本没有办法护你。

    “快走吧！再不走就来不及了，你没有注意到阿修仔那些人看你的眼神不对吗？”

    “徐大人，”阿妮木然地看着徐尊，“你跟我说过的那些话，都不算数了吗？你真的要让我走？”

    冰冷的雨水，冲刷着阿妮绝美的面庞，姑娘的眼神充满失望。

    “是的，我能做的只有这些了！”徐尊不忍与她对视，转过身来动情说道，“好好活着，倘若今生有缘，咱们江湖再见吧！希望你能记得我这个一直要你暖被窝的家伙……”

    “你……”

    阿妮麻木颤抖，眼角含泪，但泪水被冰雨混淆，分不清是雨是泪。

    “好！”阿妮颤抖点头，慢慢转身，“我走……我走……”

    说完，阿妮迈步走向黑漆漆的树林。

    “等一下！”徐尊却忽然叫住了她，转身喊了一声。

    阿妮立刻转回头，眼中露出不易察觉的希冀。

    “阿妮，”徐尊站直身子，郑重说道，“你……你得刺我一剑再走，要不然，我无法跟那些侍卫交代。”

    “你……”阿妮气鼓鼓地走回来，在徐尊面前举起宝剑说道，“你说什么呢？我刺你一剑？你有女鬼护身，你确定我这一剑能刺到你！？”

    “这……好吧！”

    徐尊干脆抓住阿妮的手，唰地拔出她的宝剑，竟是毫不犹豫地刺向了自己的肩膀！

    “喂，你疯了！！？”阿妮大惊失色，急忙掀开徐尊手腕，将宝剑打落。

    当啷啷……

    随着宝剑落地，阿妮似是被电到似的，浑身颤抖了一下。

    接着，阿妮竟是一头扎进徐尊怀中，决然说道：

    “徐大人，我决定不走了，”她将头埋在徐尊肩头，“都说红颜命最薄，我想挑战一下！

    “如果没有成功的话，那我认命便是！”

    结果，听到这话，徐尊也是被深深触动，赶紧将美人紧紧搂住，说道：

    “可是……我没有万全之策啊！你了解我，我不想做没有把握的事！”

    “徐大人，”阿妮毫不犹豫地说道，“如果我把上元城的事情……说出来呢？”

    ……

    冰雨刷拉拉地拍打树木。

    阴暗的树影之中，阿修仔和侯震等人对视一眼，遂收起手中刀剑。

    看到徐尊搂着元州美女返回山神庙，他们也全都松了口气。

    因为一旦阿妮真的走掉，他们便必须去做坏人将阿妮拦下，到时候免不了一番战斗。

    “真厉害！真是太厉害了！”阿修仔率先冲着徐尊消失的方向竖起大拇指，“徐大人真是神人也，将小美人拿捏得死死的！”

    “错，”侯震却摆手说道，“徐大人并非在拿捏那个女人，而是用真情去换真心，确实值得我们钦佩啊！”

    “行了，别白话了！”另外一名侍卫提醒道，“赶紧回去吧，要不然就露馅儿了……”

    对对对……

    几个人这才想起正事，赶紧飞也似地绕道返回山神庙……

