    而在顾乔乔打开玄龙盒的那一刻，这个白玉石已经停止了颤动。

    但是白玉石上面的灵气依然在淡淡的弥漫着，虽然没有持续增加，但是这灵气却让顾乔乔有一种特别熟悉的感觉。

    顾乔乔似乎是毫无意识的拿过了那个用红宝石雕刻的红莲花。

    然后顾乔乔第一时间就感知到了这红莲花上的灵气和这白石头上面的灵气几乎是一模一样的。

    也许这一切有冥冥之中的天意，有也好像有谁在操控着她一样，顾乔乔循着心中的一个声音，将红宝石莲花放在了白色的石头上面。

    其实从理论上讲，这两个都是宝石类的，在某种程度上来讲是死物，但是令顾乔乔和小雯万万没有想到的是，就在顾乔乔将红宝石雕刻的莲花放在白石头上面的一刹那，令人震撼的现象发生了。

    红宝石莲花忽然翻转了身子，九朵花瓣儿朝着下面的白玉石而去。

    几乎就是在眨眼之间就将这个白玉石包裹在它的花朵里，随后这红宝石莲花的九个花瓣就紧紧的合在了一起。

    随后安静的躺在玄龙盒里。

    顾乔乔和小雯不由得对视了一眼，从对方的眼睛里都看到了惊异，显然小雯也从来没有看到过这样的景象。

    这个时候那个白石头已经被红宝石莲花包裹进去，严丝合缝一点都看不到，就好像这个红宝石莲花，本来就是这个样子的一样。

    顾乔乔轻轻的将手放在红宝石莲花上，在放上去的那一刻，顾乔乔的心里不知道为什么，忽然涌起了一丝悲伤。

    她无法言说自己心里的情绪，是一个什么样的感觉。

    也不知道这样的情绪是怎么来的，本来刚才好好的，可是为什么感到这么难过呢？

    还有她也再一次的证明了这上面的灵气是同样的。

    如果没有猜错，这应该是属于顾家先祖的。

    小雯怔怔的看着顾乔乔，也不知道为什么刚才明明还很正常，为什么现在顾乔乔就好像很悲伤的样子，甚至看到她水蒙蒙的眼睛有些湿润，似乎下一刻就会有泪水流出来。

    小雯刚想说什么，但是看到顾乔乔已经闭上了眼睛，而她的手依然放在红宝石莲花上。

    小雯知道顾乔乔是在感知着什么，她没有开口询问，而是静静地站在一旁，同时关注着院子里的动静，虽然说都是自己家人，但是这个时候还是不要打扰她为好。

    顾乔乔的眼睛依然是闭着的，然后全身心的感知着石头里的一切。

    那里面似乎有着什么令她很亲近的一样的东西。

    此时那个东西离不开这白玉石头。

    此时它也很欣喜。

    用一种只有顾乔乔知道的方式表示谢意。

    它对她表示感谢。

    好像它曾经丢失的一样东西，终于被顾乔乔给找了回来。

    顾乔乔毕竟年轻，虽然现在已经算是玄门中人，但是她的经历和她的所知和其他人比起来，实在是差得太远了，所以顾乔乔无法确定这里面是什么。

    但是她却知道那里的东西很宝贵，她一定要好好守护它，直到有机会见到顾家先祖，到了那一天也许一切都能明白了。

    想到这里，顾乔乔的手指悄无声息的弥漫出浓郁的灵气，将这个玄龙盒满满的包围住。

    顾乔乔的灵气，红宝石莲花，还有它里面的石头，都是很喜欢的。

    片刻之后，顾乔乔的手缓缓的离开了红宝石莲花，凝眸看了片刻之后又小心翼翼的将玄龙盒的盒盖合上。

    当顾乔乔做完这一切的时候，小雯才轻声的开口说道，“乔乔，你知道这是怎么回事吗？”

    “小雯姐，我也不敢百分之百确定，但是如果我没有猜错，这应该都是和顾家先祖有关的东西，而这盒子还有这红宝石莲花，也许都没有这个白玉石头重要。”

    小雯的眉头皱了皱，仔细的想着她这些年的所知，但是确实是没有这方面的信息。

    “乔乔，也许你说的是对的，这三样东西最重要的应该是白色的石头，现在它被红宝石莲花包住了，也许是里面滋养着什么，或者孕育着什么……”

    “不是孕育。”顾乔乔想了片刻，笃定的开口说道，“就是滋养，这白玉石里面有东西，此时玄龙盒还有这个红宝石莲花都在滋养着它，也许这个红宝石莲花本来就和白玉石在一起的。”

    “乔乔，如果照你这样说，这一定是顾家先祖的东西了，这样的话，总有一天顾家先祖会出现的。”

    “是的，他肯定会出现的。”顾乔乔低声的呢喃道。

    随后顾乔乔将视线投向了窗外，这个时候，太阳已经完全落到了西面的天空，落日的余晖将这个院子温柔的笼罩住，有一缕阳光透过窗户缝隙照射进来，然后照射在玄龙盒上，玄龙盒在阳光的映衬下散发着黑玉一般的光泽。

    虽然说表面看起来没什么变化，但是顾乔乔知道玄龙盒也发生了变化。

    因为这个时候在玄龙盒的上方，也就是说在玄龙盒的四周有一道无形的屏障在保护着盒子里面的东西，这是从来没有过的现象。

    顾乔乔想，这应该是和找到红宝石莲花有关系。

    这个时候的顾乔乔，忽然之间就想起了她在轮回之门里看到的那个景象。

    无可置疑的，她的重生和顾家先祖肯定有莫大的关系。

    也许为了她的重生，顾家先祖付出了他最重要的东西。

    顾乔乔低头看向玄龙盒，也许顾家先祖所付出的东西，就在这盒子里。

    那么他现在在哪儿呢？

    刚才为什么她会有一种悲伤的情绪，难道他已经不在人世了么？

    想到这里，顾乔乔心口一紧，连忙摇摇头。

    不会的，按照事物发展必然规律，这个时候的顾家先祖肯定在这个世界的某一个角落，只是没有出来罢了。

    他是那么厉害的一个人，做事情也很缜密，所以他不会让自己遇到危险的。

    顾乔乔不停的安慰着自己。

    然后就听到了院子门被打开，顾慕冉过来叫他们吃饭的声音。

    也听到了顾慕冉想进来叫自己却被秦以泽制止的声音。

    