    “法克！”

    伴随着这一声的叫喊，正带着李哲走进店铺的汤姆老头，不由得脸色一黑，装作生气的说道：“要死也是你这个死胖子先死，看看你，都胖成一只球了，真担心以后火葬场会在烧你的时候起火。”

    “哈哈哈，这个就不劳你操心了。”

    丝毫都不介意汤姆老头开的这个有些过分的玩笑，矮胖的白人老头将目光看向汤姆老头身边的李哲，很是高兴的说道：“怎么样，老汤姆，这次又给我带来什么生意？”

    “你好，我叫李哲，这次来是想采购一些彩虹鱼，最好是鱼苗，带回大华去。”

    随着矮胖的白人老头的这句话，李哲不等身边的汤姆老头开口，就走上前去，主动的开口说道。

    “额？彩虹鱼？带回大华？”

    听到李哲的这句话，这个矮胖的白人老头不由的脸色古怪起来。并没有搭理李哲的话，他将已经看不出脖子的脑袋转向汤姆老头，有些狐疑的说道：“老汤姆，你没有告诉过他，彩虹鱼的生长环境非常特殊，只有在我们荷兰，而且是在荷兰的很少一部分地区，才能够存活吗？”

    “呵呵，我当然说了，不过这位李哲先生，说他有办法解决这个问题，所以……”

    听到矮胖的白人老头的话，汤姆老头不由得耸了耸肩膀，很是无奈的说道。

    “哦？你有办法？什么办法？”

    汤姆老头的话，让眼前的这个矮胖的白人老头的脸上，露出十分震惊的神色，他看向他面前的李哲，十分急切的询问道。

    “哈哈哈，还能有什么办法，靠吹牛呗。”

    听到矮胖的白人老头的，李哲还没有来得及开口说话，就听到店铺里传出的一个十分嚣张的声音。

    紧接着，一个穿的花里胡哨，打扮的也是流里流气，但是年龄却一点都不年轻，看起来有四五十岁模样的老嬉皮士，就施施然走出水产店，出现在李哲的眼前。

    看到这个流里流气的老嬉皮士打扮的老头出来，那老汤姆脸上便是一黑，很明显他是认识这个老嬉皮士的，只不过这老嬉皮士一上来就直接说李哲吹牛，语气中带着浓浓的不屑，而李哲是自己带来的客人，他面上也是有些挂不住了：

    “老乔治，你这张臭嘴可还是一点没变，麻烦你客气些，李哲先生是我的客人！”

    即便如此，那被汤姆老头称作老乔治的老嬉皮士依旧是一脸无所谓的样子，在他看来他并没有说错什么，眼前这个黄皮肤黑眼珠的年轻人本来就是在吹牛，自己不过是心直口快了些罢了。

    李哲一听到这个声音面色就变得有些古怪起来，自己怎么就吹牛了？

    不过这也真不能怪那个老乔治直白，这彩虹鱼在荷兰乃至全世界都是十分有名的，作为观赏鱼类中的佼佼者，以鳞片颜色奇特著称，而且让之更为珍稀的是这种鱼只在荷兰能够存活，更让这彩虹鱼的名头名声大噪。

    世界上还没有任何一个人能将这彩虹鱼在其他地方培育成活的，这都是经历过无数人的实验和教训得来的结果。

    即便是在原生地荷兰这种彩虹鱼都是属于稀有物种的存在，没办法这种鱼实在是太娇贵了，极难养殖存活，所以刚刚这老乔治在水产店内一听见那老汤姆说这李哲想将这彩虹鱼引进这华国而且有办法解决这彩虹鱼的存活问题，瞬间在心里就将李哲看成了一个吹牛的年轻东方人罢了······

    随即李哲便是笑了笑说道：

    “乔治先生是吧，有钱你总不会不赚吧，至于我是不是吹牛你就不用管了。”

    那乔治没想到这个黄皮肤的东方年轻人这么死脑筋一根筋非要来华这冤枉钱，不过他自然是不会明说，果然傻子的钱是最好赚的，他已经是将李哲当成一个傻子来看了。

    那老汤姆见李哲都没说啥么也就不再出言。

    李哲跟着那老乔治进了水产店内，那之前的矮胖白人则是继续在店外。

    一进这水产店，李哲也是有些吃惊了，怪不得这彩虹鱼如此的珍稀，这水产店内培育那彩虹鱼鱼苗的鱼缸几乎是被一大堆高端精密的仪器给包围了，全都是用来维持着彩虹鱼鱼苗的生命体征的！

    在这荷兰原生地都要用这么多仪器来辅助这鱼苗成活，足以见这彩虹鱼的娇贵，不过李哲有信心，任你在娇贵的品种在我玉净瓶净化过的灵水下保准你一个个活蹦乱跳的！

    那在前面带路的老乔治指了指那鱼缸内的彩虹鱼鱼苗说道：

    “来自东方的年轻人，我不得不再次提醒你一句，这彩虹鱼可是极难存活的，更别说远渡重洋去到华国了！”

    不得不说这老乔治虽然嘴巴毒了一点，但是这职业道德还是有的，把这风险跟李哲说清楚了，不然这傻子的钱赚了也不心安，至于李哲继续一意孤行的话那就跟他无关了。

    “谢谢，不过我想你的这些顾虑对我来说不算什么大问题······”

    那老乔治听到李哲的话面上已经是隐隐有了些许怒意了，这个黄皮肤的东方年轻人实在是在狂妄了，难道东方人真的和新闻里说的那样，嚣张狂妄而且无知么？

    这彩虹鱼的成活问题是多少权威人士还有科学家都解决不了的，眼前这个黄皮肤的年轻人却什么都没了解就开始大放厥词了，此时的老乔治对李哲的印象已经是十分的差了。

    “抱歉我上个厕所。”

    李哲对着那老乔治和汤姆老头说了一声后便往厕所而去了，这水产店内的卫生间在一个很显眼的地方，只不过李哲路过柜台的时候顺手还拿了一个杯子，并没有人注意到。

    那老乔治见李哲走进了卫生间便对着那汤姆老头抱怨道：

    “噢上帝，汤姆你怎么会认识这么一个狂妄无知的东方小子，你瞧瞧他说的话，只要是稍微有些敬畏之心的人都不敢这么口出狂言·······”

    那汤姆老头听着这老乔治的抱怨，心下也是有些疑惑，他也是知道这彩虹鱼的成活之难的，不过想起上次在洛阳花卉展自己刚听到李哲培育出七色花时也是和这老乔治一个想法，结果后来······

    念及此汤姆老头对李哲的信心也就多了一些，更何况现在自己只能是无条件的选择相信李哲，这可是手里握着七色花这么个宝贝的花卉大师，管他呢只要自己知道他拥有高超的鲜花培育技术就行了，至于有关鱼类的事有关自己什么事呢。

    “老乔治，我劝你不要太早下结论，据我所知李哲先生并不是你所说的那种狂妄无知的人。”

    那老乔治顿时就为之气结，这汤姆老头的脾气他是知道的，凭这自己在花卉界的实力和地位那是又臭又硬，谁都不鸟一副谁都看不上眼的样子，结果现在却帮这么一个黄皮肤的东方小子说话，这老汤姆吃错药了？

    就在这老乔治怀疑这汤姆老头转了性的时候，李哲已经是从卫生间里出来了，手里依旧是拿着那个刚刚顺手拿的杯子，这不过此时已经是装满了水。

    那老乔治也没在意，只不过随即李哲说的话就让他瞪大了眼睛：

    “乔治先生，能否让我仔细观察一番这彩虹鱼。”

    一开始这老乔治还没明白李哲的意思，仔细观察？站在这透明的鱼缸前面不能观察？不过当李哲示意了一番自己手中的水杯之后，他面色便一下子变得有些戏谑起来，这还真是个傻子，竟然想要自己将这彩虹鱼捞出来放在这水杯之中给他观察······

    “李哲先生，我已经说过了彩虹鱼鱼苗是极难成活的，即使是在我这水产店中都需要众多仪器来维持，你竟然想要我捞出来，恕我直言彩虹鱼的鱼苗没了这些仪器的维持很难在外界成活超过半小时。”

    李哲早就预料到他要说些什么了，微微一笑便说道：

    “乔治先生不必担心，一条鱼的钱我还是付的起的，你这彩虹鱼再难成活也不是拿来卖的么？”

    那老乔治听见李哲这么说便不再说话了，反正他是不管了，这个傻子自己已经和他说了多少遍了，只要他付钱就行了。

    随即也不再多言，直接拿起了专业的打捞设备，从那巨型的鱼缸中小心翼翼地捞起了一条小小的彩虹鱼鱼苗，一脸不情愿地放进来李哲手上的那个杯子里。

    乔治老头不由得为这条可怜的彩虹鱼苗默哀了一秒，以他的经验这彩虹鱼苗骤然去到一个陌生的水域，没有精心的培育的话将会很快死亡，更别说去到一个杯子里了，估计这小鱼苗很快就得上天堂见上帝去了。

    “愿天堂没有傻逼······”

    老乔治在心里默哀道。

    将水杯给端起放在眼前，李哲倒是将这水杯中的那彩虹鱼苗给看的更仔细了，李哲不得不感叹造物之神奇，这彩虹鱼的鱼鳞经过水的折射所散发出来的色彩真就像彩虹一般，放在家里观赏绝对是赏心悦目般的存在。

    这也更让李哲坚定了要将这彩虹鱼待会华国培育的决心，不说别的就放在自己家里那也是提升逼格的神器啊，别人再有钱这可都是买不到的！

    想看？那你得到荷兰来！

    随着时间的流逝，十分钟······半小时······

    那老乔治脸上的不屑之色渐渐消失了，取而代之的是逐渐浓郁的惊诧，最后竟是变成了震惊！

    已经半个小时了，那在李哲手中的水杯里的彩虹鱼苗竟是活蹦乱跳的，在狭小的空间内四处游荡，完全没有一丝不适应的样子更别说走向死亡了，这样子看起来比它那些在用各种仪器辅助的鱼缸中的同类生命力还要强一些。

    这简直已经超出了老乔治的认知了，他作为这件水产店的主人对着彩虹鱼的习性还有娇贵之处可是一清二楚，以往要是将这彩虹鱼苗随意变换一个环境，别说半个小时了，就算是十分钟这彩虹鱼苗也是很快就会走向死亡。

    可现在······

    “噢上帝，你做了什么?”

    那老乔治满脸不可置信地询问道，眼睛还死死盯着李哲手上杯中那彩虹鱼苗活蹦乱跳的情景。

    李哲只是微微一笑说道：

    “这下你相信我有办法将这些彩虹鱼待会华国培育了么？”

    李哲自然不会告诉这老乔治自己刚刚走到卫生间去不过是为了掩人耳目，将这杯中之水用玉净瓶净化一下而已。

    那老乔治的头都快点成小鸡啄米般了，完全没有了之前那副嚣张和不屑的样子。

    看得一旁的汤姆老头都是有些呆了。

