
一群女人全部哄然起来，问春姐能不能拿出来给大家见识一下。

春姐也不藏私，当即回房拿出了还没用的姨妈巾，认真地告诉大家用法。

大家都是“时尚界人士”，现在有了这么好的新东西，怎能落后呢？

可是，刚才春姐她们也说了，人家这东西还没卖呢，这怎么办呢？

于是一群人围着春姐和小花，央求她们帮着去买，反正一定要是第一批用上的人。

两人“勉为其难”地答应了她们的要求之后，春姐又记起了一件事：“其实吧，这姨妈巾也就是个小玩意，还有个更好的东西呢。”

“什么什么？”夫人们都两眼放光了。

“瓷砖。”春姐说道。

瓷砖？这又是个什么东东？

春姐开始解释了起来。

这瓷砖啊，我也只是看广告上见过几片，我们家老爷见过整体铺贴的效果。

你们猜猜是在哪里见到的？在江边那栋房子里面见到的！

知道是哪栋房子不？就是以前少詹事住，现在太子殿下去住的那栋房子。

知道太子殿下为什么要去那边住不？就是因为看中了里面的瓷砖！

这个瓷砖也是刚研发出来不久的，也没有正式卖。不过咱家老爷已经和秦班主说了，下面一批就是卖给咱们家。等下次你们来的时候，说不定咱家就用上了。

一群女人脑筋转开了：这个“紧跟潮流”可和姨妈巾不同了。这个什么瓷砖紧跟的，可是太子殿下、于将军和刺史大人的潮流啊！这是个非常非常重要的消息，回家一定要立即像老爷报告。

不用说，老爷们肯定会毫不犹豫的跟上。现在的问题是，怎么样才能尽快买到这个瓷砖？

于是夫人们又是一阵连环漩涡彩虹屁，春姐和小花再次“勉为其难”地答应帮她们去问问。当然，有句话是要说道前面的，只是帮忙问问，不代表一定能买到哦。

得到这么多“重要情报”的夫人们，急于把情报送回去，又闲聊了几句便纷纷告辞了。

就在荆州城夫人们赶回去和自家老爷报告的同一时间，京城里的圣上也在和自己老婆说一个消息。

李世明笑得非常促狭：“据报，姓于的那小子这两日就要到京城了，朕很是期待看看这破虏将军的英姿呢。”

独孤皇后没好气地说道：“还英姿呢！你说说，他干的那些事，都是人能干得出来的吗？”

李世明实在忍不住哈哈大笑起来：“怎么？皇后也知道了？”

皇后也被气笑了：“你说吧，先前带经儿去那种地方也就罢了，现在居然连王忠宝都被他拐去了。”

李世明笑得说不出话来，用手背去抹眼角笑出的泪。

皇后更生气了：“他这是逮住谁就带谁去啊！带着太监上青楼，也亏他想得出来！”

李世明笑得捂住肚子说道：“不得不说，这也是他于奇正的本事啊。”

皇后一脸狐疑地望着李世明问道：“不会你也会被他带去那种地方吧？圣上，您可是九五至尊，千万干不得这种事啊。”

李世明更加笑得不可自抑，断断续续地说：“不不…哈哈哈…不……哈哈……当然不会！”

独孤皇后突然发现这个问题很严重，认真地说道：“不行不行，你不能见这家伙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186251"  chaptername="260.  不能见这家伙4">加入书签</a>
</div>
