    云海帮的领头强者，迎着众人的目光，只觉得头疼无比，这都什么事啊！

    自己能怎么办，他可不敢下决定，一旦他做了，无论怎么决定，最后都是一个死。

    还好，在凌天自爆身份的时候，他已经让人去通知帮主了，相信帮主应该很快就能赶到，到时候该怎么做，还是帮主自己决定吧！

    只希望帮主能保存一丝理智，毕竟药王楼，他们云海帮真的得罪不起。

    若是帮主非得一意孤行的话，那他们云海帮估计就得灭了，可是就算如此，帮主能够杀得了凌天吗？

    “怎么不吱声了？”

    凌天笑呵呵的，这狐假虎威的感觉还真不错，难怪每个人都想抱大腿。

    潘宇站在凌天身后默不作声，事实上在凌天自爆身份的时候，他也是震惊的，随即便已经使用通灵玉，将危险的消息传达了回去。

    此时的田老收到了信息，此时应该已经在路上了，那药王楼的联络信物，能够找到到自己的位置。

    “看来是怕了啊！”

    凌天淡淡笑着，开口道：“本来我也是不想解释的，但我想了想，还是先说一下我为什么要杀你们少帮主。”

    “本来我在器阁看重了一把剑，你们少帮主也看重了，可却是我先选定的，她便想要强逼我我卖给她，自然不会答应，然后又来个什么千门的少门主，扬言说不卖剑的话就要杀我，然后他们就在器阁外面等我。”

    “后面我下来了，然后他们杀我不成反被杀，说起来我才是受害者，我真不想杀人的。”

    “你们自己说，我应该没做错什么吧！”

    凌天自言自语，神色间满是无奈，也不知道是说给自己听，还是说给云海帮的人听。

    而听得凌天的话，云海帮的一群人虽然不想承认，但也知道凌天并没有做错什么。

    当然，他们也不会觉得少帮主做错了，毕竟这个世界本就是这样，弱肉强食，少帮主之所以会死，是因为他不如人，低估了对手的实力。

    虽然如此，可是凌天的话，却也是让云海帮的人气愤不已，恨得牙痒痒，我们少帮主都死了，还显得你很委屈似的。

    “人在哪？”

    正在此时，一道冰冷的声音响起，方圆百米内所有人，瞬间只觉得一股寒意直冲心底，身子不由一颤。

    不等他们多想，一道身影骤然出现在那云海帮领头的强者身前，还未看清楚身影，便是察觉到那冲天的杀意自那身影上散发出来，朝着四周袭转而去，使得四周温度急剧下降。

    “帮主。”

    云海帮领头的强者看着这道身影，飞快低头，神色恭敬无比。

    “人在哪？”

    云海帮帮主聂云海再次开口，话语更加冰冷，杀意也是更甚。

    “帮主，是他！”

    云海帮刚才那领头强者，没敢再迟疑，直接指向了凌天。

    “嗯？”聂云海眉头一挑，根据目击者所说，击杀自己女儿的是个小胖子，可眼前这人根本就不胖。

    “他自己承认的。”

    云海帮那领头强者似乎知道帮主心中所想，也能够察觉到帮助心中的怒意，这个时候还是别自讨没趣的好。

    “是你杀了我的女儿？”

    云海帮帮主电转头望向凌天，身外的杀机几乎化作实质。

    潘宇早在这聂云海赶到的时候，他就已经站到了凌天身前。

    此时直面聂云海，感受到那恐怖的杀意，也是叫苦不迭，怎么田老还没来，再不来自己就撑不住了。

    “是我。”

    凌天神色平静。

    “很好，既然你敢承认，我也敬你是条汉子，我给你留个全尸。”聂云海开口，话语很平静，可是众人却能够察觉到那平静之下的杀意有多恐怖。

    “帮主，他是……”

    “我不管他是什么人，敢杀我女儿，不杀他我何以做一个父亲。”聂云海打断自己手下的话，话语冰冷。

    虽然不清楚凌天什么身份，可是能有一名君王境四重的护卫，应该是有背景的人。

    可是那又怎么样，自己若是连女儿的仇都不能去报，那还配做一个父亲吗？

    云海帮那领头强者稍稍一怔，随即苦笑不已，他早就知道帮主会这样选择，毕竟帮主当初有多宠少帮主，所有人都看得到的。

    “留全尸我可没答应。”

    正在此时，又是一道声音传来。

    一道漆黑的身影骤然浮现，在那聂云海的身侧，一个浑身被包裹在黑雾之中的人，所有人第一眼就认出来了，正是千门门主易简。

    这所谓的千门，并非指赌术，而是指他们修炼的功法，能够千变万化。

    而随着千门门主的到来，很快又有数道身影敢至，将凌天给围住，正是千门的其他武者，实力同样不弱，并不逊于云海帮。

    “易简，我劝你还是算了，带人回去吧！”聂云海扫了一眼前门门主，淡淡开口。

    “你这话是什么意思？”

    易简皱眉，不明白聂云海的意思，稍稍沉吟顿时冷笑道：“想报仇各凭本事，看看谁速度更快就是。”

    “蓝恣，告诉他这小子的身份。”

    聂云海淡淡开口。

    “这人乃是药王楼的贵宾。”

    蓝恣苦笑一声，好不容易有了说话的机会，哪里敢迟疑。

    而随着他这话出口，原本已经做好准备的聂云海也是面色微变，更别说一无所知的千门门主简易了。

    原本聂云海以为这小子是皇城某个世家或者家族的人，就算杀了，但这里是东城，自己会有麻烦，但也未必就死定了。

    可是现在却告诉他，这人是药王楼的人，这下子麻烦大了。

    这不是谁比较强的问题，药王楼是他们东城的势力，而那些家族与世家却是属于东城之外的实力，东城排外，不会轻易让那些世家和家族的人在这里肆意妄为。

    可药王楼却不同，除却城主府与九天拍卖行这两个之外，其它实力的话，怕是根本无法阻拦。

    可以说，一旦自己出手，云海帮便已经注定在东城除名，不仅仅是为了报复，也为了药王楼的面子，就绝对不会放过云海帮。

    事情比他想的还要严重，也是让他眉头微微皱起，神色间闪过一丝挣扎。

    换成外面的家族和是假，自己杀了这小子，他们也最多想办法击杀自己报仇，因为他们想要大肆杀人的话东城之中各大势力不会允许。

    药王楼却可以先击杀了他，然后再灭掉他们云海帮。

