    晚上，reqinetbsp;   卡尔和丹尼坐在一个角落里，点了两杯白兰地。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    不一会儿，一个人走了过来，在两人对面坐下，警觉的看了看周围，也要了一杯白兰地，这次看向卡尔和丹尼，冲丹尼点了点头，对卡尔道：“我要的条件你们都答应？”

    卡尔点头。

    “包括事情办成之后，安排我离开洛杉矶？”这人又问。

    “当然。”卡尔说道，从身边拿出一个牛皮纸袋递给对方，继续道：“埃尔顿，你的条件我们都可以答应，这是酬金的一部分，等事成之后我们一手交钱，一手交货，再给你另外那部分。到时候，我们也会安排你离开，会送你离开洛杉矶，到乡下躲一段时间。等风声过了，如果你想出国，我们也可以安排。”

    埃尔顿喜形于色，抓住牛皮纸袋，打开看了一眼，眼睛开始冒绿光，嘿嘿笑道：“痛快，卡尔先生，您放心吧，我一定办好。”

    “很好。”卡尔点头，看着埃尔顿，“不过我必须提醒你，最好不要耍什么花样。如果敢耍什么花样，我保证你会死的很难看。”

    埃尔顿脸色一变，干笑道：“放心吧，我知道的。”

    卡尔这才笑了起来，端起酒杯：“来，干了这杯，希望一切顺利。”

    “希望一切顺利。”丹尼、埃尔顿端起酒杯，和卡尔碰了一下，三人喝完，卡尔便起身离开，丹尼和埃尔顿也离开。

    ......

    第二天一早，卡尔和丹尼开着车来到埃尔顿的住处，开车送埃尔顿来到中华制药，埃尔顿准备下车，被卡尔一把拉住。

    “怎么？”埃尔顿一愣。

    卡尔道：“下手小心利索一点，我会一直在这里等你，拿到东西之后就出来，我会带你一起离开，明白吗？”

    “明白。”埃尔顿答应，进了中华制药。

    埃尔顿本身就是中华制药的员工，并且还是弗兰克手下的研究人员之一，平时他们就是负责辅佐弗兰克和林琛，一起研究药物。

    所以他能够进入一般员工不能进入的研究中心，也有权限接触到一些一般人接触不到的东西。

    事实上，随着h1和n2研制成功，进入临床实验阶段，对于研究人员来说，这已经不是秘密，不过弗兰克要求众人保密，所以外界不得而知。

    当然，外界哪怕是知道，也未必会相信，就比如说卡尔和丹尼背后的雇主，也并没有轻易相信，而是拍了卡尔和丹尼一直在中华制药外边蹲守，等到昨天中华制药召开高层会议，陈锋到来，才完全确认。

    也是因为全明星周末才刚结束，湖人如今没有比赛，而余谦和小薇，以及陈锋的父母都离开了洛杉矶，去了其他地方旅行，但偏偏陈锋一个人没去，反而来到了中华制药，这本身就包含了很多意义。

    卡尔和丹尼身后的人也不难猜出，埃尔顿的消息可能是真的，中华制药的确研究出了好东西，所以才会让埃尔顿行动。

    “埃尔顿。”

    “今天来的挺早啊。”

    看到埃尔顿，不少同事都和他打招呼。

    埃尔顿也和众人打着招呼，换上了自己的工作服，进入自己和其他人公用的研究室，开始工作。

    人也6续到来，各自忙开。

    埃尔顿虽然也在工作，但今天他哪里还有心思工作，不过是做个样子，还因为想着等下班的时候怎么动手，魂不守舍，频繁出错。

    好在埃尔顿平时本身做事情也不是很利落，虽然今天频繁出错，也没有人怀疑什么。

    这一整天，埃尔顿都是心思恍惚，也不知道怎么的就到了下班时间，研究室里众人都停了下来，收拾东西准备下班。

    “埃尔顿，下班了，你还不走？”一个同事叫道。

    “哦，这就走。”埃尔顿答道，和同事一起出门。

    走了一会儿，他一拍脑门儿，对同事笑道：“看我这记性，手机忘拿了。你先走，我去拿一下。”

    “我等你？”同事道。

    “不用，你先走吧，我还有个约会，等会儿拿了手机就得去。”埃尔顿说道，支走了同事，他脸上笑容敛去，转身回到了研究中心。

    这时候研究中心已经没人了，埃尔顿刷卡进去之后看了看，没看到其他人，这才松了口气，并没有回到自己的研究室，而是拐过一个拐角，躲在拐角的地方，看了一下手表，数着数，等数到十，他才往前走。

    这一段路有摄像头，保安室全天监控，只有这个点保安室换班，会出现大概5-1o分钟的空隙，没有人监视。

    埃尔顿抓住这个机会，迅走过这一段路，来到了一个房间外。

    这个房间是专门放研究药品的房间，被称作“安全屋”，除了弗兰克、林琛等少数几人之外，其他人都不能进入。

    埃尔顿心虚的回头望了望，在电子门上输入了密码，咔的一声，电子门打开。

    事实上，这道门的密码只有弗兰克和林琛等少数几人知道，埃尔顿之所以知道，是一次弗兰克带他进去那东西，埃尔顿躲在后边，悄悄的用手机拍下了弗兰克按密码的过程，回去看了好几遍，这才知道了密码。

    进入“安全屋”，埃尔顿开始寻找起来。

    一个个玻璃橱柜，当中放着各种贴着标签的玻璃瓶子，埃尔顿找了一会儿，眼睛便是一亮：“找到了，就是这东西。”

    那飞快的拿了两个小瓶子，一个上面写着h1，一个上面写着n2，没有其他的说明，但埃尔顿本身就是研究人员，自然知道这是什么。

    拿到东西，埃尔顿便迅离开，重新将“安全屋”的门关上，用最快的度离开了这里，整个过程不过三分钟，正好避开了保安的监控。

    “呼呼......”

    走出24小时专人监控区域，埃尔顿长出口气，靠在墙壁上大口大口的喘息，他现就这么一会儿，背心已经全湿了。

    “还好，终究是成功了。”埃尔顿擦了把额头的冷汗。

    可就在这个时候，脚步声传来，弗兰克从不远处走来，看到埃尔顿，他顿时一呆，站住了脚步。埃尔顿看着弗兰克，也呆愣在了当场。