    一句女朋友，就是在宣告主权。

    瑞莎原本还想请这个师兄吃饭的，看这样子的情况还是算了，人家压根就没有想要和她吃饭的意思，有了女朋友哪里还需要别的女性朋友。

    毕竟季景川这个万年单身汉总算是有了女朋友，瑞莎替他高兴还来不及呢，怎么可能还要怪他呢。

    “景川，那就下次再一起吃饭了，带上你的小女朋友一起，我来请客。”瑞莎很大方的说着。

    “那也要看我女朋友有没有时间去。”季景川很大方的把锅甩给了罗丽，说真的季景川并不是很想和那些熟悉的女性朋友们去吃饭什么的，如果可以的话他宁愿只和罗丽吃饭，谁要去和别的女人吃饭。

    哪怕就是同门师妹也好。

    “那，这位漂亮的小姐，你有时间和我一起吃饭吗？我在安城不会长呆，就这半个月内。”瑞莎很友好的看着罗丽。

    罗丽这个小姑娘，看到漂亮的东西就挪不动脚，面对漂亮的美媚也是一样。

    所以看到这么漂亮的瑞莎来邀请自己的时候，哪里舍得拒绝，况且瑞莎哎，他们珠宝设计界的大神。

    “瑞莎小姐，你好，我是罗丽，之前在巴黎就有幸看过您的几个展，我很喜欢你的作品，当然很乐意很开心和您一起吃饭，这　是我荣幸。”罗丽激动的不行。

    瑞莎这个名字，她只是在巴黎设计圈听过无数遍，也看过她不少的作品，从来就没有亲眼看到过瑞莎，更不要说还是这么年轻漂亮的一个女孩子。

    说真的，罗丽都以来瑞莎是一个相当成熟年纪偏大的老前辈，现在看到这么年轻，都有些不敢相信。

    “真的吗？那是我的荣幸才是，罗丽，很可爱的名字呢，你可以叫我瑞莎，景川才是大佬　，只不过他一直很低调，而且还没有用真名，回国之后还醉心做生意，所以你应该不知道他的艺名吧。”瑞莎看着罗丽问。

    “我不知道。”罗丽转头看向身边的季景川，突然有一种身边这位是隐藏大佬的惊讶感，太意外了。

    “以后我再告诉你，我们就不打扰瑞莎了，珠宝展的老板还有很多事情要让她去做的。”季景川　并不打算听这两个女人聊自己。

    “罗丽，下次我约你们吃饭，一定要去哦。”瑞莎也不再多说什么，季景川这臭脾气她是知道的。

    不让说的就不说了吧，让他继续在他女朋友面前保持神秘，或者有让季景川亲口告诉罗丽他的过往　事情，远比她说的要好。

    所以这个机会还是让季景川自己表现吧。

    “好的，瑞莎，我一定去，不过不是你请我们，应该是我们请你才是，毕竟你是客人。”罗丽很认真的说着。

    这话季景川喜欢听，罗丽这完全就是把他看成一家人了，要一起请瑞莎吃饭。

    “瑞莎，就这么说定了，过几天我和罗丽请你吃饭。”季景川说完拉着罗丽离开了。

    一直安静站在旁边当背板的周也置也算是真正的知道了季景川是什么身份，一个比瑞莎还要有背景的大佬。

