    第1799章 轩辕地宫   

    喧哗之声传出的一瞬间，大坑周围站着的不少人，立刻都是低头，朝着坑底望去。

    

    

    然而视线之中，除了一团团的猩红雾气翻滚涌动之外，再也看不到任何的其他景象。

    

    

    哪怕动用神念探索，都是如同泥牛入海，转眼不见。

    

    

    他们到场之后，之所以一直没有急着跳入大坑，主要也是因为实在是摸不准大坑之中，到底有什么。

    

    

    万一进入了残灵的老巢，那绝对是死无葬身之地！   

    

    “楚天，你……”   

    

    此刻不仅仅是其他人震惊，就连曲肖儿都是一下子呆住了。

    

    

    刚才一番观察后，楚天只是简单告诉她一声我要进去了，结果二话不说，直接就跳入了大坑，根本不和她商量！   

    

    唰！   

    

    一息后，她稍稍犹豫，突然纵身一跃，跟着也是跳入大坑之中，转眼之间，落入猩红雾气，消失不见。

    

    

    现场原本都在踌躇犹豫的武者们，见两人先后入坑，当即都是跟着纷纷跳入其中，似乎也不再担心下面到底是不是残灵老巢了。

    

    

    “走吧，我们也下去，说不定你会看到楚天那个小子狠狠栽在这下面！”

    

    

    王世聪抬手拍了拍弟弟王世林的肩膀，冷笑着说道。

    

    

    王世林听后，没有说话，只是重重点了点头，苍白脸庞上尽是毫不掩饰的浓郁杀机！   

    

    虽然他的实力，明显不如楚天，而且又受到断臂重接的重大影响，但只要有机会，他一定会想法设法，干掉楚天，替自己出口恶气！   

    

    唰！   

    

    一息后，兄弟两人互相对视一眼，并肩跳入了大坑之中。

    

    

    楚天跳入大坑之后，一路自由坠落，足足落了十几息，最终才嘭的一声，双脚稳稳落在地面。

    

    

    大坑的底部，空气中虽然依旧笼罩着一层淡淡的猩红雾气，但四周视线却是相对清晰，至少能够看到百丈之外！   

    

    可惜的是，神念受到了不小的影响，最多也只能延伸到数里之外。

    

    

    他放出神念，迅速检查一番后，结果发现只有一个方向能够通向更深处，其余方向全都被石壁所阻挡。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，他刚要准备疾驰而去，结果听到一声闷响从身后传来，急忙回头，恰好看到曲肖儿从天而降，稳稳落在地面。

    

    

    “你也来了，那就一起走吧！”

    

    

    看到曲肖儿的一瞬间，楚天面现一丝无奈，低喝一声，挥了挥手，猛地纵身掠出。

    

    

    曲肖儿注意到楚天的无奈后，顿时嘻嘻一笑，急忙追了上去，和楚天并肩前行。

    

    

    自从来到中洲之后，两人一直分开，她已经很久像没有此刻一样，和楚天共同探索一个未知的陌生区域。

    

    

    这一刻，她感觉自己好像一下子回到了当初在天极学院的那段难忘日子！   

    

    转眼间，两人消失在了淡淡雾气之中。

    

    

    剩余的其他武者，很快也是落地，直接纵身一闪，朝着相同的方向疾驰而去。

    

    

    一路疾驰，虚空中笼罩的猩红雾气，虽然没有什么明显变化，但众人心头，却是渐渐升起了一种淡淡的危险之感。

    

    

    一时间，所有人都是暗暗警惕。

    

    

    随着越来越深入，原本开阔无比的道路，不断收窄，到了最后，竟然仅仅剩下了数百丈宽，而且还在持续收窄。

    

    

    楚天和曲肖儿两人，一马当先，很快发现自己行进的道路收窄到了仅有一百多丈，心头顿觉有些紧张。

    

    

    “楚天，我们……”   

    

    曲肖儿抬手扯了扯楚天的衣服，似乎想要和楚天说些什么。

    

    

    “嘘……”   

    

    结果她还没有来得及说完，直接被楚天轻嘘一声，强行打断。

    

    

    打断曲肖儿后，楚天面色凝重，抬手冲着不远处石壁上的某处位置，轻轻指了指。

    

    

    嘶！   

    

    曲肖儿见状，急忙转头，朝着楚天手指的方向望去，结果瞬间脸色大变，微微倒吸一口凉气。

    

    

    只见不远处的石壁上端，浮现出了一个十分模糊的巨大面庞，狰狞可怖，而在石壁的中下端，则是隐约能够看到凸起的模糊身躯。

    

    

    最关键的是，她隐隐察觉到似乎有着一丝的生机，从模糊身躯之中传递而出。

    

    

    很明显！   

    

    这多半是一只残灵，只是不知怎么，被封在石壁之中，陷入了深度的沉睡。

    

    

    楚天脸上的凝重之色，丝毫不减，继续朝着不远处石壁的其他位置指了指，结果看得曲肖儿心脏狂跳，立刻又是连连倒吸凉气。

    

    

    仅仅在视线之中，她就看到了至少十几只残灵，被封印在石壁之内，而且个个气息惊人，至少也是大成圣者层次！   

    

    可以推测，在更里面的石壁上，多半还有更加强大的残灵，受到封印。

    

    

    “走！”

    

    

    楚天突然察觉到后方有大量人马，疾驰而来，当即低喝一声，一把拉住曲肖儿，纵身向着更深处继续飞去。

    

    

    两人离开没多久，数十道身影，纷纷穿过淡淡雾气，站在了楚天刚才站立的位置。

    

    

    他们随意转头，立刻发现了被封印在石壁之中的诸多残灵，瞬间都是倒吸一口凉气，一下子变得紧张起来。

    

    

    “轩辕圣女，这到底是什么地方，为什么有如此多的残灵，被封印在了石壁之中？”

    

    

    一名来自王级势力的年轻圣尊，低声问道。

    

    

    此问一出，所有人立刻都是唰的一下，齐齐转头，朝着轩辕圣女看来，眼神之中，明显带着询问。

    

    

    轩辕圣女转头扫过四周后，半是兴奋，半是无奈地叹息道：“如果我没有猜错的话，再往前走，应该就是族内盛传许久的轩辕地宫，据说曾经是先祖轩辕帝者闭关的一处地方！”

    

    

    “什么，轩辕地宫，轩辕帝者曾经闭关的地方！”

    

    

    “如果前面真是轩辕帝者曾经闭关之地的话，那么石壁上的那些封印残灵，也就完全讲得通了！”

    

    

    “不错，一位堂堂帝者，绝对有资格让这么多的强大残灵，为自己常年守门！”

    

    

    听到轩辕圣女的回答后，现场众人瞬间露出震惊狂喜。

    

    

    他们原本以为！   

    

    就算地下真的有轩辕帝者曾经留下的东西，最多也就是一两件珍贵宝贝，但怎么也没想到，居然是轩辕地宫！   

    

    “不好，楚天和曲肖儿两人，已经提前进入！”

    

    

    陡然间，一名天骄面色大变，惊喝一声，率先暴掠而出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    剩下的其他武者见状，立刻也是脸色一变，急忙跟了上去。

    

    

    

