    说完，夏波踏上岔路，身影在黑暗中闪动，每一次闪动，都穿过数百米。

    【闪烁珠：五千万贡献！】

    【介绍：你会出现闪烁珠掉落的地方！】

    一个非常实用的物品，相当于瞬移。

    他购买了很多，足足一百颗，足够使用了。

    另外一条公路上，一袭黑袍的冯世宏立在破碎的公路上，指挥着手下的人对公路进行测量。

    他来到这里已经有一个月了，经历了太多太多的事情。

    来到这里天真的以为来到了天堂，没想到却是地狱的开端。

    系统被毁、技巧被扣、甚至连职业都被对方用残忍的东西挖了下来，而他整个人变成了废人一样。

    凭借着顽强的心态，他加入到了第一小队的信息小组，别人干一天，休息一天。

    他不休息，每天晚上提着一盏灯笼穿梭在各个没人前去的公路，那里的公路充满了危险，被称之为信息收集员的噩梦。

    但是为了往上爬，他孤身一人前去。

    他的运气还是挺不错的，再一次任务中，意外的捡到了一只被抑制了自愈能力的，基本上被废掉的猎人，用一个空间装备将它收起来，换取了近千万的贡献值，并且兑换了一门十分强大的技巧。

    这门技巧助他再度回到巅峰。

    感受着体内的撕裂，虽然每天承受着技巧生不如死的折磨，却给他带来的无以轮比的力量，甚至完成了复仇。

    那个毁了自己系统，扣走自己技巧，挖走自己职业的小队成员都被自己杀害。

    同样的，他也付出了惨重的代价。

    如果掀开黑袍，能看出来他浑身的血肉已经被腐蚀，只剩下一副站着血丝的骷髅架，每天都要穿戴黑袍。

    那个技巧就是凭借吞噬血肉，化身暗影骷髅，十分恶毒。

    今本上没人去兑换，毕竟如此恶毒的技巧，甚至危害自身。

    除了已经走上绝境的冯世宏，没有人回去兑换。

    不过这个技巧带来的增益也确实恐怖，如果有四维属性存在，他估摸着自己的四维属性已经突破一百三十点！

    这是一个无法想象的数值。

    “只要积攒够十亿贡献值，购买属性转换器再加上一副新的躯壳，完成重生，一切都是值得的。更何况，化身骷髅是永生不死的存在。”

    冯世宏的脑袋上的血肉并没有被吞噬，反而十分完整。

    那门技巧可以选择燃烧的血肉，目前他的身体所有的血肉和内脏都已经被燃烧，只剩下手掌和脑袋没有被燃烧。

    付出的代价可想而知。

    不过这一切都是值得的，大仇已报，自己也成为了第一小队信息收集小组的一名组长，管理着手下二十人，权利通天，并且自己的贡献值已经来到了两千多万。

    相对于十亿，只是九牛一毛，但是这只是这一个星期的收入啊。

    要知道信息小组可是一个十分吃香的工作，尤其是在第一小队。

    自己收集的信息是可以通过贩卖，贩卖给其他队伍，完成贡献值的换取，这可是一个福利职位啊。

    他的脸上挂着一幅冷淡、诡异的笑容，只要完成了身份的转换，自己又能够成为一个正常人，而且一身血肉燃烧的实力还能通过转化保存下来。

    如果可以，他想为自己换取一个强大的身体。

    泰坦一族不错，就是头脑简单了些，很早就已经覆灭了。

    就泰坦一族了。

    思索着，一名小组的成员忽然跑了过来。

    “冯组长，有一个人类要见你。”

    “嗯？”

    冯世宏目光一怔，人类！

    这里还有人类！？

    他当上组长之后，也曾在镇子里搜寻人类的踪迹，可惜的是，整个镇子似乎只剩下自己这一个人类了。

    “让他过来见我。”冯世宏一脸傲然的道。

    那小组成员快步离开。

    很快，一道陌生的声音传递而来：“冯世宏别来无恙啊。”

    冯世宏眼睛微眯，黑袍鼓动，一只苍白，毫无血色的手掌伸了出来，他的手上握着一盏长明灯，灯光异常明亮，灯芯显然不俗。

    灯光驱散黑暗，照亮四周。

    看清来人，他的瞳孔骤然一缩！

    “夏波！！！”

    “没想到吧，冯世宏，我竟然会出现在这里，我也没想到，你来到断层公路之后，竟然没有死，居然还当上了一名组长。”

    夏波脸上挂着笑容，接着道：“我似乎听说你之前过的并不好，技巧被挖...”

    “住口！夏波，我也没想到你会进到这里，来到这里，你将永生永世出不去，在这里等死吧。”

    冯世宏面容微微扭曲，脸色变得狰狞：“若不然跟着我混吧，我现在已经成为了一个小组长，而且四维属性已经突破天际，任何人见了我都要给我面子，我可以选择不计前嫌，放过你。”

    那名信息收集的组员似乎察觉到两人之间的关系，悄然离去。

    夏波脸上始终挂着淡笑，意念跳动，把闪烁着光芒的公路穿梭令取了出来。

    “这东西，你应该知道？系统会提示的...哦对了，我差点忘记了，你已经跟公路脱离了关系，甚至连技巧都被扣走了。”夏波淡淡的笑道，言语犹如利剑一样戳着冯世宏的心脏。

    “你找死！”冯世宏脸色顿时狰狞起来。

    “慢着，你难道不想知道这是什么吗？”夏波笑意并没有消失，他就是要刺激冯世宏。

    当然，如果冯世宏动手，他也会毫不犹豫的出手。

    “这是什么！”冯世宏目光异常冰冷，脸庞因为扭曲而变得狰狞可怖。

    “公路穿梭令，顾名思义，它可以搜寻到附近的公路，并开辟一条隧道完成公路穿梭。”夏波不急不慢的说道，脸上始终挂着笑容。

    冯世宏目光一怔，死死地盯着他手中那枚不起眼的令牌：“怎么可能！”

    “这有什么不可能的？你在这里待了那么久，知道这断层世界的形成，他是数十条甚至数百条公路空间塌陷形成的世界的，这令牌搜寻到附近的公路不是一件很正常的事情，只要我想，随时可以完成公路穿梭离开这里。”夏波说道。

    冯世宏顿时愣在了原地！

