    刚刚交代完众人，赵白已经眨眼间杀到了欺骗狱判官的面前。

    看了看对方高达几十万的防御力，他不禁暗道好在混沌之伤没有被收走，要不然自己今天还真打不动这个家伙！

    混沌伤害无视普通类型护甲，晾他一个亿的防御力那也是白搭。

    当然防御能够无视，这血量却没法无视。

    25亿的生命值，看着还是很壮观的。

    赵白一拳背后偷袭也就打出百来万的伤害，1秒钟轰击十拳也不过千万。

    状态完好的情况下输出10秒钟，都达到极限，一个亿。

    25亿要连续在对方背后输出250秒的时间！

    可是人家是传说级副本的BOSS，人家还会回血啊！

    赵白轰击一秒打掉一千万，这家伙回血一秒就回了二十五万！

    当然二十五万比起一千万还是有些小巫见大巫的，可赵白的一千万是建立在对对方背后输出的时候生效的。

    证明输出伤害要降低20倍，也就才50万的伤害而已。

    BOSS又不是木头人，呆站着任由他人攻击。

    再加上这个欺骗狱判官还拥有一个钢铁之躯的被动。

    还是非常恶心的，有几率免疫伤害，更有几率反弹甚至造成即死伤害。

    得亏几率不高。

    赵白轰击了数秒后，也就被反弹了一次伤害。

    他的异面替身血量高达八千万，反弹一次伤害才一百来万，异面替身可不是只扣血不回血的，他享受赵白的一切增益，赵白依靠力量与代价现在可是拥有每秒3%的生命恢复速度的，被动独尊增强后，对于异面替身来说，就是每秒120%的回复速度，这是什么概念？

    就是你只要1秒钟打不死他，他的血量永远都是满的！

    所以区区一百来万的反伤根本是小意思，完全根本无足轻重！

    赵白眼下只怕那个基本不太可能出现的致死反伤。

    20%几率要连续触发十次，这是什么概率？赵白感觉自己的脑子还没法这么快做出这种计算，但是怎么想也知道，这个几率有多么的低了。

    所以赵白几乎忽略了这个可能性，要是真的连续出发了九次，自己再另做打算。

    随着赵白持续稳定的输出，欺骗狱判官的血量缓步的下降着。

    而他似乎也没有放弃赵白直接去找童童、温馨、安然他们的想法！

    就算是有智慧的，不会单纯被伤害值影响仇恨值。

    可是一个小虫子不断的咬自己，关键是能够对自己造成伤害的咬痛自己。

    是个人都恼火。

    他如何能够忍受？

    他现在恨不得一屁股坐死正在自己背后不断攻击自己的罪人！

    可是这个罪孽之人就如同泥鳅一般滑溜，他怎么转，那家伙都是执着要钻到他的背后攻击他。

    打不到也就算了，而就算自己真的打到了他，他居然也完全就像是一个没事人一样。

    这才是让欺骗狱判官恼火的点。

    一个小虫子能够连续不断的咬疼自己，而自己却是怎么拍都拍不死他，简直让人束手无策，无可奈何。

    此时欺骗狱判官忽然脑子里冒出了和杀人狱判官一样的想法，这个混蛋，如果自己现在能够使用全力力量的话，岂容他方式。

    毕竟他们可是混沌级的强者。

    眼下这边虽然只是分身，可是分身也是有意识的，也是会生气恼火的。

    要不是至高意志影响，他们的分身已经联动本尊杀过来了，这小虫子可太他妈可气了！

    眼下眼看着拿对方没有办法，欺骗狱判官一脸恼火直接在血量没有降低到临界点之前开启了地狱审判。

    他以为这下子可以让对方无法再看到自己真身在哪里，既然打不死他就困死他。

    副本是有时间限制的，只要在规定的时间内没有完成也是算失败的。

    此时欺骗狱判官就升起了这个心思。

    他的地狱审判可以让对方看到无数的幻象，他根本无法分辨哪个是真哪个是假，就算击杀了一个剩下也会源源不断的出现。

    他的这个审判技能进攻性低，防御性高，所以持续时间要更久。

    哪怕抵抗属性够高，减不了太多，真要被控住了还是能够控制很长时间的。

    想要驱散的话，起码也要三级以上的驱散技能才能够做到了。

    三级也只是概率驱散而已，四级驱散才能够保证立功。

    就在欺骗狱判官以为自己的审判困住了对方的时候，他却震惊的发现赵白居然完全没有受到任何的影响，依旧准确无比的对自己的真身发动着袭击。

    这让他一瞬间有些丈二和尚摸不着头脑了。

    怎么回事？这小子为什么还能看见我？

    无视欺骗狱判官的懵逼，赵白可是乘着这个时间抓紧时间输出了起来，难得这家伙没有乱动了！

    250秒加速欺骗狱判官这个时间内恢复的血量，赵白真正要击杀掉欺骗狱判官从他背后输出起码也要超过5分钟了，加速中间周旋的时间，杀掉欺骗狱判官一条命的时间恐怕要拖到10分钟。

    这还是第一条命，按照前两个BOSS的尿性，这家伙濒死保护触发保证还会再回一条命。

    倒是又是10分钟的消耗。

    这一前一后就要二三十分钟的损耗，副本可是有时间限制的，一般的副本限制时间在两个小时以内。

    这个副本总共挑战四个BOSS即可获胜，但是自己要收获够大，就要挑战七个BOSS。

    正常情况下两个小时时间，对付四个BOSS或许都不太够。

    现在自己要对付七个BOSS每个BOSS身上所花费的时间就要低于20分钟才行。

    前两个BOSS花费的时间已经低于20分钟了，现在这个却是要花20分钟以上，后面的BOSS也不知道什么尿性，所以能少浪费一点时间那是求之不得，BOSS不乱动，自己可以更好更方便的输出。

    乘着欺骗狱判官震惊的时候，赵白飞快的又造成了五千多万的输出。

    随着时间慢慢推移，终于欺骗狱判官的血量掉落到了25%以下，赵白心中默念着这家伙千万不要开启魔体畸变迅，要是这家伙速度大幅度提升，自己绕到他背后更难了，要多花费不少时间跟他周旋，而且他速度快了能够在他背后输出的时间也更少。

    