    “你当真要我这身打扮，去陪你游湖？”严敏一脸震撼加诧异的拎着那条裙子站在苏允弦的面前，逐字逐句的对其询问道。

    未料到，允弦可没有感到有何不妥的，反倒是一脸从容镇定地挑了挑眉，反问一句：“怎的？是衣裳破了还是？”

    严敏仔细打量了一眼允弦给她‘装扮’的衣裙，及鞋袜，从头到脚，这小子都是冲着怎么丑怎么来的吧。

    红裙赔绿鞋，他倒也能想得出来。

    换做是那十四五岁的小丫头，见着这‘阵仗’可不得跟他闹得上房揭瓦，可严敏是谁呢，姐可是经历过大世面的人啊！

    “没什么，那你先出去一下，我换好了衣裳，这就下来。”严敏说着拿起了玉梳开始梳妆。

    苏允弦临行时，还有些不放心的又伸个脑袋往回探了探，一副欲言又止的样儿。

    小样儿，我出门谁认得我是谁啊，倒是你小子不怕我这‘糟糠’带出门去折煞自儿个颜面就行！

    严敏就照着苏允弦给她准备好的那一身行头给打扮好，这才推门走下楼去。

    楼底下，锦玉正和他姑丈二人对立而坐，仔细品茗。

    当他瞧见他姑姑的那一刹，‘噗’的一声，直接把嘴里的茶都给喷出去了！

    “谁得罪我姑姑了，大白日的，打扮成这样，打算出门吓死人啊！”严锦玉边说着，边一脸邪笑，捂着小腹笑的前仰后合的。

    就连那一众丫鬟都不禁捂嘴偷笑，足以见得严敏这‘扮丑’扮的是有多成功。

    唯有苏允弦一脸镇定自若的扫了他们一眼，接着拂袖起身朝着敏敏走去，顺势一把挽起了她的手：“一个个的笑成这样,成何体统。”

    “那还不是因为你选的这身衣裳太丑了……”严敏白了他一眼。

    “难看么？我倒是不觉得，我家敏敏就算裹着麻布也要比那些妖艳货色美上千百倍。”

    听听，听听这彩虹屁！

    严敏双手环胸，：“走吧，若是去迟了，让那三皇子等着咱，缺了礼数可就不好了。”

    待到苏允弦领着严敏一道来到那伴心湖畔处，码头前已是乌泱泱的一群人。

    正中央站着一位中年男子一袭玄袍腰杆儿挺得笔直，今日初见虽是便服不易辨认，可从那一帮人马首是瞻的架势，苏允弦也能一眼辨出，那人正是当朝的三皇子，硕王。

    “能受邀与三殿下一同游湖，可是我等的荣幸，说句不中听的，几世修来的福分才能有今日的福报啊！”

    “据闻前些时日殿下还去了一趟北部，途路遥远艰辛，殿下还真是辛苦了。”

    严敏紧跟在苏允弦的身后，站在那人群最后面，这小两口倒是丝毫没有打算要往前靠拢凑热闹的意思。

    待到上了花船后，甲板上角落里的一抹身影，引起了严敏的注意。

    从上船起，那人就一直在那坐着，手里握着一本厚重的本子，时不时的还在喃喃自语，嘴里念叨着什么，瞧着神神叨叨的。

    “那是不是上次去咱家找你的那个，萧逸。”严敏踮着脚儿趴在允弦的耳畔小声问道。

    苏允弦点了点头，正欲说什么，却忽的听到了前面不远处有人在喊自己。

    “允弦，允弦，殿下正让人找你过去呢。”

    苏允弦回眸和敏敏对视一眼，来时他们便早有预料，今日这趟游湖，只怕是不简单……

    未料到这三皇子竟这般按耐不住，这才上船，三皇子可就这般的安耐不住了。

    “早前便听父皇提及这太学府人才济济，苏允弦又是年少有为，今日本王一见，果真名不虚传，生的是玉树临风一表人才！”宁王说话时一直用余光上下打量着苏允弦，意味深长的眼神，显然另含深意。

    苏允弦淡然一笑拱了拱手后又道：“殿下谬赞，允弦不才，只是恰巧撞上了好运气罢了，今日能得三殿下亲邀一同游湖，属实是允弦的福分。”

    “福分？可本王依稀好像记得前几日让人去请你那夫人和小侄儿一道入府用膳，但，人好像是半路跑了？”三皇子的唇角勾起了一抹狡黠的弧度，他扫了一眼严敏后，又笑眯眯的说道：“本王又不是什么洪水猛兽，吃不了人。”

    当众公然告知，说苏允弦不给他三殿下颜面，这不是典型的要给苏允弦点难堪么……

    看似这硕王大度‘不计前嫌’还给苏允弦又送去了贴子，特邀一同来此赏湖游玩，实际上却不是那么一回事儿。

    “还不是因为我那不懂事儿的侄子，半道上说跑就跑了，俺还想去王府瞧瞧呢，说起来也真是的，好不容易能得到个特允，结果却因为那混小子，扰了俺们这见世面的机会啊！偏偏啥时候拉肚子不好，非选在那日晚上。”

    严敏的话音刚落，紧接着一行人的眸光都齐刷刷的落在了她的身上。

    更有甚者，一脸惊讶的指着严敏小声的问道：“这村姑是谁啊？哪儿来的？”

    苏允弦此刻看着面前的人儿，村姑？敏敏怎么能是村姑呢，这帮凡夫俗子，典型的有眼不识珠！

    “你，你就是那苏小娘子？”硕王说话的时候眼神一个劲儿的往苏允弦的身上瞟，甚是感觉难以置信。

    在旁人看来，苏允弦虽不是什么名贵出身，可也是徐州极其看中的考子，现如今又考得举人，起码也得是个县令家的嫡女才能相配其身份吧……

    “苏兄，前几日迟到时还说，还说要先给他家娘子送去铺子再去念书，二人关系可是好的如胶似漆难舍难离……”也不知道是谁，此刻站在后面，暗戳戳的多嘴说道。

    今日来此的也并非是苏允弦一人携妻出行，也有不少领着家眷的。

    船上女眷少说有不下十人，各个都是用一种一言难尽的眼神看着苏允弦。

    面对那些异样的神色，严敏却不以为然。

    那三皇子干咳一声，接着朝着身后的小厮嘱咐道：“来人啊，给苏小娘子和苏允弦赐座。”

