    “何方妖孽，胆敢在此处戏弄本宫！”

    瑶池金母只见自己面前有一尊浑身散发着不详的生灵。

    最惊异的是，这尊生灵的相貌居然和自己一模一样。

    面对瑶池金母的愤怒，那尊生灵仿佛充若无闻，只是身上不断升腾冒着黑气。

    “妖孽，受死！”

    愤怒至极的瑶池金母拔下发簪，化出一柄仙剑，直取那人要害。

    谁知......

    那人居然躲也不躲，避也不避，直接硬抗。

    更诡异的事情发生在命中之后。

    仙剑刺入这尊生灵的体内，它居然仿佛没有受到一点伤害，还猛然间散发出一股巨大的吸力。

    瑶池金母虽然准圣强者，可是在这股吸力委实不一般，又来得突然。

    仓促之下，瑶池金母居然连同仙剑一起，被对面那尊黑暗生灵整个儿一起吸进了体内！

    而下一瞬。

    吞噬了瑶池金母的黑暗生灵身上泛起微光，一阵玄妙的变化以后，它与瑶池金母再无区别。

    ......

    沈坚看到去而复返的瑶池金母，心中总觉得有些不对。

    看向瑶池金母的时，总觉得走哪里怪怪的，于是联系了系统，希望系统能够帮忙检查一下天后是否有哪里不对劲。

    而这一查，还真查出问题来了......

    “警告，警告！”

    “目标人物已被未知生物占据身体，判定危险程度：极高！”

    系统的声音非常急促，似乎是希望沈坚尽快远离。

    而沈坚听了以后，马上对系统说：“系统，再检查一下它的实力！”

    ——没错，沈坚压根就没想过要走。

    “叮，系统检索中......”

    “检索成功！”

    “人物：瑶池金母（某未知存在吞噬真正的瑶池金母后幻化而出）

    境界：混元

    特殊能力：黑化（可以传播不详，让生灵堕落黑化）”

    沈坚的面容开始变得凝重。

    瑶池金母被吞噬，换了一个冒牌的不知什么货色的来，绝对是某种东西在密谋着什么......

    而对方混元的战力，也让他感觉到颇有些棘手。

    因为目前的天庭只有自己这一尊混元在，其他的最强者也不过是圣人的三尸化身。

    天庭的大半精锐还组成了周天星斗大阵被老师斗姆元君带下了界。

    若真个开战起来，沈坚只怕天庭除了自己和几位圣人化身之外，被冲击得连渣都不剩！

    ......

    恰巧这个时候，万界聊天群里大家在讨论封神的剧情。

    沈坚顿时眼前一亮。

    ——周天星斗大阵不在，可洪荒不仅有周天星斗大阵啊！

    周天星斗大阵、十二都天神煞大阵、万仙大阵、诛仙大阵可是并列洪荒四大杀阵的！

    而他，沈坚，手掌诛仙大阵，亦可勾陈大帝的身份号召天庭万仙，布成万仙大阵！

    诛仙、万仙齐出，加上他混元的修为，完全可以重演昔日潼关的盛况！

    实在不行的话......不是还有祭道境体验卡么？——虽然没看到系统口中的敌人，他不想这么早把底牌用了......

    一念至此。

    沈坚猛然起身，袖袍一舞，召出诛仙四剑。

    一时间：杀气腾腾，冷风飒飒！

    群仙俱惊。

    玉皇大天尊圣颜失色，慌忙问曰：“朕与众仙为大帝庆贺，大帝何故亮兵器？”

    沈坚闻说，即道：“天后已死，陛下身边者已非人哉。”

    说着，发手一指，催开阵图。

    天庭四门，正东上挂一口诛仙剑，正南上挂一口戮仙剑，正西上挂一口陷仙剑，正北上挂一口绝仙剑。

    只见得：杀气腾腾，陰云惨惨，怪雾盘旋，冷风习习，或隐或现，或升或降，上下反复不定。

    众仙惊心骇目。

    老君等经历过潼关一役的人更是心惊胆战，内心狂呼：“究竟何事，竟叫这厮摆此恶阵！”

    闻说沈坚的话后，众仙复看向瑶池金母。

    在众仙的眼里，金母依旧，似乎并无不妥。

    但没有一个人怀疑沈坚是单纯的想大闹天宫。

    玉皇大天尊昊天心中惊疑不定。

    一方面他并不愿意相信自己朝夕相处的身边人已经陨落，而在自己身边的是别有用心者。

    另一方面，他心中已是起了怀疑的念头，因为他深知沈坚不会无故放矢。

    昊天亦是知道，沈坚不会是窥视他的宝座，因为沈坚如果有这个念头的话，天道甚至会请沈坚上位，大可不必如此麻烦。

    “赵公明！”

    “琼霄！”

    “碧霄！”

    “感应仙姑！”

    “四位师叔，请入阵门！”

    沈坚一声令，赵公明等四位毫不犹豫起身。

    赵公明入了东天门，执定诛仙剑。

    感应仙姑入了南天门，执定戮仙剑。

    琼霄入了西天门，执定陷仙剑。

    碧霄入了北天门，执定绝仙剑。

    这时，沈坚复伸手一指。

    一道灵光催发大阵，只见得红芒四起，杀机无限。

    昊天大怒曰：“勾陈大帝，如今是在瑶池仙境，不是在你的碧游宫与大帝府！”

    “岂意凭将此宝，再三欺朕！”

    对于沈坚招呼都不打一声，直接摆下大阵要清君侧这种行为，昊天是愤怒的。

    一时被极致的愤怒冲昏了头脑的他，甚至忽略了沈坚乃是混元的这个事实。

    然而对于他的愤怒，沈坚仿佛是感受不到，甚至又一发令：

    “幽冥生变，洪荒有难！”

    “三界之内，截教弟子听吾令！”

    “速速出关，与本座摆万仙阵！”

    话音刚落，三界之内，东海之畔，道道仙光直冲霄汉。

    霎时间：彩霞笼五色金光，瑞云起千丛艳色！万仙大阵已摆成！

    同时得诛仙、万仙二阵加持的沈坚，身上的气息变得极致浩瀚。

    甚至，已经触及到了道的境界......

    而被沈坚气势针对的“瑶池金母”，在数秒之后再也支撑不住，身上升腾起了黑雾。

    ——不详开始弥漫！

    昊天浑身冷汗，慌忙起身要走，又见那黑雾袭身，忙取昊天镜来照。

    那昊天镜虽是当年鸿钧赐下之宝，位列先天极品，能照三界众生，有不思议之能。

    可黑雾并非洪荒之物，昊天镜虽是厉害，却又如何照得？

    好是沈坚发现，催发红芒，绞然黑雾。

    但是下一刻，沈坚的脸色复生变化，异常难看起来......

