    “三叔，放心地去接任Z书吧，带领村民早点富起来。我会让相关的人，多支持三叔您工作。”

    “好，那谢谢侄媳妇了，我家小野真是找了个好媳妇呀，刚进门几天，就给我们韩家带来了好运！”

    “三叔，您可不要这么说，我为小野和韩家做什么都是应该的，这里也是我的家呀！”

    “说的好，到底是有文化人，说话让你听着心里舒服。好，好，小野这臭小子这是前世修来的福呀，臭小子命好！”

    “三叔，您快走吧，宋欣已是我们韩家的人，您还和她客气什么。她不帮咱，帮谁呀！”

    “好，好，你们都说得好，有你们是韩家之幸。我不说了，得赶紧走了！”韩老三边说边兴冲冲地回村去了。

    老陈看见韩老三走了，对干活的村民们说道：“你们都抓紧干话，争取早点完工。干好了，今晚我请大家喝酒，今天可是好日子呀！”

    “老陈，有什么好事吗，你这么高兴？”

    “你们抓紧干活得了，你们知道什么？看见韩老三走了吧，你们可知他为什么走吗？

    “我说老陈，韩老三走不走与你有什么关系？”

    “你们呀，真是白痴。你们没留心，他们爷俩在大门口说什么吗？一个个都傻乎乎的。”

    “我老陈告诉你们，韩老三去接任村Z书的职务了，从今天开始，村里由韩老三当家，你们说我能不高兴吗？”

    “老陈，你说的是真的吗？我们怎么，一点小道消息，也没听到呢？也没听到老Z书要退呀！这事来得好突然。”

    来帮忙的村民们，你一眼我一语，议论纷纷，原以为是来帮老陈的，没想到老陈拉着自己是来帮新Z书的，看来自己还真来对了。

    “你们傻了吧，这是真的，上面宣布任命的人，已经在村里等着韩三哥了！”他把韩老三称呼为三哥，叫得很是亲近，故意让村民知道，他和韩老三关系好。

    不过也确实好，俩人经常在一起喝酒聊天，这些村里人也都知道。

    “老陈，难怪你这样高兴，你和韩老三是酒友嘛！”说完，几个村民，哈哈哈地大笑起来。

    “我说你们还真别笑，三嫂子是，经常骂我们俩人一对酒鬼，这也不假，也没什么可笑的呀。但你们有谁了解韩老三呢！你们那里知道，韩三哥的不简单。”

    “我敢保证，不出两年，我们村里就会大变样。新Z书，一定会带我们富起来，这次上面领导，也算做了一件好事，起用了一位能人。你们等着看吧，马上就会带来好处！”

    “老陈，你说韩老三，真能带我们富起来吗？”村民们一听富起来，谁不兴奋。

    “你们放一百个心，韩老三保证能带领我们富起来。我经常和三哥在一起喝酒聊天，我知道三哥在想什么，能做什么，他才是我们村里的能人。”

    “我们这大山里，可处处是宝呀，只是缺能人带头。现在好了，三哥当Z书，一定会带我们走出大山，不信你们就等着瞧！”

    “老陈，真要如你说的这样，韩老三当Z书，还真是好事呢！”

    “绝对是天大的好事，还有更大的好事，但我不能说。你们就等着看好了，韩三哥只是站在了前面，他的背后呢？”

    “这次老Z书突然就退了，他为什么要退呢，他愿意退吗？这事他肯定不愿意，但不退不行。”

    “这次韩三哥，可是上面有人说话了，县里也只是执行而以，这内部任命，可不多见的。看来，我们村好事要来了，上面有人重视，就是我们的发展机会。”

    “老陈，你多少透露点消息呗，我们也好有心里准备呀！不能什么好事，都让你一个独得吧？”

    “你们最好不要乱打听，有些事不知道才好。总之告诉你们一句话，韩三哥背后的人，能量很大。”

    “对了，你们听说了吗？今天又有一位姑娘，要来咱们村找韩野，说不定过会我们就会看到。好了，抓紧干活，干完了，我们回去喝酒。”

    老陈带领着村民，外线很快连接好了，线已扯到韩野的屋前，马上进室内安装，插座，灯，…

    “韩野，大门那里也装一个灯照明吧。”

    “老陈，方便的话就装一个，到时晚上照个亮也好。”

    “这有什么方便不方便的，小事一桩。连里屋门口也都装上，晚上到院里,拿什么东西有个亮，也方便。”

    “那就麻烦老陈你了，谢谢了。”

    “韩野我们之间不用客气，你知道我和你三叔是好朋友，那你的事，不就是我的事吗？咱们自己人，多接个灯，还说什么谢呢！”

    “韩野，你三叔今天新官上任，晚上我们是否庆祝一下？亲朋好友聚一聚，热闹热闹。你同意就行，准备的事我按排人去办？”

    “老陈，小聚一下可以，但人不能太多，另外老Z书，C长，和村里看门的老王头，必须到场才行。如果他们不来，你就说，我说的就可以了。”

    “好的，这事就这么定了。一会安装完，我就立马回去，和三嫂商量下，有多少人参加。”

    “老陈，你记住，人不能太多，就按三桌准备。这事告诉我三叔，就说我定的，到时我和宋欣都会过去。”

    “韩野你放心，一切都按你的意思办，不会出错。这里活一干完，我就去张罗菜，完了再商量让谁参加。”

    “好，就这样。另外走时，我给你拿几只兔子和山鸡。”

    “好，有这两样就更没问题了。你让小三送我的山鸡兔子，我还没舍得吃呢！”

    “老陈，野味我这不缺，想吃，过来拿好了。”

    “韩野，我谢谢你了。这些年，我有做不好的地方，你不要放在心上。三嫂的眼光真太厉害了，她说你大了，一定会出人头地。”

    “真准呀，这不兑现了吗？村里，我最佩服的人，就是三嫂，女中诸葛，厉害呀！”老陈边说边翘起了大拇指。?

