
    “灵田？灵谷？”二哈分身在一旁竖着耳朵偷听众人的谈话，对于苏若钩自吹自擂老苏家有多么厉害，二哈分身嗤之以鼻，“听老苏话里的意思，这灵谷既能管饱，又能辅助修炼，但想来比起系统出品的特制狗粮，还是远远不如的。”

    “我的特制狗粮单单一项可以治疗伤势的功能，就不是那所谓的灵谷能够比拟的了。”

    “只可惜，现在我需要供给本尊和二哈分身两个消耗大户，家里几个老人年纪也大了，也得留点给他们，真的没有结余了。”

    二哈分身脸上的神色变幻不定，他知道，其实不光王可儿和端木娜娜面临着吃饭这个困扰，修士班其余学员怕是为了此事也在心烦呢。

    “对了，本尊手里不是有一个断碑空间嘛。”二哈分身天蓝色的眼珠子忽然一亮，狗嘴后咧，“尽管断碑空间除了那座神秘的古庙之外，早已化成一片废墟了，但这断碑空间似乎被布置了一个囊括了整座城市的超大型聚灵阵。”

    “断碑空间中的灵气浓度，比起地球上不知道高了多少倍，就算比起地球上所谓的最顶级的洞天福地，怕是也不妨多让，要是本尊能够带人进去……”

    不过，仔细考虑再三，二哈分身还是把这个看似很诱人的想法给一脚踹飞了，毕竟，这断碑空间可是事关一个超级传承。

    人都是有私心的，他也不例外。

    他有一种预感，如果本尊能够彻底通过那神秘古庙跟前的试炼阶梯，首先一部完整的黑曜真解就到手了，而当他真正推开那座古庙的正门时，里头的东西，可能会因此改变他的命运。

    “这古庙里会不会有完整的至尊传承，亦或者是那种拥有毁天灭地力量的超神器之类的宝物？”二哈分身狗嘴里的哈喇子都快流出来了，一想到未来某一天，他身具两种至尊传承，手拿超神器，横扫各大生命星球，他的狗嘴都快咧到后脑勺了。

    二哈分身眼珠子一转：“不过，我看那断碑空间的土壤可能也不一般，要是能搞到一些老苏口中的灵谷，倒是可以想办法种植一些，看看效果如何？”

    “要是真能栽种成功，那我就发了，除了一部分供给自家人，还能拿来出售。”

    “这东西怕是比起灵石来，都要有价无市。”

    就在二哈分身沉吟间，就感觉一个毛茸茸的小东西在自己脚边蹭来蹭去，他低头一看，这狗脸上的笑意更浓了，笑得活像个大尾巴狼。

    “原来是你这个小东西啊！”

    看着眼前这只巴掌大的小兔子眨巴眨巴红彤彤的眼珠子，一脸讨好似的看着自己，二哈分身笑眯眯的咧开嘴叫唤一声：“小兔子，我饿了！”

    “来自小白的好感度，-66……”

    小兔子的身体一僵，可怜巴巴的咕咕叫着：“大飞囊，表吃我，小白很乖的。”

    二哈分身自然只是想逗逗这只萌萌哒的小兔子，可一旁的小萝莉苏若依可不这么想，她惊呼一声，飞也似的窜出来，一把将小兔子抓在手里抱在胸前，还一脸防贼似的防着二哈分身。

    “王大壮，不准你欺负我的小白。”

    “来自苏若依的好感度，-66……”

    二哈分身撇撇嘴，这小兔子还没三两肉，都不够他塞牙缝的呢，而且他不喜欢吃生食！

    当小萝莉开始拿灵石喂养小兔子的时候，看着小东西锋利的兔牙，喀嘣喀嘣的咬着灵石，别说王可儿和端木娜娜了，就连苏若钩都不淡定了。

    “拿灵石喂兔子，这能消化得了吗？不过，这兔子牙口可真好！”王可儿咋舌道，听着那一阵阵喀嘣喀嘣的声响，她感觉后槽牙都酸了。

    苏若钩揉着太阳穴，一脸无奈的道：“这小兔子刚被小九带回家的时候，我也没在意，可是前两天，这小东西趁着小九修炼的时候，居然叼走了一块灵石，还当着她的面把灵石嚼碎了吃了。”

    “后来我仔细探查后才发现，这小东西其实很不一般，它的体内有一股奇特的能量，就像我们体内的真气一样，也在不断壮大着。”

    端木娜娜美目一亮，盯着小萝莉怀里的小兔子，有些难以置信的道：“这小东西，难道还是一只灵兽？”

    “你猜的没错，别看它人畜无害，它真的是只灵兽。”苏若钩一脸宠溺的摸了摸小萝莉的脑袋，“我们家小九的运气还真好，随随便便就能捡到一只灵兽。”

    二哈分身撇撇嘴，真当灵兽是满大街的大白菜啊，说捡就能捡？

    “这小兔子只不过是我暂时寄养在你们家，吃你们的，喝你们的，等你们养的白白胖胖我再要回来，嘿嘿嘿！”

    王可儿和端木娜娜俱是一脸好奇的凑到小兔子跟前，轻轻的逗弄着它。

    见状，二哈分身不乐意了，他一脸凶狠的冲着王可儿嚷嚷起来，而后一把抱住王可儿的大腿，拼了命的把她拖离小兔子。

    “王大壮，你这是吃醋了？”王可儿乐呵呵的抓了抓自家狗子下巴处的软肉。

    像是想到了什么重要的事情，王可儿从裤兜里掏出一颗下品灵石来，递到二哈分身面前，笑眯眯的道：“王大壮，好东西要不要，人家小兔子都爱吃的哦！”

    二哈分身一脸嫌弃的扭过头，根本提不起兴趣。

    叹了口气，王可儿一脸无奈的道：“看来我家王大壮果然没有成为灵兽的命。”

    “先别这么早下结论！”苏若钩面色凝重的看着二哈分身，摸着下巴道，“尽管我没在这狗身上感应到任何能量波动，但是我觉得你们家这狗透着点古怪。”

    “就连你们修士班的小王老师出任务都要带上这狗，你们认为，这狗真的仅仅是只普通的哈士奇吗？”

    “还有，别看这狗体型不大，可这分量着实不小，我估摸着，它的体重和一个成年人比起来也不妨多让。”

    二哈分身心中一惊，哪怕他已经让小塔隐匿他身上的能量波动，但他全身骨骼玉质化后，这体重可是做不了假的，想不到终于还是露出了马脚。

    王可儿不以为然的笑笑：“不管王大壮是不是灵兽，这都无所谓！”

    ……

    周士琦一回到家，就回到卧室打开了电脑，许久没有玩过游戏，他手有点痒。

    一连玩了几个小时的吃鸡游戏，生疏感逐渐消失，周士琦凭借着超人一等的反应能力，在游戏中大杀四方，连连吃鸡。

    这在以前是他想都不敢想的事情。

    许久之后，他放下鼠标，关闭电脑，整个人安静的坐着，脸上的神色变幻不定，好半晌，他轻叹一口气：“果然，接触到那个波澜壮阔的神奇世界后，以前的一切都渐渐提不起我的兴趣了。”

    “凭借我现在的身手，任何操作游戏我都能快速上手，再也没有以前的那种期盼与执着了。”

    “一个人的经历往往会改变他的人生志向……”

    “以前的我，只想整天打游戏混日子，找不到好的工作，就去继承老爸的茶庄。”

    “等到年纪渐长，找一个不丑也不美的老婆，生一个女儿，平平凡凡的度过一生。”

    摇了摇头，周士琦轻笑一声：“也不能我说当初的想法有多么不靠谱，只是谁能想到因缘际会之下，我会变成现在这般……”

    就在周士琦沉思间，和他心灵相通的二哈分身传来一道讯息。

    “灵谷？灵田？”周士琦摸着下巴，面露沉吟，“这倒是有点搞头，不过上次没好好逛过断碑空间，这一次进去再仔细瞧瞧，兴许在那片废墟中还会有所发现。”

    一念及此，周士琦当即从黑色石戒中取出那一块断碑，心念一动，他整个人已经彻底消失不见，徒留下一块黑色断碑，静静的躺在他的床上。

    重临断碑空间，一眼望去，满目疮痍，一片废墟之中，只有一座孤零零的神秘古庙完好无所，似乎在坚守着它的使命。

    整个断碑空间的灵气浓度比起外界要浓郁的多，周士琦一运转黑曜真解，体内的黑洞就散发出巨大的吸力，灵气倒卷，疯狂的涌入他的体内。

    “在断碑空间修炼，果真是事半功倍，能够节省我不少时间，兴许，我能赶在全国大比之前完成换髓。”周士琦的眼睛越发明亮，“到那时候，我的身体就能彻底比肩一品宗师境，只等我的神魂之力恢复再做突破，我就能真正的迈入蜕凡境巅峰！”

    周士琦很快就停止运行功法，修炼并不急于一时，他此行的目的只为探索这断碑空间，并想要开辟出几块适合灵谷生长的灵田来。

    双眼中有浓郁的金光闪耀，恍若实质的金色光束已经迫不及待的扫视起周围的废墟。

    一路行来，周士琦脸上的笑意越发浓郁。

    “一株紫藤，上面还有七八个鸡蛋大小，紫意盎然的果子，这栽种着紫藤的土壤很不一般，充斥着大量的生命气息。”

    “好大的人参，这玩意儿真的比萝卜还大了。”

    “那里还有，这是黄精？”

    “这是何首乌？”

    “妈耶，有这些灵果和灵药，我哪还用得着再去开垦灵田，种植灵谷？”
