    顺着徐达所指的的方向，身后一名发须花白的老者走了出来，在刘琦的印象里，却是一个比较陌生的面孔。

    “老朽拜见公子。”

    老者好似早就认识刘琦，躬身拜道。

    “这是？”

    刘琦看向了徐达，想要从对方的眼神里获取一些有用的信息。

    “主公。”

    徐达原以为刘琦认识刘度，见刘琦问起, 咳嗽了一声，说道：“这位就是零陵太守刘度刘大人啊！”

    “原来是刘大人啊！今日近在咫尺却没有认出，真是既惭且愧啊！”

    刘琦顿时感觉汗颜，急忙扶起刘度，自己当初说的可是对人家神往已久，套了多少近乎，现在人家真来了，自己却不认得。

    可是关于刘琦不认识自己，刘度也是并没有感觉到多么的奇怪，而是叹了一口气说道：“老朽上次见到公子已是多年前了，当时的公子尚且年幼，记忆模糊倒也是情理之中。”

    “倒是老朽。”

    刘度叹了一口气，想起了什么东西，说道：“前些日子，蔡瑁作乱，我非但未能及时阻止，反而助纣为虐，如今追想起来，实在是愧不可当，有负景升公的信任之恩……”

    说着，刘度那浑浊的眼珠竟然有些模糊，几滴泪滴从里面流了出来，像是想到了曾经自己和老主公共事的时候。

    “子宪（刘度的字）公！”

    刘琦拍了拍刘度的手，用一种宽慰的语气说道：“我已经说过了，你我、父亲都同为汉室宗亲，说到底是一家人，过去的事情我们就不再提了。以后只当戮力同心, 只求光复荆州，再图光复大汉！还天下朗朗乾坤，告慰高祖皇帝及历代先帝！”

    “先光复荆州，再光复大汉！”

    刘度的老脸上涕泗横流，鼻涕一把，眼泪一把地，激动万分，念着刘琦的话：“光复荆州，光复大汉！这何尝不是老朽的心愿？请公子，哦不，请主公放心，老朽就算是豁出这条老命，也要报答老主公和主公的恩情。“

    刘琦拍着刘度的手掌：“这是自然，子宪公于我，就如同长辈一样，现在父亲被蔡瑁此贼软禁，很多事情, 尤其是在荆州, 我都是威望不足, 现在有子宪公助我，岂不是如鱼得水吗？”

    刘度对刘琦对自己的称呼有些受宠若惊：“主公，今后切勿再如此称呼。”

    “你是我的长辈嘛！”刘琦却是态度坚决：“难不成能等同于他人？此事不必再提。”

    “那在下多谢主公厚恩了。”

    刘度躬身道。

    “子宪老兄，在下久候多时了。”

    看到刘琦和刘度这一老一少聊的差不多了，一旁的金旋才敢凑上前来，也寒暄道。

    金旋和刘度二人却是一对忘年之交，常年的共事，让这两人交情过厚，前面已经提过，自然不是稀奇。

    “贤弟。”

    刘度笑着施了一礼：“今后我们同在主公麾下效力，仍要齐心协力，共保荆州太平才好啊！”

    “那是自然！”

    金旋笑道。

    “那就进城吧！”

    刘琦笑着挥着手，他看着自己曾经身边的爱将们，徐达、魏延、武松等人，包括刘基这个大智囊一一回到自己身边，自然欢喜，特意上前挽住了刘基的手，满是亲切，轻声道：“先生，这次可是立下大功劳了。我可是为你在内堂单独置办了酒席，今晚便抵足而眠如何？”

    刚刚的刘基一直站在末尾，静静地看着刘琦和其他人寒暄，此刻见到刘琦走来，本想施礼，却被刘琦挽住手，无法做到，只得露出一个笑容：“承蒙主公关心，在下此次之所以能够成功，还是仰仗于主公大败蔡瑁的威名，如果不是主公，恐怕就是再来十个刘伯温都不济事啊！”

    “你我之间不必说这些话！”

    刘琦细心地为刘基掸去身上的灰尘，便携着刘基的手向军前走去。

    大军前方，几员战将正在勒马等待，看着自家主公和军师携手走来，纷纷下马施礼：“拜见主公、军师。”

    刘琦笑眯眯地看了一圈，一个不少，除了黄忠、文聘在江夏驻守之外，其余众将，魏延、武松、赵大眼、林冲等人俱在此地，齐齐看向自己。

    刘琦一一勉励一番，便上马扬鞭，带领着人马进入了武陵的城池。

    值得一提的是，在刘琦就要进入城池时，遇到了一位身材魁梧的将军，身上穿着一套黑色扎甲，手握一柄大斧，正在督促着麾下的兵马进入城池，一边看，一边大声喊道：“都给我跑快点！你们代表的是咱们零陵城，代表的是刘度大人，都把精神给我提起来！”

    “滴滴！检测到人才一名！”

    “滴滴！邢道荣！武力：77，智力：52，统帅：70，政治：63！”

    “呦吼？”

    刘琦远远看着这人，心说这就是在自己那个年代被传成第一网红武将，而其实就是一菜鸡的邢道荣？看这胖嘟嘟的脸蛋，配上这副威武的身躯，倒还真是颇有几分搞笑。

    “你就是邢道荣？”

    刘琦略微向前走了两步，扬了扬手里的鞭子，问道。

    “哟……”

    邢道荣自然是认得这位年轻的公子的，看到后者居然亲自给自己打招呼，顿时有种受宠若惊的感觉，心跳加速。自己就说嘛！自己是富贵命，这身武艺将来就是要拜将封侯的！看！今日果真应验了！这刚刚成了自己新主公的年轻公子居然认得自己！这不是升官发财的机会就要来了吗？

    “在下就是邢道荣！主公有何吩咐？”

    邢道荣一扔自己的斧子，什么都不管了，就飞也似地跳下坐骑，屁股一撅，跪在地上。

    “哈哈哈哈哈！”

    刘琦被逗乐了，转念一想，其实自己军中要是多几个这样的家伙也不错，至少能给自己解解闷，就像后世的喜剧演员一样，该说不说，就凭人家邢道荣，要是到了后世，高低也得整个明显当当呢！

    刘琦抱着胳膊，饶有兴趣看着邢道荣：“早就听说过你的大名了！我对你寄予厚望，以后可要戮力杀敌，多建功勋呐！”

    “多谢主公！在下必不负主公信任！”

    邢道荣大喜，倒下就是几个响头，也不顾这硕大的脑门是不是疼。

