    春去秋来。

    昆仑异象的出现，开始传了出去。

    原本在昆仑附近的人，也早已得到了消息。

    其中也有一些奸细也在传递消息。

    昆仑没有阻止。

    异象维持了很久，整整三年才完全散去。

    昆仑对外的解释是，晋升异象。

    具体，没有解释。

    而大部分人，根本不知道异象代表了什么。

    只能随意猜测。

    八太子想了三年终于想明白是怎么回事了。

    “少年郎，我终于明白这些年为什么得不到回应了。”客栈中，八太子收起了天刀说道。

    这次他真的想明白了。

    “因为你烤野味的技术越来越差了？”少年擦着桌子说道。

    今天客栈有些乱，他打理了好一会。

    客栈夜里经常有人喝酒。

    偶尔还会有酒瓶摔地声，影响红雅睡觉。

    虽然红雅从来没有提过。

    ‘她也得敢。’八太子是这么回他的。

    八太子也经常睡在客栈，所以也会被吵到。

    但是敢怒不敢言。

    “你可以侮辱我，但是我烤出来的野味，那是风靡整个昆仑。

    这个你问路间师兄，他能作证。”八太子不再多说这个，立即说回原先的话题：

    “异象你记得吗？”

    “记得，爷爷说有人望到了仙的极致。”少年郎擦着桌子随意道。

    别人不知道的事，他随随便便就能知道。

    “你猜这个人是谁？”八太子问道。

    “我怎么知道？”

    “你应该知道的。”

    “爷爷没说。”

    “...”八太子有些无奈：

    “把放在天羽凤族的脑子先拿回来，说正经事没脑子怎么行？”

    说着他伸手往柜台一抓，接着往少年脑子一丢：

    “好了，你是不是已经知道答案了？”

    “.......”少年停下擦拭桌面，思考了下道：

    “该不会跟你一开始说的那个有关吧？”

    “你觉得是那位望到仙的极致，过分吗？”八太子问。

    “不过分，踏上去都不过分。”少年说道。

    对方的强大，他们是感受得到的。

    而且帮了他们好多次，这种人望到仙的极致，简直理所当然。

    “所以，他在回应我们几次后，陷入了闭关，至此成功引起异象，等待完全吸纳。

    这段期间他不可能受外界影响，更不可能抽空回应我们，是不是很合理？”八太子颇为得意。

    这次他觉得自己十之八九是对的。

    少年也是点头，确实很合理：

    “那是不是说，我们差点影响到那位闭关了？”

    八太子：“.......”

    还真是。

    不过异象出来了，说明没有带来不好的影响，那问题就不大了。

    现在异象已经消失，找个好的时间，应该就能得到回应。

    ...

    ...

    瑶池。

    敖龙雨早已睁开了眼眸。

    她仔细计算过，这是师弟带她闭关的第十一个年头。

    她是在去年醒过来的。

    师弟的道很远很远，她有所收获后，就退了出来。

    后面不能跟着师弟，会影响师弟晋升。

    此时她的额头依然有着昆仑大势，可不同的是，哪怕这昆仑大势被血脉冲击消失。

    她依然能够施展昆仑大势。

    是因为她掌握了属于自己的势。

    很微弱，但足够支撑现有的势。

    对她修炼好处更是多不胜数。

    “自从认识了师弟，感觉一切都顺利了很多。”

    此时江澜的手依然抓着她的双手。

    这一年她没有动弹，只是坐在原地，看了江澜一年。

    师弟的表情她都要看腻了，想帮忙换一个，又担心打扰到。

    小雨一点点变小，变成了十五六岁的小雨模样。

    此时她脸上多出了许多表情：

    “师弟表情太少，只能我这个当师姐的帮忙补充。”

    师弟的世界向相对来说较为苍白，生活单调，不爱言笑。

    如同隐世老者，她自然不能被同化。

    不过，师弟确实让她的路好走了很多，哪怕被龙族抛弃，也有师弟陪伴。

    弱小时被师弟无意搭救，见到师弟时，因为一个阵法改变了她的一生。

    进瑶池，成神女，几乎都是师弟一路陪着她。

    “原来，到处都是师弟的影子。”

    。

    瑶池边上，桃花盛开又凋零，凋零又盛开。

    如此反复。

    四年便过去了。

    离江澜进入瑶池，已然十五年。

    入门至今日，六百五十年。

    顿悟的气息从江澜身上彻底褪去，昆仑的异象也早已消失殆尽。

    等道在体内平息后，江澜方才睁开了眼眸。

    只是刚刚睁开，入目的是一片透着些许绯红的东西。

    是师姐的脸颊。

    此时的小雨挡在江澜跟前，不知道在干嘛。

    “师姐，你在干嘛？”江澜轻声发问。

    他能闻到师姐身上淡淡清香。

    很舒服的味道。

    也闻了很多年，未曾变过。

    “师弟十五年没洗澡，闻闻会不会有什么味道。”小雨的声音从侧边响起。

    是在江澜耳边一直嗅着。

    “...”

    眼前的龙，多了一种奇怪的行为。

    “师姐什么时候醒过来的？”江澜问道。

    他闭关十五年，有些出乎预料。

    本以为六七年就够。

    十几年都在瑶池，确实是...

    久了点。

    不知师父他们会作何想法。

    “五年前就醒过来了。”小雨退后了一些继续道：

    “坐在这里看了师弟五年，师弟面无表情的脸，我已经看腻了。”

    “师姐不出去修炼吗？”江澜问道。

    “看。”小雨抬起双手，是他们一直牵着的手：

    “师弟一直抓着我，我也不敢打扰呀。”

    江澜：“.......”

    理论上师姐抽出手，并不会给他带来什么影响。

    未曾多想这个，江澜询问了昆仑大势的事：

    “师姐领悟到了吗？”

    这才是这次上来闭关的主要目的。

    不然他不需要外出，直接留在幽冥洞闭关即可。

    “给师弟看看。”说着小雨凑了过来，整个人靠近江澜，额头重重碰了下。

    没稳住。

    听到小雨吃痛的叫了声，江澜便感受到了昆仑大势。

    大势之中蕴藏着一股不一样的核心之势。

    很微弱，但是也很强大。

    足以让昆仑大势不受一些东西影响。

    等江澜回过神时，发现眼眸下的视野被遮挡住了视野。

    是师姐变回正常状态了，胸口带来的影响。

    “师弟感受到了？”

    敖龙雨跪在江澜更前，摸着额头。

    有不少起伏的东西就在江澜眼前。

    “......”

    望着前方，江澜思绪有了一些跳动，师姐实力有了一定进步。

    倒也可以看看能否控制不半龙化。

