    “虚张声势！”百里皓轩冷哼一声，“等到姐姐出来，我看你还怎么假装！”

    苏婉静眼中掠过一丝狠厉的光，“就算这个废物运气好活着走出来，要不了多久她也会死！”

    百里红妆与幽冥狼群一战已经使得所有人对她改观，她绝对不能让百里红妆夺走所有属于玉颜的光芒！

    只要皇室狩猎赛结束，她就回去找杀手。

    不论如何，她都要这个废物死！

    很快，陆续有着修炼者走出狩猎场，在场见到自家孩子平安走出来的大臣皆是不由得松了一口气。

    且不论孩子的成绩如何，只要平安，他们便能够放心了。

    然而，几乎所有修炼者都已经走出狩猎场时，众人却发现最让人期待的轩辕桓和百里玉颜久久未曾出来，眼中纷纷浮现了疑惑之色。

    “太子殿下怎么到现在还没有出来？难道还在与疾风狼战斗？”

    “说不定，疾风狼本就很难对付，多花一些时间也是正常的。”

    听着台上诸位大臣的谈论，休息区修炼者的目光则有意无意地落在百里红妆的身上。

    轩辕桓和百里玉颜在猎杀疾风狼？

    呵呵，真正斩杀了疾风狼的人早已经第一个走出了狩猎场啊！

    时间缓缓流逝，终于，一道明黄色的身影出现在了众人的视线之中。

    “桓儿！”

    瞧着熟悉的衣衫，江瑾盈不由得笑了起来，总算是出来了。

    然而，当江瑾盈看清轩辕桓的情况之后，俏脸迅速染上了一抹煞白。

    因为，那明黄色的锦袍之上染满了鲜血。

    从轩辕桓的脸色便能够看出他的伤势十分严重，江瑾盈当即也顾不上其他，连忙走到了轩辕桓的身旁。

    轩辕桓可是她唯一的儿子！

    现在见到轩辕桓受了这么严重的伤，她的心一阵刺痛。

    “桓儿，你这是怎么了？”江瑾盈一脸关心之色，说着就准备去拉轩辕桓的手。

    然而，这一拉，江瑾盈脸上惊恐之色更甚。

    “你、你的手……”

    轩辕桓面露苦色，他也没想到参加皇室狩猎赛会变成如此模样。

    轩辕御天的脸色亦是变了，他知道每一次的皇室狩猎赛都会出现伤亡，这一次的狩猎赛的难度更甚以往，可他相信以轩辕桓的实力不会有事。

    而现在现在轩辕桓不但受伤了，而且伤势很严重。

    其他的大臣瞧见这一幕纷纷愣住了，以轩辕桓玄元境初期的实力都如此重伤，可见这疾风狼的实力有多强悍。

    参赛的修炼者们不由得倒吸一口冷气，轩辕桓的手已经血肉模糊。

    即便身为太子，想要将这伤势完全医治好也不容易。

    早就准备在一旁的太医迅速来帮轩辕桓包扎伤口，其他的修炼者的伤也在迅速处理着。

    在见到轩辕桓如此重伤之后，百里震涛等人的心就沉重了几分，直到现在他们都没有见到百里玉颜走出来。

    伴随着一道响亮的铜锣声，皇室狩猎赛已经结束了！

    狩猎场的大门被关上，下一次开启之时便是皇室狩猎赛开始之日。

