    这个晚上，张奕与林倩俩人，分别重返三座山顶，利用相同的手段激活山顶上的巨龙冰雕，然后将从沉睡状态中苏醒而来的精英【寒冰战龙首领】杀死。

    从中，获得了三块黑暗之晶！

    而这个过程，张奕也通过猎杀精英冰龙与普通寒冰战龙获取的大量经验值，而升到了99级！

    次日，只待星辰殿与战国大军，全都通过休息将状态恢复过来，张奕便将三块黑暗之晶，分别交到若辰、战国吕布与血战八荒手中。

    加上张奕作为【光明之子】任务触发者，能够直接感应到黑暗密令。

    大军，便兵分四路，分别同时攻取四座山。

    如此，效率也不由得加快了许多。

    三个多小时后，四支队伍陆续拿下四座山，踏遍每一个角落，依然没有直接找到黑暗密令。

    不过都按照张奕跟林倩的指引，激活了山顶的巨龙冰雕，然后杀了冰龙首领，获取更多的黑暗之晶！

    每得到一块黑暗之晶，就意味着能够再兵分一路出来。

    效率继续加大！

    参与搜寻黑暗密令的队伍，一分四，四分八，八分十六……

    等到最后十几支队伍同时分开搜索的时候，基本上剩余的山上，每一座山都有人。

    傍晚五点。

    张奕这队，即将又要抵达山顶。

    原味少女心情大好的伸了个懒腰：“看来马上，第一道黑暗密令就要浮出水面了呀！”

    简直说什么来什么。

    原味少女刚刚把话说完。

    只见得附近另外一座山上，十几道白光冲天而起！

    隔着大老远，都能清晰听到从那座山顶上传来的惨叫声。

    “看来密令出现了。”

    随着刑天话音刚落。

    张奕这边，收到一条来自于战国吕布的私人消息：“密令已现，坐标712.1240那座山！”

    “好，我马上过去。”

    关闭对话，张奕与一骑绝尘他们，火速向着山脚下赶去。

    与此同时。

    正在周边其他山上找寻密令的队伍，也全都集中起来，向着密令出现的那座山蜂拥而去！

    只待众人从四面八方赶来密令刷新的那座山顶之时，赫然见得山顶上，正有一支黑暗龙群盘旋于天际，对战着陆地上，战国无双的几百玩家。

    由100级寒冰战龙作为核心，莫约上百只规模，所形成的这支寒冰龙群，战斗力十分彪悍。

    场上，战国无双的三百多名玩家对付这支龙群，显然十分吃力。

    激烈的战斗中，伤亡骤增不减。

    而不远处的一棵冰树之上，就悬挂着一道闪烁着黑光，类似于卷轴一样的东西。

    显然那就是黑暗密令了！

    已经被战国无双的玩家找到，从而激活了这支守护着黑暗密令的寒冰龙群。

    二话不说。

    先后从周边赶来的玩家，第一时间剑拔弩张，参与到这场战斗中。

    此时此刻，不管星辰殿还是战国无双，所有玩家齐心协力，联手对敌。

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰……

    战国无双的魔法师与弓箭手玩家，在星辰殿骑士玩家的保护之下，对着空中冰龙展开远程射击。

    无数利箭与魔法球杂乱无章的轰击在龙群之中。

    因为星辰殿，以弓箭手法师职业为核心的【战狼】军团没来，远程输出，只能交给战国无双。

    偶然被击落的冰龙，则是立马遭到陆地上战士与刺客玩家的近距离突袭。

    【银月】军团的作用就发挥出来了。

    银月以刺客为团队核心，主打高爆发。

    那些被击落的冰龙，连反应的机会都没有，就纷纷遭到星辰殿银月刺客的围攻，瞬间被收割！

    张奕他们，也参与到战斗中。

    按照天启的设定：早上6点到晚上6点归为白天。

    现在时间是五点多，还处于白天段，【日之神盘】的效果，持续存在于张奕身上。

    而此前在其他山上通过猎杀冰龙，累积而来的100层【噬魂】被动，也还没有消失。

    在【日之神盘】的加持下，攻击力从3万提升到将近4万的张奕，结合累积高达205%伤害加成效果，以三倍的伤害，在龙群中大杀四方！

    战国无双的弓箭手准度很高，他们专门锁定那些冰龙的翅膀进行攻击，如此，击落它们的概率，也大幅度提高。

    轰隆轰隆！

    一只只冰龙坠落到地上。

    这时，伫立于沙场之上的鬼剑士刑天，手握巨剑，短暂蓄力之后。

    哗——

    横扫巨剑，向着四周绽放开来一道黑色环形剑光！

    黑暗剑光从周边十几只落地的冰龙身上袭卷而过，不俗的伤害，贯穿全场。

    顿时将其中好几只冰龙石化，并且在石化冰龙头顶，留下一个死亡印记。

    一秒后，剑光收回，在那些被石化的冰龙身上，带起一个个十几二十万的超高伤害！

    天空领主·卡诺亚所爆出来的红色技能血洗八方。

    原效果是释放剑光与收回，对范围内敌人造成两段伤害。

    并且第一段伤害30%概率石化目标，后续伤害对石化目标，造成双倍效果。

    而获得隐藏职业鬼剑士的职业强化之后，这个技能除了初始伤害提高，还多了一个效果：一段剑光将对石化目标施加死亡印记，二段剑光对死亡印记目标再额外增加一倍伤害。

    相当于二段剑光已经达到了三倍伤害！

    周围，几只残血的冰龙直接被刑天一记血洗八方灭杀！

    看到这一幕，张奕顿感欣慰：看来把血洗八方送给刑天，的确是个明智的选择。

    在众人齐心协力之下，终于是将这支寒冰龙群消灭。

    战斗结束，四周恢复平静。

    脚踩一头冰龙的尸体，战国魏延不由一声感叹：

    “不是说每一道黑暗密令，都有黑暗龙族强大力量驻守吗？”

    “难道这支龙群，就是所谓的强大力量？哈哈，也不过如此啊！”

    随着战国魏延话音刚落。

    众人脚下，忽然一阵地动山摇。

    哗啦啦……

    一道巨大的环形法阵，从山顶中央位置逐渐形成。

    见到这一幕，暗感不妙的若辰，立马喊道：“所有人往外撤！”

    然而此时，已经来之不及。

    轰隆隆！

    地壳撬动，伴随着一声炸响。

    吼——

    一头体型无比庞大的银灰色远古巨龙，赫然从地底飞窜而出！

