    两位皇主对视一眼，心中的震惊溢于言表！

    而林老却对此颇为疑惑。

    因为他压根不知道什么至尊屠魔刀。

    “林兄的刀法又提升了不少啊。”

    小李子走到林天跟前，没皮没脸的说道。

    “你少来，蹭个饭不至于跟我拍马屁。”林天白了这家伙一眼，有些无语的说道。

    “嘿嘿，林兄这是说什么呢。”

    小李子嬉皮笑脸的说道。

    “那个林兄啊，今天来客人了，得加餐啊。”

    他指了指身后的林老三人。

    林天也是回身看了一眼，微微点头：

    “都是熟人呢。”

    无论是林老，还是两位皇主，林天早已都见过了。

    “正好既然都来了，今天我也多做一点菜。”

    林天点了点头。

    旋即小李子便带着三人退了出去。

    三人都是位高权重之人，但此刻却显得无比拘谨。

    终于没多久。

    林天端着大小的盘子走了出来。

    “林兄的厨艺见长啊。”

    小李子深吸了一口气，哈喇子都快流出来了。

    自从进宫认识林天以后，他最好的就是这口了。

    西红柿炒蛋、小鸡炖蘑菇、白菜红枣汤……

    满满一大桌子饭菜。

    小李子当即就忍不了了，夹起一筷子炒蛋放入口中。

    鸡蛋的鲜香混杂着番茄的酸甜在口腔里面炸开。

    顿时眼睛都亮了。

    “好吃！”

    “你们也都别客气。”

    “所谓来者是客，我这里别的不说，饭菜管够。”

    林天示意林老等人。

    “如此就多谢前辈了！”

    林老当即不犹豫，也是夹起一筷子饭菜放入口中。

    他可是尝过林天饭菜的，深知这些饭菜的不同凡响！

    嗡！

    林老忽然双眼圆瞪，只感觉吞入口中的饭菜，居然化作了巨大的能量！

    竟在改善着他的体质！

    他的境界乃是桎梏境巅峰，因为天赋原因，灵气已经开始枯竭，这辈子几乎都没有希望更进一步了！

    但是此刻，他的灵气都在得到改善！

    就像是沙漠遇到了绿洲，顿时充沛起来！

    轰！

    林老周遭的气息忽然发生了变化！

    他的修为赫然迈入了武尊境界！

    “这…我居然就这样突破了？”

    林老激动地差点跳起来，没想到一口鸡蛋就让他突破了修为！

    “多谢前辈！”

    他赶忙起身，冲林天深深一拜！

    此等恩惠，犹如再造之恩啊！

    “前辈客气了。”林天摇头，不以为意。

    区区饭菜而已。

    不过自己的饭菜，能够得到认可，他也是很骄傲的。

    白虎霸道和玄武王霸对视一眼，皆从彼此眼中见到了震惊！

    突破了！

    他们真切的感受到，林老的修为突破了！

    “这是何等饭菜，居然吃一口就能突破修为？”

    “这哪里是饭菜，压根是天材地宝啊！”

    两人的眼珠子顿时通红，如饥似渴的盯着前方的饭菜，但都没有第一时间动手。

    他们看向林天。

    林天笑道：“两位无需客气。”

    闻言，两人也是不再犹豫，大快朵颐起来。

    嗡！

    顿时，恐怖的灵气开始自两人体内涌动！

    他们两人的修为，也齐齐突破到了武尊六重的境界！

    虽然只是突破一重，但却令他们的战力成倍增长，并且寿元也得到了极大的增强！

    “多谢前辈大恩！”

    两人也赶忙站起来，冲林天施以大礼，如果不强压着激动，他们都快跪下来了。

    这一顿饭菜对他们的帮助太大了啊！

    林天摆了摆手，笑道：“无需多礼，说说你们的事情吧。”

    他想要和这些人拉拉家常，顺便询问一下当今修武界的情况。

    他整日待在皇城里面，对外面发生的事情极为好奇，但却又没有途径。

    今天是一个好机会。

    但是林天的话，在两位皇主眼中，就是另外一番意思了。

    “不愧是前辈高人，看来外界发生的事情，根本逃不过他的感知！”

    “他肯定早就知道我们的来意了！”

    两人心中的震撼之情溢于言表，对林天的崇拜更是如同滔滔江水络绎不绝。

    “前辈！”

    白虎霸道忽然站起身来，凝重道：

    “我们这次来找您，就是为了青龙皇朝的事情。”

    “青龙皇朝极有可能与护界盟有关，我怕即使我们三大皇朝共同联手，也奈何不了他们。”

    “所以想来听听前辈的意见。”

    他知道林天应该了解了这一切。

    但还是大概的讲述了一遍。

    闻言林天有些懵逼了。

    什么情况？

    青龙皇朝？

    青州还有青龙皇朝么？

    “这青龙皇朝很厉害吗，是做什么的？”林天好奇的问道。

    白虎霸道顿时愣住。

    前辈居然不知道青龙皇朝？

    旋即他顿时恍然大悟。

    前辈这样的高人，身份高的可怕，修为也是深不可测，他这样的人物，又怎么会知道区区青州的皇朝呢？

    恐怕在他眼中，青龙皇朝算个屁啊？

    “回前辈的话，青龙皇朝作恶多端，人人得而诛之，并且根据我们得到的消息，青龙皇朝可能有一位强大的神符师坐镇。”

    “而那位神符师，极大概率是护界盟的强者。”

    白虎霸道赶忙说道。

    神符师本身就是万中无一。

    更何况的强大的神符师，那样的强者，完全可以比肩一支军队啊！

    “原来如此。”

    林天点了点头，心中已是有了数。

    所谓的青龙皇朝，或许并非是如同朱雀皇朝这样的皇朝。

    应该是类似绘画师协会的组织，而他们所谓的神符师，多半就是修武界对绘画师的称呼啊。

    听白虎霸道那怨声载道的口气，说明这青龙皇朝，多半是干了什么坏事啊。

    “还请前辈指条明路！”

    白虎霸道当即深深一礼。

    只要林天一句话，他们就可以彻底放心了。

    指条明路？

    林天想了想，自己也不可能离开这里啊，虽然他也是很牛逼的绘画师，但他不想太过招摇了。

    毕竟这个世界，是修武者的世界啊。

    “李兄，不如你去帮帮他们吧。”

    林天看向一旁正在干饭的小李子，这货每次来这里蹭饭，都会跟着自己学画画，如果他出面去那什么青龙皇朝露一手。

    肯定会震惊四座的！

    “可以啊。”

    小李子头也不抬的说道。

    一心只为干饭。

