    等待的时候，刘志抱着手机玩起了游戏，自信满满地笃定他老爹来了后，外面那两人都得像狗似的趴在地上求饶。

    十几分钟，好几辆车停在东城派出所门口，大张旗鼓，阵仗十足。

    刘玉刚从车里走了下来，身后立马跟了好几名彪形大汉。

    “嫂子，人呢？”小弟又凶又横，问刘母。

    刘母指了指：“那辆阿斯顿马丁。”

    “哟呵！行啊，开豪车的？”小弟甲歪着嘴道。

    “豪车咱也给他砸了！”小弟乙扛起家伙，神气地对刘玉刚道：“刚哥，瞧我们的！”

    一群人很快像土匪一般，围到了秦彦西的车前。

    副驾驶坐着的云灵抬眼一看，会心一笑，把车门推开，直挺挺地便站到了一群人面前。

    抬起手，朝着他们身后的刘玉刚招呼道：“嗨，刘总，真巧。”

    她的声音很有穿透力，清冷、邪肆，还带着几分阴森森的感觉。

    刘玉刚听到这声音，两只猪耳朵立马竖起，旋即大步上前。

    当看到云灵赫然站在他面前时，他整个人都愣住了。

    “老公，就是这小子，把咱们志儿打得好惨！你快好好教训他一顿！”刘母指着云灵的鼻子嚷道。

    可嚷了半天，刘玉刚都无动于衷，反倒耷拉着脑袋，走近车子，当看到秦彦西就在后排坐着，他立马怂了，想也不想，‘扑通’一声跪了下来。

    “老公，你干嘛啊？”刘母拉扯跪着的刘玉刚。

    刘玉刚缩着脑袋，头不敢高抬，捏着嗓子，拽刘母：“这人是秦彦西……海城的阎罗王……咱们惹不起……”

    刘母前一秒脸上还很神气，当听到‘秦彦西’这三个字时，吓得两眼瞪圆，双腿顿时一软，也跟着跪了下来。

    秦家在海城那就是一方霸主，秦彦西掌管着秦氏集团，做事手段狠辣，绝情绝义，听说商界对付敌人，他一言不合就让人破产。

    刘母不敢再想下去了，鼻子一酸，立马就吓哭了。

    秦彦西缓缓把车窗摇下，脸冷地跟冰块似的：“这就是你口中说的，连秦董事长都得喊哥的人物？”

    这道声音阴沉沉地压来，让刘母觉得天灵盖被重物狠狠压住一般。

    “你又乱吹牛了？”刘玉刚的脸一阵青一阵白，见妻子点头，他差点两眼一翻，直接晕死过去。

    “秦三少，我内人她见识少，您别跟她一般见识，秦老爷他可是高高在上的王啊，在他面前，我就是蝼蚁。”

    “天冷了，刘家也该破产了。”秦彦西不多废话，把车窗摇起，拿出手机给助理打电话。

    “老公，秦三少他什么意思啊……”刘母彻底慌了。

    云灵靠在车旁，看着这对夫妻惊慌失措的样子，真是觉得大快人心。

    不多时，刘玉刚的手机便响了。

    他一看是秘书的电话，原本不想接。

    “什么事？我这忙着呢！”他吼着秘书。

    “刘总，大事不好！不知道怎么回事，咱们的股价忽然暴跌，我看用不了多久，就要崩盘了……”

    “什么？”刘玉刚惊得眼珠子差点都要瞪出来了。

    这才几分钟啊，秦彦西居然如此手眼通天，能让他们刘氏的股价瞬间出问题？

    “完了完了，刘氏要完了。”刘玉刚絮叨起来，拍了妻子脑袋一下：“还不快去把逆子叫过来，咱们一家三口给人云少爷道歉？”

    “好……”刘母跌跌撞撞，差点摔跟头。

    刘玉刚挡在车前，不停地磕头。

    云灵冷哼了一声，戏看完了，忽然觉得没意思了。

    她拉开车门，上了副驾驶。

    秦彦西靠在椅背上，慵懒地睨了云灵一眼：“这个结果，还满意么？”

    “还行吧。”云灵淡淡道。

    秦彦西笑了笑，觉得她身上有种无法用语言描述的傲气，这份傲，十分的有底气。

    “时间不早了，司机，开车回家。”他不去跟云灵争辩什么，而是吩咐道。

    车子徐徐发动，云灵看了眼后视镜，刘母和刘志双双绊了一下，连滚带爬从台阶上摔了下来。

    那样子，真是狼狈又滑稽。

    ……

    半个小时后，云灵和秦彦西回到秦家。

    刚进门，秦彦西便被佣人叫住，让他去趟老爷的书房。

    秦彦西急匆匆地右拐，云灵想回自己房间，刚走两步，便被佣人喊住了。

    “云少爷，老爷知道你被学校开除的事，发了好一通脾气，现在要把三少爷叫去兴师问罪呢……”

    仆人欲言又止。

    云灵挑了挑眉，觉得这事怪不到秦彦西头上，这个黑锅，她不能让他背。

    没有犹豫，她立即右拐，朝秦卫国的书房走去。

    果然，走到门外就听到秦卫国指责秦彦西，语气又急又凶。

    她敲了敲门，秦卫国见是她，立马收住了臭脾气。

    “秦伯伯，您别责怪三哥，相反，我得感谢他。”云灵开门见山，言简意赅地把自己和刘志之间的冲突说出来。

    “三哥他对我照顾有加，秦伯伯应该赏罚分明。”云灵又加了一句，忽然眉眼一弯，笑得很甜。

    秦卫国的心立马就苏了，见云灵这么维护他家彦西，顿时笑道：“小云你说得对，是伯伯没了解情况，乱发脾气。看到你们兄弟俩关系这么好，我这心里一颗悬着的石头终于能落下了。

    彦西，学校的事，你务必帮小云处理好。”

    “父亲放心。”秦彦西应道。

    秦卫国这才满意地点点头：“时间不早了，都回去休息吧。”

    云灵看了眼秦彦西，两人比肩同行，上了二楼后互道了一声‘晚安’。

    回到房间，秦彦西书桌上的电脑便响了。

    他走过去人脸识别，电脑立马启动，弹出一封邮件，是他的助理费眀发来的。

    [BOSS，云家村调查地差不多了，资料在压缩包里。奇怪的是，云知画这个人在云家村并没有什么知名度，族谱上没有这个名字，祖坟也没有这个人。至于云灵，能查到的东西更是寥寥可数。

    BOSS您看，需不需要找鸿盟的人调查一下云家村和云少爷的底细？]

    云灵会文物修复这事，挺让秦彦西诧异的。

    得知她是云知画的后人，那就更诧异了。

    在他看来，云灵现在就像一个谜，跟她接触越多，会发现，她身上的谜团越来越多。

    不仅她，整个云家村，都迷雾重重。

    秦彦西看着这封邮件，狭长的凤眼眯了眯。

    鸿盟是全球最大的情报组织，能查天下事，知天下事，只要鸿盟出手，这世间就不存在秘密。

    不过，不是任何人都请得动鸿盟的人。

    ……

    云灵回到房间后，放了一缸温水泡澡。

    刚躺进浴缸，放在隔板上的手机‘叮’的一声便响了。

    把手机划开一看，是鸿盟的人发来的消息。

