    第二日早起，她的起床气犯了，是被嬷嬷丫鬟们给收拾差不多抬上去的，她还得装着从上面醒来。

    因为要给那宫嬷看，而且她收的东西好像也不是她的，都佩服嬷嬷们了，什么东西都能仿出来。

    听说是菊白的血和的，反正她一早上一句话也不想说，也不想看见唐萧逸！

    直到去了王府主院面见廉亲王进行认亲仪式，她才笑着敬茶，然后孝顺的送上给廉亲王做的袜子、鞋子和她设计的配饰。

    那袜子和鞋子自然都是嬷嬷们的手工，她一针也没上，因为她不会，又怕自己毁了那么好的手工。

    不过这配饰一看就是独一份的，果然廉亲王很是喜欢，笑着给她礼物，是一个挺大的木盒。

    “这里是当年我母妃留下来的，知道你喜欢玉器，父王就将它送给你，还有些银钱，喜欢什么就自己去买。”

    他温和的说道，这让林染瞬间不知道怎么接了，这皇祖母留下的物件，实在珍贵，她突然就为难了。

    “接着吧，这本就应该是留给你的！”他看出了她的为难，

    “谢父王，孩儿定会好好保存的！”她笑着接过递给了蕙兰。

    “嗯，之前王府里没有女主人，都是管家代管着，现下你既进了门，随后就将这管家的事务都接过去吧。”

    “额，父王，孩儿这才进门，很多事情都还不清楚，也不太懂王府诸事，待孩儿慢慢熟悉之后再接下，可否？”

    管什么家啊，她个废柴，就是算计着跟那些势力斗已经耗损太过，再让她费脑细胞她就要傻了。

    “嗯，也罢，那就从你们那边的小家先练着管起吧，待熟练了，再接下整个王府的。”

    这廉亲王很执着管家的事啊，怎么王府里很乱吗？她看他如此执着竟然摸不清头绪了。

    “是，就按父王说的来。”她乖巧的应下，然后跟着他一起去吃早饭，按照嬷嬷说的，新妇要伺候公婆用餐。

    她刚站在他身后，就听“坐下吧，家里没有这些规矩，以后自在行事！”

    “谢父王！”她笑着坐在阿逸旁边，就跟着开始用餐了。

    之后他们俩就整装坐马车出门去皇宫谢恩，天蒙蒙亮了，她也终于清醒，所以情绪也回归，“怎么早上没见你那两个庶弟？”

    紫竹端着的就是给他们准备的见面礼，却没用上，她想着随后问清楚让人给送过去，礼不可缺。

    “应该是父王没让来，估计也是不想给你添堵，听说老二脾气古怪暴躁，进出是一群人抬着的；

    老三阴阳怪气的，父王平日里都少见他们。”

    “那岂不是将希望都寄托在你的身上了？”她笑着调侃他。

    他伸手将她捞进怀里，笑着在她耳边说了句情话，她双手就将他的脸推离自己，红着脸视他为洪水猛兽般，道：

    “回去我就跟嬷嬷说，今日起跟你分房睡，你睡内室，我睡地下，我们相敬如宾！”

    “哈哈哈哈~~既落入我的魔掌，还想逃离？休想！”

    她俩在车里闹腾着，外面跟随的都快笑死了，贺清忍着冷哼一声，才让他们恢复正常。

    终于到了皇宫，进宫门时她还奇怪呢，怎么昨日一场就完了？现下不是一击即中都不出手是吧？

    阿逸拉着她的手，悄声跟她说，皇宫里和京城全都重新布防，此次对他们的打击很大，所以他们也不敢在没有充分准备的情况下行事。

    哼，什么才是准备充分呢？看来她一次疏漏都不能有，一旦给对方机会，就是她殒命的时候。

    她们拉着手甜蜜的边走边聊，谁都能看出来逸世子对世子妃是真心地。

    “阿逸，我刚出门时偷偷看了眼父王送给我的礼物，哇塞~是极品羊脂玉啊，非常难得一见的那种。”

    她对玉石非常喜爱，从现代到这古代从来不变，前世是买不起只能去参观下；

    现在也是拥有玉矿的，可是那样一整套羊脂玉首饰，件件是精品，现如今竟然是她的，她可是幸福极了。

    “那应该是父王的私藏，从未见过，我也没想到他会将它们拿出来送给你，可见这应该是他一直想做的事情。”

    “还不止呢，父王一下子就给了我五十万两的银票。

    唉！你都不知道，我一收到这样大的钱财吧，就心虚……”她落寞的越说声音越小。

    “心虚什么？”他站住奇怪的看着她。

    “心虚又要费脑子应战了呗，总是这样，不愁吃穿，甚至要钱有钱要人有人，然后就是面临大难关。”她无奈的将自己的认知说出来。

    “你一直是这样认为的？”

    “不是这样认为，而是世事如此！

    你啊，还是跟我在一起的时间不长，慢慢你就明白我说的意思了。”她老气横秋的拍拍他的肩膀，语重心长的道。

    终于，她们晃悠着来到了皇上书房天禄阁，待公公禀报后，她们二人才得以入内。

    “侄儿唐萧逸/侄媳妇贺琼羽给皇伯父请安！祝皇伯父万福金安！”

    这是她俩商量好的，她问他常常去皇上面前如何称呼，想了很久，就决定如此家常的来请安，毕竟前面辞职啥的搞得有些生分。

    再说现下她的牌子还没到手呢，还是要亲切着来，反正只要不逾矩就行。

    “嗯，起吧！”皇上听这俩人的请安，还是没有绷住，笑的极为亲切的看着她们。

    糟糕，她怎么莫名的感觉要被算计？算了，兵来将挡水来土掩吧！

    “既已嫁进王府，就遇事多商量着来，你们府里的事务你也多操些心。

    你们父王年龄已大，早年又受了不少伤，这时候病痛不少，你们作为小辈一定要操心在前面！”他日常的安顿道。

    “是，孩儿自当遵从！”阿逸先顶在前面应了，她也赶紧跟着行礼。

    这边正常寒暄还没有停呢，那头就来报，说是皇后的人到了，来接她过去的。

    她确实是要见皇上和皇后的，可这见皇后就只能是她一人，唐萧逸与后宫谁都不近，所以也从未踏足过。

    她走可以啊，皇后还能公然这时候害她吗？

    可是皇上您是不是忘记了什么？她幽怨的看向皇上~

    皇上竟然装作什么也不知道，还奇怪的看着她怎么还不下去。

    阿逸给她使眼色让先去，这边他来想办法。

    她只能行礼退出，先跟着那公公去了，心里却在想，原来那莫名的感觉一点没错啊，皇上如此小气，竟然想要算计她的牌子。

    她心里祈祷阿逸机灵些，这物件她是势必要拿到的，这皇上这么狡猾，不拿着以后她就带着唐萧逸去藏起来，哼！

    她这头走远后，皇上就大笑的停不下来，“这孩子太有意思了，你瞧见没她刚刚临走时的表情，那幽怨的样子，怎么那么好笑~”

    说着就又哈哈哈的大笑一通，王公公最是知道皇上这段时间总是各种发愁，像今儿个这样的实在难得见。

    唐萧逸却站在一旁表情无奈的笑着，皇伯父才像个老顽童，明知道他娘子着急上火的，却故意装作不清楚的样子。

    “王福，端上来。”他早就给准备好了，这要是答应的没给，以后他就别想再让他们夫妻二人帮忙。

    “侄儿替羽儿谢皇伯父！”他先郑重谢过，才接过放好。

    “哼，别以为我看不出来，你家你那媳妇做主，朕要是食言了，以后恐怕都见不上你俩。”皇上直接就将心里的话说了出来。

    “嘿嘿，皇伯父这样不好吗？这说明我们从不惦记不该惦记的！”既然说开了，他也跟自家伯父就直白说了。

    “不好！朕身边哪有可用之人，最近头发都开始成把的掉了。

    朕也不逼你们，但是你们也要清楚这廉亲王府与皇室撇不开！

    现下你们刚大婚，先好好在家将日子过好，等需要时，你们义不容辞！”

    皇上的铺垫不少，结果也是直接说出，反正就是不想放过她们，他突然就明白了羽儿进宫路上跟他说的费脑子应战的事。

    他们这边打太极，那边林染跟着那公公就来到皇后宫中，皇后对她很是亲厚，不仅给自己的宫人安顿以后世子妃可随意进出这里；

    还送给她不少见面礼，她是一点儿也不想收的，就说昨日皇后已经送了那些，今日这些实在不能再拿。

    可是皇后怎么能依，直接就说昨日是跟风做给别人看的，今日这些才是实打实赠给她的，祝她们新婚同心同德、百年好合。

    没办法，她就收下了，她能敏感的感受到皇后想跟她亲近。

    之后她出了皇后寝宫就准备返回去找阿逸，没想到几位有名儿的妃子也着人请她过去坐坐。

    那怎么行？她可不进她们的套子，她只拜见皇上和正宫娘娘，其他人绝不会见，更何况还都是有皇子的。

    像是猜到她不会去一般，人家后面跟着人抬着东西就来了，你人不去，礼却得收着。

    唐萧逸刚出了皇上的天禄阁转个弯，就看到自家娘子无奈的走来，她后面跟了一长串的宫人，各个手上捧着物件。

    他没有说话，她却看得明白，“除了皇后娘娘是我亲自收的，后面那些都是各宫娘娘硬送的。”

    反正她推不掉，他们非得跟着，你看怎么办吧！

