    那掌司的话刚说完，跪在地上的一个掌司就惊恐抬头看我，然后赶紧扯了扯那掌司的衣服，小声的说：“她是冥王，赶紧跪下来。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    另一个掌司听到我是冥王之后，膝盖一软立刻跪下来，而剩下这个却依然站着毫不畏惧的说：“冥王算什么，我们地狱王我都不下跪的，你一个小丫头片子想要我下跪，毛长齐没有，要不要我帮你看看？”

    我闭了闭眼睛，并没有对他动手，而他还是很嚣张的站着，双臂环胸，一条腿一抖一抖的说：“怎么？不说话就行了？既然你不说话，那就等于默认了，那哥哥我可动手了。”

    其他掌司都劝他赶紧停下，而他根本不听，两只手一抓一抓的朝我靠近，青山一着急大声的说：“赶紧住手，看到我这条腿没有，就是她做的，不想死就回来。”

    那掌司却根本不管青山说什么，只是鄙视的笑：“那是你们自己没本事，放着这么个美人不享用，可不是本君的风格。”

    在他的手就要碰到我的时候，我猛然抬起脚，对着他的下身用力踢过去，他毫无防备，被我踢个正着，顿时鬼哭狼嚎般的嚎叫起来，我冷笑，估计他那东西现在已经完全废了。

    青山有些幸灾乐祸的说：“让你不听劝，这丫头片子，就是我们十八个掌司加起来都不是她的对手，跪就跪吧，总比丢了小命强，现在好了吧，你二弟没了。”

    青山的话太多，我瞥他一眼，他立刻闭上嘴巴，再也不敢开口。

    又等了一会儿，那些掌司一个个的跑过来，看到所有的鬼都跪着，虽然奇怪，可也没有多问的跪下来，可眼里的不服气还是很明显，大概他们都认为我不会是赤鬼的对手，等会儿被赤鬼杀死之后，他们就可以扬眉吐气了。

    等十八个掌司聚齐，我立刻听到一声足以震彻整个地狱的打呵欠的声音，然后就是赤鬼的说话声：“什么事啊？老子睡的正舒服，如果没有重大事，本王要你们的命。”

    说话间，那赤鬼的声音就慢慢显现，我眯着眼睛看，现赤鬼的身影有些熟悉，等他完全显现后，我才现正是那天我们在都大街上交手，后来逃走的那只恶鬼。

    我冷哼一声说道：“看来那日让你逃走真是个错误啊！”

    赤鬼还在打呵欠，听到我的声音之后才放下手看我：“你是？呀，你们都是跪着干什么，本王不是说过不用跪的？起来起来，都给我起来。”

    这赤鬼完全忽视我的存在，看来我有必要引起一下他的注意了。

    我将身上本来隐藏起来的气势释放出来一点，只是一点，就把周围那些不起眼的恶鬼吓的一个个跪地求饶，那赤鬼也不得不再次把目光投向我。

    “你谁啊？”赤鬼并没有被我的力量吓到，相反的反而起了好奇心。

    我冷静的回答：“你的上司，冥界的统治者，冥王！”

    他先是一愣，随即上下打量我：“冥王？别逗了，你一个小丫头片子是冥王？你要是冥王，我就是酆都大帝。”

    “冥界向来都是以武为尊，如果你觉得你实力比我强，那就打败我，冥王的位置让给你，做冥王可比做地狱王好玩多了，怎样？”我笑着说，给他足以吸引他的条件，才能让他上当。

    他猛然一拍手，很是豪气的说：“这可是你说的，别后悔。”

    “保证不后悔！”我笑着说。

    赤鬼的情绪立刻被我调动的高涨起来，我可是清楚的记得第一次见到他时，他那豪气冲天的样子。

    他兴奋的搓着手：“这里地方太小，我们换个地方。”

    “等等，我给了你条件，你还没有给我条件呢！如果我赢了怎么办？”我看着他问。

    赤鬼像是听到了很好笑的笑话：“哈哈，你没有这个机会的。”

    “万一呢？”我一点也不生气，就等着他上套。

    他摸着下巴想了一会儿说：“如果你赢了，我的命交给你！”

    “成交！”

    我这么说并不是说我杀不了他，而是这家伙鬼的很，如果知道自己要输，那肯定会逃走，这家伙逃命的本事可不是盖的，一旦让他逃走，逃到人间，将是一场大灾难。

    跟着赤鬼来到地狱外面的一面空地上，身后那十八个掌司也都跟着，还有一些不怕死的恶鬼也跟着出来看，我就指着赤鬼大声的说：“刚才我和你们地狱王达成的条件你们也都听到了，如果输了哪一方输了之后不承认或者是逃走，我们都有义务帮忙抓回，听到没有？”

    “听到了！”所有的鬼都很兴奋的回答，现在在他们眼里，我一定是输的那一方，所以他们都摩拳擦掌的准备抓我了。

    “别他妈的废话了，要打就开始。”话音刚落，他就立刻化为一道黑烟朝我攻击过来，我也没有任何闪躲的迎上去，这家伙的实力比我想象的还要厉害一些，全身散出来的怨气让人无法忍受，每打出一拳都带着一声声哭喊似的声音，就好像有无数的冤魂在和我一个人战斗一样。

    这一刻我终于明白为什么我父亲不愿意来对付赤鬼了，因为他现在根本不是赤鬼的对手，不过让我奇怪的是，赤鬼现在的实力这么强，他又为什么只甘心在地狱做个地狱王呢？我记得他可是野心勃勃的想要做冥王的。

    我和赤鬼现在的实力几乎不相上下，他杀不了我，而我也打不赢他，这样斗下去根本没个头，而且我还现，他在跟我打斗的过程中还在吸收周围的怨气，如果一直让他吸收的话，那到最后输的人肯定是我。

    这么一想，我就必须要换个地方，干脆一边和他打斗一边往后退，他完全没现我的目的，只是以为我被他打的怕了，所以很是兴奋的追我，一直到地狱和冥界的边界，他才恍然意识到。

    “哼，你个小丫头片子，竟然想引诱我到冥界去，打不过我就想找帮手吗？”他突然停下来，很是傲慢的说。

    “找帮手是不需要，只不过我是觉得你那地狱太压抑，想到冥界来，怎么，你怕了？”

    “怕的是孙子，来就来！”说完，他反而先过了边界，到冥界之后，他显得异常的兴奋，“奶奶的，终于回到这里了，丫头，来继续打，今天我非要坐上冥王的位置不可。”

    “给你机会，来吧！”我说着立刻朝他攻击，他毕竟是怨气凝结而成，没有了周围的怨气给他护体，他很快就有些自支撑不住。

    “奶奶的，老子小看你个丫头片子了，今天不打了，到此为止。”

    说完，他就想逃，我好不容易才把他从地狱引上来，如果让他就这么跑掉，未免太可惜。

    “逃走就代表你认输，刚才我们可是有言在先的，你想耍赖？”我盯着他说道。

    他气哄哄的看着我：“谁说我要耍赖，现在你我打成平手，我想休息一下不行吗？等等再打。”

    我眯着眼睛看他，不知道他又在打什么鬼主意，就抱着手臂站在一边看着他，而他找到一块石头坐下来，那样子看来起来好像是真的累了，不过我知道，他肯定是在思考对策，这家伙整个一头脑简单，四肢达的家伙，我倒要看看他能思考出什么对策来。

    我也找个地方坐下来，真没想到这赤鬼的实力还真不是一般的强。

    十八掌司和一些恶鬼也从地狱跑出来，看到我们坐着没打，一只长的尖嘴猴腮的掌司立刻满脸堆笑的跑到赤鬼身边，给他又是揉肩又是捶背的伺候，而剩下那十七个掌司也立刻过去献殷勤，瞬间把那赤鬼团团围住，我根本什么都看不见。

    我皱了下眉头，难道这家伙再打什么鬼主意？

    我不敢有丝毫大意，赶紧跳起来悬浮在半空中，从上往下看，现那些掌司一个个拿着小葫芦正在给赤鬼吸，不用想就知道那小葫芦里的东西必然是怨气。

    不行，我不能眼看着他增长实力，如果他再增长实力，我就真的不是对手了。

    我立刻挑衅的说：“赤鬼，你该不会是害怕，想要逃了吧？”

    那赤鬼猛然将身边的掌司全部推开，站起来看着我说：“谁说我要逃了？这些兄弟看我累了，给我按摩按摩有错吗？”

    我勾起嘴角冷笑：“得了，别以为我不知道，你就是靠吸收怨气增强自己的实力的，现在你知道自己实力不如我，就让那些掌司带来怨气给你吸收，想要变得比我强大，对吗？”

    我知道这赤鬼虽然脑袋简单，但是却十分好面子，我这么一说，他面子上自然挂不住，就不会再吸收怨气，虽然我这么做也有些不光明正大，但是对付他这种鬼，就必须要用这种办法。

    他被我说的很是不服气，将手里的葫芦远远的丢出去：“谁告诉你我打不过你的，来啊！我们继续，今天非要让你知道，本王的实力究竟有多强大。”