
　　天星城内，陆云风满是担心站到窗前，一边看着不可能看到的远方，一边在心里默默替白炀捏了一把汗。

　　只是面对化神妖修，就算自己再如何担心又能如何呢？

　　陆云风叹息一声，又重新想起之前那场奇特遭遇，手中也重新将定玄珠召出来把玩。

　　随着陆云风修为建增，对于眼前这颗不起眼的小珠子已经再无往日的轻视，虽然这颗珠子并没有带给他多少实力上的显著增幅。

　　但是隐藏在里面的奥秘，却也让陆云风少走了不少弯路。

　　只是这样一颗神妙无比的宝珠，真的是当初的自己能观想出来的吗？

　　对此陆云风不由开始产生了怀疑，毕竟当初面对三清四御、八部正神的神像，自己可是都试过了，明明其它大佬身上全都没有所得，为何会在天帝身上例外呢？

　　若是以前，陆云风也只会以为是自己机缘巧合，穿越的金手指来了，可是经历了先前封神一事后，陆云风已经不再那么想了。

　　再联想到当初从万神图上走下来的妙音对这颗珠子的态度，以及借助此珠，竟能让身处天星城的自己短暂和远在外海的白炀合而为一，更能和此方天地短暂融为一体，将自身所言烙印到天地本源里面。

　　这里面哪一桩哪一件是以简单二字便能解说的？

　　越想越头疼，陆云风不由地揉了揉额头，看着手里的定玄珠，心里是又爱又恨。

　　叹息一声，将定玄珠重新收好，陆云风也开始为接下来的事情做准备了。

　　自己如今实际上已经被星宫软禁了，想要离开，要么是自身实力能超过天星双圣，要么就只有看看死后能不能有此运气了。

　　不然，完不成双圣的要求的话，陆云风自觉自己的下场十分堪忧。

　　其实若是双圣仅仅只是要一件元磁之宝的话，陆云风也不用如此纠结，以他的炼器水平，在有星宫提供材料之下，就算是通天之宝，自己也敢仿制一下。

　　只是偏偏双圣的目的是要解决元磁神光的问题，更是要借助那元磁神光突破至化神境界，那可就让陆云风着实有些难办了。

　　虽然在天星城的这段时间里，陆云风因为有着双圣做靠山，观览了不少上古典籍，对于修士体内的灵根之说又了解了几分，也将那所谓的器灵根之法仔细参悟了数遍。

　　但说实话，陆云风有把握炼制出一件让双圣躲过元磁神光修炼限制的法宝，但是最终效果绝对没法让双圣满意就是。

　　原著里面，韩立仗着一套金雷竹法宝，便可催动许多雷属性神通，这一世，陆云风得到的《乾元经》传承里面，也有许多借助法宝属性来修行相应神通的记录。

　　所以炼制一件让双圣炼成元磁神光的秘宝，陆云风是有把握的。

　　但是真就是炼成了元磁神光的法宝而已！

　　陆云风本来的计划是将双圣体内日益压制不住的元磁神光剥离到他炼制的元磁法宝上，而后由他来催动法宝炼化那些神光。

　　有双圣从内压迫炼化的神光，又有陆云风在外导引，将那些被双圣强行炼化的神光安稳地放出来其实不难。

　　只是此法一个耗时，二个对于双圣本身来说毫无益处，甚至可以说这些年的时间是白白浪费了，这辈子也绝了进阶的希望，能到手的，也就只有那件威力不错的元磁之宝而已。

　　所以之前陆云风暗示凌玉灵去请示双圣之后，就被双圣否决了。

　　也是因此，之后为了让陆云风更加尽心尽力，双圣就派人将陈巧倩也接到了天星城，如今陈巧倩被双圣派了一位元婴长老护法，一来帮助其进阶结丹，二来就是作为看住陆云风的底牌了。

　　陆云风对此既谈不上多么惊喜，但也没有多少怨恨，只能说一句势不如人而已，而后就将精力都放在了双圣的任务上。

　　而后在刚才的那场意外之后，陆云风心中刚一稳定却是陡然来了一丝灵感。

　　当年陆云风进阶结丹，其实并不是走的此界修士的修行路子，即使是如今，陆云风体内也没有那圆滚滚的金丹。

　　有的只是一道可以随其心意变化的先天混元一炁。

　　当初陆云风在参悟自身之道时，就曾预感，自己要想成就元神，就要将自身本源之气历经九次转炼，才可修成元神。

　　所以在踏破结丹那一关时，陆云风先是让自身元气从五行转成四象，后又转成三才，阴阳，历经四次转炼最后才成就混元。

　　如今天星双圣想要修成元磁神光，之所以没有成功，本质上其实是因为自己修炼的功法灵力和元磁神光相冲突，按照对方的话来说，就是只有五灵根的修士才能和元磁神光的磁力相融合。

　　想到这里陆云风不由拍了一下自己的脑子，“当初我怎么没想到呢？”

　　随即又恍然大悟道：“对了，当初我本来也没好好想过怎么给双圣解决问题啊！只是想要应付一下，随后找机会偷溜走。

　　哎，失策，都是被原著里的内容给影响了，都忘了自己的看家本事了！”

　　作为修行三花五气，走上古练气士路子的陆云风来说，变化灵气如同吃饭喝水一般简单，尤其是在陆云风修成混元一炁后，就更是如此。

　　只要他想，他可以将体内元气变化成任意属性。

　　而也是因为知道这点，所以先前在替双圣想如何解决问题时，陆云风都会下意识地跳过自己，而后从其它地方找法子。

　　这既是为了自保，也是因为陆云风本就不想替双圣出多少力气。

　　但是如今想来，双圣的苦恼是什么？其实是被他们强行炼化入体的元磁神光无法为其所用，在两者法力属性不同的情况下，继续炼化下去最好的结果也是元气大伤，小命难保。

　　所用才一边找法子，一边苦苦支撑，在捞到陆云风这根有可能的救命稻草后，更是死死抓着不放。

　　而陆云风先前为了安抚住双圣，弄了个元磁之宝来做器灵根的噱头，还激凌啸风答应，一是想要拖延时间，二是那时他的心里就已经隐隐有了那个已经被双圣否了的想法。

　　如今因为陈巧倩成了双圣手里的筹码，陆云风不得不好好替双圣想主意，却又因为之前走的岔路，导致一时没有转过弯来。

　　其实对于陆云风来说，还有一个比炼制元磁之宝更简单的办法，那就是由他出手将双圣体内的元磁神光再转化一次就行。

　　双圣无法修行元磁神光，就是因为两人都是天灵根体质，修行的法力过于纯净单一，法力和元磁神光之间无法融合。

　　所以想借住一个媒介，或者压制，或是解决，只要能让两人渡过这一道难关即可，之后双圣如何借着元磁神光突破至化神境界就和外人无关了。23sK.com

　　所以本质上来说，其实双圣对于元磁神光看中的也不是对方的威力，要的也不是什么长期的效益。

　　先前陆云风的提议被拒绝，便是因为虽然能让双圣保命，但是却再也无望化神。

　　故此这两位才没能下定决心。

　　而如今，陆云风要是愿意出手，有他在中间调和双方的法力冲突的话，那么自然便能解决这个问题。

　　所谓元磁神光，本质上依然还是天地中的一种异种灵气而已，并不是陆云风修成的那种自性佛光，也和洞玄灵光完全不同。

　　“只是这样一来，虽然双圣答应的可能大增，但是自身的危险呀大增了呀！毕竟相比于死物一样的法宝来说，一个有思想的修士，一旦突然在关键时刻在自身体内做什么手脚的话，那么就算是双圣也难以承受吧！”

　　想到这里，陆云风又开始头疼起来，说到底他也只是一个外人而已，虽然双圣为了引诱自己，曾拿凌玉灵来诱惑过自己，但是陆云风清楚，真要是觉得这样就能成为双圣的女婿，星宫的未来主人的话，那么绝对是没被修真界给毒打够。

　　只是突然，正在揉眉心的陆云风好似想到了什么，眼神重新亮了起来，只是接着脸色又开始变换不定，神情变化间，好似在犹豫什么，只是最后，看了一眼此时空无一人的自家洞府，陆云风心一横，起身朝着星宫上层走去。

　　外海，狻猊老祖和金蛟王两人此时已经化作一道道残影，只能偶尔看到一两道身影，但随后又迅速消失不见。

　　一蓝一金，一追一逃，但是即便如此，金蛟王也依然无法坚持多久。

　　彻底放开限制的狻猊老祖绝不是金蛟王能抵挡的，尤其是他刚换了现在的身躯，根本无法完全发挥这副身躯的实力。

　　但是金蛟王又庆幸换了现在这副身躯，不然就算他本体在此，此时也该死上百八十遍了。

　　而狻猊老祖也是杀红了眼，都已经将金蛟王给活撕了七八回了，断头断脚更是家常便饭，只是即便如此，重新被白炀召唤出来的金蛟王，除了形态上有些变化外，其它都是一如既往。

　　甚至于狻猊老祖都有些羡慕金蛟王了，他累死累活地图的什么？不还是想要长生久视，不老不死吗？

　　可是如今呢？一个小小的金蛟王便这样轻易地实现了他的梦想，真正地在其面前反复表演了一下什么叫不死不灭。

　　而外面那些本来装模作样的海族群妖，此时也都已经啥傻眼了，谁也没想到金蛟王能有此好运道，一个个不是羡慕地目露凶光，就是委屈地泣不成声。

　　尤其是敖仙子，此时她看着阵法内白炀的身影悔的肠子都青了，早知道对方有此神通，她不早去投靠了吗。

　　而现在和敖仙子有同样想法的也不在少数，毕竟无论对方的秘法需要付出何种代价，单只看现在金蛟王的表现，便足以让他们失去一切理智了。

　　而在狻猊老祖又一次将金蛟王击杀，随后金蛟王再次出现后，在座所有海妖的心，都乱了。

　　白炀没想到，本来是被他下了死命令拖延时间的金蛟王，会因为死的太多而造成如此大的影响。

　　不过他也没时间想这些就是了，因为先前他一直在处理的融合三火的计划，已经到了关键时刻了。

　　而现在，阵法内的金蛟王和狻猊老祖重新对峙起来，金蛟王脸上已经没了多少禁张之色，因为已经死了太多了。

　　一边睁大了六只眼睛盯着对方的动作，一边继续抓紧时间熟练现在的身体。

　　三头六臂确实是个好神通，但是在没有怎么熟悉过的情况下，就以之斗敌，还是让金蛟王很不习惯。

　　要知道他的那幅本命躯体可是他花了许多心思修炼的，真正的做到了拳在意先，遇到大敌，许多时候就是只靠本体本能，都能避过许多危机。

　　而狻猊老祖同样损失不小，不要误会，这些并非是被金蛟王给打出来的，而是因为调动天地元气时间太长，所以引起的精元损耗。

　　只是如今的狻猊老祖已经不在乎了，损失的越多，他便越发地想要达成自己的目的，毕竟他这副身躯本来也没有多少寿元了。

　　而白炀也同样不好过，为了不被狻猊老祖发现自己的手段，白炀要一边催动秘法，一边维持阵法运转，还要提防狻猊老祖随时可能的突袭，更要让自己时不时在狻猊老祖面前晃一下，让其看不出自己暗地里的谋划。

　　这样一番辛苦操纵下来，就算是白炀的赤龙之体也有点吃不消，也是因此，看着阵法内的狻猊老祖，白炀脸上也越发不善。

　　而随着一道淡淡的紫光出现在阵法空间下方，狻猊老祖心中陡然一惊，似是被什么的天大的危险给缠上了一般。

　　而是想都没想地就是一个身影闪动，人便出现在了一处不起眼的角落里。

　　目光中满是惊骇地看着自己原本站立的地方。

　　此时那边就仿佛一个虚无的黑洞一般，一点光都没有，有的只剩那一点似是而非的心悸。

　　狻猊老祖下意识地看向白炀身影所在，而此时的白炀同样在看着狻猊老祖，右手上则是一朵好似一柄紫色如意一样的微弱火苗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，93.紫青焰免费阅读。https://xs.23sk.com 