    武者三重真气境虽然不是很高，却也不低，他冲击了十多年都没成功，足见难度。

    本以为想要突破，需要半天，甚至一天功夫，自己这位老爷却说……三、五分钟就能解决？

    大哥，你当喝茶喝水呢？

    孙强觉得自己的世界观快被颠覆，快要疯了。

    就算真气贯穿全身，这点时间……也不够用吧！

    “怎么？不想突破？”见他发呆，张悬皱眉。

    “不是，不是……老爷，我该怎么做……”

    强忍住心中的激动，孙强忙道。

    “将丹药服下，然后拼命运转真气，剩下的就不用管了。”张悬道。

    “是！”

    听到如此简单，孙强也不废话，急忙把丹药取出，取出一枚吞了下去。

    不愧是正式炼丹师炼制的好东西，一进入身体，立刻感到全身火热，力量充盈全身。

    张悬走了过来，取出银针，对他几处经脉堵塞的地方刺了过去。

    经过上次帮赵岩峰提升和帮王颖解决腿疾，他知道银针很多时候都用的上，就专门在储物戒指备了一盒。

    别人想知道对方经脉堵塞之处，还需要真气灌输，魂力查探，他不用，只要对方使用武技，天道图书馆就会形成书籍，将缺点清晰标出，而他，只要拿出银针，对准位置插进去，然后用自己精纯的真气，洗去污垢即可。

    控制真气沿着银针灌输进去，宛如一道清流注入浑浊的河水，整个河流瞬间变得透明起来，一瞬间之前沉淀的真气，再次被重新融化。

    孙强十多年的积累何等恐怖？这些沉淀的真气在精纯真气的滋润下，重新恢复，让他体内的力量一瞬间爆棚，不到一分钟就再全身游走了一遍！

    轰隆！

    武者三重真气境的力量立刻突破，依旧没有停止，继续节节攀升。

    呼！

    不知过了多久，停了下来。

    “我的修为……”

    站起身来，看着自己的实力，孙强满脸不敢相信。

    本以为能突破皮骨境就不错了，没想到，一口气突破，直接达到皮骨境后期！

    “时间才过了……不到五分钟？”

    更让他发懵的是，果然和老爷说的一样，三、五分钟的事……

    尼玛，啥时候突破变得这么容易了？

    真要这么容易的话，这十多年来，一直困在原地一动不动，我他妈是在修炼还是在吃屎……

    孙强感到整个人跟做梦似的，快要晕了。

    “好，剩下慢慢巩固就行了！”

    不理会孙强一副痴呆的表情，张悬收回银针重新回到座位。

    其实对方突破这么快，完全是以前积累太过浑厚，在加上自己精纯真气的缘故，换做其他人，肯定也没这么快。

    精纯真气，将他以前积累沉淀的真气化开，就好像清水化开冰块，水自然也就也来越多，再冲击关卡，也就水到渠成，简单至极了。

    要不然，只要行针，就能帮赵雅等人突破，也不用愁成这样，辛辛苦苦伪装出来挣钱了。

    当然，最主要的是，张悬不想给赵雅他们留下不劳而获的印象，修路漫漫，一开始就抱着这种心理，以后修为必定有限，也过不去心劫这一关。

    “多谢老爷！”

    从震惊中恢复过来，知道能有这么快的进步，全部因为老爷的缘故，孙强连忙跪倒在地，诚心拜服。

    要不是这位，别说受到凌天宇这种尊敬，享受这种高高在上的待遇，恐怕这辈子只能困死在真气境巅峰，再无法突破。

    这一天的感受，绝对是一辈子都无法达到的！

    “以后一定好好做事，千万不能失去这次机会……”

    心中暗暗下定决心。

    “凌天宇应该很快就会回来，你出去迎接一下吧！”

    处理完对方突破的事情，张悬不在废话，随意摆了摆手。

    “是！”

    孙强退了出去。

    ……………………

    “这个院子到底住的是谁？能让小小的孙强摇身一变，连凌天宇都畏惧？甚至称呼孙兄？”

    站在外面的杜远，越来越奇怪，过了半天，终于明白过来，肯定是这个府邸的主人厉害，才让这位和爷爷平等相交的凌大人如此畏惧。

    可想了半天，也想不明白，天玄王城到底是哪位达官贵人，有这么大的架子，能让一位堂堂亿万富豪，守在外面，甘心待上一夜，一经开门，还这么高兴？

    正在疑惑，院门“吱呀！”一声打开，凌天宇和程远大师大步向外走去。

    “这就走了？连……送的都没有？”

    杜远眨巴眼睛。

    刚才还有个管家出来迎接，现在离开，就算主人架子大，不送一下，你管家总要出来吧，结果……这家伙也没出来！

    不管怎么说凌天宇都是一方富豪，有地位的人，去他们杜家，都是他爷爷亲自送出客厅，然后让父亲或者主事的长老之类送出门外，代表尊重。

    自己推门出来，甚至连护卫都不帮忙……

    这他妈到底是谁啊？

    杜远心中痒痒难耐。

    又等了一会，就在他忍不住想要上前去问问的时候，院门再次“吱呀！”一声缓缓打开，之前的孙强背着手走了出来。

    “这……”

    看到熟人，杜远正打算过去问问，突然一个趔趄，眼珠子快要掉在地上。

    谁能告诉我这是怎么回事吗？

    这家伙刚才出来的时候，才真气境巅峰，怎么这一下变成……皮骨境后期了？

    短短十来分钟，修为就提升了将近一个大级别……

    我眼睛没瞎吧？

    杜远全身颤抖。

    “哦？这不是杜远公子吗？什么风把你吹来了？”

    正在难以相信，快要抓狂的时候，孙强的声音响起，抬头看去，只见对方不知何时已经站在眼前。

    “哦，我刚好路过此地……”连忙压住内心的震惊，杜远略带疑惑的小心问道：“你不是在商场吗？怎么……”

    “我现在是这个府邸的管家，跟着老爷混！”孙强眼中满是自信。

    以前和这种大家族的纨绔说话，都要小心翼翼，生怕无故被打，现在，连凌天宇都低头，怎么可能怕一个晚辈。

    “你们老爷是……”杜远急忙问道。

    “我们老爷都不知道？”

    孙强双手一背，头颅抬起，眼中带着崇拜和兴奋。

    “名师，杨玄！”

