    沈翔很想试一试他现在使用青龙屠魔刀会有多强，所以最好就是去找比他修为高的人。

    　　“我都说了，别提那个死老太婆！还有，你别想着干掉她！”黄锦天牙痒痒道：“这个老太婆一定要死在我的手里，我要亲手干掉她，才能解心头之恨。”

    　　六道神镜的速度，飞去帝城并不需要太久，如今也只是一个时辰而已，就抵达镇魔天尊的住所。

    　　镇魔天尊并不在帝城，而是在帝城外面一片深山里，他在一座巨山的山峰，建造了一座宫殿。

    　　“这就是镇魔天尊的住所，这个家伙挺高调的嘛，竟然没人知道他的住处？”

    　　沈翔在六道神镜上，看着下方那座高峰顶上的宏伟宫殿，觉得很是疑惑。

    　　因为传说中，天尊的住所都是很神秘的。

    　　“也就你的六道神镜能飞到这里，其他的飞行法宝和飞行兽类，根本飞不了这么高的。”黄锦天笑道：“别急着下去……我看你这样子，根本就不打算去偷，是不是想直接杀下去？”

    　　六道神镜悬浮在很高的空中，而且还隐身了，确实很难被发现，但沈翔依然很谨慎。

    　　“我确实想下去找镇魔天尊过上两招！”沈翔笑道：“但是嘛，我现在还不想和他打。”

    　　“别急着下去，我们先在这里转一转，看看那座山有什么奇特之处。”黄锦天笑道：“我们不仅仅要偷那个老家伙的东西，还要干掉他这座山。”

    　　像这种级别的巨大高峰很多，镇魔天尊偏偏挑选了这一座，就说明肯定会有特殊之处。

    　　“师父，你说镇魔天尊的好东西，会不会随身带着？”沈翔说道：“他的住所如果没有什么好东西，我们这次可就白来了。”

    　　“怎么可能白来？”黄锦天笑道：“我们轰掉他这座宫殿，那就不是白来。”

    　　沈翔本来只打算偷一些东西就跑，但是现在黄锦天不仅仅要偷，还要干掉这座山，让镇魔天尊难受一阵子。

    　　沈翔控制六道神镜在空中盘旋，同时也联系小镜妹妹，看有没有什么发现。

    　　小镜妹妹只是说，下面那座巨山内部有很古怪的能量。

    　　“师父，你看出什么来了吗？”沈翔有些不耐烦了，因为他是想快点下去，潜入宫殿看看。

    　　黄锦天没有回答，他在很认真观察者下方的地势。

    　　如果要看那座山有没有特殊之处，最好的方法就是直接钻进去看。

    　　这么大一座山，如果里面有特殊的地方，只要钻进去，抵达山腹，说不定就有发现。

    　　“这座巨山是主峰，在周围还有两百多座大大小小的山峰，都围绕着这座主峰。”黄锦天站在六道神镜边缘，很认真看着下方的地势。

    　　黄锦天毕竟号称黄天师，所以他看这些东西还是比较有经验的。

    　　“师父，你看出什么来了？”沈翔再次问道。

    　　“我没猜错的话，这下面应该有一个洞口！”黄锦天皱眉道：“但这个洞口很不一般，和潜龙庄下面的不同。”

    　　这里又是一个洞口，而且还靠近帝城！

    　　沈翔暗暗吃惊，星火城附近有一个很大的洞口，帝城附近竟然也有一个。

    　　“我靠近潜龙庄之后，就能感知到一股很强的龙势。神角兽应该和龙有血脉联系，所以神角兽的气势很像龙。”沈翔说道：“但我现在，根本感知不到下面有什么其他的气息。”

    　　“你感知不到就对了，因为被一个大阵给压住！”黄锦天冷哼道：“好家伙，镇魔天尊居然一直保护着这里，如果这附近一旦有山峰被破坏，这个洞口的气息就会泄露出来。”

    　　“你联系龙九霄，问问他的追踪小地龙，有没有进入这个区域，能不能钻入地下。”黄锦天神色严肃问道。

    　　沈翔马上拿出传讯阵盘，联系龙九霄，把黄锦天要问的说了一下。

    　　龙九霄听完之后，回答道：“说起来也很奇怪，我之前放出去的小地龙，为了安全起见，都是分裂之后再进去的，但进去的小地龙都死了。”

    　　“也就是说，这有一个大阵！”黄锦天吃惊道：“我竟然没发现！”

    　　沈翔也很吃惊，因为他和小镜妹妹也都没看出来！

    　　“应该是有一个大阵，只有入阵的时候才会发现，才会触发大阵的力量。”龙九霄说道：“小地龙进去就死了，可能就是被阵内的杀阵弄死的。”

    　　“这座镇魔峰有问题！”黄锦天说道：“镇魔峰附近几百座山峰内部，都有布阵的东西……这种大阵，肯定是用了很多年才完成的。”

    　　“师父，我们要不要进去探查探查？”沈翔说道。

    　　“进去可以，但我们从地面进去比较安全！”黄锦天说道：“看来这镇魔天尊，多年来躲在这次肯定捣鼓着什么！”

    　　沈翔马上控制六道神镜飞离那个阵法，然后降落到地面。

    　　“大概走到哪里就算入阵？”沈翔的六道神镜也没收进去，反正变小之后的六道神镜很不起眼，根本不会有人认得的。

    　　再有就是，见过六道神镜的人不多，就算摆在他面前，也不会被认出来的。

    　　“不知道，总之我们要小心！”黄锦天说道：“你降落的地方真不错，这里似乎有一条路！”

    　　沈翔降落的位置，是在一座山下，这里的树木很茂密，但却能看出一条山路，应该是经常有人经过。

    　　“难道是出入镇魔峰的人？”沈翔说道：“镇魔峰方圆那片区域都有大阵笼罩，如果飞行进去，肯定会被当作目标，然后被大阵攻击。”

    　　黄锦天和沈翔，顺着那条山路，才走了小半个时辰，他们就听见了熟悉的声音传来！

    　　“母亲，这么多年来，你师尊总算允许我去镇魔峰了！这意味着什么？”大炎太子的声音传来，似乎很激动的样子。

    　　“你别高兴得太早，要去镇魔峰可不容易，必须得走着去，而在路上有许多杀阵幻阵考验。”灭魔公爵冷声道。

    　　“母亲，有你在，我们肯定能很轻松就能抵达镇魔峰顶的！”大炎太子笑道。

    　　“当然可以很轻松！但师尊的意思是，要让你自己亲自登上镇魔峰顶！”灭魔公爵说完，大炎太子的脸色就变了。

    　　“母亲，我……我自己恐怕不行！”大炎太子似乎十分害怕自己登峰。

