    当天中午，季溏心被司机接去公司，跟戚嵘一起吃了午饭，两人跟周司思在插花室碰了面。

    向来每次出门都打扮成最光鲜那一个的人，今天竟然穿着一件到处都是皱褶的连衣裙出现。

    她没化妆，卸掉惹眼的口红和眼影，看起来倒是比平时年轻了许多，站在季溏心身边总算像个同龄人了。

    季溏心跟戚嵘对视一眼，咽了口唾沫，有些担心的问道，“司思，你今天怎么了……”

    周司思眼睛慌乱的看了一圈四周，顾左右而言他，“我昨天回家晚，出来的着急没来得及收拾。”

    说完，她立刻岔开话题，“走吧走吧，我带你们去见插花老师。”

    作为好友，季溏心能感觉到她肯定是有什么事情瞒着自己，或许是因为戚嵘在场不方便讲？

    考虑到这一点，她憋住没问，跟在她身后往里面走，不料戚嵘却先开了口。

    “我听说昨晚慕白宿醉，今天手术台都差点没上去。“

    季溏心原本还纳闷，怎么好好的说起慕白了，但是当她注意到周司思明显僵了一下的步伐之后，便全都明白了。

    所以说……昨天晚上周司思是跟慕白在一起的！？

    戚嵘没有直说，但什么意思已经很明显，周司思只觉得一股热汽窜上头顶，连回头看他们的勇气都没有了。

    好不容易走到教室里，原本会以为很多人，但是并没有，屋子面积很大，但是采用的都是一对一的授课，周司思跟季溏心的话可以两人一起，价格也会优惠一些。

    环境很好，插花老师是一位四十岁左右的女人，穿着一条浅色棉麻长裙，真个人都非常的清新脱俗，很优雅。

    戚嵘将她怀孕的情况事无巨细的交代给对方，嘱咐的事情之详细可以说是面面俱到也不为过。

    上课的频率是每周三次，三个月为一个周期，全程他们都没有聊学费，季溏心也一直忘了问周司思，总觉得插花课的学费也不会贵太多。

    然而，当最后缴费单子出来之后，看到上面的数额，季溏心彻底傻眼。

    “八万！？”

    她拿着单子的手都忍不住抖了一下，“这么贵？”

    “是的季小姐，课程制作我们采用的都是进口的花束，很多市面上都是没有的，所以费用相对来说也会高一些。”

    季溏心眨眨眼，再一次对自己的价值观产生了怀疑。

    这是高一些吗，三个月的插花课就要八万块钱，这是抢钱啊……

    戚嵘将黑卡收进自己的钱夹，知道她平时节俭惯了，这么大手笔的花费自然会心疼，长臂揽过她的胳膊，低声道，“喜欢就学，你老公有的是钱。”

    “可是……”有钱也不能这么个花法的啊，多浪费啊。

    不等她说出口，戚嵘已经压低了声音，在她耳边轻声开口，“好了，让外人看到还以为是我舍不得，给我点面子。”

    季溏心这才不情不愿的将缴费单折好放进口袋，一个满脸宠溺，一个又心疼又开心，活生生给旁边的周司思塞了一嘴狗粮。

    她低头看了一眼自己皱皱巴巴的衣服，深深吸了口气，“你们差不多得了啊，当我不存在呢？”

    戚嵘抬眸冷冷扫过去，“看来昨天晚上的酒醒了？”

    周司思瞪大眼睛，“你！”

    季溏心连忙站在两人中间，面对着自家老公，“你也少说两句吧，我待会跟司思一起走，你先回公司？”

    得，花了钱，利用完，直接赶他走了。

    戚嵘非常憋屈，他是一点儿地位都没有了。

    但能怎么办，老婆大人开口，他就得老老实实听着，没有反抗的空间。

    “到家跟我说一声，走了。”

    “路上注意安全。”

    周司思看着乖乖离开的戚大总裁，满脸的震惊和不可思议，“季溏心你可以啊，竟然把戚嵘都调教的这么听话！”

    “调……教？”她嘴角抽了下，“你能不能用点好听的词汇。”

    “不能，我真的佩服你。”

    季溏心不跟她一起瞎扯，看了眼她身上的衣服，有些无奈的叹了声，“你跟慕白又怎么了？”

    说起慕白，昨晚酒吧发生的一切浮现在眼前，周司思难得不好意思的抬手挠了挠头发，“没怎么，就是昨晚我喝多了，又好死不死的碰见慕白，发生了一些小小的插曲。”

    “小插曲能让你今天都缓不过神来？”

    “……”周司思有些心虚的摸了摸自己的脸，“有这么明显吗？”

    “非常明显。”

    “……好吧，那我说了你不能瞎想。”

    说着话的同时两人已经走到了地下车库，准确无误的找到那辆红色的捷豹小跑后，上了车，她终于肯说实话。

    “我昨天在慕白家睡的”

    季溏心愣是被这句话给炸的有半分钟没回过神来，“什么！？”

    “你说了啊不会瞎想的！”周司思一见她这副表情，立刻也慌了，生怕季溏心误会什么。

    “我是答应了，但这种事你让我怎么不多想啊！”这又不是一起吃了个饭，看了个电影，直接住进家里，这也太……刺激了好吗！？

    “哎呀，我们什么都没干，不该发生的一点都没发生，慕白说是怕我睡大街上被人捡走，所以才带我回去的，我对昨天晚上发生的回忆都是断断续续的，喝多了嘛……”周司思越说越没底气，跟今天早上起来看到慕白那张脸的心情一样。

    就是，特别虚。

    “周司思，你都多大的人了，还能喝到断片？你知不知道酒吧多危险啊，什么人都有，如果你碰见的不是慕白是别人，后果你想过没有？”

    “我知道了，你就别训我了，昨天也是朋友回国接风开心，一来二去的就没掌握好量，再说了，我巴不得碰见的不是慕白呢，你都不知道今天早上他怎么损的我。”

    季溏心担心她会出意外，这次站在了慕白这边，“就该好好说说你，否则你不长记性。”

    但是说完，她又觉得这件事特别的暧昧。

    中了戚嵘说的那句话，慕白这个男人虽然看起来温润如玉特别好接触，其实并非表现出来的那么柔和，他能带周司思回家，有点匪夷所思。

    不过显然周司思对慕白的了解并不深入，她只是觉得对方带她回家，是想要看她的笑话。

    季溏心看着她忿忿的侧脸，最终还是没说什么，感情的事情只能靠两个人去闯，至于外人，除了干着急帮不上忙。

    还好是慕白，起码那个男人不会没底线的伤害她，这就够了。

