    叶星河没有动，也没有丝毫不悦的意思，相反他的脸上始终都带着一道浅笑，让人根本看不透他心里面到底在想什么。

    乔静在看到叶星河满脸笑容的盯着自己，只觉得自己像是受到了极大的嘲讽和羞辱一样，当即再次开口说道：“你笑什么笑，我让你滚出去，你没有听到吗？”

    “这里是你的地盘吗？”叶星河盯着乔静不疾不徐的问道：“你能够做的了主吗？”

    “这里是我娘家，我……”

    “嫁出去的女儿，泼出去的水！”叶星河直接打断了乔静的话：“当你嫁人的那一刻起，这里已经和你没有丝毫的关系了！”

    “你出现在这里，和我一样，都是客人，所以你根本没有资格让我走！”

    说着叶星河将目光落在了乔振生的身上：“当然，如果是乔家的老爷子让我立即滚的话，我绝对会立即起身离开！”

    “不知道老爷子是让我滚，还是要让我留下呢？”

    叶星河这么一说，所有人全部都将目光落在了乔振生的身上。

    叶星河这话听起来确实没有什么，但若是你细细琢磨一下，就会发现，叶星河完全是用乔静给乔振生挖了一个坑，同时也用乔振生去给乔静一巴掌。

    毕竟今天是乔振生的寿宴，如果说乔振生要让叶星河离开，那就是赶客，而且赶走的还是他外孙女婿，不管他们有多么的厌恶叶星河，但外界只会说，乔振生在寿宴当天，将自己的外孙女婿给赶出去了，同时乔振生这样做的话，绝对会让水玲珑不满。

    叶星河不管怎么样，始终都是水玲珑的丈夫，如今赶走叶星河，水玲珑恐怕也不可能留下吧！

    若是乔振生不将叶星河给赶走的话，那么就直接印证了叶星河之前所说的话，他和乔静都不过是客人而已，乔静根本没有资格将其给赶走。

    乔振生活了一辈子，怎么可能会不懂叶星河话中的意思呢，这使得乔振生的心中立即被一片阴霾所笼罩，同时乔振生也根本不知道应该如何去回答叶星河的话。

    水逸仙站在一旁，始终都没有要开口的意思。

    在水逸仙看来，乔静完全就是自己给自己找不自在，叶星河又不是傻子，他精明的很，乔静想要让叶星河难看，不过是搬起石头砸自己的脚。

    虽说只要水逸仙现在开口，就绝对能够让乔振生下台，但水逸仙不知道自己为什么要开口。

    就在乔振生沉默不语的时候，一旁的祁老忽然开口说道：“乔老头，人家还等着你回话呢！”

    “你让人家留下，人家就留下，你不让人家留下，人家立即就会转身离开！”

    祁老这典型的就是看热闹不嫌弃事大，竟然开始火上浇油。

    乔振生在听到祁老这话后，脸色立即变得无比难看了起来。

    随即，祁老刚想要开口说什么，一道浑厚而又响亮的声音立即在四周响起！

    “帝都龙腾集团蓝凤凰到！”

    蓝凤凰三个字一出，使得所有人的脸色全部都为之一变！

    蓝凤凰可是商场中的女强人，至今都是一个传奇，一个根本无法超越的传奇。

    如今蓝凤凰竟然会出现在这里，这是所有人都没有想到的事情，毕竟众所周知，蓝凤凰和乔家可是没有丝毫关系的。

    要说有关系的话，也就是和水逸仙有一些关系，而且知道这件事情的人，年纪都几乎和水逸仙年龄相仿，晚辈几乎都不知道。

    难道蓝凤凰是冲着水逸仙来的不成？

    可是这也根本不可能啊！

    就在所有人都为之疑惑的时候，蓝凤凰从外面走了进来。

    今天的蓝凤凰穿着一袭休闲装，不过即使如此，依旧无法将蓝凤凰妙曼的身材给遮掩住，甚至还别有一番风味在其中。

    下一刻，乔振生根本没有在理会叶星河，直接朝着蓝凤凰走了过去。

    “蓝总，您怎么来了？”

    此刻，乔振生的脸上充满了谄媚的笑容。

    “怎么，难道我就不能够来这里吗？”蓝凤凰轻描淡写的说道。

    “不，不是！”乔振生急忙解释道：“只是我没有想到您能够来！”

    “今天你过寿是吧？”

    “是！”

    “我也没有带什么礼物给你！”蓝凤凰淡淡的说道！

    “您能够来，就是最好的礼物！”

    “过寿怎么可能能够不给你带礼物呢！”蓝凤凰轻声说道：“这样吧，我给你一份一个亿的合同，算是给你的礼物了！”

    “蓝小姐，这……这……”

    “怎么嫌少？”

    “不，不是！”乔振生显得很是慌张的说道：“是我太过高兴和激动了！”

    虽说一个亿对于乔家来说根本不算什么，可问题是这合同是蓝凤凰给的，价值就不一样了。

    随即，乔振生还想要在说什么，但是还没有来得及开口，蓝凤凰的声音便已经再次响起。

    “叶星河，我们又见面了！”蓝凤凰盯着叶星河咬牙切齿的说道。

    “我也不想要和你见面！”叶星河一副慵懒的样子说道：“可是你偏偏出现在我面前！”

    叶星河这话一出，所有人的脸色齐刷刷的全部都为之一变。

    谁也没有想到叶星河竟然敢这样说，要知道叶星河面对的人可是蓝凤凰啊！

    一个商场中的传奇，一个如同女王一样的存在，所有人见到无一不是敬着，但叶星河却一副根本没有放在眼中的意思。

    “你对我的恩赐，我可是始终都记着呢！”蓝凤凰将恩赐两个字给咬的很重！

    “不就是给了你两巴掌吗！”叶星河不以为然的说道：“不用放在心上，都是小事！”

    唰！

    众人在听到叶星河这话，脸色全部都齐刷刷的为之一变，同时所有人还全部都瞪大了双眸，满脸不可置信的望着叶星河。

    他……他打过蓝凤凰？

    没有人敢相信这个事实，甚至所有人都觉得自己出现了幻听。

    蓝凤凰也没有想到叶星河竟然会当众说出来打自己两巴掌的事情，这使得蓝凤凰的脸色变得无比难看了起来。

    随即，蓝凤凰刚想要说点什么，一道浑厚响亮的声音再次响起。

    “皇族顾家顾倾城，皇族秦家秦无道前来贺寿！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

