    漫天灵符，尽皆爆开，无数灵气化光纷飞，将凌宇轩围起来，瞬间将凌宇轩打出的灵符碾碎，击打在他身上。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    凌宇轩身体晃了晃，单膝跪地，喷出一口血。

    叶少阳也感觉一阵晕眩，用力喘了几口气，才缓过来。

    “连打十三道灵符，怕是堪比古代那些最了不起的道士了。”杨宫梓喃喃说道，看了道风一眼，“比你当初还要厉害吧？”

    “他学会先天八卦和大周天吐纳心法，有这成就，及格而已。”道风笑笑，“这孩子就是爱激动，别的都好。”

    “我倒觉得，这是他的优点。”

    看着凌宇轩起身，叶少阳淡淡摇了摇头，眼中的蔑视一显无疑。

    凌宇轩咬紧牙关，紧了紧衣服，将法器收好，划破手指，用自己的血画符，默念咒语，双手打出，灵符瞬间我爆裂，化作一个四方大印，悬空而起。

    大印下面有几个篆字，叶少阳一看，原来是雷霆都司印，后撤两步，无奈摇头。

    体术、捏诀、灵符，都斗过了，现在开始斗法印。

    雷霆都司印是昆仑秘术，从来只听过，没见过。叶少阳也不敢怠慢，当即用金粉画符，凌空一摇，同样化作一方大印，上圆下方，顶端飘着一缕红色印绶。

    下端几个闪闪光的篆字：灵宝师印。

    叶少阳双手结印，将大印祭起，朝雷霆都司印撞去。

    雷霆都司印凌空摇晃，放出八道神雷，狂卷而来，声势浩大，将灵宝师印裹在中间，一通猛击。

    叶少阳闭上眼睛，双手不停结印，额头微微冒汗，灵宝师印化作一点灵光，对抗着八部神雷。

    “乖乖！”小马见这光景，大叫起来：“这是什么神器，看上去好牛比啊！”

    突然想到什么，拉过老郭，问道：“连雷都能召唤，快赶上玄幻片里的高人了，这要是用来打普通人，那还不是比手雷还厉害？”

    “只有白痴才会这么认为。”老郭白他一眼，“印法，实际上是用神念配合灵符召唤，对鬼妖尸灵伤害巨大，但对人完全没有伤害，一个法师随随便便就能祭出大印，要是能当武器，还要特种兵干什么？”

    小马道：“对人没伤害吗？那他们还打来打去的？”

    “法师之间，用神念斗法，大印能伤到神念，但对无伤。”

    老郭懒得跟他详细解释，迈步走到道风所在的树下，自己也不好上去，便叫道风下来说话。

    “你还是离我远点，未免日后受累。”道风淡淡说道，不再理会。

    老郭无奈，只好又回到自己那边。

    那边，灵宝师印化成的灵光越来越大，蔓延开去，与雷霆都司印召唤的八部神雷不断碰撞，每一次碰撞，叶少阳和凌宇轩的脸上，都会现出痛苦的表情。

    但两人都用一种决然的目光望着对方，谁也不愿放弃。

    撞击的度越来越快，幅度也越来越大。

    “我说郭老，小叶子不是有个貔貅印吗，为什么不拿出来用？”

    “别人用虚印，你用实印？”

    “什么意思？”小马完全不解。“虚印是什么，实印又是什么？”

    老郭本来不想理他，但是受不了纠缠，只好解释道：

    “虚印是用灵符的灵气形成的，用神念控制，实印就是一种法器，完全不同的概念。”

    “哪一种更厉害？”

    “看用在什么地方，”老郭冲他挑挑眉毛，“你喜欢高个子的成熟美女，还是娇小玲珑的小姑娘？”

    “都喜欢！”小马不假思索，随即又挠挠头，“你这个比喻，暴露了你老司机的本色！”

    “噗！”

    凌宇轩喷出一口血，踉跄欲倒。叶少阳的脸色虽然也不好看，但比他要强一点。

    众人哗然，几个回合的斗法，凌宇轩都受伤了，他的法力，比叶少阳终究还要差一点。斗到现在，实在有点撑不住了。

    柳如絮被放在树上，五蕴被道风封了其三，只能看和听，此时看到凌宇轩即将败下阵来，眼中流泪，透出失望和不甘。

    她心中的凌宇轩，本该是道门年轻一代无敌，就算那几个宗师，也未必不能一战，本来对他打败叶少阳信心满满，没想到居然不是对手，心中一股复杂的感情，无法言语。

    想到自己之前那些为凌宇轩吹嘘的豪言壮语，脸上一阵火辣辣的疼。

    “真是不打不知道，这凌宇轩，也是不容易了，几乎接近地仙的实力。”龙阳真人坐在张无生身边，说道。

    张无生还在结印作法，虽然能够分神，但不方便回头观战，问道：“叶少阳呢？”

    “深不可测，不止地仙的实力！”

    张无生暗暗点头。

    就在大家都以为战斗要结束的时候，凌宇轩突然诡异一笑，咬破舌尖，不知道念了什么咒语，身上一道金光闪过，冲天而起。

    叶少阳猛然感到灵宝师印上压力骤增，抬头一看，顿时大惊：一道与凌宇轩一模一样的虚影，握紧雷霆都司印，对准灵宝师印化成的灵光，用力的砸下来。

    围观众人一片惊慌。

    “元神出窍！”龙阳真人悚然大叫，“不对，这不是元神，元神再强，也不可能有控制大印的能力，灵魂更不可能，这是……”

    “三尸分身！”张无生道。

    突然浑身一颤，“怎么可能，凌宇轩不过是天师牌位，怎么可能斩三尸！”

    张无生摇摇头，表示自己也不知道。

    黄衣道人的脸上，也是露出困惑和震惊的神情。

    “斩三尸……”杨宫梓语气中也透着惊讶，“这小子有这么大的造化？”

    老郭等人，骇然的说不出话来。

    小马还在纠缠询问，老郭压根一个字没有听见。

    斩三尸，是道家的终极修炼手段，传说中三清就是斩三尸成仙，其中老子化胡，就是斩去一尸，化作佛陀。

    所谓三尸，民间有各种说法，有认为是三尸虫，代表人的三种执念，只有斩去，精气神通，才可以羽化升仙。

    三尸，代表贪、嗔、痴，附着在魂魄上，想要剥离出去，只有将三魂一起斩去，分离肉身，无悲无喜，无善无恶，无身无念，元神才能羽化。但三魂一旦离体，人必死无疑。