    江老爷子的话，也让傅君泽有些奇怪。

    怎么？丫头都已经嫁给盛家桐，成为了江家的弟媳妇，江家人，却还不知道她的家庭情况？

    他这么想着，也就这样问了：“怎么？你们都还不知道丫头的父母是做什么的？”

    “说来还真让傅少见笑了。”江冀南脸带歉意的说：“晚瑜和我弟弟领结婚证的时候，我们都不知道，而且他们还只是领了结婚证，并没有举办婚宴，所以，我和老爷子的意思是，先了解了解晚瑜的家庭情况，再挑个好日子，邀请晚瑜的父母来家里做客，谈一谈这个婚宴该怎么办……”

    听到这样的解释，傅君泽的眼里有些失落，原来，丫头真的已经和盛家桐领了结婚证了，他们终究还是要，办婚宴的……

    他很快将这情绪隐藏了起来，唇瓣轻启：“丫头的母亲是个画家，父亲是……”

    “君泽哥！”甄美美突然出声，她堆起脸上的笑容：“你来到桑城，还没有好好的转一转吧？不如，我明天给你当导游，带你去桑城著名的景点玩？”

    她绝对不能让傅君泽说出慕晚瑜的家庭情况！如果傅君泽说出慕晚瑜就是C市市长千金，那她这个“市长千金”又该摆在哪里？她苦心经营的一切，可都会付诸东流！

    可她的急于阻止，硬生生的转移话题，却使得在场的却不明真相的人都更加的怀疑！

    孙婷心想：美美今天这是怎么了？怎么还帮慕晚瑜说起话来了呢？就让傅君泽说出慕晚瑜不过出生在一个糟糕的家庭里，不是更有利于自己吗？

    还有，美美不是说，慕晚瑜的母亲就是个摆地摊卖水果的，怎么傅君泽却说她是画家呢？是傅君泽有意抬举慕晚瑜的母亲，以帮着慕晚瑜在江家人的心目中的印象加分，还是……

    江老爷子心想：这甄美美，越来越不像话了！顶着市长千金的名儿，却连“别人说话的时候不要轻易的打断”，这种礼貌都不懂！果真是被娇惯坏了！真不知道以峰娶了她，是好还是坏……

    傅君泽眯起眼眸：甄美美这个女人，从前就看她不顺眼，怎么越发的不懂事了？就算他真的想要在桑城玩玩，也会找丫头陪伴，怎么也轮不上她！

    慕晚瑜将甄美美的慌乱都看在眼底，嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    甄美美，她想要当“市长千金”，就得随时随刻都端着一颗不安的心！担心受怕的，好像也有些可怜……不过，可怜之人，必有可恨之处！想到甄美美之前对她做的种种……

    她突然不想让甄美美的戏，就这么简单的落幕了……

    她嘴角一勾：“君泽哥，她说的没错，既然来了桑城，到处去参观参观也好，我也想去呢，不如，找个好时间，一起去？”

    傅君泽当即答应了下来：“丫头想去哪里，君泽哥都陪你去！”

    他看见慕晚瑜那双灵动闪烁的眼睛，就知道他的丫头并不想让他说出她的家庭情况，至于为什么，他还不知道，但只要是她的要求，他都不会拒绝！

    甄美美有些意外，这么好的机会，慕晚瑜不应该想方设法的踩她吗？怎么反而帮着她转移了话题？是慕晚瑜傻，还是想要对她有什么更好的算计？

    不管慕晚瑜到底打着什么主意，先把眼下的问题解决再说……

    接下来，慕晚瑜一直在和傅君泽说话，这使得江老爷子等人也没有再问及她的家庭情况。

    而心虚的甄美美，也不再管江以峰是不是将眼睛搁在慕晚瑜的身上。

    就只有孙婷，不断的在心中暗骂慕晚瑜是不要脸的狐狸精……

    吃完饭，又喝了一点茶，傅君泽就先告辞了，盛家桐却说要去送他，两人便一起走出了江家的大门。

    慕晚瑜将那条她亲手编织的背心送给了江老爷子，因为是不怎么值钱的东西，自然又换来孙婷一阵奚落，但江老爷子却很满意。

    随后，慕晚瑜就起了身，准备回去小楼。

    这几天连夜编织背心，她睡的有些不好，打算去睡个午觉，好好的休息一番，以便明天恢复上班的时候，精神能好些。

    可她的前脚刚跨出去，甄美美的后脚就跟上了。

    等到她走到没人的地方，甄美美就三步并作两步走的追上了她。

    “慕晚瑜，我们谈谈。”

    慕晚瑜转过身子，望着甄美美，有些不耐烦的说：“我和你，你们，真的没有什么好谈的了，你们能不能不要每次都是这样的开场白？你们不嫌烦，我嫌烦还不行吗？”

    慕晚瑜的不屑和厌烦，使得甄美美有些恼怒。

    可她却不敢轻易的招惹得罪慕晚瑜。

    从前的时候，她一直认为慕晚瑜是只好捏的软柿子，现在才知道，那不过是因为慕晚瑜还没有亮出她锐利的爪子。

    原来慕晚瑜不是不会争斗和算计，只是不屑！

    她其实已经有些后悔与慕晚瑜为敌了。

    可是没有办法，她已经走到这一步了！就此回头？放弃她唾手可得的美好生活？不！她做不到！

    “晚瑜，你……你看你这是说的什么话呢？”甄美美拢了拢身上的皮草披肩：“不管怎么说，我们也是一起玩到大的好姐妹，不过是为了一个男人，为什么就要忘记了我们之间的姐妹情谊呢？”

    她上前，抓住了慕晚瑜的手，那张有些苍白的脸上，堆满了笑容。

    不过是为了一个男人？

    她这话说的还真是够轻松随意的，仿佛她从来也没有做过任何伤害她慕晚瑜的事情一样。

    慕晚瑜看着她的笑，只觉得有些恶心。

    “为什么要忘记那份姐妹情谊？难道甄小姐不知道？”

    她用力的挣脱甄美美的手，红唇勾起一抹明晃晃的讽刺。

    一声“甄小姐”，拉远了两人之间的距离。

    这个女人怎么突然跑来和她套近乎？是不是……又在计划着什么？

    沉下眼眸，她又冷冷淡淡的说：“我知道你是个好演员，别演了，你不累，我看着都累，有什么事情，就直接说吧！”

    “晚瑜，你不要这样对我好吗？虽然我从你的身边抢走了以峰，可是你也知道的，这一个巴掌拍不响，男人和女人的角逐中，受伤的总还是我们女人……”

    说这个话的时候，她的眼里迅速的腾起一层水雾，泪光闪烁，好不可怜……被不知情的人看到了，还以为是慕晚瑜又欺负她了！

    “还是为了江以峰？”慕晚瑜从鼻子里冷哼了一声，说道：“你就把心放到肚子里去吧，那种被人用过的破鞋，我是绝对不会再要的！”

    “不……不是为了以峰，我是为了……为了……”甄美美咬了咬自己的下唇瓣，欲言又止，这么一副柔柔弱弱的模样，我见犹怜。

    “不是为了江以峰？那是为了什么？总不会是想让我继续帮你隐瞒所谓市长千金的身份吧？”慕晚瑜随便猜了一下。

    谁知，还真的猜对了！

    “晚瑜，我知道我借用你的身份有些……不好！可是你也看到了，江家的人真的很看重这个身份，如果这个身份被揭穿，他们一定不会轻饶了我的，可是我……我都已经有了以峰的孩子了，如果不能嫁给他，我又能怎么办呢？我求求你，就算是看在孩子的份上，你也不要揭穿我，也不要让君泽哥揭穿我，好不好？”

    原来，她放低姿态，来找她，不过是想要她帮着她隐瞒身份，不过是害怕这个身份一旦被揭穿，她就不能成功的嫁进江家，那还在她的面前，演什么姐妹情深？！

    “甄美美，你不觉得，你让我这个真正的市长千金，来帮你这个假的市长千金，隐瞒身份，有些……可耻吗？”

    “我……”甄美美被慕晚瑜堵住了话，心底的火蹭蹭的往上冒。

    该死的慕晚瑜，她到底是什么时候，变得这么洞若观火，变得这么冷漠凌厉？

    看到这个女人这副高高在上，瞧不起人的姿态，她真想恶狠狠的痛骂这个女人一顿，再甩这个女人几个巴掌。

    只可惜她现在有求于这个女人，不得不暂时的按捺下内心的愤怒！

    “晚瑜，我们好歹也是姐妹一场，你也不用这样的冷漠和无情吧？”甄美美像是有些痛心和无奈的说。

    “姐妹一场？你说的可真轻松，那我倒要问问你，当你爬上江以峰的床，和他翻云覆雨的时候，有没有想过我们是姐妹？在江氏集团大厦，你设计陷害我对你狠下毒手，意欲让你流产的时候，你怎么就没有想起来我们是姐妹？在你的订婚宴下，你故技重施，想要将脏水都泼到我身上的时候，你想没想过我们是姐妹？还有你伙同孙婷，一而再再而三的对我进行言语侮辱的时候，你又想过我们是姐妹吗？”

    “我……我那是因为……因为……”甄美美张了张嘴巴，却什么好的借口都找不出来。

    “所以，不要再来和提所谓的姐妹情谊！因为这份姐妹情谊，早自你设计勾搭江以峰的时候，就已经彻底断绝了！”

    慕晚瑜挑起眉头：“再说了，就算我和君泽哥都不揭穿你，你以为你就能瞒骗得了江家人一辈子吗？依我看，你那位未来的婆婆，可是非常的期待看到她的亲家呢，她不会甘心一直都见不到你的“市长父亲”的，那到时候你要怎么办？去请一个人来扮演不成？”

    “那和你没有关系！只要你不说，君泽哥不说，我自有办法！”只要她的脚迈进了江家的大门，谁也别想让她再迈出来！

    下一秒，她的眸子里又射出阴冷的光：“可如果你破坏我的计划，不让我好过，我也不会对你善罢甘休的，你的男人，他总不能时时刻刻的保护好你！”

    这，却是赤果果的威胁了！

    “呵！”慕晚瑜讽笑了一声，这个女人变脸的速度，简直了！

    “好，我不说！我倒是要看看，你到底能将这谎言，撑到什么时候……”

