    对训练家来说，雌性、雄性小精灵，就好像养女儿和养儿子的区别……

    如果养的是奶罐这样雌性小精灵，训练家眼里那些想要靠近奶罐的都是一些渣牛！

    最好奶罐50岁也不要找精灵伴侣……

    如果养的是热带龙这样雄性小精灵，当热带龙带了一只雌性的大竺葵回来，或许，训练家心里就会好受很多，毕竟，“祸害”的是别人家的女儿……

    当然了，是人都逃不过“真香定律”，别看吴有钱嘴上说着不要，实际上，心底早就已经准备好到时候等到了世界中心岛，去找江辉煜他们好好秀一波操作了。

    真没想到，居然能在文桑岛这里捕捉到一只大竺葵！

    等到了雨差不多停了的时候，也就是杨御和吴有钱继续朝着世界中心岛出发的时刻。

    “再见了，再见！”

    “呀噜！呀噜呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    “呼叽呼叽！”

    “欧唔——”

    “嘎扭！”

    即将和文桑岛种群伙伴们分别的大竺葵忍不住冲进队伍里，和伙伴们以及大竺葵领袖拥抱着说再见。

    “嘎——扭！”

    大竺葵领袖摇摆着头顶的花蕊触角，祝福着大竺葵能够有更好的生活。

    “钱师兄，你哭了。”

    “哈哈，是风有点大，眼睛里进沙子了。”

    热带龙背着大竺葵，好比猪八戒背媳妇一样，乐呵乐呵地带着大竺葵继续朝着前方的道路前进。

    当他们回过头时，海岸边，菊草叶它们依然站在那里。

    “吼！！！！”

    咸鱼王没有回头，继续出发！

    ……

    “杨御，你怎么又让月桂叶它们帮你的迷你龙给继续捆绑起来了？”吴有钱笑着收回了热带龙和大竺葵，恋爱之后的热带龙也傻乎乎的，后面的路可不能一直飞，更别说带着大竺葵了。

    呵，又是一口狗粮，MMP！

    “不是我让，是月桂叶它们担心树果都被这贪吃迷你龙给吃了，不过，它们还挺贴心地打了一个蝴蝶结，我这样就可以拎着迷你龙了……”

    杨御抬了抬手，手上这根拎着的严严实实的“棍子”，隐隐约约还能看到那不停地扭动，让杨御也是佩服，根本无力吐槽。

    拉开蝴蝶结，挣脱了捆绑的迷你龙又变得生龙活虎起来，丝毫没有生气的样子，反而眼神里恋恋不舍地看着那一些藤鞭，甚至感觉还有些怀念……

    哪怕是被命运勒紧了喉咙，它也要用快乐去努力地恰饭，奥力给！

    给迷你龙补充了一些能量方块，虽然这小东西贪吃了一点，但饭还是要给它吃的，龙系小精灵成长需要的能量非常庞大，每天给予固定数量的能量方块补充，这些钱现在杨御是拿的出的。

    只能希望小家伙长大以后懂事一点了……

    现在的小梦妖可比刚刚认识的时候懂事多了，虽然顽皮的性子依旧没有改变，但至少不会惹麻烦了。

    杨御可不想把自己弄成那些死板的训练家，所有小精灵都像是从一个模板里刻印出来的，那这样培育小精灵还有什么意义呢？

    “呆呆，波克比那小东西现在怎么样了？”

    “呀噜？”

    呆呆抱着装着波克比精灵蛋的孵蛋器来到了杨御的面前，对呆呆而言，像这样能够抱着一枚即将破壳而出的小生命，意义非常的重大，甚至对自己能够胜任这份“工作”显得特别高兴。

    “责任”二字，对呆呆来说就是最好的诠释。

    “再安心等等吧，你这枚波克比的精灵蛋毕竟是最有名的精灵蛋大学，据我所知，万凯周的圆陆鲨精灵蛋目前也没有孵出来，蔡轩逸那个利欧路的估计是有可能孵出来了，养精灵蛋啊，真急不来。”吴有钱仔细看了一下孵蛋器里的波克比精灵蛋，解释道。

    “我也知道不能急，钱师兄以前养过精灵蛋吗？”杨御问道。

    吴有钱想了想，立马点了点头：“养过，奶罐就是从精灵蛋里孵出来的，那个时候，老可爱了！”

    吴有钱说起奶罐小时候的事情，脸上也是笑容满面的，那种和小精灵一起长大的感觉，那真是精灵世界里最幸福的事情了。

    这天的天气不错，等到了午后，海面上非常的平静，深蓝色的大海，一望无垠，在咸鱼王的背上，依然就像是其中漂荡的一叶扁舟。

    带上墨镜，找了一个舒适的姿势，杨御手中握着高级钓竿开始在大海里垂钓起来。

    “哈哈，钱师兄，咱们要不打个赌呗，我这第一条钓上来的，会是什么样的小精灵？”杨御慢悠悠地享受着大海上的午后钓鱼时光。

    “来一条金鱼王吧，给高级钓竿一个面子！”吴有钱笑着道，侧着看了一眼杨御脖子上的迷你龙，连忙提醒，“不过，杨御，你可得把迷你龙看好啊，到时候可别又是迷你龙跳下去吃钓竿上的鱼饵咯！”

    杨御一听，忍不住从慵懒的坐姿坐直了身体，同时稍稍仰起头看向了缠在他脖子上的迷你龙，没想到这迷你龙还真瞪着两个眼睛盯着鱼竿落在海里的地方……

    杨御伸手一把摁住了迷你龙。

    迷你龙：（⊙ O ⊙）

    “你可别傻乎乎地跳下去吃鱼饵，那可不是给你吃的！”杨御语气无比认真地盯着迷你龙，然后叮嘱了在迷你龙边上的小梦妖，“小梦妖，你可得帮我拦住它啊，别让迷你龙做傻事！”

    小梦妖：(○o○)

    小梦妖手足无措地比划着，跺着脚脚都急哭了，迷你龙真要是跳下去吃鱼饵，一百只小梦妖也拦不住啊！

    杨御发现这件事好像真难为小梦妖了，于是拍了拍小梦妖的脑袋，安慰了一下小家伙。

    “这样，小梦妖，这些能量方块先放你这里，如果迷你龙一旦有饿了的趋势，立马给它喂一粒！”杨御摸出一个盒子来，郑重地交到小梦妖的手里，“小梦妖，你就是我钦定的驯龙高手了，一定要加油嗷，给你发工资，发奖金！”

    “嘤嘤嘤！”

    (￣^￣)ゞ

    保证完成任务！

    迷你龙下意识地吞了吞唾沫。

    工资……

    奖金？

    难道那是要比能量方块还要更好吃的东西吗？

    就在这个时候，杨御的钓竿……动了！

    ……

    “咔噜咔噜！”

    杨御：？

    ？？？？

