    楚辞掂了掂手中巨大的箭矢，嘴角露出一抹微笑。

    “不错，很趁手嘛！”

    楚辞轻笑了一声，握紧箭矢朝着庭院狠狠甩了出去！

    轰！

    箭矢甫一脱手，便化作一道流光，朝着黑袍人激射而去。

    黑袍人目光一凝，心头瞬间升起一股生死危机！

    “闪开！”

    黑袍人一声轻喝，身躯便如同幻影一般，横移三尺，躲过了箭矢的攻击。

    只不过其他人就没有黑袍人的好运了，包括追魂箭在内的三名暗夜杀手因为躲闪不急，直接被箭矢撞成了一堆碎肉！

    “才三个？”

    楚辞略带不满的嘟囔了一声，“躲的真快！”

    黑袍人看向楚辞，眼神中充满了愤怒，“全都给我上，杀了他！”

    “是，首领！”

    余下的暗夜杀手相互对视了一眼，眼神中全都露出了苦涩之意。

    不过在黑袍人的命令下，他们不敢反抗。

    “杀！”

    黑蝮蛇与幽冥双煞三人带领一众暗夜杀手，朝着楚辞冲杀了过去。

    楚辞一挥手，身后的白石城守备士卒顿时执枪抗盾顶在了前面。

    “御！”

    厚重的盾器伫立在地面上，盾牌表面符文闪耀，彼此勾连形成了一座防御法阵。

    一名士卒不可怕，可怕的是成百上千手执道器的士卒！

    这才是龙炎帝国镇压天下底气！

    “杀！杀！杀！”

    阵阵喊杀声响起，士卒身上煞气冲霄，形成了一座坚如礁石的防御，将小院层层围住。

    闪耀着符文的长枪不停穿刺，一众暗夜杀手只能一退再退。

    黑袍人见状顿时心生恐惧之意。

    “该死的！”

    “本座一定要杀了你！”

    黑袍人阴沉的目光盯着楚辞，眼中杀意恍如化为实质。

    唰！

    黑袍人并指在身前虚空中勾画了一阵，瞬间浮现出一个古献国文字。

    “遁！”

    下一秒黑袍人咬破舌尖，一口鲜血喷在了虚空中的古献国文字之上。

    嗡！

    虚空震动泛起涟漪，黑袍人抬脚迈入其中。

    “不见了？”

    楚辞看着黑袍人的身影转瞬间消失，眼中闪过一抹异色。

    “如雪！”

    楚辞轻呼一声，冷如雪的身影出现在楚辞身侧。

    本打算让冷如雪潜伏下来阴上一波，没想到这黑袍人倒是果断，直接跑路了！

    “主人，要我追上去么？”

    冷如雪看向楚辞，出声询问。

    楚辞好奇的问道，“你能知道黑袍人去哪了？”

    冷如雪点了点头，轻声说道，“空间波动传来的方向是南方十余里之外，如果我现在追上去，应该能抓住他！”

    楚辞沉吟了片刻，摇头说道，“算了，暂时先放过他。”

    “就连白石城的城守都是他们的人，看来古献国在南域埋了许多的钉子！”

    “没有这黑袍人作为诱饵，我们想要把钉子全都拔起来还挺不容易呢！”

    冷如雪闻言点头说道，“我明白了，那就先留他一命。”

    楚辞看着庭院中还在反抗的暗夜杀手，眼中寒光一闪。

    黑袍人可以留，这些杀手一个都不能少！

    “全部拿下，一个都不能放过！”

    “是！”

    守备士卒听到楚辞的命令，脸上神色越发狂热。

    杨千里躲在不远处，提心吊胆的看着这一幕。

    看着楚辞的背影，杨千里恐惧的咽了口唾沫。

    走，赶紧走！

    杨千里悄悄移动脚步，想要离开这里。

    锵！

    剑鸣声响起，杨千里面前三尺的地面上，多出了一道深深的剑痕！

    咕咚！

    杨千里脚步赶紧停下来，僵硬的转过身看向楚辞。

    “楚大人，您这是什么意思？”

    楚辞轻笑了一声，看向杨千里说道，“城守大人在问我？”

    “呵呵···”杨千里干笑了一声，说道，“既然贼人已经俯首，那下官就先回去了。”

    楚辞微微摇头，轻笑道，“城守大人恐怕还不能走。”

    “先给我解释一下，你跟这些暗夜杀手，以及那黑袍人是什么关系？”

    杨千里脸上神色一僵，“楚大人说笑了，下官跟这些贼子如何能扯上关系？”

    楚辞闻言眼中寒光一闪，沉声喝道，“杨千里，到了现在你还在狡辩？”

    “你以为我是如何知道这里的？”

    杨千里脸色顿时一垮，心知自己难逃这一劫。

    噗通！

    杨千里瞬间跪了下来，哭声哀求道，“楚大人饶命啊，这些都是他们逼我干的！”

    “真正想杀你的是黑先生，就是那个逃走的黑袍人！”

    “是他说要杀你，下官也是迫于无奈啊！”

    楚辞冷笑了一声，“迫于无奈？这话你留着在大牢里说吧！”

    挥了挥手，楚辞出声喝道，“带走！”

    “是！”

    两名守备士卒上前一步，把瘫倒在地的杨千里架了起来。

    一刻钟后，庭院中的战斗已经接近尾声。

    所有的暗夜杀手均已伏诛，没有留下任何活口。

    楚辞对此也表示理解，这些暗夜杀手全都是亡命之徒，就算临死也会反扑带走一名士卒，更别说将其生擒。

    “大人，所有贼人均已伏诛！”

    守备士卒统领走到楚辞近前，恭声汇报。

    楚辞微微点头，出声说道，“走！”

    “是！”

    一众士卒整理了一番战场，跟随在楚辞身后，离开了这处只剩下残垣断壁的小院。

