    

    没想到自己大话才刚说完，云芊就走了出来，沈勇达一个机灵便忍不住想去捂自己的耳朵。

    见到这样的情形，陈桥笑着摇摇头，说道：“好了该散了，明日还要早起呢。”

    “是。”

    得了陈桥的命令，众人纷纷起身摇摇晃晃地往早已经被安排的房间走去了。

    最后，房间里面便只剩下了李泰和陈玥安还在。

    “你们不住下吗？”陈桥问道。

    李泰摇摇头说道：“不住了，我们可是兕子的娘家人，明日要先进宫里去等着的。”

    陈玥安也说道：“兄长放心，我们明天不会晚了的。”

    陈桥看着两人笑笑说道：“自然是不能晚了的，不然只怕长乐要生气的。”

    “桥郎！”李丽质不满地喊了一声。

    陈桥连忙摆摆手，又一个劲儿冲着李泰使眼色，见状，李泰果然起身说道：“既然如此，那我们今晚就先回去了，咱们明日再好好热闹热闹。”

    “好。”

    闻言，陈桥便起身与两人一道往外面走去。

    屋子里，李丽质气呼呼看着陈桥离开的方向，半晌之后才对留下在陪着自己的伏岚说道：“岚妹妹，你有没有发现，桥郎这两年也变得坏得很，原先他根本都不会跟旁人一道打趣我，你再瞧瞧现在！”

    看着李丽质红彤彤地连，伏岚笑着说道：“好了好了，夫君今日也是开心，姐姐就不要与夫君置气了。”

    “我才懒得与他置气呢，”李丽质说着便打了个呵欠，随后便站起身来对伏岚说道：“忙活着一整天，我也实在累狠了，那我就先去安歇了。”

    “好。”

    言罢，伏岚便将李丽质送了出去。

    于是等到陈桥送完李泰和陈玥安回来之后，屋子便只剩下了伏岚一个人。

    “长乐回去了？”陈桥一边问，一边在伏岚身边坐了下来。

    伏岚点点头，又斜睨陈桥一眼，“夫君今日怎么也打趣起了长乐？”

    陈桥大笑一声说道：“你不觉得这几年来，长乐太过自矜了吗？难得她又有这样松快的时候，自然是要抓紧时间打趣一两句才是啊。”

    闻言，伏岚半是觉得好笑，半是无奈地摇摇头，“你啊你……”

    “对了，先前人多我也忘了问，明日我是算娘家人还是婆家人？”陈桥疑惑问了伏岚一句。

    伏岚说道：“长乐先前已经说过了，我与她入宫去守着晋阳，夫君便与子枫一道迎亲便是。”

    “也好，免得到时候每个辖制，他们再乱成一锅粥。”

    说着，陈桥捏捏自己的眉心，又道：“时候也不早了，你也早些去安歇吧。”

    伏岚外头看向陈桥，“夫君不去歇着吗？”

    陈桥笑笑说道：“白天的时候收到一封施林通的来信，因着人多一直没能看到，待我给他写了回信，便去睡了。”

    “也好，那我就先回房去了。”

    说完，伏岚也打着呵欠离开了房间。

    等到伏岚也离开之后，陈桥才从怀中摸出来了施林通的来信，打开信奉取出里面的信，陈桥一字一句看下去，脸上笑意也愈胜起来。

    “果然是黑龙军出去的人，没给我丢人啊。”

    看完信之后，陈桥大笑着感慨一句。

    信中其实也没写什么，只是说了施林通自回到楼兰之后所做的事情。

    其实原本楼兰国内还有不少心怀鬼胎之人，不愿意让施林通承继王位，不过施林通却没有给那些人留什么情面，虽然根基还不稳，却也完全没有退缩。

    他先是让黑龙军将士收集了那些人的不少罪证，然后等来了一个合适的时机，先将几个罪行最重的人的罪证交了上去，杀了一批人之后，才又将剩下那些看起联系密切，其实个格子怀疑的居心不良之人逐个击破。

    与此同时，施林通还不忘抓紧时间收拢民心，毕竟身上还有黑龙军的光环，比起国内那些尸位素餐、不将百姓放在眼中的的权贵，百姓们显然更愿意让施林通当楼兰的国王。

    虽然回去楼兰也不过才短短一个月的时间，不过施林通已经基本上控制了整个局面，他在信中告诉陈桥，如果不出意外的话，再过一个月，那些随他一道前往楼兰的黑龙军将士，便能够回来长安城了。

    将给施林通的回信命人送出去之后，陈桥看了眼外面的天色，便也抻了个懒腰回房去休息了。

    隔天一早，天还没亮的时候，陈桥便被熙丫头和懿丫头给叫醒了。

    揉着还有些沉重的眼皮，陈桥搂着两个女儿重重亲了一口之后，才打着呵欠从床上坐了起来。

    “你们娘亲呢？”

    陈桥一边洗漱一边问道。

    熙丫头坐在一旁的椅子上说道：“娘亲与岚姨已经准备要入宫去了，娘亲让我们两个叫阿爷起来之后，便也与她们一道入宫去。”

    洗漱更衣之后，陈桥便一左一右牵着两个女儿走了出去。

    外面果然已经来了不少人，热闹得简直有些不像样子。

    看到陈桥出来，人们纷纷向陈桥行礼，不远处李丽质和伏岚看到跟在陈桥身边的熙丫头和懿丫头之后，也连忙走了过来，“说了叫醒阿爷之后就要出来，怎么现在才出来？”

    熙丫头吐吐舌头，对李丽质说道：“阿爷好难叫醒，我和妹妹可费了好大的劲才把阿爷叫起来的。”

    听到熙丫头这明显就是说谎的一句话，李丽质瞪了她一眼，随即便对陈桥说道：“桥郎，那我与蓝妹妹就先带着熙丫头和懿丫头进宫去了，府里上下你多照看这些。”

    “好，你们放心去吧，不会出什么乱子的。”陈桥说道。

    言罢，李丽质和伏岚便也没有再多耽搁什么，急匆匆便带着两个丫头离开了。

    “大人，齐子枫的爷娘也到了。”

    没过多久，沈勇达便在吵嚷的人群中找到了陈桥，陈桥外头看去，就见齐子枫的爷娘还有兄长和阿姐正都有些拘谨的站在沈勇达身后。

    陈桥轻轻点了下头，说道：“眼下府里正乱，你们就跟着沈勇达便是，再过半个时辰齐子枫就要出发去迎亲，到时候府上的人就会少一些，到时候你们就吴管家说得去做便是。”

    “是是是。”

    齐子枫的爷娘忙不迭答应下来。

    虽然沈勇达很不愿意带着这四个累赘，不过既然是陈桥的吩咐，他自然也就不会再多说什么，只能带着齐子枫的家人在拥挤的人群中找一个能够休息的地方。

    期间，齐子枫的爷娘的眼睛止不住在在将军府到处看，心中自然是免不了羡慕与茫然，虽然今天是他们儿子大婚的日子，可却好像怎么看都和他们夫妻二人没有太大的关系。

