    与此同时，东瀛。

    此时皓月当空，清辉千里。

    偌大的天守被月光罩上了一层霜色。

    一个身着华服的男子坐在窗前看着天边的明月，若有所思。

    他身形高大，双眸如电。

    周身上下散发着阵阵内敛的气息。

    放眼看去犹如古井深潭，难以捉摸。

    此人乃是东瀛天皇的长子，亲王武藏。

    嗖！

    就在武藏若有所思的时候，一声轻响传来。

    紧接着，一个身着黑衣，做忍者打扮的男人凭空出现在他的身后。

    “亲王殿下…”

    这男人出现之后单膝下跪，显得极为恭敬。

    “是太郎吗？”

    听到了这声音，武藏头也不回的开口说道：“来来来…”

    “我这里有进贡来的梅子酒…”

    “你也来喝一杯！”

    说着，武藏拿起身旁的酒壶就准备倒酒。

    “亲王殿下…”

    看到武藏准备倒酒，这个叫武藏的身影开口说道：“玉亲王死了…”

    此言一出，武藏的动作瞬间僵在了半空。

    同时他双目之中绽出一丝精芒，沉声道：“当真？”

    “不会错！”

    闻言，太郎低头应道。

    同时他从身上取出一个卷轴递了过去，开口说道：“这是刚从中原传来的书信…”

    “我得知之后立刻给亲王殿下您送了过来！”

    听到了这一番言语，武藏眼中精芒大放。

    他手掌伸出，猛然抓握。

    嗡！

    霎时间，这卷轴受到内力牵引，猛然飞了过去。

    将这卷轴捏在手中，武藏打开一看。

    一行字瞬间出现在他的面前：

    玉亲王已死，只剩其世子孤掌难鸣…

    此乃千载难逢之机会，望亲王殿迅速下拉拢此人！

    到此，卷轴上的内容结束。

    “玉亲王已死…”

    看过了这一封卷轴之后，武藏双眼一眯：“如今只剩下世子孤掌难鸣…”

    ！！！

    此言一出，这名为太郎的男人眼中绽出一丝喜色。

    他看着眼前的武藏，开口说道：“亲王殿下，此乃千载难逢之机啊！”

    “大道宗之前便与这玉亲王相互勾连，大权独揽，压得我皇室一族抬不起头来…”

    “若是我们能够趁着这个机会将这世子拉拢到手，等到其继承玉亲王之位以后，我等便可以借助其势力一举压过大道宗！”

    “到那个时候，下一任天皇的位置，非您莫属！”

    此言一出，武藏点了点头。

    他看着眼前的太郎，开口说道：“你说的没错！”

    “父亲稳坐皇位数十载，已经完全没有昔日的锐气，一直放任大道宗势力膨胀而不加以束缚…”

    “时日一久，怕不是天皇之位都要归到大道宗手中！”

    说道此处，他的眼中绽出一丝寒芒。

    同时，他手掌朝着一旁摆放刀剑的架上伸手，猛然抓握。

    嗡！

    登时间，那刀架之上一把武士刀瞬间飞出，来到了他的手中。

    这武士刀来到手中，武藏手臂发力。

    噌！

    随着一声轻吟，这武士刀陡然出鞘。

    紧接着一把赤红如血的刀身出现在他的面前，在他的面前发出隐隐的红光。

    “说起来，这可能也是天意！”

    看着手中赤红如血的武士刀，武藏开口说道：“前几日这把血雨，突然自行颤抖，血色刀芒冲天而起，与西方遥遥呼应，好似共鸣…”

    “看来，这把血雨比咱们更早一步感应到了变故，已然急不可耐了！”

    “亲王殿下！”

    听到了武藏的言语，太郎仿佛察觉到了什么，他赶忙开口道：“您难道要亲自前往中原？！”

    “不错！”

    闻言，武藏开口说道：“想要将这世子从大道宗手中拉拢过来，就要拿出诚意…”

    “我作为亲王，亲自过去就是最大的诚意！”

    “可是…”

    听到了武藏的言语，太郎开口说道：“大道宗一直都与中原有所来往…”

    “您此番只身过去，难道不怕大道宗…”

    话里话外，太郎的脸上带着丝丝的担忧。

    “太郎，中原有句话老话！”

    不等太郎把话说完，武藏开口说道：“叫做不入虎穴，焉得虎子…”

    “前往中原固然是有所风险，但是为了振兴我皇室，这个险是值得冒的…”

    “再说了，以我的功力，只要不是大道宗的四神和宗主亲自出手，还奈何不了我！”

    言语间，武藏的脸上带着强烈的自信。

    同时，他看着太郎，开口说道：“此事越快越好，不宜拖延…”

    “现在就给我安排一艘快船，速度越快越好…”

    “明日一早我就要启程西渡！”

    “可是，天皇哪里…”

    此事太郎还是有些迟疑。

    “无需理会…”

    武藏摇了摇头，开口道：“若是问起来，边说我在山巅闭关，不见外人！”

    “此番这世子，我务必要争取到手！”

    说道此处，武藏的脸上带着强烈的自信。

    见到他如此模样，太郎沉吟的一下。

    最终只得叩首行礼，开口道：“是！”

    ……

    次日清晨，西山西北角，石公山。

    山巅的万象庄之中。

    “狗大户啊…”

    看着周遭的陈设，王野的脸上写满了震惊的神情：“这他娘的能叫宅院？”

    “这陆家祖上到底是给皇家看天星风水的，还是专门倒斗扒皇陵的？”

    “这他娘的能叫做小有薄产！？”

    相比于大衍庄，这万象庄虽说小了一圈。

    但是其奢华程度可谓是有过之而无不及！

    庄内不仅有亭台楼阁。

    最离谱的是在庄园的最深处，还他娘的有瀑布的存在！

    这样的奢华程度，看的王野啧啧称奇。

    “行了老财迷…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“昨晚上来的时候不见你叫唤…”

    “到了早上你惊讶个没完…”

    “嘿，你个小丫头片子…”

    不等白露菡把话说完，王野开口说道：“我昨晚不是没看清吗？”

    “娘的，草率了…”

    “早知这孙子这么有钱，昨晚就应该仗着救命之恩和他要点银子花花…”

    “这下子亏大发了…”

    话里话外，王野的脸上满是懊悔。

    仿佛丢了不少银子一般。

    听到了王野的言语，一旁的阿吉刚准备说话。

    而就在此时，一个家丁缓缓走来，开口说道：“几位，我们家主人有要事，想请各位过去一趟…”

    要事？

    闻言，王野的心头一喜。

    难不成，那星图已经有眉目了？

