    

    问完后，宁瑶停顿了片刻，又道，“你的残魂是如何伪装不见的？”

    灰雾似是有些挣扎地浮动了许久，而后轻叹道，“好吧，我就跟你直说了。这门术法就是来自那位我发现的大能，这术法是荧螺族的秘法，可以假死寄生。我愿意把这门术法献给你，只要你能放过我。”

    宁瑶掀了掀唇角，“我说了，我这个人最讲诚信。你把那术法拿来吧。”

    “好，这门术法我用神魂传给你。”

    “还不老实？”宁瑶直接用业火包裹住灰雾，任凭灰雾再怎么求饶，她也不为所动，直至灰雾缩小成巴掌大，她才堪堪停下手，笑吟吟道，“少拿你的天赋神通影响我，再有下一次，神魂俱灭。”

    神魂传法那是随便能用的吗？

    如果灰雾有什么别的心思，宁瑶的神魂很有可能受创。

    而神魂是一个人最隐秘的东西，也是最难修复的东西。

    这灰雾还想用天赋神通影响宁瑶的选择，而后在神魂传法的时候重伤她。

    然而他却错估了宁瑶的神魂强度。

    当两者的神魂差距过大时，所谓的天赋神通，也只是一个笑话罢了。

    灰雾已经对宁瑶恐惧到极点了，她手中的火太恐怖了，哪怕沾上一点，他都有种神魂被撕碎的感觉。

    而且这个人居然还不受他天赋神通的影响！

    灰雾怎么也想不明白，宁瑶不过是个开窍，为何神魂如此恐怖？

    接连被烧了三次后，灰雾老老实实把所有的小心思都收起来，雾气一抖一抖的，战战兢兢道，“这门术法用荧螺族文字记载，想要看懂，只能用神魂接触。我把它放在左臂的血肉中。”

    宁瑶直接剖开他的左臂，在一片血肉模糊中，有一页泛着玉色的纸张荧荧生光。

    她眉头都不皱一下，直接拿出那张纸，先是仔细检查一番，而后再用神识扫视，最后才用神识贴上纸张。

    过了大概五秒，宁瑶接受完术法的内容，心中已经有个大概的估计。

    她把心神从荧螺族秘法上收回，接着凝视一团灰雾，问道，“你们遗族满足别人有关实力、天资的愿望时，究竟是如何做到的？”

    宁瑶只是单纯很好奇而已。

    灰雾这次回答没有凝涩，“对于实力，直接灌输灵力就行，虽然这种实力根基极其虚浮，但对于那些人来说，已经算得上是救命稻草了。至于天资，其实换个角度来看，无非就是想让修炼速度加快。如果单纯想要走捷径，而不顾后患，这还不简单？”

    宁瑶了然。

    灰雾小心翼翼地，带着期许道，“你能放了我吗？”

    宁瑶笑得灿烂，直接让红莲业火覆盖灰雾。

    妖冶盛放的红莲中，传来灰雾的哀嚎与咒骂声，“你这个骗子！说好的放了我！你！无耻！你人族果然还是如此卑鄙下流！”

    对此，宁瑶只是静静地看着灰雾缩小、消散，直至化作她手中一蓬星火飞灰。

    当一切归于寂静后，宁瑶轻笑道，“和异族讲君子？真当我傻？”

    她缓缓站起身，一甩袖袍，那灰烬倏地扬开，没入空中，消失不见，此时，宁瑶已迈开脚步，走入室内，唯留下一句轻笑。

    “更何况……我又不是君子。”

    我非正，非恶。

    我只以本心论善恶。

