    自从帝局给了我五百万鬼分之后，我现在可以说是富得流油了，区区一顿饭我自然是不会吝啬。

    算上林淮二人，我们阳局的一众选手在集结在一起之后，一行十几个人便是风风火火的冲向了帝局的百味楼。

    来到此地的主要目的除了为了庆祝以外，也有听林淮和萧雨婷说说会议内容的打算，正好一举两得。

    话说回来，别看帝局的入门门槛高，但帝局的人成员真不少，特别是在百味楼这种人员密集的地方，里面更是无比的热闹。

    我进去粗略一扫，心中便是泛起了惊涛骇浪，在座的客人除了我们以外，起码能有小二百人。

    而帝局成员的门槛是二星，那岂不是说，就在这个百味楼之中，汇聚着上百名二星强者？

    “不愧是帝局，底蕴就是深啊...”我心里不仅感慨万分，怪不得都说帝局是全炎夏最安全之地，如今看来这说法果然没错。

    若是连帝局都不安全了，那估计炎夏也没有安全的地方了。

    “305包间，手机扫码自助点餐，价格上面都有。”前台一个二十岁上下的小姐姐对我们说道。

    如这个年轻女孩这样的服务人员，是帝局唯一允许在非二星阶段入内的人，毕竟帝局也需要有人来服务。

    不过这些服务人员必须得是帝局成员的家属或是朋友，有了这个前提，他们才能在帝局工作。

    “好的。”

    我点了点头，然后便和众人一同走向了楼梯，就当我们即将走向楼梯时，上方顿时传来了一道惊呼声。

    “叶炎？！”

    听到这道有点熟悉的声音之后，我先是一怔，循声朝着楼梯上面看去后，只见一个熟悉的面孔出现在了我的眼中。

    “张清？”见到领头的年轻男子之后，我颇感意外地道：“你们也在这里吃饭啊？”

    张清是渝局的队长，而眼前这一批人正是先前与我们有过冲突的渝局选手。

    “是啊，我们聚个餐，庆祝一下我们平安无事。”张清连连点头，然后感激地道：“说起来我还没有当面感谢你呢，如果不是你挺身而出救了我们，我们当中还不知道要死多少人。”

    “谢谢你，我们欠你一个人情。”在张清话音落下之后，身后渝局一众皆是纷纷道谢，一时间弄得我挺不好意思的。

    张清也是明白人，知道我们现在有事，不便耽误过多时间。于是在与我们聊了几句之后，张清便对我说道：“既然你们准备聚餐，那我就不打扰各位的雅兴了，我们先行一步。”

    “好。”

    等我们与渝局分开之后，沉默了半天的众人纷纷感慨出声，语气之中有着惊叹。

    “叶炎虽然才刚来帝局，但名声就已经打响了，估计现在就连帝局知道他的人也肯定不少。”

    “是啊，你们刚才都没注意到，在张清叫出叶炎名字之后，附近有好几桌客人都看向了这边，估计都认出了叶炎。”

    “看来叶炎以后在帝局就要起飞了。”

    在说说笑笑间，我们一行人一同走进了包间，在点齐了菜品和酒水之后，我们便是进入了今天的主题。

    和林淮碰了一杯酒之后，我将其一饮而尽，旋即开口问道：“林淮，这次会议，李寻都说了些什么？”

    这是我们在场所有选手都想知道的问题，也是今天除了庆祝以外的关键，而林淮也显然知道这一点，当下便是直接了当地说道：“这次会议讲了很多东西，但归根到底其实就是四件大事。”

    “哪四件？”谢真忍不住问道。

    “第一件事就是近日会重新举办灵局大赛，在比赛期间参赛选手不能离开帝城，否则就是自动弃权。”

    闻言，我点了点头，这个消息我们已经从苏六六口中得知了，不过更具体的细则还不清楚，于是我便接着问道：“那具体时间呢？”

    “五天之后，但比赛规则还没订，不过我估计应该是淘汰赛。”林淮答道：“至于叶炎能不能参赛，或者有没有什么限制，暂时还没说。”

    “这样啊...”对此我表示理解，现在帝局高层都忙的焦头烂额，估计一时半会也没法在新赛上分神太多。

    “那大赛之前的成绩，全都无效了吗？”叶雨幽无奈地道：“那几天我们可夺了不少队牌呢，要论成绩的话，估计也能进前十。”

    “没办法啊，比赛才三天就中止了，总不能就这么算了吧，何况后来在鬼奴出现后，各局的队牌基本都扔了，帝局也没办法明确成绩。”林淮耸了耸肩道。

    “那倒也是...”叶雨幽点了点头，叹气道：“好吧，那第二件事呢？”

    “第二件事是针对鬼奴的复仇行动。”林淮接着说道：“为了给死去的选手一个说法，也为了避免战区的惨剧再度发生，帝局决定近期会和各省分局联起手来，对华国境内的鬼奴组织进行第二轮大清洗...”

    ........

    在我们正津津有味的听着林淮讲话时，在帝局北侧地下百米的监牢之中，李寻在阴暗的走廊内部缓步前行。

    走到了一个特制的牢房面前后，李寻停下了脚步。

    在牢房之中，正锁着一个皮肤苍白的男子。

    “叶炎还是太年轻了，不论是言行还是举止，都完全的暴露出了他的内心想法。”看着牢房里的男子，李寻自顾自地道：“在这半天的时间里，他不止一次提到了你，要说你们二人不认识我第一个不信。”

    “说说吧，夜枭，你和叶炎到底是什么关系，我，给你一个将功赎罪的机会...”

    在李寻的话音落下后，躺在监牢里的男子，嘴角勾起了一抹莫名的笑意。

    “正有此意。”

