    就在气氛陷入诡异凝滞，让冯项龙几乎透不过气来的时候，大厅前光线稍微扭曲，一个短发大白褂精神小伙徒然出现，左右手各抱着一台机器，一个方形大盒子，一个大显示器。

    正是亚山，他怀里抱着的这不就是老式电脑么？

    最初代灵能计算机研制成功之后，最兴奋的人要数亚山莫属。

    因为他喜欢的很多计算机游戏，终于可以分享给这个世界的人了！比如扫雷、超级玛丽……

    原本下午才会通过传送阵传送过来给冯项龙的灵能计算机，亚山按捺不住，亲自跑过来一趟，打算亲自给三叔讲解一番计算机的基本操作方法，以及功能，顺便将两个他亲手设计编码的几款小游戏分享给三叔。

    至于三叔会不会玩物丧志，完全不用担心，工作闲暇的放松罢了！

    冯项龙一见亚山出现，立刻站起来迎道：“月影总队怎么来了？快快请坐。小梅，上茶！”

    亚山立刻制止道：“不用了，主要是过来给三叔送机器的。”

    然后亚山直接一把扫开桌面的杂物，将计算机小心翼翼的摆好，凑到冯项龙面前，一步步演示如何打开道：“我先教你这计算机有何用处……”

    在确定冯项龙和秘书都上手后，亚山迫不及待旳打开扫雷，兴奋道：“三叔，我给你推荐一款小游戏，保证你喜欢！”

    片刻后，冯项龙和秘书小梅面无表情看着亚山，不知道他在说什么。

    亚山惊讶道：“咦？你们竟然不喜欢玩这个游戏吗？没关系，还有一个，超级玛丽！”

    又过片刻，冯项龙和秘书小梅依然面无表情的看亚山表演，内心毫无波动，甚至……

    亚山满脸颓丧，仿佛某种乐趣消失，摆摆手，神色黯然道：“也罢……你们自己试试，我有事忙，就不打扰二位工作了。”

    说罢，传送离开。

    冯项龙和秘书小梅面面相觑，他问道：“你听懂了吗？”

    秘书小梅一脸茫然摇头：“没有……也许是我们境界太低，无法理解科研队里的天才的想法！”

    冯项龙深表赞同道：“确实如此！”

    而后把目光投向窗外，从此处可以看到半个莫岭城面貌，他喃喃道：“灵能计算机研制成功，这片人间，又将变一个样子。这一切，都太快了，快到除了冯棠和月影，所有人都反应不过来的程度……”

    窗外混凝高楼栋栋耸立，各具风格，曾经蜿蜒小道早已消失，变成了规整方正的街道，纵横交错，又十分宽阔。

    其上各色格式灵能车靠右往来，井井有条，半空时不时有灵能飞车、飞毯、飞滑板、飞扫把划过，让所有人不解的是，不知道月影总队怎么想的，扫把也能当成灵能飞车？关键是还有人买单！

    无法理解天才的世界！不仅如此，他们无法理解的事情太多！但是到了最后，他们总会发现，月影实在是有先见之明。

    街道上人来人往，每天都有无数人慕名而来，乘坐‘莫岭城观光灵能大巴’七日游，价格便宜，舍得几天生活费，就能见识到不一样的世界。

    更有钱一些的，甚至可以提供飞行游览服务，灵能飞车安排得妥妥帖帖。

    一阵独特的闹铃响起，片刻后一群穿着统一制服的孩童从新办学校中涌出，叽叽喳喳，异常兴奋的汇入人群之中，形成一道独特的风景线。

    人群之中，一个面容清瘦，眼窝凹陷的中年男子背着手缓缓随着人流行走，观察着周围的一切，静心对比当前和过去的变化，眼眸中流露出难以掩饰的震撼之色。

    旁边跟着一個妖艳的女子，双眼也是瞪得滚圆，仿佛来到了另一个世界。

    仙主这些年一直在修仙学院中学习各种知识，毕业测试合格后，直接参加了最新组建的科研队，靠着扎实的功底和敏捷的思维，很快做到了科研总队二把手的位置，并一直待在星空岛上，进行各项亚山安排下来的科研任务。

    直到半个月前，科研团队成功研制初代计算机，月影总队给全体科研人员放一个月假，说是可以出来看看外面的世界，还教给众人一道术法，叫做‘空间平衡器’，使用术法后，可以用星空岛上的传送阵，传送到莫岭主城！

    传送阵？那是什么，空间平衡器又是什么……

    疑惑太多，面对疑惑，仙主学会了亲自尝试解答，而不是全都想着有人解答喂饭。

    于是先总结一番这些年的研究成果后，来到了院长办公楼后山洞内的传送阵，先给自己施放术法‘空间平衡器’后，按照‘传送手册’上的流程，输入‘零零七’，确认键！

    一阵剧烈的光芒之后，仙主就传送到了莫岭主城。

    仙主：“？？？”

    虽然有所准备，但真正成功的时候，那种震撼的感觉，还是让他脑子停顿一刻。

    他已经活了两千多年了！两千多年时光，在修仙界闯荡，什么风风雨雨没有经历过？什么诡异莫测难以置信的事情没见过？

    但是就这，传送阵，可以让人转瞬百万里之外，他真没见过啊！

    而后他走在大街小巷，这一派热闹繁华至极的景象，映入眼中，震撼了灵魂。短短十年，一个小城，竟然发生如此翻天覆地的变化！

    有某一刻，仙主突然明白，自己这十年时间做的研究，究竟有何意义了！

    也突然真切的体会到，贾维道友曾经与他说过的‘凡人与修士一体’，是什么意思了。

    他忍不住喃喃道：“原来，这才是修仙正道！修仙，从来不是一个人能做到的事情啊！我的两百年，也许真的足够了！”

    ……

    一辆莫岭城观光灵能大巴行驶在规整的水泥路上，顺着大路不快不慢的开向莫岭城。

    大巴采用灵能动力四驱驱动，不仅动力十足，还十分平稳，一车四十几人坐在上面，丝毫没有感觉到颠簸，大巴行驶起来，只有车轮碾过地面发出的声音。

    当然，车内兴奋的嘈杂声不算。

    “快看，那位农夫在用什么耕地？速度竟然如此之快！该不会是传闻中说的‘灵能犁地机’吧！”

    “图片我看到过，就是‘灵能犁地机’，据说还有‘灵能播种机’和‘灵能收割机’！”

    “快到莫岭城了！传说中的‘希望之城’，究竟有多壮观啊！”

    “那一定比我们家乡好多了！”

    “屁话，你们那土乡下还能拿来比？”

    “已经不是乡下了，现在开发队已经在我们那边动工了，最多半年，就能完成改造。”

    “直到现在我还是简直难以相信，仙人们的仙器，我竟然有幸可以乘坐！此生无憾了！”

    “有没有人知道，这叫做‘大巴’的大家伙，究竟是怎么自己跑起来的？”

    “仙人手段，岂是我们能知道的？”

    “上车前不是每人都发了一本讲解详册吗？上面有记载……‘灵能是能量的一种，具有许多其他能量不具备的优势，如……’。”

    “我们不识字啊，老兄……不，先生您快念，我们不说话，都听您念。”

    在这辆大巴靠近莫岭城，所有人都远远看到莫岭城轮廓的时候，所有人都不禁长大了嘴巴，集体噤声。

    “太壮观了！”

    这时，灵能大巴上的喇叭，开始播放提前录制好的甜美声音：“各位尊敬的旅客，欢迎您乘坐031号旅游观光车，您现在的位置是……

    接下来为您介绍莫岭城的历史……

    两百年前，【万仙之祖】游历天下大地，有感凡间疾苦，百姓不易，遂生怜悯，隐于仙山，查日月星辰，感天地至理，悟万物规则，而后向‘冯云华章’四家传下一部《星空科技法典》，令其代之造福民间……

    接下来为您介绍各项灵能工业产品……”

    ……

