    楚可失去了半截舌头，讲话时有些含糊不清。

    声音从黑暗中传出，阴测测的，一字一句，但却充满怨毒与戾气，给宋青小的震憾远比手机听到时更深千百倍！

    她留下这一句话，三号脖子上的婴尸也松开了嘴，飞快的往电梯门的方向爬去！

    “别让她跑了！”

    二号见到这样的情景，顿时大急，宋青小往前一迈也追向电梯口，三号侥幸捡回一条命，还捂着脖子，脸色泛黑，那婴尸带着藤条往前爬，很快消失在漫天飘扬的尘埃里。

    电梯仍在撞击着门框，地面被二号砸出一个巨大的深坑，倒下的电梯门歪斜在一旁，宋青小抓住门框稳住身体，同时伸腿一踹，将电梯门踹着挪到坑上架住，这才跳了上去。

    头顶的天花板开裂，正‘咔咔’往下掉着砖石。

    她挥手扇开飘浮在面前的尘埃时，楚可已经不见了踪影。

    空气中漂浮着碎石颗粒夹杂着腐肉残渣，臭不可闻，四周溅满了黑色的碎沫，一条长长的爬行痕迹隐藏于黑暗之中。

    宋青小跳出这坑，往前冲了几步，前方一片漆黑，空气中仍残留着楚可身上那种令人胆寒的阴气。

    她顺着地面的痕迹追出了两三米远，那痕迹越来越淡，最终完全消失，仿佛楚可使用了某种飞天遁地之术，消失得无影无踪的。

    “她呢？”

    身后突然响起声音，宋青小浑身一紧，本能的握住了匕首，戒备的转身，却发现二号也跟了过来，他手上抓着那张先前曾重创楚可的符纸。

    只是那符纸此时气息萎靡，远不如之前他最开始拿出来时那般灵性。

    那符纸这会儿又恢复了巴掌大的一张，光芒也有些暗淡的样子。

    借着这微弱的光线，宋青小看到二号惨白得近乎泛青的脸色，她看到是二号到来之后，身上的杀意松懈了几分。

    二号目光落到她匕首上，宋青小注意到这一点，也看了一眼自己的匕首，匕首刀尖上还挑着一只灰黑色的东西，像是一只被咬破的桂圆似的，里面爆开的液体正顺着刀身往下滴。

    宋青小面不改色，抖了抖手，刀尖上挑着的这东西便‘啪’的一声落到了地上去。

    二号见到这一幕，脸颊肌肉不由颤了颤，心里更添警惕。

    这是楚可的一只眼珠，楚可先前在他手上受伤后，转而攻击宋青小，危急时刻，宋青小以手上的这把匕首，将楚可的一张脸一分为二，甚至将眼珠也挑落一只。

    她死后身体成为僵尸，浓重的怨气与阴气附体，身体便如铜墙铁骨，不带正统道门法术的兵器要想伤她是难之又难的。

    就算是正统道门法术，若是功夫修行不到家，要伤她也并非易事。

    可宋青小却让她吃了如此大亏，这不得不令二号感到吃惊。

    他最开始颇为自傲，此时却防心大起，那脸色越发冷凝。

    “跑了。”

    二号脸色不虞，宋青小的心情同样也郁闷无比。

    在三人夹击的情况下，二号手段频出，竟也能让楚可跑掉，这实在是让她怒火交炽。

    头顶天花板在之前战斗时的余波震荡之下，裂开一条条口子，像是楚可咧着的嘴，在嘲笑着并不齐心的三个试炼者。

    “地面的痕迹已经消失了，不知道她躲到了哪个方向去了。”宋青小冷声说完，三号捂着脖子，吸着凉气从电梯里也跟着出来，恰好听到了这话，一阵沉默，不知是后悔还是气愤。

    二号听了宋青小的话，气血翻滚，喉间一股腥气上涌，险些一口血又吐了出来。

    为了防止被宋青小及三号看出他伤势颇重，他硬生生的又将这口血咽了下去，这一咽之下牵动肚腹伤势，使他内脏隐隐作疼。

    他付出不少，连压箱底的绝技也拿出来了，是存了必杀楚可的心。

    但此时楚可一逃脱，便意味着他功败垂陈。

    他手上的灵符使用两次之后灵力大减，最多还能再使一次怕是就要报废，二号心中滴血，脸色却更冷。

    “把她找出来！”他强忍怒意，说话时已经带上几分强硬式的命令，听得三号有些不忿。

    但二号先前指挥灵符击打楚可时的情景在三号心中留下了极深的印象，因此哪怕她极为不满二号居高临下的语气，但也只有忍气吞声。

    “这里还在一楼。”宋青小从二号的语气便听得他心里的憋屈，看他小心翼翼的折叠着那张符纸，万分爱惜的再次装进先前的袋子里，便清楚这样的符纸，恐怕二号也并不多。

    极有可能机缘巧合的情况下，他好不容易得了一张，准备留到关键时刻才用的。

    宋青小收回目光，往四周看了一眼，原本弥漫着整个小区、门庭的浓雾此时已经散了七七八八，虽说仍未亮灯，但凭着几个试炼者的眼力，却勉强能看得清周围环境。

    几人先前进了电梯，当时电梯显示是在上行，此时看来，应该是当时楚可作祟，使大家当时受到蒙蔽。

    头顶碎裂的天花板还在发出‘咔咔’的响声，不时有碎裂的石渣掉落下来，发出细微的动静。

    而之前听到的‘滴答’滴水声随着楚可的隐匿已经消失，宋青小话音一落，便只剩三号隐忍压抑的呼吸。

    “她会不会逃到了外面去？”

    三号捂着脖子，朦胧的黑暗中她肥硕的身体像是一座小山。

    “不会！”

    宋青小一口否认，三号便有些不服气：

    “你怎么知道？”

    “她回来，是为了报复的。”这个小区里的保安、这栋楼里的住户，此时都陷入了一种诡异的安静里，不太对劲。

    更何况宋青小的识海中，此时任务并没有异变，楚可还没有杀完人，她不会善罢甘休的。

    她这一样说，三号沉默了半晌，便又道：

    “这栋楼里，一个电梯已经坏了，原本只有一个电梯运行。”她入住了一天，但事关任务，基本的情况她已经打听清楚了：

    “上楼的地方还有安全通道。小区老旧，电梯不能直通车库，但地下一层有个公共洗衣室。”

    楚可逃走之后，如果不出大楼，原本有三个方向逃离，一个是电梯，一个是安全通道，一个则是逃往地下公共洗衣室。

    但电梯先前在打斗中被毁，且此时几个试炼者都在电梯门口，亲眼看到楚可逃跑的，便排除了她躲在电梯内这一点。

    那么她能走的方向，要么是安全通道，要么便是地底洗衣室。

    “那么我们兵分三路，把她先找出来再说！听到动静，谁就先喊一声。”宋青小听了三号的话，说了一句。

    三号便抢先道：

    “那我守电梯！”

    “哼。”二号一声冷哼，目光冰凉：

    “捉拿她，我一个人就可以，不需要旁人！”

    他性格倨傲，此时受了重伤，仍不改本性。

    二号说完这话，将符纸塞回身上，一转身往安全通道的方向迈去，身影很快消失在阴影里。

    三号死皮赖脸，捂着脖子站在电梯口，肥硕的身体如小山般挡住了破开的电梯门口，似是占据了要地，不准备再换位置。

    她说话的时候，翻开的那只手掌心里窜出绿藤，‘嗖嗖’的顺着电梯门往上爬，似是要将那破开的电梯门封堵住似的。

    三号打的主意宋青小一清二楚，但此时不是跟三号争执之时，还是应该先以找到楚可为重。

    宋青小皱了下眉，也进了安全通道，她动了动耳朵，楼上传来细微的响动，显然二号已经上了楼，她便只好调头，准备下楼前往公共洗衣间。