    “还真让他给找到了！”

    躲在暗处的离尘，目光一凝。

    黄瑞、赤小豆、米君子，依次钻进了乱石嶙峋包裹着的一条通风口中。

    离尘没有贸然行动，他想了想，转身朝山腰走去。

    万寿山庄此行的目的是‘魔农坟’。

    为首的大仙黄瑞修为不在有道赤尧之下，应该是外景境界。

    而米君子作为万寿山庄的急先锋，至少应该是内景境界。

    赤小豆虽然才刚刚化形成功，但妖族一旦化形，就天生拥有神通或者本命法宝。

    离尘虽然修行勤奋，也不过才先天中期。

    刚刚凝成内罡之形。

    对上三人任何一个，都免不了一场恶战。

    所以跟在他们后面，不暴露还好说，一旦暴露敌众我寡，性命堪忧。

    就算是真的跟着他们进入了魔农坟，自己又有什么手段来阻止呢？

    索性想办法抢先一步进入‘魔农坟’。

    而如果他猜测不错的话。

    魔农坟的入口就隐藏在阳头村种仓洞窟当中。

    不过几个呼吸的功夫离尘便已经站在了洞口。

    洞口外的阵道图腾依旧闪烁，淡金色的保护罩亮起。

    此时所有的老鼠都已经被米君子调走，离尘凝视片刻后，忽然抬手刺出。

    这一下是《无垢斩》中的一招，此时以掌代刀使出。

    噌~

    金光大盛。

    离尘目光却在阵道图腾上流转，忽然嘴角一弯，瞬间连出四刀。

    噌噌噌噌~

    嗡~

    金光闪烁。

    离尘面露笑意，合身使出象影，朝前一撞。

    哗啦~

    自己只感觉身前一紧，好像有一层塑料膜阻挡着，可是巨大的冲力之下。

    很快就突破了阻碍，硬生生挤了进来。

    其实在离尘刚刚上山时，看到这处金光罩的防护阵法时，离尘便觉得那些阵道图腾有些眼熟。

    在山上呆了两天一夜，还终于让他有了些眉目。

    之前杀生寺的杀生红莲绽放时，血池中的鲜血全都被周围的山石吸收，显出血红阵法。

    那时山上显出的阵道图腾，便与此地的有些许相像。

    每一个阵法都有生门、死门、阵眼之类。

    当时血池中的生门就是杀生红莲所在的位置。

    于是离尘便以《因之破道》找到破绽，又用《奕剑术》分出生死两穴。

    最后使出《龙象般若经》化作象影，成功撞破生门。

    只觉得眼前一暗，自己已经身处洞窟之中。

    “不好！阵法破了！”

    “快叫人来！”

    “快去叫田陌！”

    哗啦啦，只听到吆喝声响起，不等自己看清，耳边已经传来隐隐风声。

    离尘吃了一惊，脚下轻点，合身化作影子，瞬间便躲开了攻击。

    此时定睛看去，原来是一青壮修士，披头散发，一身短坎，灵农打扮。

    见一击未中，手中钢叉又直直刺了过来。

    这一次离尘倒是不再闪躲，瞧准了钢叉，屈指一弹。

    嗡~

    离尘身负《龙象般若经》和《流水不腐》两门锻体神功。

    这屈指一弹，劲力勃发。

    那青年汉子本身修为不高，忽然感觉手中钢叉一震，立时便要拿捏不住。

    哐当~

    钢叉落地之时，被离尘使出因果引斥之力，顺手插在了地里。

    那青年踉跄两步，只道我命休矣，可迟迟没有等到对方的攻击。

    这时忽听耳边传来一道禅音。

    “阿弥陀佛。”

    青年灵农缓缓睁开眼睛，只见闯入之人竟然是一个长相极为俊美的年轻和尚。

    脸上微微错愕：“和尚？”

    离尘双手合十，宝相庄严：“施主不必害怕，贫僧是受村长所托，过来帮助大家的。”

    那灵农面沉如水道：“村长的腰伤复发，好些了吗？”

    离尘闻言一笑，直到对方是在故意考验自己。

    “阿弥陀佛。”

    “小僧只知道村长是肺病复发，倒是不知道还有腰伤在身。”

    闻听此言，那灵农果然面色一缓。

    他故意将肺病说成腰伤就是为了确认离尘的身份。

    “法师，您真的是来就咱们的？”

    “千真万确，小僧受村长和张伟张道友所托而来。”

    一听见张伟的名字，灵农果然喜出望外。

    “法师，在下田陌，村长正是家父，刚才误将您当成了贼人，还请法师多多包涵。”

    离尘一笑：“田施主不必如此客气，不知者无罪。”

    “敢问法师我父亲他老人家的病好些了吗？”

    离尘一笑：“田施主放心，村长服了我的‘清心丸’之后，肺病已经没什么大碍了。”

    “只是还一心记挂着这里，肺病已好，但心病难医。”

    “ε=(′ο｀*)))唉。”

    田陌长叹一声。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “这魔农坟一出世，阳头村恐怕也就没什么安宁了。”

    离尘沉吟一声，心知田陌所说不错，阳头村此番动荡的确与‘魔农坟’息息相关。

    此事不平息的话，阳头村多半难以承受。

    “田施主有所不知，此番阳头村的鼠患，实际上是万寿山庄的妖族参与其中。”

    “甚至其中有一位是万寿山庄的十三统领之一‘大仙’黄瑞。”

    想及此处，离尘忽然道：“田施主快带我去这座洞窟的通风口。”

    田陌一愣，不等他反应过来，离尘便已经解释道：“施主，万寿山庄有一急先锋，能控制鼠群，在小僧进来之前，他已经发现了此地的通风口，正想办法从通风口中钻进来。”

    “什么？！”

    当下再不犹豫，提起钢叉便朝洞窟深处狂奔。

    “法师，快跟我来。”

    离尘紧随其后，这才发现洞窟远比自己想想的还要大的多。

    内部顶上足有三五丈高，左右两边很明显的人工开凿的痕迹。

    不少灵农跟在他们身后，手持各式农具，义愤填膺。

    穿过一座座粮仓，转过数条走道，很快来到洞窟尽头。

    田陌指着墙上的洞口：“法师，这就是种仓的通风口了。”

    “从这里直通向山谷夹道，四季凉风，不过其中通道最多只能容一人过。”

    说到这里，田陌目光一凝，侧耳贴到墙壁上。

    “不好，他们真的从这里过来了。”

    “怎么办？”

    “用火烧？”

    “那不如用烟熏！”

    “对对对，用烟熏！”

    离尘摇了摇头：“不行。”

    “此处本来就是通风口，风从外往里吹，用火、用烟，都极容易倒灌回来。”

    “况且那妖族米君子犹好风行术法，此计不妥！”

    “那该怎么办？”

    众人如热锅上的蚂蚁一般，一时那不定主意。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位高考的书友，明天能够超常发挥，旗开得胜，金榜题名！

