
　　战斗正酣的吕布顿觉浑身汗毛直立，久经战阵的他立刻感应到了一股强大的威胁，他有着感觉，如果自己继续呆在这地方，很可能瞬间就会丧命。这种感觉与实力无关，而是长久以来的战斗培养出来的直觉。

　　吕布拥有者虚无之体的超级体质，前途不可限量，自然不愿意就这样死在这里。所以在感到威胁的那一刹那，他的身体如同一根鹅毛一般，飘然后退。就在这一瞬间，一股绝强的能量供给到刚才吕布所在的那段城墙上。

　　只听“轰隆”一声，坚固的城墙顿时出现了一个巨大的缺口。

　　“咦？”天空中顿时泛起一声惊叹，一个身影在空中出现。

　　看来他对自己的攻击效果并不是很满意。他却没想过，青朵城的城墙可不比内地城池的那些城墙，这可是实打实的用六品石料修葺而成，就算是强如杨天也不一定能够一拳轰塌，眼前之人能够打出一道缺口，已经是非常难能可贵了。

　　不过这声惊叹不仅是感叹城墙的坚固，还感叹吕布居然能够如此巧合的避开自己这一记攻击。

　　“旺达？”青朵城内发出一声惊呼，这惊呼之人便是杨天派来坐镇青朵城的于吉，“真是天堂有路你不走，地狱无门自来投啊！今天你赶来攻打青朵城，那就不用走了。”于吉说话声越来越近，当他话音落下时，其身形已经出现在了旺达身前。

　　“是你？”旺达脸色一变，不过却不是害怕，而是愤怒。当初他日夜守着真龙墓地，就像等自己有了适当的手段时候就将真龙尸骨取出来，到时候自己资质大增之下，实力的成长将不再受到局限。可哪知道他仅仅守了墓地不到两个月，祸事便降临到他的头上，杨天带着于吉、紫虚上人三人硬生生的将真龙尸骨从他手上抢走了。其心中的恨意可想而知。

　　他却没想过，自己并没有能力取得真龙尸骨，杨天等人自然也不算是抢了他的真龙尸骨。

　　旺达一腔怒火的逃走之后，便想方设法的准备报复白云城。可是大城王国与z国区之间尚且隔着一座国家关卡。虽然越国区的军队能够通过这座关卡攻击z国区白云城领地，但他作为隐士高人，现在还无法跨过国界进入其他国家战斗。为了达成心愿，他才让瓦拉怂恿其他东南亚国家共同进攻白云城势力。只有在这种情况下，他才可能趁浑水摸鱼，报得大仇。

　　现在见到于吉出现在青朵城，他可是激动万分，这可是正主儿之一，当初要不是他和另一个z国区隐士高人拦着，阳光能够顺利盗走真龙尸骨？论起恨意。他对于吉二人的恨更甚于阳光。

　　“你给我死吧！”旺达大怒道，“万毒索魂……”

　　一声大喝，天地变色，周围无尽的空气就像是被瞬间压缩，大量的凶戾之气聚集。朝着于吉猛然击去。

　　于吉早非吴下阿蒙了，只见他手中量天尺一阵舞动，一道玄奇的符文瞬间成型，印向那股凶戾之气。

　　一阵如烈火遇上寒冰般的兹兹声发出，符文和那凶戾之气全都化为最原始的能量，消散在空中。这一击，双方似乎谁也没占到便宜。

　　旺达脸色却是一变。其他人或许看不出其中的猫腻，但他自己却非常清楚。别看这第一回合双方不分胜负，但事实上却是他抢先攻击，而且是出了全力，而于吉却是被动应战，动作不慌不忙。轻松写意，明显是游刃有余。

　　这下可让旺达不淡定了，打出在无尽大陆东部与于吉二人一战，他觉得自己实力比于吉还要稍强半筹，要不是当时对方以多欺少。自己也不至于落败。可现在看来，于吉比自己可要强上一些。在如此短的时间里，于吉能得到突破，那定然是与刚刚得到的真龙尸骨有关。想到这里，旺达的脸色就更不好看了，这些原本是属于自己的啊！却让敌人享受了去，最可恨的是，对方提升了实力之后却用来对付自己。天籁小说网

　　不过旺达却不会服输，如果是比武较量，实力强的人一定能获胜，但若是以命相搏，那胜负可就不一定了。旺达觉得，现在该是拼命的时候了。

　　当下旺达便准备使出自己的保命绝招，其实说这是保命绝招，还不如说是拼命绝招，这技能绝倒是绝了，但却是伤敌一千，自损八百。现在旺达为了达到击杀于吉的目的，已经不准备保留了。

　　可就在这时，远处一道光影掠来，一个半男不女、打扮妖艳的人瞬间出现在旺达身侧，娇滴滴的说道：“旺达老头，奴家虽然不想与你联手，但现在我们毕竟是一条线上的蚱蜢，也不能就这样眼睁睁的看着你死掉，免得别人说我福迪无能。”

　　旺达眼神深处掠过一丝恶心，不过他却也不敢小觑眼前这个半男不女的家伙，他可是知道，这人也是马来国的一位隐士高人，只不过他修炼的是一种诡异的功法，将自己弄得半男不女的。最诡异的是，这家伙自从变成这幅模样之后，竟然再也没有变老。岁月竟然无法再他脸上留下痕迹。别看他现在一副三十来岁的模样，可实际上他却丝毫不比自己来得年轻。

　　“好！今天我也破例与你并肩作战一次！只要能够杀掉眼前这个碍眼的家伙，我们得到的好处平分。”旺达立刻说道。

　　福迪对旺达话里的贬斥假装没有听到，因为他刚才也同样将旺达贬低了一番。当下二人对望一眼，便相继拿出自己的看家本事，朝着于吉攻去。

　　于吉冷哼一声，道：“哼！两个蚱蜢绑在一起也还是蚱蜢，最终还不一样都是麻雀的口中之物？”说着，于吉手中量天尺一挥，迎向了旺达二人。

　　于吉也是刚刚达到明神之境初期，而旺达二人却是在化生之境巅峰挣扎了多年。于吉与其中一人相斗，自然能够轻松获胜，但当面对二人联手之时，想要获胜可就没那么容易了。不过阶位的差距又岂是凭着多一个人就能拉平的？于吉虽然取胜不易，但却还是占了上风，只要战斗一直这样僵持下去，他取胜也是必然的。rp

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十一章 对决免费阅读。https://www.23sk.net 