    那种给人的感觉，就好像是一头逆天的神兽，即将苏醒一般。

    强大的气势，霸道无比的朝着所有的武者，凶猛的席卷而来。

    “咔咔咔！”

    一瞬之间，整个大地上面，都开始出现了，一道道龟裂的痕迹。

    无数的飞鸟猛兽，也在这个时候，开始大吼大叫。

    “可恶，这股气势好强大，恐怕又是一个逆天的老怪物！”

    秦风的神态微变，感觉到了这股气势的恐怖，内心不由得暗暗大惊。

    如此惊人的气势，让人呼吸都快窒息，似乎要把所有人都镇压在地上一般。

    “哼！清澜域的人，未免也太嚣张了一些吧！”

    伴随着一道，冰冷的冷哼声响起。

    刹那之间，三股恐怖的气势，猛然的爆发了出去。

    紧跟着，化作了三道无形掌印，快速的朝着虚空某个地方，狠狠的笼罩了过去。

    “轰隆隆！”

    顷刻之间。

    天地猛变。

    可以清楚的看见，在那虚空之上，裂缝出现，无数的气浪，凶猛的将所过之处的东西，全部都淹没粉碎！

    这不过是简单的一次交锋，但是却给所有武者内心，产生了一种，难以抵抗的心理压力。

    “哈哈哈！”

    “洛水、伏天、龙炎尊者，没想到我们又见面了啊！”

    随着三人的出手。

    在一声狂笑声中，只见到一道道的虚影，开始从那虚空当中，逐渐的显露了出来。

    只见到其中的六个人，如同是神明一般，他们的身上弥漫着一重重十分耀眼的光芒。

    看到对方如此出场的方式，如此惊人的手段，在场的不少武者，都是面色微微一变。

    清澜域的高手，终于出现了！

    这六道身影，仿佛是上古巨神，凌空浮现而立，身上气息极其恐怖，让人根本就不敢与他们对视！

    六个老怪物！

    而且，还是实力很逆天的那种！

    此时此刻。

    弥元之域里的所有武者们，内心都是莫名的多了一丝压力。

    清澜域这些势力，居然派出来了，六个如此厉害的老怪物。

    他们每一个的实力，比起洛水，根本差不了太多！

    在这高手人数上，洛水比起他们而言，竟然是足足差了两倍之多。

    伏天，乃是一个容貌五十多岁的男子。

    其浑身上下，散发着丝丝的符文流光，衣着一件淡黄色长袍，并列在洛水、龙炎尊者二人之间。

    此人，乃是弥元之域里面，实力妖孽的老怪物，只不过他并没有加入任何宗门势力。

    然而，他与洛水却是非常要好的挚友！

    关于这一点，秦风同样早已知道。

    如果不是这一次，洛水担心那清澜域的高手，太过厉害，恐怕也不会想着请伏天过来相助。

    只可惜，事情还是出乎了所有人的预料，谁都没料到清澜域这一次，居然派出来了这么多的高手！

    “轰隆隆！”

    随后，清澜域里面的其他宗门势力，也相继开始显露出了身影。

    以那六名老怪物为主，所有的清澜域武者，脸上全都是泛起冰冷的寒意，轻蔑的扫视着四周的弥元之域武者。

    看他们那种架势，似乎根本就没有把弥元之域的人，放在眼里。

