    “儿臣不敢。”祁凉干脆利落的认错，但是面上的表情始终都十分正常，显然不准备后退。

    虎毒还不食子，顺平帝就算是没有什么慈父之心，也不至于对祁凉动手。

    他的脸色有些难看，目光落在祁凉的身上，久久都没说出来一句话。

    自从被秦安若指出来他是被人催眠了之后，顺平帝就一直除了低压状态。

    明知道顺平帝不高兴，祁凉还敢招惹他，也真是让秦安若刮目相看。

    父子俩谁也不肯让一步，秦安若默默缩在角落里。

    事到如今，她觉得有些事情不是她该管的了。

    祁凉跟顺平帝两个人谁也不肯退让一步，顺平帝的脸色已经很难看了。

    “你想怎么样？”顺平帝看了一眼祁凉，“朕已经说的很清楚了，真实的情况不可能说出去，朕也不会告诉任何人的，你想做什么都没有用。”

    父子俩其实还是很像的，至少现在两个人都是一样的倔强。

    “父皇，这……”祁凉刚要说话，就被外面的声音打断了。

    孙德寿小心翼翼地弓着身子，哪怕御书房中的人看不到，他也不敢有任何不敬：“陛下，太子求见。”

    祁复怎么会是这个时候来？、

    秦安若跟祁凉对视了一眼，都有些烦躁。

    别说是他们了，催眠的事情还没有解决，现在顺平帝也不想见到祁复。

    他的目光沉了沉：“告诉他朕还有事，不见。”

    他毕竟是皇帝，如果他真的不想见，就算祁复有再多的想法也是没有用的。

    这才是天家的父子啊。

    纵然祁复在顺平帝这里吃瘪了，秦安若还是很高兴的。

    但顺平帝毫不犹豫的拒绝了让祁复进来，她心情还是很复杂。

    没有人理会秦安若复杂的心情，顺平帝的目光又一次落在了祁凉的身上：“太子这么着急赶来，肯定是知道你们进宫了。皇后因为你们现在被禁足了，说不定太子心里多恨你们，老六你真的要跟朕继续在这里浪费时间吗？”

    祁复就没有什么脑子，他做的那些事情，只要是个人就能看出来什么意思。

    顺平帝一直都是隔岸观火，这一次也是被祁凉烦的实在没有办法了，才会提出来祁复的事情，想要转移祁凉的视线。

    秦安若都有些惊讶，没料到他能做出来直接撕破脸皮，露出自己真面目的事儿。

    这一次祁凉的态度一直都很正常，就算是听到了祁复的消息，神色依旧十分自然：“父皇，太子殿下想要做什么是他的想法，儿臣觉得自己一定能处理好的。但是您的事情事关大盛，现在没有比您更重要的。”

    真是个榆木疙瘩！

    顺平帝差点没被祁凉气死，呼吸声都加重了几分。

    “父皇，儿臣真的有重要的事情找您，您让儿臣进去吧。”在御书房的谈话要陷入僵局的时候，外面传来了祁复的声音。

    这一刻，顺平帝第一次觉得祁复的没有脑子跟没有礼貌真的都是一件好事。

    他当即舒了一口气：“太子来了，先让他进来吧。”

    果然，在说了要让祁复进来之后，祁凉的脸色就变了。

    因为祁凉根本就不相信祁复，因此催眠术的事情，定然也不会在祁复在的时候说。

    顺平帝看着祁凉的表情，立马就明白了他的打算。

    既然祁复进来有用，他也就不为祁复的先斩后奏生气了。

    在孙德寿把人领进来之后，他还有些和颜悦色：“太子，你到底有什么重要的事情非要找朕，朕都说了这里还有事，你是连朕的话都不听了吗？”

    生气倒是不生气，但顺平帝的面子还是要维护的。

    祁复随便就来御书房门口吵吵，他也总不可能什么都不管。

    反正已经进来了，现在顺平帝还没有很生气的意思，貌似愿意跟他说话，祁复也没有什么不满意的。

    他脸上挂着笑容：“父皇，都是儿臣的错。只是儿臣真的有重要的事情要找父皇，没有办法才会不顾父皇的吩咐进来，儿臣保证以后肯定再也不会了。”

    祁复的态度很好，又一次次的保证以后不会了，顺平帝也有些感谢祁复进来了，这个话题就不了了之了。

    他也没有再理会祁凉，好像刚才什么事情都没有发生一样，径直问祁复的来意。

    能让祁复挑准这个时候来的，不用想都知道跟秦安若和祁凉有关。

    果然，顺平帝的话刚问出口，祁复看了一眼祁凉：“父皇，儿臣知道儿臣这话说的不该，但是现在六弟跟梁王妃都在，有些话儿臣就不能不说。”

    “行了，有什么话你直接说就是了，朕又不会怪你，遮遮掩掩干什么？”顺平帝现在的心情不错，说话的时候也算是大包大揽的。

    秦安若始终没有说话，本来以为祁复是冲着祁凉来的，没想到最终竟然还是把话头转到她身上了。

    她皱了皱眉头，听着祁复提起来皇后，有些漠然。

    祁复并没有给秦安若逃脱的机会，跟顺平帝说完话之后，目光立马就落在了秦安若的身上：“梁王妃，孤知道也许你对母后有误会，可孤能保证，母后真的没有恶意，她一个人在坤宁宫中真的很可怜，你能不能放过她。”

    皇后的事情跟她有什么关系？

    秦安若并没有回答祁复，而且觉得祁复好像是有病一样，这是怎么回事？

    她没有回答并不重要，祁复今天就是要借着顺平帝在提出来皇后罢了。

    他给秦安若说完，秦安若没有回答，祁复的目光落在了顺平帝的身上：“父皇，儿臣知道儿臣也许不该提这件事情，只是每天去看母后，发现她在坤宁宫中一个人落落寡欢，儿臣作为人子，真的太……”

    “太子殿下。”没有让祁复演完戏，秦安若直接出声打断了祁复的话。

    把祁复的目光吸引过来，秦安若笑了笑：“我确实不知道太子殿下是什么意思，陛下让皇后禁足的，这跟我有关系吗？再者说了，偌大的坤宁宫中，不知道有多少能给皇后解闷儿的人，怎么每次太子殿下去都只看到皇后娘娘一个人，未免也太奇怪了吧？”

    秦安若的神色自然，语气中的疑惑恰到好处的表现了出来。

    她甚至都没有用太多的话，但就让人能听出来祁复话中的漏洞。

    祁复的脸色变了变，下意识的给顺平帝解释：“父皇，儿臣不是说您，儿臣只是觉得母后都是好心，也没有必要被关在坤宁宫中。”

    “是父皇下令让皇后娘娘禁足的，太子殿下来御书房中，难道不是为了找父皇的茬？你现在提起我，就想让父皇不要误会你，还想达成自己的目的？”秦安若一直都是耿直人设，顺平帝也知道，她说的一点都不心虚。

    倒是祁复没想到，当着顺平帝的面，秦安若都能这么说。

    他的脸色几乎是立马就阴沉了下来。

    祁凉正因为顺平帝不愿意说真话心情不好，再看着祁复对秦安若甩脸子，立马就爆发了：“太子殿下来御书房如果不想听真话，现在可以离开了。皇后娘娘的事情跟父皇有关，你如果真想救皇后娘娘出来，应该现在就跟父皇求情，而不是跟本王的王妃说那么多话。”

    顺平帝都能想象到，下一句祁凉就该让祁复离开了。

    实在是不想跟祁凉讨论什么幕后黑手的问题，顺平帝的神色十分严肃，当即出声制止了两个人的吵闹：“行了，你们再怎么说都是兄弟，以后不要再吵吵闹闹，平白让人看了笑话。”

    这种笑话反正也让人看得多了，祁凉一点都不在乎。

    他不在乎，祁复现在不愿意招惹顺平帝。

    在顺平帝发话之后，他也不准备跟祁凉争吵了，目光却落在了顺平帝的身上：“父皇，母后的事情真的是冤枉的，儿臣不相信母后会有恶意，请父皇明察。”

    “当初也许是朕欠考虑了，毕竟皇后也是一国之母，这件事情确实要好好考虑一下。”顺平帝一脸正经。

    祁复已经看到了希望，顺平帝紧接着就准备打发祁凉离开了：“老六你如果没有什么要紧事就先离开吧，太子都已经提出来了，朕这就去问问，皇后有没有什么冤屈。”

    “父皇，儿臣有事。”祁凉看出来顺平帝想离开，自然不愿意。

    真是头倔驴。

    秦安若跟祁凉接触的时间不算短了，但是从来没有碰到过祁凉这么坚持的时候。

    现在看着祁凉的表情，他是真的不知道该说什么了。

    良久之后，她还是选择不说话。

    反正祁凉也有自己的坚持，她觉得顺平帝不至于因为祁凉这莫名的坚持生气，这就已经足够了。

    在顺平帝再一次生气之前，秦安若直接拽着祁凉离开了。

    刚才顺平帝明显就是话中有话，他会不会跟祁凉一起，该市个未知数。

    祁凉当然不愿意离开，但是眼看秦安若的脸色不怎么好，他最终还是跟着秦安若一起走了。

    等到出了皇宫，两个人一起上了马车，秦安若回头就看到祁凉阴着一张脸，不由笑了：“你这是什么表情，难道真的觉得父皇会放过那个招惹他的人不成？”

    祁凉现在最担心的就是这个，听着秦安若说了，无奈叹息：“我们兄弟几个都不是父皇十分信任的人，有一个能让父皇信任的人，你知道代表什么吗？”

