    第636章为了让她摔得更疼

    “顾时蓝，你这会儿离组，那我们两个还有一场对手戏怎么办？难不成你要我等着你的档期？”高莹不满道。

    顾时蓝脚步未停，丢下一句：“反正你这么闲，对你没什么影响，这么大的影视城，剧组不下十个，你可以顺便再接两个龙套拍拍。”

    高莹脸色一变，“你说什么？顾时蓝，你给我站住！”

    然而，顾时蓝完全没有理会高莹的吼声，径直离开。

    高莹怒不可抑，快步跟在顾时蓝的身后。

    就在走出影视城时，高莹看到顾时蓝上了一辆车子的后排，车门打开的一瞬间，她赶紧拿出手机，拍下一段视频。

    那辆车不是顾时蓝的保姆车！

    所以……

    直到车子离开很远，高莹才停止录制视频。

    她回放视频，仔细的看着每一个细节。

    在顾时蓝打开车门时，可以隐约看到车上坐着的一个男人。

    只是距离有些远，车内的人，看上去有些模糊。

    高莹瞪着视频半天，只觉得那个男人的面部轮廓有些面熟，可是又一时间想不起来。

    是谁不重要，重要的是拍到了顾时蓝私下和男人约会的视频！

    这样一来，她就有了顾时蓝的把柄！

    把这个视频放出去，给顾时蓝炒热度，就太便宜她了，一定得好好利用这个视频。

    高莹掩饰不住的得意，这下顾时蓝还不得乖乖听话！

    车子行驶在路上。

    顾时蓝的手机响了起来，她点开信息，收到了一条陌生号码发来的视频。

    她正准备删除信息，对方又发来一行文字：难怪要离组一段时间，原来是跟男人私会。

    她点开视频，就看到刚才上车的画面，被拍了下来。

    慕靳晟侧头看了眼手机屏幕，问：“谁拍的？”

    “高莹。”她的语气淡淡的。

    刚才离开剧组时，只有高莹在，这个视频，这个语气，又不是高莹会是谁？

    听到这个名字，慕靳晟冷眸一眯，他打开手机，似乎在操作着什么。

    接着，顾时蓝的手机再次响了一下，是邮箱提示音。

    她点开邮箱，发现是慕靳晟发来的。

    她疑惑的看向他，他沉声说：“这是我之前让许昂调查的资料，你应该用得上。”

    顾时蓝点开邮件内附带的文件，发现是高莹的详细资料。

    所谓的详细资料，不是网络上公知的那些，而是一些不为人知的事情。

    比如，高莹在国外一年的时间，都做了些什么。

    比如，高莹和李琦见不得人的关系。

    顾时蓝感慨，“这消息真够劲爆的，一旦放出去，高莹在娱乐圈可就真的万劫难复了。”

    “怎么处理是你自己决定，有的人不能一直放任着一直嚣张，也该打压一下。”慕靳晟语气淡淡的，似乎将一个人的生死说的风轻云淡。

    顾时蓝表示赞同，嘴角一勾，笑得十分张扬，“我想想，怎么才能让她摔得更疼。”

    看着她自信张狂的样子，慕靳晟嘴角的弧度难以掩饰。

    这丫头，这种小事情，他从来不用为她担心，他的丫头，曾经能够操控千军万马，一个小喽啰不是她的对手。

    (本章完)

