    （半小时后改重复）

    阿伟是封剑千年，以此来养剑，李和又不是，不用出绝招，只要能动剑，李和就能保证自己的存活，这是区别。

    霍连山也懂。

    但他还是叹息了一声，拍了拍李和的肩膀说道：“那你得小心点了，至少，在对拼他那一剑的时候，你得比我这一剑还强。”

    “否则，应该是要败了。”

    没其他的原因，只因为阿伟连剑都没拔，就挡下了“天人合一”这一剑，拔剑之后，那还用说？唯心之力，剑道之坚定，实在是太强了。

    李和顿了一下。

    幽幽的说道：“你偷了我的剑招，又还输了，我用什么？”

    霍连山：“……”

    “那个，要不，反正，嗯，一千个读者有一千个哈姆雷特嘛，同样是天人合一，你的天人合一，跟我的天人合一，说不定就不一样呢？”

    “你模仿我了。”

    “我模仿归模仿，又不能超越？”

    “你半步皇级。”

    “我……”

    霍连山憋了半天，说道：“那我现在去医院把他干了？”

    李和只是幽怨盯着他不说话。

    一旁蔺文萱看了噗嗤笑了下，说道：“霍大哥别介意，李和肯定是有了新想法，才这么跟你开玩笑的，你与阿伟的比试，是非常重要的情报。”

    “好了，别装了，说说吧。”

    蔺文萱推了推李和，李和装不下去了，抱着肚子笑了一会，说道：“我没打算用‘天人合一’这一剑。”

    “怎么说呢。”

    “在我看来这一剑现在还太高太虚了一点，我更愿意用的，是‘知行合一’。”

    李和虽然遵循华夏哲学体系，福至心灵的解释了人的来由，将天人合一的理论找到了契合的根据，但理论体系的形成，更重要的是……实践。

    所思所知，不去做就没有任何意义。

    所以。

    李和现下最强烈的想法是“知行合一”，是去践行他这套自恰的理论，在实践中不断加以完善，不断进行调整，最终得以适用，并完成“文明觉悟”这个终极目标。

    “原来如此。”

    霍连山若有所悟的点点头，他虽然在战斗中可以通过【如果电话亭】来模拟李和，但两人最根本的理解是不同的，所以力量的表达也不同。

    就天人合一这一剑来说，因为形而上学理论的缥缈，他模拟李和后施展这一剑，基于境界的原因，他应该是要比李和还强。

    可如果是知行合一这剑。

    他肯定不如李和。

    “还真是期待你和阿伟的对决啊……”

    “快了，明天就是了。”

    淘汰赛赛程三天，第一天仅第一轮，第二天是第二轮和第三轮，第三天是八强、半决赛、决赛。今天的第三轮，在他们两场比赛结束后，也只剩下六场了。

    孙浩仁vs饕餮天王没有什么说的。

    他们都是至尊会的，哪怕孙浩仁今天运气差，饕餮天王也是要让的，毕竟能够有希望战胜李和的，只有孙浩仁。

    王骁vs陈郝。

    作为钟百烈的亲传弟子，王骁武尊的实力得到了认可，只可惜陈郝着甲后，王骁的进攻被限制，最终力竭惜败。

    石达先vs郭凯。

    郭凯是陈鹤一的亲传弟子，实力与王骁他们不相伯仲，但面对石达先这种大器晚成的剑客时，却有一种无力感，被技高一筹的石达先取得胜利。

    安佳儿vs莫郃。

    这一场其实很精彩，安佳儿作为无禁者联盟的三十六清净之一，更是被誉为最有希望晋升大自在的成员，力量也很特别，她的“迷失”之力，与金牌临时工莫郃的“律令”之力的较量可以说是你来我往，但最终还是安佳儿更强一些。

    常静vs陈道可。

    这位云水守心阁的女子武尊很符合她的名字，是平平无奇但格外淡泊宁静的人，只是陈道可作为民间武尊，要更习惯于厮杀，在生死较量中，以丰厚的经验抓住了机会，取得了胜利。因最后关头的收手，倒是没人死亡。

    魏南仙vs吴鹏举。

    虽说淘汰赛第三轮已经没有什么运气成分了，可吴鹏举的确是所有选手中实力最差的那个，他竭力想要打败魏南仙，却也无济于事。

    这位修仙的老爷子，格外的强。

    那两口飞剑，明明是现实中找材料祭炼而出，却比许多灵宝都还要强大，这种独自拓道之人，很可能是四大武馆总馆主级别的存在……即便基础力量差了点。

    …………

    …………

    李和、阿伟、孙浩仁、陈郝、石达先、安佳儿、陈道可、魏南仙。

    以上便是八强名单。

    在经过抽签后，对战表如下：

    李和vs孙浩仁。

    石达先vs安佳儿。

    阿伟vs陈郝。

    魏南仙vs陈道可。

    这是最后一次抽签了，八强赛结束后的半决赛，直接由相邻两组的胜者对战，然后半决赛的胜者直接进行决赛。

    夜里。

    李和看着蔺文萱将洗过澡的李玥抱出来，坐在床头，摸着妹妹还有些水汽的头发，叹了口气，即便胎息回光，李玥也要经历十个月的沉睡。

    “倒是不见清减。”

    捏了捏李玥脸上的肉肉，李和打趣道，美人在骨不在皮，李玥属于那种脸上有肉但却不显胖的类型，只是不符合那种瓜子脸的标准网红脸就是了。

    这些肉感配合她的丹凤眼，倒是要更有压迫力一些。

    特别是李玥身量够高，双腿修长有力，倒是不见肌肉，唯独腹部有八块腹肌，人鱼线和腰窝显得格外有魅力。

    说她胖吧，其实只能算调侃，因为她都胖得恰到好处。

    蔺文萱拿来吹风机，一边帮李玥吹着头发，一边用手戳了戳李玥的屁股墩，看着荡开的波动，面无表情说道：“的确是个大胖子。”

    李和一把将她揽过，笑道：“你在羡慕？”

    “我听说生过孩子的妇人，总要丰腴一些……嘶。”

    腰间被掐的生疼，蔺文萱低声道：“谁要给你生孩子，真心想娶我的话，找个时间去见见我爸啊，订婚之后都随你了。”

    李和反而沉默了。

    他只是抱着蔺文萱，没有任何动作，蔺文萱也倚在他胸口，轻声说道：“我知道你在顾虑什么，但我们好歹还有这三年是安稳的。”

    “我也不是什么没有主见的女孩。”

    “真要有个什么意外，也不用担心我会过的好不好，有孩子的话，我也会抚养大的。”

    自从李和跟蔺文萱确定关系后，李和反而没有了什么动作，他跟蔺文萱保持亲昵，却也没有更进一步。

    虽然有最近事情很多的缘故，但也不是没有悠闲下来的时间。

    他这样的做法，蔺文萱多少明白。

    李和还是有顾虑和担忧的，虽然不论碰到什么敌人，他都不曾低头过，不曾少过信心，但是，他依旧在怕，怕自己死了，会耽误蔺文萱一辈子。

    “我……在等等吧，至少等玥儿醒来再说。”

    他要订婚，这件事自然不能在李玥不知情的时候去做，毕竟妹妹是他唯一的亲人了，蔺文萱轻轻应了声，但却思绪散开了。

    她想起了金怡真的目的——让李和加深羁绊。

    如果李和真是那人转世，在击败幻想之后，一切都失去了的他，对这个世界如何报复，她并不在乎，因为他有这个资格。

    只是，她不愿意见到真有那一天，他所怀着的悲切。

    所以。

    “今天抱着我睡好么？”

    “嗯。”

    犹豫了下，李和还是答应了，是夜，抱着怀里的娇小玲珑，有些止不住的心猿意马，但终究完成了柳下惠的伟业，真要做什么，还是先确定名分吧。

    一旁蔺文萱的家。

    临时借住在蔺文萱家中的金怡真一个人趴在沙发上看电视，打着哈欠道：“是的，你也该着急了，那家伙责任心太重，很多时候反而驻足不前啊……”

    “和亲固然可耻。”

    “但，很有用啊，男人最抛不下，总归是妻小……”

    说着，金怡真忽然沉默了，许久，她才悠悠一叹，不管李和是不是那人转世，牵挂越多，弱点也就越多。

    真要到了矛盾最尖锐的时刻，生死决战之时。

    这些，都成了拖李和后腿的东西了。

    李新德当年都没有避免，为了解决这个问题，他放弃了复活妻子，并将武皇位格给了李玥，又大费周章为李玥隐姓埋名，并一生都不曾去见孩子。

    周瑞、任侠这种，至今都没成家……

    “多希望你是那人转世啊……”

    迷迷糊糊的入睡间，金怡真嘟囔了这么一句话，因为，这样的世界，也该有个结束了，避免一切的悲剧，让人类小心翼翼的去祈求巨龙的高抬贵手，其实才是最好的结局。

    ……

    ……

    “爸爸，我买了油条和包子……啊哦，我什么都没有看到。”

    第二天，小曦推开李和的房门，便立马用手捂住了眼，其实什么也没有挡住，蔺文萱轻轻将李和推开，脸色羞红的合拢的衣领，回自家去换衣服了。

    李和则咳了咳，说道：“小曦你先去吃吧。”

    “爸爸在等什么？萱姐姐不是都走了吗？”

    “嗯……今天的比赛有点复杂，我需要思考一下。”

    “是这样吗？”

    “乖，听话，先去吧。”

    “哦……”

    小曦转过身去吐舌一笑，捉弄了爸爸让她心情不错，哼着歌去将油条包子豆奶什么的都放好，一个人坐在餐桌上悠闲的吃着。

    很快。

    蔺文萱换了衣服后，带着金怡真也过来了，因为这几天金怡真住蔺文萱那里的缘故，李和也都习惯了，点了个头就继续吃早饭。

    金怡真则脸色格外羞红，不敢直视李和。

    毕竟，昨晚蔺文萱没有回家……

    蔺文萱则淡定自若，仿佛什么都没有发生一样，直到出门，她跟金怡真在观众席看比赛的时候，她才忽然说道：“你不是有任务么？想办法给李和生个孩子？”

    金怡真的里人格出现，却头疼的捏了捏眉心，说道：“我的任务是帮李和加深对这个世界的羁绊，可不一定要我自己来。”

    “再说了。”

    “这种事情我不会下决定，要怡真自己来。”

    “你也别糟践我了。”

    蔺文萱把她当工具，金怡真却没这个意愿，她来接近李和固然动机不纯，可她又不只她一个人的事情。

    “时间不是很多，今年快要过去一半了。”

    李和的三年之约只剩下两年半了，等到他与任侠一战，不论是否离开曙光城，整个世界的局势就会进入到白热化阶段。

    李和绝对没有时间在考虑这些事情。

    更令人担忧的是当初灵霄跟她说的话，灵霄说他们是三年后在一起的，说至尊宝为了救紫霞仙子，拿起了金箍。

    如果李和真是那人转世的话……

    三年时间的那个节点，很可能是李和找回记忆的节点。

    “你是不是知道些什么？”

    金怡真敏锐的感受到了蔺文萱这句话背后的深意，蔺文萱犹豫了下，将这件事告诉了金怡真，这让金怡真锁紧了眉头。

    思索后说道：“他不肯要你，是因为太在乎你。”

    “所以你让我来想办法？”

    “例如制造一些意外？”

    蔺文萱并不避讳，直接点头，金怡真也没有什么情绪波动，只是淡淡的说道：“李和对我并没有太多的好感，我们认识的时间也短，我来做，效果不会太突出。”

    “你们应该有更好的选择。”

    “秦小蛮、楚璃，你该不会看不出来，她们是喜欢李和的吧？”

    “如果不是来自未来的你忽然出场帮你作弊，我想，你们之间本来应该会有一场修罗场的，说实话，你的胜率还算多高。”

    蔺文萱固然是极美的，但性子摆在那里。

    跟她谈恋爱，很少能够体会到那种如胶似漆的依恋感，一般男人绝对受不了，时时刻刻都会有种你是不是根本就不在乎我的感觉。

    楚璃虽然是先天性的情感淡薄，但是，她听话啊，努力啊。

    意外的，楚璃其实会很有竞争力。

    至于秦小蛮，金怡真都觉得十分可怕，她真要去抢，跟她同台竞技的女人只会是一个悲剧，真要有修罗场，秦小蛮绝对是胜者。

    蔺文萱至今就占了一个“法理”。

