    大梁城。

    西江月客栈，雅间。

    窦长生此时美滋滋的端起酒杯喝了一口，然后架起肉片，缓缓的吃了起来，一旁曹龙吉沉默不语，犹如一尊雕像一般。

    吃了一会，窦长生抬头看着不发一言的曹龙吉，手中筷子夹着菜，平和开口讲道：“曹叔考虑的怎么样了？”

    “这一次劳烦曹叔自黑水关到梁洲，事先说好是合作。”

    “但曹叔未曾出手，这是不可能平分战利品的。”

    “但只要曹叔愿意背负夺取九幽刀的事情，那么《阎罗镇狱经》也能够让曹叔一观。”

    窦长生再一次重提，说完后不管曹龙吉态度，继续开始吃着饭菜。

    吧唧吧唧的声音，不断响起。

    “箭在弦上不得不发。”

    沉默良久的曹龙吉，突然吐出了一句话，目光看向窦长生，充斥着一股异样情绪。

    窦长生开口解释道：“曹叔这一次真不是我有意坑你，谁能够想到曹叔有天狼星命，把贪狼啸日铠穿出来了。”

    “以天机楼的本事，明日肯定会大白于天下，曹叔没有多少选择了，肯定只能够入蜀地了。”

    “所以到时候曹叔要是再没有《阎罗镇狱经》的话，那真是赔了夫人又折兵。”

    曹龙吉注视着窦长生，目光闪烁, 凛冽的气机浮现，牢牢锁定窦长生, 仿佛一头深渊巨兽, 正在开始不断复苏。

    如同山岳的压力, 排山倒海朝着窦长生席卷而来，手中的筷子不由掉落到桌面上, 发出了清脆的响动。

    窦长生脸上红润开始消失，完全蜡白一片，挺拔的腰杆也不由一抖, 一位武道一品无上宗师释放出来的气势，那是何等巨大。

    尤其是曹龙吉东征西讨，积累下来的煞气和血气，堪称是惊世骇俗, 如今爆发出来，窦长生仿佛面对尸山血海，哪怕是手中已经有了不少人命，但面对这一冲, 还是心神动摇。

    “你不怕我杀了你。”

    曹龙吉森寒的声音, 犹如在牙缝当中挤出来，充斥着无尽的冰冷。

    窦长生蜡白的脸色, 浮现出僵硬的笑容, 每一个字说出, 犹如搬山卸岭一般艰难：“曹叔有英雄气，是不会动手的。”

    “再说就算曹叔动手, 也是不会成功的。”

    窦长生轻轻对着桌面一拍, 丝丝缕缕的光芒出现，先后不断勾画在一起, 隐约间一道身影浮现出，意志显化而出，排山倒海的压力一朝散尽。

    窦长生脸色重新红润, 声音恢复平和道：“曹叔是要办大事的, 多九幽刀一事不多，可这一件事情对我而言, 后果就非常严重。”

    “我如今还在大周体制内厮混, 要是天下皆知九幽刀在我手中, 只能够亡命天涯了, 颠沛流离的生活，我可是不适应。”

    曹龙吉没有去看窦长生，而是看向这突然出现的意志显化身影，点头讲道：“意志显化，这是武道一品第二个境界，这就是你的后手了。”

    “不过我要杀你，就算有武道一品，也保不住你。”

    “但我同意了。”

    “九幽刀一事，全部都可以推给我，我要一观《阎罗镇狱经》。”

    窦长生抚掌称赞讲道：“曹叔就是曹叔。”

    “敞亮。”

    窦长生于怀中拿出了那较为诡异的发丝, 正以一种特殊手法存储，亲自交付到曹龙吉手中时讲道：“这东西较为诡异，必须要以秘法才可。”

    说话间窦长生开始把秘法讲解出来, 这方法不难, 学起来很轻易，但要是不懂的话，很容易就被这诡异发丝所迷惑, 从而心神被撑爆。

    曹龙吉看着诡异发丝，开始一点点铭记起来，如镇派神魔武学这层次，已经不能够落于文字，一写就错，一说也错。

    法不传六耳，没有获得资格者，听不到，看不到大道真言。

    只有凭借着这诡异发丝，才能够一观《阎罗镇狱经》，开始参悟其武道真意。

    曹龙吉观看的很慢，但再慢一个时辰, 也完完全全的观看了一遍，也感悟了一番武道真意。

    重新把诡异发丝, 交还给窦长生后，曹龙吉起身大步离开了。

    窦长生和曹龙吉遭遇情况不同, 曹龙吉要借助着《阎罗镇狱经》重铸根基, 把上品法相晋升为绝品法相，然后完成大天命后，晋升神魔的几率大增。

    是的，不是完成大天命，就必然成为神魔的。

    大天命只是一道关卡，度过了关卡后，也要看自身能力，是否能够突破。

    但如陈灭周这种能够突破，却是被大天命死死卡住，却是非常倒霉的事情。

    所以武道一品后，都能够触发大天命，只是很多不会这么做，如无相王那么莽的人到底少之又少，大部分都是达到神魔之巅，有希望突破后才会去触发大天命。

    不然自身资质积累不足，无法突破至神魔，那么何必的去触发大天命，给自己找不自在。

    诡异发丝悬浮于半空，神秘师父缓缓伸手，一把的抓住诡异发丝，平静的开口讲道：“此物上交给阴极宗。”

    “还是都推给曹龙吉。”

    窦长生眸子生出淡淡的金色，微笑着开口讲道：“当然是上交给阴极宗了。”

    “《阎罗镇狱经》我已经铭记于心，我又不打算开宗立派，此物对我已经无用，反而是要修行《阎罗镇狱经》，必须要建立阎罗殿，开辟十八重地狱。”

    “借此才能够修行，而凭借我一己之力，要做到这一点耗费太大了。”

    “所以上交给阴极宗，可以借助着阴极宗的积累，建立起来阎罗殿，省得我再去寻找九幽洞天。”

    窦长生话语停顿一二后，继续开口讲道：“这一次阴极宗损失这么大，怎么也得有一个交代，要是一点收获没有，师父不好对上面交代、”

    “有了《阎罗镇狱经》后，就算是九幽刀被曹龙吉夺取，这也说得过去了，毕竟都是至尊一脉太过于愚蠢了。”

    “而凭借这一番功劳，阴极宗会在建立一脉，我会成为圣子，等到未来实力足够，恰当的时候夺回九幽刀，自然就可以角逐宗主之位了。”

    窦长生把一切安排的明明白白，开始循循渐进，一步步登临宗主。

    至于阴极宗获得《阎罗镇狱经》后增强实力，短时间是不可能的，像是转换根基之类，人家也有镇派神魔武学，不像是曹龙吉那个穷鬼一样。

    所以这东西对旁门左道效果极佳，可对于真正的武道大宗，短时间内只是锦上添花，想要真正发挥出效果来，要耗费大量资源培养人才，已经不知道是多少年后了。

    用用不到的《阎罗镇狱经》换取功劳，获得阴极宗资源支持，这是一件大好事。

    尤其是这阴极宗，不过是插标卖首，甲子之乱前还能否存在，都是一件未知事，东西也只是从一个口袋，转移到了另外一个口袋中，里外里还是自己的东西。

    “说起来师父对老梁王的行踪，已经确定了吗？”

    “老梁王价值不菲，一具吞噬了乾元燃血丹的尸体，其赤金之血可是大补之物，足以让我不用渡风火大劫，就能够完成神魔特征【赤金之血】蜕变。”

    “而老梁王还有一件一品半神兵碧玉光寒刀，这一柄一品半神兵和我缘法不浅，对方也是主修一品绝学龙霜寒魄刀，为其量身铸造的碧玉光寒刀，在我手中完成灵性复苏希望极高。”

    不，不是极高，是一定。

    有着战神血脉，再加上二者契合度极高，是肯定能够复苏的。

    在冰魄刀逐渐跟不上时代的时候，一柄一品半神兵，是完美的替代品，哪怕对冰魄刀感情深，也能够拿碧玉光寒刀当补品，用来重铸寒魄刀。

    二者太相似了。

    寒魄刀从三品半神兵晋升成为一品半神兵不可能，毕竟这种用冰魄刀吞噬碧玉光寒刀的举动，肯定会造成大部分浪费，一品不敢想，二品肯定是可能的。

    有二品就足够了，等到窦长生武道二品时，【天生战神】天赋加持下，就是武道一品实力，就足以挥舞神兵了，冰魄刀就能够晋升成为神兵了。

    九幽刀也可以当做材料，用来晋升冰魄刀，谋求九幽刀的复苏，那是不可能的事情，这东西是有主之物，其他人只是使用，无法真正获得。

    真实来讲此物对窦长生帮助不大，远不如龙门带来的好处多，可这到底是神兵，要是放弃掉，自己也不舒服。

    我可以不用，但不能没有。

    【河神契约】是橙色宝箱开出来的，要是一次性的话，那么能够达到先天神魔层次，如今分为三次，也只是普通神魔了，不可能把冰魄刀晋升成为先天神兵。

    所以就需要窦长生努努力了，合两种类似堪称是一模一样的神兵，再有辅助的话，大有希望晋升成为先天神兵。

    窦长生眉头一皱，眼睛中的金光时隐时现，最后不甘的挣扎失败，彻底的消失不见。

    气氛一下子沉默了，良久较为苦涩的声音响起道：“师父你刚刚都听到了什么？”

    神秘师父浮现出笑容，这是不装了，摊牌了，但旋即笑容僵硬住，自己知道的太多了，会不会有危险。

    此想法一出，神秘师父疯狂自救道：

    “我什么都没听见。”

    “也不知道老梁王死了。”

    “不。”

    “今日我没见到过你。”

