    “圣月天降，月神开眼！”

    “嗡……”

    万千瑰华于那九天之上的绯红圆月中爆发出来，犹如神灵之目开眼，焕发出邪魅无比的气息。

    而从那月神之眼中爆发出来的夺目曜光直接是斜贯苍穹，携带无与伦比的毁灭巨势冲击在了天之罪的身上。

    星月相撞般的惊天巨力爆冲天穹，月神之光，譬如神罚天降，沉重可怕的巨力在虚空中激荡扩散，鲜红的血液即刻于天之罪的两侧嘴角溢出，并在那强劲气流的带动下，似血色的钻石飞舞。

    下方墨城内的众人无不大喜过望。

    赢了！

    终于赢了！

    集合两大底牌杀招，圣月墨族终于拿下了这一战。

    而，圣山众人的脸上也是犹有惊意。

    开阳，玄光，紫极三位圣君不由的对视一眼，皆是读到了对方眼中的那一抹深意。

    圣月墨族这个势力，竟然能出墨舞衣，墨染衣这两大如此逆天的天才人物。

    若非这兄妹二人乃是对立的位置，倘若他们都是存在于圣月墨族的话，用不了多久，圣月墨族只怕就会威胁到圣山的地位了。

    “砰！”

    毁灭之力冲击，可怕气劲席卷天穹，墨城内的诸多建筑高楼再次毁于一旦。

    就在天之罪倒退之际，墨舞衣身形一动，身后月痕幻翼舞动。

    “咻！”

    譬如极光之速移动，墨舞衣连续于虚空中几个残影闪动，随即消失在了天之罪的视野之中。

    下一瞬间，不等天之罪稳住身形，一柄摇曳着华丽锋芒的长剑直接是从天之罪的身后贯穿而出。

    “嘶！”

    鲜血挥洒，梦幻晶莹。

    天之罪身形停顿下来，其双目圆睁，瞳孔微微扩张。

    冰冷锋利的长剑从他的后背刺穿了胸膛，尖锐的剑刃闪烁着瑰暗的光泽。

    “哗！”

    世间万物，似乎一切都陷入了死寂的状态。

    虚空中的画面，好似变的格外暗沉。

    天之罪低头看着自己的胸膛，喃喃低语，道，“你真的变强了呢！”

    在他身后，墨舞衣紧紧握住剑柄，她情绪起伏不定，是憎恨，是愤怒，也还有一丝丝的悲怆。

    墨舞衣那绝美的面容流淌着晶莹的热泪。

    她杀了墨染衣。

    终于到了杀死自己哥哥的这一天。

    但不知为何，她的心中竟然升起了浓浓的悲伤。

    她的脑海中不断浮现出年幼时，那个满眼都是温柔的少年身影，不断的闪现着曾经和商亦妃一起玩闹的场景。

    他的笑容很温暖。

    每一缕眼神都是最为细腻的疼爱。

    可是，直到有一天，她亲眼目睹父母双亲倒在了血泊当中，所有熟悉的亲人族人凄厉的惨状。

    而，在那尸体中，那道曾经满是温暖的身影，变的冰冷，无情。

    今天。

    墨舞衣终于亲手击穿了对方的命脉，可是，她却分外的悲伤。

    眼前的这个人，是她的哥哥。

    从今往后，在这个世上，她真的没有一个亲人了。

    “为什么？”墨舞衣美眸浸满泪水，悲伤的格外让人心疼，她质问对方，“为什么要杀了爹，为什么要杀了娘，你为什么要杀商商姐，你为什么要杀害墨家全族的人……你为什么，要把我一个人留在世上……”

    句句悲怆。

    字字哀伤。

    “为什么……是你？”

    仇恨。

    不共戴天的仇恨。

    憎恨。

    令人心碎的憎恨。

    此刻，全部化成了倾城佳人那令人心碎的清泪。

    为什么会是他？

    杀害父母和最好朋友的人，是她曾经最为依赖的人。

    从她出生开始，还在襁褓中的时候，他就将她抱在怀中。

    当她在摇篮中哭闹的时候，他就在旁边进行照顾。

    当她在外面玩的很晚，找不到回家的路的时候，每次都是他及时的出现在身边。

    曾经，兄妹的亲情有多深刻。

    如今，这一剑刺的就有多痛。

    “到底是为什么？你回答我……”墨舞衣大声的质问道。

    仿佛被一剑刺穿的人是她一样。

    痛苦不堪的人，也是她。

    下方的墨城众人皆是深深的叹了口气，直到这一刻，他们才感受到，让墨舞衣亲手杀掉墨染衣，究竟是一件多么严苛的事情。

    真正的严苛，不是杀人，而是，诛心。

    天之罪目光轻抬，其仿若一潭深水的幽暗眼眸泛起一圈淡淡的涟纹。

    “这么多年了，还是喜欢哭么……”

    接着，天之罪缓缓的抬起头，嘴角泛起一抹戏谑，“这样的你，又怎能杀得了我？”

    什么？

    此言一出，墨城内的众人心头无不大惊。

    只见天之罪的目光一斜，望向下方墨城的一座坍塌大半的楼台。

    墨舞衣下意识的跟随着天之罪的目光扫向下方。

    圣月墨族，圣山众人也是不约而同的将目光聚向同一个方向。

    不看不要紧，一看，在座的所有人顿时头皮发麻。

    只见在那楼台侧方栏杆旁边的长椅上，一道眼神充满着孤郁和漠然的年轻身影正一脸平静的坐在那里。

    “那是？”

    “怎么会？”

    “……”

    包括墨锋，墨求，以及圣山三位圣君都是脸色剧变。

    坐在那座楼台上的人不是别人，正是，墨染衣。

    那墨舞衣面前的又是谁？

    控制着《广寒仙图》的墨锋双目圆睁，其豁然明白过来了什么。

    “幻星分身，是《神星幻魔决》创造出来的幻星分身……”

    当“分身”二字入耳，在座的每一个人更是全身发麻，脊背冰凉，难道说，众人耗费了这么多的功夫，杀掉的才仅仅只是天之罪的一道分身？

    “轰隆！”

    伴随着九霄变色，圆月黯淡，那坐在楼台长椅上的天之罪瞬间消失在了原地。

    “哗！”

    下一霎那，他便出现在了上空墨舞衣的身后。

    而，被墨舞衣所一剑贯穿身躯的那个“天之罪”随即迅速变的虚幻，继而犹如崩离的碎片，消失在了天地之间。

    “虽然有点可惜，但还是要认可一下你的努力。毕竟这道‘幻星分身’有我三分之二的实力……”

    三分之二的实力。

    这一句话，再次诠释了什么叫做“杀人诛心”。

    《广寒仙图》加上墨舞衣的倾尽全力，也才只是天之罪不到七成的力量。

    逆天！

    妖孽！

    墨染衣此刻所展现出来的逆天程度，直接是让人如坠冰窟。

    也就在天之罪话音刚落的霎那，墨舞衣猛然回头，但随即袭来的是一股浩瀚无比的星流巨力在虚空中爆发出来。

    “轰！”

    可怕无比的气劲爆冲天地，来不及反应的墨舞衣娇躯一震，她直接飞落下去，落地之后，更是倒退百丈远。

    浑身气血上涌，嘴角随之见红，就连握剑的指缝间都源源不断的淌出鲜血。

    目睹这一幕。

    墨城内的众人感觉灵魂都在颤抖。

    此刻，就连圣山的三位圣君在天之罪的气势笼罩下显得微不足道。

    “哐当！”

    风雷滚动，云劫咆哮。

    天之罪身后的上空就像是汇聚着一座黑洞漩涡。

    他一脸漠然的看着墨舞衣。

    “很可惜，你守不住墨月圣族……如同当年，你守不住墨家！”

    梦幻华丽的星流光纤绕指而动，并于指尖汇集成一缕蓝色曜光。

    在天之罪的指间似乎汇集成一支蓝色的长钉。

    “咻！”

    指尖一弹，蓝色长钉豁然爆冲而出，犹如一束星流极光随即斜贯长空，朝着下方的墨舞衣袭去。

    蓝色长钉移动速度极快。

    并迅速的变长变宽。

    带着一种梦幻的艳丽，以及贯穿一切的灭杀威能。

    墨城众人无比大惊失色，一个个双目圆睁，甚至连呼喊都来不及。

    墨舞衣美目急剧的倒映着那支斜贯虚空的暗蓝色长钉光束，她仿佛看到了父母被杀的那一晚的画面，格外的无力。

    然。

    千钧一发，电光火石，就在那支蓝色长钉距离墨舞衣不到一米位置的时候，一道譬如龙爪般的强劲手臂徒手接住了那支长钉光束。

    “砰……”的一记惊爆耳膜的声势如雷暴炸裂，在众人犹有愕然的目光下，那支蓝色长钉硬生生的被抓爆捏碎。

    浩荡的气劲爆冲八方，地表沙石掀舞，墨舞衣的面前，立着一道好似魔神般的年轻身影……

