    排排队，有序走回电梯。

    艾拉按亮1楼，忧伤感慨：“还是我们盛冥社长好啊，不会如此无情。要不咱们去找他帮忙吧，让他给黄社长打个招呼？”

    正所谓，有熟人好办事嘛。

    “不凑巧，小冥和舟老师一起出差了。”吕安如想起昨天盛冥告诉她，未来几天会很忙。

    罗莎抱紧小红，禁止他乱动，愁苦的说：“郁闷啊，今晚给黄社长留下坏印象，明天准被当典型喊出来了，做错动作又要受罚。”

    高樱连续受挫，抗压能力得到显著提升，情绪反而相对稳定些。

    按亮微机，看眼时间，随之看到日期和星期，嘀咕道：“诶不对啊，明天是星期五吧？”

    艾拉有气无力地答：“对啊，星期五。”

    高樱转身望着吕安如和罗莎，疑惑问：“星期五好像是高教授的理论课吧，没有黄社长的课吧？”

    罗莎思索下，从兜里拿出微机，查看明日课程表，用实际数据回答：“是的，没有黄社长的课。奇怪了，他记错了？”

    “等等。”吕安如眼睛亮了，猛地想通怪事，转身激动告诉女将们：“我有办法了。”

    “什么办法？”

    众人异口同声问。

    “黄社长没记错，他在提醒我们呢，进入惩罚室无需通过批准。只需格斗成员挑战沙坑训练室，失败便可进入惩罚室。”

    此刻众人眼中的吕安如分外可爱，一双大眼睛炯炯有神，纯黑色瞳仁竟比黑钻还闪亮。

    高樱右手握拳砸入左手手心，认同道：“是的，在休息时间里，我们能刷卡进入训练室加练呢。”

    “对，走。”

    有了新的目标，大伙重拾起信心。

    叮——电梯打开。

    大门口站着两人，四月和吴昊。

    四月发现她们，欣喜拍下吴昊，一同主动迎上来。

    四月充当代表，道明来意：“你们队伍配置缺文综社，我和昊哥跟你们去，负责采集数据。”

    四月小丫头在学习小组里属于勤奋积极类型，人缘蛮好。吕安如与蒂娜思琪聊过，外加艾拉平安无事，心里不顺早化解了，比较欢迎四月加入。

    至于吴昊，大家态度出奇一致，没人搭理他，包括曾经与他套近乎的生美娜。

    耗在原地总归浪费时间，吕安如挑明说道：“四月跟我们去吧，不劳烦吴副社长了。”

    吴昊两手背到身后，别扭地组织下语音，争取道：“我晚上没事，一起吧。”

    艾拉心思简单，善意提醒：“拜托你，搞搞清楚好吧。我们明天请假了，晚上可能回不来。”

    吴昊沉默不语，可女人们走一步，他跟一步，给气氛闹得异常尴尬。

    高樱脾气直，宿舍有矛盾属于内部恩怨，对外必须护犊子。

    定住步子，不悦呵斥跟屁虫：“你若早点对云凤梦好些，她也不会落得今天遭罪。”

    吴昊忍住恼意，有礼貌的与高樱视线对上，淡然说：“我和她没有结果，我不会给予她任何希望。但事情因我而起，我自当陪你们走一遭。”

    高樱伸手抓住吴昊唐装领口，瞪大眼睛骂道：“猫哭耗子假慈悲，虚伪、恶心！”

    吴昊侧头，留出半面脸给高樱，一副任打任骂的态度。

    四月走出教师楼大门了，见状焦急跑回来，替吴昊说情：“别动手啊，还是吴副社长听到你们和黄学长的对话，通知我过来帮忙呢。”

    “算了，他要跟让他跟着吧。”吕安如拽开高樱手。

    心里长长叹口气，云凤梦不就喜欢吴昊这般大义、有责任、有担当。

    感情啊，是缘是孽，谁又说得清呢。

    “大家快走吧，再晚点好多事情就来不及了。”四月催促。

    高樱火没处发，挑眉叱问：“你着急个毛啊？”

    四月用身子挡在感应门口，防止它关闭，沉闷说道：“有人把思琪对女巫的记忆清空了，我们必须拿到有力证据，否则思琪会替女巫去坐牢。根据夏国刑法，使用咒术蓄意害人判十年以上有期徒刑。”

    “什么？”

    “不会吧？”

    “你在开国际玩笑啊！”

    众人诧异！

    在月翔警务部眼皮子底下犯案，胆子好肥啊。最玄幻的地方在于还成功了，抹消蒂娜思琪的记忆无异于将事情结果敲砖钉脚。

    “你们看学院官网啊，警务部在论坛各处征集有力证据呢，若48小时内无新证据出现，思琪会被定罪。”

    女人纷纷拿出微机，边走边看，她们很信任四月，但事情过于离奇，得亲眼看看才好相信。

    半分钟后，几人收起微机，面面相觑，脚下步子统一加快。

    吕安如心里不安加重，晚上她只是怀疑有厉害角色给女巫做内应，通过刚发生的几桩事情，怀疑得到印证。

    来到沙坑训练室，刷卡选择集体成组训练模式。

    一行人奔着失败努力，光跳腾两下，手拉手掉入流沙中。经过十多秒窒息，抵达任务提示房间。

    亮堂堂的房间却让吕安如心灰意冷，她记得白雪惩罚的提示屋全黑。

    果不其然，五条全新提示出现，大伙被传入冒险岛。

    与野人们斗智斗勇两小时，好不容易完成惩罚，回到出口领物台。

    提起各自背包，吕安如后知后觉的发现个悲剧规则，惩罚室内禁止携带武器之外的道具，她白装好多辅助工具了。

    生美娜碰碰艾拉胳膊，眸子看向耷拉着肩膀的娇小人儿。

    艾拉了然走上前，先鼓劲：“安如如，我们继续加油哦。”

    “好的。”吕安如随口应声。

    艾拉随之小心询问：“我不是嫌累啊，我就问下，你们格斗社惩罚室类别有几种啊？”

    “目前遇到四种。”

    吕安如答完搞懂艾拉用意，回眸与同样搞懂的高樱对视眼。

    高樱暗骂声：“我草，情况不太妙啊。”

    “怎么了？”四月纳闷。

    罗莎捂住小红嘴巴，挡住他嫌累乱叫的吠声，悲然道：“虽然24小时内进入惩罚室，不会遇到重复场景，但假如运气比较背，相当于要完成三套惩罚大任务，才能进入有女巫的场景。”

    艾拉扶住腰，求饶道：“我拒绝玩几率啊，美女姐姐们寻个直接中彩的高招吧。”

    “没法算啊。”高樱一口否决建议。

    要有能算的方式，他们格斗社成员早用了，光选熟悉场景进行惩罚任务，多省事啊。

    “算。”吕安如咬重单字，将满含期待的目光定在两名文综社身上。

    四月给头摇得如同拨浪鼓：“我是文综写算派，辅修光法，我不会预测。”

    高樱投以鄙夷，挖苦脱口而出：“你个文综辅修法社作甚啊，既不能吃又不能用。”

    “她崇拜我弟弟。”吕安如替四月回答，等吴昊表态。

    吴昊抬起右手，有模有样的搓搓五根手指，道出满含玄机之话：“我喊周生来。”

    众女将齐声‘呃’，一整個大无语。

    配套两组人光速赶来，周生和孟梦、双生子兄弟。

    查理一到，贴近吕安如，忍不住抱怨道：“人心隔肚皮啊，口口声声说我们自己人，遇到重要事情忘得烟消云散啦，简直两面派。”

    所用成语意思稍稍有点偏差，倒比之前乱用强多了。

    布朗特生恐别人误会弟弟好意，快步跟来，替弟弟打圆场：“他有口无心。”

    吕安如无所谓的应道：“等周生给我们预测完，你们回去吧，又不是什么好事。”

    布朗特斜眼多计较的查理，查理自知理亏，闭上嘴巴。

    “吕姑娘，我们请好假了，一起去吧。”

    周生坚持，孟梦点头附议：“对呀，伱只要不嫌我们累赘，我们特别乐意追随你。”

    吕安如心中暖流涌动，拿出正常语气轻声道：“女巫很危险，你们可考虑好啊。”

    “早考虑好了。”孟梦扬高嘴角，摆出露八齿标准笑容。

    “是的。”布朗特代表弟弟回答。

    周生扶扶比酒瓶底厚的眼镜，抬臂指向南广场花园的休息石凳，说：“走吧，过去我开塔罗牌算算。”

    “好的。”吕安如答应。

    大伙来到广场休息区，周生从包里拿出黑色桌布铺好，认真道出要求：“请保持安静。”

    人们自觉退避三舍，留出适合预测的安静无扰空间。

    周生从牌袋里取出整套牌，双手保持均匀速度洗牌，闭眼默念问题。

    洗了大概两分钟左右，睁开眸子，将牌分成三摞放于桌布左下角，取出其中一摞在旁展开。

    从其中分别挑选出六张牌，在桌布正中位置摆出六芒星之阵。

    挨个翻转牌面，神色随之变得凝重。

    吕安如陪在旁边，小声问出最差的可能性，以此减弱周生负担：“今晚没有合适时间？”

    “有，但是，”周生顿住。

    一听但是，吕安如心凉了大半，脸上仍表现出鼓励之色，“你说吧，我们受得住。”

    “但是比较辛苦，你瞧切牌和两张过去牌。它们分别是正位审判、逆位剑骑士、逆位战车，代表你们过去经历多次失败，绝非只有吴副社长告诉我的一次，可你们依旧保持往前冲的意念。”

    分析的头头是道，人们崇拜的给与认可：“说得太对了。”

    “没错，那未来呢？”

    周生左手食指点在未来牌上，解析道：“未来是张逆位的隐士，大家注意牌面展示，一位提灯老人在黑夜中寻找什么，而他头朝下。综合阻碍牌和建议牌，我认为半小时后是未来四十八小时内唯一最节省时间的契机点，但我们需要再经历次失败，方能找到通往成功的办法。”

    四周陷入一片死寂，老成员们无人答话。

    新到的双生子兄弟劲头十足，奋勇大喊道：“gogogogo！”

    折返惩罚室，吕安如刷卡开门，大伙重复刚刚步骤。

    跌入流沙窒息，抵达任务室等指令，收获新任务提示，被送往远古世界。

    让恐龙们追着逃命一小时，艰辛埋伏暗处，战胜霸王龙完成惩罚任务，回到出口领物台。

    第二次拿回个人收纳包，背上肩头，迈开发软的步子走向训练大楼。

    路上没人打退堂鼓，因为大伙明白坚持的意义，从帮云凤梦多出个必须为之的理由。

    吕安如这边更不用说了，若是没见到女巫，等于切断帽子信息来源。

    就算告知父亲，父亲用暗派人际网调查此事，至少需要三天左右，她等不了。

    刷卡，惩罚室门打开。

    门口多出个手臂，纳闷看向比她高一点的男生。透过厚厚的眼镜片，瞧见周生同样用探寻目光在看她。

    “吕姑娘，不商量下直接进吗？”

    周生的话令吕安如记起预测结果和建议，她脑子比浆糊黏稠，扫眼身边众人，寻求集思广益。

    “大家想想办法吧。”

    “好的。”双生子兄弟照旧兴奋，布朗特建议：“我们多通过点关卡再掉下去吧，我觉得从中间跌入沙坑好运翻倍。”

    查理捧场的赞道：“我哥高瞻远瞩。”

    艾拉翻眼捧臭脚之人，问周生：“你觉得呢？”

    “建议从本质考虑问题，而非远近。”

    周生答完，布朗特一点没受打击，再提‘高见’：“那换个训练室进呗。”

    查理继续捧场：“我哥深谋远虑。”

    这次不止艾拉一人翻白眼了，大伙忍住回怼的欲望，因为除过这招，也没有其他招能使。

    正要起身，四月小声说道：“我感觉这事的本质不是地点或远近呀，而是女巫所在的惩罚室，她掌握绝对主控权。”

    “什么意思？”

    “完后呢？”

    “嗯嗯，继续往下说。”

    疲劳使大伙集体懒得动脑。

    “女巫爱记仇，说不定她早把吕学姐划进入场黑名单了。”四月大胆陈述。

    吕安如来了精神，回忆道：“似乎上次毁掉女巫魔镜之后，我再没进入过白雪惩罚室。”

    侧头找同社学员询问：“你们上学期11月左右进过吗？”

    “进过啊。”高樱脱口回答。

    “好吧。”吕安如舔舔唇瓣，她当魔镜修复需要时间，所以暂时关闭那类惩罚，原来被拉黑名单了。

    每个场景的书灵掌控者，确实拥有设置黑名单权力，可以把部分恶意捣乱的学员拒之门外。

    找到问题源头，吕安如让出队长位置，给高樱比个请的动作。

    “稍等下。”

    周生朗声制止高樱刷卡，来回端详三名格斗社女生，最终面朝罗莎说：“你来刷吧。”

