
        剑型晶石蕴藏的强横力量，裹挟着无尽血池之力，不断冲刷洗炼着楚天策的血脉和经络。

    大量炼化元气灵兽心脏精血、以及数枚地阶中品灵药的滂沱药力，在不断的洗炼下、渐渐精纯。

    黑暗剑王血脉熊熊燃烧，每一寸筋骨皮膜、每一丝真元血脉，逐渐变得莹润纯净，犹如琉璃。

    突然，楚天策双眼精光爆射，口中清喝一声，剑鸣般清劲锋锐。

    真元激荡，犹如天剑劈落，周身窍穴、丹田本源，似乎同时响起了一声清脆的破碎声。

    下一霎，强横无比的力量轰然激荡，高贵而伟岸的霸烈剑意，轰然弥散。

    斩天妖罡，斩天灭地。

    黑暗剑王，剑破浩宇。

    浩浩血湖深处，突然翻滚起无尽波涛，好似无尽血海、激荡着凌厉无比、霸道无比的杀伐。

    楚天策盘坐在赭色的泥土中，剑型晶石贴附在丹田之上，双手结印，无穷无尽的天地精元，源源不断地灌注。剑型晶石强横锋锐的力量，在剑王血焰和斩天妖罡的磨砺与淬炼下，愈发锋锐、愈发霸烈，然而楚天策却好似痛饮甘露，酣畅淋漓、再无丝毫痛苦。

    晋升归藏境中期，需要参悟五行极变。

    晋升归藏境后期，则需要更进一步、使武道神罡激荡阴阳极变。

    前者的要求，其实是将力量锋锐到极致，杀伐无尽、一念血海。

    而后者，却是融贯阴阳、返璞归真，使武道神罡圆满灵妙。

    楚天策将火焰、死亡、永恒三种真意参悟到极境极限，毁灭真意更是晋升元境，莫说是等闲的归藏境巅峰武者，即便是元魂境强者，也绝非每一个都顺利参悟元境真意。在归藏境，楚天策可谓完全没有任何瓶颈，一片坦途。

    “归藏境后期，我现在的力量，斩杀那头血煞天鹰，已经不需要催动血脉神通，更不用拼命。”

    双拳轻轻握紧，感受着澎湃的力量，楚天策眼底的凝重，却是并没有消散太多。

    在冉胜勇的描述中，熊巽连斩九头六品中期元气灵兽，挥洒自如，显然不是战斗力的极限。

    如此辉煌的战绩，楚天策纵然突破瓶颈、晋升归藏境后期，仍旧没有一星半点儿的把握。

    巴徵的战斗力更胜熊巽一筹，可想而知。

    掌心中的剑型晶石，依旧是威压凌厉、光泽莹润，似乎没有任何变化。

    “这枚剑型晶石的品质，至少达到了八品巅峰，甚至是九品，如此天地奇珍，竟然出现在这里。”

    楚天策仍旧无法辨认这枚剑型晶石，但对于品阶，却是有一个大概的猜测。

    双手不断摩挲着莹润光泽的剑型晶石，感受着浓烈锋锐的剑意不断肆虐，这剑型晶石的强横力量，如同烈火巨锤，不断捶打着、熬炼着、提升着楚天策刚刚晋升归藏境后期的身躯，经络窍穴、筋骨皮膜，在不断磨砺下、渐渐变得强韧与纯净。

    “还是回宗门查询一下典籍，或者等离开秘境，问问金砖，看看这剑型晶石究竟是什么。”

    楚天策取出一方锦盒，将剑型晶石收起。

    擎天宫秘境，一向不允许契约灵兽、战斗傀儡参与。

    这是千百年的规矩，目标是为了保证秘境争斗，可以最大程度上保证公平。

    毕竟高品阶的兵刃战甲，终究是需要武者的战斗力去催动，如果战斗力相差太远，兵刃战甲一阶、两阶的优势，并不足以逆天改命。至于极高品阶的兵刃战甲，真元灵魂不足，根本无法催动。是以一般而言，地阶中品兵刃战甲，已经堪称擎天宫秘境无数天才妖孽的极限。

    但是契约灵兽和战斗傀儡不同。

    只要神纹法阵足够强大，一个神罡境的武者，同样有能力御使六品巅峰、甚至七品的灵兽和傀儡。

    而一尊堪比元魂境巅峰、甚至真武境大能的战斗力，足可以让整个擎天宫秘境、彻底失去意义。

    金砖虽然已经失去战斗力，但终究是契约灵兽。

    秘境规矩严苛，再加之此时秘境巨变，天地规则都隐隐有些异动，楚天策根本不敢冒险。

    若是冒险召唤金砖，导致直接被传送出去、甚至被放逐到荒芜星辰，真是万事皆休。

    …………

    血湖畔，冉胜勇盘膝而坐，气息吞吐。

    他并没有尝试进入这片深沉而神秘的血池，准确的说，是在无数次失败后、他放弃了尝试。

    湖中血色的波涛，蕴藏着暴虐而凌厉的威压气劲，冉胜勇用尽手段，仍旧无法炼化一丝。

    双眼遥遥望着血湖，冉胜勇眼底陡然升腾起一抹浓浓的惊讶和疑惑，原本平静的血湖，不知为何，竟然突然翻滚起波涛，一股远胜往昔的强横威压，猛然开始弥散。恍惚之间，冉胜勇只感觉这血湖深处，似乎有无上巨兽，奔腾肆虐。

    “楚天策这小子深入血湖，已经不是一时半会儿，莫不是出了什么危险？”

    冉胜勇双眉微蹙，眼中交织着忌惮和好奇。

    他和楚天策没有什么实际上的矛盾，但同样没有什么实际上的交情。

    先前与楚天策战斗、是为了争夺灵药，之后楚天策救他、是付出了足够的代价。

    进入擎天宫秘境的绝大多数真传弟子，彼此之间，都是这样的状态，为了机缘和财富，可以殊死搏杀，同时面对足够的利益，可以立刻化敌为友、并肩作战。楚天策的死活，冉胜勇实在是不怎么在意，他更在意的是，能够斩杀楚天策的危险、他能不能保住性命。

    实际上不只是擎天宫秘境，茫茫修行世界，概莫能外。

    修行之路，归根到底，最关键的是争夺修行资源。

    为了资源，人人都是敌人、人人都是朋友。

    惨酷而真实。

    “好浓郁的血池力量，楚天策在血池深处吧？你怎么不进去？”

    一声略显惊喜的声音响起，凌厉而锋锐的杀意深处，是一股淡然和平静，而非激烈与愤怒。

    这是绝对自信带来的沉静和安闲。

    冉胜勇一抬头，神色陡然变得凝重无比。

    在他面前，赫然是两道身影。

    其中一尊，黑色战甲，身材雄健之极，一柄灿蓝色的重剑背负在身后，赫然正是巴徵！
  