    闺蜜就该一起笑，一起疯，一起闹，一起潮到爆？世上最暖的关系叫闺蜜，但，最脏的感情也叫‘闺蜜’。特别是女人之间产生了嫉妒心，那是相当可怕的事。

    特别是当自己的快乐分享给错了人，那你就是在显摆。刘馨柔带着杨昆一起出现在了两位朋友的面前之后他展现出来的财力，以及后续他和璐璐的短暂接触，让他在她的心里扎下了根。

    一开始璐璐只是觉得杨昆对她的直播事业有帮助。因为他的歌唱实力，以及他在和水友们谈话时的幽默，还有水友们对他们二人的关系的臆测等等，这些话题都是可以吸引不少的人来关注她的。

    所以璐璐是真的觉得杨昆是可以给她事业提供帮助的人。她只需多和他一起多做几场直播，把人气吸引一些进来就好起来了。要知道，那天杨昆第一次在她直播间里做直播时，可是上了平台首页推荐的。

    而且那天观看人数是她直播以来最高的一次，而且很多的大主播们都来她的直播间捧场了。再加昨晚杨昆去大主播们那边还礼，这些都是他在直播平台上的人脉积累。如果利用好的话，那么这些都是对她直播有帮助的事。

    是的，一开始璐璐来重庆的目的就是想通过杨昆积攒自己的人气。

    结果，来了之后发现杨昆的底气实力已经远远的超过了她的想象。

    以前她真的只觉得杨昆是刘馨柔的一个备胎，毕竟她对杨昆真实的情况并不是那么了解，以为他可能有点小钱。而今天到来之后才听到了杨昆的一些消息，她在自己的心里估计他的家底至少是在大几千万。于是她心动了，不为别的，只因为杨昆的条件好。

    女人喜欢上一个男人需要多久的时间？只要在男人的经济条件能满足她内心的期待时，那么她看在那个男人的一切都会变得顺眼了。那时候女人就会骤然放下自己对‘外貌’的要求。

    人，无论男女，心动往往都是那么一瞬间的事。或许是因为对方的外貌突然‘get’到自己内心深处的那个点了。

    当然每个人的审美都是不一样的。比如‘超越’有的人就觉得她的颜值是很能打的，但有的人就是不喜欢，甚至还说：“‘超越’也算漂亮吗？呵呵，你的审美也就那样了！”

    审美，那个真就是根据每个人的喜好不同了，你不能要求每个人都必须遵从你的喜好吧？（跑题了..）

    除了外貌的吸引，还有就是条件的吸引。在知道了对方的条件后，一切都顺眼了！特别是璐璐这样早早就来到上海混迹的人，她极为清楚自己心里需要的是什么，那就是一份优越且又安定的生活。好吧，其实所有的女人都期待着自己能找一个条件好的男人。

    但今天她才真正的意识到，杨昆，她以前还真的是小瞧了。在知道了他的底细之后璐璐，那还顾忌什么姐妹情哟。再说了，杨昆和刘馨柔又没有确定交往，二人顶多不过是暧昧，那么她觉得自己也没错吧？

    她现在不管刘馨柔到底知不知道杨昆的底细，但她是知道了。既然自己知道了这个信息，那么就要学会抓住机会，而且杨昆现在明显是单身的。

    所以说城市的姐妹情，无论当初是有多么的亲密，一旦背叛起来就有多么的容易。

    .......

    进入了杨昆所住的酒店公寓里，璐璐简单的参观了一圈，她对这个房间的布置，还有窗外的景色都是很满意的。

    她拿着冰镇的矿泉水喝了一口后，甜甜的朝着杨昆笑了笑说道：“这里很不错呀，景色这些都挺不错的。”

    杨昆摸出了一支烟点上：“还行吧，夜晚对面的灯光亮起之后更漂亮。”

    “我去房间里换一条裤子，我没想到重庆这么热。”

    她此时还穿着牛仔裤呢，在重庆的夏天穿这个出门，真的回来腿子上全都是汗水，就算是爱美也要找对地方。

    杨昆点了点头说着：“去吧。”

    她拖着箱子朝着卧房走了进去，走到门口时，她回头说道：“你不许偷看哟。”

    “...”杨昆无语的朝着她挥了挥手，你这句话，到底是叫我偷看呢，还是不偷看呢？

    杨昆坐在沙发上抽着烟，而她进去了可能十分钟的样子，然后她穿着平日开直播时穿的那种‘姓感’包臀裙就出来了，杨昆看着她的穿着眼睛都直了。

    因为女主播平日里的穿着都会打点擦边球的，‘姓感’包臀，而且胸部这里是要稍微露一点的，这TM是赤果果的勾引了呀。

    看着杨昆的模样，她甜甜一笑：“你干嘛那样盯着我？”

    “你不觉得在家里穿这个..很奇怪吗？”

    她低着头看了看自己的穿着之后装无辜的朝着杨昆说道：“没有啊，我觉得这样穿着挺很好看呀。再说了，女人打扮漂亮点，不都满足你们男人的私心吗？”

    杨昆哭笑不得的说着：“男人的私心，其实就是兽心！嗯，人面兽心就是形容的我们。你这是在激发男人的原始本能啊！”

    “难道这样穿不好看吗？”说完，她是故意在杨昆的面前转了一圈。而且是带着一点小心机的抬着手转圈，尼玛的你穿着超短的包臀裙，一个抬手的动作，会连带着衣服往着上拉升的。

    在衣服上升后，她又故意的扯了扯衣服去遮挡下身。这，撩人的小妖精，真当杨昆是善良的？杨昆看着她的举动，熄灭了手里的烟蒂，然后起身直接朝着她走了过去。

    他二话不说的抱着她就亲了起来..是她先勾引的！

    .......

    果然，男人是经不住诱惑的。特别是杨昆这个二十过半的年龄，那可是火气正旺的时间段，看着璐璐的穿着和挑衅，他能忍得住？

    二十多岁的年龄面对这样的勾引，如果说忍得住的..那估计是有什么问题了。很多网路上的文章都说什么，男人只有管得住自己的下半身才算是成功人士。可是杨昆这位叼丝，距离成功人士的路还远着呢。

    而且从叼丝变成有钱人之后，想的第一件事不是玩女人？开什么玩笑？以前杨昆没有那么多接触女人的机会，要不是有大宝剑舒筋活络，他估计憋着都要炸了，或者使用男人的传统技能了。

    所以面对璐璐的勾引，他不管不顾了。男人啊，在没有到房间之前都可以装作是正人君子的模样。一旦二人到了房间，哪经得住诱惑啊？

    真以为像艺人们说的一男一女在房间里只是‘背剧本’？可问题是他们拿的剧本不是‘金平梅’，就是‘夜浦团’呀！

    淦！

    夏季家里开着冷气，身边睡着漂亮的女人这才是男人该有的生活！

    璐璐躺在了杨昆的臂弯里，轻柔的说着：“昆哥，重庆是一座什么样的城市呀？你说我来重庆和你一起生活好不好？”

    上海是什么地方？她再清楚不过了，在那座城市里比她漂亮的女人多的是。而杨昆这样的人，去了上海之后保不住会被其她的女人勾走。所以璐璐聪明的说着，和他一起在重庆生活。

    她想做出一种牺牲的表现，我都从上海跟着你来重庆生活了。从道义上来说，她的牺牲蛮大的，所以杨昆就得对她好一点。

    在进入贤者模式之后杨昆的头脑是异常清晰，所以她的小心机，杨昆是看得透透的。其实，也有可能是杨昆对她没有什么倾心的感觉。前面发生那段激烈的碰撞，那是她主动找上门来的，他可没有什么心理负担。

    但你想就此缠着我？杨昆是绝对不干的。

    杨昆轻声的说着：“我自己都不是常常在重庆待着，你来重庆干嘛？”

    璐璐说着：“你不是买了房子吗？”

    杨昆说道：“买房子，和我留在重庆是两回事吧？这里虽然是我的‘家’，但是我这个年龄怎么也需要去外面继续做自己的事业呀？而且我还想继续的看看这个世界呢，我可不想留在重庆过退休生活。”

    见杨昆拒绝，她并没有生气，反而是笑着说道：“那我跟着你一起去看看这个世界？”

    “行呀。我们就一起去看看这个世界吧。”虽然嘴上在这样说，但杨昆很明显是不可能带着她一起去看世界的，因为带着她是花钱，而他找一位九十分的人气美女陪着自己去看世界是赚钱。所以综合考虑，她..玩玩可以，但想要跟着一起看世界？还是算了吧。

    “嗯嗯，对了，晚上我直播，你和我一起在直播间里出现没问题吧？”

    杨昆笑着说道：“没有啊，反正我第一次直播也是在你的直播间里的。晚上，我就带着你一起去逛洪崖洞吧，顺便让我这位当地的重庆人给大家说说这个洪崖洞！”

    璐璐笑着说道：“好啊。那你说晚上我们要不要直播吃火锅呀？”

    “直播吃火锅？这个会不会有点过了呀？不过，我喜欢，哈哈哈~~我们就选定在晚餐时间直播吧！”

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

