    “被抓？”

    楚墨微微摇头，转过身去，从怀里拿出一枚金牌，悄然递给离洛，深吸了口气，楚墨转身，朝着远处那热闹繁华的街道走去。

    接过金牌，离洛的眼一颤，这是……楚皇令！

    瞬间，离洛明白了楚墨的意思，他不想出面，离洛叹了口气，将楚皇令拿出，扔给离晴，沉声道：

    “他们若敢在离家闹事，就把这个给刺史看。”

    接过楚皇令，离晴眼睛一眨，这令牌，金光闪闪，上面更是纹着五条龙头，最中间，写着一个楚字！

    远处，刺史带人已经赶到，看到离洛跟楚墨离去的背影时，刺史当即大怒，连忙派人去追，可当刺史看到离晴手中那枚楚皇令时，脸色顿时大变。

    “你……你这令牌……哪来的！”

    刺史额头冒出冷汗，这楚皇令，他们这些当官的，怎会不识？

    “嗯？”

    觉察到刺史异样，离晴将楚皇令把玩在手里，天真无邪道：

    “怎么？刺史大人想要，拿去便是了。”

    说着，离晴将楚皇令递到刺史手中，这个举动吓得刺史连忙跪在地上，双手捧着楚皇令，脸上挤出笑容来，只是，那笑比哭还难看，恭敬无比：

    “早知道离家有楚皇令，就算给我这小小刺史一百个胆子，也不敢胡作非为啊，我这就去找州牧，还请姑娘将楚皇令收好！”

    说完，刺史连忙将楚皇令恭敬地还到离晴手中，随后带人灰溜溜离开，也不敢在追击楚墨跟离洛二人。

    听到楚皇令时，离晴也是大吃一惊，她连忙将楚皇令收好，朝着离家跑去，他要把今日的事情都告诉离家长辈！

    至于楚墨跟离洛，两人则是行走在这幽州街头，一路无话，偶尔走走停停，像是一对新婚夫妻，尤其是楚墨那一头白发，引得路人纷纷围观。

    ……

    是夜！幽风四起，时间在这无尽的黑暗下，显得格外漫长。

    许久之后，一声幽怨的叹息声凭空响起，打破了这寂静的黑夜，像是断了线的风筝，在黑夜中飘荡不定。

    月光下，一道白色身影缓缓移动几分，那清瘦而又苍白的脸上，带着无尽忧伤。

    只见他目光凝视星空，似乎在星空之外，有什么东西，正吸引着他的目光。

    风声，跌宕起伏，像是在诉说着悲伤凄凉的故事，令人无法看透。

    “曾长剑横胸，傲视群雄，但终究抵不过天道轮回，那孤……该不该低头？”

    眼底，浮现出道道遗憾，他无论如何也想不到，自己会这般死去。

    那逝去的时光，仿佛如面前树叶般，漂浮荡漾，最后，还终将要落在地上，化成尘土。

    “天选之子，为何低头？又向谁低头？”

    一道悦耳轻柔之声从身后传来，楚墨回过头去，望着那动人的容颜，微微一笑，叹息说道：

    “待孤死后，你可否将孤火化，将孤的骨灰撒在楚国每一座州城？孤应楚国而生，也应楚国而死。”

    闻言，离洛身体又一次颤抖，虽然她不知道楚墨到底怎么回事，但连他们离家的宫砂都换不了的命，这世间，恐怕难有方法。

    今日她派人去京都打听消息，可京都一切如常，仿佛并未一个失踪的太子而乱，派去的人也未打听到消息，只是打听到，秦震天他日来楚，提亲！

    望着那道白色背影，第一次，离洛感觉到他很孤单，又很孤傲，惹人心疼。

    “你身为楚国未来储君，怎能这般认命？”

    离洛咬牙，他认识的楚墨，可并非这般。

    “不认命又如何？孤……算了，不说这个了，杀了那刺史之子，没给你们离家带来麻烦吧？”

    楚墨转过身来，难得露出淡淡笑容，朝着离洛询问道。

    上前一步，离洛摇头说道：“有楚皇令在，他一个小小的刺史，翻不起大浪，只不过，今日我派人去京都打听到消息，秦震天他日要来楚国，向安知语提亲。”

    “孤知道。”

    楚墨脸色黯然，点了点头，并没有隐瞒：“但孤现在，什么也做不了。”

    “他们知道殿下来这里吗？”离洛皱起眉头问道。

    楚墨微微摇头，似乎想有意撇开话题，朝着离洛靠近两步，脸上露出干净的笑容来：

    “你可知，孤第一次见你时，你是那么高冷不可攀。后来，孤渐渐发现，你虽不善表达，但你的心很善良，并非做杀手的料。”

    “而且，从孤调戏你的那一刻起，你的心便乱了。”

    “在西梁，从你为孤不假思索地挡下那一击时，孤便明白你的心意，离洛，孤……”

    楚墨的话并未说完，但见离洛的嘴巴已然落在楚墨的嘴唇上，随后，但见离洛面红耳赤，头也不回朝着前堂跑去。

    这一举动，让楚墨愣在原地，自嘲一笑。

    孤刚才想说，孤！不值你这样做！

    “多好的一个姑娘，啧啧啧，要是老头我在年轻几十年，这姑娘，我肯定倒追。”

    就在此时，一道老不正经的声音在院内凭空响起，楚墨循声望去，惊喜万分，连忙惊呼道：

    “师父！你怎么找到这里来了！”

    当看到邋遢老头坐在房顶上，饮酒作乐时，楚墨仿佛在黑暗中寻到了一丝光明。

    “傻徒弟呦，你身上带着我的酒壶，无论天涯海角，我都找得到。”

    邋遢老头顺着房顶缓缓走下，当他走到楚墨身旁，盯着楚墨那一袭白发看的时候，不禁唏嘘起来。

    “我本以为你早就一命呜呼了，没想到，你小子还能撑个一天两天的，真是奇迹，啧啧啧，只不过，这头发……”

    说到这里，邋遢老头顺手朝着楚墨那白发摸去，脸上浮现出淡淡忧伤。

    “这白发，无碍！只是师父，孤的命……”

    楚墨看向邋遢老头，之前邋遢老头说他有办法一试，但邋遢老头还须半月准备功夫，所以楚墨并未等待邋遢老头，而是独自一人来到这幽州，他不想死时的模样，被至亲看见。

    “唉！你的命，我救不了……”

    邋遢老头唉声叹息，不过话锋一转：

    “因为，还差了一味药。”

