    第692章一招取胜！

    看到刘广刘铭的那段相声，伊藤菜菜子和山本一木面如死灰。

    伊藤菜菜子终于明白，小林次郎说惹不起叶辰，到底是什么意思了。

    这种煞星，一般人怕是都惹不起，更关键的是，现在还是在人家的地盘上。

    此时的伊藤菜菜子一下子涌出两行热泪，脱口道：“要不我给父亲大人打电话，让他想想办法吧！”

    小林次郎好心劝道：“菜菜子小姐，就算你给伊藤先生打电话，伊藤先生也没有任何办法，哪怕伊藤先生立刻启程，从东京飞到金陵，这一路最少也需要两三个小时，可是最多再过半个小时，叶辰的人可能就到了，他根本就没有办法......”

    伊藤家族虽然在日本很有实力，但是在金陵，他们的影响力微乎其微。

    别说是伊藤菜菜子，就算是她老爸伊藤雄彦来了，也很有可能直接被洪五的小弟乱刀砍死。

    这就是强龙不压地头蛇的道理。

    就算他在日本有小弟数万，能派到金陵来的又有多少？

    一飞机，撑死了也就坐个两三百人，这两三百人一落地，甚至根本就不需要叶辰出手，洪五的小弟就能把他们乱刀砍成肉酱。

    正说着，工作人员又过来催：“伊藤小姐，还有最后三分钟，如果您还不出场的话，裁判就要宣布您弃权了。”

    山本一木叹了口气，说：“罢了罢了，这可能就是我的命数吧，菜菜子，你不用再管我了，赶紧去参加比赛吧。”

    伊藤菜菜子哭着说：“师父，您现在这个样子，我怎么能去参加比赛呢！”

    山本一木说：“你在这里守着我也没有任何用处，你不能让我重新站起来，也不能阻止那个叶辰，让人在我的额头上刻字，相反，你留在这里还会导致比赛提前出局，你是我最得意的，我不希望你不战而退！”

    小林次郎也在一旁劝说道：“伊藤小姐，你还是赶紧去参加比赛吧，你如果赢得了比赛，山本先生还能得到些许安慰。”

    “没错！”山本一木厉声道：“你若是就这么弃权的话，那我便当这辈子没有收过你这个徒弟！”

    伊藤菜菜子听到这一席话，握紧拳头咬牙说道：“师父您放心，我一定会取胜的！”

    说罢，她立刻站起身来，快步走出休息区，直奔自己的擂台。

    此时此刻，秦傲雪的比赛，已经开打了。

    她这次对战的，是整场比赛的3号种子，来自巴西的乔安娜。

    这个乔安娜人高马大，肌肉爆发力极强，虽然这次比赛她是三号种子，但其实外界普遍看好她能够在这一次比赛中击败2号种子，拿到亚军。

    所以，没有人相信，秦傲雪能够击败这个亚军的热门人选。

    可是，令人大跌眼睛的一幕，很快出现！

    擂台上，乔安娜一上来，便对秦傲雪发动猛攻！

    她觉得，秦傲雪的实力根本不足为惧，自己如果想要保证足够的体力和精力，去应付后续比赛的话，最好的办法就是在最短的时间内将秦傲雪击败！

    只有这样，才能够最大程度保留自己的体力。

    可是，她做梦也没想到，这个秦傲雪，身体的敏捷程度，竟然高到匪夷所思的境地。

    自己在短时间内迅速向她打出数拳、数腿，可是这些凌厉快速的进攻，全部被她轻松躲避。

    就在她不明所以的时候，秦傲雪忽然打出一记凶狠的鞭腿！

    因为她的身体刚刚吸收过叶辰给的神药，而且还被叶辰用灵气，进行了些许强化与改造。

    所以，她这一道鞭腿，速度极快、力大无比！

    乔安娜根本没将秦傲雪这一记鞭腿放在眼里，因为她了解过秦傲雪的实力，知道秦傲雪根本不可能对自己产生太大的威胁，于是她便下意识的伸出双手去挡！

    与此同时，她内心深处已经做好了战术规划。

    双手挡住秦傲雪这一腿之后，紧接着便直接出右脚，蹬踏进攻她的右腿膝盖处，只要一击得逞，紧接着左腿一个神龙摆尾，应该就能将秦傲雪一脚放倒！

    可是，让她做梦也没想到的是，秦傲雪这一记鞭腿，竟然裹挟着乔安娜前所未见的恐怖实力！

    乔安娜的双掌、双臂，瞬时间感觉到一股巨大的力量袭来，紧接着轰的一声，整个人便直接倒飞了出去，直接飞出擂台！

    现场的观众纷纷目瞪口呆！

    谁也没想到，名不见经传的秦傲雪，竟然一击便将3号种子打出了擂台！

    而且，此时的乔安娜受伤不轻，躺在擂台外的地面上，尝试了几次都没能站的起来。

    她的教练急忙走上前去，与她交流了几句，随后立刻对裁判说：“我们认输！”

    “认输？！”

    现场更是一片震惊之色！

    这......这就认输了？！

    众人还从来没有看过这么快的搏击比赛，秦傲雪只出了一招，比赛就结束了。

    秦刚都有些懵逼。

    自己的女儿有几斤几两，他这个当爸爸的再清楚不过了，本以为今天女儿就算有叶辰叶大师的指点，女儿想赢这个乔安娜也会非常困难。

    但没想到，竟然赢的这么轻松。

    叶辰在一旁面带微笑的看着，他的表情并没有任何惊讶与震惊。

    因为他早就知道，现在的秦傲雪已经不可同日而语了。

    她目前的实力，已经完全可以碾压乔安娜，甚至可以碾压1号种子、夺冠热门，伊藤菜菜子！

    刚才见到伊藤菜菜子的时候，叶辰已经大概看过她的实力，没有什么真正的强大之处，就是外家弟子那点功夫练到极致罢了。

    之前的秦傲雪，自然远不是她的对手，但现在她远不是秦傲雪的对手！

    而此时此刻，在另一个擂台上，伊藤菜菜子刚刚开始她的鏖战！

    她的运气很好，这次分到的对手，甚至不是排名前五的种子选手，实力比她弱了一大截。

    可是，因为她满脑子想的都是自己师父山本一木的伤势，所以有些心不在焉，战斗力也因此而受到很大的削弱。

    而且，她心里还不时浮现出叶辰的身影。

    虽然叶辰打伤她的师父，还要在师父的额头上刻字，让她心里很是愤怒，但她还是不自主的想到叶辰碾压师父的那一掌！

    那究竟是什么功夫？！

    为什么会有如此强悍变态的实力？！

