
　　五分钟后，二蛋红着眼眶，含着泪，出现在了客厅。

　　客厅，大蛋正襟危坐，一个人承受着苏青湖的低气压，心活蹦乱跳地吓人。

　　见憨批弟弟回来了，也不像是被揍狠了的样子，心里默默松了口气，余光瞥了苏青湖一眼。

　　苏青湖逮他个正着，幽幽道：“为什么不正眼看我？”

　　大蛋：“！！！”

　　她为什么变成这样？说话都不好好说了！

　　“说啊，为啥拿眼睛瞥我？是心虚吗？是害怕吗？是理亏吗？”苏青湖看着他，眼神邈远。

　　大蛋正眼跟她对视，“……我没有。”

　　整件事里，他就是个只会算数的傻子，她难道不知道吗？

　　二蛋被陈列提溜进屋里，默然无声地坐在大蛋身边，垂着脑袋。

　　如今，哥哥都不跟他同甘共苦了，也不陪他一起挨打了……

　　爸爸还回来第一天就揍孩子……

　　这日子没法过了！

　　二蛋想着，抽噎了一声，他这辈子就没这么委屈过！

　　以前那个女人打他，给他头皮蹭出血，不给他吃饱饭，他都没有这么委屈过……

　　想哭！

　　难受！

　　他瘪瘪嘴，泪眼朦胧地去看苏青湖，敢做不敢当，算什么好汉，有本事自己打孩子别找外援啊……

　　苏青湖递给坐在自己身边的陈列一双筷子，“吃饭。”

　　陈列忽然想笑，点点头，接过筷子，闷头吃起来。

　　许久没吃家里的饭菜，一口下肚，竟然身心都清爽起来。

　　苦瓜炒蛋里的苦瓜，没有什么苦味儿，只剩脆爽。

　　红烧排骨糖色上的极好，肉不知道怎么处理的，一口下去，在厨房里偷吃的感觉就回来了，让人心头都舒坦了……

　　苏青湖看着大蛋二蛋，“你们两个是想先吃饭，还是先申诉？”

　　申诉什么啊申诉，有用吗？

　　都挨了顿打了，万一说不好，再挨一顿怎么办？

　　二蛋吸吸鼻子，拿起筷子，默默吃饭。

　　大蛋见憨批弟弟都吃饭了，能怎么着？跟着一起做相同的选择呗！

　　陈列看着苏青湖的侧脸，又不着痕迹扫过两个孩子，搁心里笑了一下，继续干饭。

　　苏青湖看了看腕表，再看干饭速度极快的陈列，伸出手指在他碗侧叩了叩，“做什么吃那么快？”

　　“有规定。”陈列被苏青湖从干饭的快乐中揪出来，顿了一会儿，才心神回笼，“我得在七点之前报到。”

　　大蛋二蛋干饭的速度也停下。

　　大蛋看着陈列，说不出挽留的话，他跟那些人一样，都是为了伟大的理想可以放弃一切的人。

　　二蛋眼里还湿润着呢，懵懵地看着他问，“爸，你都不在家过夜吗？”

　　一个晚上都不留下啊？

　　“……”陈列被三双眼睛看着，心里愧疚，却还是点点头。

　　苏青湖挥挥手，“好了好了，多大的事儿啊，都慢点吃！等会儿咱们打车，送你爸去报到，你们兄弟俩有什么想跟你们爸爸说的，路上再互诉衷肠吧。”

　　她说完，伸筷子夹了一片苦瓜，脆爽的感觉出来，胃里都熨帖了。

　　大蛋一直注意着她，见她没有夹肉吃，才放心吃自己的。

　　二蛋知道等会儿可以坐车，兴奋了，扒饭速度只增不减。

　　“是医生交代要饮食清淡吗？”陈列见苏青湖没夹一筷子肉食，停了吃饭的动作，微微靠近她问说。

　　苏青湖点点头，眼睛还是弯弯的，“嗯。”

　　就算是医生不交代她要饮食清淡，出于为身体健康考虑，她也会注意两天，之后再吃肉。

　　不馋肉，是她跟这个年代的人，最大的不同了吧。天籁小说网

　　但这样几乎没什么农药残留的蔬菜也好吃啊。

　　上次去苏白雪那个村子，她有看到路边菜地里的菜叶子上撒了草木灰。

　　这当是去除病虫害的一种方式。

　　陈列瞥了大蛋二蛋一眼，低下头吃饭。

　　所以，这顿饭菜里，荤菜是特意给两个孩子准备的。

　　之前没注意，这次回来发现，两个孩子白净了许多，个子也拔高到他明显能看出来，尤其是眼神……变了许多。

　　苏青湖……

　　很好。

　　陈列觉着苏青湖很好，可他说她好，并不是因为她把孩子照顾得好，才觉得她好的……

　　“诶，你是不是很感动？”苏青湖感觉到陈列情绪的变化，挑挑眉，开始破坏气氛，“千万不要觉得我把孩子养的白白胖胖的，就是我好。”

　　陈列抬头。

　　“我只是享受养孩子的乐趣。”苏青湖笑眯眯的，冲他眨眨眼，“还有，花钱！”

　　陈列忍不住笑，“好。”

　　她说怎么样就怎么样吧，只要她开心。

　　大蛋懵，他理解不了苏青湖的逻辑，也理解不了这里面的的信息。

　　她的意思是，她把他们养的白白胖胖的，不是因为她人好，而是因为把他们养的白白胖胖可以花钱？

　　那么，这句话等同于——养他们费钱？

　　他懵了，看着苏青湖，开始逻辑自辩。

　　而二蛋心一跳。

　　她该不会知道了什么吧？

　　还是说他们回来之前，蔡叔叔来家里跟她说了什么？

　　把他们养的白白胖胖的，不是因为她人好，而是她享受把他们养的白白胖胖的乐趣……然后再揍他们……

　　揍了他们之后，因为她对他们好，隔壁邻居就会认为她好，然后认为他们很调皮不服管教，然后七嘴八舌地劝她好好教育他们？

　　“……”

　　二蛋硬生生打了个激灵，赶紧甩甩脑袋，把刚才可怕的一幕从脑子里甩出去！

　　不可能的！

　　她不可能会这样做的！

　　要是想揍他们，刚才为什么不动手啊？为啥还找外援？

　　还不是不舍得！

　　如果二蛋在后世，此时此刻，脑子里可能会出现一个词儿——梦想照进现实。

　　但这个现实他不想接受！

　　“怎么了？”

　　苏青湖看着大蛋二蛋愣住，眯了眯眼，余光再扫一下陈列，直接收紧了眼睑，“你们三个……一起瞒着我什么事情？”

　　“让我猜猜，你们瞒了我什么？”苏青湖托着下巴，故作沉思，在三人就要撑不住的时候，说，“我猜不出来。”

　　大蛋：“……”

　　二蛋：“……”

　　陈列……陈列笑了。

　　大蛋二蛋差点龇牙，您猜不出来为啥还表现得那么高深莫测，好像下一秒就能还原真相一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 