    江离暖的母亲离音年轻时也算是古镇一朵花，哪怕她独身一人带着孩子，爱慕她的男人也只多不少。再说江老爷子，如果不是他长得英俊，能以四十岁的高龄打动当年尚还是少女的离音吗，江老爷子的颜值如何，看江家几位俊美的少爷就知道了。

    所以江离暖的颜值，自然是只高不低。

    凯特琳虽然中文说的流利，但到底是领悟不了其中博大深远的中国文化，听见江离暖说这番话也没有什么特别反应。

    她甚至还得意一笑，问道：“温尘人呢？”

    江离暖目光一寒，随即沉下脸说：“你来我这里找温尘，脑子没病吧。”

    哪料凯特琳竟然理都没有理她，直接推开她闯了进去。

    江离暖心一沉脸色一变，接着关上门追了进去，凯特琳进去之后就东翻西找的，这种严重没有礼貌不尊重人的行为直接激怒了江离暖。

    “你到底是谁，这样擅闯别人房间是犯法的！”江离暖冷声喝道。

    凯特琳根本就不顾江离暖的质问，反而愈加放肆地朝着屋内喊道：“温尘你出来！我知道你在这里，别躲着我，快点出来！”

    话音还未落，温尘就沉着脸从洗手间内走了出来。

    一看到他，凯特琳双眼放光一脸开心地扑了上去，温尘迅速地躲开她的飞扑，身子一旋一转来到了江离暖跟前，他眼里满是关切地问：“暖暖，没事吧？”

    江离暖摇了摇头，“没事。”

    闻声，温尘放心地揉了揉她的头发，“没事就好。”

    凯特琳脸色一变，面容微微扭曲地问：“温，我才来你就着急过来找她了，你就这么离不开她吗？”

    温尘不置可否地看着她。

    他不过来q市才一天，凯特琳就已经跟了过来，甚至连具体位置都知道的这么清楚，他忽然想起来那天在办公室凯特琳曾经动过自己的手机。

    想到这，温尘眸光幽幽一寒，看向凯特琳的眼睛带着压迫，仅是些微，也足以让人抵制不住，“你在我手机里安了定位？”

    “是有怎么样？”凯特琳不敢和温尘对视，他的眼睛仿佛能看透所有吞并一切一样，她也不敢撒谎，索性直接抖着声音承认了。

    “真是好大的胆子。”他冷冷一笑，竟是直接拿起来手机摆弄一番，接着走到窗前，“刷”地一声打开窗户扔了下去。

    “你！”没想到温尘竟然如此凉薄，这一动作可说是彻底伤了凯特琳的心。

    “我不过是看在威尔森的面子上才对你百般容忍，凯特琳，你好自为之。”温尘回过身来眼眸微沉，嘴唇紧抿，连一贯在江离暖面前柔和不已的面容此刻也冷硬无比，足见其不悦。

    身为家里千娇百宠的小公主，凯特琳何时受过这等屈辱，一听此言，眼眶都气红了，她死死咬着唇攥着拳，硬把要流出来的泪水逼回去。

    “你就不怕我的报复？”忽然间，她指着江离暖狠狠地问。

    温尘微微眯了眯眼睛，眼底皆是凌厉，就连江离暖都能感受到此刻从他身上传来的危险气息，“你大可以试试。”

    凯特琳也被他这副模样吓的忍不住倒退两步，下一秒竟然说了一句让两人都惊讶不已的话来：“江离暖，我要和你公平竞争！”

    江离暖眨了眨眼睛，“你想怎么竞争？”

    温尘不悦地瞪了凯特琳一眼，“暖暖，别听她的。”

    “我为了温尘可以苦学中文，你呢？”凯特琳没说要怎么竞争，反而抛出来这样一句话。

    江离暖轻轻扬唇笑了笑，从容道：“我在这里等了他十年，你说呢？”

    闻言，温尘忽地侧头看了看她，她面容沉静，眼里溢着晔晔光辉，漂亮的无与伦比。

    没想到江离暖一言不合就抛出来一个十年等待，凯特琳目光一闪，接着得意道：“既然可以等他，为何不去找他？听说你的名声不太好，我真想不出来你这句等他十年，是用什么样的心态说出来的。”

    凯特琳的话也正是说到了江离暖最大的心结，她笑容一敛，下意识握了握拳，很长时间没有说话。

    而这也正是温尘最大的逆鳞，他硬生生压下心底里蠢蠢欲动的愤怒，沉声道：“我们的事情不用你管，你可以走了。”

    凯特琳却只是轻轻看了一眼温尘，并不听他的，她挑衅朝江离暖抬了抬下巴说：“既然你身在娱乐圈，我就跟你比一比谁的实力更强！”

    江离暖微讶地抬头看她。

    “敢不敢比！”凯特琳又是下巴一扬，催促道。

    她说的实力，自然是在演艺圈的实力，又或者说演技的高低，凯特琳莫不是疯了？

    “难道你怕了？”凯特琳见状，扬唇一笑，眼里皆是轻视嘲然。

    江离暖淡然地回望她，“怎么比？”

    “听说你现在演技进步的惊人，跟你比演技我确实有点吃亏。”凯特琳盯着她看了看。

    江离暖闻言嘴角微微一抽，暗自与温尘对视了一眼。

    凯特琳只当做没看见，继续说道：“新一年妮尔雅的代言权如何？”

    妮尔雅，国际一线品牌，旗下的服装、化妆品、珠宝首饰从来都是业界顶尖的，而它的代言人也从来都是国际超模，像江离暖这种演员出身从来没有上过T台的女明星，是绝对不会考虑。

    不得不说凯特琳很聪明也很奸诈，光是外形这方面，凯特琳以其一米七六的身高以及西方立体的五官，就已经比江离暖占到了更绝对性的优势。

    而江离暖身高方面就不必说了，站到凯特琳身边都是小鸟依人的感觉，更别说去挑战国际模特了。

    不过温尘在听到凯特琳的要求时却并没有喝斥凯特琳，在他心里，江离暖一直都是最棒的，没有什么是她拿不下的东西。他只希望凯特琳最好说话算数，更不要用比试作为掩饰，私下里却对江离暖出黑手。

    “好我答应，但我也希望你能说话算话，我赢了你之后，就回你的国家，不要再来我和温尘跟前刷什么存在感。”江离暖想都没想就应了下来，甚至后半句里全是对拿下代言的自信和对凯特琳的厌恶。

