    获取第1次

    第4572章

    “啪——”

    叶昊看都没看霍少卿一眼，而是反手一巴掌扫了过去。

    “滚蛋！”

    “你动其他人，关我屁事，想要怎么动都行。”

    “但是动我的女人，你就要知道死字怎么写！”

    此刻的叶昊话语淡漠，但是话语中却带着一种不容置疑的味道。

    全场瞬间微微一寂，就连尚派酒吧里的声音似乎都微微一凝。

    郑小萱也是微微一愣，而后脸上露出了一抹浅笑。

    虽然她有几分担心叶昊的安危，但是更多的则是一种感动。

    不管叶昊有几分本事，但是在李忠浩这个自称大人物的家伙就彻底认怂的情况下，叶昊还走出来庇护她，足以说明她在叶昊心目中的份量了。m.

    毕竟现在面对的，可不是路边的阿猫阿狗，也不是随便哪里冒出来的小混混，而是霍少卿！

    隐世霍家的霍少卿！

    在金陵这一亩三分地，绝对能够排得上号的存在了！

    郑小萱忽然发现，自己没喜欢错人。

    只有姐夫这样的真男人，才值得自己喜欢。

    “你，打我？”

    “你居然打我！？”

    霍少卿此刻揉了揉自己有几分发肿的脸，整个人有点呆滞，似乎反应不过来一样。

    李忠浩等人也是面容呆滞，神色僵硬，都已经自己看错了。

    至于露露和琳琳、梅梅等人，更是一个个死命的给自己扇了几个巴掌，籍此来确定自己不是在做梦，而是真的看到了眼前发生的一幕。

    可是不管她们怎么打自己巴掌，此刻她们都没办法清醒过来。

    因为人，还是之前那个人！

    但是不管怎么看，都和之前那个人不一样了。

    就在刚刚喝酒的时候，叶昊还一副边缘人的姿态，让人下意识的看不起。

    可是此刻他走出，顿时就锋芒毕露，身上有可怕的气息蔓延而出，让人难以置信。

    这真的是郑小萱那个上门姐夫？

    而不是哪家世子大少？

    普通人怎么可能有这样的气势？

    难不成，她们认错人了？

    “有种，真的很有种！”

    霍少卿揉着自己的脸，吐出了一口带着血的唾沫，而是摆手制止了想要上前的一群西装猛男。

    他上下打量叶昊，而后“嗤”的一声冷笑道：“在金陵敢动手打我的人，除了我爹之外，你算是第一个。”

    “你总得给我一个名号，让我纪念一下吧？”

    “否则的话，明年今天烧纸钱的时候，我怎么知道烧给谁？”

    “让你在下面太穷了，半夜来找我，我可是会害怕的哦！”

    霍少卿说着害怕，但是脸上哪有害怕的气息？

    最关键的是，此刻他眯眼看着叶昊，想要从他身上看出什么特殊之处。

    因为他很清楚，类似叶昊这样的人物，胆敢在这样的场合之下动他，那么只有两个可能性。

    要么就是真正的牛人。

    要么就是真正的疯子。

    而叶昊怎么看都不像是一个疯子，所以霍少卿也想要看看，到底是什么人这么牛逼。

    免得大水冲了龙王庙、或者一脚踢在铁板上就不好玩了。

