    第17章珍惜这个瓶子啊

    “你！”高心儿顿时气的一句话也说不出来了。

    周浩嗓门本来就大，半个食堂的目光都被他吸引过来了。

    都在议论着这边到底出了什么事。

    当众被他这么骂，高心儿脸上直接挂不住了。

    她紧紧盯着旁边低头吃饭的沈念，见她一点表示都没有，就像是听不到似的，顿时咬紧牙关，眼里渗透出恨意。

    而听到周浩这话，旁边身为好友的女生也待不下去了，拉住高心儿的衣服，“心儿，你别哭。”

    “大不了我们不坐这就是了，食堂有那么多位置的吗，又不是只能坐这，走吧。”

    最后的最后，高心儿还是跟着她走了，不在这里自找没趣了。

    见她终于走了，周浩忍不住吐槽，“真他娘的够作的，这不是明摆着想告诉所有人，沈爷你欺负她了吗。”

    而见他生气的不行的样子，沈念只觉得心里暖暖的，随手拿起刚买的可乐，拧开瓶盖就直接递给他了。

    “来，浩蛋儿，喝可乐，刚才谢谢你帮我出头。”

    沈念脸上都是坦诚，不管是在上一世，还是这一世，周浩始终都是护着她的，每次不管发生什么事，他都会站出来第一个护着她。

    这份情谊，沈念说不感动是假的。

    而看着她递过来的可乐，周浩却是瞪大眼睛，那副模样就像是见了鬼似的。

    “卧槽，沈爷，这是给我的？”

    让他感动的不是沈念口头上感谢的话，而是她亲手为他拧开的瓶盖。

    认识这么长时间了，从来都是；周浩帮她拧开瓶盖，这还是她第一次帮他拧的瓶盖。

    见他一副震惊的不行的样子，沈念忍不住气笑了，“不就是个可乐吗，你至于吗”

    不知道的，还以为她给了他什么金山银山呢。

    却见周浩一脸激动，接过可乐的手都是颤颤巍巍的，“不，沈爷，这可不是平常的可乐，这可是沈爷你亲自给我开的可乐，不行了，我必须得珍藏它。”

    周浩一脸认真的看着她道。

    沈念，“..........”

    哪曾想话刚落，他就直接仰头喝起来了。

    冰冰凉凉的可乐入口，感觉浑身的热度都没了，周浩忍不住打了个嗝儿。

    沈念一脸无语，“你不是要珍藏它吗？”

    只见周浩一脸坦然的道，“对啊，珍藏这个瓶子啊！”

    沈念，“........”

    还是这个尿性。

    懒得搭理他，她放下筷子，就在刚才高心儿作妖的时候，她已经吃饱饭了，扭头看向身边的少年，见他竟然也放下了筷子，不禁愣了下。

    扫了眼他的餐盘，只见米饭被他吃完了，可菜却一点也没动，不禁挑眉。

    难道他不喜欢吃麻辣鸡杂？

    可这怎么可能？

    上辈子每次来食堂，她几乎都会跟他一起吃麻辣鸡杂啊。

    难道重活一世他的喜好也跟着变了？

    沈念皱眉。

    可只吃米饭怎么能行呢。

    看向周浩盘子里，见还有几块糖醋排骨，她眼睛一亮，这个他应该会喜欢吃的吧。

    于是她毫不犹豫的拿起筷子，直接夹了一块过来，恰好是周浩盘子里最大的那块肉。

    (本章完)

