    那些抓到的混沌生命体，无论实力高低，几乎统强行的读取了记忆信息，虽然读取一个混沌生灵的记忆信息时，因为完全是不同的生命形态，因此许多记忆信息根本无法理解。

    尤其是那种神秘的混沌法则，根本无法用现有的知识去理解，不过随着读取混沌生灵的记忆信息越来越多，对这些记忆信息进行反复对比分析后，终于摸索出了一个混沌法则的基础知识。

    还有完全坂本的混沌法则，远不只是具现万物那么简单，貌似还可以给宇宙万物赐予灵魂，比如直接点化一块顽石成为石头精也是有可能。

    而且如果某天完美的掌握了混沌法则，或许是可以直接可创造出一个真正的时空宇宙。

    ……

    连续施展了几十次的搜魂术，搜索吸收了几十个混沌生灵的记忆信息后，那庞大无比真神元灵终于感受到了疲惫，因此也是第一时间，收起那囚禁着数千混沌生灵的特种乾坤储物盒。

    随之也是解开了天空基地传送阵的限制，展开的神识却是在南天门（南边阵法结界入口）外，发现了许久未见的李白狮。

    这姑娘好像已经在那结界入口外徘徊了许久，也不知道这姑娘为啥不进来，此次只是暂时禁了传送阵而已，又没有完全封闭那阵法结界的入口。

    虽然按照这个世界的习惯来说，自己堂堂宗主，不应该亲自去门口接人才是, 只是再次见到这姑娘心里竟然还有那么点小激动。

    貌似七情六欲恢复相当良好，当然心情也是相当不错, 也不怎么在意这个世界的规矩, 直接一步跨出, 空间微微的一阵晃动，人已经出现在了南天门之外, 李白狮的身后。

    原本是想着，给个拥抱小惊喜啥的，只是一直低着头来回踱步李白狮, 突然转身却是一头撞到了李逍身上。

    而且下意识反应却是一掌向着李逍袭来，毫无准备的李逍被击中后，身体也是踉跄了下。

    “几月不见力，这修为倒是强了不少, 就是警惕性差了些。”李逍嘀咕了句。

    而听到李逍的话后，李白狮这时才反应过来，却是赶紧的行了跪拜大礼。

    “弟子该死，请宗主责罚。”

    “多大点事, 快起来吧。”说着赶紧的扶起了人, 主动的伸手抱住了对方。

    有点意外的是，这姑娘的身体显得极为僵硬, 甚至还有些颤抖, 看起来好像很紧张的样子。

    “我看起来很可怕吗？”李逍很是不解的询问了句。

    “不, 不，您不可怕。”李白狮赶紧的解释道。

    “那你的心为何如此忐忑？”李逍又问了句。

    李白狮微微的迟疑了下, 却是扑通一声再次跪倒在地。

    “妾身有罪, 请陛下责罚。”说着却是再次磕头谢罪，那自称以及对李逍的称呼都改了, 确实把李逍弄的有点糊涂。

    不过在这南天门之外，并么有法阵结界笼罩，温度极低, 显然不适合详谈, 因此也是拉起人一瞬移就回了住处，然而李白狮却是再次跪下磕头谢罪。

    “……难道你把逍遥宗的秘密, 全透露给了你那位曾经的师父黄龙士？”李逍突然想到了这种可能。

    “不是, 不是, 妾身怎么会做如此糊涂之事。”

    “那到底是何时？”

    “妾身在副本世界, 轮回了三次，上次妾身还未觉醒记忆时，在那副本中成了皇帝的妃子……妾身罪该万死……”说着又是一阵磕头谢罪。

    李逍也是尽量的装作什么事都没发生，不过心里却是郁闷的不行，太初那家伙办事着实不靠谱。

    只是送李白狮去副本世界试练一番而已，那大笨蛋竟然安排了全套成了什么狗屁皇帝的妃子，即便知道那只是幻境，随着试练者的离去，副本世界也会格式化，不过心里有点不痛快。

    见眼泪汪汪的李白狮, 一脸忐忑的看着自己，当然也不能对她发脾气，只能扶起人拥入怀中好好的安慰一番。

    感受到宗主大人, 并没有因此而厌恶了自己, 李白狮那极度紧张的情绪也算是缓和了许多。

    “一切皆是幻象，无需太过在意。”

    “陛下以后别再赶妾身下凡历练好不好？”

    “好。”李逍也是随口应了下来。

    或许是有点心力憔悴的关系，李白狮竟然靠在怀里直接睡着了。

    虽说现在诸事繁忙, 不过也没有直接放下人离去，而是安安静静的抱着人，直接进入了天人合一的状态，迅速的恢复着损耗的精神力。

    ……

    “亲爱的老板大人，您好像上当了。”就在李逍结束了天人合一状态时，太初的声音也是突然出现在识海中。

    “你个浑蛋，为何把我的女人安排给什么皇帝NPC做妃子，真当我治不你了呢。”李逍直接把要表达的意思透过感应法阵传递给了服务器。

    “老板我真是冤枉死了，她当时只是被接进皇宫，都还没来得及洞房就苏醒了记忆，然后那个副本世界就崩溃格式化了，所以也只是名义上的做了皇帝的妃子而已。”

    “那李白狮为何要哭哭啼啼的请罪道歉？”

    “当然是为了博取你的同情宠爱。”

    “胡说八道，那有姑娘会用这种方式, 博得同情宠爱。”

    “李白狮姑娘擅长洞察人心，在老板身边呆了这么久, 摸索出老板的习惯太正常了, 您现在知道了真像没怪她对吧？甚至心里还有点小庆幸是不是？以后不舍得把她送到副本世界了对不对？”

    “……”太初的分析却是让李逍有点无言以对，貌似大概的情绪，被太初分析的清清楚楚，还真的没责怪已经靠在怀中睡着美人儿。

    虽然这姑娘耍了点小手段，可见她那眼角的一些泪痕时，分分钟就选择了原谅。

    最根本的原因，这小小的手段并没有什么恶意，只是不想离开这天宫基地，去什么副本世界试练而已。

    话说一位绝色美人，为了留在自己身边耍了点小手段，貌似这感觉好像还挺不错……

    “……话说我这性格是不是有点犯贱？”

    “哪能呢，倒是应该恭喜老板，完全恢复了正常的人类性格重拾爱恨情仇贪嗔痴。”

    “你这恭喜的话听着可真别扭。”

    “那恭喜老板，返璞归真，明心见性，重新做人？”

