    -

    净室里，陈恪望着吕公着这位天子近臣，缓缓道：“晦叔兄这样说，我就不明白了……既然估计打不起来，那官家和相公们紧张什么？”

    “万一打起来怎么办？朝廷的脸面何存？”吕公着苦笑道：“仲方，我跟你说实话，其实西夏问题只是个幌子，关口还在‘出兵大理’这件事本身。我大宋的军队，已经几十年没有踏出国境了，官家和相公们，是一点信心也没有。”

    话到这个份上，陈恪哪里还不明白？原来皇帝和宰相们，固然无法拒绝开疆拓土、解决钱荒的诱惑，但实在怕大宋的军队露了怯，万一被大理人识破是纸老虎，岂不赔了脸面又折兵？

    “这真是让人无语啊……”陈恪黑着脸道：“有道是‘养兵千日、用在一时’。国家每年用七成收入养兵，拖得国困民穷、入不敷出。临事却担心军队拿不出手，这样的军队养之何用？！”

    “唉……”吕公着苦笑道：“这些问题，不是咱们小臣该讨论的。”顿一下，安慰陈恪道：“你也不要沮丧，其实此事成行的还是很大的。”说着他压低声音道：“不瞒你说，朝廷每年入不敷出，都达两千万贯左右。去岁大灾之后，国帑更是告罄。若非卖了十三行铺的地，只怕今年的俸禄都发不出来……所以如果大理真有取之不尽的铜矿，且可以便利的运到大宋，我想官家和相公们，还是会咬牙一试的。”

    “我明白了。”陈恪点点头，他懂了吕公着的意思……官家和相公们，无非是既想趋利又想避害。自己想说服他们，只有按照这个方法来。

    “你一路奔波，累坏了吧。”言尽于此，吕公着站起身道：“安心休息，等候官家召见吧。”

    “嗯。”陈恪点点头，起身相送。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，官家在紫宸殿御堂中召见陈恪。

    当陈恪听宣进殿时，发现两府公相一个不缺，已经分东西列坐于御座之下了……正式朝会上，相公们是站着的，但在这种非正式的召见时，官家体恤重臣，向来是赐坐的。

    向官家和诸位相公行礼，陈恪被命起身，发现殿中只自己一个是站着的。

    官家赵祯打量着这个，自己破例钦点的状元郎，心中思绪连绵……多少年来，他所见的大宋官员，无不以明哲保身为立身之策，以危言耸听为扬名之术，以媚上邀宠为进身之阶。

    但这个陈恪不一样，他是状元及第，只要按部就班，最多十余年，就能宣麻拜相。完全没必要自找麻烦，甚至把自己的前程都搭进去。

    不过赵祯早就注意到，大宋朝开国百年，二十多名状元，竟然没出一个像样的大人物。难道是状元们无才？显然不是。难道是没有机会？显然也不是，哪个皇帝都会对自己的状元悉心培养、百般提拔，可为什么就是不成大器呢？

    看到这个只用十余日，便从万里之遥外的大理赶回，敢将天大的干系担在身上的年轻人，赵祯有些明白了……惯子如杀子，太好的条件，让那些状元们不愿冒险，不思进取，又怎能担起国家的重任呢？

    良久，官家才回过神来，望向陈恪道：“陈爱卿。”

    “臣在。”陈恪恭声答道。

    “出使前，寡人是怎么嘱咐你的？”赵祯没有提眼前，反而先究起了过往。

    “官家嘱咐为臣，相机行事、稳妥为上，不可轻举妄动。”陈恪答道。

    “你却敢自导自演一场刺杀，把大理君臣都玩弄于股掌。”赵祯冷冷道：“真是好大的胆子。”

    “官家恕罪，为臣也是迫不得已。”陈恪知道这件事瞒不住，所以在呈报中，已将所作所为和盘托出，并无半点隐瞒：“那大理国主段思廉，优柔寡断、怯懦苟且。若为臣不逼他一逼，大理国内仍将陷入僵持，我大宋根本无法取得进展。”

    “你所谓的进展，就是让大理陷入内乱么？”枢密使韩琦沉声道：“大宋的使臣，焉能行此等奸邪之举？”

    “枢相此言差矣。”陈恪摇摇头道：“下官此举，正是为了避免大理内乱，而不是让大理百姓惨遭涂炭。”

    “此话怎讲？”

    “大理之乱，并非因其表面之乱象，根源在于主弱臣强，权臣有取而代之之心。”陈恪沉声道：“我大宋此时成为大理的宗主，派兵介入大理国内，正是给段氏撑腰。有了大宋的支持和保护，大理权臣再有不轨之念，也不敢轻举妄动了。”

    “说得轻巧，无论是段氏献土，还是大宋出兵，都会引起剧变。”韩琦嘶声道：“如此泼天的干系，你难道不该先上奏朝廷，然后依命行事吗？”

    “当然应该。”陈恪点点头，道：“下官这不就回来上奏了么？”

    “你这是先斩后奏！”韩琦黑着脸道：“大理的使者已经抵达雅州，你让朝廷如何拒绝？”

    “他们名义上，只是就下官遇刺之事来道歉的。”陈恪淡淡道：“现在下官好端端站在这儿，如果枢相不愿意接受，便让他们转回好了。”

    “哼……”韩琦冷哼一声道：“你当是儿戏么？”

    陈恪笑笑不说话。

    “好了好了。”赵祯出来打圆场道：“无论如何，大理献土乃是天朝盛事，朝廷应当妥善处理此事，对不对呀，富相公？”说着话，他转向了富弼。

    “官家所言极是，大宋上次有此盛事，还是太宗皇帝时，漳、泉归地、吴越献土，当时我大宋威服四海，朝廷隆重接纳，告知天下。如今官家仁德，又有大国愿意依附大宋，尽管情况与太宗时有所不同，朝廷依然应当妥善处理此事，必不能坠了朝廷的声威，寒了诸蕃之心，亦不能被人拖进火坑里出不来。”富弼缓缓答道：“毕竟，大理段氏是走投无路，才想到这一手，不能光看着好处，却不考虑，自己有没有那个金刚钻。”

    “宰相此言极是。”赵祯点点头，示意富弼说下去。

    “大理献土，不是无条件的，段氏要求朝廷立即出兵，帮其稳定政局，这样一来，朝廷就必须对出兵大理做出评估。如果一切顺利，自然是好。但出境作战，还是山高水远的大理国。当年太祖皇帝的兵锋席卷天下，尚且不取大理，盖因其得不偿失。现在我们遇到的困难，肯定比想象的还要多。若是打了败仗，损兵折将，朝廷的颜面何存？若是被长久的困在大理，要运粮食，要征兵，朝廷能否禁得起拖累？”富弼看看陈恪道：“但愿状元郎的答复，能让朝廷接受。”

    “在回答这些问题之前，下官斗胆想先问问相公，收复大理的意义何在？”陈恪却毫不客气的反问起来。

    “这……”富弼毕竟是有道君子，虽然被反问了，但还是缓缓答道：“一者，开疆拓土，提振大宋声威。二者，大理有马有铜，都是我大宋所急缺。三者，得到大理，可以使吐蕃不敢再生二心，一心与大宋对抗西夏。”

    “相公所言极是。下官再请问，朝廷得到这三条，愿意付出怎样的代价？”陈恪淡淡道。

    “不付出代价是不可能的……”富弼悠悠道：“但当然代价越小越好。”

    “不是朝廷不愿付出代价，”还是韩琦痛快，接过话头道：“而是现在国库没钱，朝廷没有可用之兵，懂么？”

    “国库没钱，一样可以打仗，关键看这仗有没有价值，若是有价值，就不愁军资之所出。”陈恪不动声色道：“至于军队，据下官所知，最近数年以来，广南西路的军队一直在深山老林里剿匪，而广西文武也数度请战，要进入大理剿灭侬智高。可谓军力士气皆可用，仅用此一路兵马，便足矣。”

    “不行。”韩琦摇头道：“广南西路初定，若把军队抽调开，难保再生变乱。”

    “战事已定，总能抽调出一些军队了。”陈恪力争道：“然后再就地招募一些蕃兵，这样一来可以减轻广西的隐患，二来，一边训练一边开拔……”

    “荒谬！”韩琦呵斥道：“你以为从民到兵，是一朝一夕就能练成的么？”

    “只要我们动作快些，大理几年内都不会发生战争，有足够的时间把他们训练出来。”陈恪道：“军队将从广西出发，沿着红水河、南盘江，抵达缮阐府。那里是段家的地盘，我们就驻扎在那里，威慑高家和杨家，给段思廉创造谈判的机会。明里是给段家撑腰，暗里则是保护开采铜矿，这才是我们出兵的动机，而不是去帮着段家，消灭高家或者杨家。”

    听陈恪说，出兵不是为打仗，而是为了威慑，赵祯的表情明显轻松了很多，但仍不放心的问道：“陈爱卿，你真能保证，大宋的军队，不会卷入战争？”

    “官家明鉴，微臣有十足的信心。”陈恪重重点头道：“因为在滇东的高家，是不会反叛段家的。”

    ------------------------分割-------------------------

    抱歉抱歉，状态会慢慢恢复的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

