    “不，这次，是真的有天罚！”

    韩进忽然咧嘴一笑，抬眼看向了上官鸿烈的头顶。

    看到韩进的这个动作，上官鸿烈下意识的抬起头，也顺着韩进的目光看了过去。

    下一颗，上官鸿烈突然产生了一股心悸的感觉。

    这种感觉很不好，也让上官鸿烈无比的紧张！

    他的全身上下，每一根毛发都竖了起来，下意识的就想要逃跑。

    但是很可惜，他的反应终究是有些迟了。

    “咔啦啦！”

    半空中毫无征兆，突兀的降下了一道雷霆。

    这道雷霆通体纯金，虽然看起来普通，但其内部却是蕴含着恐怖的能量。

    被这道雷霆锁定，上官鸿烈只感觉自己的灵魂都在震颤，身子更是完全动弹不得，只能眼睁睁的看着那道雷霆离自己越来越近。

    终于，那道雷霆击中了上官鸿烈的头颅。

    然后……

    绚丽的金色雷霆扩散开来，直接将上官鸿烈的身子完全吞没。

    不过一转眼的功夫，上官鸿烈的身子便化为了飞灰。

    “噗！”

    一缕青烟散开，世上再没了上官鸿烈这个人，嗯，连骨灰都没有留下。

    “我说了，欧蕾哇天罚的召唤者，永远的神，你为什么就不相信呢！现在好了吧，被劈没了吧？活该！”

    韩进低声咒骂了一句，继而又转过头，笑眯眯的看向了公冶拔，淡淡的道：“公冶道友，如何，你还要继续打劫吗？”

    “呃，这……”

    公冶拔搭了个愣神，看了看韩进面前地面上那一小撮焦黑，忍不住轻轻打了个哆嗦，连忙对韩进轻轻摇了摇头，“刚才多有冒犯，韩道友请便，我等，绝不不会再打扰韩道友。”

    “这就对了！”

    韩进淡淡一笑，继而又抬起手，对公冶拔捻了捻大拇指，中指和食指，“赶紧的，赔偿我的损失！赔偿完了，我好带着弟子们人继续赶路。”

    “陪……偿？这又是怎么说？我好像没给韩道友你造成什么损失啊！”

    公冶拔的脸色一垮，看着韩进的眼神中满是幽怨。

    “放屁！”

    韩进把眼睛一瞪，恶狠狠地道：“劳资召唤天罚，你以为是吃饭喝凉水啊，有那么简单吗？刚刚那一道天罚，可是让我付出了很大代价的！你还敢说你没给我造成什么损失？你不赔偿我，谁赔偿？难道要我去找上官鸿烈那个死鬼去？”

    “我……”

    公冶拔想要再说点什么，但却是被韩进无情打断了。

    “你什么你，你想也尝尝天罚的滋味吗？行，我成全你！”

    韩进再次恢复了一手指天，一手压地的姿势，接着道：“今儿你要是不赔偿，那我就让你们这些人都尝尝与雷霆共舞的滋味！”

    “别，别别别！”

    公冶拔见状，已然是被吓得亡魂皆冒，连忙说道：“我赔偿，我们赔偿还不行吗！韩道友息怒，息怒啊！”

    开玩笑，那可是天罚啊！

    连上官鸿烈这个元婴境界的修士都扛不住，更何况是他们了！

    的确，公冶拔有怀疑过韩进，认为韩进这是在虚张声势。

    可……万一韩进不是在虚张声势，而是真的有能力召唤天罚呢？

    他可是打听过的，每次天罚出现，韩进必定就在附近。

    说天罚完全和韩进没有关系，那断然是不可能的！

    所以，公冶拔虽然心中很不情愿，但是他却不敢赌。

    因为只要是他赌输了，等待着他的就是化为飞灰的命运！

    深深吸了一口气，公冶拔陪着笑，对韩进客气的说道：“不知道韩道友打算要我们如何赔偿？你说个数，只要我们拿得出来，那我们就没二话！”

    “把你们的储物法宝拿出来，我自己选！”

    韩进冷着脸，用命令的口吻说道，语气中满是不容置疑的味道。

    “是是是，这就拿，这就拿！”

    公冶拔连忙答应，继而赶忙吆喝着手下人，众人一起将身上的储物法宝都拿了出来。

    什么？你还想私藏？你怕不是失了智吧！

    面对一个能召唤天罚的选手，你觉得，你这点小把戏能有什么作用？

    自作聪明反而只能自悟，公冶拔等人还不想死，所以他们完全没搞任何小动作，而是乖乖的把身上的储物法宝都交了出来。

    “明智的选择！”

    韩进淡淡一笑，又扫了扫那些储物法宝，继而大手一挥，把那些储物法宝全都给收走了。

    “行了，这件事一笔勾销，你们可以走了！”

    韩进淡淡的挥了挥手，示意公冶拔等人可以离开了。

    公冶拔：“妈卖批，说好的自己挑呢，你倒是挑啊，你的选择呢？你能再黑心点，再贪一点吗？你还要脸吗？”

    尽管心中有无数的槽要吐，但慑于韩进的威势，公冶拔最终选择了忍气吞声。

    幽怨的又看了韩进一眼，公冶拔这才不甘不愿的带着自己的人，灰溜溜的夹着尾巴离开了。

    目送着公冶拔等人走远，韩进这才轻轻挥了挥手，接着道：“走吧，我们继续赶路。早一点赶到马岚城，也省得再被一些宵小纠缠。”

    “是！”

    众人齐齐的答应了一声，继而便在韩进的率领下，再次朝着马岚城赶去。

    最开始的时候，众人还能保持沉默。

    但很快的，众人都有些憋不住了！

    最终，还是南宫羽灵这个和韩进最亲近的人率先开口了。

    “掌门师兄，刚才的雷霆，真的是你召唤来的？你……是怎么做到的？”

    “这个嘛，自然是……”

    韩进嘴上和南宫羽灵胡扯着，心里则是无奈苦笑。

    “抱歉，我不是故意要骗你们的！我总不能告诉你们，那那雷霆其实是狗系统升级引来了这片天地的窥探，最终招来了天罚。只不过上官鸿烈比较倒霉，被狗系统献祭挡灾了吧！这种事情，我说了你们也不会信啊！”

    好在韩进胡扯的能力还不错，最重要的是，南宫羽灵等人竟然相信了！

    这一点，倒是让韩进颇为宽慰。

    如果自己的这些门人弟子脑瓜子再灵光一点，问题再多一点，他可就应付不过来了啊！

