    繁茂参天的树木高耸入云，炙热的阳光透过树叶间的缝隙倾泻下来只剩下稀疏的光芒，可见落云山脉历史之久。

    突地，一道细微的声响引起了百里红妆四人的注意。

    “小心！”

    英俊冷酷的脸庞浮现了谨慎认真之色，宫少卿仔细地打量着周围，附近一定有妖兽。

    簌！

    一道细微的声音响起，只见一道黑影闪过，宫少卿手中寒芒如闪电般迅速闪动，一只闪电狸便已经死在了他的剑下。

    闪电狸，玄地境后期，体型小，动作敏捷，速度快若闪电，擅长偷袭，往往让人防不胜防。

    长剑微挑，宫少卿利落地收起闪电狸的妖晶，转身向着前方走去，仿若什么都不曾发生。

    百里红妆柳眉微挑，宫少卿果然不愧是沧澜学院排名第一的学生，这般敏锐的观察力以及实力让人挑不出半点瑕疵。

    “行走在落云山脉中，随时随地都可能碰见妖兽袭击，所以注意力必须集中，一个不慎便可能丢掉性命。”东方钰提醒道。

    一路上，百里红妆等人遇见了不少妖兽，宫少卿、东方钰以及柳沁月轮流出手将其解决。

    而在这过程中，东方钰亦是仔细地向百里红妆介绍着每一种妖兽的弱点以及战斗时需要注意的地方。

    百里红妆发现千年后的妖兽与千年前有着不小的差距。

    经过千年时间，这些妖兽俨然进化了不少，头脑变得更加聪明，对付起来难度也增加了不少。

    这么长的时间，圣玄大陆对于妖兽已经划分出了一个清晰的体系，人类修炼者对妖兽的了解亦是十分清晰。

    不过，百里红妆从东方钰的口中了解到，在这千年的历史长流中，不少妖兽都在这过程中渐渐消失，又或者鲜少出现在人类修炼者的视线中。

    适应能力强的妖兽变得更强，而弱的妖兽已经随着时光变迁而淘汰，可以说现在的妖兽比起千年前更加强悍。

    夜幕缓缓降临，浓重的黑幕将落云山脉笼罩，本就阴森潮湿的山脉深处更显得暗沉幽寂。

    入目是伸手不见五指的黑暗，周围时而传来妖兽的吼叫声以及虫鸟的鸣叫声。

    整个落云山脉都被一种恐惧所笼罩。

    “吱呀。”

    百里红妆等人行走在山脉之中，落脚踩到树枝的声音在这静谧的夜晚清晰可闻。

    “我们去前边休息。”宫少卿仿若星辰般的明亮眸子在黑夜之中犹如宝石一般，光芒闪闪，煞是璀璨。

    他们一直在寻找一处较为干燥的地方进行休息，只是先前经过的是一片湿地，直到现在才走出来。

    东方钰浅笑点头，“前方地势颇高，十分适合休息。”

    很快，四人便抵达了高地，在宫少卿仔细而谨慎地打量着四周，在确定周围并没有妖兽之后这才依靠着一颗粗壮的树木席地而坐。

    百里红妆三人亦是围绕成圈坐了下来，纷纷从乾坤袋中取出干粮开始进食。

    “这一天下来，可觉得很累？”东方钰的目光温润，英俊柔和的脸庞漾着浅浅的笑意，“第一次参加历练的修炼者都会有些不适应。”

