 而孙凤琴，虽然不是宗师，但强大的实力和全胜而归的战绩，已经足够强大了。至少，和家长会上的这些所谓权贵家长比起来，那完全不是一个档次的。刚

    才还有些收敛的家长们，此刻全都涌上前去，开始道歉讨好起来了。只

    剩下江姿卉和江涛父女二人，僵硬在原地，面色难看无比。

    至于学校的领导刘主任他们一行人，此刻全都傻眼了，心中懊恼无比。

    毕竟，他们就是为了这群家长所给予的好处，才针对孙曦的。结果人家孙曦的家长，比这群家长强大不止一个档次。这

    种买椟还珠的行为，让刘主任他们悔青了肠子。此刻再也顾不得其他，挤出笑容，涌了上去，开始道起歉来了，想要挽回一些。

    但孙凤琴根本没有理会学校领导的道歉，而是看向孙曦，开口道：“小曦，你还想继续待在这个学校吗？”

    孙曦微微犹豫了一下，随即摇头道：“奶奶，我想换个环境。”

    孙凤琴点点头，道：“那好，马上办理转学手续，我带你离开。”

    东海大学的领导见状，一个个面色丧了下来，但却没有办法，只能帮孙曦办手续去了。

    要知道，孙曦的转学事件，可不仅仅只是转走一个学生那么简单。还代表着孙曦背后的孙家势力对东海大学的不看好。

    并且，看那些家长们讨好孙家的情形。可以想象，孙凤琴如此表态了，他们对东海大学的态度，恐怕也会改变。

    果不其然，就在刘主任等校领导担忧的时候。一些家长已经上前来，说要取消刚才的捐款和合作了。甚至有些家长，也要让自己的孩子转学了。

    最后，二十多名家长，竟然只剩下江姿卉和江涛了。二

    人脸色阴沉，站在原地一言不发，表情十分难看。孙

    凤琴看向江姿卉，身形不动，甩手一巴掌抽了过去，将江姿卉的脸颊抽得红肿起来，“这是给你的一点教训。”

    江姿卉当众被打，顿时激动了起来，本能的呼喊道：“老太婆，你敢打我，我——”结

    果，此话一出，包括她父亲江涛在内的众人，脸色全都为之一变。

    而孙凤琴这边，也瞬间眼神一冷，身形好似闪烁一般出现在江姿卉面前，干枯的右手扼住了江姿卉的脖子，直接将她提了起来。

    “你在找死吗？”孙凤琴眼神变冷。

    顿时，一股窒息感朝江姿卉袭来，让江姿卉感到死亡的恐怖朝自己袭来。直

    到此刻，她才意识到，眼前的这位老人，可不是街头的老太太，而是众压一方的强大武者。她竟敢喊这种武者为老太婆，这不是自寻死路吗？

    而江涛也被吓得浑身颤抖，想要上前阻拦孙凤琴的动作，但却毫无办法。只能带着哭腔道：“孙老，我们错了，我们错了。”但

    江姿卉的脸颊逐渐发紫，几乎要晕死过去的时候，孙凤琴冷哼一声，这才松开了江姿卉，将她丢到了地上。随

    即冷哼一声，带着孙曦踏步离开。

    其他家长，也纷纷随之离开。众人快速的散开了。

    这场家长座谈会，就在这么一片混乱中结束了。台上的校领导众人，一个个面带苦色，表情十分难看，此刻完全顾不上江姿卉和江涛了，赶忙转身离开。

    而江姿卉这边，好不容易缓过劲来，捂着胸口猛烈的咳嗽了一番，最后满目怨恨之色的看着陈飞和孙曦离开的方向，咬牙切齿道：“陈飞，孙曦，我一定要报复，一定。我要打电话给秦少，我一定要报复他们。”却

    说陈飞他们一行人，离开了学校之后，一起出去吃了个饭。

    因为父亲和奶奶的到来，孙曦显得格外的兴奋，并没有受到刚才事情的影响，心情很不错。询

    问之下得知，原来孙永飞和孙凤琴，都是陈飞暗中联系让他们过来的，为的就是给孙曦撑腰。吃

    过饭之后，孙家祖孙三人去了酒店，开始忙碌转学的事情去了。

    而陈飞也准备回酒店去。但

    就在此时，一个陌生的号码打到了陈飞的手机上。

    “喂，你好。”陈飞接通了电话。

    电话那头传来一个中年男子的声音，“陈先生吗？我是耿杰杰少的保镖康叔。”

    “康叔，是你！”陈飞微微有些惊讶，随即问道，“康叔，你找我，有什么事情吗？”康

    叔语气中带着着急之色，出声道：“陈先生，杰少他不见了，我到处都找不到他，我担心他出事了，所以想请陈先生您帮帮忙。”“

    什么，耿杰不见了，这到底是怎么回事？”陈飞连忙问道。

    康叔快速解释道：“陈先生，上次杰少请您去耿家做客，本来是想让陈先生您帮忙调查杰少父亲的死亡事件的。”

    陈飞点点头，想到了那件事。最开始，他也是准备帮忙的。但却没想到，耿家对自己的态度很是不善，老爷子耿青山更是直接让自己不要插手耿东海的事情。

    所以，那次从耿家回来之后，陈飞就没关注耿家的事情了。康

    叔继续道：“上次，杰少被老爷警告之后，不敢光明正大的调查父亲死亡的事情了。但他实在无法放下父亲的事情，所以在背地里暗中调查。”

    “结果，就在昨天的时候。杰少说他好像查到了一些线索，准备跟过去看看。我当时还让他小心，不要冒险。但情况似乎有些急，杰少当时就跟了过去。”“

    然后，他就失去了行踪，我一直找不到他。”康叔道。

    “什么！”陈飞心中涌起一股不祥的预感来，随即问道，“那耿家那边怎么说？你没将事情报告回去吗？”

    康叔道：“我昨晚就报告给了老爷，但老爷他们似乎，似乎有点没放在心上，根本没派人去找。说可能是杰少去哪玩了，不用在意的。”

    “什么！”陈飞有些惊讶，随即问道，“康叔你现在在哪？我马上过去。”

    “我就在耿家。”康叔道。“

    康叔你稍等，我马上过来。”陈飞挂断电话，随即朝耿家赶了过去。 