    叶修哪能看不出马腾空的心思，严肃道：

    “马腾空，人是会变的，我已经不是十年前的叶修了，你在我这占不到任何便宜，别白费心机了。”

    这话已经说得很明白了，等于是直接拆穿了马腾空的心思，也算是撕破脸皮了。

    这要放在任何人身上，此刻都会尴尬的离开了。

    然而马腾空就厉害了。

    一点尴尬失望的样子都没有，依旧嬉皮笑脸道：

    “兄弟你这么说，哥哥我就不爱听了，哥哥是那种喜欢占便宜的人吗？”

    “你是！”叶修说道。

    “那是以前。”

    马腾空一本正经道：

    “以前哥哥确实有点贪小便宜，可是正如你所说，人是会变的，哥哥现在已经不贪便宜了，哥哥今天来是真心想帮你。”

    “我不需要你帮忙。”叶修耐着心思说道。

    “你不需要是你的事，作为哥哥，我必须尽绵薄之力。”马腾空义薄云天道。

    叶修被马腾空的无耻干败了，深吸一口气问道：

    “不管我说什么，你今天就是不走了是吧？”

    “哥哥我就是这么热心肠，兄弟你又不是不知道，你该忙什么忙什么去就行，不用招呼我，有什么脏活累活，哥哥我一手包办了。”马腾空笑呵呵道。

    叶修无力吐槽了，面对如此厚颜无耻之人，他还能说什么？

    随手将马腾空敲晕，叫来克洛伊道：

    “把这货扔出去。”

    “弄死得了。”克洛伊说道。

    “马腾空并非大奸大恶之徒，他就是人品不行，三观不正，而且不要脸、自私、贪心、胆小怕事，罪不至死，这种人离他远点就行。”叶修说道。

    “哦！”克洛伊点点头，一脸嫌弃的捏着马腾空的一根手指，拖走了。

    叶修回房洗漱完，和秦卿一起吃早餐的时候。

    秦卿说道：

    “现在你沉冤昭雪，又变成了十年前全国人民爱戴的叶修，以后你的一言一行必然备受瞩目，这对你的报仇计划很不利呀。”

    之前叶修是华夏第一臭，做任何事情都不需要在意别人的看法。

    现在就不一样了！

    叶修再次成为全国人民心目中那个完美的医王，公共场合放个屁估计都会上头条。

    “这一点你不用担心。”

    叶修安慰道：

    “现在全魔都人都认识我了，但是魔都之外的人还不知道我的模样，而在魔都的幕后黑手只是小数，大部分幕后黑手在全国其他城市，对我的计划影响不大。”

    “万一魔都人把传单拍照发到网上呢？万一有魔都人带着传单去别的城市呢？万一别的城市的人来魔都见到传单，并且带走呢？”秦卿一连问了三个问题。

    “你看新闻。”叶修随手打开电视。

    此时电视上正在播放魔都早间新闻，忽然画面一转，屏幕上出现了一个漂亮的女人。

    正是华夏八大护国战神之一的青鸾。

    青鸾呼吁魔都人民，销毁所有传单，避免神医叶修的家庭地址泄露，给叶修的生活造成不必要的困扰……

    “你居然连华夏战神都能请得动？”

    八大护国战神经常上电视，秦卿对青鸾并不陌生，让她震惊的是青鸾居然在帮叶修。

    “我和青鸾是朋友。”

    叶修随口应付一句，说道：

    “昨天一整夜，魔都所有官方成员，以及我的手下，全城寻找销毁传单，再加上青鸾出马，很快传单就会被销毁的差不多，就算还有，官方成员也会挨家挨户的询问。”

    “万一已经有人上传到网上了呢？”秦卿问道。

    “你上网搜一下试试。”叶修微笑道。

    秦卿连忙拿来手机，上网搜索叶修两个字，结果除了搜到关于明家陷害叶修的证据之外，关于传单的内容、照片什么的，根本搜不到。

    咂舌道：

    “你怎么做到的？”

    叶修喝了口小米粥说道：“当一个人拥有了无限大的权势、威慑力、财富和武力之后，在别人眼里不可能做到的事，将会变的轻而易举。”

    秦卿咀嚼了一会儿叶修的话：“看把你能的。”

    叶修：“……”

    吃完早饭，秦卿上班去了！

    叶修先让克洛伊给他换了个发型，之前的文艺发型太骚包，也太扎眼了，换个短发，再戴上口罩，这样出门就不容易被认出来了。

    “叶神医在吗？”

    克洛伊正在给叶修剪头发，外边忽然传来一道浑厚的声音。

    “你是？”

    叶修和克洛伊出去，见门口站着一个彪形壮汉，叶修问道。

    “我是金刚门大弟子郭翔，奉师父之命，请叶神医上午九点之前抵达体育馆，不要迟到。”

    郭翔这口气和态度，完全是在命令叶修，而且，说完后便离开了，根本不给叶修拒绝的机会。

    “太没礼貌了。”克洛伊生气道。

    “我虽然恢复了名誉，可是在全国人民眼里，我毕竟只是个医生，郭翔这种人瞧不上我很正常。”

    叶修倒是没有在意郭翔的态度。

    “金刚门门主请您去体育馆做什么？”克洛伊问道。

    “莫青玄是魔都古武圈的老大，如今莫家被灭，魔都古武圈群龙无首，我想今天魔都古武圈的高手，会在体育馆角逐老大之位，拳脚无眼，比武切磋必有所伤，金刚门请我过去应该是让我给伤者疗伤。”叶修说道。

    “原来如此。”克洛伊恍然，问道：“那您去吗？”

    “去当然要去，但是不着急！”叶修随意道。

    郭翔的命令是让他上午九点之前抵达体育馆，可他压根就没把郭翔的话当回事。

    黄泉除了杀人，什么时候准时过？

    接下来，克洛伊给叶修剪完头发，叶修洗了个澡穿戴整齐，然后就在泳池旁晒起了太阳。

    此时体育馆足球场，几乎聚集了除了叶修麾下的魔都所有武者。

    魔都总共13个古武家族和门派，莫家被灭，虎啸堂被送到非洲挖矿去了。

    如今只剩下了11个。

    如今这11个古武家族和门派，在篮球场观众席上，分成了11波。

    泾渭分明！

    而11个家族和门派的掌门人，则坐在评委席。

    “宋门主，你不是派人去请过叶修了嘛，他怎么还没来？”

    一个灰发老头问道：

    “不会是叶修不给你面子，不来吧？”

