    第1131章 拒收好人卡

    第1131章

    安夏是真不喜欢自己做点小事，别人便记她的好一辈子。

    尤其怕给她发“好人卡”。

    因为，她从来不认为自己是好人。

    阿西措这会儿感谢她，不过是她出手帮了她一把。

    也就是二百万的事，根本不值一提。

    阿西措抹去眼角边的湿润，她知道大哥安夏是个不喜欢别人感谢她的性子，可于自己而言，大哥是她全家的救命恩人。

    是在他们全家绝望之际拯救了她。

    稍调整一下呼吸，阿西措半哭半笑的道：“大哥，我除了说感谢之外，我真不知道说些什么好。”

    “我阿父……我前几天才知道，他计划着送我来长海上学，回家后……回家后自杀。”

    声音渐渐哽咽，泪水再次流下，“遗书都写好了，被阿兄前几天找出来。大哥，如此不是你，我阿父……我阿父……”

    已泣不成声。

    童小观和唐初也都湿了眼眶。

    “好了，好了，都过去了啦，别哭了哈，大好日子咱不哭。”搂过阿西措肩膀，童小观哑着嗓音宽慰，“有咱们大哥在，万事不要愁。”

    “你啊别给自己太大压力，大哥刚才不说了么，家里还需要你撑着呢。”

    风雨飘摇的家，阿西措成了家中唯一顶梁柱。

    阿西措也不想哭，可眼睛就是止不住。

    当舒教授提及阿父的病可痊愈时，自己第一时间想到的人就是安夏。

    正是因为有着这么一位神仙室友，让她全家人从此获得了新生。

    唐初也轻轻拭去室友的眼泪，顶着眼泪汪汪的双眼，小声道：“别哭，日子一定会越来越好。”

    “来，眼睛先收一收，你真的要想谢谢大哥，以后慢慢感谢。”

    安夏是没有加入宽慰行列。

    她向来不擅长干这种事。

    不需要别人宽慰，也不知道怎么去宽慰他人。

    总从，这一趟慈善晚会之行，阿西措是如愿以偿。

    等到阿西措情绪完全稳定，安夏才淡道：“晚会很快开始，听说此次费老还捐出一件国家博物馆都没有的个人私藏，你们三人好好欣赏欣赏、见识见识。”

    说是前朝皇帝的玉玺，也不知道是真是假。

    若真是的话，能把玉玺弄到手，费老的确有点本事。

    安夏浅抿着香槟，视线不着痕迹扫过大厅。

    男朋友穆老师这么儿怎么还没有来呢？

    时候也不早了，再不来，怕是连船都登不上了。

    是不是碰到什么麻烦了？

    莫不成去了甲板？

    遂，对童小观她们三人道：“我去甲板看看，很快回来。”

    “好！”

    三人站在不起眼的角落里，有吃有喝乐得自在。

    至于什么国家博物馆都没有的个人私藏，咳……

    反正她们也不懂，还不如多吃点好吃的。

    船上的海鲜太好吃了！

    有些停不下嘴。

    然而，男朋友没有找到，常繁却好似狗皮膏药似的再次贴了上来。

    “学妹们！介不介意我与你们一道？”

    这一次常繁没有直接与安夏打招呼，而是转向了童小观三人。

    嘴上这么问，脸上却没有丝毫要走的意思。

    “常学长！我能说介意吗？”

    对于常繁，童小观其实是不太感冒。

    总觉得这人有些不真实。

    明明不太喜欢她的亚子，偏偏 还要对她温声细语。

    他不知道他再怎么伪装，眼神其实早出卖了他么。

    (本章完)

