    牛寂、万象地、星无邪的四大武侍！

    六道面孔，叶寒非常熟悉，除此之外还有一名老人跟随在他们身侧。

    那老人的气息强横至极，龙行虎步，犹如一头老雄狮，令人生畏，此人的境界叶寒都无法感应出来。

    “王侯！”

    玄老的眼中浮现一抹凝重：“天侯！”

    天侯，天位王侯。

    叶寒的眼中，顿时浮现出一抹警觉。

    “玄老，跑得掉不？”

    叶寒面容不变，但同时开口。

    “跑不掉！”

    玄无策吐出三个字，不过紧接着又道：“拖住一刻钟，我们天外楼会有人到来。”

    “那就没事了！”

    叶寒看向前方，浮现出一抹玩味之色。

    千幻宗武墓之中的一切，被自己独吞，这群人至今还不罢休？

    叶寒在想，若是进入武墓之前就隐藏身份，或许就没有后续的麻烦了。

    不过他又不是什么绝世天帝、绝世武神重生，哪有那么多的人生经验？这又是第一次走出太虚古域，哪能算计那么多？

    一年多之前他还是个炎城修炼的聚元境小子呢。

    “玄老尽管叫人，不用担心我。”

    这一刻，反而是叶寒给玄无策打了一剂强心针。

    “好！”

    玄无策不声不响间拿出了一枚玉佩，将自己的一道意志打入了其中。

    霎时间，玉佩闪烁一道极为隐秘的光芒破空消失……。

    “叶寒，我们查过了，你不过就是个太虚古域的小人物。”

    “好不容易加入了轮回书院，还招惹了那风无量，嘿，可惜，风无量想将你猎杀，获取你的地龙之体本源恐怕是没什么机会了。”

    牛寂得意开口，言语之间，爆发出凛冽的杀意。

    “能在我万象地的眼皮子底下逃走，你是第一个，叶寒，将千幻宗的传承交出来，我可以饶恕你一条狗命。”

    万象地就显得沉稳许多了，比这牛寂多了半个脑子。

    那星无邪的四大武侍没有开口，不过知晓叶寒的身份之后，一个个都是杀意凌然，目光森冷，有种择人而噬的味道。

    六道身影，共聚一处，简直是将叶寒当做了无路可退的猎物。

    与他们一起前来的那位老人，在此刻目光锁定玄无策，眼中浮现一抹告诫：“天外楼，大管事，玄无策！”

    “蛮荒古城的人？”

    玄无策凝视着对方，语气平静：“不知出自哪一族？”

    前方那老人冷哼一声，未曾回应，但身躯之间随之爆发出一股无形的力量洪流。

    霎时间，似乎有一道强横的武道意志随之加持而来，刹那锁定玄无策。

    “小辈之间的矛盾，你我不妨在旁边看着如何？”老人淡然道。

    “原来是黄金蛮牛一族的高手！”

    玄无策辨认出对方的身份，却突然是显得轻松了下来。

    深深看了对方一眼，玄无策坦然走到了不远处：“既然阁下这样说了，那就一起观战吧。”

    前方大地内，叶寒扫过眼前六人。

    心中默默计算着时间的流逝，叶寒开口：“万象地，牛寂，做个交易吧。”

    “交易？”

    两人皆是皱眉。

    “你们联手，将这四个家伙给废了，今天我就将千幻宗的传承分享给你们。”

    叶寒侃侃而谈，继续道：“我知道，你们两人只想要传承宝物，但这四个家伙，不过是那星无邪身边的四条狗，今天就是为了杀我而来的，没说错吧？”

    “闭嘴，叶寒，你真将我们当做是傻子，想挑起内斗，这种三岁小孩过家家的话也能说出口？”牛寂情绪激动，直接开口。

    倒是那万象地，在此刻目光闪烁，露出一抹思忖之色，似乎在心中权衡叶寒的提议。

    帮叶寒对付那四大武侍？

    以万象地的身份，还真不怕之后的后果。

    他们万象天门不弱于星月神宗，而且两大宗门的高层老人之间甚至还彼此有些恩怨。

    “钥匙！”

    叶寒紧接着开口：“你应该明白，没有钥匙也是白瞎，别忘了我可是有五十多枚钥匙。”

    “哦？”

    万象地眼瞳猛然一缩。

    “杀！”

    牛寂却懒得和叶寒废话。

    千幻宗传承对他的诱惑远远比不过叶寒的体质本源、血脉本源。

    在此地截杀叶寒这件事就是他通风报信，召集这些人一起前来，怎能允许叶寒巧舌如簧挑拨离间？

    他要的是……叶寒死！

    黄金蛮牛之血爆发，牛寂浑身元力滚滚，气血爆发，当场踏空而起，一拳俯冲，爆杀而来。

    星无邪的四大武侍同样出手，锁定叶寒的本体。

    除却万象地，其他五人联手杀向叶寒，全部都是迈入了虚空变的高手。

    “天地人皇图！”

    叶寒冷哼一声，掌指划过前方，力量变幻，一道天地人皇图刹那成形。

    神图蔓延，宛若一道天地幕布，阻挡在叶寒前方。

    那五大高手的各自一击，直接轰杀在天地人皇图的表面，激发起惊人的波动。

    砰！！

    人皇图砰鸣震动，却始终不破，简直防御无敌。

    “怎么样，万象地，想清楚了没有？”

    叶寒一边掌控天地人皇图，一边声音滚滚。

    每一个字吐出，都似乎对万象地有莫大的诱惑，动摇着万象地的意志，让他举棋不定。

    “我已经打开过一些箱子，里面的至宝无数，牛寂这不知死活的东西应该对你说过我身家丰厚吧？我告诉你，我就是从千幻宗武墓中的箱子中得到的好处。”

    叶寒继续开口，影响着这些人的心智，好拖延时间，等待天外楼的高手到来。

    万象地还未回应，但牛寂已经是无比急迫。

    他也在担心，担心万象地改变了意志，若是他帮叶寒出手，这一战的结局还犹未可知。

    迟则生变，尽快杀死叶寒，才能得到叶寒的体质本源、血脉本源。

    心神晃动之间，牛寂的头顶之上刹那有气血神光爆发。

    隐约中，滚滚的气血汇聚出一道虚空光轮。

    那光轮一出现，立刻就让叶寒感觉到自己体内的血液被隐隐压制。

    第二道光轮再度显化而出。

    叶寒血脉被压制的迹象更加严重了。

    哪怕隔着一定距离，那两道光轮都有无形的力量透过真空，轰入了叶寒的体内，压制着叶寒的气血运转。

    第三道光轮！

    第四道光轮！

    第五道光轮！

    “血轮……血脉之轮？五轮血脉？”

    叶寒眯起了眼眸。

    这还是他第一次看到有人拥有血脉之轮……。

