    老院长原本已经进了地下室，在发现外头的混乱之后，他直接走了上来，“他就是胡亮，是喻烬的兄弟，外头那个也是喻烬和苏长乐的朋友，他这么做一定是有原因的。”

    不能让恐慌和混乱在人群中扩大，老院长走出来道。

    “十六哥哥不坏的。”

    “他很可怜的。”孩子们也不跟呆在地下室，偷偷跟着老院长出来，此刻冒头纷纷说道。

    有人调取了照片，发现面前这人确实是胡亮，加上老院长的话，大家的心又稍稍安定下来。

    原本混乱的人群一下子安静下来，特别是孤儿院附近的人俱都站在了胡亮这边，就连之前那个指责十六的医生都说：“等等看，外头肯定有危险。”

    “我们总不能怀疑英雄的话。”

    就在这边局势刚刚稳定下来的时候，有个贴在窗户边的人突然大叫了一声，“啊！”那尖叫异常刺耳，让众人的心尖儿都跟着一颤，扭头过去，就发现那中年男人的身体很奇怪地干瘪下去，紧接着，他的身体里飞出了好几个暗红色的小红点儿。

    而十六已经不知道什么时候钻进了机甲里，那台机甲的炮火正在攻击那些暗红色的小点儿！

    “那是虫族，是什么虫族？”现在大家终于明白，十六在对付的是什么，真的有虫族，还是非常厉害的虫族，因为那是一台高级机甲啊，但是高级机甲的炮火，都不能毁灭那些暗红色的小点儿。

    那他们这些门窗，能抵挡住什么？

    一个暗红色的小点儿突破了炮火的防线，撞在了机甲之上。

    大家就看到机甲被碰到的位置像是被腐蚀了一样，出现了一个暗红色的大窟窿。

    越来越多的暗红色小点儿落在了机甲上，那机甲上方便有了越来越多的暗红色窟窿，看起来格外可怕。胡亮连忙去翻小七奶爸传来的新资料，这是虫族变异后的资料，让他们做参考的。

    拍摄，扫描，检索……

    下一秒，虫族资料便弹了出来。

    A级虫族暗焰，繁殖条件特殊，因此数量稀少，但是破坏力很强。看到A级的时候，胡亮还稍稍松了口气，但看到后头的资料，他的心又一下子揪起来。

    这种虫子虽然稀少，但一出现就是十几只，以家庭为单位的。可能一颗星球就这么一家子，但它们的战斗力对毫无准备的人来说，无疑是非常可怕的。

    既然取名叫暗焰，就是这种虫子像是一种未知火种，触之既燃。成年的虫子有拳头大小，也就是说，现在那些虫子还没成年，血肉是他们孵化的土壤，所以它们才吞噬了那个中年男人后，会朝着孤儿院的方向过来。

    因为它们察觉到孤儿院里有生命存在。

    一个中年男人显然不足以让那么多暗焰成功长大，最先出来的那只其实是最聪明的，它一能飞后就舍弃了中年男人，直接朝食物更多的孤儿院飞了过来，若不是被十六提前发现，后果不堪设想。

    现在的暗焰还没完全成熟，虽然难打，却还是能打死。

    最初的那一只最小的，被十六连续打了无数枪后消灭了，接着他就攻击了那中年人，也就是担心里头还有，结果就导致中年人体内的虫子全部出来，并齐齐扑向了他。

    现在十几只暗焰，犹如鬼火一样，纷纷附着在了十六的机甲身上，在上面烧灼出了一个又一个窟窿。

    这些虫子是有智慧的。

    比如第一只虫子，没吃完，察觉到外面还有人，舍弃了中年男人，直接朝孤儿院过来。那只应该是这群暗焰里的头领，但是头领被十六打死了，现在剩下的全部冲下他，也是要为头领报仇！

    十六一个人暂时吸引住了所有暗焰，一旦暗焰彻底灼烧了机甲外壳，钻进了驾驶舱……

    后果不堪设想。

    胡亮想出去帮忙，但他没有机甲。

    暗焰沾之既燃，只要沾上，就会被烧干，胡亮不是S级，他的身体不足以抵抗暗焰，沾上了自己死不可怕，可怕的是为暗焰提供土壤，它们会通过它继续壮大，到时候就真的无法控制了。

    “暗焰怕水！”胡亮大声吼，“它们最怕冰冻低温！”正因为缺点明显和数量不多，这种虫子才被评定为A级。

    通过天网传达声音根本不需要那么大声，但此刻胡亮声嘶力竭地吼了出来，他说完之后四周看了一眼，把一个男人身上的那件厚夹克给扒了下来。

    接着又冲到厨房，把冰柜都给搬了出来。

    这个冰柜里有一些冰，温度很低。他想把那些暗焰引进冰柜里！

    也就在这时，他看到十六手里的枪已经换了一把，他手里的枪竟然具有冰冻效果，看到这里，胡亮登时眼睛一亮。

    十六先是冲到中年男人尸体面前，直接射了一枪，将中年男人从头到脚冰冻下来。这一枪是防止中年男子身体里还有虫子没有飞出来。

    接下来，他没停下，继续往前冲。

    此刻，十六的机甲一点儿不美。

    那些暗焰全部附着在他的机甲上，导致机甲上的窟窿越来越明显，那十几个窟窿，把一台漂亮的机甲弄得像马蜂窝一样。

    “怎么办啊？”小雅都快哭出来了，“十六哥哥的机甲破了那么多洞，他会不会打不过那些虫子了！”

    会不会像那个大叔一样，被虫子彻底吃掉了。想到这里，小雅眼泪簌簌地往下掉，她的脸都紧紧贴在了窗户玻璃上，呼出的气把玻璃给弄起了雾，又连忙去擦，如此反复几次之后，她终于憋不住，嚎嚎大哭起来。

    十六不停地往前跑。

    但他的速度却越来越慢。

    他知道前面有条河。

    是条很漂亮的小河，里头有很多小鱼小虾，孤儿院的孩子们经常去那抓鱼吃。他也跟着去过一两次，每次都是满载而归。

    虽然无聊，虽然平淡，但在孤儿院呆的这段日子，平静之中，又一种从未有过的放松。

    这里没有女人。

    孤儿院只有一个女人清秋，是胡亮的女朋友，他若是看一眼，胡亮能盯他一天。

    还有就是几个小女娃，太小了，最大的也就是小雅。虽然这样大小的女孩子他以前不是没玩过，但小雅他可不敢动，也没那个心。他现在长期脑子放空，看天都能看半天，好似人已经痴呆了一样。

    无所事事当中，又有一种看破红尘之感。若不是每天那些孤儿拉着他做事，钓鱼种地编蛐蛐儿采草莓等等，他能从早到晚的发呆。

    他从未想过有一天，自己不需要鲜血情欲和虐杀来发泄情绪，能躺下就睡着，无梦到天亮。

    “警报，警报，机甲损毁度已经达到了70%，未知攻击即将侵蚀驾驶舱。”他的机甲在发出急促的警报声，那声音好似都变了音，有种声嘶力竭的味道。

    死亡离他很近。

    驾驶舱，就是他现在的最后一道防线。

