
　　“砰！”

　　一条木龙裹挟着无匹之势撞破大楼对着正在疗伤的长门冲来。

　　长门眼眸一瞪，一个扭曲力场一样的罩子便笼罩了他这方所有的人，而木龙也是犹如撞到了一堵坚不可摧的墙壁一样被弹飞了出去。

　　但同时星野风也是以极快的速度闪烁到了龙头位置处，离长门只有五米不到，而龙头里面就是他刻印下飞雷神的地方，他在撞击的那一霎那便跳转了过去。

　　“通灵之术，石熊猫！”

　　只见星野风和长门之间骤然出现了一个身形硕大的熊猫石像将他们阻隔了开来。

　　而后长门一把手搭在了小南的身上,然后碰的一下消失不见。

　　“逆通灵？”小南讶异，现在他们正在畜生道佩恩旁边，这也是她第一次见到长门使用这个，毕竟之前从来没有敌人能够接触到他的本体。

　　“没错，玩的很花嘛长门，不过你凭什么以为在我面前玩空间手段能有胜算呢？”

　　原来是他也在瞬息之间再次跳转回了这里，就离在各位佩恩不远，依靠着之前累加的速度,此刻即便是已经变换了空间，可之前他本人的速度还是保留了下来，以一种极快的速度飞向长门。

　　“你的轮回眼我就收下了！”

　　“混蛋，我本不想用的！”长门的伤刚刚恢复，腿部也覆盖了一层白绝，犹如当年带土穿着白绝阿飞一样，让他勉强已经恢复了行动能力。

　　“通灵之术，外道魔像！”

　　长门单手拍地，同时背后便突然出现了一个遮天蔽日的大怪物，犹如树桩一般。

　　小南惊惶不已，“不要长门！再用它你会死的！”

　　“放心小南，我不是刚掌控轮回眼的时候了！”

　　“哈哈，长门，这家伙你都敢用？”星野风感觉来着了，这次要是能搞到外道魔像的身体组织，那就有意思了。

　　长门没有理会星野风的垃圾话,但身体还很诚实的赶紧避开了那魔像，防止再反噬的时候他没有反应时间。

　　“吼！”

　　刚一出现，外道魔像便爆发出了猛烈的吼叫，狂风甚至吹得星野风不得不先收起翅膀落到地上来固定住自己不被吹飞。

　　而远处的一座高楼上，带土从漩涡之中出现看着他们，“长门这家伙，居然又召唤了魔像。”

　　“这次他的身体里有了一部分劣化的柱间细胞，想来不会再被反噬了吧？”绝在一旁说道。

　　而事实也确实如此，长门明显感觉到这魔像控制起来比上次轻松多了。

　　“怪啊，难不成？”长门想到了刚才移植在自己身上的白绝，“是这东西的缘故吗？”

　　“战斗中分心是会死的哦！”

　　“砂铁界法！”

　　星野风操控着砂铁形成地刺一样的东西对着长门围追堵截而去。

　　但是却被魔像犹如拍苍蝇一般一巴掌直接打散了。

　　“先削你一块肉！”星野风果断改变方向，奔向了外道魔像。

　　“咻！”长门使用着神罗天征对着星野风阻击着，而此刻魔像正在调动查克拉酝酿一个招数。

　　星野风则是不断的闪烁在他边跑便留下的飞雷神标记只见之间但却又坚定不移地朝着外道魔像奔去，手上泛起雷光，这是他突刺力最强的招数了。

　　“简直像个鬼魂一样！”长门面色难看，实在是星野风太滑溜了，不过也是水门代打，能不顺畅吗？

　　“谢了四代！”

　　“只要你保证鸣人的健康正常，成长我自然会帮你！”这口气，似乎是四代妥协了。

　　其实也有这次敌人的是晓组织和那个害死他和玖辛奈的面具男的原因，因此这次战斗，水门几乎是不遗余力地帮助星野风,尽可能减少星野风在拘灵遣将上的心神消耗，把精力放在别的事情上，只求为木叶尽可能清除这个祸害以及报仇。

　　本身四代就不是什么圣母莲花，杀人而已，黄色闪光的名号可不是坐在那里什么都不干就得来的，哪里像鸣人那样，杀个人都下不去手，全剧也就杀了几个白绝连角都都是卡卡西补刀。

　　而是杀的敌人心惊，杀的敌人胆寒，用那赫赫战绩和敌人的尸骨堆积出来的名声，以至于形成了一条只要敌国的人见到波风水门便可无条件放弃任务，只要能保留下自己的命就算成功。

　　“吼！”

　　外道魔像张口一吐，一条紫色的半透明查克拉巨龙便从中飞掠而出。

　　星野风连忙闪避，“居然是这个术，长门什么时候能如此自如的控制外道魔像了！”

　　这查克拉龙怕是人间道的上位延伸能力，但凡被触碰到就是一个魂肉分离的下场，尤其是看轮回眼这般阶位的能力，星野风自问怕是无法抗衡，哪怕死神，也只能抽魂而不能护魂。

　　长门略微有些气喘吁吁，从战斗开始一直到现在，他的查克拉已经消耗了很多了，尤其是在召唤这么一个庞然大物候，查克拉骤然减少让漩涡体质的长门都感觉阵阵疲劳。

　　“试试这个！”星野风取出一柄苦无然后潜入了地下，而后没一会便再度浮出，离长门只有一步之遥，一只手探出抓向长门。

　　“在我这双眼睛面前，一切阴谋诡计都将成为泡影。神罗天征！”

　　长门声音不高，但是威严十足，星野风被这一下狼狈的弹飞数十米之远。

　　“神威！”

　　而却见长门后脑勺不远处一个小小的苦无从漩涡中钻出，恰好在长门神罗天征拿层护罩内，而后便见倒飞出去的星野风突然消失，而后便出现在了苦无略前方，长门的身侧。

　　星野风的手指刚好两指弯曲成钩状一把扣下了长门的轮回眼，在所有人惊骇的目光中，借着那股被之前弹飞的速度一下子掠了过去成功得到了右眼的轮回眼。

　　“哈哈哈！真是不枉我此行这番波折！”星野风畅快的大笑起来，宇智波斑谋划一生才得以开启的眼睛就这样落到了他的手中！

　　“啊！”长门痛苦的捂着受伤的眼眶，手掌绽放黑芒对准星野风，而绝也是大惊失色，轮回眼居然被外人夺了去，便赶紧潜入地下打算抢回来，会他一个想法的则是带土，也是一下子消失在漩涡里。23sK.com

　　“呵呵，青山不改，绿水长流，再见了诸位！”星野风从容不迫，而后砰的一声消失在白眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百八十章 轮回眼免费阅读。https://www.23sk.com 