    .

    正文]第394章 我们不是仙人 （二更）

    ------------

    第394章  我们不是仙人  （二更）

    无论是陈家村的汉子们，还是神火帮的帮众。

    此时此刻，他们都被天空中那诡异的景象惊呆了。

    整个天空，都被那黑sè的漩涡侵占。阵阵的雷鸣之音不断响彻天地之间，震的人们耳鼓隐隐作痛。

    蓝sè的电蛇噼啪作响，不时的从漩涡中探出，看的人头皮麻。

    四团火球从漩涡中冲出，直直的向地面坠下。

    “大家快闪开”

    刘瑾一声大喝，先窜了出去。

    他可是看的分明，那四团火球的坠落地点，正是祠堂前的这片空地。

    陈家村的汉子们反应也很快，此时互为对手的双方已经顾不得厮杀了。

    很快的，祠堂前的小广场上便空了出来。

    刘瑾飞退数十丈的距离，这才站稳了身形。

    而李云龙已经率着大队人马赶到，也被天空的奇异景象nòng的目瞪口呆。

    轰轰轰轰

    四团火球已经坠落在了祠堂前的空地处，掀起了一阵阵的烟雾。

    “莫不是天降异宝？”

    神火帮帮主柳云龙瞳孔一缩，心头不禁一阵狂跳。

    他想起了自己曾经在师mén的时候，听说的一桩武林往事。

    如今武林至尊天神宫，就是因为获得了天外神功，而开始崛起进而称霸武林数千年的。

    江湖中人谁不知道天神宫武功诡异，威力巨大呢。

    天神宫的弟子们，那也是江湖中一等一的高手，所到之处莫不受到万千敬仰。

    就连各国皇室，都对天神宫敬畏莫测。

    可以说，天神宫乃是整个大6的至高存在。

    如今天上又降下了什么东西，如果也是如天神宫一般……

    想到这里柳云龙再也按耐不住的站起身来，目光闪烁的看着祠堂前的阵阵烟尘。

    “派人上去看看到底是什么东西从天而降。”

    柳云龙不傻，他可不敢冒冒失失的就这么上去。

    万一降下的东西有什么古怪，自己岂不是要后悔死了。

    所以还是找几个炮灰上去看看为妙。

    再说了，现在这些人里就属自己的武功最高，他也不怕会出现什么问题。

    如果真的如自己猜测的那样，他有信心自己绝对会得到那件宝物的。

    二当家的毒手书生莫二郎当下点出几个帮众，指挥其进到烟雾中探个究竟。

    帮主与二当家的都出声了，作为小喽啰的能说不吗。

    虽然心中恐惧万分，但还是要硬着头皮去的呀。

    三名帮众攥紧手中钢刀，咬着牙关慢慢的走进了烟雾之中。

    这个时候谁还去理会陈家村剩下的那些人呢。

    对于柳云龙来说，此刻最重要的是确定天空降下的是什么。

    一个小小的陈家村，已经不放在他的心中了。

    三名帮众慢慢的隐去了身形，李云龙的心里顿时的紧张了起来。他紧握双拳，人头爆出了青筋，很明显的他现在jī动了。

    站在他身旁的毒手书生莫二郎瞥了一眼，心中暗自称奇。

    他不知道为什么帮助会这么的jī动。

    随后他看了看祠堂前的烟雾，好像明白了点什么。

    “莫不是帮主在意的是……”

    烟雾缓缓散去，隐约可以看出里面有显出人形。

    柳云龙刚想要开口呵斥帮众，让他们出声看看里面到底现了什么。

    忽然只听‘噗噗噗’三声脆响，接着飞出了三团黑影。

    柳云龙看的真切，那正是刚才被派去的三名帮众。

    迎敌

    毒手书生的反应很快，马上便让帮众结成了一个刀阵。

    忽~

    一阵罡风吹散了尘烟，祠堂前空地显现出来。

    李云龙眼皮一阵狂跳，因为在祠堂前出现了一个深深的大坑。

    同时坑中站立着二男二nv四个人，四个身穿铠甲诡异的人。

    “各位朋友，何必装神nòng鬼，报上名号免得误会。”

    刘瑾不知轻重，扛着金刀晃悠晃悠的走了过去，大刺刺的站定后一脸不屑的看着那四个人。

    柳云龙一听刘瑾之言，心中一突突暗叫一声‘不好’。

    可想而知，从天而降的这四位，难道是好相与之的吗。

    刘瑾这个白痴

    果然，当刘瑾话音刚落。

    那身穿鱼鳞金甲少年身后的一位重装少nv，便走了出来。

    这少nv一头乌黑长披肩，小脸蛋jīng雕yù琢一般，粉里透着红，真真是让人看的心痒难耐恨不得上去亲一口。

    刘瑾着sè中饿鬼，一看到少nv后便眼放jīng光。

    但还没有等他再次的开口，忽然间他便诡异的升离了地面，犹如将要飞升一般。

    只是他的表情有些痛苦不堪。

    “呜哇”

    刘瑾不断的挣扎起来，但一点用处都没有。

    仿佛有一只无形的大手正抓着他的喉咙，将他缓缓的提起。

    此时的刘瑾面sè铁青，眼瞅着就要窒息而亡。

    “不是说要很拉轰的出场吗？1àng费了我十万信用点”

    四人中的少年皱了皱眉头开口说了一句，让众人都mo不着头脑的话来。

    他身边那一头金满脸雀斑的小胖子，1ù出了一脸的讪笑，对着少年点头哈腰很狗tuǐ的回答说：“少爷您看看，四周一片尸体，建筑火光冲天。想来这里刚才正在进行着一场战斗，我们这个时候出现了还不拉轰吗。”

    少年撇了撇嘴很是不以为然。

    他看了看对面的柳云龙等人，开口道：“你们是什么人？为何在此？”

    神火帮帮众都转头看向了自己的帮主。

    柳云龙一时间也不知道应该怎么回答这些来历不明的人。

    正当他思索间，祠堂内传来少nv一声悲鸣。

    “神仙这些都是匪徒，他们杀了我们村子好多人，请神仙施展法力降雷劈死这些坏蛋啊”

    接着一个少nv从祠堂中冲了出来，跑到这四人的身后跪在了地上不停的叩头。

    “神仙？”

    少年抬手mo了mo自己光洁的下巴。

    那满脸雀斑的小胖子，看了自家的少爷一眼后，1ù出了很是牛x的表情，双手叉腰仰着头大声道：“我们少爷可不是什么神仙，只是刚才练功出了岔子，所以到了这里。尔等山间小民，千万不要搞错了啊。”

    不是神仙。

    听了这个满脸雀斑的小胖子的话，少nv一下子愣住了。

    此时一群持刀的汉子也冲了过来，跑到这个少nv的身边一一跪下。

    “还请少侠为我们做主。”

    接着这名汉子便将生的事情一五一十的都说了出来。

    少年听着这汉子的话，脸sè慢慢变得不善。

    “奥黛丽，将那些什么神火帮的家伙都干掉吧然后我们还要赶路呢。”

    少年轻飘飘的一句话后，那名黑少nv便开始了血腥的杀戮。

    嘎巴

    一声脆响之后，半空中的刘瑾便脑袋一歪被那无形大手扼毙。

    黑少nv一跃而起，同时双手连连挥动。

    就见那神火帮帮众一个个的身体扭曲死于非命。

    “这是什么妖术”

    柳云龙眼皮一阵狂跳，他从来没有见过这样的功夫，所以只能归于妖术一类。

    面对少nv的凶残杀戮，柳云龙不得不出手了。

    只见他一拳隔空打去，产生一阵类似爆炸般的声响。

    噼噼啪啪

    这是他最为得意的招数，隔空拳

    想当初他就是凭借着这手拳法，江湖打家劫舍。

    彭

    虚空中少nv并没有受到什么影响，她的来势不减转眼间便冲了过来。

    柳云龙的隔空拳没有一点用处。

    双脚一跺，柳云龙飞身而起。

    但很快的，他便感觉到了身上放似有千斤重压，硬生生的将其压了下来。

    “给我开”

    柳云龙心中大骇，全力催bī功力。

    少nv淡淡的看了他一眼。

    “蝼蚁”

    噗

    柳云龙活生生的被压成了ròu泥。

    转瞬之间，神火帮帮主毙命，帮众四散而逃。

    但是不知道因为什么，那些帮众就是逃不出三步之外。

    “奥黛丽的念力场又变得强大了。”

    在少年的身边，那个满脸雀斑的小胖子小声的对少年说。

    “奥黛丽越强大对我来说越好，我希望你们都变得强大起来的。”

    少年身后的金少nv，紧盯着一脸慌张神sè的陈家村众人。

    而陈家村众人看着那名少nv在无情的杀戮着。

    他们到底是什么人？

    从何而来？

    为什么会从天空中降落？

    他们怎么这么强大？

    一连串的疑问都产生在了陈家村这些幸存的人心中。

    但是他们不敢问。

    大约三分钟后，神火帮便覆灭了。

    这还是奥黛丽不敢全力施为的关系，要是她全力施展的话，只要一开念力场早就将神火帮干掉了。

    “不知道你们见过这个东西吗？”

    满脸雀斑的小胖子，张开了自己的手掌面对陈家村诸人。

    只见他的手掌中漂浮着一个红sè的珠子，散着血红妖异的光芒。

    村家村诸人摇了摇头。

    “仙人，我们并没有见过这些东西。”

    旺财非常失望的收回了手掌，对着少年耸了耸肩。

    “此处可有大型府城？”

    少年问道。

    “向东五百里，乃是大燕国北地最大的城池天火城。”

    一名陈家村的汉子回答说。

    少年点了点头，转身确认了一下方位。

    “咱们走吧，还是赶紧找寻世界之心要紧。”

    当少年等人刚要离开的时候，那名少nv大声喊道：“我等将日夜供奉仙人，还请仙人告知法号。”

    此时少年已经消失在了虚空之中。

    “我们可不是什么仙人，我们是紫微斗帝宫的高手”

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">