    突然出现的太监，让张天英顿时明白，自己的计划出了问题，葵花宝典绝对是大宋宫中的太监所创，而且还在大宋宫中流传开来了。

    高太后现在掌控着整个大宋，给自己的弟弟派一个会武功的太监保护一下，自然是一件小的不能在小的事情。

    张天英一礼行下，正在说话的太监身影瞬间一闪，就出现在张天英的身边，一把扶住张天英脸上满是尴尬的道：“张指挥使太客气了，杂家一介奴婢，安敢受您的礼！”

    高士林并没有理会这个直接从屏风后面走出来的太监，而是看向张天英道：“我就知道你想跑到那么远的地方去，必然有蹊跷，说吧，想要带着一营人去到底要干什么！”

    看了看高士林，又看了看已经站在了高士林身后低眉顺眼的中年太监，张天英忽然想到一个问题。

    葵花宝典这么厉害，如果用来暗杀，完全可以说是无往而不利，绝不是军中将领可以挡住的，至于用来逃跑就更不用说了，恐怕能够让追的人连影子都看不到，但为什么宋代的帝王却从来没有使用过这些会葵花宝典的太监呢！

    连两个皇帝都被人抓了，却没有让这些会葵花宝典的太监带着自己逃跑，唯一的可能就是宋代的皇宫之中并不知道葵花宝典的真正实力，只是将之当成一门太监修炼后能够速度快一点的武功。

    要不然这个修炼葵花宝典的太监绝不会连自己这个从六品的小武官的礼都不敢受，要知道有宋一代，武官的地位相比文官绝对是低到了极点，恐怕也就只有明代后期能够与之相比了。

    张天英心中已经暗暗决定，一定要将这个问题弄清楚，但他也知道，自己现在不是思考这个问题的时候。

    抬头看向高士林，张天英也是尴尬的一笑才道：“指挥使大人，卑职的体魄成长到现在，差不多已经达到了极限，而江湖中的内功绝对能够极大的提升卑职的实力，在擂鼓山之中，现在就有一门绝世武功！”

    说到这，张天英转头看了高士林身后的太监一眼，才轻声道：“逍遥派的北冥神功也许不是最强的内功，但却绝对是最容易修炼一门内功，若是能够得到，卑职感觉自己的实力绝对能够在提升数倍！”

    “不许！”

    高士林的语气极为坚决，脸色一变厉声道：“你如今也是军中将领，在这汴京城中，谁不知道你是我禁军之中新一代的英才，这样的身份跑到江湖上去拜师学艺，完全就是笑话！”

    抬头看向一脸坚定的高士林，张天英知道，如果不能说服对方，自己唯一能做的，恐怕就是一个人前去擂鼓山了，毕竟天长地久不老长春功对自己来说太过重要，甚至张天英都感觉，在这种最低等级的世界之中，绝对没有比这门功法更强的内功。

    想了想高士林的年纪，又想到高太后的年纪，张天英轻轻抬头小声道：“道家功法极善养生，北冥神功又是一门速成的内功，若是我能够到手，不但是卑职的实力可以有一个极大的提升，就是太后和指挥使大人您，长命百岁也是轻轻松松！”

    “要知道，太后的年纪可不小了，而且一向操劳，这种速成的道家功法，绝对是最为适合太后修炼的！”

    “你说什么！”

    高士林猛的站了起来，大步走到张天英的身边急声问道：“太后已经五十多了，你确定这北冥神功太后可以修炼？”

    如今高家最大的依靠就是高太后，可近年来，高太后的身体状况却是越来越差。

    皇帝不过才十几岁，天知道要当多少年皇帝，以现在高太后对皇帝的压制，只要高太后一死，就绝对没有高家的好日子过，让高士林早以心急如焚。

    道家功法可以养生他自然不会不知，但以太后的年纪，无论任何功法都已经没有了修炼的可能，现在听说居然有一门太后可以修炼速成功法，也是顿时急不可耐的转头看向身后的太监。

    他自己不会武功，自然不知道这些事情，可身后的这个太监却是会武功的，而且皇城司还有着收集天下情报的权利，所知道的绝对比他更多。

    “当年逍遥派的无崖子行走江湖之时，确实年纪轻轻就内功绝世，而且轻松就可以废人武功，也有人传言无崖子修炼的北冥神功可以吸人内功为己用，想来张指挥使定然是听过这个消息，才做出这样的断言的吧！”

    中年太监低头沉思着轻声道：“不过就我们得到的消息，擂鼓山之中如今只有苏星河，虽然有传言说无崖子也在这擂鼓山之中，可这些年却没有听到无崖子的任何消息，而苏星河却是绝对不会北冥神功！”

    “我能够向指挥使大人保证，现在无崖子绝对就在擂鼓山之中！”张天英斩钉截铁的道。

    “而且北冥神功也不是传言，我可以肯定，北冥神功就是能够吸人内功为己用，只要学会，就算是不用修炼，也能够成为天下间最为顶级的内功高手！”

    “无论真假，都要想尽一切办法拿回来！”高士林脸上的表情急切至极，显然也是明白一门能够速成的道家内功对于现在的高太后来说非常重要。

    “很难，而且可以说是非常难！”

    张天英现在倒是不着急了，而是轻声叹息道：“无崖子几十年前就是天下最为顶级的高手，而且北冥神功天下间又只有他一个人会，想要从他手中得到，完全可以说是比登天还难！”

    “可你刚才可是说自己能够拿到的！”

    高士林一脸怒色，看向张天英沉声道：“这门功法既然关系到太后能否修炼，重要程度我不说你也知道，若是真能够拿到，我保你张家荣华富贵永世不绝！”

    “我刚才说的是有可能拿到！”

    看向高士林，张天英极为平静的道：“我的体魄修炼到现在这种程度，差不多已经达到了巅峰，而无崖子也有九十多了，又受了伤，想来应该有了找一个弟子的心思，我这样的体魄，又没有修炼过内功，绝对是弟子最好的人选！”

    “但江湖中人向来出手伤人，所以我才想要带上一营人马，让对方知道我的身份，明白杀掉我之后会有很大的麻烦，最少擂鼓山他是绝不能呆下去了！”

    “可这一切，都有一个前提，哪就是对方现在愿意收徒弟，我们才有机会，若是对方不愿意收徒弟，天下间应该没有任何人能够从无崖子手中拿到北冥神功！”

