    第1318章 总结经验   

    这次的事，也算是告一段落了，但是所有的人，都没有松一口气的样子，因为他们谁也不知道，背后的那个大姐，还会做出什么事情。

    

    “这次的事，我们所有的人都有疏忽，尤其是我，人家都混到身边了，竟然丝毫也没有察觉到。”

    

    看着大家都不开口，莫离赶紧站起来检讨自己，他实在是不敢想，自己身边的那个人，以后还会干出什么事情来。

    

    张龙听着这，有些无奈的站了起来，他才是最不应该的那个，身边的人，不知道从什么时候开始，竟然变成了这个样子。

    

    “要是说有错，大家这一次其实都有错，但是我觉得，我的错误是最严重的。”

    看着张龙想要开口，魏德友直接就把话给抢了。

    

    那个是他的父亲，原本应该是他自己的责任的，可是这么长时间了，他确实什么都没有做，一直以来都是把父亲放在张龙那里，但是这个并不是他的责任。

    

    “你平常要是没什么事的话，就多回去看看魏叔叔，他在那个地方，虽然呆着挺不错的，但是也会想你这个儿子的。”

    张龙想说的话，直接就被魏德友给抢了，那他这个时候，就只能让这家伙都回家了。

    

    平常就算是训练的再紧凑，肯定会有空闲的时候的，而且都已经这么长时间了，张龙还真是不相信，魏德友就没有培养出一个人来。

    

    “放心吧！有过这一次的事情之后，我以后再也不敢懈怠了，肯定会经常回去看看的。”

    自从来到这个地方之后，魏德友就像是个甩手掌柜一样，什么事情都不管不问的。

    

    时间长了之后，慢慢的也就习惯了这种状态，可是有一点他好像忘了，父亲也是需要陪伴的，也是需要他这个儿子时常在跟前的。

    

    “大家都别沮丧了，咱们这一次，虽然每个人都有失误的地方，经过了这次之后，以后肯定会更加的小心的，都别再一直自责了。”

    

    大头领能够明显的看出来，这群人一个个的，心里好像都非常难受，现在事情告一段落了，他们多少还是有些心有余悸的。

    

    就因为这件事，掩盖住了他们收获的喜悦，割下来的麦子，所有的人都在等着张龙做示范呢！   

    “说的没错，咱们就不要在这里自怨自艾了，以后加强防范就是了，既然那个人已经和我们对上了，那就兵来将挡，水来土掩好了。”

    

    他们从抓住的那几个人口中，得到了不少的消息，对那个神秘莫测的大姐，多少也有了些了解，张龙的心里，也慢慢的有了答案。

    

    原本他们开会是想要总结的，忽然一个个的就开始在这里认错，把气氛搞得越发凝重起来。

    

    “既然已经把这件事情解决了，那你们两个就赶紧交给大家伙，怎么把麦子脱粒吧！”

    这件事情，在大头领的心里，是占据着主导地位的。

    

    很快的，他们今天的会议就散场了，大多数的村长，早就已经在这里等着了，他们要不是因为听说出事了，估计早就着急了。

    

    “实在是抱歉，让诸位久等了，我们几个处理了一些事情，现在就赶紧交给大家。”

    让人值得庆幸的是，幸亏这几天没怎么下雨。

    

    原本还有人好奇，想知道到底发生了什么事，竟然一下劳动这么多人，但是听说要交给他们脱粒了，一个个的都兴奋了起来。

    

    每家每户，家里都堆着高高的麦子，这些可都是他们全部的希望，还有就是，大家都想要知道，这麦子收了之后，地里还能种什么东西。

    

    “这个方法，特别的简单，大家伙回去之后，都赶紧交给村里的人，把麦子收了之后，我们还要重新种庄稼呢！”

    

    光是这些，张龙觉得恐怕不够吃的，通过宋云飞他们请教了一些专家之后，知道这个地方可以种地瓜和玉米，还有，一些豆类的作物。

    

    张龙当时看到一些关于农业的书，知道地瓜还是非常方便储存的，而且家家户户都有好几个山洞，储存在那里面，应该是可以的。

    

    “那可就太好了，我们来的时候，大家都还在问，收了麦子之后，地里面还能种什么。”

    大家伙尝到了甜头之后，看着地里空荡荡的，心里实在是难受的很。

    

    这件事情，大头领还不清楚，看到张龙答应的这么迅速，想着应该是早就已经有了准备的，他还真是有些愧疚，觉得这个大头领当的实在是太不行了。

    

    “你回去就跟大家伙说，把这些麦子弄好了之后，就好好的把地整理一番，把那里面的东西都清理干净了，到时候咱们再种新的东西。”

    

    张龙也是半路出家，对种地都是一知半解的，干活的时候虽然觉得挺累的，但是看着那些收获的东西，一个个的，脸上全都是一洋溢着幸福的笑容。

    

    这可能就是丰收的喜悦，辛苦了这么长时间，总算是看到东西了，所有付出的汗水，都是值得的。

    

    忙忙碌碌大半天，总算是把所有的事情都给弄清楚了，张龙有些疲惫，但是这个时候还是得回去的，那天离开了之后，都不知道家里的几个人该怎么担心呢！   

    “大头领，我们两个这次可要回去了，上一次云飞他们两个离开的时候，就已经说好了，估计过不了多久，应该就会送种子过来了。”

    

    才刚刚结婚，就因为各种各样的事情，把新娘子单独一个人扔在了家里，张荣自己想想，都觉得有些难以接受。

    

    尤其是梁月，现在，还怀着孩子，情绪波动的大，要真是有什么想不开的，张龙甚至都不敢往下想。

    

    “赶紧回去吧！这几天还真是辛苦你们了，要是没什么事的话，我是不会让人过去打扰你们的。”

    

    每个人都有自己该做的事，大头领也是一样的，他慢慢的也意识到，有些时候，不能总是指望着别人，该自己的都得自己扛着才行。

    

    看着他们离开了之后，大头领和莫迪两个，这才默默的转了回去，他们两个已经商量好，要从这件事情中吸取经验的。

    

    

