    说到这里。

    他竟是忍不住，就低下头，吻住了她嫣红的唇畔。

    清冷的气息拂面，叶夭夭却是觉得，浑身都热得慌，抱住了他的腰，回应他，只是这个时候，他却兀地伸出了一只手，遮住了她的眼睛。

    叶夭夭有点儿不明白，这人怎么老喜欢遮她的眼睛呢？

    难道她的眼睛不好看？

    应该不能啊，她对着镜子仔细看过了，她这双眼睛简直就是她这张脸的画龙点睛之笔，一点都不自恋的说，就是非常好看好吗？

    然而。

    这些乱七八糟的心思，很快都沦陷在他的吻里。

    亲到叶夭夭都没了力气，他才算是松开她。

    只是这个时候，他也面色也红了一个彻底，颇为不自在地偏转了眸光，没看她。

    叶夭夭眨眨眼，看着他道：“殿下，您为什么总是喜欢，遮着我的眼睛？”

    慕容折雪：“……”

    他能说，不遮着她的眼睛，吻她的时候，她情动时分，眼角那一抹红，简直能要了人的命，叫他甚至想将她即刻压在身下么？

    这念头一出，他就连脖子都红了，心跳也快得厉害。

    叶夭夭看他不说话，但是脸和脖子都红得要命，耳朵还在发热，心里越发纳闷了：“殿下，您想什么呢？还没回答我呢？”

    慕容折雪默了一会儿。

    清冷的眼神看向她，语气淡薄地问：“这个问题，能不能不答？”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭嘴角抽搐了一下，忍不住道：“难不成真的是因为，我的眼睛殿下觉得不好看，怕说出答案来伤害我，所以殿下让我别问了？”

    慕容折雪听到这里。

    他清冷的声，很快地响起：“不，是因为……太好看了。”

    太子殿下觉得，这样回答应该是可以的，只希望她不要再继续追问下去了，更细致的原因，就算大婚之后，说给她听，他都会觉得躁得慌，何况是现在了。

    而且，此刻没有大婚，说出来也太轻薄了。

    叶夭夭：“额……”

    好吧！

    被他这样风仪无双，美绝尘寰的男人夸赞，你别说，还挺满足虚荣心的呢。于是，叶夭夭也不再追根究底了，兀自傻乐了起来。

    叶夭夭一歪头，开口问他：“那殿下，问您一个问题，在您的眼里，我有什么缺点吗？”

    慕容折雪顿了顿，虽是有些不自在，但清冷的声，还是响了起来：“你的缺点是，待孤太好了，还爱哭，总是让孤心疼。”

    叶夭夭：“呃……可是我没办法不对你好啊，而且，特别是殿下您还对我更好呢！”

    叶夭夭觉得，他是真的待她比她待他更好。

    就连她舍不得跟白芷柔她们分开这种事，他都能为她想到迁都，她觉得换了任何一个人，都不会好到这个份上了。

    慕容折雪：“既要嫁给孤了，孤待你好，是应该的。你只是个小姑娘，你的本份，是接受这种好。孤喜欢你待孤好，可你不该好到这步田地。”

    竟只是因着他受了父皇的委屈，她就心疼哭了。

    叶夭夭不服气地白了他一眼：“殿下，这种事，您还搞男女歧视啊？我们互相对对方好，都是应该的好吗？什么叫我的本份就是接受这种好了，我是那种别人对我千好万好，都不知道回报的没良心的人吗？还有，我不该好到这种田地？是好到那步田地了？这种感情都是由心而生，您还指望我能控制好，好到哪里就止步吗？”

    慕容折雪：“……”

    他好似，有些说不过她。

    或者说，是不敢与她过多争辩，怕小姑娘闹到最后，反而不高兴了。

    叶夭夭说完了之后，还瞪着他道：“殿下，待你好，这个不是缺点，是优点！至于哭这个事儿，我觉得我其实还好啊，也没哭几回啊！”

    叶夭夭自我感觉非常良好，觉得自己一直很坚强。

    慕容折雪：“……！”

    他总不能把她每回落泪的事情，一个一个细数给她听，这岂不是叫她尴尬？

    于是。

    太子殿下默了一会儿，语气淡淡地道：“孤说错了，卿卿没有缺点，卿卿是完美的。”

    叶夭夭：“咳咳……”

    她怎么有一种，逼着他给自己拍了马屁，说她完美的罪恶感？

    为了化解这种罪恶感和尴尬，她赶紧转移了话题，看着他道：“殿下，之前我们的话还没商量完呢，迁都这种事情，是很的太麻烦了，您要是累的话……”

    慕容折雪：“孤不累，不必担心。”

    也就是这两个月会有些忙，之后都会好些的，此事对他而言，并非是特别复杂难解的问题。

    叶夭夭看着他的样子，发现他也不像是在说假话，看起来也不勉强，便就是实话实说的样子，她便点了点头，开口道：“那好吧，等两年之后，我们迁都到朝城了，我们就一起去看看我的朋友们。”

    慕容折雪断然道：“孤不想见她们，你自己去便是。”

    叶夭夭：“？？？为啥？”

    慕容折雪：“你这般在意她们，孤本就不悦。”

    他不过就是不想她伤心难过，才决定准备迁都，但是这并不代表，他就待见那些人了。事实上太子殿下更希望，小姑娘是他一个人的，只同他在一起，只想见到他，根本就不希望她去见那些人。

    但是……

    那些人走了之后，她不高兴，她一脸郁色，像是受了天大的委屈，他除了筹备迁都，还能怎么办？

    叶夭夭嘴角抽搐了好一会儿，开口道：“那，那行吧……那我自己去看她们……”

    叶夭夭越说，声音越小。

    怎么就觉得，这个事情里面，美人太子其实很委屈呢，就是明明吃着她觉得一点必要都没有的飞醋，却还是照顾着她的情绪，在办着迁都的事儿，就是想让她开心起来。

    想着，叶夭夭都忍不住说了一句：“殿下，这事儿是真的委屈您了！”

    慕容折雪倒看了她一眼，语气清冷地道：“若当真觉得，是委屈孤了。日后即便去了朝城，也少去见她们，多留些时间陪着孤。”

