    百里红妆的目光顿时被这船给吸引了，这材质一看就绝非凡品。

    “这船身莫不是用秘银所造？”百里红妆忍不住问道。

    听着百里红妆的话，温子然眸光一亮，对百里红妆竖起了大拇指，“没看出来你还是个行家啊！”

    “这秘银之中掺了一些深海玄金，大大增强了船身的稳固性，破浪的能力也是极好，这样一艘船在这海上漂流的时候可真是利器啊！“

    百里红妆眼中满是赞叹之色，他们虽然也准备了船只，不过和温子然拿出的这艘船可完全是两种等级。

    至少，有着这样一艘船，他们即便遭受到妖兽的攻击也不需要担心船身会被毁，大大增强了安全性。

    见百里红妆一眼就道出了这船所有的玄妙性，温子然眼中闪现了浓浓的诧异之色。

    “这船是我家老头子在我临行前送给我的，为了让我们多几分保障，你说的话还真是跟我家老头子一点不差。

    在我家老头子没有介绍之前，我根本就不知道这船竟然有这么多的好处，你是怎么看出来的？“

    温子然俊脸充斥着好奇之色，百里红妆这一番话可真是让他惊讶了一番。

    “你不知道的事情可多了，我娘子的能耐可不是你这样的凡夫俗子能了解的。”帝北宸玩笑道。

    温子然脸一垮，“你这家伙简直就是个妻奴！”

    百里红妆微微一笑，“我对铭文术有一些涉猎，所以对于这些稀有金属也有所了解。”

    温子然这才露出了恍然之色，他早就听闻了百里红妆是一个多才多艺的人，其很多能力已经超脱了大家所能了解的范畴。

    他们只能说是修炼方面的天才，百里红妆却是多方面的天才。

    “我们出发吧。”

    温子然率先踏上了船，紧接着向上官盈盈伸出了手，上官盈盈亦是走到了船上。

    帝北宸和百里红妆一同走上了船，三只兽兽亦是屁颠屁颠的紧随其后，四人三兽便开始了海上漂流的日子。

    “这大海茫茫无际，我们只要一直往南边走应该就能到达蓬莱之岛吧。”温子然缓缓出声道。

    在这样一片海域上，他们这一艘船实在是显得太渺小了。

    “没错，蓬莱之岛就在圣玄大陆的最南边。”帝北宸点了点头，“我和子然负责控制船的方向，娘子，你和盈盈便好好休息吧。”

    百里红妆和上官盈盈皆是笑着点了点头，“你们累了的时候就换我们！”

    “还有我们！”三只兽兽不甘寂寞道。

    “看来，我们人手很充足啊。”

    众人轻笑一声，这才开始了海上漂流的日子。

    在海面上漂泊的日子无疑是极为枯燥的，四周都是海水，眼前仍旧是一望无际，前不着村后不着店，这种感觉实在是不好受。

    不过，四人都是修炼中人，早已经习惯了粗糙的日子，因此这每天看起来都是一模一样的环境也没有将他们逼疯。

    最让人无奈的是他们根本无法判断他们已经漂泊了多远，这里实在是没有任何的参照物。

