
“戚公子，还有什么事？”杰克刘看向戚武耀。

“你们都是大法师的高徒，我这里有一件东西，说是能让一个女人心甘情愿的爱上我，可是却没有什么用。我想请二位帮忙鉴定一下。”戚武耀说道。

“戚先生，你拿给我看看吧。”马夏尔说道。

“好，请稍等。”戚武耀说完，马上进到进到房间，从昨天换下来的衣服口袋里，取出了那个同心结。

他拿着同心结，快步回到会客厅，将东西交给了杰克刘。

杰克刘先看了几眼，然后递给了马夏尔，马夏尔仔细地审视一番，说道：“这东西的上面，好像有一种法术，确切的说，应该是你们的东方玄术。作用是牵爱情线，只是可惜......上面施加的法术很弱，稍微遇到点阻隔，就很难有用......”

听了这话，戚武耀登时一惊，跟着又是一喜，“马夏尔先生，既然你懂这个，那能不能帮我一把，让那个女人爱上我......”

“我们西方有一种星座合璧术，跟这个东西上面的法术，有差不多的效果。不过，我们的星座合璧术，要比这上面的法术，厉害很多。”马夏尔说道。

戚武耀更是大喜，马上许诺，“如果马夏尔先生能够帮我达成心愿，不管什么条件，我都能答应。”

“这样啊......”马夏尔看向身边的杰克刘。

杰克刘先是皱了皱眉，跟着点了点头。

“如果戚先生这么说，那没有问题。你把你的生日告诉我，还有那个女人的生日，只要我知道了你们的星座，一切就好办了。”马夏尔说道。

“我的生日是......”戚武耀先说了自己的生日，跟着从手机的记事本里，翻出潘云的生日，一并告诉了马夏尔。

马夏尔听了之后，点了点头，坐回到沙发上，“戚先生的星座是金牛座，那个叫潘云的女人，她的星座是狮子......金牛和狮子的配对率很低，但是这对我来说不是问题......”

说到此，马夏尔从兜里掏出来一叠纸牌。

这叠纸牌，跟杰克刘的不同，杰克刘的纸牌是金色的，马夏尔的纸牌背面好似钻石般的晶莹剔透。

他将纸牌在手里倒来倒去，倒也不用去看正面。片刻之后，他先后拿出两张纸牌掀开，一张是金牛座，一张是狮子座。

两张纸牌被他并列排在一起，随即他又将另外的十张纸牌放在桌上，都是牌背朝上。

马夏尔把他的大手压在金牛座和狮子座的牌面上，跟着嘴里振振有词，也不知道念得是什么，“###&&&%￥#......”

片刻之后，他将手挪开，不难看出，他现在的脸色变的十分苍白，显然是有些元气大伤。

“戚先生，你的问题已经搞定，六个小时之后，这个女人就会意乱情迷的爱上你。你只要能够看到她，向她提出约会，她马上就会答应。到时候，势必任君采撷。”马夏尔看向戚武耀，自信地说道。

“真的？”戚武耀大惊，没想到对方还有这样的本事。

看马夏尔的脸色，又不像是在吹牛。

“当然是真的。戚先生，请你也不要忘记对我们的承诺。”马夏尔郑重地说道。

“你放心好了，只能真的能够如你所言，你的一切条件我都答应。”戚武耀爽快地说道。

“那好，等戚先生成就好事之后，咱们再联系。”马夏尔说完，脸上挤出一丝微笑，收回纸牌，站了起来。

戚武耀也跟着站起身来，说道：“马夏尔先生，咱们一起吃顿饭如何。”

“不必了，我还有其他的事情，告辞。”马夏尔微笑点头，随即离席就走。

杰克刘也跟戚武耀打了招呼，跟着马夏尔离开，戚武耀少不得将二人送出房门。

马夏尔和杰克刘一起下楼，离开香格里拉酒店。

二人分别坐进正副驾驶，才一坐定，马夏尔就忍不住从嘴里吐出一口血来，“哇......”

鲜血全部吐在手掌之上，他的脸色更为苍白。

“学长，怎么回事？”杰克刘见状大惊。

“这个女人的身上，应该是有一件奇怪的东西。我消耗了过多的魔法，才将这东西破掉......加上跟着又马上使用乱心术......导致元气大伤......”马夏尔艰难地说道。

“原来如此，学长......这么做，是不是太急了......”杰克刘皱眉说道。

“老师在临行前嘱咐过，这个戚武耀对咱们很重要......要是不让他见识到咱们的实力，他是不会轻易配合的......上次你的事情，显然让他失去了信任，所以这一次，无论如何也得重新取得他的信任......”马夏尔咬牙说道。

“都是我不好，上次竟然大意失手......”杰克刘尴尬地说道。

“老师也认为你不可能一次取胜，不过你连败数名东方玄学高手，已经足够了。我们现在，已经对东方的玄学更加了解，他们的实力，不过尔尔，这一次......咱们一定能赢......走，先去大牧师那里，我需要他给我调理一下，才能够尽快恢复。到时候，咱们还得面对那些道教协会的人呢......”马夏尔艰难地说道。

“好。”杰克刘马上点头，随即发动车子，扬长而去。

镇东区公安局刑警队。

潘云坐在办公室内，办公桌上放着文件，她伸手拿起水杯，才一拿起来，手却不由自主地抖了一下。

杯子里的水，一下子溅了出来，好在没有洒在文件上。

她赶紧放下水杯，用纸巾擦干桌子。也就在这时候，她突然感觉到心跳的特别厉害，都不知道为什么，有些乱，有些紧张。

“怎么了？”潘云十分的诧异。

“铃铃铃......”

这档口，桌上的手机响了起来。

一瞧来电显示，是老妈的电话号码，潘云马上接听，“喂，妈......”

“小云，忙什么呢？”电话里响起温琼慈和的声音。

“在单位呢，没什么大案子。”潘云说道。

昨晚范世吉的案子，并不是他们刑警队处理，而是治安大队，跟他们没啥关系。

“今天晚上我约了张禹，晚上到你家里吃饭。你的刀功练得怎么样了？”温琼笑道。

“练什么练呀......我才不稀罕呢......”潘云故意说道。

“呵......”温琼不由得笑了起来，她知道这是女儿害羞。她也不去揭穿，而是说道：“晚上你早点下班，多买几个菜，最好是不用怎么切，而且还难点的......”

“今天手头没事......行，我就早点走......”潘云满是期待而又紧张地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5632559"  chaptername="第1000章  乱心术">加入书签</a>
</div>
