    安易朝着烈琰就踹了出去：“哎呀，让你走就赶紧走，还想赖我家饭食不成？”

    烈琰十分的委屈，他低声说道：“那咱们镇子里见，过几日我就搬到你家医馆附近去！”

    为了让烈琰赶紧走，安易只得答应着：“好好好，你赶紧走就行了！”

    烈琰只得施展轻功，如白驹过隙，一会儿便不见了身影。

    安易叹口气，维持好面部表情，回身面对着凤卿尘。

    凤卿尘站在不远处，袍无风自动，流云飘飘，丰姿绰约，那气势果真是引无数女子与英雄竞折腰。

    安易扯了扯嘴角，一想到凤十三与龙津战神在一起的风姿就产生了无限遐想。

    “十三大爷，我愿意跟你成亲，但是咱们先说好，等你离开刘庄之时，我要黄金万两加县主封赏，您看……”安易笑眯眯的说着，提出自己的条件。

    凤卿尘瞥了她一眼：“你想好了？”

    安易点头：“想好了想好了，只是我这也冒风险，所以得有点补偿才是！”

    凤卿尘沉默了一下：“黄金万两不成问题，这个县主么……”

    “不要县主也可以，只要有钱就行了！”安易立刻退了一步。

    “成交！”凤卿尘点头。

    安易裂了嘴笑，好买卖啊，这可比她迁坟下葬轻松多了。

    “还有我这一家老小的安全……”安易低声说道。

    “有我在，你们绝对安全！”凤卿尘沉声说道。

    “那就好，那就好！”安易嘴巴咧的更大。

    凤卿尘顿了顿：“为何你突然答应了？”

    “就是突然想开了！”安易点头哈腰。

    凤卿尘淡淡点头：“黄金你想运到哪里？这里还是镇子里？”

    “黄金现在就有？”安易眨眨眼睛，果真战神情儿出手就是大方。

    “有！”凤卿尘点头。

    安易一下子激动起来，想了想，万两黄金目标太大，也就说道：“不如先给我一百两吧，我先用着，那些什么时候我要什么时候给我，可以吗？”

    凤卿尘点头：“可以！”

    安易突然觉着这凤卿尘怎么这么好说话了？看来是真的需要这段关系来隐藏身份！

    “咱们成亲前一日，黄金会送到！”凤卿尘说道。

    安易欢喜的点头，看看日头忍不住问道：“到晌午了，你饿了吧？想吃什么？我给你做？”

    凤卿尘摇头：“我还有事情要办！”

    安易暗暗的舒口气，真是太好了，因为她的腰还疼！

    凤卿尘转身离开，蓝影瞬间不见。

    好快的轻功！安易一边感叹着一边赶着车回家，一路上那嘴巴都合不拢。

    一下子就有了万两黄金，她在这古代的宏图大计终于可以施展了！

    凤卿尘出村不久，一个黑色的身影就跟了上去。

    “爷！”来人行礼，“陆听风的人的确是盯上了那个刘兰花，爷若是继续留在那个女人的家里，属下害怕……”

    “最危险的地方就是最安全的地方！”凤卿尘淡淡说道。

    “也是，谁会想到爷会娶一个乡下女人，而且还是一个生了孩子的乡下女人……”来人忍不住压低了声音，脸上也是不敢置信。

    “冷九，你话多了！”凤卿尘冷冷的瞥了他一眼。

    冷九赶紧敛眼低眉，“是属下逾越了！不过那个女人似乎猜到了爷的一些身份，她向烈琰打听过凤凰令！”

