 宗瀚闻言，表情一下难看了起来。

他可清楚的知道，陈飞可不像表面看起来的这么和善，一旦真的惹怒了他，直接动手将这些闲言碎语的家伙干掉，也不是不可能的事情。

担心激怒陈飞，宗瀚不得不出面。

他目光一扫，厉喝一声道：“都给我闭嘴，陈大师不是你们能随便议论的。”

宗瀚毕竟是天级后期境界的高手，是天武宗这一代弟子中的佼佼者。

他这么一开口，瞬间震慑住了众人，现场一下安静了下来。

只是，不等宗瀚进一步解释说明，就在此时，食堂门口走来一个高大的男子。

“谁这么威风啊？

在我天武宗内，连议论几句都不行？”

众人目光看向门口的高大男子。

韩志一下变了脸色，急忙快步过去，带着讨好之色，“杜师兄，你来了。”

宗瀚则是面色一沉，表情有些难看了。

伍子空低声在陈飞耳畔介绍道：“陈大哥，那就是杜武轩，我们天武宗这次进入玄空谷的最强弟子。”

陈飞点点头，目光看了过去。

而此时，杜武轩已经从韩志嘴里得知了事情，目光看向宗瀚，冷声道：“宗瀚，刚才是你让大家闭嘴的吗？”

“是，是我。

不过，我只是——”宗瀚想要解释。

但杜武轩根本不给他机会，冷声打断了他的话语，“不用解释了，我杜武轩不喜欢在背后议论我的人。”

说完，他目光一转，落到了陈飞身上，上下将陈飞打量了一番，然后开口道，“你就是陈飞？”

陈飞淡淡道：“我就是。”

“久仰‘大名’！”

杜武轩刻意在大名两个字上加重了语调，“希望进入玄空谷后，能见识一下陈大师的实力。”

面对这杜武轩莫名的恶意，陈飞自然不惧，面不改色，迎着对方的眼睛，开口道，“你有这个机会的。”

杜武轩不由得眯了眯眼，看向陈飞的目光，更加阴沉了。

现场的气氛，也随之变得紧张了起来。

就在此时，一声轻柔的呼声响了起来，“陈大哥！”

顺着声音看去，陈飞看到虞沁面带兴奋之色的朝自己小跑了过来，在虞沁身后，还跟着几名和她穿同样服装的年轻女子。

显然，她们就是凌烟阁的弟子了。

凌烟阁的只收女弟子，而且气质容貌都十分不错，此刻一出现在食堂中，马上就吸引了众人的目光，也让原本紧张沉重的现场气氛，一下舒缓开来。

“虞沁。”

陈飞看着朝自己小跑而来的虞沁，笑了笑，伸手揉了揉虞沁的脑袋，让小姑娘有些害羞的低下头去。

如此状况，落入食堂众多男弟子眼里，让不少人眼中几乎要喷出怒火来了。

毕竟，虞沁本身容貌就十分不俗，就算是在凌烟阁内部，也算是顶尖的美女。

而这次米国之行回来之后，虞沁的实力突飞猛进了一大截，在凌烟阁内部，也受到了更多的重视。

这样一个容貌和实力并存的美女，自然是不少男子心仪的对象。

很多其他宗门的武者，向虞沁表示过自己的爱慕，甚至还有人上门希望联姻。

只是，这些示意，全都被虞沁给拒绝了。

现在，虞沁主动对陈飞如此热情，而且陈飞和她的动作，还那么亲昵，自然引发了一腔嫉妒的怒火。

不过，陈飞对此丝毫不知情。

就算知情，他也并没有放在心上。

“虞沁，这位就是陈大师吧！你都不给我介绍一下！”

一个女子的声音响起。

虞沁闻言，不由得吐了吐舌头，赶忙看了看女子，然后给陈飞介绍了起来。

“陈大哥，这位是单雨濛单师姐，我们凌烟阁支持进入玄空谷的首席弟子。”

这单雨濛大约二十六七岁的模样，长得虽然不如虞沁精致，但也算大方标志。

她主动对陈飞露出笑容，主动问候道：“单雨濛见过陈大师。”

别人给自己好脸色，陈飞也以笑容回应，“见过单师姐。”

行礼过后，单雨濛来到陈飞身边，笑了笑，低声道：“上次米国一行，陈大师对虞沁多番照顾，我再次代表凌烟阁，对陈大师表示感谢。”

“单师姐客气了，小事一桩，不足挂齿。”

陈飞笑了笑。

看着陈飞和凌烟阁美女弟子亲密交谈的场景，食堂内的其他年轻男弟子，眼睛几乎要喷出火来了。

但，不等他们嫉妒的目光更进一步，又一道呼声响了起来，“陈大哥！”

随即，众人看到一个男子快步走进来，满脸笑容的给了陈飞一个拥抱，“陈大哥，又见到你了。”

一旁，伍子空翻了个白眼，道：“邹璞，有必要这么夸张吗？

刚刚下山去接陈大哥的时候，不是刚见过吗？

你这搞得，好像很久没见一样。”

“那不一样，那是私人的见面，现在，我是代表着我无双楼，正式的和陈大哥见面。”

邹璞解释了一番，然后正式的给陈飞行礼。

陈飞也回了礼。

食堂内的其他人，见到如此状况，更是嫉妒之火，腾的一下燃烧了起来。

因为，他们都认识邹璞，他不仅是无双楼这一代年轻弟子中的佼佼者，同时还是无双楼掌门邹渡空的侄儿。

有着这层身份，邹璞在四大天级宗门内，身份地位都不低，结交的人不少。

只是，邹璞对于这些主动结交的人，只是保持着表面的客气，想要真正和他成为朋友，却不是一件容易的事情。

但现在，邹璞却主动和陈飞打招呼，而且似乎十分崇拜陈飞的样子，自然让不少人心中感到有些酸。

行礼过后，邹璞为陈飞主动介绍道，“陈大哥，这位是李松照李师兄，是我们无双楼的首席弟子。”

闻言，陈飞朝那李松照看了过去。

李松照一身青色长袍，身姿笔挺，脸上没有什么表情，一丝不苟，显得有些严肃。

“你好，我是陈飞。”

陈飞主动开口道。

这李松照闻言，瞥了陈飞一眼，脸上表情没什么变化，淡淡道：“你好！”

 