    第五章

    “你、你别给我狂！我给你们一天时间从这里搬出去！”

    “明天这个时间，我们来收这块地。”

    “和我们做对，想清楚后果！”

    宫光耀气焰嚣张地看着福利院的人，撂下狠话后带着手下离开了。

    看着那帮人离去，曹艳的心情却跌落谷底。

    她心中担心这座福利院被拆掉，孩子们也将会居无定所。

    内心无比焦急却又毫无办法。

    这帮人若是真的动工拆迁，她拿什么去阻止。

    心里不禁升起一股绝望之感。

    孩子们也被吓到哇哇大哭。

    “坏人，不要拆我们的家……”

    “张元哥哥，你去打跑他们……”

    “呜呜呜。”

    张元蹲下身一一安抚。

    好一会，孩子们的情绪稳定下来。

    “曹姨，你看好孩子们。”

    “我去住建局了解下情况。”

    张元咬牙说道。

    这件事儿住建局不可能不知道，如果他们能严令姓杨的不能动工，这事儿才能平息！

    他必须要知道住建局的态度！

    随后，张元直接动身前往住建局。

    从古玩街穿过去住建局会比较近。

    张元正走在古玩街的路上。

    眉头紧皱，思索着对策。

    忽然间，思绪被一阵吵闹声打断。

    循声望去，只见一妇人正在和一个摊贩吵得不可开交。

    引得众人围观。

    张元一向看不得他人欺负老弱妇孺，看到这一幕也凑上前去。

    “别废话，这秋山图你今天必须买走。”摊贩气急败坏道。

    “凭什么！又没摔坏！”妇人却不乐意。

    “被你碰到地上了，多了一个破口，你说没坏？”

    摊贩不依不饶地看着周围众人，拔高了嗓门：“大家评评理，她从我这路过，把我这幅画秋山图碰掉一个破口还不赔钱。”

    “你就把掏钱买了吧，毕竟是你碰掉的。”

    “是啊是啊，你就自认倒霉吧。”

    周围的人也都觉得这妇人应该赔钱，纷纷附和。

    “听到了没有，赔钱天经地义，快点的。”

    摊贩一听周围的人都帮着自己说话，气势更足，抬起下巴看着妇人。

    “一幅画要一百多万，这不是讹人嘛！”妇人一脸愤怒。

    “给家里打电话要钱，不掏钱就别想走。”

    摊贩说完，从旁边走近两个膀大腰圈都大汉。

    看这气势，不掏钱今天怕是回不去了。

    “大姐，这是赝品，也就值个200块钱。”

    这时，一个男子的声音响起，周围顿时安静了下来。

    “你是哪里冒出来？哪里说话的份！”

    摊贩看着张元眼睛一瞪，不耐烦的摆了摆手，“滚开！别怪老子不客气。”

    后面那俩壮汉也站了出来，双拳紧握啪啪作响。

    那神态，张元怕是再多说一句，就要挨揍。

    “我说你这秋山图是个假货，不值钱。”张元表情淡漠的说。

    “小兄弟，你说的是真的吗？”

    妇人像是抓到了救命稻草一般，紧紧抓着张元的衣袖。

    “是真的，能值200块钱就不错了。”

    张元点了点头，他已然看出这幅画是赝品。

    “小子，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    摊贩阴沉着脸，恶狠狠地盯着张元，“你凭什么说这幅画是假的？今天你要是不说清楚，我这兄弟可不答应。”

    他自然清楚这画是假的，只是这年轻人能看得出来，他心里没底。

    如果传了出去，他以后的生意也难做了。

    于是话语中也带着一丝警告。

    “秋山图，是张大千先生于1978年所画。”

    “真正的秋山图，从它的整幅画作来看，大泼墨的远山技法近乎抽象，而山石、房屋、树木的点染又逼真而灵动。”

    “你这所谓的秋山图，技法粗糙，虽描其形却缺少了丝灵动。”

    “另外，有一点就很离谱。”张元看着摊贩，表情玩味的笑着，“这秋山图的钤印大千居士，你这画中怎么没有？可别说是年代久远，颜色掉没了。”

    张元当众戳穿这幅画的真伪。

    周围的人听了张元的话，也都明白过来，是这摊贩想要讹诈这妇人的钱。

    “坑妇女的钱，真的好不要脸。”

    “啧啧，这脸皮够厚的。”

    “印章都没有，谁信它是真品…”

    众人一边倒的议论，摊贩脸上挂不住了，他自知理亏。

    看着坏他好事张元就气不打一处来。

    “小子，你坏了我的好事，咱们走着瞧！”

    随即把摊位一收，撂下一句狠话，灰溜溜的走了。

    “谢谢你小兄弟，我请你吃顿饭吧，我要好好谢谢你！”

    妇人对于张元的仗义出手十分感激。

    张元本就是看不下去别人欺负一个女人，随手帮了也就罢了，现在赶时间去住建局，便婉拒了妇人。

    到了住建局，一路打听，张元见到了乔局长。

    “年轻人，你来找我有什么事情？”

    乔局长看着眼前的张元，眼神带着一丝疑惑。

    “是这样的，乔局。”

    “今天中午有一伙人到我们辰光福利院，说是要拆迁。”

    “还限我们明天中午之前搬离福利院，关于福利院拆迁这件事，乔局长听说了吗？”

    多年的倒卖经历，张元学会了察言观色。

    张元说完情况看着乔局长的眼睛，想从他的眼睛里看出点什么。

    “拆迁这件事情确实有，你们按时搬离福利院，另寻它处就是。”乔局长抽了口手中的烟，不动声色地说道。

    “乔局长，福利院就是我们的家，拆了孩子们就无家可归了。再说福利院远离市区，这一块地毫无商业价值，能不能让他们停手？”张元满脸希冀的说。

    “这件事情不太好办呢，拆迁这件事情是有批文，板上钉钉的事情。”

    “你是住建局长，拆迁这件事情还不就是您一句话的事吗？请您帮帮忙。”

    乔局长脸上带着一丝不屑，上下打量了一下张元。

    “要我帮你也不是没有办法，这件事情需要亲自去上下疏通。我平时很忙，你懂吧？”

    乔局长说着三根手指相互揉搓，揉了揉鼻子。

    张元看到这瞬间就明白了。

    他想要钱！

    贪官！

    这些当官的不为群主服务，脑子里整天都是想着怎么捞一笔。

    “这就是你身为公仆的觉悟？伸手向百姓要钱？”张元话语中带着一丝怒气。

    “你要这么说，这件事我管不了，那福利院拆定了！”乔局长言外之意被直接戳穿，顿时怒了。

    张元一听这话心头火起，正要说什么，一位妇人走了进来。

    “老乔，我今天…是你？”那妇人见到坐在旁边的张元，面露喜色。

