    “突然想起，我有一个朋友还等着我去赴宴饮酒，快到时间了，诸位朋友，在下先走一步，有缘改日再聚”

    “你朋友在哪儿请你喝酒啊？反正我也没事儿，要不咱凑一桌热闹热闹？”

    “说的也是，就是不知这位兄台的朋友介不介意我等去讨一杯酒水？”

    “我那朋友热情好客，诸位若去定会热情相待”

    “既然如此，同去同去……”

    名花有主，众人亲眼目睹，人家小两口郎才女貌，尤其云景一看就是有功名的读书人，于是乎，聚集在茶楼内的大多数人都熄了某些不切实际的小心思，随便找了个借口就带着复杂的心情离去。

    这些人，大概今夜无眠吧。

    一时之间，茶楼变得空旷了起来。

    倒是没有人在这个时候跳出来质疑云景亦或者是找茬的，世间其实并不缺乏求而不得恼羞成怒之人，总归那种人是少数。

    人们也不是瞎子，人家云景和白芷郎情妾意，何必跳出来给自己找不自在？硬要跳出来刷存在感装个逼，岂不是让人看笑话？做出这样的举动在常人看来和脑疾有什么区别？

    郑希林也随便找了个理由溜了，实在是待不下去啊。

    有缘再见改日再聚，可是江湖路远，一次偶遇的相识后，再相逢便遥遥无期了……

    茶楼内，靠窗的位置，就剩下云景和白芷两人了。

    “怎么我一来那位郑大哥就走了呀，官人，是不是我有什么地方惹他不快了？”白芷小心翼翼道。

    笑了笑，云景说：“不关你的事，说起来，我若是他，也待不下去”

    “为什么呀？”白芷松了口气的同时好奇问。

    示意她坐下说话，云景道：“因为脸皮不够厚的人是很难当好一个电灯泡的，那会很尴尬”

    白芷很自然的坐在了云景身边，若不是茶楼里还有其他人，她都想靠在云景身上了，旋即漂亮的双眼满是茫然道：“电灯泡？”

    “一种照明工具”，云景笑道，看着她呆萌的样子，忍不住捏了捏她的脸，嫩嫩的，滑滑的，像是剥了壳的鸡蛋。

    脸颊微红，白芷并没有避开，当着那么多人的面云景行如此亲昵的动作，她心跳忍不住有些加快。

    虽然不懂电灯泡是什么东西，白芷也没有纠结那么多，只要不是因为自己得罪了郑希林才导致他离开就好。

    看了看桌子上的茶水，白芷柔声道：“官人，你稍等我一下”

    说着，她起身迈步离去。

    没问她去做什么，云景却是看着桌子上的茶水陷入了沉思，如果不出意外的话，郑希林没买单？

    所以那家伙肯定是故意的吧，吃了一顿狗粮，然后用这种方式‘报复’自己。

    想明白‘真相’的云景不禁感到啼笑皆非。

    不一会儿白芷就回来了，手中端着一个托盘，一些茶叶茶具以及一壶开水。

    回来后，白芷笑颜如花道：“官人，我这段时间学习了一些茶艺，只是稍有涉猎，不是很娴熟，找店家借了一些工具来给你泡茶喝，若是做得不好你可不要笑话我呀”

    云景心头一暖，知道白芷学这些都是为了自己，笑道：“小白有心了”

    “能伺候官人，是我的福分呢，就是怕做得不够好”，白芷甜甜一笑道，然后开始姿态优雅的的泡茶，做得很认真。

    她先是茶壶茶杯都用开始烫了一遍，然后给茶壶里面添茶叶，用开水冲泡，头道茶水倒掉，茶壶盖上盖子闷一下，闷的时候在茶壶外浇两遍开水，接着才重新打开茶壶倒开水进去泡茶。

    最后，一杯淡绿色的茶水放到了云景身前，白芷一脸期待道：“官人，你品一下味道如何？”

    右手大拇指和食中二指捻起小茶杯，云景左手扶住衣袖，先是闻了一下茶香，再轻轻喝了一口茶水含在嘴里，片刻后咽下，微微闭眼一脸陶醉道：“茶香清淡，温度适中，入口微苦，回味甘甜，好茶，小白你这一手茶艺，深得其中三昧”

    看着云景那一副夸张的样子，白芷不好意思道：“茶具普通，茶叶也普通，泡茶的水也只是普通的井水，就连我泡茶的技艺也只是普普通通，哪儿有官人说的那么好”

    尽管事实是真的很普通，但云景一脸陶醉的样子她还是很高兴的，只要云景开心，她便知足了。

    “那不一样的，虽然所有的东西都很普通，但小白你经手后，它就变得不普通了”，云景一口将茶杯里剩下的茶水饮下道。

    白芷微微低头说：“官人说的话，总是那么暖心呢，怎也听不够……”

    茶楼里到底还是有一些人的，云景两人在这边旁若无人的你侬我侬，他们是无语至极。

    你俩不觉得太过分了吗？单身狗招你惹你了？用得着刀刀见血吗？

    而且啊，你们不觉得尴尬吗？好吧，虽然情到深处都是没脑子的，然而你们是不是考虑一下别人的感受？

    一些人气得拳头邦硬，好想打人啊，想想还是算了，人家小两口毕竟也不是故意的，得，这地儿待不下去了，我走总行了吧。

    茶楼掌柜是一个上了年纪的老人，挨个给茶客结账，数着铜板一脸姨母笑。

    “对面那小姑娘原来真的有心上人了呢，那全身心系在少年身上的姿态是装不出来的，今天不知道有多少人心碎啊，年轻真好……，只是以后恐怕没这么好的生意咯”

    吃着茶水点心，说些体己话，虽然云景两人分开几个月，却没有半点生疏，反倒更加亲切了。

    “我脸上有什么东西吗？”发现白芷一直都在看着自己，云景不禁笑问。

    摇摇头，白芷说：“官人呀，你好像又长高了呢，那次你送我来的时候，我的身高在你鼻子那个位置，现在我只比你肩膀高一点点了”

    这观察得也太仔细了吧，好嘛，实际上高出几厘米还是很明显的。

    云景笑道：“我还在长身体的时候嘛，往后估计还得往上串一串”

    再往上串个几厘米就是一米九的男神身高了，云景心头如是道，太高了也不好，长到一米九的时候，他就得调整功法抑制身高了，否则长成两米多高的巨人就不好了。

    不知道想到了什么，白芷脸颊一红，柔声道：“官人高点好，玉树临风”

    好好的说身高小白脸红什么啊？

    心头嘀咕，云景转移话题道：“小白，你这段时间过得怎么样？”

    “我很好呢，那天官人送我回来后，我回了一趟师门，给师父说我不想闯江湖了，问我原因，我说我心有所属，想安稳过日子，师父不但没有怪我，还很欣慰呢，说作为一个女人，江湖打打杀杀总归不是长久，能找到一个良人依靠，此生便自足了，然后啊，我就来这里用从小到大攒的钱买下了对面的小楼，开了一家小店，平时自己绣一些刺绣来卖，也有一些绣娘会把绣的刺绣拿我店里来卖，我从中赚一些差价，兼卖一些其他东西，不求挣多少钱，平时忙碌点，也就不无聊了，我还结交了一些新朋友呢，她们人都很好，因为我开的店不接待男客，所以她们偶尔会来我这里小聚……”，白芷一点一点述说着这段时间的过往，恨不得把每一天的经历都和云景分享。

    云景认真听着，总归来说，白芷这段时间过得平平淡淡，没有太大波澜，当然，期间也有一些小插曲，比如一些不怀好意的男子老是在周围打转之类的，但问题不大，都被他轻松解决了。

    当初分开的时候云景给了她三门高深武学，能修炼到真意境那种，几个月下来，白芷的身手越发高明，虽然还未踏足先天境界，但以她的手段，等闲初入先天的人物已经不惧。

    到底先天高手还是很稀少的，目前为止，还没有那样的人来找白芷麻烦。

    实际上如今后天后期的白芷已经有资格冲击先天境界了，毕竟这个层次不过是内力的积累，积累得越多，底蕴就越强，踏足先天后能少一些真气的积累阶段。

    但她并没有贸然冲击先天境界，毕竟她又不闯江湖，不急着提高修为，一点点夯实自己的基础，待到进无可进的时候再说。

    待到白芷说得差不多了，云景想了想道：“小白，当时我走的时候，悄悄在你包裹里面放了一些钱财，你没发现吗？用那些钱，可以在好的地段买下一家更大店铺的，再雇几个人，自己也能轻松些”

    “官人呀，你偷偷放的钱我当然知道的，我知道官人对我好，但我觉得没必要，现在这样就挺好，店虽小，挣不了多少钱，但胜在安稳平静，店大了，反而会招来一些烦恼呢，而且呀，我们以后的日子还很长，我把那些钱存起来了，将来官人若是急需要用钱，也能拿得出来，不至于到时候手忙脚乱”白芷浅笑道。

    她真的是奔着过日子去的，穿得朴素，有钱就存起来，不铺张浪费，尽量少招惹麻烦，这样的女孩子，真是打着灯笼都难找的。

    云景心头感慨，道：“小白，其实你平时不用太过拮据的，该花就花，看上心仪的东西就买，一切有我”

    “嗯，我知道的，官人对我好，不想我受委屈，可我真的觉得这样就挺好，不过，官人会不会觉得我这样太朴素不好看呀？其实我也有买一些好看的衣服首饰的，只是我不想穿出去给别人看，只想把自己打扮得漂漂亮亮的给官人你一个人看”，白芷柔声道。

    心下感动，云景却想了想说：“小白，你呀，让我说什么是好，其实你的世界不应该只有我……”

    “官人呀，你切莫说这样的话，对于别人来说，她们有着全世界无数的美好，但我的世界，有了你才是最美好的”，白芷打断云景认真道。

    他们之间没有轰轰烈烈，从相识相知到在一起托付终生，一直都是平平淡淡的。

    山间只有藤缠树，世上哪来树缠藤。

    作为这个时代的女孩子，白芷和几乎所有女孩子一样，找到了一个值得托付的良人，便有了一个依靠，心头便有了主心骨，平平淡淡才是真，才能长久。

    反倒是那些经历过打打杀杀轰轰烈烈才走在一起的人，或许当时海誓山盟情比金坚，但打打杀杀过后呢，总归会招惹是非惹来麻烦，想过平静的日子都过不了，甚至仇家找上门来，家破人亡的事情可谓比比皆是。

    所以啊，平淡才能真正的长久。

    或许在大多数人看来，白芷显得有些小心翼翼了，甚至可以说是卑微，但她并不觉得自己卑微，因为云景能给她安稳，没有打打杀杀，只有平平淡淡，这便足够了。

    别小看安稳两个字，那是多少人求而不得啊。

    “我们都好好的，一直一直”，云景看着她认真道。

    白芷笑颜如花点头道：“嗯，我们一直一直都好好的，余生有你，真好……”

    酸吗？或许吧，但真的很不错呢。

    两人在一起的时间总是过得很快，不知不觉时间来到了下午，白芷也没问云景会在怒江城待多久，什么时候离开，而是到：“官人，下午了呢，如果你没其他要紧事的话，我去买菜给你做饭怎么样？”

    云景怎会拒绝她的一番好意，道：“好久没吃小白做的饭菜了呢，想这一口想好久了”

    “只要官人喜欢，我随时给你做汤饭，官人随我来，很快就好的……”

    于是两人起身结账离去。

    茶钱是白芷付的，云景并未拒绝，两人不分彼此。

    和白芷过街进入云白小绣店铺，她在门口挂上了一个暂时歇业的牌子，然后把云景带到了店铺的后面。

    给云景泡了一壶茶，端来两碟点心，白芷问云景想吃什么，云景说只要是她做的都喜欢，然后白芷说那就做几道拿手菜好了，于是带上菜篮子去买菜。

    白芷买菜去后，云景打量着她的居住环境。

    沿街的小楼有两层，一楼是店面，二楼并不是白芷住的地方，而是被她弄成了刺绣的地点和仓库。

    她住的地方在店面后方，是一个院子，院子里有一栋一层的木屋，一共三间房，中间是堂屋，右边是白芷的闺房，左边是洗漱间。

    小屋边上还有一个厨房，然后院子里有一小块菜地以及一口井。

    总的来说，麻雀虽小五脏俱全，而且平淡温馨。

    云景知道，白芷把这里当成了家，而自己，对她来说，却是一家之主呢。

    没多久白芷就回来了，去厨房忙前忙后的做饭，给云景说，在这青黄不接的时节，城里的菜米价格比平时都贵了一些，然后又说，卖菜的牛大婶腿脚不便，但卖的菜都很新鲜，她每次都会照顾一下对方的生意……

    听着这些生活琐事，看着白芷家庭主妇般忙前忙后，云景心头各位舒坦，这才是生活啊，那种打打杀杀的喧嚣，说到底，一个人一辈子又能经历几次呢。

    平淡，何尝不是一种幸福呢。

    云景也没大少爷一样等着开饭，而是去帮白芷烧火，夫唱妇随其乐融融，待白芷炒好第一个菜，他就去偷吃，然后白芷看着他笑，一脸幸福。

    忙碌不久，饭菜就做好了，四菜一汤，一盆米饭，一壶老酒。

    两人就在院子里摆上桌子开饭，白芷不时给云景夹菜倒酒，细心的帮他挑出鱼刺。

    看云景吃得香甜，白芷心说这就是家呀，然后又在想，如果有小宝宝，这个家就完整了。

    想到小宝宝，白芷偷看云景一眼，脸有点发烫，旋即意识到‘姐姐’都还没过门，自己想那些还早，于是不敢多想了。

    酒至微醺，暖风醉人，夫复何求。

    饭后，白芷去刷碗，云景喝茶看书，一如普通家庭生活。

    忙完了的白芷也没打扰云景，而是悄悄去换了一套好看的白色长裙，画了淡妆，女为悦己者容，把自己最美的一面展现给心上人。

    夕阳下，白芷顾盼生辉，绝美的容颜，低头看不到脚尖的优美弧度，盈盈一握的腰肢，身后蜜桃般的弧度，挺拔的身姿，当真是美丽不可方物。

    视线从书本上移开，看着她云景由衷道：“小白你真漂亮”

    人家精心打扮，若还装着没看到，那也太不解风情了。

    美好的东西谁不喜欢呢，云景也是正常人，看着含羞带怯的白芷，他也有些心跳加快。

    娇羞的低头，脚上的绣鞋都看不到，白芷柔柔道：“妾身蒲柳之姿，当不得官人夸赞呢”

    “小白切莫妄自菲薄，在满春的花开，在你面前亦要逊色三分呢”，云景毫不吝啬夸赞之词。

    抬头看向云景，白芷展颜一笑道：“哪有那么好……，官人说的话，总能甜到心里去，怎也听不够呢，能得官人不弃，是我此生最大的幸运”

    “便是这么好”，云景笑道，旋即故意摇摇头叹息了一声。

    白芷赶紧问：“官人何故叹息，可有不顺心之事，若是如此，不妨说与妾身听，妾身或许能帮你解忧”

    “哎……，我叹气的是，有小白你这个大美人在身侧，我怎么看得进去书哦”，云景轻笑道。

    白芷一愣，然后即羞涩又忐忑道：“耽误官人学业，倒是妾身的不是了，我……这可如何是好，要不，我回屋去？”

    “哈哈，小白你也太可爱了，美人在侧，红袖添香，人生之乐不外如是，你若离开，那还有什么乐趣可言”，云景失笑道。

    明白了云景是在开玩笑，白芷抿嘴一笑，想了想道：“那我陪着官人便是”

    “自当如此……”

    然后，云景依旧看书，白芷在边上陪着，不过却端来了一个小竹篮，拿出针线刺绣，不时抬头看一眼专注的云景，小院中充满了温馨的气息。

    留意到白芷手中精美的刺绣，云景心说自家小白有一双灵巧的手呢……

    时间一点点过去，夕阳西下，天色渐暗，云景合上了书本。

    白芷赶紧放下手中的针线活儿起身小心翼翼看着他道：“官人，你……可是要走了吗？”

    她当然希望云景能留下，毕竟两人分别多日难得相聚，可又怕耽误了云景的正事儿，心情格外复杂。

    “这……”

    不待云景把话说完，白芷赶紧笑道：“没关系的官人，妾身理解”

    自家官人是做大事的，怎可把精力浪费在儿女情长上面，我只需要默默的支持等待就好，白芷心头如是道。

    什么叫你就理解了啊，云景心头好笑，道：“小白你很希望我走？”

    “不是的不是的，官人怎么会这么想，妾身恨不能时时刻刻陪伴在你身边的，只是怕耽误了官人的正事儿”，白芷有些不知所措道。

    笑了笑，云景说：“那就是希望我留下了？”

    “自是如此”，白芷飞快点头。

    看着白芷那纠结的样子，云景说：“可是我家小白生得如此美丽，我若留下，会忍不住欺负你的”

    白芷一愣，心跳一下子加快了很多，脸上爬满了红晕，自然明白云景这番话是什么意思，一时之间她只觉浑身发软发烫。

    轻轻低头，脑袋差点埋在熊上，白芷声音弱弱道：“那妾身便由官人欺负好了”

    说出这句话，白芷几乎用尽了全身力气，有些期待，有些害怕，更多的是羞涩，脑袋晕晕乎乎的她就跟喝醉了一样。

    迈步走进她，将她拥入怀中，闻着她的发香，云景道：“小白你明白我说的欺负是什么意思吗？”

    “妾身……自是明白的”，白芷把脑袋埋在他怀里轻声道，不敢抬头看他，都快哭了。

    轻抚她的发丝，云景道：“总归还未拜过天地，会不会太委屈你了？”

    “官人呀，没关系的，许你余生，妾身便只有你了，能服侍官人，妾身高兴还来不及，怎会委屈”

    话都说到这个份上了，云景也不是扭捏的人，道：“那今夜我便不走了”

    “嗯，妾身去给官人烧热水……”

    接下来的一夜，鸳鸯戏水，芙蓉帐暖，翻山越岭，夜莺初啼，落红点点，大闹天宫，一二三四再来一次……

    总之美滴很。

    ……

