 随着洛杰的脚下发力，柳月妍那张精致清冷，曾经被无数天骄梦寐以求的俏脸，被踩的一阵扭曲。

柳月妍脸色苍白，美眸几欲喷出火来，可眼前的洛杰，就宛若一尊高山，似乎从一开始，便不是她能撼动的！柳月妍满心不甘，然而，当她放眼看去时，却是发现，倒在血泊中的，十有八九，皆是她的同门！更在某一处，她看到了她当初拼命夺得的那件仙甲，此刻已满布裂痕，更不用说那仙甲之下的同门，早已是奄奄一息，再也站不起来……与此同时，一道凌厉至极的剑芒斩过，竟生生将温无悔的身形刺穿在半空，洛雄一脸狞笑，将温无悔整个人都是提了起来，仿若其生死，都在他一念之间。

“温无悔，我知道你一直不甘第二，不过你放心，今日过后，你星斗仙宗，连第二都不再是！”

温无悔脸色苍白如纸，拼命蠕动着身躯，仿若想要触碰到那远处的血色花朵，然而越是如此，他口中的鲜血便越犹如泉涌。

这换做平时，只需他飞掠几息的距离，如今，却被洛雄挡在面前，宛若天埑！放眼看去，天罗和星斗两大仙宗，已是败局已定！这一战，令徐子昂等人看的目瞪口呆，所有人都对神霄仙宗的实力，有了更深的认知！身为十大仙宗的霸主，纵是两大齐名第二的仙宗在其面前，也只能泛起些许浪花而已！而与此同时，端木登风一众也是看的胆战心惊：“我没看错吧，柳月妍这么快就撑不住了？”

“不是说他俩乃是第二仙宗么？

这也太不堪一击了吧？”

而此时，望着天罗仙宗的残兵败将，李格却感到无比的愉悦，若非还有更重要的事情等着他，李格恨不得取代洛杰，狠狠踩上柳月妍几脚！然而此刻，却见徐子昂眼尖，注视着站在边缘，好似不想被卷入其中的端木登风一众，当即冷笑道：“李大人，那帮废物，好像挺喜欢看热闹的！”

经徐子昂这般提醒，李格也是目光一闪，脸色阴沉，不为别的，只因他一看到天元仙宗的人，便不禁想到那屡屡羞辱，令他无法还手，甚至有不小心理阴影的修长身影！而仿若想到什么，李格眸中闪过抹狡黠，阴笑道：“那帮废物身上的宝物，还用本大人帮你们取么？”

徐子昂等人瞬间便是明白了这话的意思，当即一招手，带着一众同门，便是向端木登风狞笑着奔去。

望着已经泛起一阵骚乱的天元仙宗，徐子昂心中满是得意，更有种扬眉吐气的快感！只是随即，徐子昂又想到什么，满是忌惮地怔住身形，扭头颤声道：“李，李大人，秦逸尘那贼子，如今还未露面……”秦逸尘三字一出，竟令得想要瓜分天元仙宗的宝物，宛若恶狼一般的各大仙宗怔住了脚步，脸色阴晴不定，忌惮无比。

李格见状，却是一阵咬牙，但还是强忍着怒火道：“怕个屁！实话告诉你们，那贼子得到一件隐匿仙宝，到现在还没露面，怕是早就抛弃同门逃命了。”

“机会，本大人已经给了，若是害怕，那就算了！”

徐子昂一怔，但却觉得，李格的话很有道理，都这个时候了，秦逸尘还不露面，那极有可能是跑路了！毕竟在徐子昂看来，如若他是秦逸尘，有了能逃命的机会，还会蠢到来招惹数千仙君？

当即，便见徐子昂神色一狞，挥手道：“兄弟们，给我杀！”

此话一出，天魁仙宗宛若恶狼一般，杀气腾腾，与初入狩猎战地遭遇秦逸尘时，简直判若两人！徐子昂一边飞掠，一边扬着狞笑，在仙宗盛典，他便输给了端木登风，进到狩猎战地后，更是被秦逸尘当着诸多同门的面把宗内赐予的宝物废掉还不敢还击，这口恶气，今天终于可以出了！月无华更是不甘示弱，尤其是想到同门的血债，更是令他整个人几近癫狂。

“秦逸尘，你杀我同门，我今日，我也送你的兄弟上路！”

尽管李格并没有同意所有人出手，可放眼看去，此刻杀来之人，也有上千，天元仙宗一众的数量与之相比，就宛若即将被汪洋淹没一般！李格站在那里，眺望着眼前的一切，在那一刻，他忽然感觉，自己就是主宰一切的神灵！血色花朵，距离他已是不远，望着那妖异却又夺目的光耀，李格整个人都有些飘飘然，他心跳加速，神霄仙宗本就辉煌的历史，将因为他们，而变得更为鼎盛！而他李格的名字，必将在宗史之上，占有一席之地！至于什么天罗仙宗，星斗仙宗，以及天元仙宗，都将成为他的垫脚石！尤其是见徐子昂等人杀气腾腾，李格更是得意，他刚才的举动，自认机智无比，如若秦逸尘跑了，那天元仙宗必死无疑，如若那贼子真藏在某一处蠢蠢欲动，也必然要去救端木登风，分身乏术，哪还有机会抢夺！？

这种近乎碾压的全方面优势，令神霄仙宗一众每个人脸上，都洋溢着得意，被血色花朵的光耀笼罩，他们仿若已经看到神霄仙宗最为鼎盛辉煌的到来！而周围各大仙宗之人，虽然一阵羡慕，可却不敢觊觎，反而满脸献媚，恭贺不断。

“恭喜李大人，恭喜各位大人！此等至宝，唯有贵宗才可配得上！”

“神霄仙宗，神武盖世，万仙敬仰！”

而听着那阵阵叫嚷，天元仙宗一众却是阵阵骚乱，虽然早就知道了会有这界面，可面对上千仙君，黎逸阳依然忍不住喉间鼓动：“这帮家伙真的要对付咱们了！秦师兄呢？

别再玩捉迷藏了！”

然而，端木登风却是脸色平静，淡淡一笑：“或许，李格没说错，秦兄已经走了……”此话一出，天元仙宗数百人都是怔住了。

然而遗憾和恐惧，仅仅在其眸中一闪即逝，甚至，在场数百人，脸上都无半点失望，反而，像是听到了什么天大喜事一般！ 