
杨柏和泠苞大军持续猛烈的攻击让尹奉及他的麾下之兵感到身心俱疲。

但是为了大寨，为了整个汉中，他们必须要守下去！

“放箭！”

杨柏和泠苞几乎是同时示意，两军的弓弩手一起向方阵的正上方射箭，当冷箭落下，应箭而倒者众多！

尹奉看到这一幕顿时慌张了起来。这么一个打法实在是太要命了。他目前的可战斗的人数就这么多，在弓弩手的攻击下又要损失不少，如果再这么打下去的话，大寨不仅守不住，他的大军还有可能被全歼。

“怎么办！怎么办！”

尹奉感觉自己的脑袋都快要炸了，而当杨柏和泠苞的弓弩手们发完冷箭之后，他们俩竟然是亲自带着骑兵冲向方阵的两个点。

尹奉见状大惊，赶紧大喊道：“长枪！长枪刺战马！快！快！”

尹奉的士兵们听令后，立即集中向两个点，但是那杨柏和泠苞早就是有备而来。

虽然不断地有战马倒下，但是他们的大军还在源源不断地攻向那两个点，而且攻势还有愈来愈猛之势！

“将军，要撑不住了！赶紧想办法吧！”尹奉身旁的一个校尉此时已经感到身心俱疲，虽然不敢说撤退之类的话，但是他真担心这么打下去的话，他们的大军会全军覆没！

“你说该怎么办？”

尹奉已经六神无主了，这是他迄今为止见过的最惨烈的战争，而恰恰这场战争的主帅就是他。

踮起脚，循着微微的火光望去，在方阵外的士兵尸体已经堆积如山，而在方阵内，如若是哪个士兵战死倒地，他的尸体就会立即被踩为肉泥。

方阵内的士兵即使身身受重伤也要保证自己不倒下，重伤有可能还不会死，但是一旦倒下，那就注定永远别想站起来。

那校尉想了一会儿之后道：“将军应该想过他们为什么不惜任何代价攻打大寨吧？”

“废话！刚才本将军不是已经说了吗？”持续不断地作战已经让尹奉暴躁异常，他这个时候真的没有闲情雅致去听那些废话。

“守住！守住！”尹奉边用手指着边声嘶力竭地喊着。

那校尉继续道：“既然如此，现在守不守得住米仓山大寨已经不重要了，重要的是拖延他们赶往南郑的时间！”

“你说什么！找死！”

尹奉怒瞪他一眼，拳头已经扬起，要不是他身旁的士兵拦着，他这一拳头估计已经在那校尉的脸上开花。

“将军！你想想！一旦我们能够在途中拖住他们，等张将军的人马到了，他们的图谋就难以得逞！而如果我们这样继续耗下去的话，我们的人马很有可能全军覆没啊！将军，还请你三思！还请你三思啊！”

尹奉听了他这话后，愣了一下，缓缓地将拳头放下，旋即陷入沉思之中。

诚如他所说，主动后退的话还有希望，不后退的的话那就只要死路一条。而且看现在这情形，大寨肯定是守不住了。

“撤！看来必须得撤！这是唯一的出路了！”

尹奉在心中嘀咕了一句，但是愣是没敢说出来，原因无他，在这个时候如果大喊着撤退的话，那军心一定大乱，这种方阵最忌讳的就是士兵们的阵脚自乱！一旦自乱，都不用别人打，自相碾压者必定不计其数。

“听本将军口令，所有士兵向北移动！压住阵脚！压住阵脚！抵挡住攻势！”

尹奉的号令既下，那固若金汤的方阵总算是移动了起来，虽然移动的速度非常慢，但是泠苞和杨柏几乎都是看到了希望，他们认为这至少是他们猛烈攻击下的一个阶段性的胜利。

待那方阵移过原地之后，方阵下那已经被踩成肉泥的尸体亦是显现了出来，惨状惨不忍睹。

一些没有多少战争经验的士兵看到这种情形之后直接是呕吐起来。

“继续攻！继续攻！”

杨柏见方阵向泠苞方向移动的时候，他这边的压力瞬时变小，遂立即嚣张起来。

而方阵持续不断地攻向泠苞，倒多少让泠苞有点吃不消。

“奶奶的，这是怎么一回事！怎么会突然攻下我的大军！”

想到这，泠苞大喊一声道：“兄弟们，集中在一个点上！集中在一个点上！快快！减少方阵的接触面！快！快！”

方阵一旦攻入到泠苞的大军之中，四处出枪戟，那威力肯定是相当惊人！

但是泠苞将麾下之兵集中在一点的做法无疑让方阵加快了移动的速度，而且速度越来越快，越来越快！

最终那整个方阵的士兵像是全部跑起来一般。

待泠苞的士兵被甩到一边，而杨柏的士兵又赶上之后，杨柏气喘吁吁地对泠苞道：“他奶奶的，这尹奉到底是搞什么名堂！”

泠苞望着那还在迅速移动的方阵道：“难道他们这是要逃跑？看来我们的机会来了！本将军先派大军扼守米仓山大寨的各个要害处及山谷！好不容易相当于将尹奉的大军挤出了米仓山大寨，我们必须要彻底拿下它不可！”

“为什么是你的大军！这是我们两队大军共同攻下的大寨！”

泠苞微微一笑道：“这个……要不派一队人马守大寨的西边，本将军派一队人马守大寨的东边！以大寨的正门正中间为界！这样算公平吧？我们刚刚打下大寨，还要继续北攻，总不能因为这个而伤了和气吧？”

杨柏这个时候当然也不想和泠苞撕破脸，而且他一眼望去，他的麾下之兵和泠苞的士兵相比，伤亡人数多出了很多！这一路北进，恐怕还要你泠苞的士兵为主。

能分一杯羹吃已经很不错了，他也没必要处处都和泠苞计较。

“二位将军，方阵已经移动很远了！还继续追不追？”

泠苞望了一眼杨柏之后，道：“杨将军，你以为？”

杨柏笑了笑道：“那方阵之中应该还有三千左右的士兵，追！当然要追！不过他们已经是强弩之末！我们先将这米仓山大寨彻底守住！免得万一有援军到，我们有惊慌失措！”

泠苞点了点头之后，道：“既然如此，那宜迅速！我们俩各留一个小将及一对人马在此，其他的人一路北上，直逼南郑！”

“好！”

杨柏和泠苞说得都是豪情万丈，但是心里也都是各自有自己的想法……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856679"  chaptername="第349章：以退为进">加入书签</a>
</div>
