
然后，傅洋没发现孙空已经是惊骇绝伦的石化状态。又自言自语：“唔……不借助千幻剑和赤松五色灵力。这纯粹由我蜀山鬼门的鬼道之力凝聚而出的鬼道荒甲，和身穿幻鬼神甲，感觉还真是不同啊……来了！”

他猛然抬头！

隐藏在狰狞头盔之后的双眼迸射出两道黑光。

原来，那神火佛傀已经来到了两人面前，六条手臂居然合而为一，发出了惊天动地的一招攻击！

六条燃烧着熊熊烈火的金属手臂，并拢成为一根力量恐怖的金属长矛，刺向两人……

“孙空小心！”

傅洋眼神一凛，直接伸手抓住他的肩膀往回一拉。然后往前迈了一步，直接一拳轰出。

硬碰硬！！！

傅洋被鬼道荒甲覆盖的硕大拳头，和神火佛傀那六条金属手臂合而为一的金属长矛狠狠撞击在了一起。

先是“铛”的一声金属颤音，要是普通人在这里估计直接震得七窍流血而是。紧接着就是巨大的爆炸轰鸣声，朝四周扩散、并伴随狂风吹拂。

神火佛傀的身躯摇晃了一下，脚步似乎有些虚浮——傅洋身穿鬼道荒甲的一拳让它有些踉跄。

然而狂暴的傅洋根本不会给它任何的机会，一拳之后立刻欺身而近。双手同时抓住了神火佛傀的长矛，用力朝上一折！

咔嚓！

一声刺耳的尖锐金属脆响，前端居然被傅洋硬生生的给掰断了。然后他直接腾空一个回旋踢，狠狠地准确体重神火佛傀的腹部。

砰！

那火焰覆盖的硕大身躯像是一枚炮弹般倒飞了出去，撞击在这金属牢笼般的房间墙壁上。凹陷下去一个方圆几丈的大坑、墙壁扭曲，神火佛傀靠墙跌坐。身体似乎有些破损了。

震惊！

无法形容的震惊！

那孙空本来想到傅洋第一次尝试凝聚鬼道荒甲就成功了，就已经够震惊了。再看到他第四次鬼道觉醒就可以凝聚出覆盖全身的鬼道荒甲，那已经是惊骇了！

现在……居然如此凶猛。直接以狂暴的姿态碾压式的攻击神火佛傀，他再次觉得自己是否出现了幻觉？

又或者……自己师父总说自己是“绝世天才”的话都是哄骗自己的？！否则的话，如果自己是绝世天才。那眼前这个傅洋是什么？

神仙下凡吗？或者是古代大能转世？！

孙空已经都忍不住胡思乱想了起来……

傅洋以恐怖的力量三招打飞神火佛傀之后，自己似乎也有些惊讶。他低头看着自己的双手，感受着身体和鬼道荒甲中滂湃的凶猛狂暴法力。继续轻声自言自语：“真没想到，纯粹的鬼道荒甲，在爆发力、破坏力、攻击力方面居然要比组合而成的幻鬼神甲还强？！是了。幻鬼神甲强在防御力和综合能力，几乎没有短板。而鬼道荒甲是纯粹的攻击杀伐之术……”

傅洋稍微一想，就明白了这其中的差别。

没错！

幻鬼神甲是由吸收了一部分闇之力的千幻剑、鬼道之力、赤松五色灵力一同组合而成。看似更多更复杂。

但实际上，傅洋目前还没有办法将体内的不同系的法力完美融合。幻鬼神甲是“法力组合”所化，而不是“法力融合”成的！

组合和融合，一字之差，千差万别！

所以，幻鬼神甲并不能完美的让三种力量全部发挥出来——因为还会有一些冲突、抵消等等。算下来，单独的增强效果其实不如鬼道荒甲。

但是……幻鬼神甲强在能力比较全面！

防御、飞行、多种多样的近距离或者远程攻击方式，让傅洋如虎添翼。

而鬼道荒甲么，攻击破坏力确实爆棚。但却相对脆弱——傅洋刚才猛烈几拳几脚，居然已经出现了一些轻微破损，看样子是承受不住这样可怕的力道。

而且还没法飞行——而在傅洋看过玉衡子的记忆画面里是可以飞行的。说明估计是他实力还没有达到。

傅洋心中暗想：“我凝聚幻鬼神甲，目前能达到到堪比道家六箓真人巅峰的综合实力！而鬼道荒甲，能够让我的爆发力和攻击破坏力方面堪比七箓真人初期。实际上，这也都可以算是我的常规攻击手段。”

“但这法力损耗也是十分惊人的，恐怕比荒潮天咬还高，仅次于荒焱炮了！如果用一个装满水的池塘来形容我的鬼道之力，那平时施展一般的鬼道法术就像是一桶桶往池塘外面舀水，施展荒潮天咬相当于是用水泵抽水。而凝聚这鬼道荒甲和施展荒焱炮就是直接决堤大放水了……”

傅洋自己找到了一个非常巧妙的比喻！

而旁边，孙空的整个身体还在那儿止不住的颤抖！

“七……七箓真人级的力量？从五箓真人巅峰到七箓真人初期，跨过了两个大境界啊！他的鬼道荒甲，为什么能增强这么多！这不合常理啊。”

他和傅洋不同。

傅洋一直是野路子，哪怕一自称是这一代的蜀山鬼门掌教，实际上他连一个鬼道一脉残余下来的弟子都没见过！

而孙空则是生活在那个隐蔽的小圈子里，对蜀山鬼门的一些“常识”比傅洋了解得多。

比如说，关于这鬼道荒甲……

一般是第四次鬼道觉醒之后可以尝试凝聚，花费好几年之后或许能够凝聚成功。而且一般都只是凝聚出“半身甲”罢了——能够让自己的实力增强两个小境界左右。

比如你是五箓真人巅峰，凝聚出鬼道荒甲的“半身甲”之后可以爆发出六箓真人中期到后期的力量。

可不要小看啊，这已经是非常非常可怕了！

可以说除了蜀山鬼门，还没有哪个宗派能够大批量的具备这种大幅度提高法力、而且还不损害身体的神通法门！

要知道，一般情况下只有天才人物才能跨境界作战。而蜀山鬼门呢？只要第四次鬼道觉醒，几乎每个鬼门弟子都能做到跨境界作战——简直变态啊。

当然，崂山术宗的弟子也是可以的……不过他们的修炼方式拥有巨大的缺陷。蜀山鬼门却没有什么缺陷！

到了此时此刻，孙空才终于明白。

眼前这个自称“蜀山鬼门掌教”的傅洋，是一个什么样的怪物、妖孽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10417812"  chaptername="第2073章  怪物、妖孽、神仙下凡？！">加入书签</a>
</div>
