    “进来吧。”叶建林笑着道。

    见叶星走了进去，有位男生小声问叶峰道：“叶峰，刚才这是你哥啊？长得很帅啊，感觉比起电视上的明星都一点不逊色。”

    几人中两个女生都不时往屋内瞟一眼。

    “那当然，我们叶家都是大帅哥。”叶峰自豪道。

    “你可不帅。”一名男生撇撇嘴道。

    “那是因为我脸上青春痘，只要长大一些，这些青春痘自然而然就会消失了。”叶峰不服气道。

    他个子挺高，就是一脸的青春痘却令他很烦恼。

    ……

    “小叔，我爸、妈在镇上开了一家服装店，准备让倩倩姐过去帮忙。”屋内叶星看着叶建林道。

    叶建林笑着点了点头：“你的事情我都听说了，做的不错，我们老叶家估计就你最出息了。”

    他知道叶星开宠物店的事情。

    “关于倩倩事情之前你爸也和我说了，倩倩这几天会辞职回来，来得及开业。”叶建林说道。

    在小叔家待了一会，叶星便离开了。

    ……

    时间过得飞快，叶星待在自己房间内，手中握着一株灵玄草，默默修炼着。

    这灵玄草在他的手中渐渐变得干枯，灵力全部失去。

    “还差一点就能炼体完成了！”叶星站起身，舒了一口气。

    三天时间已经过去，他实力又进步了一些。

    炼体境界五大阶段，五脏六腑、骨、经脉、血液、皮肉，他只剩下了最后一点。

    “灵玄草已经用完了，不然的话，明天就可以炼体结束。”摇了摇头，他手中的灵玄草已经完全用完。

    不过叶星也没有觉得什么，反而心中期待起来。

    炼体后就是觉醒境界，觉醒方才可以说拥有了不可思议的能力！

    “小星，快下来，你叔和你舅来了。”一楼刘梅的声音喊道。

    叶星迅速走了下去。

    此时屋外来了好几人，小叔叶建林，小婶张兰，他们身边还有叶峰和一位皮肤略微有点黑的女孩，那女孩正是叶倩倩，看她的样子明显有点拘谨。

    此外另一边有一位魁梧男子，看上去略微有点憨厚，他是刘梅的弟弟，叶星的小舅刘宏，他身边的是叶星的小舅妈李桂芳，还有叶星的表弟刘小安。

    “小叔、小舅。”

    “姐，好久不见了。”

    “小安，你又长高了一些啊。”

    叶星笑着招呼着亲戚。

    “小安，一定要向你表哥学习，考上好大学知道么？”李桂芳教育自己的儿子。

    “知道了妈。”刘小安点头，此时他却眼睛放光的看着叶星的车，时不时摸一下。

    “哥，你这车太好看了，我将来一定也要买一辆。”刘小安羡慕道。

    “要想买首先要考上好学校才行。”叶星笑道。

    明天店铺开张，叶建林、刘宏也知道店铺事情，所以他们在开张的时候会帮忙一下。

    现在就是做一些准备。

    很快一天时间过去。

    而在县城，随着几道鞭炮声响起，恒业服装店正式开张了。

    虽然乡村不热闹，不过县城还是挺繁荣的，发展的特别快，汽车站、火车站都有，人员来来往往。

    此时正是寒假期间，很多人都在街上逛着，看到有新店开张，就走了进来。

    “各位，今天恒业服装店开业第一天，所有衣服打九折，连续三天时间。”刘梅站在门口大声道。

    随后众人都走入到了店内。

    “哇！这些衣服好漂亮。”

    “都是名牌衣服，而且价格大部分都不贵。”

    ……

    进入店里，一些客人很快被吸引住了。

    现在生活条件越来越好，人们在吃喝穿上面越来越舍得花钱。

    叶星联系黄家订购的大部分都是一百多元的衣服，不过也有一些奢侈品牌，价值数百元，甚至有价值上千元的。

    相对比来来说，这些少了一点，不过也能满足大家的需求。

    黄天宇为叶星办事，肯定是尽心尽力，发过来的货源都是最受欢迎的款式，很多人都掏出钱买了一、两件。

    快过年了，按照惯例本来就该买一些新衣服，现在看到这么好看的衣服，自然会忍不住心动。

    渐渐的，这些客人竟然在增加，叶星的小婶和小舅妈都上去帮忙了。

    等开业半个小时，竟然有一位中年女子买了一件上千元的衣服。

    “看来这店生意差不了。”叶星看着，脸上露出了一丝笑容。

    看众多客人来到店里，几乎都会留下看两眼，不会刚进来就走出去。

    作为老牌服装集团，黄氏对市场的定位很精确。

    一直忙到了傍晚，恒业服装店竟然还有客人，不过在叶星要求下，店铺停止了营业。

    “嫂子，这生意太火爆了，衣服真好卖，那些客人看了一会就忍不住买下来。”叶星的婶婶感叹道。

    “是啊，姐，我看这些衣服的款式特别受欢迎。”叶星的小舅妈也忍不住道。

    刘梅查看了一下营业额，也是呆住了，上千元的衣服竟然卖出去了五件，其他衣服卖出去的也有近百件。

    如果晚上再开业的话，卖出去的衣服肯定更多。

    李桂芳、张兰眼中有一丝羡慕之色，她们不知道衣服进价情况，不过看今天的火爆程度，利润肯定很高。

    ……

    晚饭大家在一起吃的，吃完后，叶星小舅、小叔一家都回去了。

    而叶建安、刘梅对视了一眼，随后刘梅看着叶星道：“小星，今天生意这么火爆，只有我们和倩倩的话可能忙不过来，所以我准备将你小舅妈与小婶也来服装店帮忙。”

    李桂芳与张兰与刘梅一般，文化水平不高，平常都是帮人洗碗、缝补一些衣服增加收入。

    叶星笑了，道：“妈，这是好事啊，我还想让你多招几人进来，这样你们也不用亲自上场，只要打打电话进一下货，查一下账就可以了。”

    说完，叶星将自己为那些富豪治疗，得到了天价治疗费的事情说了一下。

    叶建安与刘梅震惊的看着自己儿子，他们儿子竟然在这短短时间内挣了几个亿。

    “所以，爸妈你们现在就享福就可以了，你们儿子有钱。”叶星微笑道。

    他知道自己父母闲不下来，所以帮忙弄了一家服装店，无论服装店赚钱还是亏损，他都不在意。

    “那好，接下来几天看看店里情况，然后再招几人。”叶建安与刘梅对视了一眼，点了点头。

    几亿人民币，单单放在银行吃利息都超过服装店利润了。

    他们眼中有着一丝欣慰之色，自己的儿子越来越出息，比任何人都强。

    看着自己父母同意，叶星心中也舒了一口气。

    服装店开了起来，小舅家与小叔家也受益，父母也有点事可以做，家里的事情几乎圆满解决。