    男人的酬劳还要一段时间送到，不过这个时间不会太久。

    在他没睡之前会做好这一切的。

    两箱深海石堆砌在侦探社角落，接下来该安排它们，但随着情况发生变化，将它们铺在卧室墙壁不再是唯一选择。

    避难点已经选定且移植好安妮，距离他搬离城市不会太久。这种情况下，把深海石铺在卧室里变得意义不大——用不了多久它们就要再拆下来。

    接下来陆离的重心将全部转移至修建避难点上，长屋无论是位置还是大小都已经不再适用。

    陆离打算在榆树街找一栋房间作为中转仓库，方便将物资运输到崖壁上。

    买下房屋的价格陆离承担不起，但租房绰绰有余。

    听完陆离的安排，安娜有些不舍道：“所以我们要搬家了？”

    “早晚要搬去的。”

    陆离拉开抽屉，取出写下任务清单的纸条。

    视线短暂略过上面的内容，陆离径直团起这张已经没用的废纸，丢入纸篓。

    无论调查世界还是调查门都已经不再重要，现在要做的是，在麻烦到来前，做好更多的准备。

    前者只是慢性病症，后者正汹涌而来。

    拿出一张新的任务清单，陆离在上面写下现在要做的事：向避难点搬移，以及租赁榆树街的房屋。

    前者需要时间，陆离要寻找工人扩容山洞。后者很容易，【吃人的房屋】虽然没有传播，但榆树街的居民大都知道这件发生在身边的事，惶恐不安中想要离开这条街区。

    陆离可以很容易在那里租到一间合适的房屋。

    这两件事被陆离交给重新和他们搭上线的乔乔去做，她是专业的。陆离则有更重要的事要做——在侦探社等候。

    男人没让陆离等待太久，不到一小时后，一名相貌如老年人苍老的中年车夫来到侦探社拜访，自称是男人的邻居，为他送来委托酬劳。

    除了七百先令的现金酬劳和一封男人手写的信件，还有一部分“酬劳”被中年车夫拉来，马车停在长屋门外。

    陆离跟随马夫出门查看，发现大部分都是家具和工具，几乎把家搬了过来。

    男人把他大部分东西都赠予给陆离。

    就像陆离安慰的那样，他决定将人生的重心放在梦境里。至于现实？

    【或许恒久不变的现实才是我的梦境。】

    男人在信件里这样写道，陆离看着这句话沉默不语。

    或许这个世界对他而言也是一样？

    他不知道。

    一车家具或许能买二三百先令，和曾经对待一车鲜花一样，陆离让马夫拉去卖掉，得到的酬劳分他一成。

    马夫高兴的应下，拉着一车货物离开。

    陆离回到侦探社，把只写了一句话的信件放入抽屉。

    抽屉深处已经堆了不少信封，有正常的，也有只能被他所看到的。

    陆离拿出那一叠正常信件，略去其中几封溢出香水气味的信封，依次翻开剩下的信件。

    其中大部分来自蕾米和吉米。

    翻开下一封信，似乎从某本日记上撕下的信件让陆离想起它的寄件人。

    【沼泽之母盯上你了】

    【去找雪花街区安雷斯维修站，给店里的人看我给你的信物，让他们解决你身上的印记】

    【要快，不要让印记转变成烙痕】

    【记着，在印记去除前不要踏足影子镇，这里有问题。如果你收到信后一星期我没有找你取回信物，把这个消息告诉维修站的人，他们会解决这件事】

    【我的住处有一间地下室，把那里的东西交给它们，其他都是你的】

    后面附上一行地址。

    这封信件源自鸟嘴面具身影，像是遗嘱一般被送到陆离手中。

    不过收到后陆离便出海参与调查员转正考核，回来后这件事被遗忘至记忆深处。

    现在已经过去了两个多星期。

    在那之后陆离没再收到过鸟嘴面具身影寄来的信，或是某种联系。

    她或许已经消逝在暗影沼泽附近了。

    以防万一，陆离打给特斯拉询问，得到鸟嘴面具身影不曾归来的消息后，陆离重新看向附在后面的地址。

    贝尔法斯特温馨大街16栋103号。

    一处靠近山顶，相对高端的街区。

    收起信件，陆离默默看完剩下的几封信，重新摞起放回抽屉深处。

    之后的一个小时里，乔乔相继打来两次电话。前一次告诉陆离榆树街有出租意向的房主很多，给了陆离两个联系方式，一个在街区边缘临近榆树街区，一个在街区中段但价格最优惠。

    后一次告诉陆离，他要的敢去榆树森林的工人已经联系好了，和之前一样给了陆离两个联系方式，一个可以随时出工去峭壁干活，价格偏贵。一个要等天气稍好一些才会出工，价格居中。

    陆离记下电话，没联系他们，而是拿起雨伞和雨披，和安娜离开侦探社。

    缺钱的陆离打算去继承鸟嘴面具身影的“遗产”。

    希望她的地下室会有一些让自己感兴趣的东西。

    ……

    贝尔法斯特的街区名通常和其本身没有关联，仅有少部分有一些关系。比如住在水手街的大多是水手船员，蛇洛夫街的大多是蛇洛夫帮成员，朗姆酒街有很多酒吧——

    温馨街区16栋。

    这是一栋高大的石质联排建筑，和长屋一样，房屋里住着许多住户，但空间与环境毫无可比之处。

    陆离站在103号门前，房门被锁着。

    鸟嘴面具身影的信封里没有钥匙，这难不到陆离。发现毛毯下没有钥匙后，安娜径直飘进房屋，从里面打开房门。

    咔嚓——

    陆离迈步走进房间，半掩上身后房门。

    没有怪异的发霉味，也没有墙角渗出的潮湿水渍，空气中的干燥与崭新的家具、相对明亮的采光令人心情舒适。

    难以想象，那道阴暗孤僻的鸟嘴面具身影会在这种地方安家。

    安娜的陪伴下陆离在几间卧室与书房间转动一圈，却什么都没找到。

    这里并没有信件上形容的地下室。

    更令人疑惑的是，房屋的一切都很干净，似乎就在不久前有人整理。

    陆离忽然意识到什么，与此同时，半掩的房门突然被推开，一名中年男人站在门口，愤怒地朝陆离大喊。

    “你们在我家做什么！”

