    魔焰滔天。

    肉眼可见的黑色光焰，宛如一道黑色的光柱，冲天而起。

    恐怖的威严压迫感，笼罩全场。

    意志稍弱的一些修士，此时只觉得仿佛有一只大手掐在他们脖子上，让他们的呼吸都变得困难起来。唯有那些意志力足够坚韧的，才能够在如此强烈的气焰压迫下，依旧保持住状态，但从他们脸上那凝重的神色来看，显然也并不好受。

    但受到王元姬气势压迫影响最强烈的，无疑是方立。

    书剑门，三十六上宗序列里，上十宗的宗门。

    先代门主曾是诸子学宫的授课先生。

    儒家弟子按照修为境界划分，大致上可以分为解惑、授课、教书等三阶——以此对应苦海尊者、道基大能、地仙大能——统称“先生”。而凝魂境，又称小先生、讲书先生等，因为这一境界在获得教书先生的首肯后，便也有了向其他学子，亦即是包括未获得讲书资格的其他凝魂境儒家弟子讲书的资格。

    而诸子学宫、百家院的前身，则是可以追溯到第二纪元的社稷学宫。

    传闻，社稷学宫有三大流派，分别为“读万卷书不如行万里路”的游学派、“书中自有金屋如玉千钟栗”的圣贤派，以及“修身齐家治国平天下”的能臣派。

    其中，能臣派是第二纪元时期最为强盛的社稷学宫流派。

    考虑到第二纪元时期有三大王朝对立的情况，能臣派有那么大的市场也是可以理解的事情。

    但随着第二纪元的破灭，能臣派自然是不适合第三纪元的发展，所以社稷学宫也因此分裂出以游学派为主的诸子学宫，和以圣贤派为主的百家院。

    按理而言，继承了当时社稷学宫第二大派的诸子学宫应该强于百家院，毕竟诸子学宫的弟子不仅修炼浩然气，同时也会兼顾武技方面的修炼，真正将“能文能武”二字发挥到了极限。可事实上，在玄界里，一直以来却是百家院稳压诸子学宫一头，尤其是在高端战力方面，百家院号称有近百位解惑先生坐镇，这一点可是要比诸子学宫号称三十六先贤强得多。

    更不用说，百家院还有一位大先生。

    当世唯一一位能够被冠“大”之称的先生。

    长孙青。

    所以，听闻南州百家院受到的冲击影响颇大，情况极为危险，哪怕书剑门的前身是诸子学宫的授课先生所创，在政治立场天然倾向于诸子学宫，但此时也不得不立即派遣门人驰援。

    甚至于，由方立带队的这支书剑门队伍，也不过只是书剑门的先遣队而已，后续还有大量的人手正在调度。

    而方立此人，虽不是书剑门的首席，但他毕竟也是书剑门十位获得“讲书资格”之一的讲书先生，个人能力方面还是相当值得称道的。且书剑门会安排其担任先遣队伍的领袖，也正是看重了他一身浩然正气、宁折不弯的性格：有他带队的话，绝对能够很好的统筹起整个驰援队伍，不会让任何妖魔趁机惹事。

    可书剑门千算万算，也绝对算不到太一谷会带着一名妖族同行。

    于是，眼里揉不下沙子的方立，与太一谷的冲突局面，也就成为了必然的结果。

    作为半步地仙的强者，方立固然是有着属于自己的骄傲与自信。

    哪怕就算他的对手是王元姬，但方立也从未想过后退。

    他的右手一扫，一支类似于判官笔一样的法宝便从他的袖子里滑出，落在其掌心上。

    袖里乾坤！

    这是道门术法，与佛门神通须弥芥有着异曲同工之妙，皆是一种用于储藏器物的手段。只是相比起储物法宝而言，这类神通术法能够容纳的东西有限，而且也仅仅只是略微减少一些重量而已，所以通常无法存放太多的东西。

    方立作为一名儒家弟子，却掌握着一手道门术法，这的确让不少人感到惊讶。

    唯有几位同为三十六上宗之一的宗门弟子，并没有流露出任何惊讶之色。

    显然，这些人是知道一些内情的。

    但此时，只见方立猛然张口一喷，居然是一道夹杂着金色光芒的血雾——他居然咬破了自己的舌尖，并逼出一道心血——尔后方立的脸色猛然一白，但他本人的气息却是变得稳定、顺畅许多。而他右手所持的判官笔，也快速的在这道喷出的金色血雾上一圈，所有的血雾竟是被判官笔上的毫毛尽数吸收，刹时间笔毛就变得通红起来。

    “天地有正气！”

    方立一声怒喝，右手猛然朝前一戳。

    金色的涟漪在空气里缓缓传递开来。

    下一刻，方立身上的气息蓬勃许多，从他身上散发出来的冲天金光，竟是一点也不比王元姬身上的黑色魔气逊色丝毫。

    一金一黑两道完全由气势形成的光柱，相比碰撞、抵消，爆发出一阵阵可怕的爆音。

    但之前完全被王元姬的魔焰气势所支配的压迫感，此时竟也消失了，周围那些受到巨大压迫力胁迫的修士，神态也纷纷变得轻松起来。

    “王元姬，你还敢执迷不悟！”方立一声暴喝，声音竟如滚滚雷霆。

    “呵。”王元姬轻蔑一笑，妖异的面容上所显露出来的风情充满了异样的魅惑，“凭你也配说这话？”

    “我浩然气，天然就克制你们邪魔外道。”方立冷哼一声，“你若是以寻常状况和我交手，就算我升格教书先生，也决然不会是你的对手。可你偏偏要引魔坠身，那就休怪我不讲情面，替天行道了。”

    “你也配讲天道。”

    “我配不配，也不是你三言两语就能定论。”方立也不怒，如他这般意志坚定已然迂腐不懂变通的固执之人，又岂会被王元姬的三言两语挑拨心态，“但你太一谷与妖族勾结，甚至为此杀我人族同类，却是大家都亲眼目睹之事。是非公道，自在人心，又岂容你颠倒黑白。”

    “哈。”王元姬大笑一声，“好一句是非公道，自在人心。你们儒家穷酸还真是擅逞口舌之利。……我说了多少次，空灵是我小师弟的剑侍，这一路行来她可有谋害过你们的性命？可你们如何？不仅重伤我小师弟的剑侍，连带着还伤了我的师妹，到底是谁在这颠倒黑白？”

    “非我族类，其心必异。”方立冷冷的说道，“我等只想诛妖，但林依依却不顾大局，一直作梗阻拦，这一切都是她咎由自取。如今你王元姬更是为了这个妖孽，杀我等同道，你还敢说你们太一谷不是勾结妖族？”

    “你想给我扣帽子？”王元姬笑了，“你以为，我太一谷弟子真会在乎你扣的这顶帽子？”

    “降妖除魔，本就是我等人族的职责，更何况如今南州之祸还是因妖族而起。”方立依旧面容肃穆、声音冷漠，“你王元姬枉顾大局，是为不义。勾结妖族，杀我人族，是为不仁。不顾师门名声，是为不忠。如你这等不忠不义不仁之徒，有何资格在此开妄口。”

    “大局大局，你们这些满口仁义道德的伪君子，也就只会说这两个字了。”王元姬赤红的双眸变得更加明显，“但是……你是第一天知道我们太一谷的作风吗？我们太一谷弟子，从不讲大局！”

    深吸了一口气，王元姬身上的魔气更加强烈明显：“你以为我不知道你故意在这里和我这些废话，就是为了要聚集天地正气破了我的魔势吗？……呵，可你又知不知道，我这么会配合你，也只是为了将你困在这里，让你没办法逃走而已。”

    “你以为我没有猜到你的想法吗？”方立沉声说道，“在我的天地正气里，你那点魔气流动我会察觉不到吗？我同样也是为了让你没办法逃走而已。……我说了，我要替天行道。王元姬，你已坠魔，今天就在这里和那只妖族一起死了吧。”

    “就凭你，也配说让我死？”

    “就凭我，已经足够了。”方立的脸上，已经泛起金色的光泽，而且这种金光并不仅仅只是在他脸上，几乎是他全身都开始泛起一层金色的强光，“天地正气，正是最压制你这等邪魔的力量！”

    王元姬轻笑一声，也不废话，只是右拳一握。

    下一刻，她整个人猛然就消失在了众人的视野内。

    但也并非所有人都追寻不到王元姬的踪迹。

    那些半步地仙境的强者，还是能够捕捉到王元姬这一瞬间的动向。

    她就如同一颗炮弹般，朝着方立疾射而出。

    方立的瞳孔猛然一缩。

    右手判官笔猛然在半空中一点，金色的光芒直接炸开，化作一道金色的光罩挡在了方立的面前。

    “砰——”

    剧烈的震荡声，轰鸣炸响。

    原本消失在绝大多数人视线中的王元姬，突然现出了身形。

    此时的她，正一拳轰在了庇护在方立身前的金色光罩上。

    只一拳，这个金色的光罩就已经遍布裂痕。

    大量的黑色魔气，正从王元姬的右拳侵袭而入，化作一道道黑色的焰火顺着裂缝不断的扩大。

    下一秒，只见王元姬变拳为掌，轻轻在光罩上一按，整个光罩顿时破碎开来。

    “杂然赋流形！”

    方立再度发出一声暴喝，右手判官笔当空一挥，却是书写了一个“退”字。

    金色的光芒从“退”字上散发而出，形成一股极为强大的冲力，猛然朝着王元姬冲刷而去，竟是硬生生的将其逼退了数米。但也就仅此而已，随着王元姬后退数米之后，身上的黑色光焰再度爆发而出，原本悬浮于半空中的金色“退”字很快就变得黯淡起来，所冲刷而出的力量也已经不足以再将王元姬逼退。

    只见王元姬右足猛然一踩，大地传来一声震响后，悬浮于半空中的“退”字也终于碎裂开来。

    但此时，方立却又一次抬笔书写出两个篆体古字。

    禁。

    定。

    依旧是金色的光芒爆发而出。

    从“禁”字上散发出来的浩然正气化作一道金色流光，然后射入到王元姬的眉心处——并非王元姬不想抬手阻挡，而是儒家修士的手段与其他几脉的方式截然不同，这天地间的浩然正气就如同灵气一般，除了儒家修士能够借以利用外，其他修士根本感知不到丝毫，如此一来自然无法像感知灵气那样去感知和接触浩然正气。

    而也正因为无法感知，所以儒家弟子所形成的种种手段，看起来就更像是针对神魂、神海的特殊手段，寻常修士根本无法抵御得了，再加上浩然正气所具备的“正”能量，对于邪魔妖异之物尤有特效，因此在对付鬼物、妖魔等方面，儒家弟子才会表现出丝毫不逊色于道门天师的能力。

    正如方立之前所言。

    若是对付寻常修士的话，方立纵然拥有半步地仙的境界实力，实际上所能发挥的效果也非常有限——在玄界，儒家弟子与寻常修士交手，没有碾压一个大境界的情况下，根本就不是其他修士的对手，最多也就只能起到勉强自保的手段而已。

    但王元姬不同。

    坠魔。

    意为坠入魔道，通过勾连异界魔气来增幅强化自身的能力，虽说实力的确可以得到很大程度上的提升，但同时也会变得在面对某些特殊手段时，处于更加被动的状态。

    例如，此时面对儒家弟子的浩然正气。

    金光没入王元姬的眉心后，能够看到她身上散发出来的魔焰有非常明显的收缩痕迹，一时间方立身上爆发出来的金色光柱都粗大了不少，竟是强行压住了王元姬爆发出来的黑色光柱。

    此消彼长之下，方立身上的浩然正气都变得浓郁和强盛了许多。

    而反观王元姬，身上的气息流转却多了几分迟滞感，乃至明显到就连周围的人都能够清楚的感觉到。

    下一秒。

    以浩然正气书写的“定”字也化作一道金色流光，轰入了王元姬的体内。

    原本感知中极为清晰明显、依旧在熊熊燃烧着的魔焰，在随着“定”字没入王元姬的体内后，这些魔焰居然全部都凝滞了——就仿佛被按下了暂停键一般，所有的魔焰都在保持着燃烧状态的情况下被冻结了。而且不仅仅只是魔焰，很快就连王元姬的动作都变得僵硬起来，就好像生锈了的机械。

    这种情况之明显，就连那些感知不太敏锐的修士都能够清楚的观察到。

    “结天罡正气阵！”在看王元姬动作僵硬缓慢的这一瞬间，方立没有丝毫迟疑的一声大喝。

    他很清楚，以王元姬的实力，想要像对付其他妖魔那般彻底将其困杀是不现实的。

    毕竟坠魔并非入魔。

    后者是毫无理智可言，对付起来要简单许多；而前者却是依旧保持着自我的意识和认知。如果非要说出两者的区别，那就是后者成为了魔气的工具人，而前者则是将魔气转化为自身的工具——只有那些曾入魔后又侥幸不死也没有疯掉的修士，才会具备这种手段。

    但要说像王元姬这样，能够将魔气化为自身的力量根源，整个玄界也找不出五个人——绝大多数入魔后又侥幸捡回一命的修士，根本就不可能去借用魔气的力量，他们恨不得这辈子都不要再碰到。

    方立或许迂腐，眼里揉不下沙子，但他并不会盲目自大。

    王元姬在玄界能够闯出暴君、修罗之名，就足以证明她是一位值得认真对待的对手。

    所以方立自忖，以他的能力最多只能困住王元姬五到六息的时间。

    但好在，儒家弟子的结阵可没有其他脉修士的法阵那般复杂。

    大家都是修炼浩然正气，而天地间的浩然正气只有一种属性，因此只要站对阵位，形成共鸣效应，这阵法也就成了。

    三十五名儒家弟子，此时甚至没有走出人群，他们只是按照所修炼的功法运转体内的浩然正气，刹时间这方天地的浩然正气就变得更加浓郁和猛烈起来。

    如果说，此前王元姬身上的冲天魔气有直径三米，在受到“禁”字的影响后，只剩两米的话。那么当此时“天罡正气阵”凝结成功之时，王元姬身上的魔气直接就被压制下来了，连冲天之势都没了。

    看起来，就好像一道黑色的光柱被拦腰截断一般。

    大量的黑色雾气，不断的从王元姬身上蒸发而出。

    虽说王元姬没有发出任何声响，但看她满脸狰狞、青筋**的样子，就知道她此时正在忍受着极大的痛苦。

    拔魔。

    意为将魔气全部拔除。

    这就是儒家针对坠魔者的特殊手段。

    在这个过程里，坠魔者更多需要承受的，是精神层次方面的伤害——虽说对肉身的伤害并不明显，但一旦拔魔成功后，坠魔者也会处于极度疲惫的精神疲劳、衰弱状态，这是一种完全不可逆的精神冲击，最起码已经足以让坠魔者在魔气被拔除后彻底失去战斗力。

    当然，这也就是坠魔者。

    若受到天罡正气阵冲击的目标是真正的妖邪之物，那么最终的结果就是魂飞魄散。

    儒家修士，在对付非妖邪之物时，是缺乏杀伐手段的。

    这也是为什么之前在针对王元姬时，方立只能书写退、禁、定等字的原因，否则写一个“死”字，岂不是更简单？

    “差不多了……”方立双眼微眯，然后目光终于从王元姬的身上移开。

    在他看来，制伏王元姬已经是板上钉钉的结果了。

    当然，杀了王元姬和林依依的话，他不是说不敢，只是觉得并没有这个必要。不过如果真的出现危急情况，他也不会手软，毕竟是游学派出身的儒家弟子，杀伐果决这一点几乎可以说是必修课了。

    所以由始至终，方立的目标都是空灵。

    “当着我的面毫无顾忌的玩阵法，是不是……太看不起我了？”

    突然间，林依依的声音响起。

    方立的脸色猛然一变。

    几乎是在这一瞬间，天空中那道金色的光芒陡然一黯。

    天罡正气阵就这么被直接瓦解了。

    而受阵法被破的力量反噬，三十五名儒家弟子齐齐喷出一口鲜血。

    方立虽然没有吐血，但浩然正气的反冲却也让他显得相当不好受，甚至就连他身上冲天而起的浩然正气光柱也受到波及，气势上稍稍减弱了几分。

    而与之相对的，则是王元姬身上的黑色的魔焰，再度喷发而出。

    甚至较之刚才，变得更加的明显和强烈。

    气势远胜从前！

    “五师姐，久等了。”

    “不碍事。”王元姬深吸了一口气，然后缓缓说道，“时间刚好。”

    此时此刻，王元姬哪有丝毫精神疲惫的迹象。

    反倒不如说，她的状态变得更好了。

    这一刻，方立突然想到，有关于阿修罗的传说了。

    脸色，也变得相当难看。

    因为他知道，天罡正气阵，不再对王元姬生效了。

