    “什么，赔了6亿多？”

　　“呵呵，也不算赔了，手上还压着那么多货，如果全部卖掉，估计还能小赚一笔呢，呵呵……”

　　“什么时候能全部卖掉？”

　　“呵呵，估计两年之内应该能处理掉了。”

　　“什么!”

　　“你不要这样看着我，是……是压的货太多了，一时半会真的处理不了嘛……你你你你不是和我说过，只要能把百晓丫扳倒就……就行了嘛……”

　　“我是让你扳倒百晓丫，可我没让你赔钱啊，一赔就是6亿多，你……”

　　伤敌五百，自损一千，商界奇才秋之恋，又一次创造了新的记录。

　　反正不是她自己的钱，她花起来毫无压力，也正是如此，她才能痛快利索的一举将百晓丫击沉。

　　百晓丫用正常方式过招，可她，根本不按套路出牌，从一交手就抱着宁可赔了，也要拉你下马的信念，百晓丫和她斗，还有可能嬴吗？

　　这场商战，百晓丫输的还真不冤，她没输在智商上面，而是输在了钱上面。

　　和风云九哥比烧钱，她不输谁输？

　　“如果仔细算算，应该还赔不了那么多，我查一下。”

　　“查出来了，大概也许可能，应该是赔了3亿左右……应该是，嗯，是……”

　　在李逸的目光注视下，秋之恋深深的把头低下了。

　　“一个月，扭亏为盈。”

　　李逸扔下一句话走了。

　　他才不管秋之恋在这场商战中捞了多少钱，他现在只要风云九哥不赔就行。

　　说是双方合作，结果搞的让对方赔钱，这种事，李逸可干不出来。

　　叮!

　　秋之恋M了过来：“要是做不到怎么办？”

　　“先奸后杀!”

　　现在百晓丫已经服软了，物品也不必再压下去，逐一放缓，将本钱赚回来，以秋之恋的头脑，这根本不算什么难事。

　　在这件事上，李逸倒是没难为她。

　　中午时分，李逸独自一人踏上了悬空岛。

　　托小醉猫团队首杀《天空之翼》副本的福，李逸省去了再打副本的流程，直接要来一块‘翼人之诅咒’，就拥有了直接挑战翼人王月芒的资格。

　　身上带一块‘翼人之诅咒’，在和翼人王月芒交战的时候，可以大幅减少自身受到的伤害，如果没有这东西，就没有和月芒战斗的资格。

　　悬空岛上战火弥漫，凶猛的玩家持续不断向这里进攻，如今翼人早已经失去了先前的辉煌，而是变成了被动挨打。

　　翼人族最强的BOSS月芒，不停的屠杀玩家，只是，仅凭它一已之力，还无法做到消灭全部上岛玩家，基本上杀死一群，立刻冲上来一大堆，前仆后继，没完没了。

　　面对月芒，每个人都拼命了。

　　‘翼人之诅咒’的出现，让所有玩家都看到了胜利的曙光，翼人王月芒连续作战，血量早就显示了出来，目前仅剩下10亿左右，只要不坚断攻击，最终它必定倒下。

　　谁不想弄一次首杀尝尝？

　　尤其月芒的特殊身份，《天空之翼》资料片最强的BOSS，如果能将它首杀，对玩家来说，那绝对是一种荣耀。

　　数百万玩家围攻月芒，拼的不是实力，而是运气!

　　月芒的身体整个变成了金色，手中长弓散射，虽然它不会‘乱射’，可一招技能放出，最少也能打死百十多个玩家。

　　“杀啊……”

　　“首杀是老子的!”

　　“妈的，谁和我抢，谁就是我儿子!”

　　“都他妈别抢，妈的，操……**，我死了，都他妈别抢啊!”

　　悬空岛上的玩家叫喊声都连成一片了。

　　月芒飞到哪儿，一群跟屁虫就跟到哪儿，天上飞的有，地上跑的也有，乱七八糟，已经不分敌我了。

　　不论是哪个阵营的玩家，他们的目标都只有一个，干掉月芒!

　　当然，也有很多混水摸鱼的玩家藏在里面，比如**忘，此时正挥着菜刀，凶狠的砍向大男孩国家的玩家。

　　“杀呀，BOSS爆神器了!”

　　**忘的菜刀都抡圆了，嘴里骂骂咧咧，大概是最近升级有了成效，死在他刀下的玩家，居然也有十几个了。

　　叮!

　　叮!

　　被月芒打死的玩家不计其数，每秒都在增加，各种的装备不停爆出，说句夸张点的话，地面上都堆上一层了。

　　“啪啪啪啪!”

　　金色的月芒面对百万玩家围剿，仍然面不改色，继续射击，它的血量越少越抗打，而且它身上还有‘神灵守护’BUFF，无时无刻不在回血回蓝。

　　眨眼半个小时过去了，死在月芒手下的玩家数量超过30万，而月芒的气血，还剩下8亿多呢。

　　“妈的，自动加血，**，兄弟们都加把劲……”

　　“上啊，不管了，上上上上拼了，谁打最后一击，爆出来的装备就是谁的，后面那些怂货们，还等什么呢？都他妈上来打啊!”

　　根本不用组织了，看到月芒的血量减少，绝大多数玩家眼睛都红了。

　　这可是目前众神之王里面最强的BOSS，干掉它，不仅代表荣耀，还有丰厚的奖励。

　　神器，金钱，稀有材料，稀有道具，通通都会有……

　　李逸赶到的时候，月芒的血量还剩下7亿多，整个身体都变成金色了，攻击速度加快，越来越难以抵挡。

　　李逸只看了几眼，就大感头疼。

　　天上地下，玩家无处不在，要是不凑近一点，都看不到BOSS。

　　嗖嗖!

　　轰轰!

　　十几个玩家释放职业究极技能，爆出一大团火光，将月芒和它附近的玩家全部卷入其中。

　　“**尼玛，不玩和平了是吧？”

　　随着BOSS血量减少，先前维持的微弱和平状态，立刻改变了。

　　不同阵营的玩家，纷纷开启攻击模式，连人带BOSS一起打。

　　乱了，更乱了，李逸躲在一棵大树后面，都被一个没长眼睛的盗贼给偷袭了一下，还好他装备猛，背后中了一刀，才减去3000多点血。

　　“打错了，自己人!”

　　偷袭了李逸一刀的盗贼转身就跑，李逸抬手一箭。

　　“噗!”

　　盗贼躺在了地上。

　　李逸淡道：“不好意思，杀错了!”

　　“操!”躺在地上的盗贼愤怒的骂了一声。

　　(未完待续)