    吃完饭，刘晏淳不情不愿的骑上了马。

    而陈鸢也骑上毛驴，跟在他身后出发了。

    天色将晚，晚霞往大地撒上红彤彤的一层轻纱已被夜幕入侵，染上了斑驳的墨色。

    骑行中微风拂面，半暖半凉。

    两人想要赶在天黑前到达义庄，骑行速度不慢。

    马儿在草原上奔跑的速度很快, 在这种崎岖又偶有小碎石的山路上，却展现不了驰骋奔腾的优势。

    陈鸢骑的小毛驴竟也能和刘晏淳骑的高头大马跑个不分先后。

    也就刘晏淳心态好，若是个胜负欲旺盛的，多抽骏马几鞭子，也能把小毛驴远远的甩在屁股后面。

    隔着半座山，已能看到义庄门口的两盏白色灯笼。

    “救命……哎哟……骑马路过的好心人救救我，我采药不小心滑下山，不仅扭到脚，还滑到河里, 若不是绳子缠着腰我已经被水冲走了，但我爬不上来，绳子也快磨断了……”

    河水翻滚的声音在安静的夜里十分吵闹，将呼救声压住，让人听得并不真切。

    陈鸢勒住了缰绳，小毛驴听话的停下了脚步，“师弟，你听到呼救声没？”

    马儿上俊美的少年也勒住了缰绳。

    只见他耳朵动了动，眉头一挑回头看向陈鸢。

    他没直接回应，而是反问道，“小师姐，人人都对义庄避之不及，生怕沾染了晦气，哪个正常人会在义庄附近采草药？”

    “莫不是什么孤魂野鬼在找替死鬼，装成人哄骗活人过去，我们莫要多管闲事，赶紧回义庄。”

    前一句话还有些道理, 后一段话纯粹把她当傻子恐吓。

    好在陈鸢原本也没对身为纨绔的刘晏淳有多高期待, 说不上失望。

    这时候，呼救声再次传来。

    “救命啊……好心人救救我……家里的老婆孩子还等着我回去呢……”

    男人哽咽起来，听得陈鸢心忧不已。

    古代以务农为主，若这男人没了残了，这个家庭失去了顶梁柱，老婆孩子的生活会更加艰难。

    天色已经暗沉，陈鸢也明白夜色中救人的危险，自我宽慰道，“说不定就是没人敢来义庄附近采草药，导致这附近草药涨势更好、年份更长，所以这人才冒险前来采药，反正卖出去的时候不说，谁会知道是在义庄附近采的药？”

    “小师姐这是要去救人？”

    “那是一条生命，我没办法视而不见。”身为法医，更懂得生命的珍贵。

    她不想看到逝者家属痛失至亲后悲痛欲绝的眼泪。

    想救人是她自己的想法，没道理道德绑架不想去的刘晏淳陪她去。

    跳下毛驴，陈鸢开始解毛驴身上的套缨子、缰绳，并对刘晏淳交待，“我下去看看，你回义庄叫两个帮手来。”

    刘晏淳急得伸手拉她，“你个小姑娘，细胳膊细腿儿的，哪儿能拉得起来一个受伤的大男人？”

    “放心吧，我不会鲁莽下水救人。”

    陈鸢拍了拍毛驴身上的家伙事儿，“我会在岸边上用缨套子去套他，然后用绳子把他固定好，等你搬来救兵再拉他上岸。”

    京城步步维艰、尔虞我诈的生活，让许多人都习惯了事不关己高高挂起。

    因为好心会被恶意欺，善良多被算计利用磨平。

    谷蕩

    马背上的少年冷冷的看着陈鸢动作，终于，他伸手制止了她拆驴套子的行为。

    “我去。”

    “啊？”陈鸢还以为自己幻听了。

    实在是刘晏淳在她心中不算个热心人，无利不起早才是他的标签，帮了她是事实，占了她更多好处也是真。

    “别拆了，你赶紧骑毛驴回义庄叫人来，这种当英雄的机会，我一个大男人还能让你个小姑娘抢了先？”

    刘晏淳体态飘逸的下了马，沿着山壁上的小道就往山下跑去。

    “别看小爷帅气的背影了，再耽搁下去，下面那个倒霉鬼的绳子得断了。”

    是哦！

    不过，她才不是被他的身子迷住了，只是被他积极救人的态度惊住了而已。

    回过神，陈鸢反应过来他跑的急，什么都没拿，扯着嗓子提醒，“你也别下水救人，先用裤腰带拉住他就行了，我很快就把救兵叫过来！”

    “我有拿鞭子，你休想看我衣衫不整的样子。”

    “……”

    去死吧你！

    实在骑不来马，陈鸢重新套好解开了一点的驴套子，爬上驴背就往义庄冲去。

    从男女体力来说刘晏淳去救人是最优先的选项，他愿意去，实在让陈鸢感慨看人不能先入为主，以偏概全。

    蹄声越来越远，在接近八十度斜角的斜坡上艰难下滑、踉踉跄跄似要栽倒的刘晏淳脚下一点，就稳稳的站定了。

    倾耳细听，原本断断续续的呼救声，不知不觉的停了下来。

    抬头看了眼陈鸢离去的地方，只能隐约看到毛驴奔跑掀起的沙尘。

    本不想再下去查看，反正呼救声都没了，指不定是死了还是走了，却再次听到了呼救声。

    “有趣，山野小鬼也敢在我面前装神弄鬼，除了那个傻姑娘谁会上你当，都欺负到我跟前了，姑且陪你玩一玩。”

    暴戾的眸光掩在桃花眼下，少了些毒辣却又多了点阴狠，哪里有往日在陈鸢跟前的狡黠多情模样。

    脚尖轻点，像大鹏展翅似得往山下俯冲而去。

    到了山下，刘晏淳猛的收势停住了往前冲的姿态。

    抽出鞭子骂骂咧咧的一步一探往前艰难而行，“你说你，一遇到女人就心软，在小师姐跟前逞什么能啊？”

    “救人，别一会儿被水鬼扯下河，若是个女鬼便罢了，是个男鬼我不是亏大发了！”

    “我还是回去吧。”

    “不行，要是被师姐知道了，我还怎么做人啊……喂，采药的倒霉鬼，你在哪儿，吱一声啊！”

    刘晏淳停在原地，无措的四处打量，面上焦虑又惊慌。

    “你再不吱声儿，我就当你被水冲走了，回去找小师姐交待了啊！你变成了鬼，别怪我见死不救，是你自己晕死过去了，黑灯瞎火的，我怎么找你，对吧？！”

    “你要死就去死，别耽搁我破案赚赏银升官发财！我和师姐快要破灭门大案了，真是脑子有病才冲动应下师姐的话下来救人，走了走了，功劳可不能被她一个女人全抢了。”

    就在他转身的瞬间，呼救声再次响起，“等等，我在这儿……”

    “你是人是鬼啊？”

    “小哥说什么笑呢，我当然是人，快来拉我一把，绳子要断了！”

