    第1238章被打脸了（2）

    秦烟侧眸看着坐在沙发上的几个男人。

    几人看向她的眼神里都带着一丝鄙夷，仿佛已经认定了她在联考上作了弊，哪怕他们压根还没有调查清楚这件事情，却已经在心里给她定下了罪刑。

    在他们看来，这件事情还有什么可查的。

    一个以前经常考全科零分的人，哪怕再努力再用功，也不可能在短时间内，忽然就从全科零分变成全科满分。

    这样的奇迹，从未有过。

    天才和天生的蠢材，是天差地别的差距。

    而天生蠢材的人，永远都不可能有变成天才的那一天。

    秦烟在成绩上能发生这么大的巨大转变，除了作弊，没有其他可能性了。

    在过来一中的路上，教育部的几个人就已经查到了秦烟在以前学校的成绩，几人也已经认定秦烟是作弊无疑了，只是现在还没有查到具体的证据。

    他们在等着秦烟能自己招了。

    “嗯，刚听说了。”秦烟还是那副从容淡定的样子，态不亢不卑的回道。

    问话的男人眼神极为严厉，眼里带着审视和逼迫：“那你知不知在联考上作弊一旦被发现，你会承担什么样的后果？”

    秦烟听着男人带了几分威胁的语气，勾了下唇，笑了：“我需要知道？”

    男人一愣，见她这个态度，皱了皱眉道：“你以前那些‘英勇事迹’，我们也听过一些了，不过这里可不是你以前的学校，能让你随便撒泼！”

    “敢在联考上作弊，还敢作弊成全科满分的成绩，你胆子未免也太大了！”

    陈天临听男人这么说，有点不满了。

    他忍着脾气，走到秦烟身旁，眉头微微皱起：“吴主任，作弊的事情不是还没调查清楚吗？而且你们也查过监控了，也没有发现秦烟有任何作弊的行为吧。”

    这吴主任刚才那话，就是认定秦烟作弊了。

    陈天临当然不可能任凭这样的屎盆子乱往他小师叔头上扣！

    而且，这也是在损害一中的名誉！

    秦烟是一中的学生，她要是作弊了，那一中的名声还能好吗。

    吴主任冷哼：“查监控是没查出来什么，但这并不代表她就是清白无辜的！她如果没有作弊，怎么解释她前后成绩差距这么大？”

    陈天临眉头又皱了下：“那也不可能代表她就作弊了吧。”

    吴主任又冷哼一声，语气笃定道：”不过是她作弊手段高明，暂时没查出来而已。“

    秦烟看着这个已经给她判了罪刑的吴主任，笑了，只是眼底却半分笑意都没有：”没有任何证据，就判定我作弊了？你们教育部的人，就是这么办事的？“

    ”如果警察办案也像你们这样，不需要任何证据就给人口头定罪的话，那这个世界上的冤案可能数都数不清了。“

    几个人被她这么一怼，脸色一下子就变了。

    吴主任顿时沉下脸来。

    陈天临见状，心里突突了两下，正想要说点什么打下圆场，却忽然听到身后的Miss周惊讶的唤了一声：”魏校长，您怎么来了。“

    (本章完)

