    第1465章太了不起了

    “……”楚千璃。

    眼瞅这一个个都是如此的不淡定，她的嘴角不由抽了抽。

    看来不止是徒弟们，所有同她接触的人都需要锻炼承受能力啊！

    眨巴了一下眼睛，楚千璃决定了，她就日行一善让他们都锻炼锻炼好了，这种情况下，她默默地炼制她的驭兽丹就好。

    于是，楚千璃什么都不说了，默默炼制驭兽丹。

    而……

    咻咻！

    两道身影突然冲了过来。

    上官文彦和齐大师震惊完了后，便凑近了楚千璃围观。

    这手凭空炼制驭兽丹的能耐他们只听说过，都没亲眼见过，如今倒好，可以亲眼见识一番了。

    只不过，楚千璃炼制驭兽丹的速度格外快，他们都有种眼花缭乱的感觉。齐大师还稍微好点，上官文彦看着看着就彻底懵了，只觉他这分析速度根本就跟不上楚千璃的炼制速度。

    “好了。”

    就在这时，楚千璃手一晃，黑色的火焰散去，取而代之是一枚圆滚滚的驭兽丹捏在了她的手中。

    “江管事，这就是给四翼火螭所服用的驭兽丹。”

    “那我，那我这就可以给四翼火螭服用了吗？”江管事一听眼睛就亮了，情绪更是难得的激动无比。

    “可以啊！”楚千璃一听就笑了。

    将驭兽丹递出后，她笑眯眯地继续道：“现在就服用也好，我刚好可以看一下四翼火螭服用后的效果。”

    “等等，四翼火螭，师父你是说，这枚驭兽师是给那头变异的四翼火螭服用的。”这边，卢会长蓦地反应了过来，惊讶地瞪大了眼。

    “变异的四翼火螭，怎么回事？”游长老一见卢会长竟然这般失态，顿时意识到他家师父只怕是又搞出了什么惊天之举。

    只不过，他尚且不明白这究竟是怎么回事。毕竟，只是给一头变异驭兽炼制驭兽丹也不是什么特别惊奇的事吧。

    于是，卢会长就把江管事这头变异四翼火螭的事情给说了。

    他这么一说，游长老顿时有印象了，毕竟当初江管事可是求到了总公会那边，希望总公会中的驭兽大师能替他想想办法。他们这些人便都凑在一起讨论过，最后却还是拿这头四翼火螭没什么办法。

    这下，游长老的眼睛也瞪大了。

    师父这也太夸张了吧，这种事竟然也能办到！

    “淡定。”楚千璃一看到游长老这夸张的反应，不得不再次叮嘱徒弟们。

    说起来，这俩徒弟也是见识过她用兽核代替兽核炼制驭兽丹的人了，怎么还会如此不淡定呢。

    “咳。”游长老和卢会长同时咳嗽了一声，抬头望天。

    他们这不是还没习惯么。

    总之，这可都是他们所办不到的事。眼下听说师父都办到了，他们可不就下意识地吃惊么。

    “师父？”江管事在银霜城待了这么多年，同卢会长还是比较熟悉的。

    这会儿听到卢会长喊楚千璃师父，他整个人都懵了。

    然而，卢会长抬头望天，望了一秒后就迫不及待地想知道驭兽丹的效果，顾不得给江管事答疑解惑，他就满眼热切地看着江管事催促道：“江管事，其他的回头再说，你赶紧先给四翼火螭服用驭兽丹吧。老夫已经迫不及待地想见到这枚驭兽丹的效果了。”

    “行。”卢会长都这么催了，江管事自是从善如流。

    召出了自家驭兽，就准备同四翼火螭解释一下，驭兽丹已经炼成了，可以服用了。

    然而，令他意想不到的是……

    “好香，好香好香！”

    四翼火螭一出来，立刻就吸了吸鼻子，满眼垂涎地盯上了他的手。准确的说，是他手中捏着的驭兽丹。

    下一瞬，它就嗷地一声扑到江管事面前，翅膀扑腾着，尾巴甩着，一副献媚的样子讨要驭兽丹。

    “……”江管事。

    就，特别地意外，他这都还没开始说明情况呢。

    “不愧是司大师炼制的驭兽丹。”齐大师之前是见识过暗影狼究竟是怎么撒娇卖萌讨要驭兽丹的，此时还算淡定，就是立时吹了个彩虹屁而已。

    至于上官文彦，他当然也是知道楚千璃所炼制的驭兽丹有多么不可思议，这会儿对这场面也能保持住淡定的模样。

    游长老和卢会长可就难了，两人哪里见识过这个场面啊！

    咔吧一下，他们的下巴掉了。

    不过好在，下巴掉地的也不止他们二人。

    那边，同样没见识过这场面的上官家长老这会儿都快彻底被震傻了，脑中闪过的只有一个想法——这位司大师还是人吗？

    这绝对是驭兽之神了吧。

    少爷能在茫茫人海中遇上这么一位，并成功地成了这位的徒孙，那绝对不止是走了天大的好运这么简单，根本就是走了绝世好运！

    总之，这位上官家的长老突然就不心疼他清空的晶卡了。

    别说少爷只是拿这些灵晶去还给司大师，就是拿这些灵晶去孝敬司大师也是应该的。

    “话说，你有没有发现……”卯月的心情好复杂啊，冲着之前陪他一起去参加拍卖会的暗十道，“老大不管走到哪里都能惊掉人的下巴。”

    暗十连连点头，“发现了。”

    幸亏他们整个暗月阁之前就无比机智地赖上了老大，否则哪能有如今这幸福的小日子过，更不可能见识到这神奇的一幕又一幕。

    卯月心中的感慨比暗十还要多。

    毕竟，他们阎罗殿当初可是有胆子接下了暗杀老大这个任务的杀手组织啊。

    那个时候的老大寂寂无名，不对，也不是寂寂无名，而是扬名了整个虹洲大陆的废材。结果……

    嘶哦！

    还好老大没同他们阎罗殿计较，否则的话，他们阎罗殿只怕早就灰飞烟灭了。

    “真是想想就不可思议啊！”卯月感慨。

    “是啊！”暗十附和。

    谁能想到，他们暗月阁同老大结缘是因为当初生了狗胆去暗杀老大的徒弟呢。哦，对了，那个徒弟的身份也不简单，乃是极上殿的人。

    总之，他们如今能好好的活着真是太不可思议了。

    “……”糕团五人。

    默默侧目。

    万万没想到那边的彩虹屁还没吹结束呢，这边的两个傢伙也跟着吹了起来。

    最后，五人几乎是异口同声，“司大师能在这种被彩虹屁包围的情况下还镇定自若，真是太了不起了。”

