    罗海见陈强不感兴趣，他焦急万分的上前走了几步，“你知道令狐家吗？

    前一个月，令狐家便是得罪了陈少主，以至于整个家族都被灭亡！虽然令狐老头与令狐贝贝不知下落，但极寒之地如此之大，陈少主又派出了七扇门的人来追杀，怎么可能活着？”

    总算是说到了他感兴趣的话题。

    陈强悠悠转身，“你还知道一些什么？”

    “陈强，就这么说吧。

    不是我吹，别看我罗家在外圈，先前陈少主灭令狐家的时候，我们也在场，我可是亲眼看到陈少主如何灭了令狐家，可是亲眼看到令狐家一个比一个痛嚎，一个比一个凄惨！令狐老头还想要反抗，还想要出手的时候就已经被陈少主派的人给追杀的跳进了湖中。

    这么长时间下来，他们两个人可是一点消息都没有，我想已经死在路上了。”

    这话要是被令狐老头与贝贝听到，这罗海恐怕走不出这房间了。

    但陈强不会动手，他还需要罗海的帮助将令狐家给重新建立起来，若是强行对罗海出手的话，只会让令狐家崛起的更慢一些，甚至还没有充沛的资源能够助令狐家打开声名。

    “有些意思，看来这灵草大会对于极寒之地的家族都很重要啊！罗海，可否帮我一个忙？”

    陈强问道。

    “什么忙？”

    这可是好机会啊，能够得到陈强的重视，等同于讨好陈强。

    只要给他足够的时间，别说一个忙了，就算是十个忙也不在话下。

    “帮我调查一下令狐家的其他消息，以及除陈少主家之外，还有什么家族也参与了消灭令狐家一事。”

    陈强深思了一下，知彼知己，才能百战百胜。

    他对于陈少主知之甚少，若是强行对付，只会对他不利。

    他答应过令狐老头的事，一个都没有忘记！“可是……”罗海有些犹豫。

    打听这些事干什么？

    难不成陈强感兴趣吗？

    可就算感兴趣也应该与他无关才对。

    以陈强的实力，完全不用在意这些，相反一些实力强横之人有可能出现在灵草大会上。

    大长老对陈强很是欣赏一事已经渐渐在极寒之地流传开来，要不了多久整个极寒之地都有可能会听说关于陈强之事。

    虽有些担心灵草大会的头筹能不能拿到，但罗海还是对陈强很有信心的，他更在乎的是想要为陈强找一些钱财与女人。

    这两样，没几个男的能抗拒的了。

    他相信，陈强同样也是。

    陈强只是淡漠一笑，那眼神之中流露出了些许冰冷，“兴趣而已，我从未来过极寒之地，却发生过这些事情，权当娱乐罢了。

    你若是不愿意也罢，我可以找别人打听。”

    “不不！我来，我来！”

    罗海有些焦急，他已经将这看成他的表现了。

    谁敢和他抢，他非得一记耳光抽上去不可。

    “对了！”

    陈强突然想起，罗海还未跨出房门，疑惑转身，陈强接着道：“帮我打听一下关于陈少主家的事，记住了，千万不能被陈少主他们发现了，要不然……我保不住你们。”

    “是。”

    罗海摸不着头脑，还是答应了下来。

    在他出了房门的那一刻，脑海还在思索着陈强为何对令狐家，对陈少主感兴趣，难不成陈强与令狐家有关系？

    令狐家被灭，陈强是想要报仇吗？

    “不，应该不太可能吧。”

    罗海嘴角抽搐了几下，他苦笑一声，微微摇头，轻轻晃了一下自己的脑袋，而后说道：“像叶兄这么实力蛮横的人，令狐家怎么可能配的上？

    只是兴趣，对！只是兴趣。”

    在房中看向窗外的陈强其实早就已经听到了罗海的声音。

    他只是无奈一笑，之所以没有告知真相，是在考验着罗海的胆量。

    要让罗海知道，自己是为替令狐家报仇，那还有得了？

    估计早就被吓的趴在地上瑟瑟发抖了。

    极寒之地的水很深，陈强已经决定躺一躺，再厉害的人恐怕也敌不过功法的厉害。

    一日无话。

    翌日，天刚蒙蒙亮，冰冷的雪花沿着窗户飘了进来。

    陈强打了一个哈欠，轻轻弹走了窗沿处的雪花，他看向大堂之外，罗家的子弟们正刻苦修炼着，一股股充满着杂质的灵气飘散在天地之中，那些灵气重新回归到了这些子弟们的心中以至于他们的修炼进度无法得到太多的进展。

    若是按照陈强先前培训白家的方法来培养罗家的话，至少还能让罗家的子弟们再提升一个档次。

    但，陈强没那个兴趣，他已经想好了。

    以其他家族来做令狐家崛起的基础有些困难，而且资源的力度也无法跟的上，可罗家就不一样了。

    同样是百年家族，只是因为子弟的修炼速度过慢，抑制住了家族的发展。

    换老头来，还不得分分钟搞定。

    也该看看令狐老头与贝贝了，这两人在敌人的家中睡了一个晚上，恐怕很不踏实。

    陈强推开门，一个模样娇俏，身着白裙的女子端着早饭险些撞在他的身上，那羞涩的小脸蛋上还有着些许粉晕，在瞧见自己时，那一口热气轻轻吐出，一把将早饭塞入了陈强的手中说道：“这……这是罗少爷吩咐我送过来的。”

    而后，跑了！没错，这小女孩跑了，头也不回的离开。

    这让陈强一脸无语，难不成自己很可怕吗？

    能将这人给吓跑了？

    他想不通，就在他想要照镜子看一看自己时，却突然发现，在这奶茶杯旁留下了一个小发簪，仔细想来，应该就是那小姑娘的。

    陈强没有吃上几口包子，拿起发簪便朝着那人离去的方向跟了过去。

    “你……你给我站住！”

    楼道口中出现了快步之声，一抹香风袭来，一道身影出现在陈强的面前，因没有停稳自己的身躯，以至于两脚一滑，那身子直接落在了陈强的身上。

    ‘啪嗒～’两人一倒。

    真祖境身躯的陈强自然感觉不到半点疼痛，可女子却是直呼疼，揉了揉自己的眼睛，看向陈强时，没好气道：“我喊你呢，你没听到吗？”

    

