    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　费养生这边是指望不上了，但是既然有三只血灵猫助阵，尹师兄倒也不怕林逸能够翻出什么风浪来，若是林逸敢用丹火对付他的血灵猫，过程中必然会露出破绽，那时早被他短刀砍成一堆元神碎片了。⊥，

    　　

    　　尹师兄当即指挥三只血灵猫一起围攻，房间就这么大，在他看来林逸就算身法度再快也避无可避，不料这时林逸却忽然停住了。

    　　

    　　“哟，广告这么快就结束了，那我可得抓紧时间了。”林逸说着瞥了面前三只血灵猫一眼，对着尹师兄咧嘴一笑：“你们这些人好像都喜欢养猫，而且一只比一只丑，不过我就不一样了，我养的东西可比你们高大上得多了。”

    　　

    　　“你说什么！”尹师兄脸色一变，还以为林逸在虚张声势，结果忽然就听到一声低沉的龙吟之声。

    　　

    　　一条五行杀气组成的蛟龙凭空浮现，不等那三只血灵猫退避，直接扑上去就是一通无情追杀，嘴里咬死一只，爪下抓死一只，顺带着龙尾扫死一只，三只血灵猫眨眼就被杀得干干净净。

    　　

    　　这只是普通的五行杀气，不是五行八卦杀气，不过用来对付区区筑基期高手已是绝对的大材小用了，林逸也就是现在实力大涨之后才能施展出来，要是就半个月前那点实力，他体内全部真气合在一起都还不够一道五行杀气的。()

    　　

    　　“你看吧，档次就是不一样，下辈子再养宠物就养个凶一点的，这样才能吓唬人。”林逸微微一笑，随即身形一闪出现在尹师兄面前，此时因为三只血灵猫被杀所造成的元神反噬，尹师兄一时根本反应不过来，在林逸面前可谓毫无抵抗之力，直接被林逸一记狂火八卦掌摁在脸上，当场步上了孙白眉的后尘。

    　　

    　　一边孙白眉，一边尹师兄。两具尸体的死状一模一样，费养生看着这一幕顿时都吓尿了，他这次是跟过来报仇雪恨的，哪想到会是这么个结果？

    　　

    　　眼睁睁看着林逸神色不善的越走越近。费养生极力想要扭头就跑，但是双腿却完全不听使唤，整个人都快抖成了筛糠子，却愣是挪不开一步。

    　　

    　　“好了，现在轮到你了。”林逸表情淡淡的看着费养生。

    　　

    　　噗通！费养生当场就跪了下来。砰砰磕头都嗑出血来了，带着哭腔拼命求饶道：“前辈饶命！前辈饶命！我都是被他们两个胁迫的，没有任何恶意，前辈大人不记小人过，求求您饶我一条小命，小人给您做牛做马！我跟他们不是一个门派，对元神前辈您也从来没有任何恶意，都是被他们胁迫的……”

    　　

    　　林逸看得有些愣神，这家伙好歹也是一个筑基中期高手，怎么能这么没有骨气。『≤，跪地求饶居然一气呵成，这种心性他是怎么修炼到如今境界的？

    　　

    　　不过，林逸本来也没打算直接弄死对方，他还想好好从这家伙口中了解一下太古小江湖的事情呢，当即冷哼道：“如实回答我几个问题，要是我心情好呢，说不定真会饶你一条小命，就看你自己表现了。”

    　　

    　　“是是，前辈您想知道什么，小人必当知无不言言无不尽。”费养生顿时大喜。他才不管是不是会透露情报，只要能够活命，其他一切都无所谓。

    　　

    　　“很好，第一个问题。你们从哪里来的。”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　“我们来自太古小江湖，具体地方是神农架，那里有个传送阵是太古通道，不过那地方只能维持一年，一年之后就关闭了。”费养生果然表现得十分老实。

    　　

    　　林逸微微点头，这个答案其实之前冷冷就已说过了。只是当时说得匆忙，让他听得一头雾水，现在听费养生这么一说才算真正有了概念。

    　　

    　　原来那个太古小江湖需要通过传送阵才能到达，难怪世俗界一直没有现，也难怪冷冷说她只能待一年，一年之后传送阵关闭，她肯定是不能继续在世俗界逗留下去了。

    　　

    　　“第二个问题，你们来世俗界干什么。”林逸继续问道，这也是他之前最想弄清楚的问题，若非如此他就不会千方百计接近冷冷，也就没有现在这一系列事情了。

    　　

    　　“呃，因为千年一次的太古门派历练，太古小江湖每个门派都会派出筑基期弟子进入世俗界历练，同时也是为了给各自门派寻找新弟子，世俗界虽然灵气稀薄，但毕竟人口众多，说不定就有灵根属性万中无一的修炼奇才。”费养生为了讨好林逸抱住小命，只要他知道的东西都一股脑儿全倒了出来，没有半点保留。

    　　

    　　林逸紧紧盯着他的表情，知道这家伙没有说谎，心下顿时松了一口气，既然这些人只是出来历练顺便寻找新弟子，那就不是存心来破坏世俗界规则的，虽然难免会有孙白眉这种行事不规矩的家伙，但只要不是全面冲突就好说。

    　　

    　　“第三个问题，你们总共有多少人，实力最强的是什么境界。”林逸继续问道。

    　　

    　　“大概六七十个，实力最强的我是不太清楚，但听说好像是筑基大圆满，至少有好几个门派的带队弟子都是筑基大圆满高手，这是肯定的，这些都是出来历练的弟子，至于比这更强的历练弟子，也许有也许没有，不过肯定没有公示出来。”费养生小心翼翼的答道。

    　　

    　　说到底他只是一个普通弟子，能够知道的也就是这些广为人知的表面消息，至于一些更深层次的内幕消息他就无从得知了。

    　　

    　　“筑基大圆满……”林逸微微皱了皱眉，他现在这个元神体的实力虽然不太能够越级对敌，但如果只是筑基大圆满应该还能对付，可要是换成金丹期高手的话就不好说了，毕竟金丹期和筑基期之间有着本质差距，以他现在的状态不是那么容易的。

    　　

    　　不过这些人之中有没有金丹期高手还是一个未知数，听费养生这个回答多半是没有，因为他们这些人是出来历练的，正常情况下筑基期高手在世俗界都已是纵横无敌的存在了，金丹期高手出来只会更加无敌寂寞，毫无历练价值可言。(未完待续。)

