    欺山难以置信，眼前的人不过三十上下年纪，怎么可能有如此不凡能力，那个小姑娘也是，半世界哪里会有这种奇人异士，

    此时远处传出声音入耳，鬼气森森，让人冷颤。

    “欺山山上有不周，瞒海海下藏春秋，双尸若逢遭劫数，缝合不侵成尸犼。”

    地面一道鼓动土壤向着欺山奔去，影中还抬脚让了一下，那土壤下的东西行动极快，到了欺山身后，一手刀从天灵盖将欺山从中间劈开，血肉横飞，倒在地上一半，那身后竟然也是一半黑瘤鼓动状的身体向着欺山站立一半的身体贴合，中间被黑瘤尸的左手用身上针线快速缝合，那种场面极度不适。

    “豁，有两把刷子，但是没毛。”

    影中从口袋里拿出一个人偶，是小影缝的一个孙悟空，背了个如意金箍棒。

    影中捏着孙悟空闭着眼睛念叨：

    “齐天大圣诚心请，谨遵法旨到凡间，

    身请日月照分明，神兵急急如律令。”

    影中脚一踏地，将人偶扔了出去，就在尸犼缝合完毕之后，孙悟空翻着跟斗就站在地上。

    “玩一玩。”影中玩心大发，孙悟空将金箍棒耍的阵阵生风，黑瘤尸犼此时吸收了欺山百毒的身体后，坚硬且庞大，左手手臂由于吸收毒素变得过大，站立便可扣到地面。

    “吼！”尸犼大吼，扣住地面，卷起石块狂沙打向孙悟空，孙悟空不慌不忙棍棒快去甩动，将飞沙走石毫不吝啬的弹开，尸犼再次抛出巨石，孙悟空用金箍棒顶住，不料尸犼竟然双脚站立巨石之上，不停的捶打巨石，竟是压的孙悟空无法移动，地面随即塌陷，巨石压住了孙悟空，尸犼仰天长啸，对着影中：

    “该你了。”

    “不着急。”影中笑了笑，

    “猴子已经被我干掉了，你还有什么本事！”

    巨石响动，孙悟空打破岩石钻出，巨大兽毛手臂攥住尸犼。

    “哼哼。”尸犼双臂横展支撑紧握，孙悟空无法再度握紧，尸犼跳到地上，将巨手抓住，抛起，凌空飞脚循环踢中孙悟空。

    “毒连环！”最后一击带有剧毒，一团黑气幻化的透明毒蛇吞噬孙悟空到腹中。

    尸犼轻轻落在地上，孙悟空掉在地上。

    影中摸了摸胡子，

    “这尸身少说有一千年了，怪不得，我这胡子长的挺快。”

    “拿命来！”尸犼大步流星，几乎碰触到影中时，一只手抓住尸犼向天空扔去，只听得有人大喊：

    “龟…派…气…功！”

    一道蓝色柱状冲击波将尸犼轰的渣子都不剩。

    尸犼死都没想到，自己被赛亚人孙悟空打死了。

    “阿里嘎豆儿。”

    孙悟空微微一笑，消失。

    周围一片死寂，影中看着眼前残垣断壁，说道：

    “胡道人，现身吧。”

    影中看着眼前最高的黑色茅草屋，门被拉开，一个白衣白发白面道袍人缓缓走出来，闲庭信步，一股妖气袭来，影中察觉。

    胡道人打量着影中的穿着，

    “哼，上清派的小辈，怎么？已经知道我的身份了么？”

    影中摇了摇手指：

    “我就知道你是个外来的和尚，偷学茅山上乘术，打伤住持，又与铁面生合作鸠占鹊巢，占了刘彧之墓，妄图羽化成仙，结果你们二人反目，互相残杀，铁面生重伤了你，逃跑后你为了恢复身体，不惜找了数十个东洋降头师给你续命，建立鬼姌人盗墓组织为你找寻冥器，直至近两年你才算恢复痊愈，然而已经成了一个不吸人气便会死的行尸走肉了！”

    胡道人惊愕，影中说的这些明明只有铁面生和他自己才知道，连上清派的人都只知他叛逃师门，明明所有的人都已被灭口，怎么可能这个三十岁的男人会知道，除非…

    “你已经得到了永生！你是谁！”

    胡道人颤抖，等待影中的回答。

    “我啊，我叫影中，认识我的都叫我影中先生。永不永生的我不知道，反正比你岁数大。”

    “我与你无冤无仇，为什么阻碍我！”

    “路过，没听过拔刀相助么？”

    影中不想跟他废话，示意他可以攻击了。

    胡道人在脑海翻腾，根本寻找不到这个影中到底是谁，不禁杀心四起。

    “那我就取你狗命！”

    “没养。”

    胡道人瘦长手臂十分灵动，向着影中喉咙刺去，发现无法碰触影中。

    鬼影身法闪动，形留空中，令胡道人骇然：

    “这人既然能打败尸犼，行动和攻击已然，那就……”

    胡道人怀中掏出；一个绿色小瓶将里面的液体倒在地上，液体似乎是活物一般钻入地底，胡道人从身上快去掏出一张符纸，投掷出去，符纸似飞刀一般快速贴在影中胸口，

    “咦？”影中疑惑，随即地面突然迸射出数条黑色丝线缠住影中令其无法行动。

    “有点意思。”

    “哼，这是我从异世界带来的”那波多虫，任你道行多高，也无法动弹半步！”

    胡道人掏出一把古老匕首刺向影中胸口处，

    影中动了动，的确如同被挤在狭小空间无法动弹，于是打了响指。

    “指火焚身。”

    “噗啊！”胡道人被火焰的炸裂冲击震开，倒在地上，

    这嘭的一声，影中身上突然炸裂火焰蔓延，这黑色线虫十分惧怕，却好像因为影中胸口的符纸在而无法离开影中身体，被烧的噼里啪啦。

    “怎么会！你竟然可以在半世界使用异能！”

    胡道人无法想象，半世界被十禁主制定的规则是不可以使用异能，这个影中到底是怎么回事，难道他可以无视十禁主的力量么。

    “鬼姌人首领的本事只有这些么？”

    影中弹指挥间，胡道人右手拿刀的手臂就断了，殷红的血液流出，胡道人还未知觉，忽然剧痛袭来，躺在地上来回滚动。

    影中凭空将古刀吸在手中，随即定在胡道人另一只手的手心处，两边的疼痛，让胡道人痛不欲生。

    “杀人如麻，杀害太平镇数百人，你能想到今天会被我杀么？”

    胡道人此刻已经无法反抗，影中看着他，心中有所疑问，却不在说下去，又是两下弹指，将胡道人的两条腿斩下，胡道人似乎已经晕死过去。

    影中转身就走，

    “留你一条手臂，别在做恶了。”

    影中不禁想到，这人世间的事，自己怎么总会管点闲事呢？因果循环，报应不爽。

    “人间魔土，是非因果，毫无意义。”

    影中向山下走去，忽然察觉身后惊风，转身双手交叉抵挡，向后退出三步。随即听到了一阵冷笑。

    “哼哼呵呵呵，没想到，千人不死身竟然还要死亡一次才可以真正掌握，哈哈哈，我还要谢谢你，影中。”

    影中眼神一凛，没有任何感情。

    胡道人此刻四肢如同新生再度长出，他也不再是骨瘦如柴的苍白老者。

    “脱胎换骨的感觉很好。”胡道人张开双臂，呼吸着空气，半赤上身，身材极度完美，冷笑着对影中说：

    “哼哼，第二回合，开始。”

    未完待续

