    TPC基地。

    此刻，基加刚被迪迦击败，危机解除。

    野瑞开着游艇把大古救了回去，顺便收走了一点基加的残骸。

    指挥室内，一群大佬齐聚于此。

    泽井总监，八尾博士，吉岗长官，居间慧队长。

    机械岛的持续攻击，基加的突袭，这些事件都让他们的神经高度绷紧。

    “亚特迪斯号已经驶出大气层，即将靠近机械岛。”宗方声音响起，从通讯中传回。

    “很好，靠近后就用德拉克炮将其摧毁！”吉岗长官收起折扇，面露严肃之色。

    泽井总监坐在椅子上，对此没有反对意见。

    他的确是和平主义者，但机械岛的行为无异于朝地球宣战。

    既然如此，那也没什么好说的了。

    战吧！

    就在此刻，通讯忽然响起丽娜的惊呼声。

    “指挥，前方发现了迪迦！”

    “什么？迪迦？”泽井总监闻言愣了下。

    迪迦不是刚摆平基加吗？什么时候又去外太空了？

    “是的，此刻他正朝着机械岛急速冲去。”丽娜回答道。

    “我现在把画面切过来。”堀井声音随后响起。

    ——滋！

    房门打开，大古刚好进入指挥室。

    随后就看见指挥室大屏幕上，一个熟悉的身影正双手并拢朝着机械岛快速飞去。

    是迪迦！

    在他前方，是无数蜂群般的小型机器人。

    正是之前袭击海下基地的神秘机器人！

    “这是怎么回事？”

    大古瞬间瞪大双眼，一时间如遭雷劈。

    这个世界上，除了他还有人能变身迪迦吗？

    “大古队员，你回来了？身体没事吧？”居间慧见大古杵在门口，立刻出声询问道。

    “我没事儿，这是什么情况？”大古跟几位大佬打过招呼，随后站在一旁看着屏幕。

    “看来迪迦奥特曼打算独自迎战机械岛！”

    居间惠转过头看向屏幕，双目带着期望与一丝隐藏极深的担忧。

    机械岛目前暴露的手段寥寥无几，说不定还有什么后手。

    迪迦，小心啊！

    ……

    外太空，夏龙已经使用卡牌变身迪迦朝着机械岛飞去。

    那些蜂群般的机器人也急速冲来。

    他们排列整齐有序，前仆后继，像是机械岛涌出的潮水朝着迪迦淹没而来。

    “呵，你们那些鬼主意，我可知道的一清二楚。”

    夏龙看着没有丝毫减速，傻愣愣撞来的小型基加露出个嘲讽的笑容。

    这些小型基加拥有自爆装置。

    跟我的世界里的苦力怕一样，只要靠近敌人就直接自爆。

    直接强行一换一！

    他记得，新城所驾驶的胜利飞燕一号就被小型基加这样打下来的。

    幸好堀井救援及时，否则新城就得葬身这星辰大海了。

    “now，showtime！”

    夏龙说完，单手放在额前。

    只见迪迦眉心透明水晶快速闪过一丝紫芒，秒速切换成空中形。

    数百小型基加即将与迪迦相撞之际。

    迪迦身形忽然九十度垂直上升，险而又险的躲开了撞击。

    那些小型基加立刻拐弯转来，恶魔般如影随行。

    与此同时，又是两批小型基加从机械岛飞出，朝着迪迦包围而来。

    数量破千！

    迪迦悬停空中，双手猛然合并聚集耀眼的金色能量，然后朝着无差别释放黄色破坏光弹。

    屏幕上，只见空迪猛然爆发出耀眼的金光。

    周遭急速朝迪迦靠近的小型机器人刚飞到半途，便被暴雨般的光弹击中！

    ——轰轰轰！！

    所有机器人纷纷爆碎。

    无垠黑暗的宇宙中，朵朵橘红色火焰之花绽开。

    美丽，绚烂，又带着致命的毁灭！

    这招是超级闪光爆破！

    “漂亮啊！”

    亚特迪斯号，新城握拳发出欢呼声。

    “行了，我们也别看着了，一起去支援支援迪迦。”宗方指挥忽然转过头说道。

    很明显，机械岛拥有自己的防卫机制。

    只要靠近或者朝其发动攻击，就有引来那些蜂群般的自爆机器人。

    没有迪迦出现试探，他们贸然攻击，亚特迪斯号现在就危险了。

    必须得帮助迪迦，这样才有击败机械岛的可能性！

    一群人立刻站直躯体，目光严肃，等候着他的躯体。

    “新城，你去驾驶胜利飞燕一号机。”

    “堀井，你去驾驶胜利飞燕二号机。”

    “丽娜和我留在亚特迪斯号随时支援，现在出发！”

    “明白！”x3

    三人立刻大声回道。

    新城与堀井立刻转身离去，前往机舱发射区域。

    很快，舱门打开，两架胜利飞燕号接连飞出。

    “丽娜，德拉克炮还有多久充能完成？”宗方指挥走到丽娜座位旁问道。

    “还有两分钟。”丽娜十指在键盘上快速舞动。

    屏幕上是亚特迪斯号的主炮结构图，旁边有充能效率，显示着46％。

    “等充能完毕就瞄准机械岛，狠狠干他一炮！”宗方指挥目露凶狠之色。

    “明白！”

    ……

    来袭的小型基加被毁，眼前才刚开阔不少，又是大批基加飞出。

    仿若无尽无尽一般，看的人心生绝望。

    好在胜利飞燕一号和胜利飞燕二号前来支援，牵制了不少小型基加。

    倒是为夏龙争取到了时间。

    “果然无论什么游戏，要见关底boss前都得清理掉小兵，新城你可得好好坚持住了。”夏龙看着驾驶着胜利飞燕一号灵活飞行的新城露出个笑容。

    既然是射击游戏，那么就需要用远程武器了。

    没有犹豫，他开始打开腰侧卡盒，抽出两张卡牌。

    魔法卡——融合！

    骑士卡——空我！

    融合卡插入腰带闭合，巨大的黑色漩涡快速出现。

    紧接着，金色光影凹槽浮现。

    夏龙将空我卡牌精准甩入剩下的空槽。

    顷刻间，两道光影浮现，分别立于他左右。

    一个是迪迦空中形态。

    一个是空我天马形态。

    漩涡扩展转动，星辰破碎轰鸣的声响传来。

    很快将两道身影吞噬。

    【迪迦空中形态，空我天马形态，融合升级！】

    【逢邪物现，光明烈风！】

    【迪迦奥特曼，飓风天马形态！】

    屏幕上，众人忽然看见迪迦全身被忽如其来的青色暴风包裹。

    暴风很快散去，随后显露出迪迦崭新的身姿来。

    大体保持着迪迦空中形的模样，双臂双腿上都缠绕着轻灵飘动的青色风纹。

    躯干保留了蓝紫色的模样，脖颈上系着一条完全由光能量构成的轻薄银色长围巾。

    整体看上去十分飘逸帅气！

    “这是新的形态？”

    大古看着屏幕上换了个皮肤的迪迦，本能瞪大眼睛发出惊呼。

    迪迦还有这种形态么？自己怎么没有？

