    “有没有好好吃饭？”

    “有没有好好的休息？”

    “最重要的是，今天有没有元气满满啊？”

    王太卡拿着手机，笑着和知恩酱煲电话粥。而知恩酱在另一边自然是标准的回答：“住口住口，你这个......”

    “哈哈！”王太卡哈哈大笑，现在这句话已经是暗号了，每次都要说一遍，永远不会厌倦，甚至不说总觉得少点什么。

    自从之前王太卡回国，知恩酱紧随其后的跟着追到国内，两个人的关系就更加的牢靠了。

    王太卡没想到知恩酱居然敢去找自己，其实知恩酱自己都没想到，怎么忽然之间有了那样的勇气。

    这其中也多亏了带路党王安静帮忙，因为知恩酱提前和王安静打好关系，所以精确的知道王太卡的动向，很容易就找到了王太卡。

    当然了，名义上还是借助工作，否则一个韩国明星跑到国内，这种事要是被炒作起来也很难办。

    但不管如何，知恩酱都真的不顾一切来找王太卡了。知恩酱所做的一切，真的让王太卡很感动。本来想着回家待几年再去解决韩国的事情，也算是蛰伏一下。但是想着如果这么长时间不在知恩酱身边的话......实话实说，有点不放心。

    知恩酱肯定是能照顾好自己的，但是王太卡却担心被挖墙角。终究是占有欲作怪，让王太卡十分的不放心，所以决定要尽快去找知恩酱。

    咳咳，当然了，那天晚上，知恩酱为了惩罚王太卡把专辑卖的那么随意，让王太卡活生生的丧生了几个亿的军队，简直是恐怖如斯。

    其实很多事情就是这样，在捅破窗户纸之前，总是拉拉扯扯，没完没了。但是当那一层窗户纸戳破了，那么后面就一发不可收拾了。

    就像王太卡和知恩酱，在南极之旅之前，两个人可是互相纠结了好久。南极之旅之后嘛......王太卡是离不开知恩酱了，知恩酱也离不开王太卡了。救命啊，恨不得活生生的把对方吞下去，才能缓解心中的爱和思念。

    唯一美中不足的是，把知恩酱带回去的时候，王太卡显然感觉到了父母很是费解的表情。毕竟上次带充儿回家，也没多久，结果就换人了。

    不管怎么说，那段时间王太卡和知恩酱，真的很开心的。

    就好像是把这些乱七八糟的事情都抛开，只是单纯作为一对情侣那么生活。每天吃吃喝喝，白天到处玩耍，晚上就开始耕地，很累的！

    只可惜知恩酱工作安排很紧张，和王太卡待了几天就回韩国了。两个人只能通过网络联系了。

    王太卡现在还不是能光明正大回去的时候，还需要细心准备其他的东西。所以最近都很忙。

    比如目前最忙的事情，一个是国内公司的安排，另一个就是蠢卡公司在美国纽约的分店开业。

    是的，蠢卡的品牌现在算是到了一个飞速发展期。一方面是蠢卡的粉丝号召力确实很强，一方面就是王太卡的大力支持。

    毕竟当初和S.M对垒，蠢卡的小除号公司就是矛盾的核心，现在好不容易都保留下来，自然不能让其崩盘。事情到了这一步，已经不能撤退了，所以就只能想办法把品牌做起来。不过目前来看，效果不错。

    唯一有点让让人担心的，大概就是蠢卡了。

    虽然930那时候，在王太卡的干预下，蠢卡没有被逼着退团。但实际上经历了那次的事情之后，蠢卡对S.M公司已经彻底失望，对少时......也少了很多的归属感。

    这对于一个组合来说，其实有些致命。已经不能一条线了，特别是随着小除号品牌的发展，蠢卡现在已经把全部精力放在自己的品牌上，至于组合，真的有些渐行渐远了。

    怎么说呢，这种事怪不得少时其他人的态度，不管当时心里怎么想，在公司的压力下，只能表态。可是蠢卡自己也冤枉的很，莫名其妙变成了被针对的对象。

    虽然形式上没有退出少时，但是已经离心离德了。

    王太卡对于这样的情况，有点担忧。但这个世界上没有十全十美的事情，现在还轮不到王太卡去解决。只能先把小除号的业务推上正轨，然后等到再去韩国，帮着慢慢解开心结了。

    毕竟一面是努娜充儿，一边是蠢卡还连带着囧晶，王太卡也没办法去偏袒谁。

    美国，纽约。

    小除号的美国纽约分店，就这么开业了。

    现在王太卡就是小除号的大管家，所以这些也是他全权负责。本来是不看好在美国的生意，只不过没想到韩流影响确实挺大，开业第一天效果也不错。

    王太卡此时戴着的黑墨镜就是小除号的，其实从品质上来说，产品还是不错的。除了一些奇奇怪怪的配色以外，别的都还不错。王太卡独爱小除号的黑墨镜，戴着挺舒服。

    王太卡给蠢卡发了一个消息：“一切顺利。”

    很快蠢卡回复：“回头。”

    王太卡一回头，却看到马路对面停着的一辆车车窗打开，露出了一个带着墨镜的冷淡面孔。

    “唉......”

    王太卡走过去，惊讶的问道：“什么时候来的？怎么不跟我说呢？”

    “昨天......哦，好像按照国际日期变更线来说，就是今天。总之忙完了在韩国的组合活动，我就马上赶到机场，坐最早的飞机过来了。”蠢卡笑着说道：“差一点迟到，我还以为会来晚呢。这可是美国的分店，我作为总裁兼设计师，一定要亲眼看到。顺便.....也给你一个惊喜。看到我，不开心吗？”

    “开心。”王太卡笑道：“多亏你的双重国籍，不用签证，要不然肯定赶不上。”

    蠢卡招招手：“上车，我们去吃饭。劳苦功高的混蛋卡，我请你吃饭好不好？”

    “遵命。”王太卡也不客气，直接上了车。

    也没有什么好客气的，现在两个人就是绑在一根绳上的蚂蚱。没有什么比利益关系更牢靠了，更何况两个人的利益关系还不那么纯粹！

    王太卡在车上问道：“对了，囧晶怎么没跟你来？按照你的性格，要是没有什么事，你肯定会带着她。”

    蠢卡撇撇嘴：“我倒是想，不过她在拍摄团综。全队准备去新西兰呢。”

    王太卡听到这，问道：“函数现在都这个样子了，我还以为S.M公司要放弃了，没想到还有团综。”

    “差不多是要放弃了，团综算是最后的......说起这件事，我倒是想起了雪球。”蠢卡看向王太卡：“公司里有传闻，说雪球曾经有退出组合的想法，而且是因为你？”

    王太卡笑了笑：“没有的事情。”

