    安林得偿所愿来到了黑石峰的峰顶，接下来只要打坐吐纳一天，他的地莲神功就能够修成了。

    柳千幻要在峰顶和他玩游戏，从理论上来说，他并没有打坐吐纳的时间。

     但是别忘了，安林因为那次拉肚子事件，可是自创了蹲着吐纳天地元气的方法。

    那其实就是一种一心二用的修炼方法，边蹲茅坑边修炼是一心二用，边打游戏边修炼也是一心二用。

    只要环境足够宁静，只要他的体力坚持得住，那么运转这套功法，就不是一件困难的事情。

     就这样，安林开始了边打游戏，边吐纳天地元气的悠然生活。

    他能看到系统上地莲神功的进度条，随着时间的推移，在缓慢地增加着。

    只要进度条满格了，那么他的地莲神功就能成功突破到第一重！

     在吐纳的过程中，除了天地元气之外，他还能感受得到一股奇异的力量，从黑石峰顶缓缓向他的身体流去，不断淬炼着他的身躯。

     啊，这种感觉真爽！

    安林抬头望天，暗自感叹，然后在手机上选了个拉克丝。

    他想试试这台手机上的拉克丝，能不能一个终极闪光轰爆三个防御塔。

    但是很可惜，那技能似乎是真·魔法少女的专属技能。

    安林的低配版拉克丝惨遭蹂躏，在游戏开始八分钟的时候就结束了战斗。

    接下来，他接受了现实，开始选择那种高爆发的英雄，每一局都争取送多几次魔法少女回家，那样他就能苟延残喘得久一些。

     于是，每次游戏结束，安林都能杀她个十几次，游戏时间也能拖到十分钟以上。

    柳千幻在游戏中，老是被安林秒杀，心情有些不愉快。

    她鼓着腮子，可怜兮兮地望着安林，俏丽的脸上有些红润，看起来甚是可爱。

    安林见状，寻思着接下来还是多让让她吧，反正输赢对自己已经毫无影响了。

    但是他还未来得及做这种事，柳千幻就已经开口了：

    “你等我一下，我更新个游戏！”

    哈？更新游戏？

    安林眨了眨眼睛，有些转不过弯来。

     柳千幻说完，便用手机点开了一个界面，然后白玉般的手指在手机上，如同蝴蝶般快速舞动，化作一道道残影。

    见到这一幕，安林震惊了。

    卧槽！这手速得到两百了吧！

    不对，可能已经三百了！

     这还是我认识的那个手残的魔法少女吗，这手速已经碾压了职业选手了啊！

     而且她的手机界面，是一连串的代码，她在编程？

    这尼玛是真·手动更新游戏吗！？

    ……

    ……

     过了一段时间，柳千幻的手停止了动作。

     “呼，大功告成！”

    她开心地说了一句，然后揉了揉自己的纤纤玉指，显得有些疲惫。

    安林已经看得麻木了，程序猿要是看到她现场编程的画面，会吓哭的！

    柳千幻共享了一个文件让安林更新。

    更新完毕后，两人再次开始了手机版英雄联盟。

    这回她选了个盖伦，想来是打算出肉装，堆防御，免得再被安林秒杀。

    安林有点意外，她竟然不选魔法少女拉克丝，这好像是她第一次用其他的游戏角色吧。

    安林这时已经选了影流之主，也是一个高爆发的刺客型英雄。

     影流之主出门了，然后它看到了一个拿着四十米长剑的盖伦……

    这盖伦红水晶出门，然后站在已方防御塔下，不断挥剑砍着敌方的防御塔……

     “别人都说盖伦的大宝剑有四十米，我总觉得名不符实，果然，这样才符合实际。”柳千幻一脸满意地解释道。

     安林嘴角抽搐，这尼玛叫他怎么玩？

     他好不容易熬到六级，回家购买全输出的装备，打算拼死一搏。

    就在这时，柳千幻自行配音，大喊一声：“德玛西亚！”

     然后，一个四十米的金光大宝剑从天而降，直接斩向影流之主。

    手机屏幕金光一片，金光过后，便是黑屏了……

    可怜的影流之主，在基地购买装备之时，当场横死！

    “这叫飞剑，千里之外取敌将首级！”柳千幻解释道。

    安林一脸郑重地点头，配合道：“四十米的长剑，大招的攻击距离理当更远，威力也理当更强！柳学姐，你改动得很合理！”

    柳千幻紫眸一亮，欣喜道：“不错嘛，还是你懂我！”

    最后，游戏结束。

    安林的数据：杀敌次数为零，死亡次数十二次。

    他觉得这是他玩英雄联盟以来，数据最差的一次。

    不……他不承认这是英雄联盟！

    即使他和柳千幻在PK，他也觉得他和柳千幻玩的，绝对不是同一个游戏！

     安林的这个对手，不仅会使用外挂，还会实时创造外挂，就问你怕不怕？

    夜幕慢慢降临，柳千幻掏出一颗夜明法器。

    这法器呈圆盘状，能散发出柔和的白色光芒，还有着阵阵暖流散布在周围，用于御寒。

    然后两人再次开始了游戏，安林目前的战绩是五十负零胜。

    他已经输得麻木了，被柳千幻各种花式蹂躏。

     山峰的顶端，能清晰看到夜空中的繁星。

    圆月挂在天边，看起来很大，仿佛离这里很近那般。

    远处的地面之上，时不时发出爆炸的声响。

    还有五光十色的仙法，时不时出现，点缀着漆黑夜晚的风景。

    安林和柳千幻两人，在山峰之上悠哉悠哉地玩着游戏，和其他参加自由之战的学生，画风明显不一样……

     到了安林这个境界，体质已经非常的强悍，通宵一两个晚上对他来说，基本不会有多大的影响。

    然后，他就被柳千幻拉着玩了一个通宵的游戏。

     第二天中午，安林的全身忽然浮现出淡淡的金光。

    紧接着，无数金色纹路在他的皮肤上出现，这些纹路组成了一个极为玄妙的图案。瞬息之后，这些纹路和金光便开始消失不见。

    但是这一切，柳千幻都看在了眼里。

    “我的天呀，你玩游戏顿悟了？”

    “大神啊！怎么做到的！？”

    柳千幻一脸惊奇，紫眸眨巴眨巴地望着安林，都快冒出小星星了。

    安林实在是不知道，该怎么回答她这个脱线的问题。

    他的地莲神功就在刚刚，终于到了第一重的境界，无数关于地莲神功的信息，开始灌入他的脑海。

    这是暗合大地之力的功法，修炼初期能全面增强人身体强度，还能增强土属性仙法的威力。

    比如安林的撼山拳，系统就有提示，它的释放威力已经提升了一倍！

     “我能感受得到，你的身体强度有了很大幅度的增强，而且体内的气机，也变得雄浑了不少……”柳千幻的眼睛越来越亮。

    她抓住了安林的手，激动道：“玩游戏也能变强的功法，你教我好不好？”

    要是她学会了这个功法，那么以后就不会因为沉迷游戏而荒废修行了！

    这是她做梦都想学得的功法啊！

     安林无奈，他哪里会什么靠玩游戏，就能变强的功法啊……

    但是，突然间，他灵光一闪。

    “咳……我有一个可以边玩游戏，边吐纳天地元气的功法，你要不要学？”安林开口问道。

     “要啊！要啊！”柳千幻不假思索道。

    “可是我有一个条件哦，那就是我把这个功法教给你后，你就要放我走！”安林继续说道。

    他还有系统的任务要完成呢，可不能呆在这里连续玩三天的游戏。

     柳千幻的脸上浮现出一抹犹豫之色，但是最后，她还是答应了安林的条件。

    鱼与熊掌，还是熊掌重要点！

    大不了，以后再用熊掌将安林这条鱼抓回来……