
    第40章月禁之渊

    而后，其中一人装出一副很情急的样子：“接了这个任务的小组可不止我们一个，去晚了，恐怕会被别人抢了先机！还是请您现在就跟我们出发吧？您放心，那地方很近，出了九龙城，快马加鞭用不了半个钟头就能赶到。”

    另一人也出言补充：“对，我们连马都给您备好了！到了地方，您只需要用炼丹的手段，帮我们提炼出一味名叫七星宿月花的草药精华，这个任务就算完成了！”

    “一来一回也不会超过一个钟头的！”

    听了他们的话，辰申暗自一想，反正距离两个时辰的时限还早，于是点了点头：“好吧，事不宜迟，咱们这就出发。”

    “稍等！”

    这时，队伍中唯一的女性开口了：“辰申学长，冒昧的问一句，您现在的玄气修为是？”

    “玄徒七星啊，有什么问题吗？”辰申留了个心眼儿，故意把修为说低了两个小境界。

    那保镖姐姐的好心提醒他可从未忘却。

    “那就好！因为我们要去的地方比较特殊，修为达到玄者以上境界的人，根本无法靠近。”

    “哦？还有这么神奇的地方？”辰申大为好奇。

    与此同时，他暗自庆幸还好没有立刻吞炼那七枚玄晶。

    否则的话，一旦修为突破为玄者，他就是想接这个任务，也是有心无力了。

    这时，众人忽觉耳边一阵冷风吹过，眼前一花。

    下一瞬，一身紧身皮衣的保镖姐，就这么无声无息的站在了几人当中。

    “我嘞个去，还好你不是敌人，否则从身后抹了我的脖子我都没发觉！”辰申嘿嘿一笑。

    高冷女直接无视掉对方的调侃，自顾自的说：“他们说的那个地方名叫月禁之渊。夜晚，任何人类都无法靠近。白昼时，也只有玄徒境界的修者，才可以踏足其中。”

    四人顿时连连点头：“对对对，我们就是要去月禁之渊！”

    那女保镖没有搭理他们，继续自说自话：“七星宿月花是月禁之渊独有的一种植物，据传言它的数量极为稀少，就连它究竟有什么功效，至今也无人得知。”

    说到这，女保镖以犀利的眼光逐一扫过四人：“我很好奇，怎么会有人为此等不明之物，开出如此高价的悬赏任务？甚至不惜拿出七枚高阶玄晶，当做预付的酬劳？”

    四人闻言，一时间竟无言以对。

    最后，还是那名女性队员比较机敏，开口道：“这项任务是匿名委托，我们也没见过雇主的真容。就连他给我们这七枚玄晶的时候，都是以黑巾蒙面的。”

    “诡异。”女保镖吐出这两个字眼以后，便不再言语。

    辰申也皱了皱眉，感觉整个事情都笼罩在一层浓雾之中，疑点颇多。

    这时候，那名女生一咬牙，以退为进道：“辰申学长，您到底愿不愿意接这个任务？如果不愿意，还请您把玄晶还给我们，我们也好凭此另请他人。”

    还回去？别开玩笑了！这可是用来救命的宝贝！

    少年终于下了决心：“我接！”

    临行前，苗玲和顺老再三叮嘱：“少爷，您可一定多加小心！”

    “恩，我去去就回！”说完，辰申往院外走去。

    那四个心怀鬼胎的家伙也紧跟着他的脚步走了出来。

    此刻，每人心中都大为窃喜：“这条蠢鱼终于上钩了，哈哈哈……”

    来到院外，翻身上马以后，辰申一扭头，保镖姐姐居然也跟了出来！

    “你这是？”

    “受人之托保护你。不过，月禁之渊我进不去，只能在路上保你周全。”保镖姐姐的话语声依旧冰冷。

    听见女保镖这么说，那四个家伙不由在心中庆幸：“还好薛大少早已考虑到这种可能，才没有在半路上安排人刺杀辰申，否则定会打草惊蛇的！”

    “那玲儿和顺老……”

    “放心，他们自然有别人照应。”

    说罢，这冷如冰霜的女子一个纵身，竟直接跳到了辰申骑的那匹马上！

    以前在电视里看见的镜头，都是王子骑马，公主被拦在怀中。

    可现在正好相反，辰申一大老爷们，居然被女子双臂环护于胸前！

    虽然身后有个美女胸肉贴背、在你耳边吐气如兰的感觉也不错，可是总觉得有些怪怪的。

    于是少年弱弱的发问：“要不你坐前面？”

    “废话少说！”冰美人一把夺过对方手中的马鞭——“驾！”

    骏马一声嘶鸣，全速奔袭而出！

    “唉，等等我们啊！驾驾……”

    ……

    月禁之渊，在九龙城以西三十五里的玄兽山林之中。

    这一路行来，除了两波商队和几名猎户以外，众人就只碰到过六只不长眼的初、中阶玄兽。

    它们的下场无一例外，全是被保镖姐姐的冰锥一刺穿心而死，干净利落！

    六个人五匹马，一路疾驰。

    半个钟头后，他们总算来到了此行的目的地。

    辰申他们现在站立的地界，依旧是绿树成荫的原始丛林。

    可短短十步开外，却是寸草不生！

    两座仰望不到峰顶的巨山擎天而起，中间夹着一条一眼望不到尽头的笔直隧渊。映入眼帘的，除了光秃秃的乌黑石块外，一无所有！

    拴好马匹，保镖姐姐只说了一句话：“月禁之渊，对人类武者有限制，但对玄兽没有。所以进去以后，切勿深入超出二十里地，否则神仙也救不了你。”

    然后，她便依着一颗大树，闭目养神。

    “辰申学长，我们快些进去吧，还要赶在天黑以前出来呢！”杨雪洁笑的很灿烂。

    辰申却不知道，在她看起来还蛮甜美的笑容之下，竟掩藏着一颗祸心！

    其余三个男同伴也在路上自报过家门：

    瘦高个儿男生名叫段黎。

    中等身材、左脸带疤的名叫王秋。

    又黑又矮的那个小青年名叫张硕。

    四个人都是九龙学院高级班里的尖子生，清一色的九星玄徒！

    “走，进去吧。”

    十步，很短。

    当他们五人全部踏出最后一步的时候，异象发生了——

    “嗡！”

    空气中突然发出一阵嗡鸣，仿佛一道道振动波扩散开来，把包括辰申在内的五人，全部吞没进去！

    从保镖姐姐的角度看去，那两座巨山中间的隧渊依旧空空如也。

    五个大活人，竟就这么原地消失了，连个脚印都没留下……
