    IG的休息室里。

    教练fly没有和队员狂欢。

    fly反而是批评了所有人。

    因为第二盘IG的前期优势实在是太大了。

    可这还差点打输了。

    如果是正常开局的话，那IG该怎么和GEN去打？

    IG恐怕正常打的话，胜率会很低。

    fly还在布置战术。

    苏小洛在一旁默默的听着。

    赢下第二盘，固然很开心。

    可第三盘马上就要开打了。

    第三盘，是赛点之争。

    谁能够拿到赛点，异常重要。

    先拿到赛点的一方，优势太大了。

    fly开口说道：“说实话，我们这盘能赢，太艰难了，对手三星很强，可是咱们也不弱，林凡，你的一级反野战术，恐怕也不能用了，三星必然会有防备。”

    林凡点头，“没错，同样的战术是很难用第二次了。”

    fly有些沉重，“放开去打吧，相信自己，时间很短，我也没有什么可以交代的，咱们的BP都已经讨论好了，对手三星确实很强，我想说的就是你们要把视野做出去！不要让三星再把视野做的这么深了，这盘必须要做好视野，不然我们很有可能会输，对面三星的视野做的太好了。”

    IG全员都点了点头。

    IG第二盘赢了。

    所有人都很高兴。

    可高兴过后，便是担忧。

    IG要面对的是三星...

    IG的所有人也都知道三星的实力有多强。

    三星就是强在他们的运营和视野！

    天衣无缝！

    而这方面，正是IG欠缺的东西。

    IG的打团能力，对线能力，都不错。

    下路可能对线能力要稍微差一点，也C不了比赛，但这也无关紧要。

    下路只要能和平对线，靠上中野也可以赢。

    只是IG的视野，和其他队伍都有差距。

    IG的视野一直都不太好。

    在英雄联盟这个游戏里，视野太重要了！

    少了视野，怎么和对面玩？

    可做视野运营这种东西，也不是短时间内可以提高的。

    三星很显然对IG的眼位是有研究的。

    可IG对三星的眼位研究却不够。

    也就是复盘做的不够。

    很快，休息时间就结束了。

    双方再度上台比赛。

    BP即将开始！

    米勒也说道：“现在IG和GEN的比分是1比1，但是对手还是很恐怖的，上一盘在前期那么大的劣势下，硬是打了回来，我现在不担心IG的前期能力，就是担心IG的中后期能力，还有IG的视野，运营，他们打团操作是不用担心的，可视野上总会吃亏。”

    娃娃喊道：“IG加油啊，要先把视野做好，想要打赢三星，和三星玩运营，视野就一定要做的比三星好，我们能看到IG这支队伍正在不断的成长，也希望IG可以改善自己各种方面的问题，不过可以说的是，IG现在的实力，还是很强的！”

    长毛点头，“是的，IG是春季赛的冠军，作为我们赛区的一号种子，去面对LCK的一号种子GEN，想办法击败他们吧，纵然要赢下三星，非常的艰难。”

    米勒也明白这个道理，“一定要给上中野选能C的英雄，尤其是给林凡选能C起来的英雄，他必须要carry才行！”

    IG上中野每一个人，都要选能C起来的英雄。

    不然面对三星太难打了！

    第三盘的比赛开始了！

    双方的阵容也确定了下来。

    IG的阵容：复仇之矛，豹女，佐伊，厄斐琉斯，泰坦。

    GEN的阵容：奥恩，奥拉夫，辛德拉，大嘴，露露。

    第三盘的比赛...

    打的异常激烈！

    IG和GEN大战了29分钟！

    然后..ruler的大嘴无解发挥！

    ruler的大嘴在一开始的下路对线当中，就拿到了优势！

    谁也没想到，露露和大嘴的组合，击垮了厄斐琉斯和泰坦的组合。

    到了后面，大嘴的无解发育...加上三星的阵容，让三星又赢下了一盘！

    IG下路对线弱的特点，在这场比赛当中放大了，成为了IG的突破口。

    IG的上中野尽管已经很C了，可还是赢不了。

    一方面是下路对线不够强。

    另一方面是视野做的没三星好。

    尤其是三星选了奥恩这个英雄，成为了一个大肉。

    根本打不动奥恩。

    就算是豹女，也秒不了有露露保护的大嘴。

    IG第三盘输了！

    IG和GEN的比分，来到了1比2！

    各大LPL的队伍，看到了这个比分，全部都揪心了起来。

    doinb摇头，“不会吧...无敌的IG，遇到了三星，有林凡上场，林凡的两盘王牌英雄豹女，全部都输了...1比2了，GEN先拿到赛点了。”

    小天也叹了口气，“怎么三星能这么强啊，IG在我们赛区这么猛，大家都知道IG很猛，可IG遇到了三星，竟然被压着打，之前在春季赛凡神可是六场全胜，可自从遇到了三星，惨败好几局，IG第三盘更是被压制的一点办法都没有。”

    滔博的众人，看到了这样的消息，也是无法接受。

    左手有些失望，“LCK的队伍好强啊，比他们在训练赛的时候还猛。”

    阿水看了一眼，“IG要输了吗？不会被打成1比3吧，要是1比3回家，那真的无法接受，我接受不了。”

    米勒也说道：“IG要赶紧想想办法啊，三星已经拿到赛点了，再输一局，IG可能就真的没了。”

    娃娃抬了抬眼镜，“这个三星真的强，不过IG还是有机会的，IG还是能赢的，IG要拿出更加好的阵容试试了。”

    而韩国的解说则是唱起了歌，很轻松的样子。

    娃娃和米勒长毛三人，看到韩国解说这么嗨皮，心里有点难受。

    IG在S8的时候，击败了KT，拿到了S8的冠军。

    那个时候的IG，可以击败LCK的队伍。

    而今天...IG面对的是GEN。

    三星，一支老牌强队。

    今年的三星，异常的强大，根本没办法轻易找到破绽。

    IG这次已经真正来到了淘汰的边缘。

    再输一局，就真的要回家了。

    在这个时候。

    全场的观众也有些沉默。

    在第二盘赢的时候，观众们看到了希望。

    可那种奇迹，也不能再复制一次。

    盲僧不是每一次都能够回旋踢踢到五个人。

    也不是每一次都能秒掉对方的ADC。

    如果盲僧发育不超前很多的话，怎么可能秒掉对方的AD。

    在第三盘打完之后...

    现场的两万名LPL的粉丝。

    有些失望。

    又有些沉默。

    不得不承认...

    实力差距，太大了。

