    看着倒在地上不断抽搐的算命瞎子，我与沈月茹两个人有些不知所措。

    而这时，半癫不知道什么时候竟然出现在了我们身后。

    “叫你不要随便给人算命，半瓶水晃荡，现在出事了吧？”

    半癫一边数落着地上的瞎子，显然，他们是认识，一边，他就开始让人将其抬走。

    “大为，月茹，不好意思，这家伙是我一个兄弟的弟弟，仗着自己老哥会一点本事，从他哥哥那里学了一点皮毛，就出来坑蒙拐骗了，你们两个没事吧？”

    我摇摇头，表示自己并没有什么事情，还想问问那瞎子之后情况会怎么样，却被半癫给直接说起了李清的事情而打断了。

    “行吧，我们先一边走，我一边告诉你们一些事情，我一晚上找了无数的关系，总算是找到一些眉目了，月茹啊，看来你们的事情不简单啊！”

    半癫是改不了江相派的那一套说辞风格了，现在就算是跟我们说正事，也是非得卖弄一下子关子不可。

    好在半癫似乎也注意到了自己的问题，清了清嗓子，就开门见山地给我们说起了，他了解的东西。

    种种迹象表明，李清与月茹身上的问题，肯定跟当年的那套凶宅有关系，这一点毋庸置疑。

    而半癫除此之外，还给我带来了一个惊人的消息。

    他说，他有一个伙计，当年是跟着李清父亲身后混日子的，当时在他们出事之前，他听说李清的父亲从凶宅里面好像带出来了一样东西，而那个东西可能就是我身上的这枚锁魂玉。

    “怎么可能？你不是说这是月茹父亲的吗？”

    我将玉佩取下来，一脸的不敢相信，看着半癫。

    而半癫的脸色同样苦楚。

    “这个锁魂玉确实是月茹父亲的，当年我那时候腿还没瘸，跟他一起做过几件事情，当时，我就看到他这枚玉佩的，我那时候还问他要过，他打死也不给我，我这才会记忆很深。”

    “那你还说是从凶宅里面带出来的，这又怎么解释？”

    我感觉半癫的话，前后矛盾，而半癫也是摇摇头，直呼自己也搞不清楚，这话是他那伙计说的，而一旁的沈月茹看着我手中的玉佩，深吸了一口气。

    “这玉佩，我从小就没有见过！”

    “什么？”

    我跟半癫两个人睁大了双眼，已经不是不可思议了，表情简直就是见了鬼一样。

    要说我们这三个人里面，肯定是沈月茹对于这块玉佩最有发言权。

    可是，她竟然说自己从来没有见过自己父亲拥有这么一块玉佩，要说，当年她父亲出事的时候，她也不是小孩子了，都十岁了，照理来说不可能会记不得。

    沈月茹见我们表情迟疑，用坚定的口吻重申这块玉佩，她肯定没见过，也没有见自己父亲拿出来过。

    这让我跟半癫就变得有些绝望了。

    “行了，关于这块玉佩，我会再去调查的，现在耽误之急，就是我们去凶宅看看，我怀疑所有的事情起因都跟那套凶宅有关，只要我们解决了凶宅的问题，应该就能解开她们两个小妮子十年命劫所在了！”

    半癫说得信誓旦旦，可是，当我问起到底凶宅有什么问题时，他却变得愁眉苦脸了起来。

    “大为，这就是问题所在，我多方打听，也只是了解到了一些有关这凶宅的怪异之处，问题可以有很多，可是，要说到底是什么跟她们的命劫有关，这还真的搞不清楚了！”

    半癫的话，让我倒吸一口凉气。

    说实在的，我明白他的意思。

    说来说去，就是凶宅问题很多，却不知道哪个才是跟命劫有关，甚至就是连是不是跟这些问题有关，暂时也没有一个准数。

    “大为……”

    一旁的沈月茹见我们两个讨论了半天，也没有一个结果，便小心翼翼地朝我问道：“昨晚，你找到李清的那个方法还能再用吗？”

    说着，沈月茹打开了自己的小包，从里面取出了三支清香。

    “这是我中午赶回去取来的，你还能再试试嘛？”

    沈月茹是想让我再用一次问香求神的道术，可是，我道行尚浅，二十四小时内，我只能用一次啊。

    现在明显是二十四小时还没有到，我肯定是用不了的。

    看着沈月茹一脸期待的样子，我又不忍心拒绝，于是，想了想。

    “我还有一个方法，不过，不一定灵，要不试试吧？”

    说着，我就停了下来，问沈月茹有没有笔跟纸。

    沈月茹一脸的奇怪，从包中拿出来了一支钢笔还有一本记事本。

    这本记事本上都是沈月茹做的随堂笔记，看得出来，她还是一个热爱学习的孩子。

    撕了一张纸下来，我重新递给了沈月茹。

    “你心中想着李清在哪，然后随便写个字给我吧！”

    我说着，就静静的等待着沈月茹写出字来，而一旁的半癫则是摘下了墨镜，双眼炯炯有神的看着我。

    “测字找人？”

    我点点头，默不作答，因为，沈月茹已经写了一个‘人’字。

    当她最后一笔写完递给我时，半癫却是抢着开口了。

    “哎！月茹啊，你写什么字不好，写个‘囚’字……”

    面对半癫的大惊小怪，沈月茹则是一脸的茫然。

    “我心里想着李清，我们要找人，我就写了一个‘人’字，这怎么是囚字呢？”

    “哎！”面对沈玉茹的不解，半癫叹息道，“你是写的人，可是，加上你的白纸四个边，不就是一个‘囚’字嘛！”

    被半癫这么一说，沈月茹的脸色一阵紧张，顿时，欲哭无泪，只能默默地看着我，似乎我是她的救星一般。

    “囚这个字本身的含义我就不多说了，而我们现在是要去找人，李清是中了鬼咒，生死未卜，现在你写了一个看似是人字，其实是囚字，这不是说，我们几个去，也会被囚禁其中嘛？这是死局啊！”

    此话一出，半癫的脸色变得阴晴不定，而沈月茹的脸色一下子就唰的白了，看来是被吓得不轻。

    “咳咳咳…”我清了清嗓子，见半癫还要说，我连忙打断了他，要是再让他说下去，沈月茹要被吓坏了，“半癫，我师父一直跟我说，死局亦是生局，她写了一个人字不假，你说四边之内为囚字，也不错，可是，世事无绝对，况且，你看错了……”

