    第十七章众人会面

    【感觉主编推荐效果不错啊，不过我的存稿没了，这两天有写了点稿，虽然现在推荐没了，但找机会还是可以爆更一下的，这样吧，以后周日进行爆更怎么样？直接更多少就看到时候我有多少稿子了。

    周一到周六积累存稿，周日留下周一周二的四章以防万一，剩下的有多少发多少。（这两段话属于不收费内容。）】

    “谢谢。”

    宇智波带土对着涅茧利道出了源自内心的写意。

    但是这种事就相当于玩马里奥，跑到终点站在旗子前面，后面的人不发句‘谢谢’就不给汤喝的那种感觉。

    虽然，确确实实能给他们带去帮助。

    但这种事怎么看涅茧利本人都是赚的最多的那个，其他人也就喝个汤。

    ......

    “鸣人不在？”开到火影的办公楼，旗木卡卡西惊讶的说道。

    “是的六代目，火影现在在木叶医院。”门口守卫的忍者说道：“七代目遇到了敌人，现在好像已经救回来了，但是还没有醒过来。”

    “敌人...是大筒木吗？”

    “是的。”

    卡卡西叹了口气，好事是鸣人没事，还活着。坏的是这一次的大筒木不简单，鸣人都败了。

    然后带土现在来到了这个时空，昨晚还讲了一晚的第四次忍界大战。

    现在他感觉好像又回去了。

    人员好像还是那些，没太大变化，敌人也还是大筒木，没太大变化。

    仿佛是一个圆，兜兜转转又回到了原点。

    得知了漩涡鸣人的位置之后，卡卡西就想着木叶医院走了过去。

    来到木叶医院经过询问找到了鸣人的病房，发现这里漩涡鸣人正在和奈良鹿丸在那边商量着什么。

    “卡卡西老师——？”漩涡鸣人有一些惊喜的说道。

    “呦。”卡卡西靠在门边抬起手打了个招呼：“打扰你们了吗？”

    “还好吧，最近确实有一些事。”奈良鹿丸在一旁笑着说道：“不过你会出现还真是罕见啊。”

    “因为我这边也遇到了点事。”卡卡西说着看向了鸣人：“这么说不知道你信不信，有人从木叶六十年跨越了时空来到了这个时代。”

    “木叶六十年？那不是二十三年前吗...”

    “啊，名字是宇智波带土。”

    “！”漩涡鸣人瞳孔一缩。

    “宇智波带土？”奈良鹿丸皱了皱眉：“也就是说时空间忍术吗，我听说过相关的术式，不过一般来说都是回到过去，这种穿越未来的术难度会更上一层，几乎不可能办到才对。”

    “但是确实有人办到了。”卡卡西说道：“我昨晚和他说了一下关于第四次忍界大战的事情，现在他就算是回去也会放弃了月之眼计划。”

    “等等，等等！”鸣人刚要说话就被鹿丸的声音压了下去：“放弃月之眼计划？他那样做会对未来，也就是说对于我们的世界造成巨大的影响吧？正常来说应该封印住他来到了未来的记忆才对！”

    “这就是重点，按照那个发动‘时空间忍术’的人所说，他们并非是来自真正的过去的世界，而是来自于【平行世界】，不论发生了什么都不会对未来造成任何的影响。”

    “平行世界吗...闻所未闻啊。”鹿丸捏着自己的下巴思考了一下：“还有那个发动了时空间忍术的人，不是带土吗？”

    “嗯，是一个叫做涅茧利的科学家，他的目的好像是得到这个时间点的大筒木一族的尸体，他想要人为的创造大筒木。”旗木卡卡西说道：“他在那个是滴啊观察到这个时代会出现大量的大筒木一族的查克拉，因此来到了这边。”

    “那个时候他就知道大筒木了吗...”

    “不，那个是我告诉他的，之前他一直说的是【创造出六道等级】。”卡卡西看着房间当中的二人压低了音量：“而且，已经有成品了。”

    “！”

    “外表看上去七八岁的小姑娘，但是已经开启了轮回眼。”

    “等等！”鸣人总算是找到机会开口说话了：“如果过去真的有这么厉害的人物，为什么我不知道？”

    “按照他的说法，他是特意寻找的‘自己不存在’这样的平行世界。”卡卡西看着二人说道：“如何？要见一见吗？”

    鹿丸陷入了沉默当中，思考了一会说道：“六代目，在你看来，他们是抱着善意还是恶意？”

    “善意。”卡卡西笑着说道：“涅茧利的事情我不是很清楚，但是带土肯定没问题。”

    “就见一见吧。”鸣人笑着说道：“能够在这个时候看到带土我也很高兴。”

    “那么我去将他们叫过来。”

    鸣人看着卡卡西离开然后对鹿丸说道：“我的伤势也差不多了，去看看川木那边吧。”

    “啊，的确有一些话需要对他说。”

    ......

    旗木卡卡西刚刚离开没多久，身后就有暗部的忍者追了过来：“六代目——”

    “暗部啊，发生了什么事吗？”

    “是的，就在刚刚有人入侵了木叶想要和七代目谈话，目前已经被同意了，七代目正准备和入侵者谈判，请于之后前往火影办公室。”

    “入侵者吗...还真是不安宁啊。”卡卡西有一些感慨的说道：“我知道了。”

    说完他瞬间就从原地消失。

    之前他是慢悠悠的在散步，而现在他拿出了身为忍者的速度。

    旗木宅当中的三人都感觉到了门外传来的查克拉的气息，将目光看了过去，发现开门的是卡卡西。

    “发生了什么事吗？”宇智波带土问道。

    虽然卡卡西的表情没什么变化，但是看上去就知道他刚刚调动了查克拉。

    “木叶刚刚遭到了入侵者，不是大筒木，但是好像和大筒木有什么关系。”旗木卡卡西说道：“现在那个入侵者将要和鸣人进行什么商谈，于是我就快点赶过来了。”

    “那就快点过去吧。”

    宇智波带土说着直接发动了神威。

    卡卡西也没有反抗，于是四人很快就从旗木宅来到了火影办公室前面。

    “没想到竟然是真的。”头发挡住一只眼睛的佐助站在门前，看着利用神威出现的四人将目光放在了没有带面具的带土身上：“如果你之后在木叶行走最好还是带上个面具什么的，当然不要当时的那款。”

    “那场战争才过去十多年，大家可还没忘记你的长相。”

    “安心，我不会在这个时空呆太久的。”宇智波带土说道，他来到这个世界的目的已经达成了。

    既：知道未来发生了什么。

    接下来是他回到过去才能做的，现在他是在陪涅茧利，看看他要做什么，同时也对大筒木的战力有所好奇。

