    寒风吹过的林荫小道上，郑天河面色阴沉地坐在手下的尸体旁，随着恐惧情绪退去，取而代之的是耻辱和愤怒。

    整整十年了。

    他在商界所向披靡，结交了大量上层人脉，与多个地下势力有着千丝万缕的联系，可谓要风得风要雨得雨。

    可是，他今天竟然差点死在那个心狠手辣的混蛋手里，甚至他觊觎美色的溪清影，都跟对方不清不楚，这让他心里痛恨又嫉妒。

    对方是谁？

    到底有什么身份背景？

    他迫切想要弄清楚，但凭着那份城府，他没急着派人调查。

    远处的脚步声越来越近，随着六名身材魁梧的西装大汉冲来，他只是冷冷瞟了眼，便依旧坐在那里，默然不语。

    终于，当一道身影快速接近，来到他面前后，他才慢慢站起来，指了指地上手下的尸体，又对着那六名西装大汉做了个手势，然后才朝着一旁走去。

    “老板，谁杀了方元？”刚刚到来的青年，眼眶隐隐泛红，他的声音压得很低，但却掩盖不住愤怒和恨意。

    “溪清影身边的人，一个年轻男人。”郑天河阴沉着脸色，沉声说道：“把你跟踪的情况，具体再给我说一遍。”

    青年控制着自己的情绪，说道：“那两个从巴山茶楼带着黑皮箱离开的男子，直接开车去了火葬场，而那黑皮箱里装着的是一具尸体，一个老人的尸体。”

    “我趁着他们没注意的时候，凑近检查过那具尸体，还有尸体上的一条碧绿小蛇，可以判断出对方的身份：古武界臭名远扬的古武强者，大疆巫老。”

    郑天河沉声问道：“有多强？”

    “据说，大疆巫老的修为，距离半步宗师也只差一线，或许他已经突破到了半步宗师，比我和方元强很多。”青年方格凝重说道。

    “大疆巫老是怎么被杀的？”

    “他中了毒，身上还插着银针。”方格说完，指了指郑天河胸口的银针，说道：“跟您身上的银针，一模一样。”

    毒？

    银针？

    郑天河露出忌惮神色。

    他不怕半步宗师，如果给时间他准备，他自信能弄死半步宗师境界的强者，毕竟金钱的力量很强，能砸下重金聘请到很多古武界的亡命徒。

    可是，如果对方是一位擅长用毒的半步宗师，不能一击必杀，将会后患无穷。

    “安排人秘密监视溪清影，我需要弄清楚那人的身份。”郑天河沉声说道。

    “好，我会从黑市找……等等。”方格忽然面色微变，他脑海中想起一件事情，瞳孔收缩的时刻，快速问道：“老板，那个年轻人的体貌特征您记得吗？”

    郑天河微微皱眉，还是描述出来。

    方格的脸色变得极差，沉默了好一会，他才深吸一口气，苦涩说道：“我应该知道他是谁了，方元……白死了。”

    “你什么意思？他是谁？”郑天河质问道。

    “您描述的那人，应该是前段时间出现在天堂俱乐部的周毅，他擅长用银针，而且精通药理，可以救人，也可以杀人，因为他是药门弟子。”方格满脸憋屈的说道。

    “药门？”

    郑天河的面色阴沉得仿佛能滴下水来。

    他听说过周毅，前段时间凭借一己之力，令古武界很多想要得到镇魂鼎的强者们，无奈忍住抢夺意图的家伙。

    也正是那个时候，他得知了药门在古武界的特殊。

    他甚至知道，身患绝症的溪清影，正在接受周毅的治疗，很有可能被治愈。

    可是，就因为他是药门弟子，自己就要吃这个哑巴亏吗？

    郑天河心有不甘，却不敢滋生出报复的想法。

    因为，如果他找人杀死周毅，很有可能遭到药门疯狂的报复，而最终的结果就是，自己很有可能会给周毅陪葬。

    “查一查吧！如果真是他……这件事情以后再说。”

    安静的车子，平稳行驶在公路上。

    手握方向盘的溪清影，多次转头瞟向周毅，欲言又止。

    “你想说什么？”周毅平静问道。

    “你以后，能尽量别杀人吗？我知道你杀的人都不是好人，可手上沾到太多的鲜血，终究不是好事。”溪清影鼓起勇气说道。

    周毅沉默了。

    他怎么会不知道杀人不好，可有人想杀他，他不敢太心慈手软。

    就比如今天那个郑天河，这次饶了他一命，可如果他事后报复，会非常的麻烦。

    他不怕麻烦，但他怕对方会动他在乎的人，尤其是女儿……

    “我尽量！”许久之后，周毅缓缓说道。

    溪清影没有再说话，她对古武界不了解，对古武者们也不了解，但周毅这个不算保证的保证，已经让她很开心了。

    下午四点半。

    周毅在横滨国际幼儿园接到女儿，而接到女儿之前，他再一次到了陈月琴的办公室，给她进行了一次针灸治疗。

    “爸爸，我想吃汉堡。”唐苗苗被周毅抱在怀里，期待说道。

    “咱们去买，多买一些，给你小糖哥哥和小蕊姐姐也带回去一些。”周毅笑道。

    “嗯嗯！”

    唐苗苗开心点头。

    忽然，她好奇问道：“爸爸，以后小糖哥哥和小蕊姐姐，会一直跟咱们一起生活吗？”

    “对啊！你愿意吗？”周毅问道。

    “愿意啊！我们班好多同学都有哥哥姐姐，或者弟弟妹妹，我也想要。”唐苗苗天真说道。

    周毅嘴角翘起，笑问道：“要不，我和妈妈再给你生一个小弟弟或者小妹妹？”

    “我不要！”

    这一次，唐苗苗拒绝得干脆利落。

    “为什么？”周毅疑惑问道。

    “因为我要是有了小弟弟，或者小妹妹，爸爸妈妈就不会再疼我了啊！我们班的同学都说，他们有了小弟弟或者小妹妹后，他们的爸爸妈妈就不关心他们了。”唐苗苗说道。

    “……”

    周毅哑然失笑。

    他感觉，现在的小孩子，一个个都聪明得令人难以想象。

    想到自己四五岁的时候，懂什么“被分摊的爱”？尤其是周庙村，一家生两三个孩子都正常，有些甚至一家能生四五个孩子。

    或许，也就童虎家例外吧？

    香榭兰庭。

    唐婉从锡市赶回来后，第一时间去了趟超市，购买了很多新鲜的食材，还去商场给三个孩子买了些新衣服。

    然而，当她回到家后，饭菜刚做了一半，便有一位不速之客到来。

    她认识对方！

    只不过那是五六年前，有过短暂的两三个月相处。

    可现在，对方依旧是像以前一样，虎背熊腰，沉默寡言。

