    躺在病床上的女子身体已经失去了所有的力气。

    但还是破涕为笑，带着眼泪露出了一个温暖的笑容。

    “如果，我活下来又能去做什么呢。”

    “辰。”

    声音平静沙哑。

    “好像只能每天幻想着我们一家三口幸福快乐的日子了。”

    毕竟，谁会不想活着呢？

    除了心已经死去的人。

    “水门已经为我安排了手段，未来我还会跟鸣人见面的。”

    脸上带着晶莹的泪珠。

    玖辛奈微弯着眼眸，带着温暖的笑容，声音缓缓低语。

    “一想到鸣人长大后样子...”

    “我就真的很开心。”

    “他会继承爸爸的帅气，继承妈妈的勇敢，他会..承担更多的责任，肩负更多的使命。”

    周围一片安静。

    林间只剩下莫名的虫鸣清脆，鸟儿扑棱棱展开翅膀飞向了夜空。

    所有人都在静静地听着玖辛奈的话语，丝丝点点流露出来了对于未来的憧憬和向往。

    喉咙滚动了一下，然后低下头来。

    似乎有风沙迷了眼睛。

    “但...”

    宇智波辰微微深吸了一口气，看了一眼远方被医疗忍者抱在怀中沉沉睡去的鸣人，刚准备开口说些什么。

    但却被玖辛奈给打断了，似乎她猜到了宇智波辰想要说的话。

    她依然还是那个急躁的性子，曾经的血红小辣椒。

    “剩下的便拜托给你啦。”

    “还有三代目大人。”

    穿着黑色软甲，满脸疲态的老头子神色黯淡，但也点了点头。

    玖辛奈已经萌生了死志。

    宇智波辰怔在原地，他不知道应该尊重玖辛奈本人的意愿，让她安安静静的离开人间前往净土世界陪伴水门。

    还是强硬施为把她留在这个世界。

    然后便看到了玖辛奈憔悴的脸庞微微眨了一下眼睛，俏皮的笑了一下。

    语调轻快。

    “不许教他乱杀人哦，也不要让自来也老师教他一些不好的东西。”

    玖辛奈记着宇智波辰的杀伐，同样记着自来也老师的恶习。

    “我...知道了。”

    宇智波辰抿了一下嘴唇，最后还是化为了一声叹息。

    微风吹过林间的枝叶，发出了沙沙的声响。

    一阵风儿吹过。

    巨大的三尾矶抚在风中化为了尘沙，消失在了原地。

    …

    …

    天空渐渐泛起了鱼肚白。

    今天是木叶第四十七年，十月十日。

    天渐渐明亮，红色的霞光蕴藏晨光微弱，深秋的太阳依然带着温暖。

    林间有一些未散去的潮湿。

    枝叶上凝结出来了一层淡淡的水雾，化为了晶莹的泪珠，空气中有草木新鲜的味道，鸟儿啼叫张开翅膀飞过了天空。

    寂静的木叶迎来了新的黎明。

    幽静，空灵。

    天翻地覆。

    宇智波辰陪伴着妻子在街头的小店内随便买了一点吃食。

    两个人坐在长椅上抱着油饼轻轻咬了一口，发出了酥脆的声响。

    不论昨夜发生过了什么。

    生活还是要继续。

    宇智波晴的情绪有些低落，哪怕有好消息传来也没有让她开心多少。

    晴的父亲，宇智波辰老岳丈昨天遭遇到了九尾的重击，奄奄一息，但是好在抢救及时，黎明前夕便已经脱离了危险期。

    虽然现在还没有苏醒过来，也可能落下了病根，但是能活过来便已经是最大的好消息了。

    根据主刀医生所说，遭遇到了那样的重创能够救活的人十个里可能也只有一两个人。

    属于吉人自有天相。

    但或许也有几分自强不息的缘故。

    女儿温暖的手和眼泪给与了直人坚持下来的勇气。

    “父亲已经没事了。”

    “你也不用过多担心。”

    宇智波辰看着妻子闷闷不乐的样子还以为是在担心父亲的身体，不由得出言劝慰道。

    连续辗转，宇智波辰又是一天两夜没有睡觉。

    从富岳尸体半夜被带回了木叶，到了现在疲惫是难免的，但不知道为何却没有多少的困意。

    或许心里装着事情。

    而宇智波晴也微微摇了摇头。

    “不是因为那个..”

    轻轻咬了一口手中的油饼。

    咔。

    香腮轻轻活动，鬓角的长发随风微微飘动。

    街道上的行人不是很多，大多也都是行色匆匆，今天的天色也是格外的暗沉，或许也是太阳还没有升起来的缘故。

    昨夜木叶不知道死去了多少人，但此刻却没有哭喊的声音。

    或许太多的死亡一下子扑面而来，已经麻木了人们的神经。

    “而是。”

    宇智波晴微微犹豫了一下，想着该怎么描述这件事情，侧了侧头最后开口道。

    “就是感觉有一点头疼，似乎记起了什么东西，但是又有一些模糊不清。”

    这种感觉很难以用言语描述，宇智波晴也只能给出来这样一个大概的答案。

    “什么？”

    宇智波辰微微怔了一下，放下了手中的油饼。

    这种描述虽然简单，但却让宇智波辰感觉格外的熟悉，内心微紧了一下，一股熟悉之感迎上了心头。

    不由得紧紧地注视着宇智波晴的脸颊，似乎想要从其中找到那一种熟悉的感觉。

    “你...”

    “怎么了？”

    宇智波辰突然而来的紧张让宇智波晴也有一些不知所措。

    把手中的加了煎蛋热狗的油饼往身后藏了藏，眼眸中带上了一点警惕。

    不要以为宇智波晴这样做是小孩子心态，而是抢肉吃这种事情两个人经常干。

    坐在餐桌上，聊着家长里短，然后稍不注意，便被对面那个人不动声色的夹走了一块肉。

    据宇智波辰所说这是他曾经梦到过的那一个很长很长的梦境中，叫做‘大学宿舍’练就的习惯。

    “我不抢你的油饼。”

    宇智波辰内心的紧张被宇智波晴的作怪冲散掉了，不由得露出了笑容。

    似乎眨眼之间又回到了结婚之前，谈恋爱的时期。

    也让他想起了曾经那个熟悉的人。

    有些时候缘分就是上天注定的东西。

    就比如说宇智波辰曾经在雨之国，无论如何也不应该与一个遥远的木叶女孩有过任何接触，纵然是同为宇智波家族，但家族内同龄的女孩还有很多。

    世界这么大。

    然而就是这样命运使然最终把他们阴差阳错的推到了一起。

    但还是抓住了宇智波晴的手不让她挣扎，郑重的开口道。

    “让我看看你的眼睛。”