    春晚，充满着喜庆。

    一歌舞曲节目刚刚完成，春晚主持人小撒走上舞台，掌控着舞台节奏，然后就要宣布下一个节目时，耳机传来总导演的指令，小撒眼中闪过一抹惊讶后，很快就恢复如常，带着灿烂笑容说道：“接下来是一特别节目，不是哪位大明星表演节目，而是全国最大牌明星给全国人民带来一份特殊的春节礼物。”

    随着小撒手一伸，巨大的液晶屏幕上，出现了一个别样的场景，从大雪纷飞的场景，转移到热火朝天的科研基地！

    “观众们，大家好，我是央视记者陈雪，目前我们位于茫茫沙漠中的‘金乌工程’科研基地，‘金乌工程’是我国可控核聚变项目，科研投入超过一千亿人民币，参与的科研人员超过五万名，我国科学巨匠、科学界旗帜性人物秦元清院士任总指挥。”

    “今天举行‘金乌装置’首次实验，‘金乌装置’是由秦元清院士亲自设计的全新磁约束可控核聚变装置，它有别于‘托卡马克装置’、‘仿星器装置’，是‘金乌工程’最核心的心脏！”

    “‘金乌工程’首次实验，目标是可控核聚变持续30分钟，目前世界上可控核聚变在实验室阶段最高记录是6分30秒，由‘托卡马克装置’和‘仿星器装置’一起创造的，一旦此次‘金乌工程’实验取得成功，将会创造新的世界记录！”

    看到电视镜头上，一位美女记者正在介绍着，然后镜头转向了秦元清，这让收看着春晚节目的观众们都一愣，然后一下子呼朋唤友赶紧收看央视春晚。

    随着人们纷纷收看央视春晚，使得春晚的收视率如同坐火箭一般，直线上升着。

    “‘金乌装置’要开始首次实验了，秦元清院士发出实验开始的指令，他按下了按钮，‘金乌装置’发出了咆哮声，这是沉睡的巨龙苏醒后发出了咆哮声！”

    “公元2023年1月21日，除夕夜晚，这注定是要记入史册的一天，‘金乌装置’首次实验取得了圆满成功，一举将可控核聚变推到30分钟的新高度，我们有理由相信，‘金乌工程’将会成功也终将成功，它将让我们华夏用上无限的、清洁的、安全的新能源！”

    “从1949年氢弹爆炸，人们就在想着，什么时候可以像核裂变一样建设核电站利用核能造福人类，大半个世纪的曲折探索，直到2023，近74年岁月，可控核聚变的曙光终于在东方出现！”

    “看看我们可爱的科研人员，他们脸上的激动和笑容，此时此刻他们的付出是值得的！所有的科研人员都在欢呼着，鼓掌着，热烈的掌声响彻了整个科研基地！”

    陈雪说道，然后镜头穿插着，有控制室的科研人员在欢呼着，彼此热情拥抱着。也有其他区域的科研人员，兴奋得泪流满面。

    哪怕隔着大屏幕，哪怕隔着万里之遥，演播厅的嘉宾们、电视机前的朋友们，都能够感受到那一份喜悦、兴奋、高兴，他们为这些默默付出的科研人员感到自豪、骄傲和感动！

    紧接着，是记者采访秦元清：“秦院士，此时此刻您的心情是怎么样的？有什么要跟电视机前的观众们说的么！？”

    秦元清穿着白色大褂，他脸上也都是笑容：“此时此刻我的心情是激动而兴奋的，从2020年我提交《关于可控核聚变的项目建议书》，上级经过积极讨论后，决定开展可控核聚变，并为工程取名为‘金乌工程’，专项科研经费超过一千亿元。上级将这个工程交到我手中，这是对我的信任，也是一份沉甸甸的责任！”

    “经过这段时间的努力，我们终于向全国人民交出一份满分的阶段性成绩！”

    “这是我们项目组全体科研人员、后勤人员和保卫人员，向全国人民献上一份特别的春节献礼，祝全国人民新春快乐，癸卯年大吉！”

    随着对秦元清的采访结束后，也代表着此次春晚特别节目结束了。虽然这个节目结束了，可是全国人民依旧处于震撼之中。

    虽然这个视频中，没有徇烂的火花，没有惊天动地的轰鸣，有的只是一座朴素的控制室，一排经过特别处理显得有些模糊的屏幕和操控台，以及秦元清按下按钮，还有试验成功后那震耳欲聋的欢呼声。

    但是这一刻的实验成果，代表着可控核聚变的光芒被点亮了，属于第四次工业革命标志性的一项技术，正式诞生于华夏，也代表着‘可控核聚变’再也不是‘永远的五十年’！

    很多人都知道，全世界的石油储量的有限的，终有一天石油是会耗尽的，所以石油是‘工业的血液’，是‘黑色金子’。中东的土豪们，就是因为地下丰富的石油，单靠着开采石油、卖石油，就可以轻轻松松地过着富裕的生活，豪车、私人飞机、豪华游艇等等成了中东土豪们的标配。

    而因为华夏每年需要大量的石油，哪怕有着锂空气电池使得华夏如今所卖的都是新能源汽车，但是石油依旧是不可或缺。可是从此刻开始，石油将不再作为燃料，仅仅是工业生产的原料而已。

    从霍尔木兹海峡到马六甲海峡，从红海到南海，那些曾经令华夏如鲠在喉的战略要地，将不再是卡在华夏能源命脉上的鱼刺，华夏再也不会被逼着有时候恼火起来都想修建克拉运河！

    从此时此刻开始，宣告了华夏又摆脱了戴在头上的一个紧箍咒，这个紧箍咒曾经是让华夏极为痛苦、好不自在！

    “我们的能源时代，正式从石化燃料进入了可控核聚变时代！？我怎么感觉自己就像在做梦一样？”

    “我已经可以看到了，电怎么用也用不完，一度电只需要1毛钱甚至是五分钱，想怎么用就怎么用！”

    “说好的‘永远的五十年’呢，就这么消失了？恍若如梦！”

    “没有想到，有生之年，竟然看到了可控核聚变之光！”

    “这应该是春晚有史以来，给全国人民带来最大的礼物、最大的惊喜了吧？”

    “楼上，更正一下，这不是春晚带来的，是那个男人！”

    “那个男人一如既往地强大，一如既往地值得信任！他就是一个大魔王，他的魔威笼罩着整个世界！”

    “看到除夕夜，科研人员坚守着岗位，连除夕团圆饭都没得吃，你们辛苦了！！！！（感动）（感动）（感动）”

    “我就说秦院士为何这么长时间没有出现在新闻报道板块，原来是担任重大科研项目负责人！话说这个‘金乌工程’总指挥的名头，听起来好威风的样子！”

    “闽省人民发来贺电！秦院士，我们闽省的骄傲！”

    “京城发来贺电！转眼间您已经在京城生活工作14年了！”

    “你们别抢，那个男人不属于闽省，不属于京城，他是属于全国人民所有的！”

    “不科学，为何今天的热搜榜，前十都没有一位娱乐圈明星，难道娱乐圈明星该性子了？不买热搜了？（滑稽）”

    “科研经费一千亿元人民币，应该是我国有史以来最大的科研项目经费了吧！（惊叹）”

    “一看就是平常不关注新闻、不关注科技发展前沿的，‘金乌工程’科研经费超过一千亿，确实很恐怖。但是并非前无古人后无来者，‘双环太空站’科研经费三千五百亿人民币，建造投入超过三万亿人民币！顺便说一下，‘双环太空站’总指挥还是秦元清院士！”

    “我终于知道了，为何这两年不断有主播、明星栽跟头了，原来国家投入这么多钱在科研上！”

    “......”

    ‘金乌装置’首次实验成功，带来的震撼是非常强烈的，短短时间内就传遍了全国每个人的视线，使得人们都聚焦在‘金乌工程’上面，至于各大卫视和央视的春晚，都没什么人提。毕竟相比起这种晚会娱乐，不管影响力还是震撼力，都远远比不上‘金乌工程’，毕竟‘金乌工程’是关系到华夏国运，关系到每个人的未来！

    特别是秦元清的影响力，那是比各大类型的春晚的明星加起来的影响力都要来得大。

    虽然声音之中，不泛有怀疑这项技术是否真的如幻想中的那般美好、怀疑可控核聚变的安全性等声音，但是这些声音永远不是主流声音，主流的声音还是看好、肯定以及对于华夏在可控核聚变大跨步前进的惊叹以及不可思议。

    前面还有一个个UP主科普可控核聚变，信誓旦旦地宣称‘永远的五十年’，说也许五十年后，也就是差不多本世纪末，也许人类就可以实现可控核聚变。然后又拿着‘螺旋石7-X’的伟大，来吊打华夏。结果眨眼被华夏的‘金乌装置’给吊打了，而且可控核聚变已经扑面而来，谁都不怀疑，可控核聚变已经大跨步朝着人类走来，华夏将用上无限、清洁、高效的新能源，取之不尽用之不竭，再无任何能源危机。

    华夏的制造业，将迎来新的历史机遇，毕竟谁都知道，可控核聚变的实现，代表着电价大幅度降低，这无疑将让制造业有了更大的盈利空间。

    而可控核聚变的影响，何止是制造业，是各行各业，是影响着每一个人！

