    连三看到走出来的王宇，口中惊讶道：

    “是你。”

    “怎么？连道友认识我。”王宇微微皱眉，开口道。

    “哈哈！王道友，说笑了乞仙学院，最年轻的亲传长老，多少略有耳闻。”连三笑着说道。

    完全忘了之前，看向王宇的眼神。

    王宇没有想到，他没有穿一身白衣，还被人轻易认出。

    “哈哈，现在也算认识了。”

    “连道友，还是说说藏宝的路线吧。”

    ……

    “事情大概就是这样的，上次我北河学院一名前辈，进入紫玉仙府，发现那处藏宝之处。”连三说道。

    “哦。地方有可能，被别人先发现吗？”王宇问道。

    “王道友放心，藏宝地方十分隐蔽。当年和我师叔同一批进来的人，都已经丧命在那里了。”

    “所以，不会有人在我们前面，赶到那里的。”连三说道。

    王宇听到后，心中骂道：“都死光了，你还让我放心，让我怎么放心。”

    “去还是不去。”

    他很快下定决心，要去，这是一个机遇。

    想通了。

    在这仙府中，也许只有危险的地方，才有可能有好东西。

    “好。我们将前面山洞的东西，先取了平分。”王宇说道。

    先御剑到山谷下，将刀疤男子的储物袋捡起。

    用神识查看，发现其中没有多少物品。王宇暗骂一声：

    “穷鬼。”

    然后，理所当然的将储物袋收起。

    而连三则在峭壁上等着，没有任何动作，生怕做出让王宇误会的事情。

    此时，他脑海想着：“乞仙学院的亲传长老，修为元气境三层，比之前那个废物强些，这次应该可以破开阵法了。”

    “嘿嘿！收吧。”

    “这些东西，都先让你保管下，最后都是我的。”

    王宇自然不会相信男子说的话。

    不过，自认为实力不弱，在宝物的诱惑下，才答应了和男子合作。

    若是不答应，两人怕是现在就动手打了起来。

    两人将黑火蝙蝠的洞穴，检查一番，收获了一些灵药。

    王宇心中欣喜，今天他一天的收获，抵得上之前收获的总和。

    走出山洞。

    “王道友，我们现在就去那里吧，防止迟则生变。”

    “可以。不过进入那里，破开禁止后。我们还是各自分开，能得到多少东西，全看个人运气。”王宇想了想说道。

    “好。”

    两人一拍即合。

    各有各的心思，连三想着你只要愿意过去就好。

    而王宇想着，他是天命之子，进入藏宝的地方，好东西岂不是都要被他得到。

    他觉得这比跟着连三后面好。毕竟，两人一直在一起，他还要时刻提防着连三暗中动手。

    天色已暗。

    两人不在耽搁，从另一边飞了出去。

    飞离山谷后，看到外面还下着大雪。

    “王道友跟紧我。”连三说道。

    一路上，王宇御剑紧跟在连三身后。

    两人一路向北飞盾七天七夜。

    “紫玉仙府真大。”王宇心中感慨，他现在的修为，连续飞上七天七夜，都可以从乞仙学院，飞到东齐府。

    可见，乞仙学院比西国还要大上许多。

    四周的天气越来越寒冷。

    此时，王宇身处一片冰原之上，看着一望无际的冰原，他被这里的景象震惊住。

    若是时间允许，他也许会停下来，静静地看着这一番美景。

    他不知道，何时才能飞到尽头，只得开口道：

    “连道友，不知还有多久才能到。”

    外面的风雪，让他说出的话，听得不是太清晰。

    “还有三四日的路程。”前方连三回答道。

    渐渐地他的下方，出现一些低矮的山峰，一座一座的连连不绝，山峰上汇聚着厚厚地冰雪。

    王宇用神识感应这山峰中，并没有在其中发现任何灵药。

    “这样的地方，也确实很少有人过来。有谁愿意花费这么久的时间，用来赶路。”

    又过去三日。

    王宇发现，脚下山峰的积雪反而越来越浅，隐约从中还能看到，这些妖兽的活动轨迹。

    半日后。

    看到前方一座高耸入云的山峰。

    连三停下脚步，脸上露出欣喜。

    一路上，他为了试探王宇的实力，速度不断加快速度，可发现王宇始终能跟上他步伐，他心中不犹暗自警惕几分。

    “王道友，我们到了。”连三笑着说道。

    王宇点了点头，望着远处的山峰。

    放出神识检查四周，并没有发现有人来过的痕迹。

    “看来还没有人过来。”王宇说道。

    “王道友，宝物就在山上。”

    “这些灵药，我们先采摘了吧。”连三笑着说道。

    王宇收回目光。望向脚下的灵药。

    口中“嗯。”了一声。

    王宇收起飞剑，落到地面。

    这些灵药，自然是谁采摘了归谁。

    一会后，两人再次聚集。

    脸上都露出满意的笑容。

    “这么偏僻的地方，当初都能被你师叔他们找到，也算是奇迹。”王宇开口说道。

    “这个也不满道友，当初师叔二人被人一路追杀，不得已一路北行，结果才发现这里。”

    “前方山峰中布置这阵法，我们要先破开阵法。”连三说道。

    “连道友，准备倒是充分。到了这里，该说出需要我做什么了吧？”王宇问道。

    “看样子道友还是不放心我，也罢。”

    “等会你我一同施法，合力破开这里的阵法，便不可以进入山峰。”连三笑着说道。

    王宇望向连三，见到他面无表情，看不出他在想什么。

    暗骂一声：“老狐狸。”

    口中却说出：“好的，我不懂阵法，一切听从连道友的。”

    当然要是看出什么不对劲，王宇自然是直接离去。

    只见，连三左手一拍腰间储物袋。

    从中飞出一枚枚的阵旗，朝山峰脚下插入其中。

    下一刻，阵棋消失不见。

    “连道友，好手段居然同时通晓符箓和阵法。”王宇说道。

    “哈哈，王道友说笑了，我只是略懂皮毛。”连三笑着说道。

    “等会王道友，听从我的口令，一同出手。”

    王宇“嗯。”了一声。

    对于连三的话，他自然不会信。

    只见，连三手中多了一杆青色小旗，便是控制刚才布置阵法的阵旗。

    他手中打出一道道手诀，口中念动法诀。

    青色小旗被他激活，上面散发出惊人的元气。

    连三右手一挥，口中喊出：

    “去！”

    阵法被激活，阵旗上散出耀眼的青芒，朝山峰飞射而去，速度极快，一眨眼，便消失不见。

