    别看刘能吹胡子瞪眼，其实内心畅快得很，以往遇到的哪个不是对他毕恭毕敬？一点意思都没有，还是出来走走好啊，逗逗晚辈，这乐趣不就来了嘛。

    和一个比他小了几百岁的小孩杠上，也亏他干得出来。

    叶天不待见他，更是寸步不让道：“来呀，你不必忍着，想怎么样画下道来，我接着就是，倒是要看看你个为老不尊的能玩儿出什么花活儿”

    “小子，我老人家活了这么一把年纪，什么大风大浪没见过，趁现在我还算克制，你现在道歉还来得及，我就当什么都没发生过，否则，哼哼”，刘能瞪着叶天冷笑道。

    逗闷子归逗闷子，他不想把事情搞得太糟，要不然就没意思了。

    叶天以为他怂了，撇嘴鄙视道：“我看你也就嘴上厉害而已，实际上也不过如此”

    边上的云景一个头两个大，心说你俩差不多得了啊，再继续下去搞不好要出事儿……

    一个是老天爷罩着的，一个是神通广大的夫子，这俩呛上了，一个不好，倒霉的是周围的人啊。

    为了自己的安全着想，云景赶紧打圆场道：“好了好了，叶兄弟，人家一把年纪，你就别和他计较了，我知道你是为我好，但若他真是我师父的师父……算了，万一他真和我沾亲带故呢对吧，谁出门在外没个难处，能帮一下就帮一下，做人嘛，心胸要放宽一点”

    安抚完这个，云景又看向刘能说：“老人家，您也消消气，和一个晚辈何必较真，童言无忌嘛，您别往心里去，那什么，你现在不方便对吧，我呢，也不是什么有钱人，能帮的有限，所以您也别嫌弃晚辈小气……”

    说着，云景肉疼的掏出三两碎银子递给刘能，想了想，实在心疼，又拿回来一两。

    谁的钱都不是大风刮来的……额，叶天除外，总之，能省一点是一点了，如果不是知道刘能的身份，云景才不会这么大方呢，最多给点铜板意思意思得了。

    这不为了早点将其打发走嘛，免得提心吊胆，否则云景才舍不得掏这个钱。

    实际上云景这会儿还想不通刘能找自己的目的，管他呢，远离一些总不会有错，跑都来不及，也没想过能在刘能身上捞什么好处……

    叶天还是很给云景面子的，他小归小，但懂事，想了想道：“既然云大哥都这么说了，我就不和他计较啦，省得人家说我心眼小，不过云大哥，你怎么就这么轻易相信他了呢，可长点心吧，要不然被人骗了，人家指不定在心里说你这个傻子真好骗呢”

    我知道你是为我好，但你可少说两句吧。

    那边刘能看了叶天一眼撇撇嘴道：“小子，我听得出来你是在骂我骗子，但算了，看着小云的份上我不和你计较，正如他所说，我一把年纪了和你计较不至于，再则，你是他朋友，他夹在中间也为难，就这样吧，我就当没听到你的那些讽刺话”

    说着，他也不接云景递过去的钱，摇摇头道：“小云，你这钱我可不能接，否则某些家伙真以为我是骗子了，这样吧，我呢，目前也没什么去处，要不这样，我就跟你一段时间，具体多久就看我心情了，在这段时间，你负责我的吃住，当然，我不占你便宜，有什么疑惑尽管来问我，我能帮你解惑，保管你受用无穷，说起来还是你赚了，须知这样的机会别人求都求不来呢，你可得好好把握住”

    小云？这称呼怎么就莫名其妙的亲切起来了呢。

    心头嘀咕，云景倒是明白，刘能说的是实话，他可是夫子，别说能随时找他解惑了，就是陪在其身边也是求都求不来的荣幸，而所需付出的就只是负责他的食宿而已。

    可叶天不知道他的身份啊，听他那么一说，一脸你狐狸尾巴露出了了吧的表情阴阳怪气道：“云大哥，你听到了吧，这是想赖上咱了呢，不要钱，但却赖上了，天知道赖多久，啧啧，倒是打的好算盘”

    大哥，我叫你哥，咱能不说了吗？

    心头哭笑不得，云景示意他稍安勿躁，看向刘能道：“老人家，我要北上游学，但你都一把年纪了，跟着我风餐露宿这不好吧？要不你还是拿着钱，找个地方安顿下来？你这到处乱跑，图啥啊”

    “没事，你别看我老，身子骨硬朗着呢，不会给你添麻烦的”，刘能笑道。

    本来他找云景，是看在李秋和夏紫月的份上，如果顺眼就看心情指点一下云景，然而这个时候，鬼知道他怎么想的，就是觉得跟着云景很有意思，嘿，他还不走了。

    有些傻眼，云景心说你还真赖上我了不成？

    造孽啊。

    这可咋搞？

    不是，之前不是你俩在杠上吗？怎么扯着扯着反倒是自己为难了？合着你俩没事儿了我反而莫名其妙的陷进去了呗？

    思来想去，云景蛋疼道：“要不这样，今天天色已晚，咱先暂时安顿下来，其他的明天再说？”

    虽然是在问，但云景说完就干脆直接找掌柜的给刘能开了个房间。

    反正只要刘能不是来找茬的，其他的都好说。

    看着去开房间的云景，刘能没拒绝，点头道：“也好”

    就这么滴，莫名其妙的刘能就加入了云景他们这个临时组合，暂时的，至于接下来会怎么样，目前还不好说。

    叶天虽然很不待见刘能，可云景都这么安排了，他也不好说什么，可总觉得刘能没安好心，然而云景心善啊，他决定暗中帮云景防着这老头点，至于刘能这老头执意要跟着的话，想办法把他赶走……

    这一晚云景睡得很不踏实，因为有刘能这尊大佬在隔壁，他连吸收灵气的习惯都暂时停下了。

    可这样下去也不是个事儿啊，一晚上不吸收灵气问题不大，天知道刘能要跟多久，难不成自己要停止修行？

    虽然日常练武也是修炼，可哪儿有吸收灵气来得快。

    不行，得想办法把刘能支走。

    思来想去，云景心说成，虽然不知道你找我什么目的，可你不是说我有什么疑惑可以找你解惑吗，好，你等着。

    心头有了计较，云景安心睡觉。

    万幸这一晚没有什么意外情况发生，云景都有点难以置信。

    隔天一早，云景他们相继醒来，在客栈吃了早餐，结了房钱，然后收拾收拾继续出发。

    刘能果然没走，跟着他们。

    看着晃晃悠悠跟着的刘能，叶天鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，怎么看都不顺眼。

    刘能没在意叶天的态度，悠然自得的打量着周围，他虽然有心想指点云景，可也没有眼巴巴的自降身份求着去指点。

    出城后，叶天顺手捡起一块不知道谁掉的碎银。

    对此云景已经见怪不怪了，可余光留意到的刘能却是眼角抽搐，这小家伙有点邪门，那块碎银我咋就没注意到呢？

    为了将刘能弄走，叶天开口道：“云大哥，接下来我们去哪儿啊？”

    “向北呗，继续去拜访下一个人，说起来距离拜访的下一个人还得有几百里路呢”，云景笑道。

    眼珠子一转，叶天道：“这么远啊，可这老人家跟着，我们得什么时候才能到？”

    意思是说着老头大大的拖累我们行程了呢，他这话是说给刘能听的，如果对方‘懂事’的话，自己就应该识趣的离开了。

    刘能哪儿听不出来啊，乐呵呵道：“你们走你们的，不用管我，我跟得上，毕竟我也是练过武的，脚程还行”

    这正中叶天下怀，生怕云景心善说出什么照顾老人家的话来，他赶紧道：“云大哥，你都听到了吧，我们加快点速度，争取早点到达你说的地方，至于人家跟不跟得上，大话都说在前头了不是，跟不上的话，自己就会识趣的离去的”

    “行”，云景看了刘能一眼点头笑道。

    心头却在苦笑，暗道兄弟，别说加快点速度了，咱就是飞，估计也甩脱不了他啊。

    果不其然，云景他们虽然加快速度了，可人家刘能别看他慢悠悠的走着，但愣是没法拉开距离，快步走了近一个时辰，叶天都累得双腿发软，刘能依旧优哉游哉。

    这让叶天有些傻眼，暗道这老东西是怪物不成？

    正在他满心纳闷呢，行至一处山崖下面的他们，不知道怎么滴，一块磨盘大小的落石就滚落了下来，而且还是径直朝着刘能脑门招呼那种。

    那是天然落石，纯属意外。

    刘能不着痕迹的躲开，看着轰然砸地上的落石‘心有余悸’道：“嘶，吓死老夫了，这要砸头上，我这把老骨头还不得交代在这里啊”

    这是自然现象，他倒是没有多想。

    “老人家你没事儿吧？”云景回头关心了一句。

    心头却在疯狂吐槽，暗道来了来了，他俩凑一块不好的后果来了，这才出门多久啊，就出现落石了，天知道后面还会出现什么。

    问题是你俩一个神通广大一个老天爷罩着，可是我很慌啊。

    ……

