    愤怒的小鸟这才意识到自己的不安感来自于哪里。

    这里太安静了。

    如果是在森林中，那么即便没有人，也应该有风声，虫鸣声，鸟叫声，以及偶尔响起的猛兽的声音。

    但这里什么都没有。

    这种感觉，就如同有人硬生生的将声音从这个世界抹去，什么都没有留下。

    “愤怒的小鸟，往前面走，前面好像有问题。”

    走到前面，愤怒的小鸟宽敞的广场上，旌旗飘动，红色的金色边还保留着风吹过的形状，但四周明明一点风都没有。

    上百副盔甲漂浮在空中，还有同等数量的武器漂浮在那里。

    这些盔甲从护盾到铁靴一应俱全，从外表看仿佛里面装了一个透明人，甚至连衣服上的褶皱都能被观测到。

    从这些盔甲的动作来看，他们似乎在因为什么而举手庆祝，但里面的人早已消失。

    “莫非这里是透明人的聚集点？”愤怒的小鸟疑惑的问道。

    “不应该，沿路上有看到镜子，透明人需要镜子么？”

    “先尝试移动一下那些盔甲吧，看能不能找到更多的线索。”

    愤怒的小鸟走上前，轻轻撞了盔甲一下。

    这幅盔甲立刻在冲撞的作用下向前飞去，但没多久就又悬停在半空中。

    看到这一幕，脱下衣服思考了片刻，终于恍然大悟：“原来如此，我明白了。”

    “你明白什么了，装X犯~”疯魔小女警戏谑的问道。

    “能不能别用这个称呼叫我，你个小疯子。”

    “哦，我在床上时你可不是这么叫我的。”

    Q群内瞬间安静下来。

    每个玩家都瞪大了眼睛，仔细的看着这劲爆的内容，并默默的期待着接下来的内容。

    “那个时候她是我的病人。”脱下衣服无奈的解释道。

    玩家们失望的叹了口气。

    “昨晚你也不是这么叫我的。”疯魔小女警继续输出。

    玩家们又兴奋起来了。

    “她昨晚来复诊了。”

    玩家们又失落了。

    “你俩别在这里打情骂俏了，情话给我滚到被窝里说去！衣服哥，你发现啥了？”

    “这里的时间被静止了。”

    看到脱下衣服的答案，玩家们这才恍然大悟。

    “原来如此，这里被静止了，难怪什么声音都听不到。那么里面的人去哪里了？”

    “不知道，不过看起来应该是一瞬间消失的。而且从现在的情报来看，他们似乎在庆祝什么的时候一瞬间消失的。愤怒的小鸟，到城堡内部找找，看有什么发现没有。”

    愤怒的小鸟盯着面前的城堡，低声说道：“我怂，不敢进。你们谁来陪我一下？”

    “现在死还是回来死，选一个！”

    “这有区别么！算了，我边唱歌边进吧，就当壮胆了。”

    听到这句话，玩家们下意识的想要关声音，毕竟敢说出这句话的一般都是灵魂歌手，死歌开打，别人唱歌要钱他要命的那种。

    不过听到愤怒的小鸟开始唱之后，他们意外的发现，不难听。

    甚至可以说，挺好听的，灌成唱片都能卖的那种。

    听着歌，看着愤怒的小鸟在城堡内探索，玩家们感觉这游戏直播比弱鸡侠好玩多了。

    “可以啊，鸟哥，唱歌不错啊，我对你有所改观了。”

    “那是，我可是立志成为巨星的男人。”

    “看不出来啊鸟哥，还是个演员啊。有作品么？”

    “没有。没什么资源，只是个龙套，之前拒绝富婆的潜规则所以被记到了小本本上了，所以火不起来。”

    “而且家里人不同意我当演员，我自己偷跑出来的，现在生活费都被断了。不过一块钱三个的馒头还挺好吃的，配上自制泡菜那叫个美。”

    “虚拟头盔还是我从家偷偷带回来的，要不是我还有个过命的好友支持，我绝对撑不到今天。”

    群里的玩家看着鸟哥的自爆，然后默默的决定以后对愤怒的小鸟好一点。

    但随后，愤怒的小鸟又不紧不慢的说道：“如果有钱的话，可以给我打一点买个菜，光喝酒不吃菜编起来挺难的。”

    “把我们的感动还回来啊！”

    在一片骂声中，只有脱下衣服默默的看着这些信息，然后私下给愤怒的小鸟打了一小笔钱过去。

    “借你的，记得还。”

    “……谢谢。”

    经历完这个小插曲后，愤怒的小鸟继续探索。

    在无人的城堡内随意漫游，他不知不觉间来到了一个书房内。

    推开门后，他看到这里的摆设似乎还保留着主人的痕迹，但这里的主人已经消失。

    跳到书桌上，愤怒的小鸟发现这里居然还留着一本写到一半的日记，一支笔漂浮在半空中，似乎还在书写日记的下半截。

    “王朗同学，这里有日记，你看一下呢？”

    王朗看了一会儿：“没见过的语言，等一下，我转到游戏里看一下。嗯……确实没见过，而且这种语言的语法很奇怪，是现在所有语言中都没有出现过的语法类型。”

    “有那么古怪么？”一个玩家问道。

    “有啊，比如现实中流行的语言分为象形文字和表音文字，代表就是汉语和英语。游戏中的语言也有一套完整的理论体系，大部分都是在表音文字内。”

    “但这套语言不一样，它是一个完全脱离了地狱和人界的语言规则。如果你们仔细看的话，就能发现这种语言不是用来说的。它就像一个曲谱一样，是用来唱的。”

    “唱的？”玩家们疑惑的问道。

    “嗯，这里的居民应该是用唱歌来进行交流，他们可以将自己想要表达的内容融合到歌声里，所以他们会用音乐来记录内容，表达自己的情感。电工，你可以做一台机器么，我尝试将这些内容破译出来，并用机器放送一下。”

    “这个应该可以办到。”

    电工很快就用能量块制作了一个简单的播放器，并由王朗同学进行编译，将整本书快速输入到播放器里。

    当王朗选择播放后，玩家们聚集在一起，开始听唱出来的语言到底是什么样子。

    音乐声响了起来。

    虽然只是简单的MIDI音乐，不过所有玩家还是从音乐中听到了对方想要表达的情感。

    那是一种愤怒到极点，反而变得理智的情感。

    但随着音乐的播放，所有人都能感觉到，日记的主人兴奋起来了。

    虽然偶尔会有痛苦的杂音，但整体而言却是豪迈的，昂扬的，甚至充满了一股让人振奋的力量。

    随着音乐的进行，所有人都能听出其中的喜悦，似乎是某种伟业即将达成，让人感觉到写日记的人发自内心的幸福。

    在幸福达到高潮时，这个声音戛然而止，让人意犹未尽。

    “挺厉害啊，这门语言。见面就在唱歌，想想就带感。”

    “那他们怎么骂人？用RAP么？”

    “如果他们有小电影，叫雅蠛蝶的时候会不会笑场？”

    就在玩家们讨论这门语言的时候，通过Q群听完音乐的愤怒的小鸟愣住了。

    与其他只能听懂情感的玩家不同，他惊讶的发现自己居然能听懂。

    尤其是最后一段话，让他格外迷茫：

    “我们终于击败祂了，击败那个高高在上的神明了。所有的邪灵都被我们击败了，我们赢了！你控制不了我们的，该死的神上神！”

