
　　大家转头一看，就看到那里浓烟滚滚，还有不断的哀嚎求救声从那里传来。

　　在那里的，是被他们绑住的客栈掌柜的和店小二。

　　大家现在开始庆幸，幸好他们没有在那里留宿。

　　裴姝儿看了看那地方，紧接着，真绪就将一个侍卫押到了裴姝儿面前来。

　　“就是他。”

　　裴姝儿看向了侍卫，这就是刚才那个，劝他们别赶路的侍卫。

　　颜焕羽不解道：“这是作甚。”

　　真绪道：“他鬼鬼祟祟的，一直落在队伍后面，刚才我甚至看见他在做标记。”

　　这话一出口，颜焕羽的脸色变了，裴姝儿的脸色却是没有什么太过明显的变化，似乎早就知道。

　　颜焕羽眼眸一眯，抽出长刀抵在了那个侍卫的脖颈处。

　　“说，是谁派你来的。”

　　见到颜焕羽这个样子，那个刚才还装的畏畏缩缩的男人，眼神也变得坚毅了起来。

　　他狠狠地咬了一下自己的舌根，只是还没有用多少力气，就被颜焕羽将下颌卸了。

　　颜焕羽道：“拖下去，给我好好的审问。”

　　这人上了后面的马车，由真绪看管着，一边赶路一边刑讯。

　　最后只说是一个姓董的统领吩咐他这么做的。

　　裴姝儿下意识的想到了董姨娘，但是颜焕羽想到的，却是宫中的那个静妃娘娘。

　　两个人的脸色都不好看，现在马车也不敢耽搁太长的时间，连忙又加快了速度。

　　毕竟他们在明，敌人在暗，还不知道敌人什么时候会突然窜出来呢。

　　光是想到这个可能，他们就一阵头皮发麻。

　　敌人不知道有多少人，若是他们被暗算了，都不知道找谁说理去。

　　颜焕羽上了马车，看向了裴姝儿。

　　“姐姐，你怎么知道，他们还有后招的？”

　　裴姝儿道：“因为我们没中计不是吗？而且，比起我们淫乱，其实将我们弄死，或许才是永绝后患的最好方式。”

　　“也或者，最开始的目的，就是将我们弄死，只是想让我们在快乐中死去。”

　　顿了顿，裴姝儿又道：“另外，这么一出大戏，如果不是为了弄死我们的话，那么肯定会带一些观众来的，不然岂不是浪费了？”

　　“所以，不论是哪一种，他们肯定都还有人。”

　　颜焕羽看着此刻的裴姝儿，又想起了之前他亲吻裴姝儿的细腻触感。

　　他闭了闭眼，轻轻笑了一声。

　　“还是姐姐聪慧。”

　　裴姝儿摇头：“不是的，只是你当时刚解了解药，来不及想这许多罢了，不然以逢青的聪明，也能想清楚其中的关窍。”

　　颜焕羽闷头不说话，他也说不出口他当时在想什么。

　　他们一直往前了二十里路，总算又找到了一家客栈。

　　因为有了前车之鉴，所以这一次他们也不敢乱吃东西，吃的都是自己带的干粮。

　　就连晚上睡觉，那也是安排了人轮流守着的。

　　在大家睡觉前，裴姝儿安排大家吃下了一些预防感冒的药片。

　　不然雨中被淋这么久，恐怕第二天要病倒。

　　第二天醒来后，大家觉得疲惫消失了，甚至也没有要感冒的迹象。

　　即便他们身体强壮，但也不是钢筋铁骨不会生病。

　　一路上，他们即便很累了，但是也不敢休息。

　　只是颜焕羽身边的那些侍卫，对待裴姝儿也从一开始的轻视，到了现在的重视，甚至算得上恭敬的程度了。

　　每次，但凡裴姝儿有什么事情要做，这些侍卫都巴不得裴姝儿能够指派他们去。

　　那对他们来说，可以报恩。

　　毕竟谁都知道，若是事态发展下去，丢了命不说，名节都不保了，甚至还可能株连九族。

　　裴姝儿对这些人也更好了一点。

　　因为耽搁了一天，他们一直到了第三天，才算是到了林州。

　　林州的土地都是红的，到处都是尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有各方的士兵在战争结束之后去收敛尸体，进行焚烧掩埋的。

　　只是，比起京城，这里的瘟疫依旧盛行。

　　流民中有瘟疫的人不少，再加上这些人又没有很好的医疗条件。

　　所以这里的重症，甚至还有了一些变异的病状。

　　总之，十分棘手。

　　他们是从后门被迎进林州的。

　　林州城百姓的身体，也没有比那些流民好多少。

　　唯一的区别在于，百姓有片瓦遮身，可是流民没有。

　　但是生老病死依旧在每日上演。

　　唐瓒知道这里会有瘟疫，所以也带了一些药来。

　　确实有一部分人好了，但是更多的人是分不到药。

　　更有一部分人，压根就治不了。

　　唐瓒此时正在和大家一起讨论战术，而且裴姝儿进来的时候。

　　其实也是以男子的样子打扮的，而且还是以十七皇子的名义进来的。

　　当看到颜焕羽的时候，唐瓒的神色没有什么变化，只是点了点头。

　　“十七皇子，请坐。”

　　所有人都不觉得有什么。

　　毕竟唐瓒就是这样一个人，对谁都是冷冷清清的。

　　即便对待皇室也只是这样的一个态度。

　　颜焕羽坐下了，裴姝儿见唐瓒在忙事情，就没有打扰唐瓒。

　　她站在了一个不吸引人注意的角落，颜焕羽将桌上的点心递了一块给裴姝儿充饥。

　　之后自己也吃了一块。

　　他们这个动作，并没有引起任何人的注意。

　　但是吃着吃着，唐瓒忽然就发现了，那抹身影有些眼熟。

　　可是看了看，发现这就是个男子，行动间也是像极了一个男子。

　　行动间，没有一点像裴姝儿。

　　只是身型相似罢了。

　　而且，裴姝儿事情那么多，怎么可能到林州这地方来。

　　只是说话间，还是看了裴姝儿的方向好几眼。

　　裴姝儿全程低垂着脑袋，生怕自己一抬头，唐瓒就不管不顾地带着自己离开了。

　　那样，实在是太有损唐瓒的威严了。

　　一直到商讨完了，唐瓒站起身，经过裴姝儿身旁的时候，他忽然停住了脚步。

　　然后看向了裴姝儿，眼眸微眯。

　　“你，抬起头来。”

　　当裴姝儿抬头的时候，唐瓒最先看到的，就是那双明亮的眼睛。

　　其他的部分，实在平平无奇，没有什么看点。

　　唐瓒的手伸到了裴姝儿的脸皮上，抬手触碰了一下。

　　裴姝儿下意识地往后一躲，然后被唐瓒揪住了手，又拉了回来。

　　一阵花香萦绕在了鼻端，唐瓒的眼里带上了欣喜。

　　他抬手摸上了裴姝儿的脸，一触手，就是黑黄的膏体。

　　而原本的白皮肤也显露了出来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第592章 你，抬起头来免费阅读。https://xs.23sk.com 