
　　除去市长，剩下的两男两女，乔克同样认识。

　　都是通过手中的资料，毕竟他们在上面都被依夫划上了重点。

　　其中的一位女士，便是黑月会所的老板‘昆斯蒂娜’。

　　一位打扮十分性感的女人。

　　另一位女士，则是福格利尔的妻子。

　　正是之前乔克偷听的时候，莉迪娅提到的那位夫人——卡瑞娜·杜邦。

　　今天的市长夫人穿着一件洁白，绣有金色暗纹的长裙，将原本就气质高贵的她，衬托得宛如一位天使。

　　至于剩下的两位男士。

　　欧内斯特·罗德，罗德市的副市长兼任警察总监。

　　最后一位乔克则完全不熟悉，只是名单上有着简单的介绍：班奈特，大商人。

　　昆斯蒂娜来到大厅的演讲台，她微笑着向众人示意，大家马上都安静了下来。

　　“我昆斯蒂娜，代表黑月会所，欢迎大家的光临！”

　　没有扩音器，但昆斯蒂娜的声音却是异常的响亮和清晰，而且十分地好听。

　　‘不是黑科技，就是超凡者。’乔克在心里分析道。

　　昆斯蒂娜话音刚落，人群随即爆发出热烈的掌声。

　　待掌声持续几秒钟之后，昆斯蒂娜便接着说道：

　　“下个月就是罗德市的氪莱多矿区，每半年一次，出产源导氪金的重大日子。”

　　“应市长先生的要求，我特别举办了这一次的互助会，希望大家都能够在这次聚会上，收获自己想要的东西。”

　　“下面，有请我们尊敬的市长，福格利尔·罗德先生，为大家讲话。”

　　昆斯蒂娜甜美的笑容看向不远处的市长，人群再次爆发更加热烈的掌声。

　　‘原来是土豪们的‘分赃会’，难怪会有这么多有钱人参加。’

　　氪莱多矿区，是所属罗德市的一处源导氪金产区，同时也是整个富克斯公国最大的源导氪金矿区。

　　源导氪金，可是这个世界十分重要的一种资源。

　　如今这个时代的新能量，虽然从理论上来说，能在任何一种源导类资源中提取出源导力，但源导氪金，却是性价比最高的。

　　另外，源导氪金还是人类的第四代意识芯片——21氪的主要材料。

　　乔克最近一段时间的疯狂学习，让他知晓了这个世界的不少东西。

　　氪莱多矿区每半年进行一次大规模的矿石交易，它们先是由罗德市矿物署分卖给各个矿产商人，然后再由这些商人，将源导氪金出口到国外。

　　其中的大部分，其实都是卖给了瑞蒙特王国。

　　这就是上国的好处。

　　当然，为了‘感谢’富克斯公国，瑞蒙特每年都会与富克斯分享不少先进的科学技术。

　　这是一个互利互惠的交易。

　　‘只要有本金和渠道，这是一项傻子都能赚钱的买卖。’弄清楚其中大概门道的乔克，此时心里有些酸酸的。

　　昆斯蒂娜说完，便自动退到演讲台的一边，市长大人则是走了上去。

　　掌声实在是太热烈了！

　　‘哈哈，这些家伙肯定都是真心实意的，毕竟是迎接‘财神’嘛。’乔克在心里笑道。

　　福格利尔抬起双手，作出往下压的动作，大家马上又恢复了安静。

　　“首先，感谢昆斯蒂娜女士的热情和慷慨，没有她的支持，这次的聚会便不能如此顺利的举办。”

　　“让我们先感谢昆斯蒂娜女士，和她的黑月会所！”

　　“啪啪啪！”又是熟悉的掌声。

　　...

　　市长大人的致辞都是官方的话语，实际并没有什么营养，听得乔克是昏昏欲睡。

　　足足过了差不多10分钟，随着市长的演讲完毕，他最后宣布了宴会正式开始！ŴŴŴ.23sk.com

　　‘咦？为什么副市长，我变态上司的上司，没有上去演讲呢？’

　　看到一旁宛如透明人一样安静的总警监，乔克有些疑惑。

　　‘这些大官不都喜欢到处演讲的吗？’

　　一大堆美食终于可以吃了！但这却并没有乔克的份。

　　他开始扮演自己在这个世界的第二份职业——负责进餐服务的私人生活管家。

　　和乔克预想中的一样，除了他自己之外，在场所有的工作人员，对这些客人都异常的积极，甚至有些‘抢戏’的小动作在里面。

　　也是，要是自己的服务让这些上层人士满意，说不定他们就会挖走你呢？

　　这让乔克不禁回想起以前看到的一个广告：唔...你这个不错，跟我回去学做菜吧。

　　因为同行们都太过积极，乔克倒是乐得清闲。

　　为了不引起别人的注意和怀疑，他倒也是扮演着自己的角色。

　　大厅的气氛开始逐渐热烈，时间在一分一秒的过去。

　　这时，一位知识女性打扮的中年女子，正在乔克不远处的位置，准备拿一份含有栗子粉的蛋糕。

　　这些餐桌上的食物，其实并没有任何介绍，几乎就是靠自己的卖相和香气来吸引人们的味蕾。

　　乔克自然就注意到了这位女士，脑海中随即浮现出她的资料。

　　艾琳，传统精品书店‘恐怖世界’的老板，作家、心理学家、药剂师，一位极为博学的女性。

　　可乔克此刻在意的并不是这些，他看到艾琳正打算品尝那款蛋糕，但艾琳对黄金果过敏。

　　乔克走上前去。

　　“艾琳女士，这款蛋糕含有少量的黄金果粉末，鉴于您的身体状况，我诚恳地建议，请不要选择它。”

　　艾琳刚准备拿蛋糕，身旁便传来一道温柔的男声，她随即停下手中的动作，朝乔克看去。

　　“这蛋糕的制作材料里有黄金果？”艾琳问道。

　　“是的，艾琳女士，将每一种食物的所有材料都写上，并不能使它们变得更美味。”

　　“但黑月会所必须保证每一位客人用餐的愉悦与安全，这就是我现在站在您旁边的原因。”乔克开了一个合适的玩笑，化解小尴尬。

　　艾琳女士闻言也露出微笑，她很自然地放下准备拿取蛋糕的夹子，并顺势扶了扶脸上的金丝眼镜。

　　“谢谢你！不然我的脸上又要长痘了！”知性女子的高雅气质，在艾琳这简单的一颦一笑之中，体现得淋漓尽致。

　　‘又？看来这位像学者一样的女士，是一位吃货呢。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第84章：聚会的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 