    第1036章 这俩兄妹，指定有病吧！   

    酒城护卫只敢私下八卦，方统领完全一脸懵逼：“什么弟弟？

    主公没有弟弟啊。”

    

    乖乖嘞，原来三人行是掩护！   

    柳彪强吞大瓜，回忆的语气：“您刚刚说的九爷，是青颜公子曾提到过的吗？”

    

    上次去接人他没去，所以也没见过这位九爷。

    

    方统领深深叹了一口气，“不管什么九爷十爷的了，我现在更担心老石出事了，要不然，他不可能到现在还不回来。”

    

    “不用担心石城主了，风情过去找他了。”

    

    低沉的声音，从门外传出。

    

    方统领倏地抬头，“顾鸿！”

    

    “这么热情？”

    

    顾鸿大跨步走门。

    

    他穿着深色袍子，古铜色的皮肤，头上编着很多小辫子。

    

    五官深邃而立体，下巴有一层青胡茬，放荡不羁的模样。

    

    他随性地坐在椅子上，拎起茶壶倒了一杯茶，语气陡然转沉：“我听说八大山庄聚集海市，就忙着赶回来了，而且我看见蓝天山庄已经抵达海市了。”

    

    方统领脸色一黑，语气挺冲：“蓝天山庄庄主是傻子吗？”

    

    顾鸿灌了一杯茶，啧了一声：“傻不傻不知道，我看到领头的不是别人，居然是蓝飞燕！”

    

    蓝飞燕失踪在西亚不是秘密。

    

    方统领先是一愣，而后冷嗤：“估计是主公把地下城掀了之后，便宜了他们。”

    

    顾鸿进门就听说了这些事，现下挑眉，“听说主公去了那个什么店里？”

    

    怎么又是这个话题？

    

    方统领没好气道：“金銮殿！”

    

    郁闷。

    

    顾鸿扬了扬眉：“算了，我自己去看。”

    

    他把杯子往桌上一搁，起身就走了。

    

    真可谓是来去如风！   

    柳彪：“……”   

    我也想去看看呢／纠结。

    

    此时，两人谁也没发现。

    

    窗外墙角悄悄地走过一个黑影。

    

    颜醉情捂着嘴，一副馋猫吃到小鱼干的表情。

    

    他留在酒城是为了见苏九，结果她那天离开后，就再没出现过。

    

    这几天他在酒城问了不少人，但是每一个人不张嘴说话，搞的他还以为他们舌头被拔掉了！   

    颜醉情傲娇脸，顺着墙角离开，正准备溜走。

    

    迎面就堵过来一个人，把他拦住了。

    

    审视的眼神盯着他：“你鬼鬼祟祟的做什么？”

    

    颜醉情臭着脸：“我干什么关你什么事，我跟你不熟！”

    

    他冲了句，就想从旁边走开。

    

    谁知，对方横移一步，把他给挡住了。

    

    “颜醉情，我有事问你！”

    

    审视的眼神，嫉恨的语气。

    

    颜醉情皱着脸，感觉很无语：“皇甫小姐，我到底跟你有什么仇？

    你干嘛老是盯着我？”

    

    那天皇甫云阙离开酒城，再回来就带了两个妹妹。

    

    一个是他认识的诸葛红姝，一个是他不认识的皇甫葬月。

    

    他诸葛红姝的交集都不深，竟不知如何得罪了这位皇甫掌阅。

    

    从见到他开始，她就对他鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，好像他偷了她家黄金万两似的！   

    他哪里知道，皇甫葬月是把他当成了“情敌”。

    

    当然，皇甫葬月也不是从一开始就盲目把他当成情敌。

    

    主要还是颜醉情想知道苏九的下落，一天能去找诸葛红姝一百遍，问的还神神秘秘的。

    

    皇甫葬月本来心里就有个疑窦，把那个抢走媳妇的“罪名”按在他头上，那不是理所当然吗！   

    眼下，听见颜醉情的询问，便冷冷地刺了句：“你当然不知道你跟我有什么仇，你生怕我跟你没仇！”

    

    是的，他觉得颜醉情找诸葛红姝都是故意的，故意做给她看的，宣示主权的。

    

    颜醉情就懵逼了，抬手指着自己的脸，“我，我，我到底怎么你了？

    你莫名其妙嘛！”

    

    难道姝儿没在他面前提过我？

    

    皇甫葬月眯起眼：“是男人大丈夫，就要敢作敢当，别让我瞧不起你。”

    

    颜醉情自掐人中。

    

    他深吸一口气，往前走，用肩膀撞开她右臂。

    

    那强悍的力道，差点没把皇甫葬月右臂给撞脱臼了。

    

    皇甫葬月强忍着疼，转身跟上，“你等等……我不是来跟你抢她的……”   

    她伸手，攥住他胳膊。

    

    颜醉情狐疑地回头：“抢什么啊？”

    

    “小月！”

    

    皇甫云阙迎面走来，就去拽她的手，“他是什么人，你也去招惹？”

    

    颜醉情这小子的厉害着呢！   

    皇甫葬月哪能听他的话？

    

    手非但没松开，反而攥的更紧了。

    

    颜醉情：“……”   

    这俩兄妹，指定有病吧！   

    皇甫葬月垂着长睫，声音挺沉的：“我没有其他的意思，如果你喜欢她的话，要好好对她，我不会跟你抢的。

    我只是想告诉你……她的一些喜好。”

    

    颜醉情：“？”

    

    苏九的喜好吗？

    

    真的假的？

    

    等等！   

    她喜欢苏九？

    

    所以才成天看我不顺眼的？

    

    卧靠！   

    颜醉情惊恐万分的看着皇甫葬月，难以置信的问：“你居然喜欢她？”

    

    皇甫葬月抬起头，见他挺震惊的样子，不由得皱起眉，“原来你不知道……”   

    原来，姝儿没有跟他提过……   

    她有些失魂落魄的点点头，“嗯。”

    

    颜醉情只是震惊了一瞬，就平复了，“好吧。”

    

    这下轮到皇甫云阙懵逼了。

    

    不过，转念一想，他以为苏九是男人的时候，还坚持着要娶她，现在情况只是稍微转变一下，他能接受，似乎也不奇怪。

    

    啪！   

    皇甫云阙使劲拍了一下脑门。

    

    这不是重点啊！   

    重点是这俩人说的不是同一件事啊！   

    然而，不等他点明。

    

    颜醉情已经迫不及待的反手，攥住皇甫葬月手腕拉走了。

    

    “……”皇甫云阙叹了口气，“罢了，等会说多了，应该就会发现双方搞错了。”

    

    颜醉情拉着皇甫葬月的手，无比的殷勤，“你的感觉我都懂，我也有那个经历，我对你没有任何的偏见。”

    

    皇甫葬月：“……”   

    你懂个屁！   

    他说着，话题就是一拐：“你放弃的好，毕竟咱俩情况不同，你给我说说她的喜好，要是我撬到了，我给你包个大红包！”

    

    皇甫葬月阴沉着脸。

    

    突然好想跟他同归于尽！   

    颜醉情一头热，把她到安静的凉亭下，“说吧，我一定是一个合格的学生。”

    

    皇甫葬月紧咬着下唇，定定的看了他几秒，“你真的喜欢她？

    你们认识连一个月都没到吧？”

    

    

    

