    老臣难得之处在于，为官经验丰富，知情达意，资历深厚，可为众人之表率，这样的老臣，很少会让君王或者上官为难。

    当然了，也有些老臣会一直念叨着廉颇老矣，尚能饭否，甚或是老骥伏枥志在千里云云，想要上欺君王，下压群臣，肆意妄为。

    而陈孝意显然属于前者，听了李破的话，当即便为其他两人定下了谈话基调，那就是认错，而非劝谏或是对抗。

    李破很满意，有些话可说可不说，本来他没打算将自己的意思明白的表露出来，他有的是手段实现自己的目的。

    可后来他又改了主意，因为眼前这三个人跟随他时间很长了，是当初起兵时老人中最聪明，也最能干的几个人，和他们推心置腹一下，是没有坏处的。

    只是他们毕竟和那些军将不一样，他的话说出来也就委婉许多，只要看到架势不对，立马就能转弯。

    如果可能，接下来的话肯定就是，你们看我这么累，你们还有何话说？

    但陈孝意闻弦歌而知雅意，那就省事多了，温彦博和苏亶两个不管愿不愿意，都要跟上节奏，他们是汉王近臣，不是别的什么人，在这样的事情上，绝对不会出现认识上的偏差。

    不用多说，两人立即出言附和，委婉高明之处，并不比李破稍差。

    实际上，他们虽然觉着大王的话有些不妥，可细想想，却也不无道理，大王想要轻省些，他们何尝不是如此？

    若真能做到各安其位，各司其职，群策群力，众志成城，何愁大事不成？更何况，大王不也说了，那样只是一个需要付出努力的长远目标，而非绝对……岂非正合治政之精髓？

    再者说了，以后有大事待决，还真能略过君王不成？至于什么是大事，各人自有斟酌，只要别让大王说成小事便是。

    李破打着小算盘，三个近臣也不差多少，真应了那句话，与人斗其乐无穷啊……

    有了这样的姿态，李破笑着摆手，“不需如此，让旁人听说，还以为我无事生非，想效那昏庸之举呢。”

    听了这话，三个人都是无动于衷，他们早已经习惯了，得了便宜，若不侨情上几句，这位肯定感觉不够完美。

    “封爵之事，不必顾忌太多，亲近者先行，有功者居上，哪个说三道四，让他到我面前分说。”

    就知道……陈孝意和温彦博对视一眼，隐有笑意，之前那许多的焦虑尽都消散，大王还是原来的大王，时有懒散，怨言，却不会置大事于不顾。

    虽说和他们心目中理想的君王模样有些差距，却和当今那些狂乱悖逆，厚颜无耻的人们强的多了。

    其实就像李破了解他们的处世为人一样，多年下来，他们同样也熟知李破的习惯秉性，君王和臣下的小小的交锋不如说是相互配合，结果自然也就令大家都很满意。

    像是苏亶就年轻了些，便不如他们老谋深算，此时刚刚咂摸出了些滋味，着实慢了一拍。

    此时温彦博便适时道：“大王说的是，之后臣等便依此来办，必不让奸狡之辈扰乱视听。”

    而封爵之事，缺的其实就是这么一句话，有了大方向，此事并不为难，过后有所责难在所难免，可只要李破满意，那些都是细枝末节，而且大王也说了嘛，不用顾忌太多……

    温彦博这里几乎一下便轻松了下来，那么接下来也就到了该表现自己才能的时候了，“大王之意，臣已明了，只是新爵即出，旧爵又该如何？臣以为……为长远计，应酌情沿袭隋之旧爵，然为免封爵太滥，可以降爵为主，削爵辅之，在封爵之时明示众人，以为定例，大王以为如此可好？”

    李破点头，“正该如此，前人设爵，为表彰功绩，荫蔽子孙故，而今封爵之滥，已失前人本意，吾当节之，以荣众人之身，今后隋之旧爵，当以削爵为主，降爵次之，凡袭爵者，降两等，如此，数十年后，得爵者或可称荣于众人之前。”

    听了这话，三个人都惊了惊，相劝却又没人说话，因为当汉王殿下这么说话的时候，便意味着很难劝其改变主意。

    陈孝意瞥了温彦博一眼，心里道了一句，多此一举，封爵已经开始，早晚会涉及于此，只要潜移默化一段时日，有了那许多例子，再来提一提的话，结果肯定不是这个样子。

    温彦博也瞪了瞪眼珠子，那意思只有他自己明白，他想着既然大王已经开始封爵，那么一些事作为吏部尚书，必然要做在前面，不然岂不是说他温大临无能？

    苏亶也皱起了眉头，相比陈孝意两人，他们苏氏才是真正的豪族，封爵之人不知凡几，之后要是弄的一个个都没了爵位傍身……只是稍微想象一下，苏亶就觉着这事不怎么靠谱，异日一旦进了长安，长安城中那许多门阀世族，削爵到他们的头上，会激起怎样的波澜？

    瞧了瞧几个人的神色，李破不由一笑，“此事我已留出许多余地，你们还畏难了不成？战乱这么多年，爵位，散职几乎家家都有，徒耗俸禄之外，无能之辈比比皆是，恁的无趣，长此以往，不定街边乞儿身上也有爵位呢，如此，你我脸上还有何光彩可言？”

    到了这个地步，温彦博也无话可说，只重重点头道：“既然大王心意已决，此事便交由臣来主持如何？”

    李破笑着拍了下桌案，这是真高兴了，他需要的是有担当的臣子，而非畏首畏尾之徒，“好，这事就交给你了，嘿，也不用忧虑重重，有些事需要缓缓图之，有些事则是当断则断，就像封爵之事，若有所犹豫，弄的内外之人，无论有功无功，有无才能，各个身上光鲜，何来尊卑之分，贵贱之别？”

    好吧，这其实都是托词，有爵位是要发俸禄的，而且，这年头的贵族们为何天生尊贵？因为他们一生下来许多人身上就会有爵位，散职加身，从汉时到如今，贵族几乎用这些手段将自己的阶层给固化了。

    李破在爵位上下手，其实是早晚的事情，而在他的考量当中，进入关西施行远不如早早将事情定下来，因为阻力会小的多。

    而到了如今，算上封爵，他已经办了两件深深侵害贵族门阀利益的事情，一个就是让贵族们交粮纳税，一个就是封爵。

    爵位的事情才刚刚开始，税赋上也才堪堪施行。

    也就是说，李破在站稳脚跟之后，正在试图运用手中的权力，来遏制门阀势力，按照他的意图，一层层的给这些庞然大物拴上镣铐，顺从的可为鹰犬，反抗的嘛，只会在越来越多的限制当中死去，或者自己把脖子伸到钢刀之下……

    这无疑是李破最具长远目光的既定方略，萌芽于随军征战辽东之时，到了如今终于开花结果。

    因为此时他已贵为一地诸侯，手握军政大权，追随者众多，再无势单力薄之忧。

    而一贯的，他不会让臣下太难做，于是轻飘飘的又加了一句，“之后你们再商议一下，让王侍郎归入律令当中……”

    好吧，晋阳王氏这个靶子太显眼了，李破总能时不时拿来用一用，于是温彦博眉头稍展，陈孝意和苏亶两个也略略松了口气，嗯，还有商量的余地就好。

    大面积的削爵可不是闹着玩的，不管太长远的事情，即便是如今，晋地门阀的反应也很难预料呢。

    尤其是让晋阳王氏牵头，恐怕也要费些功夫，王泽……几个人设身处地的为其人想了想，都是一阵难受。

    他们都忘了，书房之中还有一位姓王的记室，王绮白着张小脸，深悔今日不该在书房流连，她想的是，这样的消息之后该不该跟父亲说一声呢？

    室中几个大人物还在说话。

    外间声音响起，“禀报大王，酒菜已经齐备，是不是……”

    “送进来吧。”李破吩咐道。

    酒菜很丰盛，很快香气就塞满了书房，李破摆了摆手，仆人们陆续退了出去，李破举起酒盏，“先饮几杯，所谓民以食为天，其他事等酒足饭饱再说。”

    孔子老人家曾曰，食不言寝不语，可那要分场合，大家回到自己家中，这年月尊奉孔孟的人们，确实会讲一讲这个规矩。

    可到了外面，尤其是大人物们聚会时，那就不成了，饭桌上谈事，比较容易说话，自古皆然，孔老夫子自己都难免，还怎么约束其他人？

    苏亶先活跃了下气氛，就他年轻，地位最低，这活计只能他来，说了两件饮酒的趣事，搏了汉王殿下一笑，功德圆满，至于其他两个家伙，笑也跟没笑一样，无趣的很。

    四个大男人饮酒吃肉，也不再谈什么大事，于是其乐融融，缩在角落里的主仆两个，肚子咕咕叫着，眼巴巴的瞅着桌上的菜肴吞口水，看上去分外可怜……