    高度3500米，航速170公里，航线正确，没有误差。

    双眼一凝，周海面容郑重而严肃，声音有力且沉稳：“记住了，师父。”

    “失速的定义是什么？”李复点了点头，随口考验道。

    周海脑海浮现失速的理论定义，回答道：“飞机的升力系数，随机身迎角增加而增大，当迎角增加到一定角度后，升力系数不升反降，导致飞机升力小于飞机重力，最终机翼失去压力差并失去升力，导致坠落，这种现象称为失速。”

    李复继续问道：“最低速度的意义是什么？”

    “最低速度越低，则起飞滑跑距离越短，相应的机场跑道越短，大大降低地面滞留时间，提升安全性和机动性。”周海毫不犹豫的回答道。

    “低空低速性能的好坏，有什么意义？”

    “低空低速性能是否优秀，为衡量战机性能的重要指标，一般而言，低空低速性能优秀，意味着飞行状态稳定，对地攻击稳定，升力系数高，综合机动性优秀，抗气流能力高，低空和超低空飞行状态优秀。”

    周海面色平静，言语有力而清晰，缓缓回答道：“低空低速性能较差，意味着容易坠机。”

    坠机。

    是的，没错。

    低空低速性能较差，只有一个后果——容易坠机。

    当然，这个描述比较委婉，采用专业航空术语描述即‘飞行棺材板’。

    恰巧，美国空军历史上装备的F—104超音速战斗机，便被各国空军授予这个称号。

    低空低速性能，是衡量战机机动性和性能的重要指标。

    “不错。”

    听到周海回答的内容，李复夸赞一番，没在继续出题考验，保持水平姿态，沿着预定航线飞行。

    保持每小时170公里的巡航速度，高度3500，方向正北，目的地——580公里之外的丹镇训练基地。

    至于周海上机之前的想法和机动，则统统未能实现。

    想象之中的架机飞行？

    不存在的。

    真的只是想象一下。

    不过，这总是美好的起点，毕竟他已经领先航校同龄飞行学员整整三年，也不急于一时。

    接下来的飞行旅途，安静平淡，李复保持平稳飞行，并未继续教学。

    而周海也逐渐收敛情绪，调整心态，恢复淡然，接受自己即将上机的情况。

    激动，欣喜，期待，这些情绪都已烟消云散，唯有一颗平静之心。

    天空，略显阴暗。

    前置活塞-6星型九缸航空引擎的独有咆哮声，响彻云霄。

    ……

    转眼，已到下午时分。

    经过约三个半小时的飞行，搭载着两人的初教六，跨越五百八十公里的距离，飞临丹镇训练基地外围空域，此时机载燃油仅剩10%。

    地面，银装素裹的丹镇训练基地，映入眼帘，标志性的笔直跑道和高耸竖立雷达天线的塔台，还有一片片低矮的平房建筑。

    机场跑道边缘停机坪区域，一架架军绿色初教六有序停放，排成一列。

    “嗡！”

    昏暗的天空之中，两架初教六组成双机编队，于李复和周海两人下方数百米之处高速掠过，自由自在飞行，传出巨大的轰鸣声。

    基地西侧，六架初教六组成三角形编队，声势浩大，尤为壮观。

    “呼叫塔台，12号教练机请求降落。”

    李复握着操纵杆，缓缓降低飞行高度，机头迎向基基地跑道，用手打开机载军用无线电通讯器，接入专用加密通信频道，呼叫地面塔台。

    “嗡！”突兀地，正在观察地面基地的周海，双眼一凝，耳边传出节奏不同的引擎声。

    “师父！”

    周海抬头望向天空，只见一架编号为11号的初教六，似如凌厉的雄鹰，气势汹汹，朝着己方俯冲而来，前端液压双叶螺旋桨形成残影，整个人吓了一跳，赶紧提醒李复。

    这是要干嘛？

    出事故了？

    就在两机高度差仅剩三十米左右，这架初教六猛地右滚翻转，从正中上空连续翻转三圈，飞临己方机身右侧，接着改平稳定，进行伴飞。

    大胆，精准。

    一番操作下来，两机间隔距离，仅仅十米不到。

    “咕噜……”周海吞了吞喉咙，瞪如铜铃般的双眼，透过座舱防护玻璃，清楚看到机身右侧这架编号为11的初教六前座，坐着一名约四十岁左右的飞行教员。

    后座则是一名年轻的飞行学员，戴着皮革材质制作的帽子，面色平静淡然，毫无波动。

    李复往右边看了一眼，稳定机身，毫不在意，面色淡然，轻描淡写道：“哦，没事，那个老家伙的问候方式。”

    “……”周海见此，目瞪口呆，内心凌乱。

    这，

    这，

    这，还有这种问候方式的吗？

    如此别开生面的独特问候方式，让周海完全惊呆了。

    这特么是哪位艺高人胆大的大牛，敢这样飞。

    与此同时，专用加密通讯频道内，响起基地塔台的声音：“12号教练机，西北风，风速3级，阵风5级，场压1014，准予降落，一号跑道已清空。”

    “12号收到，准备降落。”李复声音平静。

    “老李，好久不见，这么快就接菜鸟回来了？”与此同时，加密频道内传出11号飞行教员略显沙哑的声音。

    李复目光锁定基地一号跑道，言语平稳而有力：“范狗蛋，你的技术有些下降，往常都会八米左右，现在得十米了吧？”

    “老班长，我说过，不要叫我范狗蛋！”无线电频道内，传出这名飞行教员巨大的咆哮声。

    李复淡淡的说道：“哦，范狗蛋，你还欠我一顿饭，什么时候还？”

    “……”

    无线电频道内，传出一阵杂音。

    右侧伴飞的十一号初教六，抬起机头向右下翻滚俯冲，飞出一条大角度弧线，随即离去。

    “呵！”李复冷笑一番，一边压低高度迎向越来越近的跑道，一边向周海说道：“这老家伙叫范二清，基地飞行教员，飞行技术一般，遇到了别客气，给我使劲怼。”

    “……”

    周海没搭话，他看着越来越近的地面，很想提醒一句，您老能不能先安全降落。