    楼上的几人顿时吓傻了，杠江怎怎么飞下去的，他们明明没有触碰到他的身休啊！

    看着秦越冷漠的眼睛，几人身体微一颤，见秦越转身离开，几人才放松起来，看到杜江的背包，他们疯狂的争夺。

    “我的，别动！”

    “滚开！”

    “去你吗的！”

    ……

    秦越离开了商场，并没有进行大屠杀，毕竟他们也在为了活着而活着。

        自己也并没有进化任何搜索，看他们疯抢的样子就知道，商场很难再找出任务食物了。

    “怎么不把胜利的果实带上？？”萧琳凑了过来问道。

    秦越一愣，胜利的果实？不会是他们疯抢的背包吧！

    看到萧琳点点头，这姐姐居然把这当成了一场战争吗？！

    “杀掉他们的依靠，又带走他们的食物只会让他们活得更加痛苦！”

    “什么时候心常这么好了？”萧琳满脸好奇的问道，两瓣水润薄唇之间，带着一种让人迷醉的气息。

    秦越忍不住了，拍了拍她的臀部：“去干活！”

    萧琳惊呼一声，脸蛋立马鼓鼓的盯着秦越，御姐的形象立马变的可爱起来，轻哼一声跑到前面，开始猎杀丧尸。

    “尤……物！”

    拿起地图，还没看秦越就转过身看向身后，一男一女在后面跟着。

    从商'场跑出来的两人选择追上了秦越，而不是去争夺食物，食物固然重要，但是安全呢！

    秦越原比杜江强大，抓住这个靠山，至少活下去是没有问题了。

    看着他们走近，秦越微微皱眉，一群堕落的家伙跟着自己，麻烦自然也避免不了。

    “那个……”带眼睛的女人，身体有些颤抖，毕竟她不清楚秦越的性格。

    “嘭！”一声枪声的划过，眼睛女直接倒在地上。

        “我丢……”

        刹那间发生了事，秦越一愣，立马寻找掩护体，而另外一个男人运气就不太好了，直接爆头了。

    系统并没有感觉到危险，只能说明对方不是冲自己来的。

    但即使是这样，秦越也怒了，居然在自己眼皮底下把人杀了。

    汽车的蜂鸣声音在街道上很响，秦越站起身体，只看到一辆车快速开过来。

    当即命令几女躲藏起来，随时准备突击。

    ……

        ……

    一辆吉普车内，此时正坐着五六人，前面是一女一男，两人都穿着便装，而后面的三人都是全副武装，身穿黑色防弹衣，头戴钢盔，上面都印有171的数字。

    “洞拐洞拐，这里是洞幺，目标人物出现！”女子对着手中的通讯器说道。

    “准备实行抓捕！”吉普车内那英姿飒爽的女子沉声说道。??车内的其余人顿时抓紧手中武器。

    “吱！”一声刺耳的急刹车，几人迅速的下车，看了下地上的两具尸体，又看了一下手中的照片，摇一摇。

    然而还没等他们反应过，几个影子闪电般的速度接近，有人反应过来时，已经完成贴身……

    “呲！”

    鲜血刹那时涌出，面对这群人类薛梦之她们没有任何手软，无情的收割他们的生命。

    惨叫声响彻街道，鲜血，声音……

        过不了一会就会引来大批丧尸，所以薛梦之她们的动作干净利落……

    ……

    “不……不要我们是来帮助你们的！”看着最'后一名幸存者，秦越有兴趣的听着他的解释。

    而薛梦之则默不作声地抬脚踩住了他的手腕，剧烈的疼痛让他整个人立刻蜷缩了起来。

    这名幸存者倒是很硬气，虽然疼得全身都弓了起来，但仍旧没有大声惨叫。

    “我……我是171营地派来寻找一个叫秦越的……”

    秦越一愣，171营地找我做什么……

    杨若若派过来的？？？

    还是来杀我的？？？

    让薛梦之放了他，自己蹲下身体微笑说道：“继续！”

    看着周围几个倾国倾城的女人，男人太惊讶了，安全和资料上的一模一样。而且这个女孩一副没用全力的样子，但，却几乎踩得他脚都碎了，这种怪力简直不是一般人能有的。

    “萧雪梦，也就是我们的司令，让在外搜寻物质的人，寻找一个人，秦越……我有你的照片！”

    说着有些慌乱的拿出照片，秦越一看完全就是批上去的，不过还挺像。

    再看看这个幸存者，大概是个二十出头的年轻人，穿着一件脏兮兮的男式夹克，脚上踩着一双运动鞋，一头乱七八糟的短发，也不知多久没有洗过了。

    警惕地看着凌默，语气显得有些紧张，“我不是故意攻击你的。”

    “我问一句，你答一句。”

    “好，好！”男人连忙点头！

    “萧雪梦是你们司令？”

    “是！”

    秦越微微有些惊讶，这个丫头什么时候爬的这么高了，当初让她去171营地，不过是让她保护侄女的，确认安全了，再溜出来。

    没有想到这么长时间没有暴露，反而越爬越高。

    经过盘问才知道，萧雪梦居然篡位了，171营地也彻底发生了天翻地覆的变化，原先的大佬几乎全部被她清除，当然也包括他的父亲。

    秦越也知道一旦成为丧尸，丧尸的眼睛里就没有亲情这个词。

    但是只丫头也做的太……

    扫掉了阻碍她上位的一切障碍。

    也是，做位上位者若心不狠，位置根本做不稳。

    不过也苦了她，不但要隐藏丧尸的本能，还要与人类为舞，这的确是场考验。

    控制好营地后，这死丫头居然还开始准备恢复卫星，她，还想往上爬……

    难道萧雪梦如此大面积的找我，是想让我去营地生活？？？？

    秦越可不会想到，她会背叛自己，因为被系统控制的丧尸，可是绝对的忠诚。

    想了想秦越突然问道：“你们有设备联系营地？”

    “有……有，在车上！”男人赶紧点点头。

    “给我拨通！”

    “好……好……”

    在他接通的那一刻，薛梦之带走了他的生命。

    这批幸存者纸之所以对自己开抢，是萧雪梦下达的命令并不全面，只给了自己的照片，也就是说，他们经常杀死幸存者。

    随意的开枪，恐怕已经不知道杀了多少无辜的幸存者。

    难道，不受营地保护的人，就可以随意开枪打死嘛！！

    如果自己没有实力，他们找到自己时，会不会对萧琳她们下手？？！！

    “哎！这个世上就是如此，有些人该死！”

