    听到这话，夏晴岚也不恼，她只是将笔放下，神色淡然，嘴角浅笑。

    她用手将自己微微凌乱的头发整理好，一阵清风吹过。

    孟琦良竟然有一种错觉，好像那画中的少女并不是树下的女子，而就是云岚公主。

    风吹心动，发带好像隔了很远，从画里面飘了出来，撩拨了谁的心？

    在这一瞬间，孟琦良突然觉得这些人看向夏晴岚的目光很刺眼。

    他走向夏晴岚，拉住夏晴岚的手，声音冰冷，却带着自己都没有察觉的急促：“你跟我走！”

    夏晴岚看着拉住自己的这一双手，这一次她没有拒绝，而是看着孟若琴。

    她轻声的说道：“孟姑娘，这样朝三暮四的没有男德的男子，竟然也是你们拼了命争抢的，本宫真的是很不理解啊！”

    “你~！”孟琦良松开了夏晴岚的手，冷漠的看着她，“你赢了，云岚，我们回去，有什么事情，好好说，可以吗？”

    最后一句话，孟琦良的声音有些微微的放低，似有妥协。

    “孟姑娘的画作的确十分完美。”孙位本并没有将注意力放在夏晴岚和孟琦良这边，而是走到了孟若琴的画作前面。

    他认真的审视着：“跟何况，骊朝骊云白曾经是一代绘画大家，也是骊朝的宫廷画师之首，他的画张张是无价之宝，整个大骊王朝时代，都以骊云白为首，翩丽精致的画作层出不穷，可以说是开创了一个绘画的流派。”

    孙位本说着凑近了画作，又抬起头来，看着孟若琴，目光中带着审视：“骊云白毕竟已经是古人，骊朝离我们也是十分的久远，他的画作很多都已经遗失，或者仅仅是后人的临摹之作，老夫也有幸见过一副临摹之作，但是姑娘这幅，巧夺天人，就算是骊云白在世，恐怕也会与姑娘交个朋友……”

    孙位本话说的诚恳，没有一点点开玩笑的意思。

    孟若琴低下头，在抬起头来的时候，倔强的眼睛中带着丝丝的水光，惹人怜爱。

    孟琦良看了一眼夏晴岚一脸无所谓的模样，再看看那个泫然欲泣，楚楚可怜的表妹。

    他犹豫了一下，终究是走到了孟若琴的身边，拉住了孟若琴的手，替孟若琴将话问了出来：“既然孙老对若琴的画，评价如此高，暗里说这次的获胜者，应该是若琴。”

    “哈哈哈哈，老夫的确对孟姑娘的画很是赞赏，也没有说孟姑娘输了啊，孟大人你是不是搞错了，这场比试可是这千叶楼举办的，输赢胜负也应该是妙芬老板决定啊……哈哈……”

    孙位本轻轻的摸了摸自己花白的胡子继续说：“只是，老夫虽然认同这骊云白是一代大家，却并不喜欢他的画……他的画过于工整，精细，反倒没有了笔墨之趣。”

    “孟姑娘不要生气，老夫说话一向不喜遮掩，这画作音律本就讲求一个知音，并非你不好，只是老夫不喜罢了……”孙位本看着有些委屈的孟若琴轻声的说道。

    孟若琴低头沉默。

    这画明明是系统模拟出最好的画作，为什么，竟然没有办法入这个孙位本的眼？

    反而，这个云岚公主画连画的是谁都不知道，却连连被称赞？

    “若琴，孙老说得对，你已经画的很好了，这样的画技，在整个大央国都没有几个人比得过的。”

    孟琦良拉住了孟若琴的手，轻轻了拍了拍，但是他的眼角的余光却第一次，不自觉的看着那个不远处的女子。

    “妙芬姑娘，老夫今天本来是凑够了银子，来想妙芬姑娘这里讨要那一幅水荷墨鸭图的，不过现在老夫改变主意了！”孙位本看着夏晴岚的画，眼中露出痴迷的神色，“这位姑娘，这幅画，可以卖给老夫吗？老夫已经很久没有见过这般神形具备之画了，想要带回去好好品品……”

    “孙长史？”夏晴岚走到老人面前，微微行礼，“谢谢孙长史喜欢这幅画，能遇知音，是人生一大乐事……只可惜，这幅画，是要给妙芬姑娘的，不如这样，等我这边的事情了结，我亲自送画到孙府。”

    “姑娘此话当真。”

    “自然。”

    “好好，哈哈，老夫已经很久没有遇见这样好的画了，妙芬姑娘，你那画老夫不要了，哈哈。”孙位本一边说着，一边大笑着离开了。

    “姑娘，奴家也很喜欢你的画呢~”楼上的妙芬一边扇扇子，一边充满诱惑的说道。

    “妙芬姑娘，我可以知道理由吗？”孟若琴看着妙芬眼神坚定，倔强的让人心疼，“那幅画，根本不是她画的，是他的仆人画的，她只在最后画了几笔，难道你们都没有看到吗？”

    “孟姑娘，这幅画真正的妙处，就在那点睛之笔，奴家以为，孟姑娘的画技高超，必然是一眼就可以看出来的~”妙芬的声音带着嗲嗲的调子，明明是在正常说话，就是让人觉得，她的一颦一笑，一嗔一怒都是在和你撒娇。

    “你！”孟若琴双眼微红。

    “好了，若琴……”孟琦良将孟若琴搂进了自己的怀里面，给这个受了委屈的女孩子小小的安慰。

    可恶！

    孟若琴在孟琦良的怀里面，愤愤的想到，虽然隐藏剧情对自己完成剧情任务影响并不大，但是却可以得到额外的积分。

    这个夏晴岚，害自己的灵力受损，积分减少，还处处和自己做对，必须要尽快想办法除掉！

    妙芬顿了一下，目光转向了夏晴岚，声音带着撩人的万种风情：“姑娘，今夜，奴家就是姑娘你的了，奴家伺候女子，也是有许多有趣的花样呢~”

    妙芬最后的那一个“呢”字，声音千回百转，眼睛中带着魅惑，好似可以将人的魂魄勾了去。

    “好啊，本宫很期待呢~妙芬……姑娘……”夏晴岚声音带着笑意说道。

    就在她想要走进这千叶楼的时候，孟琦良的声音突然从身后传了出来：“云岚！注意你的身份，这千叶楼是青楼，是烟花之地，你怎么可以随便出入？”

    “孟琦良，你我都已经要解除婚约了，你管我这么多做什么？”夏晴岚继续往前走，在门口处稍微停顿了一下。

    她只将背影留给了孟琦良：“你的若琴表妹可是还在你怀里呢，你可不能让她误会，你对我余情难了，说不定她这会正在想怎么弄死我呢，我可是很胆小的啊~”

    “你在胡说什么，若琴那么善良，怎么会那般想！？”孟琦良叹了一口气，“我知道，你还在为了若琴的事情生气，但是云岚，你和若琴不是好朋友吗？即使不是现在，将来，我的院子里面总是要进人的，与其进别人，难道若琴不是更好么，你们在一起，也可以有一个伴。”

    孟琦良难得的没有用冰冷的语气说话，而是耐心的给夏晴岚说着。

    云岚，将来，你母仪天下，这些事情都是要经历了，为什么，你永远都不能站在我的角度考虑呢？

    这就是你所谓的喜欢吗？

    孟琦良似乎也是在这一瞬间忘记了上一世，那位世人眼中恶毒善妒的皇后娘娘对后宫的女人们都做了什么事情了。

    “孟大人，真是谢谢你为我着想，其实三妻四妾，我并不介意……”夏晴岚半个身子已经进入了千叶楼的大门之内，在她整个人的身影和玉笈以及宴子息完全消失在孟琦良的视线之前。

    只听见那个少女的声音微微的飘进了孟琦良的耳边：“本宫介意的是，那个有着三妻四妾的人，不是本宫而已……”

    “你！”

    孟琦良看着夏晴岚的背影，又看看刚才那副夏晴岚的画。

    画已经被侍女挂到了旁边，画里面的那个少女，就安静坐在树下面，她看着远方。

    明明是一个安静的少女，但那最后一抹在少女的头发上面红色飘逸的飘带，那点睛之笔，竟然让这个明明应该闺阁之怨的少女，就在这一瞬间，有了指点江山的气息。

    云岚，上一世，你究竟在我的身边藏拙了多少事情和本事？

    “算了若琴，输了就输了吧。”孟琦良安慰怀里面的孟若琴。

    孟若琴从孟琦良的怀中抬起头轻声的说：“表哥，其实我要进入这千叶楼不是为了我自己，是为了那千叶楼的宝物，千盏珠灯，你说过，这千盏珠灯灵力极强，陛下寿辰在即，本来我们已经没有拿到火荼树的树灵，我知道，你一直想要这千盏珠灯，若是可以，我想帮你啊，表哥……”

    孟琦良沉默了，上一世，大皇子便是拿着千盏珠灯回到京城送给了皇上。

    皇上从来没有这么喜欢过一样东西，甚至，因为这样，让大皇子留在京城，不再随军出征。

    如果不是因为这样，大皇子很有可能去往边界，后来死于那一场大燕国和大夏国历史上最有名的湘水之战。

    孟琦良本来以为就算是没有了火荼树的树灵，这千盏珠灯如果在上一世陛下这么喜欢的，要是自己先大皇子一步得到，也同样可以赢得皇上的信任。

    所以自己才主动承担了这灵月花街的巡查任务，就是为了有机会可以进入这千叶楼，得到千盏珠灯。

    只是没有想到，竟然被云岚先行一步。

    难道，云岚已经知道了自己想要这千盏珠灯的意图，故意为之，想要得到千盏珠灯，然后威胁自己？

    毕竟上一世，她派人监视自己这件事情，也不是一次两次了，坏自己的好事，更是不遗余力，这一世，不知道为什么，更加的变本加厉！

    “公子啊，这云岚公主竟然，竟然就这么随意的进入青楼楚馆啊！”孟四一直躲在后面，在夏晴岚进入了千叶楼之中之后才出来，在孟琦良的身边。

    他一副为自己家公子打抱不平的模样：“公子，六公主这还没有成婚呢，要是以后成婚了，这六公主天天处理来与这些男子纠缠，您这头上面，绿帽子还不是一顶顶的带着啊！”

    “好了！孟四，我和你说过多少次，这里不是乡下，要谨言慎行，你上次的教训还没有吃够吗？”孟琦良冷漠的说到。

    “是，公子，我知道了。”孟四想到了上次夏晴岚对自己做的事情，声音也不由自主的放小了一些，“我也是替公子不值啊，公子这样人物，六公主她怎么配得上啊……“

    “表哥，孟四也是为了你着急，你何必要冲他撒火，孟四，我有些饿了，你帮我去买一些糖糕可以吗？”孟若琴看着孟四，笑的温柔。

    “是是，表小姐，我这就去买。”孟四笑着离开了，走之前还是笑着看着站在那里的一对璧人。

    还是表小姐好，和少爷青梅竹马，两小无猜，而且从来没有将他们这些家仆当做是下人来看待，不像那个六公主，从来不把人当人看，哼！

    少爷才不会喜欢那个的人呢！

    “表哥，就算孟四是下人，但只是为我们工作的，他和我们是一样的，你下回能不能不要这么凶啊~”孟若琴拉着孟琦良的胳膊晃来晃去。

    孟琦良看着孟若琴那一张可爱的小脸，点点头。

    表妹真是善良永，远在为别人考虑，即使是一个下人，也是温柔以待。

    永远不会嫌弃自己的出身的人，或许这个世界上面，不管前世，还是今生，都只有表妹吧，只有表妹永远都不会背离自己。

    夏晴岚被侍女引上了二楼，宴子息和玉笈跟在身后。

    这里面挂满了各种各样的画，个个都是名家手笔，绝世遗作，可想而知，这里的主人，真是从心里面喜欢画画。

    大厅中央，有女子在弹琴，有女子男子围在一起，或散开作画。

    还有打扮华美的少女在一旁陪着这些风流雅士品画，一些行为皆是十分规矩，没有任何不雅的举动。

    而这个时候，本来都在窃窃私语的讨论画作的人群，都安静了下来。

    不远处的台子上面，一名带着面纱的男子走上台，坐了下来。

    面纱不过是一个简单的遮掩，他的面容用了遮隐术，在众人眼里，不过是一片模糊的水色罢了。

    “倒是听说伊川公子来了这京城，没有想到，竟然被这妙芬老板给请来了千叶楼，你我今天的运气可真是好！”

    “对啊，这伊川公子不都是云游各地的吗？怎么回来这里啊！”

    “嘘，你就不能小点声吗？伊川公子可是我们这大央国的唯一一个达到高阶的琴音师，据说已经达到六阶了，能听到他的琴音可是对修炼有极大地提升。”

    这位伊川公子波动琴弦，高山流水，琴音袅袅，整个大厅之内都流动着缓缓的治愈系灵力。

    但，这样的大好机会，只是针对普通的灵修者来说的，对于现在的夏晴岚，听到这个琴音，整个人都有一些的不舒服。

    她感觉体内有一股力量就要破土而出，那是一股嗜血的力量，好像现在就要见到血才是可以平息自己体内的这一份躁动。

    “姑娘，也喜欢伊川公子的琴音吗？不过真是可惜了，我们妙芬老板的厢房在后面，伊川公子的琴音听的不是很清楚，不然我去和老板说一声，让姑娘先在这里听琴如何？想来，我们老板是不会生气的。”

    小丫鬟笑着说，她在说的过程中还是不断的看着那个在台上弹琴的男子，看起来似乎是她更想要留下来听那个男子弹琴。

    夏晴岚继续往上走：“不用了，多谢姑娘好意……”

    明明是悦耳动听的琴音，却夏晴岚越来越烦躁，她看着旁边的宴子息，宴子息一派正常，似乎根本没有被这样的琴音所影响。

    是了，他可是魔尊，他身上本来就是魔气缠绕的，根本不存在什么心中恶念，只有自己这样被魔尊之力附体的人，才会被这种澄净的琴音所干扰。

    听到这无上灵音师净化提升灵力的琴音，夏晴岚才终于真正的意识到，现在的自己，已经不是大夏国拥有至尊凤凰之灵的夏晴岚了，而是与魔签订了契约，用坠黑暗的六公主，云岚。

    此时，在后院，刚才那位胖胖的烟儿姑娘和乐儿姑娘正站在一起，一高一矮，一胖一瘦，身形对比十分明显。

    “烟儿，你为何还不知悔改？”

    “我要改什么？我又没有做错什么？我就是想要救我喜欢的人，有错吗？”烟儿怒气冲冲的说道，“妙芬姐姐明明是说会帮我救出苏忆晨的，结果呢，现在他还被困在那公主府不知死活！求人不如求己！我靠自己怎么了？！”

    “烟儿，老板是宠着你，但是你不能肆无忌惮，公主府危险重重，你的灵力又不是攻击系的，去了也是送死。”乐儿无奈的摇摇头。

    她走上前，语重心长的说道：“更何况你就这么确定你就是去了，那个苏忆晨会跟你走？在他的心中，苏家比他的命都要重要，怎么可能会为了你割舍，不然，也不会一直拒绝你了，不是吗？”

    “我不管，我就是喜欢苏忆晨，他今天不喜欢我，总有一天会喜欢我，但，前提是，他要活着啊！我放在他身上的离云镜气息越来越弱，他肯定出问题了……”烟儿胖胖的脸上满是着急，“现在，这六公主都送上门来了，我一定要拿到钥匙，进入公主府，将苏忆晨带出来！”

    而另一边，夏晴岚被小丫鬟带上了二楼，此处果然全然听不见琴音。

    最里面的那扇房门已打开，夏晴岚隐约可以看见，一道珠帘隔绝之下，妙芬还是保持着刚才坐在窗户边的姿势。

    此刻，小丫鬟上前，将那珠帘一点点的卷起来。

    一张美人脸，缓缓露出来，她缓缓地摇着扇子，如此近距离的看着，比刚才在楼下看到的面容，似乎更美了几分。

    她像是拥有最美好容颜的神坠入了凡间，浅笑颔首之间，凤目流转，都是妖娆与美艳，就像是修炼了千年的白狐化成了人形一般，明知道她会向你索命，你还是甘之如饴。

    玉芨看着妙芬，惊呼了一声：“妙芬老板真的好美啊……”

    “呵呵呵呵呵，这个小姑娘可真是有意思。”妙芬扇着扇子，动作姿态妖娆撩人。

    她笑着说：“小姑娘，你只不过年纪还小，没有长开罢了，要是到了奴家这个年纪，一定会更加的漂亮，所以不要着急，不然，你留在奴家这里，奴家保证，不出一个月，你定会美颜不可方物！”

    “不用了，不用了，我还是留在我家主子身边吧。”玉芨笑着躲在了夏晴岚的身后。

    即使已经躲在了夏晴岚的身后，玉笈还是偷偷的伸出头来，看看妙芬老板，真是让女子羡慕的容颜啊。

    妙芬老板实在是太美了，一颦一笑都仿若在勾人心魄，

    让她一个女孩子都有些不好意思。

    夏晴岚走进去，在离妙芬不远处停住，她打量了一下妙芬姑娘，微微行礼：“妙芬老板果然惊为天人……”

    “六公主，好久不见……”妙芬一边扇扇子，一边也已同样的目光打量着夏晴岚，“六公主，似乎有哪里不同了？”

    “你，我们认识？”夏晴岚搜索了一下云岚的记忆，但是似乎没有什么记忆于这妙芬姑娘有关。

    “六公主可能不记得了，之前你是来过奴家这里的呢~”妙芬姑娘笑着说，“让奴家想想是什么事情，哦，对了，你之前可是来捉奸的呢。哈哈哈哈~六公主可真是贵人多忘事。”

    夏晴岚往前走上几步，宴子息和玉荠跟上站在夏晴岚的身后。

    夏晴岚走近妙芬，伸出手，捏住了妙芬精致的尖下巴，她凑到了妙芬的面前。

    两个人的脸离得不过咫尺之遥，夏晴岚的另一只手背，在妙芬的脸颊上轻轻划过。

    夏晴岚的眼神充满挑逗与戏弄：“果然肤如凝脂，面若桃花，真真是个大美人儿，不愧担得起这京城第一美人儿的称呼……本宫觉得这次赢得实在是不亏，可以得此佳人！妙芬……公子……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我可说了，是美人的，哈哈哈~

    谢谢大家给言言送的礼物和留言，言言会努力码子的，V后也要多多支持，留言啊~不知道，今天这个时间，还会有多少小伙伴订阅了，呜呜呜~

    第一天V好紧张，有看了的小伙伴，留个言呀，嘿嘿~

    爱你们，么么哒~

