    “沫沫，你自己说，是不是真的？不要骗爷爷。”老爷子其实是挺喜欢乔沫沫的，初见她时，就觉的她眼神干净纯澈，绝对是好孩子，可没想到，却还是发生了这种事情。

    “乔沫沫，你哑巴了，爷爷问你话呢。”王思思见乔沫沫紧抿着唇角不出声，赶紧在旁边催促她。

    “你闭嘴。”老爷子突然朝王思思严厉的喝斥一句。

    王思思吓的脸色一白，不知道自己哪儿错了，委屈巴巴：“爸，错的人是她，不是我啊。”

    “你也不是个东西。”老爷子毫不给她面子，随即怒道：“你是不是把人家强行绑到医院去做检查的？这是人干的事吗？你可以留证据，但不该用这种强迫的手段。”

    王思思被臭骂一顿，脸色不太好看，闭上嘴巴不说话了。

    乔沫沫眼泪在眶子里打转，她其实真的很感激老爷子的信任，她也很想做一个好女孩，可惜，命运待她不公平。

    “爷爷，对不起。”乔沫沫泪水夺眶而出，她真的觉的愧对老爷子的疼爱，自进了家门，老爷子从不苛责她，可此刻，她却丢尽了脸。

    老爷子气叹了一声：“既然这样，那你跟修寒的缘份，就到此为止吧，你们离婚。”

    “是。”乔沫沫一点也不反抗，她是该离开了，她不配再拥有这段婚姻。

    王思思虽然被训了，可此刻，她的心情是痛快的，终于要把乔沫沫赶走了。

    “爸，要不，我再帮修寒物色……”

    “不必了，以后修寒的婚事，你们都不要插手。”老爷子已经对王思思失望透顶了，接连娶进门两个女孩子，都发生这种事情，可怜了他躺在床上的大孙子。

    乔沫沫准备转身离开，就在这个时候，办公室的门，被人推开了。

    下一秒，进来的人，令在场所有人都惊住了。

    “修寒……”老爷子和慕运怀已经飞奔过去。

    只见进来的是一个坐在轮椅上的男人，他的半边脸全是伤疤，可就算是这样，也让人不能置疑他的身份，他很丑，但他很贵，他就是慕修寒，慕家的大少爷。

    “这不可能，他活过来了？”王思思脸色惨白，往后退了一步，觉的眼前出现的这个男人，一定是假的。

    慕迟轩却发出一声冷冷的笑声：“就算活过来了，也是废物一个。”

    乔沫沫呆站在原地，她没想到，自己离婚的这一天，植物人老公竟然醒过来了。

    “爷爷，爸。”慕修寒的声音有些厮哑，不像正常人的声音，而且，听着也很虚弱的样子。

    “修寒，你什么时候醒过来的？你现在身体怎么样？有没有哪里不舒服啊？”老爷子老泪纵横，着急的询问他。

    “我没事，我其实早就醒过来了，只是一直没告诉你们。”慕修寒说话之间，那双狭长好看的眼眸，朝呆站在原地的乔沫沫看去。

    这个女人……没有他的保护，只会成为被欺的对象。

    他的复活，有一半算是被她给气活的。

    乔沫沫对上男人的眼睛，羞愧的只能避开，她对不起他。

    慕修寒猜到她的心思，薄唇无意识的往上扬了一下。

    “爷爷，爸，我是过来带我妻子回去的。”慕修寒开口说道。

    “什么妻子？修寒，她已经没资格做你妻子了，她在你昏睡其间，跟别的男人有一腿了，这种不干不净的女人……”

    “沫沫，你怎么没讲实话？让某些人误会我们。”慕修寒突然打断了王思思的话，有些轻责的看向乔沫沫。

    乔沫沫已经羞的不行，突然见他开口，愣愣的望着他。

    “修寒，你这话是什么意思？”慕运怀好奇的问道。

    慕修寒淡淡说道：“我跟沫沫已经做了夫妻该做的事情。”

    “啊？”再场所有人又惊呆一片，乔沫沫也是愕住了，她实在想不起来，什么时候跟慕修寒做过那种事，难道是趁她睡着了？

    不可能，这段时间，她一直睡在他身边，他根本就没醒过来。

    老爷子顿时大喜：“你和沫沫……你们……”

    “是的，爷爷，沫沫并没有背叛我，说起来，也是有些丢脸，我都这一副模样了，的确不该做这些力不从心的事。”慕修寒假装惭愧的低下头去。

    “你们都是夫妻了，做夫妻间的事，很正常的。”慕运怀拍着儿子的肩膀，鼓励着他。

    慕修寒被父亲的手碰着，他后背一片僵冷，脸色也变冷了下去：“我可以带我妻子离开了吗？”

    王思思以为这次成功把乔沫沫赶走了，没想到半路被慕修寒阻止了，她气愤的捏紧了拳头。

    慕修寒也真是可怜可恨，自己被戴绿帽子了，还觉的这帽子适合他，呵，王思思真的要气笑了。

    “沫沫，推我离开吧。”慕修寒见乔沫沫还呆若木鸡，立即开口说道。

    乔沫沫身体僵硬的走向他，漂亮的唇片动了动，却又不知道该说什么，只好推着他的轮椅，离开了办公室。

    老爷子一脸开心：“修寒醒了，真是太好了，王思思，以后你不要再插手管他们夫妻的事了，你管好你自己就行。”

    王思思被公公训责一顿，脸上无光，只得呐呐答应：“爸，我没管他们的事，我就是替修寒担心……”

    “行了，赶紧走吧，真是丢脸。”慕运怀也觉的妻子今天的行为太过份了，赶紧带她离开，慕迟轩也跟着离去。

    “老公，连你也觉的我多管闲事吗？乔沫沫分明就是做了对不起修寒的事，她……”

    “你有完没完？修寒都不计较，你计较什么？”慕运怀生气的指责妻子。

    “妈，到我办公室喝茶吧，别生气了。”慕迟轩赶紧把妈妈带走，她今天真的有些反常，惹怒了爷爷和爸爸。

    王思思只好跟着儿子去了他的办公室，委屈的坐在沙发上：“我做什么了我？我难道做错了？乔沫沫根本就是一个水性杨花的女人。”

    “妈，你表现的太明显了，我知道你想赶她离开，可你今天真的激进了。”慕迟轩给她倒了一杯咖啡，开口提醒她。

    “有吗？”王思思开始反省自己。

    “你绑乔沫沫去做检查这件事，爷爷就生气了。”

    王思思恨恨的咬牙：“我要不绑她去，她能乖乖的去？你也知道她贱骨头很硬，根本不听话。”

    “可你还是做错了啊，你如果抓到她出轨的证据，爷爷肯定不生气，可你用这种办法就行不通。”

    “慕修寒竟然醒了，还以为他这辈子就这样睡下去。”王思思现在忧心的不是乔沫沫了，而是突然醒来的慕修寒。

