    一连好几天，老五都在学校各处跑，甚至跑到一些老师面前，想要挖墙脚。

    这件事情被王院长知道了，气的直接找到了郑山。

    “看看你妹妹看得好事。”王院长生气道。

    郑山笑呵呵的道：“您这是怎么了？别生这么大的气，来，坐坐坐，喝茶，消消火。”

    王院长气道：“我喝什么茶？都要气死了。”

    “怎么了这是？”郑山不解的问道。

    随即王院长就和他说了，“现在已经有两个老师找到学校这边递交辞职信了，我真的是搞不懂了，你妹妹是给他们灌了什么迷魂汤？”

    郑山闻言也是有些吃惊，居然能够挖走大学老师，而且还是北大的老师，老五这还真的不一般啊。

    这还真的不是一件容易的事情，更何况直接是说服了两个老师。

    “她是怎么办到的？”郑山好奇的追问道。

    王院长深吸一口气，缓解了一下自身的情绪，才将事情完整的说了出来。

    其实老五说服这两位老师辞职的原因很简单，只有两点。

    第一点自然是金钱了，老五开出的价码可比学校的工资高多了，一个月的工资能够顶现在一两年的了。

    再加上老五抬出了郑山，这就保证公司可以长久的运行下去，不会忽然倒闭了。

    这一点也很重要，砸掉自己的铁饭碗，不管在什么年代，都是很艰难的事情。

    没有长期稳定的收入，基本上没人会这么做的。

    要说第一点是让两位老师心动以及没有什么后顾之忧，那么第二点就算是绝杀了。

    老五说服的这两位老师年纪都不大，今年三十四五岁这样，都是年富力强，而且有着一定的抱负。

    老五将自己所想要完成的事情说了出来，促进国家在相关领域的发展。

    老五凭借着自己的能力，详细的分析了里面的各种情况，让两位老师知道，她不是忽悠他们，而是真切的行动的。

    最后老五就直说，金钱不是她的追求，毕竟有郑山这样的亲哥，她这辈子也不会缺钱的。

    这样一来，两位老师就完全被说服了，直接递交了辞呈。

    “你说缺德不缺德？我们好心好意的让你们进来招人，你们倒好，不仅将学生招走了，还将我们的老师被撬走了。”说着说着，王院长又生气了。

    郑山也被弄得有些无语，要不是人家看在老五是自己妹妹的份上，估计早就被赶出校门，今后也不会给她进来的。

    “您别生气，我回去说说她，这样的事情，今后肯定不会再发生了。”郑山连忙保证道。

    这也确实是有些不太合适，招生将人家的老师都给撬走了，让学校这边脸面也不好看。

    要是在平时，估计也没这么大的影响，但是现在可不是这么一回事儿。

    “其实我能够理解他们的想法，但事情不是这么办的，要是这样下去，谁还能够沉下心教书？”王院长叹气道。

    “你也当过老师，也明白是什么情况。”

    王院长虽然没说的很明白，但郑山清楚，这会导致一些老师，尤其是年轻的老师沉不下心来，心思变得浮躁。

    老师是一个需要沉下心的职业，千万不能浮躁，不管是教学生还是自己做学问，都是如此。

    所以这次王院长他们才会如此的生气，因为事情闹得有点大。

    郑山道：“我知道，我肯定不会让这样的事情再发生的，您放心就好了。”

    “行了，既然你这么说了，那我也就不多说什么了。”王院长最后说道。

    郑山将人送走，随即立即让人将老五找过来。

    “哥，你干嘛？我那边还有事情呢。”老五一进来就咋咋呼呼的说道。

    郑山没好气的道：“你能不能干点正事啊？一天到晚的，就知道给我找麻烦。”

    “什么找麻烦，郑老三，你可别冤枉我。”老五道。

    郑山瞪了她一眼，“你是不是撬墙角了，而且还是撬的北大的墙角？”

    “咳咳，你知道啦。”老五顿时干咳道。

    郑山道：“什么叫做我知道了？人家院长直接跑到我这边骂娘了，还我知道了，要不然人家给我一点面子，你信不信现在你就被人赶出去了？”

    “这也是双方的选择，有这个必要吗？”老五不服气的道。

    郑山深吸了一口气道：“看来你确实是离家久了一点，而且大学都是在国外上的，你要明白一个道理，国外是国外，国内是国内，很多情况是不一样的。”

    “你也别犟嘴了，今后别这样挖墙脚了，要是想要找人才，可以在平时，也可以慢慢的商议，不要弄成这样了。”

    老五也不是听不进去意见的人，听到郑山这么说，她也有些明白了过来。

    “好吧，我知道了，我不会这么做了。”老五道。

    对于老五的认错态度，郑山还是感觉挺满意的。

    “不过那两位老师，我可不会放走，而且我都答应人家了。”老五紧接着又道。

    郑山都不想和她说话了，“行了，这件事情就这样了，以前的就算了。”

    “走吧走吧，看你我就来气。”

    老五笑嘻嘻的走了，不过在临走之前，还顺走了几包茶叶。

    “我公司都还没这么好的茶叶呢，正好拿点充充门面。”老五贼笑着说道。

    郑山看着她手中的茶叶，连忙道：“别那这个充门面啊，你知道这多少钱吗？快给我放下。”

    可惜，老五像是没听见一样，抱着几包茶叶，一眨眼就溜走了。

    气的郑山对着李琳道：“下次别让这个家伙进来了，简直就是一个贼。”

    李琳闻言只是笑了笑，没有搭腔。

    她要是相信此时郑山说的话，那就是纯粹的傻子。

    郑山叹了口气，又自己准备了一点茶叶，然后去学校那边，给一些领导送过去。

    倒不是其他的，就是为了表达一下歉意，这毕竟是自家妹妹给惹出来的麻烦。

    大家看在郑山的面子上，谁也没多说什么，只是点了一下以后这样的事情，还是别发生的好。

    郑山也给出了承诺，晚上将颜青青和老五一起接回去，在路上，郑山又是忍不住说了老五一顿，而老五脸皮贼厚，像是没有听到一样。

