    七日后，将轩辕剑仿制品，以及清商仙子准备的材料，融入阴风车中的玉宸，并没有马上将其送回到阵法中央。

    他先是将巽灵岛上的八风旗门阵进行了微调，使其更适合此刻的神风道痕，能够更全面压制大禹王挥舞轩辕剑留下的黄金剑气。

    等到阵法、道痕进入新的平衡，玉宸才是将自家阴风车，放在对应的位置上。风车随着剑气风气的吹拂，缓缓转动，引起八风旗门阵的全新变化，让神风道痕进一步对剑气产生压迫，剑气也受到刺激，不断生出变化，二者碰撞落下丝丝缕缕的风气和剑气，被阴风车吞噬。

    ‘看来，这一次道友的收获不小啊！不知是何等秘境，竟然有如此秘法！’在过去一年时间里，同样将八风旗门阵掌握大半的清商仙子一眼就看出眼前这经过玉宸修改的阵法，多了一个供奉阴风的阵眼。

    能够在神风道痕和黄金剑气的冲击下，压住一处阵眼，显然玉宸新祭炼进入的东西，非同小可。

    若非天风之道关乎清商仙子的道途，她必然想法设法弄明白玉宸此次奇遇为何。不过，现在阴风车的进步，让清商能够更好的吸收天风之道，她也就没有心思离去。

    同两个月前的玉宸一样，清商仙子回到自己的位子上，吞吐风气，感悟天风之道。玉宸见状也没有久留，独自离开了巽灵岛，脚下生出一道云气，托着他向着东海波谷山大人国飘去。

    说起主世界的巨人，数量不算少见，例如夸父氏、龙伯氏、防风氏、汪芒氏，大人国中的大人氏。

    每一个巨人氏族的能力都有所不同，例如大人国的巨人，便以海神血脉为主，在海洋之中拥有非常可怕的续航能力，加上他们能够借助水系来往于阴阳两界的边界线。所以，大人国的巨人经常来往于四海，进行交易。

    除此之外，也有一些具有地祇血脉的巨人，会进入中土进行行商，整体而言，大人国是整个东海最大的商业国，也是消息最灵通的一个地方。

    玉宸只是进入波谷山附近，便感受到一股浓郁而又古朴的商业气息。

    丝丝缕缕交易产生的愿力在大人国上空涌动，隐隐约约中，有着一点超脱凡人光辉的神性气息在这些愿力之中涌动。

    但仔细观察，又可以发现上方涌动的愿力之中，隐约有一枚枚灵币闪烁，吞吐愿力，撕裂汇聚升华而出的神性光辉，玉宸不由叹息一声。

    ‘可惜了！现在商业多是在修行者中进行，对于普通人而言，根本用不到商业这个概念，对应的权柄也才刚刚萌发。在灵币的影响下，除非大人国有人能够塑造属于自己的钱币，或者将商业的概念推广到普通人当中，否者商业权柄恐怕是无法在大人国凝聚的。’

    这么想着，玉宸走入大人国之中。

    比起羽人国的坊市，这大人国的坊市又有自己的特色。

    最典型的便是这大人国所有的建筑都非常的巨大，其中一个个巨大的木架上，存放了大量的普通材料。

    而在这些普通材料的边上，又有着一个个依附着大人国的生灵，这些生灵有的是大人国身上的神性蛇类，也有海兽之灵，野兽之灵。

    这些存在，本身没有太大的智慧，却共享着巨人的神性和力量，让它们几乎无法被欺瞒，也拥有很强的战斗力。

    ‘想出这种看守方式的大人，倒也聪明！’玉宸看着那些海兽之灵、野兽之灵，以及神性蛇类。又看了看坊市角落当中，站立着的巨人，他们手持长弓，没有丝毫掩盖自己身上的羿神后裔的气息。

    这样的格局，有能力欺瞒和压制海兽、野兽之灵的存在，看不上它们看守的东西，没能力欺瞒的，八成也打不过。哪怕出现意外，那些站立在角落中的巨人，也会告诉你，羿神后裔的可怕。

    进入一个私人开办的店铺，瞄了一眼，便发现看守此地的幼年巨人身上流淌的神血带着大地和木灵的气息，最奇特的是，这家伙的身上似乎还有一点点太阳的余晖。

    这种特性是昔日夸父氏的特点，玉宸心中暗道：‘话说回来，这大人国是将上古时期，诸多巨人族的血统都汇聚到这里吗？’

    压下心中的想法，玉宸和这位疑似夸父氏后裔的家伙交流起来。

    在交流的过程当中，玉宸能够感受到一道目光落在自己的身上，在自己同幼年巨人交流的时候，露出不同的情绪。

    例如玉宸在询问价格时，他没能给出一个准确的价位，目光的主人变回流露出一丝丝的不悦。而当他做的好的时候，目光的主人又会有些欣慰。期间，玉宸还故意拥语言陷阱试探，惊讶的发现，目光的主人没有出现对自己的厌恶，而是流露出对于幼年巨人的期待。

    ‘在坊市内部进行实习吗？看来这大人国的交易，已经形成了一套完整的传承体系了啊！’

    眼中浮现出一丝丝的精光，玉宸拿出几分自己准备好的玉膏，交给这名幼年的巨人，询问此物的价格。

    这种超出幼年巨人学习内容的东西，让他有些为难，但他很快便反应过来，带着玉宸来到坊市中央的位子。

    这里坐着一位老迈的巨人，他的年龄已经很大了，身上的气血已经衰败到了一定的程度，整个人散发出一种腐朽的气息。

    但他的双眼非常有神，目光玉宸也很熟悉，正是先前玉宸和幼年巨人交流时落下的目光。二者对视，玉宸可以清楚的感应到对方体内神性已经积蓄到了一个非常恐怖的程度。在玉宸看来，只要这老巨人愿意，他体内的神性，马上可以让他和大地融合，化作一位执掌大地权限的神祇。

    “爷爷！爷爷！你看看这东西！”

    幼年的巨人拿出玉宸的玉膏，同老朽的巨人交流起来。

    老巨人闻言，笑呵呵的放下手中的东西，看向年幼的巨人。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

