    颗粒生物当时是这么想的，这些变异的生物……想要传播静止。

    在与它们的战斗中，这群变异者制造出了静止武器。

    它们利用这些武器攻击颗粒生物的军队以及别的生物，而且还到处传播静止。

    它们的这种武器实际上是一种类似……种子的东西。

    也可以称之为‘静止之种’，它们会把这些种子放在很多地方，过没多久那一片地方就会出现静止的现象。

    变异者开始大量地制造静止之种，因此颗粒生物当时对此非常地惊慌，它开始生产制造大量的部队。

    因为需要强大的军力，它迅速地占据许多管道留下的碎片陆块，颗粒生物在这些地方建造了大量生产部队的工厂，当然这些工厂都是自动的。

    但即使有庞大的部队，颗粒生物也发现变异者非常难对付，主要是它们的静止之种……它不知道这些种子到底是从哪里弄来的。

    因为它从来没发现变异者用什么东西去合成静止之种，好像忽然就有了似的。

    静止之种除了放在一个地方会让周围静止外，也可以当爆弹扔出去，瞬间照成范围静止的效果。

    这种静止持续的不是很长，但就算只有一小会也足够变异者击杀颗粒生物的部队。

    颗粒生物和它们的战斗可以说挺艰难的，它们打了很久……直到颗粒生物找到了一些特殊的材料，这种材料对静止有抵抗能力。

    最后，颗粒生物用能抵抗静止的大军杀光了所有的变异者。

    但颗粒生物也发现，变异者造成的变异……才刚刚开始而已。

    变异者会源源不断地出现，除了文明生物以外的生物都有成为变异者的可能，颗粒生物注意到这里的各种野生生物它们的思维都有可能被‘管道空间’给连接上，然后它们便会开始变异。

    变异者是不能留的，它们活得越久就会越强大，一开始基本上就只会攻击非变异的生物，但慢慢地它们就会开始制造武器，甚至制造静止之种。

    颗粒生物不断地搜查着变异的生物，只要有变异出现它就立即解决掉。

    不过它也抓获了一些没有杀掉，而是用来研究。

    它发现变异者在体内慢慢完全‘颗粒化’之后再过去一段时间就会……长出静止之种。

    静止之种这种东西是它们体内产生的，只要活的够久，它们体内就会出现生成静止之种的器官。

    这些变异者也是活得越久器官生成静止之种的速度就越快。

    简单的来说，成为变异者后就进入了一个不断‘进化’的过程，到最后它们到底能有多少的变化，多大的能力都不知道。

    颗粒生物原本认为自己能完全解决这些变异者，但它发现了一个很严重的情况，那就是……它自己的部队也会变异。

    颗粒生物造出来的部队并不复杂，也就是一些……机械。

    颗粒生物需要给它们设定好程序让它们会自动地搜索攻击变异者，而这种自动机械比较弱，容易被敌方反制，因此颗粒生物后来给机械加上了些智能，让它们会自己思维，这样的机械会强大很多，但却会发生变异的情况。

    只要有自己的思维能力，似乎就会变异，虽然说目前出现的变异者不多，颗粒生物还是能处理，但它觉得光靠自己是不行的。

    这个时候它也有想到……为什么文明生物不会变成变异者呢？

    这里活下来的文明生物，没有任何一种，任何一个个体出现变异者的情况。

    颗粒生物觉得这可能和它们的神经结构有什么关联，总之是不会成为变异者。

    这也许是和它们思维原本就连接在各种不同的管道空间内有关系。

    颗粒生物认为这是个好方法，于是它开始培养这些文明生物。

    主要是教导它们制造更强的武器，让它们去对抗变异者。

    这的确是个很有效的方法，虽然没办法完全灭绝变异者，但这群文明生物在颗粒生物的指导下慢慢地能做到一出现变异者就立即解决掉。

    而颗粒生物自己则在不断地调查变异者出现的原因。

    它主要是检测导致变异者产生的‘管道空间’。

    它发现这个空间的‘位置’会发生变化，目前它是处于这个认知末日空间的边界。

    在这个空间里汇聚了两个死在这里的管道的记忆，但在检测这些记忆时，颗粒生物发现了别的记忆。

    它发现这个空间里储藏了别的记忆，但这里面没有任何的内容。

    它检测的时候……只能发现里面是一片漆黑。

    也可以说它检测不到里面的东西，只不过它和之前管道的记忆一样可以被颗粒生物检测到。

    这让颗粒生物觉得非常奇怪，而且它还发现这个漆黑的部分正在增加，而另外两个管道的记忆正在……缩小。

    似乎漆黑正在吞噬原本的记忆内容。

    颗粒生物当时觉得，这片漆黑并不代表着什么都没有，而是隐藏着什么它无法探知的事物。

    而漆黑也是导致变异的元凶。

    也就是说……颗粒生物认为漆黑应该是‘静止之源’。

    或者说是一种类似的，要扩散静止的思想。

    它不知道为什么会出现这种情况，也许恒星管道和静止之源‘同归于尽’时发生了什么特别的事情。

    总之，颗粒生物必须阻止这种事情发生。

    它决定……要完全复活恒星管道，在这两个管道的记忆被完全吞噬之前。

    因为颗粒生物目前只想到这种方法有可能阻止这次的静止异变，所以它试着去搜寻别的管道。

    当然，是去正常虚空里搜寻。

    颗粒生物再次制造了要前往正常虚空的搜索队，它觉得管道这种生物应该很好找，只要找到它们，然后试着把它们引到这里来就好了。

    只要收集足够多管道的记忆，就能让恒星管道复苏。

    然后，颗粒生物便再度开始了它在正常虚空的旅途。

    但在这趟旅途中它没用找到管道，反而遇到了很多别的……事物。

