    孽龙站直身体。

    “殿主，目前酒店内三人没有任何动向。”

    “不过岛国的那群人比较活跃，经常在酒店出入，应该是八岐荒冢那老小子派人打探您的情报。”

    “另外，在监视的过程中，我们发现了一些可疑人员。”

    “可疑？”萧阳一愣：“说来听听。”

    “您还是直接看照片吧。”

    孽龙掏出手机，调出几张照片。

    第一张，是一个脸色惨白如纸的外国男人，穿着西服，正冷冷的看着镜头。

    第二张，是几名气质不凡，拥有大英血统的男人，冲这边友好的笑了笑。

    第三张，则是一名穿着黑色西服，容貌异常俊俏，却看一眼就会忘记的诡异男子。

    “殿主，这三波人都发现了我们，但没有一个对我们出手。”

    孽龙担忧道：“我摸不准他们想要干什么，才赶回来向您汇报的。”

    “不用管他们，他们不是敌人。”

    萧阳拿起照片看了看：“仙蒂、爱丽丝、海瑟薇，你们三人也来傣国了么？”

    他自然一眼就能看得出来，这三人分别来自吸血鬼家族，大英皇室，以及海神波塞冬的势力。

    看来这次傣国，还真是热闹啊。

    “殿主，这次洪霸天带来的手下最多，而且在联系傣国各方势力寻找你的下落。”

    “我担心要不了多久，他就会找到这里。”

    萧阳咧嘴一笑：“就算他不来找我，我也会去找他。”

    “你继续盯着酒店方面，其他的事暂时不用管。”

    “是！”

    孽龙答应了一声，再次离开。

    宁珊看了看时间，出去买午餐。

    南宫玉从房间里走了出来，脸上带着些许疲惫。

    “怎么了，《金刚不坏功》没有进展？”

    南宫玉捶着酸痛的肩膀：“何止没有进展，这功法根本不是人修炼的。”

    她抱怨道：“《金刚不坏功》共分为七层，每一层都需要大量昂贵药材淬体，还得忍受巨大的淬体痛苦。”

    “等修炼到第三层，就需要借助深海的压力，淬炼筋骨，练到第四层，便进入大成阶段，使用时皮肤会变成金黄色。”

    “四层之后巅峰阶段，上面的修炼之法写得乱七八糟，根本看不懂。”

    “萧阳，你是不是故意弄了本非常难修炼的功法，来糊弄我？”

    南宫玉插着腰，俏丽的脸蛋凑了过来，眼神逼问。

    “咳咳……你别乱想。”

    萧阳老脸一红，连忙撇过脑袋。

    “容易修炼的功法，大多有致命弊端，《金刚不坏功》虽然难练，但练成之后至少防御堪称无敌。”

    “算你说得有点道理。”

    南宫玉白了他一眼，拿过他的茶杯喝了一口。

    “刚才听说洪霸天在派人找你，要不要我去干掉他们？”

    “一群狗而已，用不着你亲自出手。”

    “哦，难道你有了计策？”

    南宫玉饶有兴趣地看着他。

    萧阳什么也没说，掏出手机，在暗网上编辑了一条信息发了出去。

    “今晚十点，海滩公园，取洪霸天狗头——萧阳！”

    沉寂一天的暗网，顿时被这条信息点燃。

    “萧阳又发话了，天啊，他这次竟然要杀洪门的门主！”

    “我得到最新情报，洪霸天是蜕凡境中期实力，主修古洪拳，实力很可能在五通神之上。”

    “你们的消息渠道都太单一了，我知道有几大国外强者，一起和洪霸天来到傣国。”

    “萧阳向洪霸天宣战，就等于和那些强者一同宣战，太狂妄了，他真的以为自己无敌了么？”

    “我觉得这条消息是假的，萧阳不可能莽撞到与这么多人为敌，除非他脑袋被五通神打傻了！”

    暗网上猜测纷纭。

    就在这时，最新的一条评论刷了出来。

    “萧阳小儿，老夫等你来战！”

    轰！

    暗网再次爆炸。

    “回复了，洪霸天竟然应战了！”

    “我敬爱的上帝，这是要把傣国打得稀碎吗？”

    “海滩公园，今晚我一定要去观战！”

    就在无数人关注着暗网的时候。

    达尔西兴奋的从沙发上跳了起来。

    “上帝眷顾，洪霸天竟然应战了，你们马上和我去海滩公园，我要亲手拍下这人类巅峰的艺术！”

    “导演，不去可以吗？”

    一名亚裔男子面露苦涩：“这种级别的战斗，就像人形炮弹，我们普通人根本不敢靠边啊。”

    其他人也表示怯场。

    上次萧阳和五通神一战，的确惊为天人。

    无论是战斗所表现出来的暴力美学，还是连好莱坞特效都做不出来的真气异象，都堪称人类纪录片上的巅峰之作。

    凭借这部片子，达尔西已经从投资人那里再次要来了一笔巨款。

    可拍摄这种片子的难度，不亚于在悬崖上走钢丝，一个不小心就得万劫不复。

    “一群不敢为了艺术献身的胆小鬼，你们不去我自己去！”

    达尔西扛着摄像机就出发了，火热的眼神中，无不是对萧阳的崇拜。

    因为萧阳，上一部片子已经让他后半生衣食无忧。

    但他还不满足，他要凭借着这一部纪录片，斩获奥斯卡最佳导演奖。

    要在人类的电影艺术上，留下他达尔西的名字！

    海滩公园的别墅中。

    洪霸天狂笑：“萧阳，你以为能杀掉五通神那种垃圾，就能打败我洪霸天吗？”

    “竟然狂妄到在暗网公开放话，很好，老夫今晚就要你的狗命！”

    “把派出去的人，都给我召集回来！”

    洪霸天命令道：“今晚我就要来个关门打狗，让萧阳死无葬身之地！”

    从米国带来的一群心腹，立马照办。

    “洪先生，说好的联手斩杀萧阳，你却自己出手，你这是想迫不及待地得到龙王戒吗？”

    枪神探戈的声音悠悠传来，不知何时，他已经侧靠在落地窗下。

    紧接着，别墅的大门被推开。

    八岐荒冢和黑天使罗格，也都走了进来。

    八岐荒冢愠怒道：“洪霸天，联手斩杀萧阳，是最为稳妥的办法，你这样做太不为大局考虑了。”

    洪霸天脸色变了变，拱手笑道：“诸位既然都来了，那就好好部署一下，今晚合力斩杀这小畜生！”

