    林佳明那头训练赛结束的时候，王子修这边几乎同一时间得到了消息。

    原因很简单，他的电竞教练系统里，【教练名下的选手取得一场训练赛胜利】任务变成了已完成状态，成功获得500教练点数。

    不仅如此，【教练名下的选手取得训练赛MVP评分】任务同时完成，又是500教练点数奖励。

    两者相加，可谓瞬间暴富，手里的教练点数存款瞬间突破1000点。

    打量着系统界面里那终于富裕起来的点数，王子修那叫笑的一个开心。

    “发财了发财了，总算能推进下一步训练计划了！”

    前几天一直因为没有足够点数，王子修是巧妇难为无米之炊。

    电竞教练系统里面，除了各种消耗类道具外，其实最有价值的是各种各样的“训练”功能。

    授人以鱼不如授人以渔，依靠临时提升状态的道具，只能维持一时的强势。

    但拥有了真正意义上“训练”选手的能力后，才能稳定、长期、甚至批量造就优秀职业选手！

    教练点数被王子修毫不犹豫地将绝大部分——整整1000点，砸进了解锁系统的【训练模式】模块！

    “叮！模块已解锁，超级训练平台加载新功能成功。”

    王子修研究过，他先前给金鑫兑换的【反应速度强化训练一】那个小游戏，顶多算是入门级的小东西。

    不需要任何前置条件就能兑换，效果也比较单一，只是针对选手的反应速度进行特训。

    除此之外，操作细节、团队配合、全局意识等内容，也有相应的入门级特训小游戏。

    这些东西，相当于在打基础，选手数值达到相应的标准后，才有机会进行下一步的训练。

    而系统里大部分的训练内容，都需要【训练模式】模块作为前置，搭载在其上才能生效。

    兑换出这个重要的模块，王子修才算真正拥有了一名成熟教练的底气！

    ……

    值得一说的是，王子修使用他来到的这个平行世界的英雄联盟客户端时，发现官方此时还并没有推出成熟的“练习模式”，只有“自定义对局”功能。

    换句话说，目前职业选手训练，除了Rank排位之外，主要靠自定义对局，找对手对练。

    而且大部分情况下，开自定义对局的目的都是用来补刀热身维持手感，或者展开训练赛。

    在这方面，王子修拥有的教练系统则完美复现了他穿越前的英雄联盟客户端里“练习模式”的内容，并改进出了更加复杂的功能！

    在这个模式里，不仅可以针对特定的时间点、位置、英雄、装备、技能进行高效多次的训练。

    更重要的是，教练系统还解决了“陪练”的问题！

    系统能够模拟出不同反应速度、操作水平的AI，帮助王子修名下的选手进行针对性的专门特训！

    这个功能的意义有多大，自不必说。

    ……

    次日，周六。

    跟上5休2的普通上班族不同，职业选手的作息一般是上6休1，某些肝好的家伙甚至能搞出上7休0的情况。

    二队没约到跟其他LDL队伍的训练赛的缘故，日常训练内容便是打足够的天梯Rank局数。

    金鑫和林佳明两个跟前几天一样，依然是上午八点多便早早起床，跑去俱乐部操场锻炼身体。

    即使只进行了3、4天的体能锻炼，不过两人也明显感受到了自己身体发生的神奇变化。

    要知道，他们以前为了打Rank，基本都是后半夜凌晨两三点钟甚至更晚睡觉，然后一觉睡到中午12点，起来收拾收拾吃点东西后，开始新一天的训练。

    如果非要早起，很容易导致下午晚上的训练时状态太差，所以久而久之就养成晚睡晚起的节奏。

    可他俩为了执行王子修的体能训练计划，压缩睡眠时间换来上午锻炼的机会。

    本来以为会有的睡眠不足症状却并没有出现的意思，恰恰相反，两人是越来越精神！

    正因如此，他们也是对体修计划热情越来越高。

    从原本每天咬牙坚持完成，变成现在主动早起去跑圈！

    不过今天绕着操场跑圈的人多了一个，便是昨天听到林佳明解释后，同样决定加入进来的马浩。

    一通长达10公里的慢跑后，马浩明显没有像金鑫和林佳明那样已经差不多适应体能锻炼的节奏，整个人累的恨不得直接瘫在地上躺尸。

    “我说……二位……你们确定你们说的，王教练这训练方式真的有用？”

    马浩累的满脸通红，汗流浃背。

    林佳明歪了歪头，因为他现在也有王子修发的【精力恢复营养饮料】恢复体力，所以并没有怎么疲惫，肯定道：“当然有用啊！”

    “可能刚开始的时候你会感觉事后很疼很累。”

    “但等你多坚持几天，你就会发现王教练安排的训练效果真的很明显。”

    “至于影响……说起来我最近好像有点发际线升高的样子，算吗？”

    另外关于“营养快线”能补充精力这种神奇的黑科技，林佳明私下跟马浩解释过，说这是王子修教练家传的秘密配方。

    但他也不清楚为什么这东西他自己喝就有效，而马浩等其他人，即使喝再多都只是一瓶普通的饮料。

    不过十几分钟后，三人在给金鑫安排的训练室里见到王子修的时候，王子修给出了他早已想好的“答案”：

    “来，张嘴。”

    微笑着示意让马浩张开嘴巴，王子修顺手从他的包里取出一颗没有包装标识的“水果糖”，放进马浩嘴里。

    甜丝丝的，挺好吃。

    这是马浩的第一反应。

    “听说过有些中药服用之前，要先使用药引吧？”

    王子修淡定地笑着，开口朝眼前三人解释道：“有了这颗东西作为引子激发，我的秘方才能生效。”

    “至于你俩的，”说着指了下金鑫和林佳明：“当初顺手给你们混在喝的里面，早就使用了。”

    这便是王子修准备的用来解释系统道具作用的一个借口，其实水果糖真的只是一颗普通的糖果。

    实际上道具是否生效，取决于这名选手是否已经被王子修加入到系统里他名下的选手名单中。

    有了这个借口，他至少就不用再担心使用道具的问题了。

    “该说正事了，”王子修清了下嗓子：“昨天你俩训练赛打的不错，金鑫最近Rank进步也很大。”

    “所以今天给你们准备了新的训练内容。”

    “把新的训练搞定，纵横LDL联赛拿个冠军什么的，都是小意思。”

    “你们甚至可以考虑一下，要不要准备以后去拿个S赛世界总冠军？”

    ……

