    夜幕再次降临。

    毕竟是道家高人，主持了一天祈福仪式的诸糅真人，竟然不显丝毫疲惫，又精神抖擞地出现在了郑经面前，并且还提前安排了好酒好菜来招待他。

    一看又是要彻夜长谈的架势。

    已打定了主意要挖道家墙脚的郑经倒是不心急，他先安静地享用起精致的美食来，然后耐心地等待老道来开启话题。

    他准备采取以不变应万变的策略。

    毕竟再次发出论道邀请的是老道。

    “浪之，你如何看待李圣人的以正治国，以奇用兵，以无事取天下？”

    酒足饭饱之后，发起话题话题的确实也是诸糅真人。

    只不过这话题一起，郑经又暗暗叫苦不迭。

    以正治国，以奇用兵，以无事取天下，这句话意味着什么？

    意味着接下来要论的是道家的核心思想之一。

    无为而治！

    诸糅真人刚刚所引用的这一句，其原文，出自《道德经》的第五十七章，全文为：

    以正治国，以奇用兵，以无事取天下。吾何以知其然哉？以此：天下多忌讳，而民弥贫；人多利器，国家滋昏；人多伎巧，奇物滋起；法令滋彰，盗贼多有。故圣人云：我无为，而民自化；我好静，而民自正；我无事，而民自富；我无欲，而民自朴。

    这话题好聊吗？

    真不太好聊。

    别的先不说，光是无为这一概念，在《道德经》里出现的概率就相当高。

    比如说在第二章里就有：“是以圣人处无为之事，行不言之教；万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。”

    第三十七章里又有：“道常无为，而无不为。侯王若能守之，万物将自化。”

    第四十八章还有：“为学日益，为道日损。损之又损，以至于无为。无为而无不为。取天下常以无事，及其有事，不足以取天下。”

    ……

    很多很多，以至于后来的道家思想，都在拿无为而治来做文章，一直延续到后世。

    而到了后世，也还是有很多人在围绕“道家的无为而治到底好不好”这一话题在争论，但最终却还是没怎么争个明白。

    无为而治的准确理解应该是什么？

    不是不作为，而是不乱作为，尽量顺其自然，很符合道家顺其自然的理念。

    从不乱作为的角度来说，这主张是很有道理的，可是从主张尽量顺其自然的角度来说，又并不怎么得到太多人的认同。

    包括郑经本人。

    从治国的角度来说，顺其自然有什么严重后果？

    有一个简单的例子可以较好地诠释此事，那就是后世资本主义国家盛行的新自由主义经济政策，大致的主张是反对国家和政府对经济的不必要干预，强调自由市场的重要性，以维护自由竞争的资本主义制度。

    从某种意义上来说，这还蛮符合无为而治的道家主张。

    但其所带来的严重后果是什么？

    是资本的无序扩张，是社会各阶层贫富差距的加剧，是发达国家对落后国家的一轮又一轮的盘剥、割韭菜，但最终的结果却是导致西方那些发达国家越来越衰败、动荡。

    与之相反，长期做规划，政策一旦出了问题又及时调整的中国，反而变得越来越强大，老百姓也变得越来越富有、安定，并最终有了中华民族的伟大复兴。

    最为明显的对比。

    因此在郑经看来，老子所主张的这种无为而治的思想，哪怕他主张用“道”来教化老百姓，想让老百姓自觉，但也还是小瞧了人性的贪婪和无孔不入。

    道这东西，修身可以，但用来治国的话，实在是有点无力。

    这就是他的看法。

    只是该怎么来说服老道呢？

    他总不能拿后世资本主义制度下的新自由主义来举例吧？

    也好在他重新定义了道。

    “治天下，应该算是人之道对吧？”

    在理清了思路之后，他开口了，直接把这一话题又进行了细致的划分，归入了人道里。

    诸糅真人自然只能点头认可。

    那接下来就简单了。

    “既然属于人之道，那无事取天下自然是不可行，治理天下，若是没有长远的规划和及时的干预，又怎能保证整个社会长期有序？又怎能让整个人类社会变得越来富强？又怎能保证可持续发展？”

    郑经直接来了个一问三连。

    社会有序，人类富强，可持续发展，是他昨天人之道真谛里的三大主张。

    诸糅真人一下又愣住了。

    因为他发现，若是接受了郑经昨天关于道的重新定义，那么道家李圣人的又一重大主张似乎又被否掉了。

    为啥这么说？

    因为从某种意义上来说，无为而治，其实是道法自然概念的延伸，是主张君王治理天下，最好是仿效天之道，顺其自然。

    可按照郑经对道的重新定义，天之道不可逆，人之道却得随机应变，必须通过变来顺应时势的发展，以让人类更安定更富强更可持续发展。

    天之道是定，人之道是变，二者根本上就是对立的，又如何来仿效？

    如此说来，圣人又错了？

    这是要彻底颠覆道家的思想啊！

    此人确实有毒！

    不能再继续往下聊了！

    被说得开始怀疑人生的诸糅真人头一回动了退缩的念头。

    而居心不良的郑经却没想就此放过他，又说道：“我就给你举一个简单的例子，我就问你，大禹治水，那水到底该不该治？”

    诸糅真人：“……”

    我敢说不该治吗？

    尧舜禹，那可是被华夏族人当成圣贤般的古代贤君啊，在华夏族人心目中的地位之高，根本就不在李圣人之下。

    可若要说该治，不恰恰又否决了道家无为而治的主张吗？

    唉，此人确实有毒，随口一问就能毒死人！

    实在是没法回答之下，诸糅真人只能苦笑道：“唉，我都不知该不该跟你继续论了，继续论下去，我怀疑道家迟早要完蛋。”

    无奈之下，他又一次选择了说实话。

    毕竟现在旁边没有他人，他这大实话一说出来，倒还不至于让道家人心涣散。

    郑经却笑道：“那倒未必，在我看来，道家的思想里，还是有不少可取之处的，假若你选择去芜存精的话，道家不仅不会完蛋，反而会越来越强大。”

    初步目的已达成的他，选择了打一巴掌再给一颗甜枣，以顺利将话题引入他想要的方向。

    该聊聊挖墙脚的事了！

