    第77章 神秘天坑

    “五阁老，你找我什么事？”

    接通了电话，柳青诧异的问道。

    只听五阁老在电话里说道：“是这样，最近全球各地同时出现了一批神秘天坑，我们华夏同样出现一个天坑。”

    “这事在电话里说不清楚，你现在能否来一趟，我们需要你的帮忙。”

    五阁老只是提了一句，然后就开门见山的想邀请柳青前往一叙。

    柳青眉头微蹙，想了想说道：“好，我现在就过去，你在什么地方？”

    “我在青山古镇....”

    五阁老报了一个地址。

    两人结束了通话。

    “天坑？”

    挂了电话，柳青眉头微蹙，喃喃自语，对五阁老说的神秘天坑有些好奇。

    听他说全世界同时出现了一批神秘天坑，这事透着不同寻常。

    他听到后心里自然想去看看。

    “青鳞，小白，火雀，你们三个在这里好好地修炼，不可闹事伤人。”

    走前，柳青交到了三个灵兽，没有跟清虚道长打招呼，直接施展腾云术离开了武当山。

    ........

    另一边，秘密基地。

    一群研究人员紧张的忙碌着。

    这里的人，个个面色凝重，气氛紧张。

    五阁老就站在一个卫星屏幕上默默的看着上面的监控画面和信息。

    “阁老，根据卫星最新拍摄，全球总共发现十个天坑，每一个都极其巨大。”

    “在欧洲有着三个，北美三个，非洲三个，加上我们华夏出现的一个，总共十个天坑。”

    此时，一位头发花白的老者拿着一份报告走来。

    他指着前面的卫星拍摄图像说道：“阁老，大家请仔细看，卫星拍摄显示，在全球范围内拍摄到十个天坑，都是同一时间出现的。”

    “其中几个在无人区，没有造成人员伤亡。”

    拍摄画面上，在全球拍摄的卫星画面版图上，出现了十个不明的巨大黑点，这些都是莫名出现的天坑。

    地面塌陷，露出一个深不见底的大坑，称之为天坑。

    这些天坑，最小的一个直径三百米，最大的一个直径长达十公里，黑黝黝的很瘆人。

    “天坑的情况，是否探明？”

    五阁老神情凝重问道。

    只见那位老者开口：“已经派遣无人机探测，结果跟前几次一样，一飞到天坑上空直接受到不明磁场干扰，无人机当场坠落损毁。”

    “天坑周围存在着不明的强大磁场，能量不稳定，任何仪器靠近都立刻失灵。”

    这一说，让在场所有人感到事情严重性。

    “华夏外的其他天坑情况呢？”五阁老再次开口。

    随即，那位研究人员立刻博放出其他的卫星图片和数据。

    “其他国外的天坑，总共有着九个，有几个在一些城镇，村庄之中，造成了不小的损失，有大量的人员伤亡。”

    “而且数据基本一致，都有着不明磁场笼罩，任何仪器失灵。”

    “其中最大的一个天坑在我国境内，也是造成伤亡最大的一次灾害，直接将一座小镇大半都坍塌吞没了。”

    “整个小镇，一半以上塌陷下去，伤亡目前还没统计，已经派人封锁和救援了。”

    老者面色凝重的说道，这消息让气氛都凝固了。

    半个小镇都塌陷下去，可想而知那里的情况有多惨烈。

    随着卫星拍摄的画面显示，华夏，某一个小镇，在正中心直接塌陷，形成一个巨大无比的天坑，长达十公里。

    整整十公里大小的天坑，几乎将整个小镇全部吞下去了。

    掉进去的人谁都不清楚现在怎样了，正在展开紧急救援，至于能否找到还是个未知数。

    毕竟，天坑深不见底，而且有着未知磁场干扰，任何电子设备都没办法进入天坑里面。

    唯一的办法就是组织人员下去探索，才能展开救援。

    “情况紧急，尽快查明天坑的秘密，目前全球各大组织正联合全世界地质学家和各方科学家紧急商讨对策。”

    “不惜代价，务必查明天坑的秘密，找到小镇的所有失踪者。”

    “还有，我命令封锁所天坑所在的区域，不准任何无关人员靠近。”

    五阁老传达了一条又一条命令。

    天坑事件，引起整个世界的沸腾和慌乱，对这一次突然出现的天坑事件闹得沸沸扬扬。

    全世界在天坑出现的时候，造成了数十万人的伤亡和失踪，轰动全球。

    此刻，整个世界都面临着巨大的灾难，不仅仅是来自世界大变后带来的各种生物变异，袭击人类。

    更有着不明事件出现，比如这一次的天坑事件。

    天坑下，到底有着怎样的秘密和危险，谁都不清楚。

    会不会有更多的天坑出现，甚至会不会造成地球内部探索，导致地表直接崩塌那就不好说了。

    人类社会，正面临着巨大的威胁。

    全球人类开始寻找天坑的秘密，组织人员进入天坑，想要探索天坑里面的情况。

    华夏方面，早在天坑出现的第一时间就已经派遣最精锐的队伍下去探查情况了。

    毕竟半个小镇塌陷，里面的人员伤亡情况必须下去搜救。

    ........

    华夏，青山古镇。

    原本青山绿水，环境优美的古镇，已经变得破败不堪，整个小镇中心大部分塌陷下去。

    原本的小镇形成了一个长达十公里的天坑，黑漆漆的看不见底，这里已经被封锁，幸存的人被紧急救走。

    整个小镇静悄悄的，只有一支支军队正在紧急抢险救援。

    但天坑太大了，深不见底，之前尝试让无人机下去探索，可惜刚一飞上天坑上面就直接失灵坠落。

    甚至最后用动用各种型号机器人下去探索，可刚下去，就直接失灵了，毫无作用，完全不符合常理。

    天坑前，两支特殊小队正聚集在这里。

    两个小队，正是苍龙，朱雀两支小分队，带头的是龙一和朱雀两位队长，总共二十二个人，个个都是一等一的高手和精英。

    现在，两支队伍正临危受命准备进入天坑里面，搜寻幸存者，探查天坑里面的秘密和情况。

    “苍龙小队检查装备，准备入天坑。”

    队伍前面，龙一面色严肃的下令。

    “朱雀小队，整装，检查，准备。”

    朱雀冷冷的下令，做好了准备。

    “所有人，随我下天坑。”

    检查完毕，龙一，朱雀，两人对视一眼。

    随着一声令下，龙一带头，开始走向了天坑旁边。

    这里已经架设了几条长长的钢丝绳，在天坑旁边打下了密密麻麻的钢钉固定好了。

    所有特战队员，将从这里顺着钢丝绳往下，入天坑，探查情况。

    随着一个又一个特战队员，顺着安全钢丝绳缓缓滑下去，二十几人，两支特战队一一滑入了这个神秘未知的天坑。

    外面，驻扎的一支军团，正紧张的守卫着，做好随时战斗的准备。

    所有人神情凝重，心中有着一股紧迫感。

    “随时监控人员下降情况。”

    外面，指挥部里面，五阁老亲自到来，指挥这里的部署和计划。

    所有人严阵以待，紧张的等待着。

    随着特战队员不断的下降。

    一百米，两百米，三百米，四百米，五百米，还在继续下降，所有人的心都提了起来。

    时间一分一秒过去。

    “一千米了。”

    有人凝重的说道。

    特战队员已经下去一千米深了，居然还没到底，而且还在继续下降。

    这一情况，让所有人都蒙上了一层阴影，心情沉重，现场气氛都凝固了。

    一千两百米，一千五百米，一千八百米，最后下到了两千米深度。

    所有人都被惊呆了。

    天坑，深度居然超过两千米了。

    不过还属于能承受范围内，很快，所有人的内心再次提了起来。

    三千米，四千米，五千米，已经超过了五千米的深度了。

    很快，下降到了八千米的深度，接着还在继续下降，所有人的内心都紧张的提了起来。

    天坑深度，超过八千米以上，居然还没到底，可人类能够在如此深的地底存活吗？

    “九千米...”

    “一万米....”

    整个指挥部内的所有人，呼吸凝固了。

    “一万两千米...”

    轰！

    突然，天坑之下传来一声爆炸，整个指挥部内所有人心头狂跳，顿时大惊失色。

    “报告，紧急情况，我们遭遇不明袭击....”

    “遭遇不明袭击....沙沙沙...”

    特殊联系装置传来一阵急切的声音，很快信号就断了。

    这是两支特战队携带的特殊联系装置，有着强大的抗干扰能力，但现在居然也中断了。

    “完了！”

    所有人的心，一下子提了起来。

    特战队在天坑之下一万两千米的地方，遭遇了不明袭击。

    天坑下面是什么情况，又遭遇到什么袭击？

    “情况不妙，柳青，希望你快点来。”

    五阁老面色一沉，心中暗道不妙，只能着急的等待着。

    (本章完)

