    他如何不清楚小十七的用意！

    　　

    　　这些年隐藏在心底的秘密，是他最不堪的往事。

    　　

    　　身为舅舅，却喜欢上自己的小辈，这是道德伦常所不能允许的。

    　　

    　　所以，在他发觉到自己愈发难以控制这种情感时，便寻个机会，加入了国外的研究院。

    　　

    　　大概只有远离她，才能抑制这种情愫的发酵。

    　　

    　　这时，手机再次响起，连桢目光迷离地看向屏幕，看到砚时柒的那条消息，他的神色猛然一震。

    　　

    　　十七：小舅舅，不管你身边的风景是谁，我都只想看见你幸福。

    　　

    　　连桢看着这条消息，久久凝神，忘了回复。

    　　

    　　他爱的小十七，没有强行拉郎配，也没有刻意地撮合他与宁娅。

    　　

    　　只是以这样的方式，让他内心中突然间充满了复杂。

    　　

    　　连桢沉默了很久，直到捧着手机的指尖微微麻痹，他才僵硬地敲下了一行字。

    　　

    　　连桢：小十七，告诉我，你想让我接受宁娅吗？

    　　

    　　这条消息，颇有些孤注一掷的意味。

    　　

    　　只要她想，那他便做。

    　　

    　　后来，砚时柒是这样说的：小舅舅，我想看见你接受你想接受的人！不管是谁，只要你愿意，我都为你高兴。

    　　

    　　连桢仔仔细细地看着砚时柒发来的每一个字，半晌后，他垂下手，目视着窗外夜幕降临的景色，唇边绽放出一抹释然的笑。

    　　

    　　这一生，倘若不是她，那么不管是谁……其实都无所谓了。

    　　

    　　……

    　　

    　　两个小时后，夜色渐浓。

    　　

    　　宁娅一个人坐在公寓的飘窗上，抱膝看着华灯初上的澳城，脸上写满了落寞。

    　　

    　　不知道这个时间，连桢是不是还在忙，他有没有吃饭，又有没有喝她买的咖啡？

    　　

    　　“呼——”

    　　

    　　宁娅恹恹地吐出一口气，一想到连桢，情绪就不受控制地被他左右。

    　　

    　　这时，公寓外的大门响了。

    　　

    　　她幽幽地看了一眼，趿着拖鞋走上前，拉开门时，嘟囔道：“都说了不饿，别再来烦我了！”

    　　

    　　宁娅以为又是保镖来送饭，来不及看一眼门外的人，话已经脱口而出。

    　　

    　　然后，一道温润清浅的嗓音传来，“还没吃晚饭？”

    　　

    　　宁娅愣住了！

    　　

    　　她呆呆地看着门前的连桢，心跳狂乱不已。

    　　

    　　暖黄色的廊灯下，连桢穿了一件白色的衬衫和卡其色的休闲裤，额前飘荡的碎发被窗外灌入的清风吹动，那双漆黑如墨的瞳里，仿佛有星辰大海。

    　　

    　　宁娅呆滞着忘了反应，直到连桢又问了句：“怎么了”，她才猛然回神。

    　　

    　　在澳城的这段日子，今夜是连桢第一次主动来找她。

    　　

    　　宁娅喜不自胜地咧嘴笑了，“我还没吃，你吃过了吗？”

    　　

    　　连桢微一摇头，“还没有，我在楼下的餐厅订了位置，你有空吗？”

    　　

    　　“有有有！”宁娅的眼睛里噙满神采，小鸡啄米似的点头！

    　　

    　　“那你换件衣服？我等你。”

    　　

    　　连桢隽雅的笑映入宁娅的眼帘，一瞬间她好像看见了大地回春，万物复苏的美景。

    　　

    　　这个男人啊，笑起来可真好看！

    　　

    　　宁娅低头看了看自己的睡衣，然后直接扯着连桢的手臂就将他拽到了房间里，“你在这等我，我很快就好！”

