    

    落日森林外围

    由于落日森林，离天斗城不是很远，众人加快一下速度，一个时辰就到达了落日森林的外围。

    “好了，我们基本不会出手，一切都只能靠你们自己了，刚好可以检验一下，你们吸收完仙草后的变化。”

    到达落日森林后，弗兰德一如既往的让众人自己安排，然后就和玉小刚三人，走到了古风众人的后方，显然是让他们开路了。

    “老师他们不管了，那我们就自己来吧，我这里有一份落日森林大致的魂兽分布图。”

    身为史莱克的队长，古风站了出来，然后拿出了一张地图，这张地图划分的是落日森林之中千年魂兽的分布图。

    毕竟众人吸收的都是千年左右的魂兽，至于唐三的万年魂兽，再看吧，能遇到就猎杀，没遇到就继续找找就好了。

    戴沐白还是老样子，在最前方开路，遇到了杂草之类的，戴沐白就会用他的虎爪，把草都给割掉。

    众人的目标是落日森林，西南方向，一只名叫鬼豹的魂兽，这只鬼豹的属性，同时年限在一千两百年左右，都非常适合朱竹清。

    所以众人的目标就是这一只魂兽，行走的路途中，有惊无险，碰到的都是一些五六百年左右的魂兽。

    这些魂兽还是很识趣的，感受到了古风等人身上的气息，都退走了。

    “这里是不是太安静了。”

    众人走进了这一片树林稀少，视野开阔的这么一块地方，这也是前往鬼豹场所的一块必经之地，心思缜密的唐三，察觉到了一些不对，出声提醒。

    “嗯？”

    “都停一下。”

    听到唐三的提醒，古风也只叫停了众人，打开地图一看，地图上注明，这里只是一群影狼的居住地，只不过最高的修为也才在五百年。

    “这里不对劲，地图上标注的是，这是一群影狼生活的地方，可是这里别说影狼了，就连魂兽的脚印都没有。”

    按理来说，古风等人所处的地方，应该是影狼聚集的地方，可是这里连脚印都没有，所以很是反常。

    “大家小心警惕。”

    “这里的影狼，可能被其它强大的魂兽给驱逐了。”

    其余人听到古风的分析后，开始往里缩，把宁荣荣和奥斯卡，以及挂机的四位老师，给保护在了里面。

    “冰火之瞳。”

    “紫极魔瞳。”

    古风和唐三各自开启了眼睛上的魂技，紫极魔瞳不必说，冰火之瞳除了龙炎和磐冰以外，还有远距离侦查等作用。

    “正前方两公里处，我看到了魂兽的影子。”

    唐三的紫极魔瞳，差不多就是动态视力一样，侦查范围并不像古风的这么广泛，所以并没有观察到两公里外的场景。

    其实树木这么多，古风也没看到魂兽是这么样的，不过古风的眼睛在两公里外的地方，看到了一大团魂力（大家可以当做热成像那样子）。

    “风哥你这么...”

    “风哥你的眼睛！”

    马红俊回头想问问，古风为什么知道两公里外的东西，可是转头就看见古风的眼睛竟然发生了变化。

    “啊，和唐三差不多的魂技，这也是我这次的收获之一。”

    古风也没有解释太多，不过众人也没多说什么，毕竟唐三也有这样的魂技，众人也有些习惯了，不过看到古风的眼睛，众人也知道古风是看到了两公里外的魂兽了。

    “古风，能大致看出什么吗？”

    一旁的唐三问向古风，想知道对面魂兽的信息。

    “我也只是看到了，两公里外有一个魂力波动，样子看的不是很清楚，不过可以肯定的是，对方是一个能够飞行的魂兽，翅膀展开的话，差不多五米宽。”

    听到了古风的回答，众人得到的信息也不是太多。

    “信息不是很多，只能够确定是飞行类魂兽，差不多一千年以上的修为。”

    毕竟翅膀展开五米，肯定不算是百年魂兽了，加上这一块区域的影狼消失，那么罪魁祸首就是古风看到的这只魂兽了。

    “飞行类的魂兽，要不要过去看看，说不定适合胖子。”

    古风提议了一下，毕竟遇到了一千年以上的飞行类魂兽，这种类型的魂兽给马红俊还是比较合适的。

    “胖子你说呢？”

    其实这一切，还是要问问马红俊的意见，毕竟这只魂兽是帮他狩猎的。

    “那就去看看吧，如果合适的话，我的第三魂技就它了。”

    听到古风和戴沐白的话后，马红俊很快就给出了回应，毕竟如果合适的话，就不需要跑太远了。

    “那么走吧，我们去看看，小心一点，不要被它发现了。”

    经过马红俊的同意，众人开始小心翼翼的往前进，尽量不惊扰到这只魂兽。

    大约前进了一千五百米，灭有了树木的遮挡，古风看到了停留在小山顶上的魂兽。

    “我看到了，修为差不多在，一千三百年左右的虹光鸟。”

    “飞行类魂兽，常年喜欢沐浴在阳光之下，带有一丝驱散的作用，应该挺契合胖子的凤凰火焰。”

    古风说出名字后，唐三也在脑海中，想到了这种魂兽的信息，然后给众人说明一下。

    “胖子，觉得如何？”

    虽然唐三说挺适合的，不过唐三还是要知道马红俊的意思，毕竟如果对方不需要，也就没必要捕捉了。

    马红俊有点难决定，把头看向了自己的老师弗兰德，毕竟马红俊也不知道到底合不合适自己。

    “小刚，你觉得这只魂兽，适合红俊吗？”

    看到了自己的学生看着自己，弗兰德也不好觉定要不要这只魂兽，如果找了很久还没有适合的话，弗兰德肯定同意的，不过现在刚进来呢，所以弗兰德还是想听听自己好友的意见。

    “小三说的没错，这只魂兽是挺契合红俊的，我建议可以猎杀，当然如果红俊不想要的话，先留着这只魂兽也可以。”

    “红俊你怎么说？”

    皮球又被踢回来了，马红俊思考了一阵，做出了选择。

    “就这只了吧，我也不想浪费大家太多时间，既然有合适的，那就赶紧获取吧。”

    “那行，虹光鸟喜欢在空中战斗，你们只要限制它，不让它升空就可以了。”

    玉小刚大致说了一下魂兽的特性后，就把头看向了古风和唐三，毕竟队伍中有控制技的就是这两人了。

    “我不行，我的魂技发生了变化，虽然也是控制，不过不是大范围的，需要一定的时间，还是靠唐三吧。”

    看到玉小刚看着自己，古风当然知道是什么意思，毕竟自己的大范围蛛网就可以限制，可是自己的魂技发生了变化，虽然也有控制，可是不适合，所以也是有心无力了。

    “魂技还会变？”

    玉小刚抓住了关键词，疑惑的询问了一句，众人也是脸色各异的看着古风，宁荣荣也是如此，毕竟他们还不知道魂技还会变的。

    宁荣荣的武魂升级了，可是效果和之前的一样，古风武魂进化的事，众人也是知道的，可是你说魂技也变了，这不会是骗人的吧？        

