    百里红妆微微点头，方才在众人的注视之中缓缓走向了比武台。

    南宫修杰和南宫羽津对视了一眼，看来，南宫羽津先前所说的话已经深深刺激到了南宫悦儿。

    因此，南宫悦儿才会在这交流赛上做出这等任性的事情来。

    “月儿的实力本就十分出色，定然能够轻而易举地击败百里红妆。”

    南宫羽津神色淡然，南宫悦儿的修炼天赋即便是他也不得不称赞几分。

    南宫悦儿年纪虽小，实力却比她更强，也正因此，父皇才会对南宫悦儿倍加宠爱。

    南宫修杰漠然地看了百里红妆的背影一眼，“我本想亲自解决百里红妆，现在看来，已经不需要我出手了。”

    “沧澜学院的这一群废物，根本不是我们的对手，即便进入了这第二轮晋级赛，也不过是运气罢了。”

    南宫修杰眼眸中写满了不屑，就是这样的一群废物，当初竟然让他在第一楼出丑，简直不可饶恕！

    倘若当日他就知道百里红妆等人是沧澜学院的修炼者，他定然会好好修理对方一顿。

    南宫羽津赞同地点头，虽然他没有晋级第二轮，不过这对他而言根本就不算事。

    北海学院的萧揽袂的确有两下子，他并不在意。

    百里红妆缓缓走上比武台，站在了南宫悦儿的对面。

    身穿粉紫色衣衫的南宫悦儿显得俏皮可爱，再加上那高高在上的倨傲模样，俨然就是一位蛮横大小姐，却颇有几分韵味。

    百里红妆则更显成熟飘逸，绝色容颜满含清冷，仿若寒冰一般透着疏离之感。

    偏偏，这样的百里红妆却显得更加高不可攀。

    “百里红妆，看不出你倒是有几分胆量。”南宫悦儿冷嘲一笑，“不过，这接下来，你就该为自己所做的选择后悔了！”

    百里红妆不为所动，“我所做的决定，从来不后悔。”

    话锋一转，百里红妆继而道：“不知我与你之间又何仇怨？”

    迄今为止，她都不明白南宫悦儿为何会找她的麻烦。

    倘若是为了南宫修杰二人鸣不平，那么也应该南宫修杰自己出手才是，如何需要自己的妹妹出面？

    见百里红妆竟然不知道这其中的缘由，南宫悦儿更是气不打一处来。

    这个世界上有一种憋屈叫做你把对方当成恨之入骨的对手，对手却完全不在意你的存在，这简直是**裸的蔑视！

    奈何，百里红妆那不解的模样丝毫不像是装出来的，难道这个家伙不知道她们是情敌吗？

    “你敢抢我的男人，就注定了要付出代价！”

    南宫悦儿亦是语不惊人死不休，在这众目睽睽之下直接说出了这等霸道的话来，丝毫不介意此话会给她带来的影响。

    抢……男人？

    百里红妆微怔，脑海中不禁想着帝北宸这个家伙难不成和南宫悦儿也相识？

    那个家伙这段时间去了天罡宗并未出现在青霄国，竟然还能给她找麻烦？

    此话一出，夏芷晴等人也纷纷愣住了，这简直是个爆炸性的消息啊。

