    在巨大的利益面前，对阵双方，历来都是你死我活的斗争。

    自己没有动手，对方倒是先动起手来了。

    对方这么急着动手，目的就是干掉郭辰和郝杰。

    能做出这种事的，也只有狗急跳墙的那伙人。

    郭辰判断的没错，冲郭辰和郝杰下死手的就是江勇江峰和吕冲。

    上午郝杰和郭辰去水家屯的时候，在工厂内坐镇指挥的江峰就得到了消息。

    开始的时候，他还真以为这两个陌生人就是来亲戚家串门的。

    因为经过两道关卡的盘查，对方说的亲戚名字的确是本村中人。

    下午江勇给江峰打来电话，询问工厂的生产情况，最后叮嘱弟弟要注意陌生人进村的情况，因为集团公司才换了董事长。

    这个时候，江峰才想起了上午来的那两个陌生人，就说起了此事，还向哥哥保证，那两个陌生人是来本村走亲戚的。

    江勇不同于江峰，江勇是个极有心计的人，而江峰则是一个典型的粗人。

    江勇立即让江峰到那家亲戚去查探，他家里上午到底有没有去过两个人。

    结果这一查，那家亲戚回答说家里根本就没有来过客人。

    江峰顿时也沉不住气了，立即将这一情况报告给了哥哥。

    江勇一听勃然大怒，当即就在电话中将弟弟臭骂了一顿。

    随即江勇立即驱车赶到了水家屯，查看监控录像。

    为了确保万一，江家兄弟早就在水家屯安装了监控，尤其是工厂内部和周围，更是布满了摄像头。

    这一看监控录像，江勇立即就认出了其中一人正是集团公司质量监督部的郝杰，另一个人正是昨天跟着郝杰去医疗器械公司检查的新来员工郭辰。

    郝杰和郭辰打着来走亲戚的幌子，但却没有到亲戚家去，那他们来这里干什么？

    毋庸置疑，他们就是来暗中调查这个黑窝点的。

    人力资源部总经理林静被撤职开除的事，早就轰动了整个鼎盛集团。江勇身为鼎盛医疗器械有限公司的总经理，更是清楚集团公司内部的情况。

    他拼搏了这么多年，才荣升为医疗器械公司的总经理，拿着上百万的年薪，暗中设立的这个黑窝点，更是为他带来滚滚财源。这么大的利益，他岂能轻易失去？

    看着监控录像中的郝杰和郭辰，江勇恨得咬牙切齿，立即将这一情况告诉了吕冲。

    吕冲一听，震惊不已。

    吕冲一直将郝杰视为眼中钉肉中刺，新来的郭辰更是他的仇人。

    他让江勇立即采取果断措施，绝对不能拖。因为郝杰昨天才被任命为质量监督部的副总经理，摆明了这是要接替他的位置。

    新仇加旧恨，更为了保住这巨大的利益，江勇江峰吕冲对郭辰和郝杰亮出了獠牙。

    结果却出乎他们的预料，郭辰不但毫发无损，还把派去的打手给打的伤的伤残的残。

    但他们认为只要把郝杰给灭了，郭辰才来不久，即使知道一些猫腻，也不足为惧。

    所以，他们把全部的希望都寄托在了郝杰没有被抢救过来。

    郭辰给柳晨发去了信息，柳晨立即带人赶了过来。

    不久之后，杨莹和吕冲带着常致几个人也到了。

    郭辰这是第一次见到杨莹，目光中几乎喷出火来。

    杨莹不认识郭辰，反倒问郭辰是干什么的？

    当他得知眼前的这个年轻人就是郭辰时，别有用心地看了看郭辰，没有再说什么。

    柳晨预感到这件事很不简单，但当着杨莹吕冲等人的面，她没法和郭辰交流。

    郭辰暗示柳晨离开，柳晨和杨莹一块走的，但吕冲没有走。

    吕冲根本就不搭理郭辰，他和陪着他的常致不时低声交谈着什么。

    吕冲的目的很明确，他要在这里等到郝杰没有被抢救过来的消息。

    自古以来，邪恶的势力张牙舞爪，但最终会被正义所战胜。

    经过紧急抢救，下午的时候，医护人员终于将郝杰从死神手里夺了过来。

    郭辰得到这个消息，高兴激动的眼眶都湿润了。

    吕冲得到这个消息，表面上连声说好，但内心急得却是直想蹦高。他恨不得将抢救郝杰的医护人员都一块给灭了。

    郝杰虽然被抢救了过来，但他伤势极重，被送进了重症监护室。

    郭辰感谢医护人员，医护人员说多亏他缴纳的抢救费足够多，光在急救室的抢救费用就多达十几万，如果没有这钱，医护人员也不敢使用那些名贵的药物。

    关键时刻，是郭辰救了郝杰一命！

    站在一旁装腔作势的吕冲，内心更是恨透了郭辰。

    为了确保万一，郭辰守在了重症监护室的外边，给郝杰当起了警卫。

    吕冲则带着常致等人走了。

    当柳晨得知郝杰被抢救过来后，立即又赶了过来。

    柳晨看到郭辰守在了重症监护室的外边，立即要安排公司的保安过来。

    但被郭辰给制止住了。保护郝杰的重任绝对不能交给公司的保安。因为分管保安部的不是别人，正是杨莹。

    柳晨这次是一个人来的，郭辰和她说话方便了很多。

    郭辰吩咐柳晨，立即疏通医院的关系，花多少钱都无所谓，一定要从医疗环节上确保万无一失。

    郭辰真的担心对方买通医护人员，在医疗环节上对郝杰下毒手。真要是那样的话，可就前功尽弃了。

    柳晨在华都市这几年，建立了广泛的人脉关系。

    她立即行动起来，从医院的院长、分管业务的副院长、急救室主任、重症监护室负责人和相关的医护人员都打点了一遍，确保郝杰治疗的安全。

    警局也派来了刑侦人员，这是一起恶行暴力案件，警察绝不敢放手不管。

    郭辰向警方提出了派警员保护郝杰的安全，柳晨又给警局的领导打去了电话。

    柳晨这一出面，警方派来了四个警员，轮班倒二十四小时不间断对郝杰实施保护。

    郭辰这才有时间和柳晨密谈。

    当柳晨得知郭辰也遭到了袭击，惊得目瞪口呆，感到阵阵后怕。

    “我的人身安全没事，你尽管放心。我现在要告诉你一件事，你知道水家屯有个秘密生产加工输液器的黑窝点吗？”

    柳晨顿时一惊，忙摇了摇头。

    “对于医疗器械公司的经营状况，我也一直有些纳闷。产品销量那么好，为何盈利能力才刚过盈亏持平线。原来背后还有这么一个黑窝点。”

    说到这里，柳晨愧疚地道：“董事长，是我工作不力，请您处罚我。”

    柳晨智慧超群，精明干练，但她的精力毕竟有限，鼎盛集团这么大，她不可能面面俱到。

    郭辰对此，也深表理解，并没有埋怨责怪她。

    “这件事不能怪你，要不是郝杰，我也发现不了。但也正因为郝杰发现了他们的猫腻，他才会遭此毒手。”

    柳晨愤怒地道：“咱们立即收拾他们。”

