    “嘟嘟，嘟嘟”电话被挂了，二黑失神的愣了半天，脑袋里开始有点乱，因为他始终都想不到这个财大气粗的余老板为什么起了黑吃黑的心思。

    　　片刻后，二黑拿起车钥匙跌跌撞撞的出了房间，小四和唐昆正在房间里聊天，开车房门看见二黑出来，就问了一嘴他干什么去，长野去买饭了，一会要吃饭了。

    　　“没事，有个朋友找我有点事，你们先吃吧”二黑扔下一句话就走了。

    　　“这么毛楞呢，他脸色好像有点发白呢。”唐昆皱眉说道。

    　　“可能是累的吧……”

    　　于此同时，北方，春城。

    　　两天前，王长生和梁平平找了一家快捷酒店落脚，安顿下来后他就掏出了那卷羊皮纸研究了起来，这张看起来就很有年代感的羊皮纸，摊开以后大概得有四十公分长，二十公分宽左右，羊皮纸上有一部分是古老的萨满文字，剩下的是一些用线条勾勒出来的类似于五行，八卦，两仪一类的配图。

    　　其实，天下大道殊途同归，有很多东西都是共通的，以王长生的见识来说，那些萨满文他看的一头雾水一个字都看不懂，但下面的那些配图他还能看出个大概出来。

    　　“鬼画符一样的东西，你看起来不头疼啊？”梁平平忍不住的皱眉说道。

    　　“真要是道家的鬼画符那还好了呢，我多少还能理解出来，但这玩儿意太有历史感了，我从来都没接触过，根本就无从下手啊”

    　　“那得怎么办呢？”

    　　“我肯定是不行了，争取找个明白人来问问吧”王长生想了想，掏出手机给扶九打了过去，电话通了之后他就问对方，在这边认不认识萨满的人。

    　　春城这里，还遗留着很多萨满教下的人，像北方出马的仙，跳大神的神婆，还有立香堂的几乎都跟萨满有关系，不过历史已经过去了这么多年，最纯正的萨满巫师估计很难找得到了，扶九的人面很广，王长生就琢磨着他会不会认识这方面的人。

    　　“萨满？你找他们干什么？”扶九听了也有些懵的问道。

    　　“找到一卷可能是萨满经文的东西，我估计对我会有些用，但上面写的文字我完全都看不懂，想找人来帮我翻译下，这边我一点都不熟，就只能问问你了”

    　　“你等会的，我翻一下通讯录看看”

    　　“这，师兄啊你认不认识什么人，那不都是应该在自己脑袋里记着的么？”王长生略微有点迷糊的问道。

    　　“没办法，我认识的人太多，到最后自己都数不过来了，也有不少是之前可能就见过一次两次往后又没了联系的，就压根都想不起来对方是谁了”扶九翻着电话，找到一个叫王春野的人，说道：“你还别说，真找到了一个，这人好像还是满清皇室后裔，祖上是八旗子弟，听说家里还出过王爷呢，我把他的联系方式给你发过去”

    　　“靠谱？”

    　　“应该很靠谱，我记得听一朋友说起过他，这人在东三省的人脉特别广什么三教九流的人都能接触上，这么说吧，我在长安城是什么状态，他在春城那边就是什么状态，这人表面上是做批发和汽车类生意的，但背地里他被人称为是东北第一神棍，但凡是搞出马和开香堂的，都得跟他打一声招呼，因为据说他跟萨满的巫师关系很不错，算得上是萨满教在外的代言人。”

    　　扶九顿了顿，接着说道：“不过，有个事我得提醒你，你初入江湖经验不算多，跟人交往的话三分真七分假自己拿捏好分寸，明白吧？”

    　　“让你说的好像我初出茅庐，毛都不懂一样”

    　　“呵呵，在我眼里你就是个雏，行了我先给这人打个电话，你呢稍后就跟他联系看约在什么时候见面吧！”

    　　十几分钟后，王长生跟这个叫王春野的人联系了一下，对方在电话里语气和态度都非常的热络，问了他住在哪之后，就说等半个小时左右，他这就过来接他。

    　　王长生刚要把羊皮卷收起来，梁平平忽然伸手就按在了上面，认真的问道：“你就打算这么给他看？”

    　　“不然呢？”王长生诧异的问道。

    　　梁平平十分无语的说道：“这个东西，有价值是一定的了，所以你首先要防范的就是人家见财起意，你就这么不管不顾的送了过去，对方要是感兴趣的话不说拦路劫财吧，就是全给你记下来也是没准的，再一个，人家把上面的萨满文给你随便翻译出来，你也不知道，到最后你完全就是白忙活一场，把自己的辛勤劳动给送出去了”

    　　“好像有点道理？”王长生细想了一下，梁平平的话到还真是有很大的可能，他接着问道：“那你说怎么办？”

    　　“拿一张纸，把上面的萨满文分段抄下来，截取中间的一段给对方看，他要是能找人翻译出来了的话，那过后隔一段时间我们越过这个王春野直接去找翻译的人，或者在另外联系懂行的人，这样就能最大限度的避免自己露馅了”

    　　王长生惊讶的张了张嘴，很赞叹的说道：“你还真是够老奸巨猾了的啊”

    　　“说你是个雏，还真是没冤枉了你……”

    　　二十多分钟后，王长生和梁平平从酒店里出来，刚到门口一辆东北社会人标配的丰田霸道停在了不远处，有个人就从车上下来，对方大概三十几岁左右胳膊下面夹个包，剃着精致的小平头，短袖体恤加牛仔裤，手腕上戴着串质地不错的佛珠。

    　　这样打扮的人在北方有很多，人们都俗称这类人为社会大哥，但这种大哥有的纯粹是装出来的，而有极少的一部分人，确实很有牌面和档次，算得上是真正的大哥了。

    “九爷的朋友是不？你好，我是王春野……”

    　　不过王长生见到对方后乍一看，就知道扶九之前的那句评价得要大打折扣了，此人无论从哪方面来比的话都比扶九差了不止一个层次。

    　　看人得看气质，扶九出身古井观坐镇长安城，那与身俱来的就是爷一辈的人物，而这位吧也就是社会人这级别的了。

