    “诸位，既然伏凌宗之人不守承诺，擅自潜入，那我们也不必遵守先前商议的协定。”烛龙殿那个浓眉金仙说了一声，身形立刻飞射而出，似乎怕苍流宫四人阻拦，一闪之下，便没入石门之内。

    云霓看了苍流宫四人一眼，美眸微闪，身形也化为一道银光飞射而出，也一闪没入石门内。

    苍流宫四位金仙并未阻拦云霓与浓眉金仙二人。

    此刻，在石门外，只剩下苍流宫一行人。

    四人互望一眼，两手掐诀，一道道法诀没入蓝色光幕内。

    蓝色光幕出现的同时，四人也收到了洛青海的一道隐秘传音。

    光幕一阵波动，接着飞快收缩，几个呼吸后化为一扇蓝色光门。

    “你们继续守住入口。”苍流宫四人中，那个白面书生对其他几个真仙吩咐道。

    “是。”几个真仙立刻点头。

    四人身形飞射而出，一闪之下，便没入蓝色光门内。

    四人飞入后，蓝色光门立刻波动起来，飞快飘散。

    就在此刻，白影一闪，云霓身影凭空浮现而出。

    苍流宫几个真仙面色一变。

    云霓丝毫没有理会几人，身形一晃，也没入了即将溃散的蓝色光门之中。

    光门闪烁了几下，碎裂飘散，只留下苍流宫几个真仙面面相觑。

    ……

    大殿之中，漫天耀眼银光忽的一闪，潮水般消散无踪。

    各处的金色光芒也随之消退而去，丹劫再一次安然度过。

    丹炉的两头螭龙嘴巴一张，两枚太乙丹从中飞射而出，浓郁无比的药香顿时再次充斥整个金殿。

    封天都看着两枚丹药，眼中闪过一丝贪婪。

    此刻丹炉后面金影一闪，赫然不知从何处又冒出两具金色傀儡，接住了两枚太乙丹，再次朝着金色座位走去。

    “师弟，你情况如何？”封天都见此，传音向齐天霄询问道。

    “方才为了脱离那火海，我动用了本宗禁制秘术，消耗颇大，不过所幸未伤及根本。”齐天霄深吸一口气，传音回道。

    “事已至今，我绝不甘心空手而归，相信你也如此。洛青海那老鬼刚刚八成是想要调集外面的金仙进来，等那些人进来，我们情况就更加不妙，太乙丹必须立刻夺到手！”封天都冷冷传音说道。

    “但此地的禁制，还有那些傀儡如何厉害，凭我一人之力，想要夺丹根本不可能。”齐天霄面色微变，传音回道。

    “无妨，我刚刚仔细观察，那些灰白雕像虽然厉害，但似乎灵智不高，不知变通。这样，我设法引住它们的注意，你趁机夺丹！”封天都传音说道。

    “好吧，我再试一次。”齐天霄微一犹豫，传音说道。

    封天都二人传音之时，韩立朝着周围其他人看了一眼，目光微闪。

    这大殿内的情况越发不妙，他虽然有把握能挣脱隔元法链，但也需要一些时间，一直这般受制于人似乎不太妙。

    韩立心中有些犹豫，是否此刻便挣脱这些隔元法链的禁锢。

    就在此刻，封天都忽的两手一扬，打出一道道法诀，没入了两根黑色锁链中。

    这两根黑色锁链上，捆缚着呼言道人和欧阳奎山二人。

    两根黑色锁链立刻光芒大放，无数黑色符文从上面飞射而出，汇聚到一起，形成一个半尺高的模糊黑色人影，口中发出吱吱怪叫。

    “域灵！”韩立瞳孔一缩。

    黑色人影立刻飞扑而出，一个模糊没入呼言道人和欧阳奎山二人体内。

    两人体表顿时浮现出一道道黑色纹路，飞快在体身上蔓延。

    “封天都，你做了什么？”呼言道人二人面色大变，奋力运转各自法则抵挡，却没有任何作用。

    转眼间，两人全身各处都浮现出一道道黑色纹路，散发出的气息也为之一变。

    “哗啦”一声，呼言道人二人身体从锁链囚笼中脱出，落在了地上，丹田处仍然连接着一根黑色锁链。

    “去！”封天都手一挥。

    二人身形飞射而出，然后朝着丹炉方向掠了过去。

    齐天霄眼见此景，面上一喜，翻手取出一枚丹药服下，滚滚灰云从其体内散发而出。

    韩立瞬间明白了封天都的意图，面色一冷。

    呼言道人和他本就有些交情，此番同入这冥寒仙府，又将真言宝轮经功法后几层功法给了自己，他绝不能眼睁睁就看着让其陨落。

    他身上金光一闪，正要有所行动。

    就在此刻，异变突生。

    只见大殿入口处蓝光一闪，一个蓝色光门浮现而出。

    嗖嗖嗖！

    白面书生等四个苍流宫金仙从中飞射而出，看到殿内情况，面色一变。

    紧接着，光门中人影一花，一名黄裙女子身影也从中飞射而出。

    正是云霓。

    “你……”白面书生四人看到云霓现身，神情一惊。

    云霓身影刚一出现在金殿之内，一眼就看到了被黑色锁链捆缚在灵域内的黑须老者，也就是呼言道人。

    她目光一紧，口中娇喝一声，周身之外立即浮现出一朵巨大无比的白色雪莲花影，掌心之中也多出来一柄状若莲枝的古怪飞剑。

    其乘莲而行，足踏虚空，在漫天莲叶飘舞之中，飞也似的冲向了呼言道人。

    这一刻，似乎周围的一切，都被她视若无睹，她的眼中，只有那一抹身影。

    “好一对绝命鸳鸯！”封天都一横眉，冷笑一声。

    屋顶上方的黑色光幕之上，“仓啷啷”之声大作，两道黑色锁链从中凭空生出，在半空中左右一阵交错，朝着云霓疾射而来。

    “小心！”呼言道人见状，连忙疾声叫道。

    云霓救人心切，虽心知上方有异，却仍是不肯绕路避让，而是全力催动身下莲影，继续朝着呼言疾射而去。

    然而，她身处在封天都的灵域之中，又岂能任由己身？

    还未等她飞近，左右两侧就又有两道锁链从前方包抄而来，与上方两道锁链一纵一横，将她的去路完全封锁，眼看就要将她也困入其中。

    就在此时，韩立双目之中忽然亮起湛然神采，一点如豆般的凝实金芒从其胸前亮起。

    继而，只见那金芒如火苗一般跳动了一下，瞬间就化作了一层金光熠熠的光幕，将整个大殿都笼罩了进去。

    圆顶金殿之内，虚空之中浮现出无数金色涟漪，缕缕霞光闪烁不定，从中散发出一股沛然无比的法则气息。

    那四道射向云霓的锁链，在撞入金色涟漪的瞬间，立即变得迟缓起来。

    云霓双眉一挑，眼中满是不可思议之色，竟然游刃有余的从锁链中的缝隙里，穿梭而过，来到了呼言道人身边。

    “好小子，哈哈……”呼言道人扭头看了一眼韩立，朗笑道。

    事实上，此刻整个大殿之中，还能自由活动，不受金色灵域影响的人，也就只有他们两个了，包括封天都和洛青海在内，全都感受到了一股明显的时间法则之力。

    这一番变故着实太过惊人，让在场所有人都是大惊。

    “时间灵域……”封天都僵尸般的枯槁脸颊，变得狰狞异常，咬牙喝道。

    其手指缓缓一勾，一道黑光凝实如同黑晶一般的锁链，自其身下衣袍间骤然蹿出，如同灵蛇吐信一般，直射向了韩立的丹田位置。

    “怎么？阁下到了此时，还想锁住我的元婴不成？”韩立嘴角一勾，露出一抹冷笑，道。

    其声音落处，身前虚空中就有一道青光骤然浮现，一柄青竹蜂云剑浮现而出，朝着捆缚在韩立身上的黑色锁链劈砍而去。

    “滋啦啦”

    一阵金色电芒剧烈跳跃，从青竹蜂云剑上迸射而出，整个剑锋就仿佛被雷池洗礼了一遍，变得愈加锋锐无比，金光之中更迸射出青色剑气。

    “锵”的一声锐响！

    捆在韩立身上的黑色锁链应声而断，化为一阵黑色雾气，重新融入了那层黑色灵域中。

    “不可能！”

    封天都神色再度一变，他目光死死盯着韩立手中的长剑，怎么都不相信此剑能够一击，就斩断自己的隔元法链。

    他哪里知道，这青竹蜂云剑的看似只有一柄，实则却是三柄融合成，是韩立目前所能催动的最大威能，其中释放出那磅礴浩渺的无生剑海剑气，威力远超寻常仙器。

    这一切看似漫长，实则只是一瞬之间。

    韩立斩断身上锁链的时候，那道黑晶锁链也已经到了他的小腹前，距离射入也不过寸许而已，然而下一瞬，他的身影却是突然一个模糊，凭空消失在了原地。

    原来，是他在脱出束缚的瞬间，便逆转了体内真轮，加快自身的时间流速，先行一步避让开，闪身来到金童身侧，挥起一剑，又将缠绕在她身上的锁链斩断。

    看着这一幕，封天都本就铁青的脸上更加阴郁，若不是还要控制住其他人，他甚至恨不得，立即就亲自赶上前来，杀死韩立。

    洛青海看着眼前的一幕，神色也变得愈加复杂起来。

    他费尽心思召唤进来的那几人，此刻也被韩立释放的灵域所影响，行动皆是变得迟缓无比起来。