
鸿云子夫妻俩虽然成功颠覆了万神教唤醒僵尸王的阴谋，可是在激烈的战斗中，司徒云燕却被打得魂飞魄散！！！

这是彻底的消亡，连阴间的诸王殿都没有办法了。

鸿云子真个是悲痛欲绝。

他这一生，居然接连两次感受丧妻之痛。而且这一次，真的就是永别了！

疯狂的鸿云子，击杀了所有的万神教妖人之后。自己也耗尽法力，昏迷了过去……

等到从一片废墟中醒来时，已经是满头白发、死气缠身！

他万念俱灰，就像是一具行尸走肉一般。在世间游荡，什么都不管不顾了。

随着死气的越加浓郁，他的道术修为飞快的消退，最后居然变成了一个普通人！

而且因为浑浑噩噩，最后沦为乞丐，沿街乞讨……

就这样，鸿云子又遇到了一个有道行的佛门僧人。

这僧人一眼就看出，他是一个被死气缠身的道门强者！

于是心生怜悯，将他渡入佛门。

为他剃度，每日念经诵佛。居然发现，鸿云子不但是一个“仙眷之人”，还是一个“佛眷之人”。既有道缘，也有佛缘！

此时鸿云子死气缠身，一声道术修为尽失。就像是一张白纸，完全可以从头再来，修炼佛法。

更重要的是，道门的核心之一便是“逍遥”！

情绪已经崩溃状态的鸿云子，的确已经不再适合修炼道法。转修佛法之后，一身死气，居然渐渐消散了……

就这样过去了三十年，死气居然被他尽数消弭。

他获得了新生！

于是，七箓真人鸿云子消失了，七悟菩萨昙天出现了……

在那以后，他就独自云游四海。看尽万丈红尘，佛法继续精进，直到堪破迷障，晋升到佛陀之境！

最后在现在的普陀山定居了下来，开宗立派。最终普陀山又经过千年的传承，成为了佛门四宗之一！

“这，就是我的故事。为了和司徒云燕的爱情，我从凡人成为修道者。为了爱情，我曾经入魔，也借此成为七箓真人。同样是为了爱情，我到阴间抢夺魂魄。”

“最后，因为道侣的消亡，我死气缠身。最后又再次获得新生……傅洋施主，你我之间，可否有诸多相似之处呢？”

“这恒河沙数的大千世界里，可不是只有你一个人会经历人世间的诸多苦难。所以，就算是心有执念，也不要被死气所影响。死气，本来就是一种特殊的心魔。”

鸿云子的表情有种淡淡的悲伤和回忆，语气平缓，娓娓道来。

可傅洋依然能从里面听出一种怀念和不甘。

有了这样一种同病相怜的关系，他对着昙天感觉亲近了许多。但还是皱着眉头问到：“所以，昙天佛主你的意思，难道是让我也散去一身道术修为，皈依佛门不成？”

鸿云子摇了摇头。

“贫道并非是劝傅洋道友学我一般，弃道向佛。毕竟每个人的人生，都是不一样的。哪怕有一些相似，但终究就像是荒原上开出两朵相似的花。不一定能结出同样的果实。”

“贫道说起这些，只是想告诉你。你的道侣生死未卜，就算是去了那诸王殿。以你的天赋，假以时日自然可以去阴间抢夺回来。”

傅洋反问：“那万一维可魂飞魄散了呢？”

鸿云子没有说话，只是伸出手去。

摊开。

掌心中是一枚飞燕形状的白色玉佩，上面还有一个小篆的“燕”字。

傅洋一愣：“这是……”

鸿云子淡淡道：“这是十六岁那年，燕儿给我的定情信物。我一直都保存在身边。只要看到这块玉佩，似乎就能想起她的音容笑貌。在之后的很多年，在我漫长的生命中。我都这样怀念着她，最终，很多的生活习惯。都变得和她一样。”

“其实，最好的怀念。莫过于，分离之后，将自己变成了对方的模样。”

鸿云子的话，一字一句，如同重锤一般敲击在傅洋的心头。

他突然真的有一种豁然开朗的感觉。

是啊！

只要心中有爱，那么无论是时空还是生死的界限，都不重要了。

如果无法强求，那就让对方在记忆中永存。

当然，若是哪怕有万分之一的机会！

上穷碧落下黄泉，也定要寻找到她。可若是寻不到，人生也还是要继续的……

傅洋想起来，自己和维可也是有定情信物的。

他看向自己的右手无名指，那是一枚戒指。是很早很早之前，自己法力还非常弱小时，维可给他的。是情侣的对戒。

傅洋轻轻摩挲着手指上的戒指，表情忧伤，轻轻耳语般：“维可，等我！上穷碧落下黄泉，哪怕是闯阴间阎罗殿，我也要找到你。若你不幸遇害，我也会……把自己活成你希望的模样！”

呼……

傅洋长长的吐出了一口浊气。

然后缓缓闭上了眼睛。

滋滋滋，滋滋滋。

一阵阵水滚油锅的声音骤然响起！

只见从傅洋的魂魄深处，突然涌现出一股清气。迅速的逼迫着所有的死气往外扩散，从他浑身的毛孔、皮肤里钻了出来。

然后疯狂扩散开去，越来越多，咕噜噜好像是潮水一般。

昙天——或者说现在是鸿云子。看到这幅景象，嘴角露出了一丝欣慰的笑容。

他念了一声道号：“无量天尊！看来贫道一言，让傅洋道友顿悟了。”

噗嗤……

一声轻响。

在鸿云子的旁边，出现了一个灰袍僧人。和鸿云子相貌一模一样。

是昙天！

他双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉。此番，吾等功德无量。更让普陀山结下善缘。千年浩劫之中……”

鸿云子接着说道：“普陀山可无忧亦！只是你这和尚，居然也有这般功利思想么？”

昙天哈哈一笑：“你我本是一体，如何分道士跟和尚呢？再说，救人是真。其余，皆是虚妄。”

道袍鸿云子和僧袍昙天相视一笑，分别化作金色佛光和青色仙气，消失不见了。

至于傅洋，他突然睁开眼睛。

猛然大吼一声！

轰隆！

环绕着他的灰色死气竟然如同超烈性炸药一般爆炸开来。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6132278"  chaptername="第九百九十九章  鸿云子的故事（3）">加入书签</a>
</div>
