    

    屋子的样式、布置、里屋的床铺都是一模一样。

    “还贴着双喜字。”顾锦里看着屋子正中间、以及外屋、里屋的窗子上都贴着的大红双喜字，眼里带着惊喜，问秦三郎：“是你让木通叔他们布置的？”

    秦三郎点头：“嗯，咱们刚成亲就启程西行，新房都没有住几天，好不容易到了庄子里，自然要好好布置一番。”

    他跟小鱼买的庄子虽然多，但这些庄子是不能全部透露出来的，因此这回估摸着是他们西行路上唯一一次进庄子里住宿，所以一切都要弄得好些。

    秦三郎靠近她两步，低头看着她，声音带着温柔：“小鱼，我们还是新婚。”

    顾锦里一怔，突然想起来了，对啊，他们才刚成亲不到两个月，这赶了一个多月的路，遇到的事情太多，她都快忘了自己是刚嫁人。

    “唔！”顾锦里正发愣，突然被他亲了一下，赶忙后退几步，转过身去，背对着他道：“我还有很多活计要做，你不许胡来。”

    说着是抬手去撕自己脸上的痘疮贴，贴着这么个丑东西亲亲不太好，还是先撕了吧。

    不过痘疮贴黏得太紧，需要用温水化开才能撕，如今是撕不掉啊。

    秦三郎笑了，心里很高兴，上前两步，从背后抱住她，亲了亲她的耳垂：“小鱼越来越在乎我了，我很高兴。”

    顾锦里：“说得跟我以前对你很差似的。”

    秦三郎：“小鱼以前对我也很好，只不过现在更好了。”

    是真正的无法割舍下他了。

    说着话，他抬手握住她撕痘疮贴的手，道：“别撕了，我知道小鱼长得很美，不会在意这痘疮贴。”

    顾锦里摇头：“没事，我先撕下来，给脸透透气，等出去的时候再贴，反正这两座院子都是咱们的人，不会有外人看到。”

    秦三郎听罢，也就由着她了：“我去给你端热水来，你先敷敷脸再撕。”

    说着是松开她，出了屋子，去了小厨房给她提了一桶热水，外加一壶喝的热茶来。

    “先喝点茶水歇歇。”秦三郎吹了吹茶碗里的热茶，等凉了一些后，才递给她。

    顾锦里接过喝了，问秦三郎：“这里有小厨房？正好，我可以用小厨房给毓姐儿做水晶糕、给你做烤鱼，不用跑外面去了。”

    秦三郎道：“天气太冷了，你别做这些，让二庆、小吉做就成。”

    这里比河安府冷太多，枯树上都结着冰棱，这个时候让她洗手做吃食，他可舍不得。

    顾锦里却道：“我答应毓姐儿了，不做不好。还有你的烤鱼，你就喜欢吃烤鱼，大过年的，得让你吃上喜欢的东西。”

    秦三郎笑了，转头看着她，眼里有着炽热……我喜欢吃的不是烤鱼，而是你。

    “你又看什么？”顾锦里放下茶碗，见他盯着自己看，好笑的拿起棉布巾，扔到他的脸上：“把棉布巾打湿了，我敷敷脸就把痘疮贴撕下来。”

    秦三郎拿下脸上的棉布巾，放进热水里打湿后，稍稍拧干一些，让她坐下后，把棉布巾敷在她的脸上。

    顾锦里道：“外面还有一大堆的事儿，你先出去忙吧，有陶嬷嬷、二庆、三庆、小吉给我帮忙，我不会累到的。”

    “好。”秦三郎点点头，细细的交代着：“如今时辰还早，你先歇上半时辰再做也不迟，打杂的活计让二庆她们做，你在旁边说就成，别沾冷水。做两条烤鱼就好，不用做太多。”

    顾锦里：“知道了，你好啰嗦。”

    秦三郎笑了，看了看她，转身出了屋子，交代守在门外的三庆：“别让夫人做太多的活计。”

    “是。”三庆恭敬的应着。

    半刻钟后，顾锦里取下棉布巾，开始撕痘疮贴，被温水浸泡过的痘疮贴是一撕就下来了。

    她洗了洗脸，涂上一些药材做的香膏后，招呼三庆：“走，去小厨房做好吃的去。”

    又问三庆：“你想吃什么？”

    三庆道：“我想吃锅包肉！”

    夫人曾经做过一次锅包肉，酸酸甜甜的很好吃，她吃过一次就惦记上了，可想起主子说过的，不能让夫人做太多活计的话，又改口了：“奴婢吃外面的炖肉就成。”

    顾锦里笑了：“想吃锅包肉就做，改什么口，走吧。”

    她戴上袖套，去了小厨房。

    小厨房里，二庆、小吉、叶荆子跟陶嬷嬷已经在忙开了。

    “夫人，您要的桂花、红枣、黄栀子、茶叶水都煮好了，芝麻也磨好了。”小吉指着厨房桌上摆着的一排排木碗说着，又指着一陶盆的马蹄粉道：“粉也调好了，夫人说句话咱们就能动手做糕点。”

    顾锦里道：“不够，再去调一盆红薯粉，咱们做锅包肉吃。”

    “做锅包肉，好啊，奴婢这就去拿红薯粉！”小吉也喜欢吃锅包肉，是欢欢喜喜的跑去隔壁的小库房，拿了一大袋子的红薯粉来。

    木通叔是个会办事的，这两座院子里有两个库房，一个库房放着干货，一个库房放着新鲜的肉菜蛋，顾锦里是想要什么就有什么。

    “鱼杀好了吗？多杀些，烤六条，再炸几盆子鱼块。”顾锦里说：“过年了，咱们得吃得豪横些。”

    陶嬷嬷听得笑了：“夫人放心吧，庄子外的那条河很深，里面养了不少鱼，前天木通他们到了庄子后就让人砸冰取鱼，是打了十个大水缸的鱼，您想做多少鱼都成。”

    顾锦里听了问道：“鱼给大家伙送过去了吗？过年要有鱼才行。”

    陶嬷嬷道：“送了。木通手里有名单，已经按照名单给他们送过去了。豆油、面、菜、还有豆芽也送过去了，不会耽误他们吃年夜饭。”

    顾锦里听得放心了，开始动手调制烤鱼的酱料，在小厨房里忙活了一个多时辰，终于把想做的吃食都做完了。

    小吉看着桌上琳琅满目的吃食差点流口水：“夫人，这水晶糕也太好看了。还有火腿炖豆腐，闻着就香。”

    顾锦里想吃新鲜的豆腐，提前按照比列给木通叔调制了醋水，木通叔来到庄子后就开始做豆腐，她一来就能吃上。

    “夫人，新年吉祥。”四庆不知道什么时候跑了过来，趴在厨房门口，盯着正在片火腿的顾锦里看。

    四庆只有十一岁，是个小圆脸，专门学医的，如今跟着戴大夫、叶大蔻看病，医术很是不错，但她有个毛病，喜欢吃火腿，闻到火腿味后是忍不住了，悄摸摸的从前院跑过来。

