    第236章所以不高兴

    可听完他说的话，沈念怎么可能还能睡得着，她拉下他的手，好看的眉头紧皱着，心情并不平静，“我睡不着。”

    她扭过头看着他，咬了下唇，忍不住问道，“盛妄，你要跟你爷爷作对，那就是跟盛家，蓝海国际的实际掌权人作对，他连你爸爸，连他自己的四个儿子都可以牺牲，万一他也会对你下手呢。”

    盛妄却不在意，不是不在意，而是早就知道会是这样，他薄唇勾起凉薄的笑，“就算我不跟他作对，他也不会那么轻易的让我坐上盛家掌权人的位置的，因为他这辈子到死都割舍不掉权利和金钱，还有算计。”

    沈老爷子是什么样的人。

    他打小就已经领教过了，一个为了权利和地位可以牺牲所有人，所有事的卑鄙小人。

    虽然他也不算是卑鄙，但他对付所有人都用了龌龊手段，用这四个字形容他也不为过。

    想着，看着女孩儿，盛妄轻轻的拍了拍她的肩膀，哄道，“乖，该来的也挡不住，先睡觉吧。”

    “那我可以出去吗?外面不是已经判定我死亡了。”沈念心情复杂。

    现在的她就像是屏蔽掉外界的一切，此时能知道的只有他告诉她的消息，这让她觉的就像是井底之蛙似的。

    她对这种感觉很不爽。

    盛妄听出她语气里的不满，嘴边要说出来的话顿时就吞下去了，思索片刻，妥协道，“你可以出去，不过戴着帽子吧，不然要是被拍到的话，情况会对你很不利，不止是媒体。”

    又想到另外一件事，他略微有点紧张，“不过最近就不要出去了，最近风头正紧，你又是有三千万粉丝的网红，认识你的人很多，万一被发现了，你就麻烦了。”

    沈念也觉得是，点头应道，“好。”

    盛妄突然觉的这栋别墅只有她一个人不太好，“明天我会找个阿姨过来陪你，放心，我亲自给你找的人，可以信得过，可以让她给你做饭，打扫卫生什么的。”

    他这话说的从容极了。

    让沈念不禁有种错觉，好像自己未来的很长一段时间都要在这里住下去了。

    她咬了咬唇，心里不禁有些别扭。

    安静片刻，盛妄没听到她说话，以为是最近不让她出去，所以她心情不好。

    男人修长健壮的臂膀试探性的绕过她的脖子，他动作很轻，只要她表现出强烈反应，他瞬间就会收回去。

    但她的表现依旧跟现在一样平淡。

    他的胳膊如愿以偿的揽住她的肩膀，让她的头枕在他的胳膊上。

    但他不知道的是，在他温热的手碰触到她的脖子的瞬间，她浑身都僵了下。

    但心里并没有对他有很大的抵触。

    她也不知道为什么。

    若放在从前，她并不喜欢别人随意的接近她，更别提是个男人，还揽她的肩膀了。

    “怎么了，我不让你出去，所以不高兴?”

    把她揽在怀里，男人温热气息喷洒在沈念的耳边，他凑近她，在她耳边说道。

    耳朵得热气包围，沈念手指轻颤抖了下，鼻息间都是他散发着雪松香的香味，感觉整个人都被他包围了。

    (本章完)

