    刚刚米彩轩采购了五百斤的鸡蛋，五万块钱已经是到了手了，每个人分分就有两百多块的收入呢，这可抵平时干好几天活呢！

    第二天，江城经常去米彩轩用餐的老顾客，竟惊喜的发现米彩轩的菜单更新了！

    其他地方都没有变化，就是第一页的主打菜中，加入了一道普普通通的蛋羹！

    经过之前的清炒时蔬还有鲟鱼刺身，大多数的食客都已经知道，米彩轩的主打菜是一个什么等级了！

    这道普普通通的蛋羹，能够让米彩轩将它放到主打菜的菜单上，想必绝对不简单!

    于是，来米彩轩用餐的食客，全都无一例外，怀着好奇的心情点了这道蛋羹！

    结果，自然是无一不被圈粉！

    食客们在吃到米彩轩蛋羹的一瞬间，就知道为什么米彩轩会把这么一道简单的蛋羹放到主打菜单上去了。

    可以说，这道蛋羹的味道和口感，绝对是不输主打菜单上的前两道菜。

    虽说这道蛋羹没有清炒时蔬那般吃着清脆爽口，没有鲟鱼刺身那般鲜香四溢，但是胜在口感顺滑，甘醇浓厚，而且简单朴实！

    这下可就又是掀起了一阵美食热潮了！

    米彩轩在江城本来就是当之无愧的明星餐厅，甚至由于之前逆袭，直接被评为米其林二星餐厅的事迹，在全国的美食爱好者圈子里也是小有名气。

    到现在，每天都有许多美食爱好者专门去江城品尝美食。

    毕竟清炒时蔬和鲟鱼刺身两道菜，在华隆、玉雪堂还有福满多三家高端酒店，价格实在是太高了。

    而米彩轩因为一直保持着较低的定价，所以颇受那些囊中羞涩但是偏爱美食的美食爱好者喜爱！

    而米彩轩时隔数月再次推出主打菜，自然是吸引了一众目光关注！

    绝对算是美食圈内一个较大的新闻了！

    很快，通过米芸的电话，李哲也知晓了这件事。

    不过，这就是他想要的效果。

    “关注的好，不然我的鸡蛋可怎么卖出去！”

    李哲正嘀咕，手机就已经是响了起来。

    李哲看了看来电，嘴角便露出了一抹果然如我所料的笑容。

    打电话来的正是华隆酒店的boss！

    “李哲老底，哈哈，好久没联系了……哈哈，那我就不假客气了，开门见山，我想知道米彩轩刚推出的主打菜，那道蛋羹的原材料是不是由您提供的！”

    “没错······”

    “如果可以的话，华隆是否能够和米彩轩一样，得到这鸡蛋的供应呢！”

    “当然可以！”

    现在华隆已经是站在了国内餐饮界金字塔的顶端，而作为华隆的boss，他要关注的就是怎么样让华隆一直保持住这个位置，很明显李哲是一个重要人物。

    所以，在得知米彩轩又推出了主打菜的时候，他的第一反应就是找李哲！

    从之前的经历来看，米彩轩的食材全都是靠李哲供应的，想来这次也一样！

    只要是李哲提供的食材，无一不是顶尖的品质，这已经是经过事实验证过的。

    一打电话过来果然是如此！

    要是华隆也能得到李哲的鸡蛋供应的话，想来又能巩固一番华隆在餐饮界的地位了，能够吸引更多的高端食客！

    很快，玉雪堂、福满多两家酒店的集团boss，也都是打来电话。

    他们目的自然是和华隆一样，李哲也是全部答应下来。

    怕的就是你们不来啊！

    这三家可不像米彩轩一般，仅仅占据了江城的一亩三分地，他们在全国可都是有连锁餐厅或是酒店的，三家一分轻轻松松，就能消化掉自己村里的产量剩余！

    到时候，山上产出的鸡蛋，就不用担心销量的问题了。

    李哲简单的和三家的boss口头约定后，三家就分别毫不犹豫，直接将所有的预付款项打到了李哲的账户上！

    不仅是出于对李哲的信任，更还有一份尊重在里面。

    毕竟之前的那场针对翟家的金融风暴，可是让他们记忆犹新。

    对于这么一个背景实力都强悍又神秘的年轻人，他们不吝一份信任与尊重！

    很快，华隆酒店，玉雪堂还有福满多三家，纷纷派业务员上门。

    在接收了李哲提供的第一批鸡蛋后，他们便立马一同在自家酒店菜单上，推出了蛋羹这道简单的主打菜。

    一下子，这道菜就抓住了那些高端食客的胃！

    这些高端食客都是权贵富豪，平时吃惯了大鱼大肉，山珍海味的，骤然间吃到这么一道朴实甘醇的蛋羹，一下子就爱的不行！

    尤其是李哲这“灵蛋”的品质，和之前提供的蔬菜还有鲟鱼是一个等级的，那自然是一下子就火爆无比了！

    三家酒店，也迎来一些美食媒体的关注和报道。

    在经过这些媒体的传播之后，他们也算是顺势彻底奠定了餐饮界三大巨头的地位。

    接二连三的推出火爆菜单，清炒时蔬，鲟鱼刺身还有最近的这道蛋羹，已经让他们在菜品上，领先其他餐厅或者酒店太多了!

    李哲把三家酒店打来的货款，交给了二爷爷李满福，让他给村民们分发。

    鸡蛋打包运输等等一系列的活，全都交给了村里人去干！

    这样的话一来省的李哲再操心，也落得个清闲，二来也是让村里人出点力，这样的话，大家拿着分的钱心里也舒服些。

    而且，今后这鸡蛋的输送是要一直持续下去的，也得让村里人从头干起，熟悉熟悉流程······

    村里人都是干劲十足，鸡蛋打包的一丝不苟，运输费用也是村里人自己集资出钱，不好意思让李哲一直付钱。

    现在李家集的村民们，除了每天要把那些挑拣出来的受精蛋拿出来，用温水辅助孵化之外，也开始着手将那些山上产的鸭蛋，进行腌制了！

    这鸭蛋虽说直接做菜什么的都不好吃，有股子去不掉的腥气，但腌制起来做成咸鸭蛋的话，那味道可是一绝！

    想想到时候将咸鸭蛋切成两半，金黄油汪汪的油脂顺着蛋切面流出来的场景，李哲都流口水！

    尤其是自己这鸭蛋可是山上那些用灵水喂大的鸭子产下来的，腌制脱了，口感什么的绝对比普通的咸鸭蛋好上许多！

    到时候，桌上摆上一盘花生米、几瓣切开的咸鸭蛋，其他大菜都不用上，再开上一瓶好酒。

    就着花生米，拿根筷子去蘸咸鸭蛋油汪汪的蛋黄，吮上一口那滋味······再来一口小酒，那简直是神仙过得日子!

    李哲自己家也准备腌几坛子咸鸭蛋，这好东西可是不嫌多！

    腌制咸鸭蛋，母亲赵香兰就是行家，可以说农村的每个家庭主妇，对于这种东西很熟悉！

    李哲家用来腌制的鸭蛋，全都是最大最好的，这全都是村里人精心挑选才送过来的！

    拿到这些鸭蛋后，先洗干净，再挖点乡下田间随处可见的黄泥，加水还有盐搅拌成烂泥，裹满鸭蛋的周边，挨个放进坛子里，最后在加点白酒进去，封严坛口。

    流程弄完，只要等上一个月，就行了！

    这些天，李家集几乎是家家户户都在腌制咸鸭蛋。

    可是这鸭蛋实在是太多了，和鸡蛋的数量几乎是差不多，足足六七千斤，分到每户也足足有六百多斤的咸鸭蛋要腌！

    腌起来倒不是什么问题，就是到时候，总不能家家户户天天吃咸鸭蛋吧。

    就现在的这一批鸭蛋，都得足足吃一年才得吃完，而且山上的那些咸鸭蛋，可还在源源不断的出产呢！

    所以，李哲现在也得先想好这咸鸭蛋的去路了······

    李哲也想过，靠着米彩轩还有华隆那三家酒店，来消化这些鸭蛋。

    但是想了想还是不行。

    毕竟这鸭蛋虽然好吃，但毕竟是腌制品，口味比较重，一般人家也是时不时将其作为配菜或是下酒菜时，才会上桌。

    没人会把咸鸭蛋当成主菜来吃，所以酒店还有餐厅的菜单上，一般都是不会有咸鸭蛋。

    这让李哲倒是有些头疼了。

    不过，李哲得先解决一个问题，那就是自家的坛子不够了······

    自家也分到了六百多斤的咸鸭蛋，鸭蛋的重量比鸡蛋要重些，但是一斤也得有五六个了，也就是说李哲家有三千多个蛋要腌。

    自家之前一般都是腌个十几二十斤的，根本没有这么多坛子！

    村里有的人家甚至都是拿装水的大缸，都用来腌咸鸭蛋了。这这样，都还有些不够。

    李哲想着去江城看看，找个卖缸的厂子，给村里边买点缸或者坛子之类的，不然，这些鸭蛋可根本没地方腌了！

    结果，他去了市区一趟，找了半天愣是没找着，这才拍了拍脑袋，苦笑一声：

    年代不一样了！

    现在村上，一般人家用的坛子，也都是以前老一辈留下来的，有那么几个用来腌咸菜什么的就够用了。

    过去的年代，有人专门卖腌缸的生意，现在就越来越少了，李哲在这江城还真是没找到！

    要是单纯找容器的话，那也好办，现在市面上的塑料大桶一大堆呢，要多少有多少。

    关键农村人讲究一个要按老规矩来，这腌咸鸭蛋，那就必须得用那烧出来的坛子或是水缸，要不然腌不出那个农家味道来。

    市面上那些造塑料容器的厂家倒是一大堆，可卖烧制坛子或是罐子，就少之又少了。

    毕竟这东西麻烦的很，市场需求度也不高。

    没办法，李哲只能是抱着最后一丝侥幸心理，上网找了找，还别说，这玩意还真有！

    感谢万能的马球长！

    在淘宝上李哲找到了一家店铺，就专卖这烧制的坛坛罐罐！

    这家店铺是瓷的一家瓷器厂家，店铺上除了卖那些成品瓷器之外，还卖一些在窑里烧坏了的或是上釉失败的次品。

    这些次品要正经卖肯定是卖不出去的一般就是废品了，价格也不高！

    李哲立刻就下单，从这家店铺订购了一大批这种次品瓷器。

    李哲可不管什么次品不次品的，反正自己买来不过是用来腌咸鸭蛋的，又不是收藏，一千块钱买了一大堆，足够自家和村民们腌咸鸭蛋用的了！

