    六方领头自然是余笙、扬汤神皇、提灯法王、武祖、岁清寒和新魔道一把手匪面魔尊。

    普世灵帝给祂们登记了预备镇守者名单，在祂们离开之际，操着平静的语气，冷不丁诉苦，“幽天受灾小界的数目大致已经摸排出来了，黔嘉、阴阳、烽皋、磷火、兆闻、久春、蜀歌、昌由七大界域，九千余存在生灵的小界，无一幸免，十二中界异变已起，灾难深重。”

    武祖紧紧追问，“灵帝何计？”

    “望诸位驰援。”

    匪面冷漠道，“小界排外，我等准圣进去了也施展不开，它若是天道崩解，没了压制，我魔道愿替众君染血，扫灭一界行尸走肉。”

    “还有一种方法。”

    “何？”

    普世灵帝理直气壮，“解囊相助。”

    匪面更冷漠了，笑话，祂们在沉恨魔渊什么都没捞到，哪来的钱支持天道盟......想到那群没用了的圣地弟子，祂露出僵硬的笑，“要钱要物资没有，不过魔道可以出苦力，就不知天道盟对我们这些慷慨者有何补偿？”

    “凡签署救援协议和捐赠协议的，按照贡献大小，可获得天道盟名下洞天福地、秘境宝库的准入名额，也许比不上你们的付出，却是天道盟所能给的全部诚意。”

    匪面不说话了。

    扬汤神皇开口问：“在灵帝的计划中，我们当如何帮扶受灾界？”

    “召低阶修士入界对抗亡灵，助幸存者建立庇护地。”

    “在受灾小界中建立庇护所是可行的，倘若小界实在保不住该如何，将那些生灵转移出来？

    转去何处，如果他们命中注定会死，这劫会不会随着他们的转移而转移？”

    “本帝计划就地建立庇护所，小界凡灵体质尤其弱，不适合跨界运送，不适应中大界的自然环境，若非要跨界转移，得全程提供保护，并在中大界为他们创建天地元气稀薄、压力较低、不受原住民侵扰的环境，成本巨大，在这紧急关头，我不建议。”

    灵帝看了眼余笙，“如果谁认为该这样做，本帝也不阻拦，本帝不干涉你们的任何救援措施，毕竟成本都是你们自己承担，但就像扬汤神皇所言，受灾生灵会不会带着灾劫转移，需自行判断。”

    匪面感觉不舒服，“费那么大劲儿有必要吗，亡灵可除，那虚影却除不掉，虚影一旦出现，侵占一界是必然之势，忙到最后，依旧得眼睁睁看着一界灭亡。”

    武祖怕牵涉出神脉，本想在救不救苍生这事儿上缄口，听祂这口气，终是忍不了，“怎样才算必要，生命之重，你我与凡灵同等，你可以说你没有救助苍生的责任，但不能轻视苍生的生命，我们视百年为弹指，凡灵却过了一生，哪怕为受灾界争取几百年时间，也够它度过几代了。”

    余笙：“我辈窃造化之玄机，夺宇宙之真意，身载满溢之福，不思报天地之恩，置身事外，焉知祸不及自身。”

    匪面拂袖，“我说不过你们，魔道会派弟子来协助的，灵帝还有何事，无事我便走了。”

    “没其他事了，顺道提前告知诸位一声，幽天异变，定名虚烬之灾。”

    面无表情旁观诸位上尊唇枪舌剑的岁清寒露出了一丝惊讶，“灵帝陛下对这次异变的缘由有数了？”

    灵帝道，“我等皆知，命魂流连世间为鬼，鬼死为聻（jiàn），聻死为希，失去形体，希死为夷，失去声音。聻能害鬼，无法害活灵，成为希、夷之后，不是感通天道的特殊准圣不能感应到它的存在，夷死而为虚，一丝痕迹都无法捕捉了，这也是我们通常意义上所说的消亡。”

    几尊准圣点头，这个祂们都知道，聻、希、夷对阳世是造不成影响的，虚更别说了，都没了。

    可界中虚影完全不是这四种东西啊。

    灵帝没吊人胃口，祂道，“地魂入地狱，清除因果进九幽，为亡灵，这些也是诸君所了解的，但在异变前，无人知晓，亡灵死，为烬。

    异变出现的亡灵就不说了，虚影即烬，烬沾生气则燃，这就是我们所谓的‘虚影’出现在星界上后，包括星界在内的万物会化散的原因。”

    “余烬复燃，烧去万物形色，还原本质，剩虚与烬。”余笙顿悟，这虚与烬，难道就是构成生命实相的两种原质？

    生命之秘！

    在场几尊，想得或深或浅，失了淡定神色。

    余笙忽然记起之前普世灵帝跟她提到“生命余烬”四个字时，神色痛苦，仿佛仅仅说出这四个字就承受了极大压力，现在怎么直接陈述出来了，她看着灵帝，心中满是探究，“灵帝陛下可有大碍？”

    普世灵帝明白她的意思，摇头，“封印幽眠境时，限制消失了，本帝知道的都说了。”

    灵帝蓦地愣了，“也许是幽眠境爆发那阵能量后消失的。”

    “报~！”一天道盟部将拖着惊慌的长音，直闯大殿，“陛下，不好了，多个中界出现异变！”

    “多个是几个？”

    那部将不敢欺瞒，竹筒倒豆子似地噼里啪啦说道，“无法统计，巡察八大界域的兵卒从半个时辰前就一直在上报，数字已累计至一百六十五。”

    幽天存在生灵的中界多达三千，一下受灾一百多，怎叫人坐得住。

    不用灵帝招呼，几尊准圣神游虚空，神识向四面八方铺展而去。

    中界对准圣的压制没那么重，神识扫视不大费力，但要在一中界、亿万万生灵中，锁定异变范围，相当不容易。

    幸好封印结束之后，不少准圣仍滞留在幽天，被普世灵帝抓了壮丁。

    一众准圣花了十五天，摸排三千中界，触目惊心！

    三千中界都出现了亡灵和烬！

    似乎是八大界域，三千中界，界中多地，突然之间一起爆发出这狂灾的。

    普世灵帝眼神锐利，隐怒不发，“幽眠境传出的能量波动，恐怕就是它们出现的诱因。”

    提灯法王念了佛号，“你可知如何对付烬？”

    “我不知。”祂的回答让人失望，“烬是原质，神力都阻挡不了。”

    余笙道，“事不宜迟，趁异变刚刚爆发，深入界中找找它的源头，我不信它们能凭空从九幽来到阳世。”

    “正是。”普世灵帝抱拳请一众准圣，“每界出来的亡灵和烬，几乎都是该界所限之力的巅峰，它们所在之处，生命消失匿迹，中界上也是这种情况，若招返虚尊者去处理，唯恐错过寻到源头的良机，请诸君慷慨出手，一探究竟。”

    众准圣不好推辞，对这祸事的担忧同样让祂们不能推辞。

