    王霄是真的要买车了。

    虽然秦羽墨说曾老师啥也不懂，可人都是会慢慢学着长大的。

    这要是突然懂了，察觉到了自己车里的怪异，那岂不是让人很不好意思嘛。

    所以等到沈公子再次打来了投资款，王霄当即就去买车。

    “你准备买什么车？”

    开车送王霄的是诺澜，她闲聊的时候得知王霄准备买车非常热情，说什么都要跟着帮忙。

    “你买代步车的话，我建议你买欧系车。虽然日系的性价比更高，可欧系的车更加具有品味。”

    王霄笑笑“那美系车呢？”

    “美系车线条太粗犷了，颜值不高。”

    王霄很想说一句，这是我买车，为什么要按你的审美来。

    “你有什么好推荐的？”

    “英格兰的车很不错。要不要去看看？”

    “好。”王霄微笑点头“去奥迪旗舰店。”

    诺澜被闪的手一抖，差点出了事故。

    王霄轻声安慰“别紧张，小心开车，时间足够用的。”

    诺澜都被气笑了。这人可真是，没一点正经的。

    来到奥迪旗舰店，诺澜说“奥迪的品牌还算不错，不过在欧洲也就是普通代步的级别。你想看哪一款？我推荐你可以看看A6。从性价比上来说很不错。”

    王霄点头“好，你的推荐很有用。”

    销售人员笑吟吟的走了过来“两位想看什么车型？”

    诺澜这边刚开口说了句“新款A6有没有...”

    那边王霄就已经直接说“有没有R8？”

    “有的，先生这边请。”

    一路来到奥迪R8的展台，王霄绕着车转悠了一圈。

    那边诺澜正在详细询问R8的各种参数，还有性价比以及有没有优惠活动可以减价。

    这边王霄就已经直接说“就这个了。今天能提车吗？”

    “先生，提车需要加钱。”

    “顺便把牌照给我上了。”王霄压根就不问要加多少钱的事，大气到壕无人性的程度。

    “先生，全款报价，加上提车加价，还有上牌服务费以及其他费用，总计是295万。”

    王霄伸手递了张卡出去“刷卡。”

    一旁的诺澜捂着脸，她都不知道自己陪王霄过来起到了什么作用。

    奥迪R8这车，王霄在欢乐颂世界里开过，他表示很满意。既然这里也有，自然是要选熟悉的了。

    有钱办事就是方便，办完了各种手续，等到离开的时候，王霄已经是直接开走了。

    来到餐厅，王霄举杯向着诺澜示意“谢谢你今天的帮助。”

    诺澜叹了口气“我真没做什么。”

    她真的不是在谦虚，而是从头到尾都没她什么事情。撑死了来说，就是帮忙开了个车。

    “情人节那天，你的新电影要上映。要不我们一起去看吧。”

    诺澜的要求让王霄长舒了口气。

    ‘我就知道你们得提这种非分的要求。’

    王霄微笑着说“当然是要请你参加首映礼的。只是我是这部片子的制片人，要和剧组在一起招待客人。放心吧，我会给你挑选一个好位置的。”

    经历过上次平安夜的修罗场之后，王霄当然不可能再给自己找麻烦。

    而且他用的理由非常充分，我得招呼客人呐。

    不过魔高一尺，道高一丈。

    王霄这边推出来一个非常正式的理由，而诺澜那边也是微笑着说“这样啊，那等首映礼结束之后，我们一起参加酒会行不行？”

    诺澜这边一下子就抓住了王霄的长处...呸，是短处。陪着看电影不行，可首映礼之后的酒会总该可以参加了吧。

    如果王霄不想和她有什么瓜葛，这个时候自然是可以直接拒绝。

    可谁让王霄为人正直，三观标准，浑身上下都是正能量呢。

    眼看着诺澜深陷情感危机之中，作为一个老好人，王霄又怎么能在人家如此脆弱的时候雪上加霜？

    为了避免诺澜黯然情伤，避免她沉浸在离婚的情感漩涡之中无法自拔，王霄无奈之下，只能是舍己为人了。

    “当然没问题。”王霄笑着举杯“到时候我给你介绍朋友认识。”

    诺澜俏脸上露出了娇媚的笑容，真心是魅力十足，让男人怦然心动的那种。

    “我很期待。”

    在诺澜看来，王霄愿意把她介绍给朋友们，就意味着王霄已经正式接纳她进入自己的生活圈子。

    这样一个才华出众，壕无人性，有些痞帅，颜值还行的男人，就快要握在手里了。

    诺澜很高兴，吃饭的时候就多喝了几杯。

    车自然是不能开了，王霄拿出电话准备叫代驾。

    醉眼迷离的诺澜一把抓住了他的手“你送我回去。”

    看着那双水汪汪的大眼睛，王霄下意识的点了头。

    诺澜的车留在了这里，王霄扶着她上了奥迪R8。

    半路上接到电话，王霄嗯嗯啊啊了一会就挂上。

    侧头看了眼副驾位置上的睡美人，王霄微不可察的叹了口气。

    多好的一个深入交流的机会啊。

    掺扶着诺澜回到她家里，将她安顿好之后，王霄没有丝毫留恋的关门走人。

    关门声响起，卧倒在床上酣睡的诺澜当即睁开了眼睛。

    目光之中满是不可思议之色“真有这么好的男人？”

    王霄当然是好男人了，唐悠悠打电话来说自己出道十周年纪念日，大家都在等着他一个人。王霄也是没办法，只能是先回去再说。

    至于诺澜这里，时候还没到。

    回到爱情公寓，这里已经是热闹非凡。

    诸位沙雕们正在为唐悠悠庆祝，看到王霄来了当即拉他入伙一起扮演沙雕。

    欢笑玩闹，不知不觉之中就傻乎乎的结束了这次的欢庆。

    深夜时分，摆弄着手机的王霄接到了秦羽墨的信息。

    “下午的时候看你情绪不高的样子，是不是有什么心事？”

    对于秦羽墨这样的女人来说，普通男人想要追她，那是非常非常困难的事情。

    或者可以干脆的说，没有机会。

    毕竟人家前男友送钻石就像是送鹅卵石一样轻松简单，单纯靠舔肯定没用。

    可如果是换做她去主动追求，在她看来很有价值的优质男。那就不一样了。

    收到信息的王霄，没有丝毫犹豫直接回了一条“去天台。”

    二月份的夜晚冷飕飕的，哪怕王霄的身体素质超强也是得裹上一条毯子。

    不大会的功夫，哆哆嗦嗦的秦羽墨就跑了过来。

    “你疯了？”

    看着大冷天还穿短裙的秦羽墨，王霄急忙拉开毛毯将她包裹起来“怎么穿这个就出来了。”

    秦羽墨嘿嘿笑着“我知道你喜欢看。”

    “胡说。”王霄面色一正“老夫乃是正人君子，岂是那种非礼勿视之人。”

    秦羽墨笑嘻嘻的搓着手，靠在他的身上感受热度“每次见到我的时候，你都会瞟着看我的熊，我的大长腿。眼神就跟刀子似的，当谁不知道呢。”

    被人这么污蔑，王霄哪里还能忍。

    当即裹紧了毯子，开始用力惩罚她。

    天台这种地方，最直观的感受就是太冷了。

    为了温暖身体，只能是互相依靠取暖。这是求生的本能，无关乎别的事情。

    王霄和秦羽墨在天台楼顶，互相取暖了差不多一个小时。这才哆哆嗦嗦的从楼顶上跑下来。

    “下次能换个地方不？”秦羽墨不满的抱怨“这么冷的天还要上天台，照顾一下别人感受好不好。”

    “好，我知道了。”

    犹如贤者的王霄认真点头“明天晚上咱们一起吃个饭。”

    第二天晚上的同一时间，王霄发信息让秦羽墨去楼下等着自己。

    “这是奥迪R8？”看着眼前的新车，秦羽墨的眼神都变了。

    “嗯。”王霄为秦羽墨打开车门“上车，我们去吃宵夜。”

    王霄的宵夜，没有意外的话一般都是路边摊的烧烤。

    虽说香车美人的来吃烧烤让人侧目，不过大家也只是看看就各自忙着自己的事情。

    “老板，来十串羊腰子，十串烤韭菜，再来二十个烤牡蛎。”

    “叫这么多能吃的完吗？”秦羽墨惊讶于王霄的饭量。

    王霄意味深长的看着她“没关系，这是在补充营养。”

    他也是这里的常客了，老板可没有杀熟的习惯，不但分量十足还多送了一些。

    “小伙子，要悠着点啊。小姑娘这么瘦。”

    面对老板的好意，王霄羞涩的笑着“嗯，知道了。”

    “他说的什么意思啊。”秦羽墨表示自己听不懂。

    “我也不知道。”嘴里塞满了羊腰子的王霄挥手“快点吃，等下还有几万字的节目。”

    吃饱喝足，上车离开。

    一路开到了郊外一处寂静的公园，王霄对秦羽墨说“我们就在这里看星星好不好。”

    看星星看了差不多快一个小时。这也是没办法的事情，谁让王霄吃的那么多，他需要时间消化。

    返回爱情公寓的路上，王霄看着副驾上目光之中水波流转的秦羽墨，小声的说。

    “过几天就是情人节了。你晚上先去看我的电影首映式，然后开我的车去之前的公园等我。我去参加酒会招待客人，等安排好了带着花赶过去。”

    面色酡红，目光迷离的秦羽墨，怯生生的应了句“嗯，知道了。”

    修罗场什么的，王霄从来都不怕。

    错位管理就是了，多大的事儿。

