    伏星河此刻俨然一副丝毫不惧的模样，他原本就是抱着火气而来。

    伏松阳的应该很清楚他的态度，只要他永远都待在分家不要出现在这里，那就罢了。

    可他来了。

    那就是一种挑衅！

    伏薇这些年来就没有和他在一起过，整日都在闭关修炼，甚至还找了一个冠冕堂皇的借口搬出去整日闭关。

    这件事情在他看来也是一个笑话，虽说当初的事情让他对伏薇的确是不喜欢，但是他不喜欢是一回事，伏薇这般落他的面子又是另一回事。

    平日里那么多的场合，伏薇一直也都没有出席过，这一次只是因为伏松阳来了，他就来了。

    这不是明摆着落他的面子吗？

    众人的视线又不由得落在了伏松阳和伏薇的身上，当年的这一段恩怨情仇听着还真的是让人十分震撼啊！

    伏明智眉头微皱，暗道这伏星河还真的是会甩锅。

    这件事情原本就是他自己挑起的，这会儿竟然将所有的责任都丢到了伏松阳的身上，这颠倒是非的本事还真的不是一般的厉害啊！

    “伏星河，你说话可得要对得起良心啊！”

    伏松阳站起身来，即便这里是主家，他依旧半点也不畏惧。

    事实上，当年这种事情就已经发生过，那时候的他都不怕这些，现如今难道还能怕这些事不成？

    “你自己姗姗来迟，一开口就找我的麻烦，又针对依萱，你自己找茬，现在还怪到我的头上，这个锅……我可不背！”

    这样的把戏，当年的他或许还不知道该如何应对，可现在都已经过了这么多年了，这人就算是再笨也早就开始成长了，再用这样的手段，那可无用。

    大长老等一众长老见这事态竟然往不可逆的方向发展，一个个皆是眉头紧锁。

    这些家伙都过了这么多年了，这心态是一点都没有平和下来，还是和当初一般模样，看着就头疼！

    “你们几个自己的事情自己处理，但是这做事得好好看看场合！

    一个个都是当长老的人了，让一群小辈看你们笑话，你们自己觉得合适吗？”

    大长老站起身来，脸上的怒意已经不再遮掩，直接咆哮起来。

    众人眼见着大长老动怒，眼中纷纷漫上了震撼之色。

    大长老平日里在大家眼中一向是一个极为沉着稳重之人，他在家族中的地位极高，平日里其实也是喜怒不形于色，看起来十分沉稳淡然，不过谁若是真的这么认为，那就是个笑话了。

    因为能够成为伏家的代家主，那手段自然不是一般人能比的。

    大家很少见到大长老这般动怒，当着这么多人的面直接爆发，就证明真的是很恼火了。

    伏星河平日里其实在家族也算是无法无天，但是此刻见大长老动了怒，他的表情亦是不由得微微一变，收敛了几分。

    “抱歉，大长老。”伏星河道。

    伏松阳见状亦是拱了拱手，他倒是并不觉得自己的做法有什么问题，反正本来就是伏星河挑事，他也没什么好怕的。

