    很快，便轮到顾恒生了。

    “你过来。”

    外门长老指着顾恒生。

    顾恒生慢慢的走到了镜子的前面。

    外门长老如刚才一样运转着玄气和秘术，可是他发现顾恒生没有任何变化，愣了一下：“怎么回事？”

    外门长老眉头一皱，将宝镜收回来瞧了瞧，没发现有什么不对劲的地方。

    然后，外门长老又将宝镜对准了顾恒生。

    奇怪的是，顾恒生依旧没有任何的变化，更别说绽放出天资霞光了。

    “嗯？”

    不仅外门长老有些懵了，而且连暗中注视着这一幕的高层也倍感疑惑。

    这么多年以来，宝镜从未有过这样的情况。

    外门长老将宝镜照在了其他人的身上，皆会有所变化，唯独顾恒生却丝毫不变。

    咻！这时候，一道破空声响起。

    一个满头白发的老者降临在了万剑宗的门口，其腰间还有挎着一柄青锋，老态龙钟，周身还有剑意环绕。

    “参见执剑长老！”

    外门长老和一众执事及弟子，皆行大礼，异口同声。

    来者便是四大执剑长老之一的天行剑仙，其名声在周边星域很是响亮，倍受尊重。

    执剑长老一向神龙见首不见尾，怎么突然现身了？

    万剑宗的诸多弟子又惊又敬，大气都不敢喘一口。

    一直注意着顾恒生的高层中，执剑长老天行剑仙便是其中之一，他对顾恒生很感兴趣，猜测顾恒生的天赋绝对不俗。

    但是，在宝镜的一再照射之下，顾恒生却没有半分的变化，这让天行剑仙很是疑惑，打算现身瞧瞧究竟。

    “给老夫。”

    天行剑仙指着宝镜，伸出了左手。

    外门长老毕恭毕敬的将宝镜递给了天行剑仙。

    天行剑仙运转体内玄气，将宝镜对着顾恒生：“敕！”

    很明显，宝镜在天行剑仙的催动下强了许多倍。

    只是让众人意外的是，顾恒生依旧如常，不曾出现变化。

    “不可能！”

    天行剑仙尝试了几次，都是一样的答案。

    顿时，天行剑仙伸手抓住了顾恒生的手腕，以一缕神念探入。

    猛然间，天行剑仙露出了不可思议的神情：“凡体！”

    轰！这一语，直接将暗中的剑宗高层都炸了出来。

    一个个位高权重的长老露面，全都弹指点在了顾恒生的身上，检查着顾恒生的资质：“果然是凡体，而且修为竟然只是初入道镜。”

    一名长老觉得是不是自己探查错误了，又尝试了几遍，答案还是一样。

    “一介凡体，如何登得上我万剑宗的山门？”

    很多人都用惊疑的眼神看着顾恒生。

    自万剑宗建立以来，从未出现过这样的情况，着实蹊跷。

    “莫非是考核阵法有漏洞，刚好让此子混了进来？”

    有一个内门长老皱眉说道。

    良久以后，诸位长老找不到其它的理由了，纷纷点头：“兴许真是考核大阵出问题了吧！”

    顾恒生一脸平淡，任由一道道目光打量着自己。

    “可惜了，本以为他是什么盖世天骄的资质，不料是一介凡体。”

    一开始顾恒生在石阶之上如履平地，还让一众高层大为惊奇。

    此时看来，兴许顾恒生真的是走了狗屎运，恰好碰到考核大阵的漏洞了。

    “哼！浪费我等的时间。”

    有内门长老脾气暴躁的冷哼一声，甩袖震退了顾恒生。

    “执剑长老，咱们万剑宗有规定，只要是五日内来到山门的人，皆可成为我万剑宗的弟子。

    如今出了这个情况，您看该怎么处理？”

    外门长老冷冷的瞥了一眼顾恒生，询问着天行剑仙。

    天行剑仙低眉沉思，转身而行：“既然宗门有规定，便按照规定来吧！别让天下群雄耻笑，坏了规矩。”

    “是，长老。”

    外门长老听出了天行剑仙话里的意思。

    其余的高层纷纷摇头叹息，表示浪费了自己等人的宝贵时间，极为的失望。

    “给你两个选择，当杂役弟子，自行离开。”

    本想着是宝镜出了问题，害的外门长老一阵担心。

    如今方才知晓，不是宝镜出错了，而是顾恒生就是一个凡体废物。

    也不知道这样的凡体废物，是如何修道大道之境的？

    众新晋弟子皆是用鄙夷的眼神看着顾恒生，不屑与之为伍，除了韩岩以外。

    韩岩紧握着双拳，为顾恒生的遭遇感到惋惜，只叹自己做不了什么，不忍直视。

    “既然来了，我便留下吧！”

    对于顾恒生而言，只要入了万剑宗就行了，其它的并不在意。

    “下一个。”

    外门长老挥手将顾恒生扯到了一边，不再多言。

    显然因为顾恒生的缘故，让万剑宗的很多人心生不悦。

    百年一次的收徒大典，居然收了一个比天赋低下还要弱的凡体。

    顾恒生这样的体质，随便在帝路上一抓都要比他强。

    万剑宗的上品宝镜，确实不是凡物。

    但是，先不说运转宝镜之人的修为不足，就算是极品道镜，也难以照出顾恒生的大道宝体和盖世妖孽之资。

    万剑宗没有仙台巅峰境界的存在，根本不可能看出顾恒生的非凡之处。

    一会儿后，新晋弟子的检测完毕。

    韩岩资质中等，被分到了外门弟子之内。

    “李大哥，你不要灰心，一定会有出头之日。”

    两人分别之时，韩岩发自内心的鼓励着。

    “嗯。”

    顾恒生微笑点头。

    顾恒生虽然封印了自己的修为和记忆，但本能的认为被万剑宗无视也没有什么坏处，毫不在意。

    一共有三十多人被分到了杂役弟子，成为了万剑宗最低等的一批人。

    管理杂役弟子的执事对其余人还是比较客气，毕竟杂役弟子晋升为外门、甚至是内门的例子有很多。

    因而，执事不想给自己招惹麻烦，对众人较好，唯独顾恒生例外。

    一介凡体，即便有莫大的机缘，还不是被自己天资给束缚住了，不可能有所成就。

    每个人都是这么想，皆排斥着顾恒生，不愿与之为伍。

    “一个人倒是落得个清净，还不错。”

    顾恒生被分到了万剑宗内的一座山峦的山脚下，成为了一个可有可无的小人物。

    

