    雷星华的技能是什么？

    矢量控制。

    这个技能到底有多牛呢？

    只要是有变量的东西，他就可以经过计算推断出有什么不一样的东西。

    李鹿有问题，但是他看不出是什么地方有问题。

    “李氏王族……”雷星华印象里，那是个混乱的王朝。但是这个世界产生变化之后，自己其实根本没有进行过多的了解。

    难不成之前的时间线出了什么问题？

    看着李鹿认真筛查自己派遣到研究所的员工的样子，雷星华还是打消了继续探查的念头。

    直觉告诉他，如果调查深入，到时候迎接自己的只会是劫难。

    敌人的组织，传闻叫什么聚仙众，还有小道消息说是较什么猛鬼帮。

    一部科幻小说里还有叫BTO的组织，反正是缩写想要怎么命名都随便了。

    新龙国建立之后这些家伙的眼光也很独到，知道混不下去了就把大量的人员都转移到了北欧，也是精明。

    研究所内的超级计算机解析资料估计还得一段时间，再说了现在这里全部都是仿生人在管理，敌人再怎么厉害也不至于会在仿生人技术上超过雷星华，巴别塔的技术已经被龙国彻底封锁，除了基地里经过特别许可的科学家之外就只有雷星华知道这些技术了。

    如果纵观历史的话，就会发现，这个组织，以前还有别的名称。

    什么黄巾军，什么白莲教，什么反清复明教。

    时间线上或许有些对不上，不过确实是他们没有错。

    在某个时间点获得了神的力量，肆虐到了现在，各国对他们都没有任何办法。

    不过这次，雷星华有信心，老大一直都是战无不胜的！有了刘子民出场那绝对就是无敌的了！

    北欧——

    付文星的狙击颇有成效。

    一旦发现某个地方派遣再多的渗透和潜伏观察的特工都没有用了，再傻的人也该知道在派遣更多的庸才也是白白送死了。

    街道上的行人逐渐变少，付文星打了个哈欠，今天射击频率也太高了。

    “老哥，休息一下吧。”李洛洛拿起轻量型狙击枪，接替了付文星的位置。

    保镖们也是花了很大的代价来保证利拉的安全的，而被保护的女性貌似很不领情。

    “喂，我父亲给了你们多少钱？我给你们钱，你们让我出去可以吗？”利拉再次提议，“今天我可是有一场舞会的，身为贵族可不能迟到。而且绝对不可以让他们看到我怯懦的样子！不然的话我宁愿去死！”

    李洛洛呆住，这都什么时候了还整旧时代贵族那一套？

    刘子民沉默着看了一会利拉，接着打了个电话给正在上班的杰弗里。

    得到了杰弗里的同意之后，刘子民叹了口气，使了个眼色。

    利拉开心的在三个保镖的簇拥下去了更衣间，换了一身又一身的衣服，打算挑出最美丽的那一套去参加舞会。

    唯一一个女性李洛洛也被她拉过来给自己选择礼服，但是李洛洛哪有这个心情？你问我喜欢的衣服？我看那件野战服挺好的，方便穿还方便脱，耐磨，可以放下的工具也很多。

    如此，利拉总算是想起了这三个人到底是做什么的。

    他们是穷凶极恶的生存者啊，在那个老鼠肉都算是美食的时代生存下来的生存者。

    一切的一切都要向生存靠齐，谁管你漂不漂亮美不美丽？

    最后，利拉选了一个极为夸张的礼服，挎着一个包和刘子民他们坐上了汽车，朝着最危险的聚会现场前去。

    “我其实不建议你这么冒险的。现在你表现得对死亡毫不在乎，可是如果真的有人把刀子或者枪顶到了你的脑门上，你又会怎么样呢？”付文星边开车边说，“我原本以为这次的任务会很轻松，没想到你这个保护目标那么麻烦。”

    这次的任务期限是一个月，只要这一个月的时间内利拉没有什么意外发生，刘子民他们就可以前去调查那个所谓的组织到底是个什么东西了。

    “你们龙国人根本就不懂，就算外面有危险，我们依然向往自由！”利拉美滋滋的说道，“再说了，你们那么厉害的话为什么要接受我父亲的委托？你们很强不是吗？当保镖也太屈才了吧！”

    三人没有说话，但是车子行进不久就遇到了成群的冒险者进行拦截。

    这些家伙一看就是在这个地方混了很长时间的恶徒，看着这辆轿车的眼神那都不正常了，完全就是看着里面的肥羊值多少钱。

    刘子民看了一眼下的一脸惨白的利拉，不吭声，拿了武器下车。

    “喂喂喂！就下来一个小白脸吗！”

    “我还当那个老家伙有多珍视自己的女儿！哈哈哈！”

    “小子，识相的让开！否则的话，你会比路边的野狗死的还要惨的！”

    “这娘们厉害得很呐！哈哈哈！”

    这些冒险者最喜欢做的事情自然就是床上的那些破事。基本上是看到女人就会开心。

    连管理这边的人都将这些冒险者经常出没的区域划归成危险区，旅游的人都要避开，利拉带着人硬闯，不被盯上才怪。

    而在这些冒险者眼里，刘子民无非就是一个渣渣而已！根本不足为惧！

    “老大，”付文星按了下喇叭，“衣服很贵的，血污清理起来很麻烦，小心别弄脏了。”

    “哦，我知道了。”一面回答，刘子民一面将自己的长枪拿了出来。

    火属性能力，雷属性能力，接着附加混合属性的能力。

    刘子民眼里冒着金光，对着这些冒险者的进攻嗤之以鼻。

    说话有多么凶狠，冲的有多么迅猛，那么挨打的时候挨得就有多重！

    一场架下来，刘子民拿了根棒棒糖在手里。

    拆开包装，空气中那股厚重的血腥味减轻了一些。

    重新上车，刚好开始下雨。

    “真是麻烦啊！”刘子民舒展了身子，漫不经心的说道。

    这就是顶尖战斗力的实力，利拉现在完全将自己小看他们的想法收了回去。如果不是杰弗里先生对龙国还有用的话，他的女儿恐怕真的已经死了。

