    

    餐厅外面的走廊上，陈玄一脸僵硬的看着说出此话的穆天齐，他娘的，眼前这一副老子天下第一的家伙是不是自我感觉太良好了？

    真当他医穆世家很了不起？什么玩意儿！

    他大师娘林素衣若是出山，这狗屁医穆世家算个什么东西？

    “我知道你心里很愤怒，可惜，你真的不配，也没资格。”穆天齐拍了拍他的肩膀，如同一个长辈教训晚辈一样，语重心长的说道；“年轻人，事实是很残酷的，没有相应的资本就不要妄图乌鸦飞上枝头当凤凰，现在的你应当好好努力，没准未来也会有一番作为。”

    陈玄冷笑道；“你的话我记住了，不过我也希望你记住一句话。”

    “什么话？请说。”穆天齐淡淡道。

    “莫要狗眼看人低！”

    闻言，穆天齐脸上的肌肉跳动，其冷哼一声；“不识抬举！”

    说完这话，穆天齐就走进了餐厅里面。

    “骂了隔壁的，把老子叫出来就为了羞辱老子这一顿？”陈玄的脸色很黑很黑，如果不是看在这家伙和穆云姗有关系的份上，他都想抡起拳头把这骨子里透着高傲的家伙狠狠教训一顿，好让这家伙知道在他面前装/逼那是要付出代价的。

    陈玄走进餐厅的时候，穆天齐和穆云姗已经在另外一桌坐下了。

    见到陈玄进来，穆云姗当即准备起身，岂料穆天齐淡淡道；“丫头，坐下，有些人是不配你在他身上花/心思的。”

    “爸……”穆云姗咬着嘴唇，虽然她不知道穆天齐和陈玄在外面说了些什么，不过她又不是傻子，看陈玄的脸色她都知道两人之间的关系绝对闹得很僵。

    “看你这样子，如果我没猜错的话应该是憋了一口恶气吧？”陆初然笑眯眯的看着黑着脸坐下来的陈玄，说道；“不过医穆世家的人向来如此，他们看任何人都感觉自己高人一等，整个医穆世家除了那位穆老神医之外，全都不过是一群狂妄自大之辈。”

    陈玄看了她一眼，说道；“娘们，没想到你居然是天医世家的人，隐藏的够深啊。”

    “我隐藏了吗？”陆初然一脸古怪的盯着他，说道；“你自己又没有问过我，难道我应该在你面前炫耀一番我是天医世家的人吗？”

    陈玄无语。

    “更何况，你的医术那么高，应该是出自名门吧？你不是也没有对我说起过自己的师承出处吗？”陆初然耸了耸肩。

    不远处，穆云姗看着他们两人有说有笑的样子，在心里都已经咒骂了陈玄十多遍王八蛋了。

    虽然陈玄感觉到了穆云姗的眼神，不过因为穆天齐的关系，陈玄暂时不想和穆云姗有什么接触，平白无故被人羞辱了一顿，他可不想再有第二次。

    “对了，给我说一说医道盛会的事情吧。”对于这医道盛会陈玄还并不了解。

    陆初然说道；“医道盛会说白了就是一场有关医学的辩论会，如果我猜的没错的话，医穆世家就是这次医道盛会的裁判，按照以往的惯例，会挑选出三名情况棘手的病人，然后所有参赛的神医分别给这些病人诊断，开方，谁的诊断最正确，开方效果最好，晋级下一场比赛，连胜者为最后的冠军，一旦成为冠军就能进入华佗榜，成为家喻户晓的大神医，值得一提的是，以往的医道盛会已经有好几届没有出现过冠军了。”

    “为何？”陈玄有些好奇。

    陆初然继续道；“以往的医道盛会要么是参赛的神医无法解题，全都止步于第二轮，要么是有的进入了第三轮，却碰上了前来踢馆之人，在医道盛会上有一个不成文的规定，凡是有人来踢馆，冠军必须战胜踢馆者才有资格坐稳这个位置，同时也才有资格进入华佗榜。”

    闻言，陈玄笑道；“看来江东这群神医的运气挺衰的。”

    “这是很正常的事情，在医学界竞争也很残酷的。”陆初然说道；“不过我已经得到消息，这次医道盛会江东很多久不露面的老神医也会参加，可能是因为江东有好几届都没有出现冠军，已经让很多人坐不住了，再不出现一个冠军，江东医学界的脸面还往哪放？”

    陈玄想了想问道；“参加这医道盛会有没有什么要求？”

    陆初然摇了摇头，说道；“并没有什么特殊的要求，只要觉得自己医术可以就能参加，这也不是什么选秀节目需要层层筛选，怎么，难道你想参加？”

    陈玄摸了摸自己的下巴；“倒是有这个想法，怎么，你不想参加吗？”

    陆初然说道；“我自己有几斤几两自己清楚，我来这里是为了观摩学习，至于比赛就免了！”

    两人正说着，一群人忽然走进了餐厅里面，为首的是一个英俊的青年。

    听到动静，陈玄和陆初然朝那群人看过去，让陈玄有些意外的是，在人群中他居然看到了江啸堂那老小子。

    “薛神医，赫神医，这两人可是江东之地的老神医，已经很久没有出来走动了，看来传言没有错，这群久不露面的老神医都来参加医道盛会了！”陆初然的目光落在人群中两名老人的身上，一眼就把他们给认了出来。

    这个时候，这群人已经走向了穆天齐和穆云姗的位置，只见青年一脸诚恳的看着穆天齐说道；“还请大公子出手，为我爷爷诊断一二。”

    薛神医说道；“大公子，眼下在这里的神医中也就只有你没有出手了，燕国公的情况我等实在束手无策，现在只能有请大公子出手了！”

    赫神医也说道；“大公子，虽然这次穆老神医没有来，不过大公子尽得穆老神医真传，你出手应该比我们把握更大一些。”

    “请大公子出手！”青年再次开口请求。

    穆天齐一脸淡然，原本在这之前他是准备出手的，岂料这燕家人竟然先邀请了其他人，最后才来邀请他，把他医穆世家大公子当做了一个可有可无的存在，这让他心中有些不喜。

    “既然薛神医和赫神医都出面邀请，也罢，我就随诸位一同去看看。”穆天齐缓缓站了起来。

    闻言，燕行风神色一喜，道；“多谢大公子！”

    “先别急着谢我，燕国公的情况我早有耳闻，有没有把握还得看过了才知道，走吧，带我过去看看。”

    见到这群家伙要走，陈玄忍不住开口叫住了江啸堂；“江老爷子……”

    闻言，江啸堂立即朝陈玄的位置看了过来，他眼睛一亮；“陈神医！”

    说完，他顿时对着燕行风激动的说道；“燕公子，这里还有一位神医，也让他一起去试试吧。”

    他是神医？

    燕行风等人都朝陈玄看了过去。

    穆天齐的嘴角更是挂着一抹冷淡的笑意！

