    女人扬起手掌向千媚挥了出去，她自然碰不到她，半空中手腕便被千媚攥住，一把将她摔在地上。

    “啊！”

    “风小姐！”孙副总惊呼，立刻俯身去扶风清瑶：“风小姐，你怎么样？”

    风清瑶瞪着千媚，怒道：“贱人！你敢如此对我！我要让你们通通都滚出第九洲！”

    千媚眸光一凛，冷声道：“你再敢多说一个字，今天我就让你变猪头！”

    见她再次抬手，风清瑶吓的后退了一步，怕她真的再动手。

    “好，你有种，你给我等着！”说完，风清瑶甩开男人的手，转身离开！

    孙副总脸色阴沉，质问道：“你们是什么人？敢在这里放肆！”

    雷鸣睨着他，道：“你就是孙副总！是你跟那个女人在背后搞得鬼！”

    孙副总顿时反应过来，不屑道：“原来是你们！如今看来确实不该允许你们进驻。”

    这几人看起来根本不像生意人，不知道哪里来的不知天高地厚的东西跑来这里撒野。

    男人仗着自己是珠宝城的副总，仗着珠宝城背后的势力，根本不把三人放在眼里。

    雷鸣也笑了：“只可惜你这蠢货说了不算。”

    孙副总脸色顿时沉了下来，冷声道：“整个珠宝城的商户入驻还真就是我说了算，只要有我在，你们这些乱七八糟的商户休想入驻这里！”

    千媚幽幽道：“但愿你能一直在。”

    “算了，别跟他废话了，我去打个电话。”说完，方醉走向一旁拿出了手机。

    见状，孙副总嘲讽的笑了笑，完全不在意。

    他不信这几人能找到什么厉害人物，毕竟他上面也是有人的。

    他转身走进餐厅，不在理会三人。

    方醉给厉风打了电话过去。

    电话很快接通，厉风的声音传来：“喂。”

    “厉风，我们在珠宝城，你有时间的话就过来一趟吧，或者给珠宝城的负责人打个电话也行。”

    “是发生什么事了吗？”厉风问。

    “昨天我们谈好店面今天对方忽然就拒绝了我们，盟主让我们来查一下是怎么回事？我发现是珠宝城的一个孙副总给我们使了绊子，故意的。”

    厉风：“..........有这样的事！”

    方醉：“是啊。”

    厉风： “我立刻给下面的人打电话。”

    “好。”

    挂了电话，方醉看向雷鸣和千媚：“我们也先去吃点东西吧。”

    雷鸣道：“事情查清楚了，我们要不要跟盟主说一下？”

    方醉道：“等回去再说吧，先把事情解决了再说。”

    餐厅里。

    孙副总坐在珠宝店陈经理旁边，但二人并没有什么交集。

    刚刚点完餐，孙副总便见到方醉三人进来，不由得蹙眉，真是阴魂不散。

    以为三人进来是有求于他，他端坐着冷哼了一声，依旧是不屑的模样。

    然而，三人并没有向他走来，而是在一旁坐下来，然后叫来服务生点餐。

    陈经理看着孙副总，又看看方醉三人，眸底闪过一抹复杂之色。

    看来三人跟孙副总聊的并不愉快，店面的事大概没希望了。

