    何明一想到这些，心里顿时就来气了。

    而且他越想越气，看着地上快要断气的老虎开口骂道：“他妈的，老子根本不想跟你拼个你死我活，你非要逼我！”

    何明骂着，心里的怒火越来越大，忍不住上脚踹了这头老虎几脚。

    而三个女人则是在身后一脸震惊的看着何明发怒的这一幕，她们到现在都不知道何明为什么要发火。

    听了十多脚以后，何明心中的火气发泄完了，他拖着小麋鹿朝着河边走去。

    三个女人一时之间也不敢靠近，何明不知道该怎么办，毕竟何明刚才发火的样子确实把她们吓到了，她们从来没有看到过何明发这么大的火。

    而这时候的大黄和小黄正在享用老虎。

    就在三个女人还在疑惑，何明为什么要生气的时候，天空当中突然一黑。

    鹰群又来了。

    而大黄和小黄依旧是给鹰群让开了一个位置。

    三个女人看的有些触目惊心，不愿意继续看这血腥的一幕，便朝着何明走了过去。

    当何明听到脚步声的时候，已经把这条小麋鹿大卸八块，他转过头去，发现是三女。

    突然意识到自己刚出来发火的样子应该很吓人，便冲她们笑了笑开口问道：“刚才是不是把你们给吓着了？”

    看到何明脸上灿烂的笑容，三女一时之间不知道该说什么。

    但是她们知道一点，那就是何明的心很大，刚刚经历了那么危险的事情，现在居然能够笑的那么灿烂。

    不过也正是因为何明这样的性格和做法，让三个女人感觉十分有安全感。

    洛瑶瑶深吸了一口气，调整了一下情绪，随后来到何明的身边蹲了下来，开口问道：“队长，这是什么动物？”

    “这种动物叫做麋鹿，也算是鹿的一种，在它们体内还有一种分泌物，可以当做是香水的主材料，而且它的肉极其鲜美。”

    听到这话，三个女人愣了一下。

    她们都喷过香水，也有买过很多香水，但是从来没有想过香水的其中一种材料，会是麋鹿的分泌物。

    不过现在在荒岛上，她们并没有在乎那么多。

    林琦琦一脸疑惑的开口问道：“那它的味道有多鲜美？”

    说这话的时候，虽然林琦琦已经极力在控制了，但是还是忍不住咽了咽口水。

    而且还被何明给发现了，何明笑了笑，并没有当回事，朝着许倩倩看去随后开口说道：“等会儿用它的肉做食物的时候，你就跟做猪肉差不多，只不过放盐的时候要多放一些。”

    叮嘱完许倩倩以后，何明继续低头处理着小麋鹿的尸体。

    而这个时候，林琦琦也在何明的身边蹲了下来，用手托着下巴看何明开口问道：“队长，刚才面对老虎的时候，难道你就不害怕吗？”

    “当然会害怕，但是我手里有枪，我总不至于害怕的忘记开枪吧。”何明停下手中的动作，看了看林琦琦。

    这个时候洛瑶瑶若有所思的点了点头。

    “说的也是，老虎虽然凶猛，但是体格没有野猪那么好，只要中了几枪就会倒。”

    而这个时候何明已经处理好了其中一块肉，他递给了许倩倩，开口说道：“记得用我说的方式做。”

    虽然说食物的问题解决了，但是天上的雨可是一直都没有停。

    这个时候的鹰群还在跟大黄二黄吃着老虎的尸体，只不过基本上已经吃完了，地上还剩下一些肉末。

    而之前还威风凛凛的老虎，现在只剩下一张老虎皮和白皑皑的骨头。

    何明看了一眼老虎皮，转头看下洛瑶瑶开口说道：“你等会儿空的时候把老虎皮拿去洗一洗，等天气好了晒晒，之后有用。”

    洛瑶瑶点了点头，毕竟三个女人里面只有她的胆子最大，处理老虎皮的事情也只能交代给她。

    这个时候雨棚里面的许倩倩已经开始烤肉了，一股肉香味从雨棚里面飘了出来。

    林琦琦闻到这股味道，忍不住耸了耸鼻子，多吸了几口，脸上的那个表情，把她的时候属性全部给暴露了。

    “别闻了，快点帮我把这些肉一起搬回去。”何明看着林琦琦这幅不争气的样子，无奈的摇了摇头。

    当四个人来到雨棚内的时候，里面满是肉香味。

    看着火堆上时不时滴落肉汁的麋鹿肉，林琦琦忍不住咽了咽口水，开口问道：“能吃了吗？”

    她已经有些迫不及待的想尝尝这个肉的味道。

    还没等许倩倩开口，何明便拿出刀割下一块肉，开口说道：“尝尝不就知道能不能吃了。”

    看到何明吃下第一块肉以后，林琦琦忍不住咽了咽口水，一脸期盼的再次开口问道：“能吃了吗？”

    何明摇了摇头，开口说道：“不能吃，太烫了。”

    林琦琦愣了一下，随后反应过来，自己被何明给耍了，自己问的分明是熟了没有，可是何明居然回答，因为太烫所以不能吃。

    二女在旁边都忍不住笑了笑，不过她们也一脸期盼的看着何明，想知道味道怎么样。

    何明看着许倩倩点了点头，开口说道：“差不多了，再多放点盐就好。”

    许倩倩点了点头，最后再放了一遍盐，然后给大家均匀的分配了起来。

    林琦琦每次吃饭的时候都是最夸张的那个，她一边吃着一边忍不住呼着嘴。

    因为现在肉还很烫，但是她直接迫不及待的连吹都没有吹凉，一口塞进了嘴里。

    吃了几口以后，林琦琦顿时眼睛一亮，开口说道：“太美味了，这比我吃到过的所有肉都要好吃！”

    一旁的许倩倩忍不住笑道：“慢点吃，没人跟你抢。”

    而洛瑶瑶则是白了林琦琦一眼开口说道：“瞧你这副样子吃饭最积极，真不知道队长要是不在的话，你怎么办。”

    林琦琦一边吃一边口齿不清的开口说道：“菜……菜不会呢，队长是我的，肯定会一直在我身边的。”

    一旁的许倩倩笑了笑，看着何明调侃道：“何明可不是你的，他是我们大家的。”

    洛瑶瑶忍不住翻了个白眼开口说道：“一个个嘴上功夫厉害的很，等离开这座荒岛，你们就知道队长是谁的了。”

