    陶英的脸上还有挂着泪痕。

    苏安然、青玉、空灵三人看着这个陶英，皆是不由自主的摇了摇头。

    在场三人里，唯有青玉学了与丹术相关的治疗类能力，所以面对脱臼和扭折了脚踝的陶英，也唯有青玉能够治疗。所以接下来，三人就听到了长达数分钟宛如杀猪般的嚎叫声。

    那是真正的泪如雨下。

    “儒家弟子现在都是些什么货色啊。”苏安然嘀咕了一声，“一点小小的疼痛，都哭成这样。想当年，我差点被我两个师姐杀了，浑身都是密密麻麻的伤口时，我都没有流过泪。”

    空灵深有感触的点了点头。

    她因幽冥古战场之事，是跟着王元姬等人前往过一次南州的，在那里也曾和儒家弟子打过交道。

    所以在她的印象里，儒家弟子都是那种能够慷然赴死，任何伤痛也无法让他们皱一下眉头的类型。

    但眼前这位……

    “你懂什么。”

    陶英虽然怕痛，而且还情感丰富，向众人展现着男人也可以是水做的，但他的实力也的确是货真价实的地仙境，而且还是属于五行齐聚，准备分阴阳的大能，因此苏安然的嘀咕声他还是听到了。

    “死不过碗口大的疤，眨下眼的功夫就完事了，但这身体上的疼痛，却是会长久伴随，能一样吗？”

    苏安然看着陶英这理直气壮的模样，一脸无语：“就你这模样，如果被宗门的敌人抓到了，恐怕都不用折磨，只要打一顿，你就什么都招了吧。”

    “那不可能。”陶英摇了摇头。

    苏安然倒是有些诧异：“你还有这骨气？”

    “我的意思是，敌人抓到了我，只要拿出刑具，不用他们动手，我立即就招了。”陶英开口说道，“反正都要开口的事，我是有毛病才会让他们打一顿后才招呢。”

    有理有据，令人信服。

    但苏安然和青玉、空灵三人的表情就真的很怪异了。

    “你这一身浩然正气到底是怎么修炼出来的啊。”青玉最终还是没忍住。

    “看书啊。”陶英一脸理所当然，“这种事不是有脑子就行了？”

    青玉脸色一黑。

    她总觉得眼前这个读书人是在骂她没脑子。

    “我觉得就你这模样，让你知晓一些宗门秘密，那是真的太可怕的。”

    “你说得对。”陶英一脸相当认可的点了点头，“所以关于宗门那些隐秘，我从来都不会去打听，也不会去记住。当个什么都不知道，一心只读圣贤书的读书人不好吗？”

    “但如果你不小心听到了呢？”

    “那简单啊。”陶英随口一说，“古人有云：一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。”

    随口一落，有一抹金光从陶英的身上一闪即逝。

    “没了？”

    几人沉默着等了好一会，也不见有什么其他的反应，苏安然不由得开口问了一句。

    “什么没了？”陶英一脸茫然。

    青玉看不下去了，开口说道：“刚才我们问你，如果你不小心听到那些宗门隐秘的事，怎么办！”

    “那简单啊。”陶英再度随口一说，“古人有云：一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。”

    随口一落，有一抹金光从陶英的身上一闪即逝。

    三人沉默了。

    “这剧情，我好像看过。”

    “嗯，我也看过。”

    空灵看了看青玉，又看了看苏安然，不知道该说什么好，因为她的脑子还没转过来。

    “你们这么盯着我干什么？”陶英一脸疑惑的望着苏安然等人。

    “哦，我们刚才在问你……”

    “别！”听到空灵的话，苏安然急忙开口。

    但很显然，他来不及阻止了，因为空灵已经把后半段的话给说完了。

    “……如果你不小心听到那些宗门隐秘的事，怎么办？”

    “那简单啊。”陶英再再度随口一说，“古人有云：一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。”

    金山第三次一闪而过。

    “算了，这人跟一般读书人的脑子不太一样。”苏安然一脸无语的说道。

    “喂喂喂，你这话我就不能当没听到了。”陶英眉头一皱，“你以为我听不出来吗？你就是在骂我。”

    苏安然懒得搭理这个读书子弟，对方就不是正常人。

    能够把这句“两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书”当成记忆抹除的咒语来使用，他真的是第一次见。

    就这样的人，身上能有什么价值啊。

    只不过，苏安然也不会告诉他，就他这个情况，如果真被敌对宗门的人抓到的话，那么他肯定是要接受一顿毒打的，因为他的敌对宗门只会认为，这个陶英是在戏耍他们。

    “对了，还没请教，你是哪个宗门的？”

    “咦？我没说吗？”陶英愣了一下，然后才开口说道，“我是诸子学宫的先生。”

    苏安然和青玉都愣了一下。

    先生。

    这个词在儒家的力量体系里可是有着一定的代表性意义，并不是什么人都能够获得这个称号的——大多数情况下，玄界都是以解惑、授课、教书等三阶的先生来对应儒家力量体系的苦海、道基、地仙等三大境界。但实际上却并非全然如此，而是只有在某一个领域内拥有的一定建树后，才会得到对应的授衔称呼。

    简单点来说，教书先生就必然是儒家一脉的地仙境大能，但地仙境的儒家弟子却并不一定是教书先生。

    尤其是在诸子学宫这等儒家一脉的两大圣地之一，能够获得这么一个“先生”的头衔，那就真的不简单了。

    “看不出来。”苏安然有所感慨。

    “我觉得你还是在骂我。”陶英一脸怀疑。

    苏安然翻了个白眼，然后才说道：“说说吧，关于那头饕餮，到底是怎么回事？……正常人也不可能幻想出那种玩意。”

    听到苏安然提到这件事，陶英的脸上便露出了不好意思的神色。

    他支吾了好一会后，才无奈的开口说道：“你们也知道，诸子学宫自从和百家院分家后，留下来的都是游学派。而我们游学派的理念，便是‘读万卷书不如行万里路’，因此经常会外出游历，增长见闻……”

    陶英这点倒是没有说错。

    游学派和圣贤派，是如今玄界唯二的两个儒家流派。

    相比起百花齐放、百家争鸣，时不时就能够有各种各样的儒家术法被开发出来的圣贤派而言，游学派在战斗力方面那是真的要甩圣贤派好几条街的。

    直到大先生长孙青的出现，才终止了游学派碾压圣贤派的境况——但本质上而言，其实长孙青也算是游学派出身，只不过对于诸子学宫而言，长孙青的“叛徒”身份太过刺眼，所以他们不愿承认；而圣贤派当然也不可能去为此给游学派正名，自然乐得不去提长孙青的出身。

    但总而言之，游学派最大的特点，就是游历。

    如果要说，玄界有哪个宗门对玄界的各种险境、秘境、残界，乃至万界小世界和上古秘闻都有足够的了解，那么肯定是非诸子学宫莫属了。当然，在某些比较深入的钻研方面，诸子学宫可能就不如某些继承了大统的宗门，但整体上而言，要论及齐全程度的话，的确还是得看诸子学宫。

    陶英三言两语间，就将自己的故事交代得相当清楚。

    他在诸子学宫里是专攻妖兽、凶兽、瑞兽、圣兽等方面知识的教书先生——事实上，如果不是他实力尚且有所欠缺的话，他现在已经是解惑先生了，因为整个诸子学宫几乎没有在这方面的知识比他更渊博的，甚至某些这方面领域的解惑先生，有时也得来请教他这个后辈。

    也正因为如此，所以陶英在对什么上古四神兽、各种瑞兽、圣兽、仙兽、灵兽、妖兽、凶兽等等的知识，都非常了解。而也因为过于了解，所以闲着无事的他就将这一大堆各种兽都给排列了一下，弄了个所谓的“百科全书”。于是如此一来，他便发现饕餮这种远古生物那是真的相当可怕，给他的内心植入了相当深刻的印象。

    从某方面而言，他并不是害怕饕餮，而是因为饕餮给他的印象太深了，所以这幻魔一找上他，立即就把饕餮给复制出来了。

    顺便一提，这饕餮还是他幻想出来的，属于“敬仰”的范畴，而不是“畏惧”的范畴。

    在场三人听完后，脸色瞬间就黑了。

    值得一提的是，陶英也是因为对各种兽的研究非常认真深入，所以他算是少数对妖族没什么恶感的儒家子弟，不像一般儒家子弟那般，为了所谓的浩然正气，见到妖族就要打打杀杀。

    因此，这也是他能够前来雏凤宴观礼的原因——这家伙是舔着脸跑到这边求色让他来的。而色觉得，要是能够让儒家子弟也来天穹梧桐秘境，对于天穹梧桐秘境的发展也是有一定的好处，所以双方一拍即合，这个爱哭鬼就这么进来了。

    不过当时他怎么也没有想到，自己会摊上大事。

    “唉，要是能够近距离观察一下那只饕餮就好了。”

    听着陶英的虎狼之词，苏安然差点就打爆他的狗头：“别想了，那玩意是你幻想出来的，它根本就不是真正的饕餮！”

    “我幻想出来的怎么了？怎么了！”陶英当场就急了，“就算还是我幻想出来的，那也是我考据出来的，而不是凭空想像的！那饕餮的样貌，是我根据挖掘出来的一块古碑补充完毕的……”

    “所以这就是那饕餮长得五颜六色的原因？”

    陶英一时语塞。

    苏安然气不打出一来，“饕餮，与混沌、穷奇、梼杌并称为四凶之一，有首无身，其身多是烟气所化，因为它太能吃，也太贪吃了，所以它把自己的身体都给吃掉了。基本上，这玩意是什么都能吃，也什么都敢吃，永远都吃不饱，其中最为喜爱的，便是人的神魂。……你如果遇到了真正的饕餮，你见到对方的第一眼，你就已经死了，神魂都被吸掉了，还能坚持到现在。”

    “不可能！”陶英不服气了，“你……你怎么知道饕餮是这样的！你……”

    “呵。”苏安然不屑的笑了，“众所周知，论及对第一纪元各种见闻知识，绝对没人比得上我们太一谷。你听说过梼杌、穷奇和混沌这与饕餮并称的另外三凶吗？”

    陶英神色一黯，然后摇了摇头。

    “所以……你懂个屁的饕餮。”苏安然破口大骂，“最烦你们这些一知半解的读书人了。”

    “你……你……”陶英颇为气恼，但他又实在无法反驳。

    因为太一谷，的确是目前玄界所知对第一纪元最为了解的宗门。

    虽然玄界其他宗门都不知道为什么，但根据很多已经被证实的内容来看，也只能猜测太一谷的黄谷主此前肯定在哪个洞府或者秘境里挖掘到了大量关于第一纪元的资料，所以才能够对第一纪元如此了解。

    如果其他人敢在这里挑战陶英的专业性和权威性，陶英早就跟对方打起来了。

    可苏安然是太一谷的弟子……

    陶英只能叹了口气，神色沮丧。

    苏安然也懒得去照顾这个读书子弟的心情，要不是担心那只饕餮杀了陶英后会变得相当可怕，这家伙早就被他不知道丢哪个角落里，让他自己去种蘑菇玩了。

    至于玄界的饕餮和地球的饕餮有什么区别，苏安然哪知道这个啊。

    反正如今玄界也没人见过第一纪元的饕餮，他直接拿地球上关于饕餮的记录来忽悠人，也没人能够揭穿他。反正有什么问题，就全部推到第一纪元上，难道还能有第二个第一纪元活到现在的人出来打他脸吗？

    苏安然就不信了。

    在暂时性的甩开了饕餮，然后又略微休整了好一会，待到陶英恢复行动能力后，几人就又立即上路了。

    他们并没有御剑而行。

    因为这个秘境给苏安然的感觉非常特殊，他总觉得天空也不是太过平静。

    之前救陶英那是没办法的权宜之策，所以暂时摆脱危险性后，他当然不会继续冒险。

    之后一路前行，随着正式进入天穹市的地域后，周围倒塌的建筑和各种残破的迹象，也就变得越发的明显了。

    不过就在苏安然等人途经一条街道的时候，他们倒是一群形象邋遢的修士们不期而遇了。

    双方彼此对视了一眼。

    苏安然见到都是人族，心中有些高兴。

    但不等他开口打招呼，这群人就惊呼着四散逃跑了。

    “快跑啊！苏魔头绕到前面来了！”

    苏安然神色一滞。

    我？

    苏魔头？

    什么情况啊？

