    九大圣地如今的重心，或者说九大天尊的重心都放在了复活天命上！只要天命复活，管它是什么第三纪元还是别的什么，统统都只是口粮罢了。

    毕竟天命的传说和实力，早已经摆在那里了。

    而且天地需要反哺，需要大规模的战争来收割生灵！哪怕这些生灵不是天地所杀！所以，九大圣地妥协了，让第三纪元进来了一部分。

    这个口子之所以撕开，也是出于这样的一个原因。

    当然，这是一种危险的博弈，因为很可能第三纪元那边会先拿九大圣地开刀！如果第三纪元那边直接对九大天尊出手，那么这个计划很可能就会失败了。

    这是一步险棋！为了降低风险，九大天尊只能龟缩，伪装自己没有任何威胁！“派人去求第三纪元那边，让第三纪元那边派人去折腾吧，是杀了洛无极，还是怎么处置，都无所谓！”

    最为古老的那个天尊降了法旨。

    他无疑气度不凡，并不在意自己道场被被毁。

    当然，不是那种毫不在意，而是这种事情无法影响到他要做的事情！而在北大宙那边，庄羽在继续修行，他修炼速度极快，如今也踏入了争渡三层，七彩光芒耀天，而且还在精进。

    盖天则是在补全自己的大日光辉，毕竟他两色的时候，被打散了。

    扶摇和屠苏如今已经快要藏不住自己的身份了。

    但是目前来说，还是藏了一部分。

    盖天只是知道这两个人属于第三纪元的，而且地位不低。

    但是地位到底在什么样的，还是猜测不出的！但是九大圣地派来的人，却是直接找到了扶摇！“尊上，还请你们派人出手，收了那洛无极，以免他四处作乱！”

    波鲁此刻抱拳一拜。

    他亲自来了！“你们收拾不了？”

    扶摇眉头一挑，她倒是不太相信。

    毕竟九大圣地有九大天尊，还收拾不了一个洛无极？

    “九大天尊因上次大战受了重伤，如今依旧没有恢复！”

    波鲁开口道。

    “是吗？”

    扶摇并不相信。

    “千真万确，毕竟如果没有受伤，不死山一脉，岂会任由那洛无极说来就来，说走就走？”

    波鲁开口道。

    这番话倒是让扶摇有些相信了。

    因为道场这个东西还是很重要的，更是涉及到一个人的门面，一个道统的门面。

    不死山这一次，如果是演戏的话，那么代价实在太大了！这就表明了，或许不死山这边，甚至九大圣地这边，也许真的不行了。

    “你跟我说个实话，他们的伤势到底如何了？”

    扶摇诈道。

    这是想要诈出一些有用的情报。

    “情况不容乐观！”

    “我只能这样说！”

    “不会吧，毕竟是九大天尊，真的快不行了？”

    扶摇诧异道，但是还是有所怀疑。

    “别的，我不方便说的太多了！”

    波鲁也很聪明。

    这一次，看似不死山毫无动作，让洛尘上山，甚至是杀人毁道场。

    都算是九大圣地的一场演戏。

    演给第三纪元和其他人看的！这很容易让第三纪元那边的人有些麻痹掉了。

    而扶摇怀疑归怀疑，但是的确，这一次，不死山那边演戏演的太逼真了。

    所以扶摇还是答应了。

    等波鲁走后，屠苏倒是看着扶摇。

    “你真相信？”

    “不完全信，但是也有可能！”

    “毕竟那把大戟的威力你也看出来了！”

    扶摇和屠苏对那把大戟如今还念念不忘，当然年年不忘的还有那把剑！可惜剑早就自己消失了，大戟也不是这个时空的东西！“派人去杀洛无极？”

    “难度太大了！”

    “洛无极这个人，不好杀！”

    扶摇倒是很清醒的认识到了。

    “但是历史的轮毂会始终向前，任何人都无法阻挡历史的前进！”

    “洛无极阻碍了我们的进程，的确要想办法杀了他！”

    屠苏也开口道。

    “这件事情，先派人去试试，我们得有个计划！”

    “洛无极不好杀啊，他还有另外一个身体！”

    庄羽忽然出现了！“那要怎么办呢？”

    “从洛无极身边的人下手？”

    扶摇蹙眉道。

    对于洛无极，她的确感到头疼，这个人别看着实力不怎么样。

    但是每每出手，都极其难以对付，甚至可以说，这个人，一般人都应付不了！“他的功法很特殊，我派人打听了一下，据说是来自他的祖星葬仙星，叫做人王体！”

    “人王体，也叫作人道巅峰！”

    “人王？”

    屠苏疑惑道。

    “葬仙星那边的普通人，体内似乎都有人王血脉，但是不是每个人都能够开发出来激活血脉的！”

    “人王如今不在了，但是其修炼传承也遗留了一部分下来！”

    “那洛无极如何修炼的？”

    “毕竟这修炼的法门都不完整！”

    “这我也很奇怪，洛无极是怎么会修炼的，单靠天赋去推演，我觉得不太现实！”

    “人王体有什么弱点没有？”

    “有！”

    扶摇郑重的开口道。

    “什么弱点？”

    “寿命！”

    “人王体的寿命都会特别的短，活不了太长时间！”

    扶摇解释道。

    “也就是我们熬着，等洛无极自然死亡了就行了？”

    屠苏诧异的开口道。

    “也不是，毕竟万一他在极短的时间内达到了人王，那就等于多了一个王！”

    “一个王的阻碍，还是不可小觑的！”

    “这一次不能贸然再让王亲自前来了！”

    扶摇开口道。

    上一次，他们让王贸然前来攻打，结果中了圈套，直接折损了两个王！这一次，在没有彻底弄清楚之前，绝不能再让来了！否则一旦王了，那么万一还有什么圈套的话，到时候损失可就大了！“那洛无极那边我们先怎么处理？”

    “派人先去试试，然后我们从长计议！”

    “他不死，我总觉得事情会翻盘！”

    扶摇早已经有了预感！而在天王殿那边，武痴等人在恭贺洛尘。

    但是洛尘却也有了察觉了。

    “洛兄，你这次可是威风了啊！”

    武痴恭喜道。

    “不用高兴，这不是好事，反而是一件坏事！”

    

