    白肖薇的心脏在那一刻突然紧了一下。

    　　若是真如秦远所讲，那他们之前遇到的这些困难险情，只能算是正餐开始之前的小点心水果，开胃菜而已，真正的危机还在后面。

    　　“邵老师就真没有告诉过你们，他为什么送你们进入此地？”秦远看着白肖薇，又一次问出这个问题。

    　　在他印象中，这是他对这个问题的第三次发问，倒不是秦远不相信白肖薇，只是想要她确认一下有无疏漏之处，有没有忘记邵老师隐藏在表面话语中的某些深层次东西。

    　　白肖薇看出秦远的意思，仔细回想了一下，摇头道：“没有，邵老师并没有告诉我们一个明确目的，他只是说这大妖出世之地会很有意思，或许我们会有意想不到的收获，去走上一遭，认识认识世界，总归是件好事情。”

    　　秦远对这番话很熟悉，邵老师曾经在课堂上对他们也说过，人这一生最重要的便是认识世界和改变世界，不能改变世界，那便去改变自己，或者说自己也是这个世界的一部分，改变自己也相当于改变世界。

    　　若是放在平日里，听到白肖薇的这番话，秦远肯定不会在意。他的课堂笔记第一页上那些力透纸背的字迹便是这些，可此时却非平常，白肖薇的这番话引起了他深深的思考。

    　　白肖薇见秦远皱眉不语，不由问道：“怎么了，难道句话有问题？”

    　　“如果说这句话没问题，也算是没问题，随便一本哲学著作上都能找出很多比这更有意味的话语句子，可如果说它有问题，那么好像真有点问题。”秦远点上一根烟，眯着眼睛说道。

    　　白肖薇看着他，没有发问，而是等着他将那些问题解释清楚。

    　　秦远想了一下，在心中组织了一番言辞，说道：“如果我们从‘认识这个世界’和‘收获’上来看，那么我们做的这些事情，便是在认识这个世界，改变这个世界，或者说是在改变我们自己，也就是所谓的收获。”

    　　“这里并不是地球，而是一个秘境，兴许很早之前曾经有人踏足过此处，但对我们来说是全新的，那么必须便要用另外一种看世界的眼光来认识它！”

    　　“而所谓的收获，便是我之前讲的天煞和九曲黄河阵，但是我感觉，并不仅限于此……”　　

    　　白肖薇除了性格坚韧到令人发指的地步之外，更是聪慧异常，秦远话说到这里，她已经明白过来，略带讶异地说道：“你是说，直到现在还未找到出口，原因很可能是时机还不到，前方还有东西在等着我们？”

    　　秦远点点头，道：“或许如此，或许不是，但是我总感觉还会有更大的危险存在，邵老师常常将‘改变世界’这四个字挂在嘴上，可如今我们并没有改变分毫。”

    　　白肖薇对秦远的话有些认同，但也并不完全认同。

    　　她认同的是秦远关于所谓“认识世界，改变世界”的分析，不认同的则是关于收获，关于她自己的收获。

    　　无论前方有无类似于天煞和九曲黄河阵的类似宝物等着她，她都已经收获到了自己想要的，她深深看了秦远一眼，轻轻笑了笑。

    　　秦远被她那大有深意地一眼看的莫名其妙，摸了摸脸颊，道：“白科长，你这么看着我做什么，难道是被我这堪比福尔摩斯的分析折服，崇拜到如滔滔江水？”

    　　白肖薇罕见地没有出言嘲笑这句被秦远说了不知多少遍的陈词滥调，摇了摇头，温雅说道：“以后你可以叫我的名字，或者直接称呼肖薇。”

    　　秦远当真被雷了个外焦里嫩，那里里外外都透着干练大气的白大科长，何时变得如此温柔贤淑了？这让他忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    　　白肖薇一看到秦远这般模样，气打不一处来，怒吼道：“让你叫名字你就叫名字，哪来那么多事儿！”

    　　她气呼呼的站起来离去，秦远看着她的背影愣了片刻，旋即无奈地笑了笑，不再多去想这些，很快便投入到了九曲黄河阵的研究之中。

    　　邵老师兴许会有其他安排，之后他们兴许会遇到极大危机，谢青芒等人也可能会挟恨报复，而那一直都在利用他，却久久不曾露脸的沐清雨说不定就在明天出现……

    　　可无论如何，只要自己力量足够，那就可以以不变应万变，管它牛鬼蛇神魑魅魍魉，泰山压顶之下，一切都将魂飞魄散。

    　　九曲黄河阵异常复杂，即便是秦远心中早就清楚了它的所有结构，但是想要做出些改变，想要将其从布置在原地的地雷变成便携式的火箭筒，似乎也是不可能的事。

    　　秦远是个不信邪的人，这几天来一直在潜心研究，有了些心得，在白肖薇离开之后，秦远便开始了自己的改良方案。

    　　那枚拳头大小的珠子，以特殊原石磨制而成，部分功能类似于储物手环，看似极小，实则内蕴巨大空间，只是要比储物手环大的多得多。

    　　而其中又有繁密的阵法，以难以想象的雕刻手法布置于内部，起到勾通地脉，支撑阵法运行的作用。

    　　秦远哪怕从辛午那里得到的经验再多，自身天赋再横溢，可是想要在这圆珠之上动手脚，那也是螳臂砍车，手臂断成双节棍，也没办法在那粗粝车轮上砍出半点痕迹。

    　　说不定还会触发阵法之中的自爆装置，直接一道洪水冲出，将其冲到水晶龙宫，去做那淹死怨鬼。

    　　所以这九曲黄河阵的阵基的主意秦远是不敢打的，他只能打自己的主意。

    　　经过两日连夜不免不休的琢磨，秦远有了一个设想，便是用自己的灵力，来取代地脉之中的灵力，虽说不能完全将这九曲黄河阵发挥出作用，但也能驱动一部分，哪怕是一部分，也足以成为他的大杀器。

    　　秦远走出帐篷，身边没有带任何人，找了一处无人之地，催动灵力，引发这阵基中的阵法。

    　　青山碧草，朗朗乾坤，一道浑浊的黄水，自那黑墨一般的珠子中汹涌而出，也似是从其手掌之中汹涌而出。

    　　那一刻，秦远恍若天神下凡，手握圆珠，脚踏罡歩，带着肃杀之意的黄水浩荡而出，形成一条湍急河流，河水蔓延，将那青草古树绞杀成碎片，将身前那些碎石冲刷成无数粉末，浑浊的黄水因此而更显浑浊，水中所蕴藏着的奇异肃杀之气也更加霸道。

    　　一块的房屋大小的岩石被轰然击碎，化成无数或大或小的石子，石子如同遭遇开山炸药般飞溅而起，但最终还是落入滚滚黄水之中，黄水咆哮，再一次地将落入其中的石子绞杀，研磨成碎屑，直至变成最细腻的细沙。

    　　那汹涌的水流继续向前，绞碎树木青草藤蔓，冲碎石砾巨岩，而后直冲面前的一座小山包而去。

    　　那山包不知存在了多少万年，丛林郁郁，花草芬芳，蜂蝶舞动其中，狐兔奔袭中间。

    　　“轰！”

    　　一声雷鸣般巨响炸起，气流化成冲击波席卷向四方，摧者了枝杈，惊飞了蜂蝶，奔跃其间的狐兔等小动物，如同见到世界末日，恐惧到了极点，忘却奔逃，趴在草丛之中，簌簌发抖，惶惶不可终日。

    　　自秦远手中汹涌而出的那道水流，流淌在山体之上，似是铁石金戈一般，竟是冲开了土壤表面，又破开了层层岩石，如金铁矛戈一般，直冲山体内部而去，仿似要将整座小山穿透，冲垮，夷为平地！

    　　第一次试手，便见到如此效果，任何人都会满意到极点，秦远的脸上也绽放出了极盛笑容，两个浅浅的酒窝浮现，似是在诉说着他内心的狂喜。

    　　然而，他狂喜之情仅仅持续了片刻功夫，瞬间之后便消失，他的笑容变成了凝重，凝重之中又带着恐惧之色。

    　　能量是守恒的，这是秦远在中学之时便学过的知识。

    　　那就去黄河阵展现出如此威力，即便是损耗极少，可它所需要的能量依旧是个天文数字，而这天文数字的能量，则是自秦远身体抽取。

    　　前一刻还是绽放着如花儿般的笑容，下一刻却是如同置身九幽地狱般的恐惧，而恐惧过后，他的面颊竟是迅速干瘪下去！

    　　不仅仅是面颊，便是那身体，也在以眼见的速度枯瘦！

    　　强壮的四肢瞬间变得枯瘦如柴，紧致光泽的皮肤也在刹那间褶皱如耄耋老者，乌黑浓密的头发如同被火焰灼烧，扭曲枯黄，似是深秋之时，风霜漫天，那满地的枯草！

    　　九曲黄河阵那绞碎树木，磨光岩石，击穿山体的能量，全是从秦远身体之中抽取而来！

    　　别说是现在的他，就是再跃升两个层次，晋升两大境界，也会被抽成人干。

    　　他之前便考虑到了这点，也早作了准备，他想用自己的身体作为导体，将地脉之中的能量导入那九曲黄河阵之中，如此一来便可以避免被抽成人干的命运，然而，这一次命运女神似乎并没有如约而至，狠狠的放了他的鸽子，地脉中的能量并未被传导进入九曲黄河阵，而他身体中的灵力则是几乎被抽了个一干二净！

