    “先生，哈利奥斯本来访！”托尼的大别墅里，他正在进行着新战甲的研制。

    和万科的战斗，让他感觉到危机，他需要更强大的战甲，来应对下一次的危机。

    听到贾维斯的提醒，通过监控，托尼看到哈利的跑车停在别墅的门口。

    “哇哦！看看谁来了，是个喜欢欺负小孩子的坏家伙！”

    别墅的门开了，同时托尼的声音也从隐藏的喇叭传出来。

    哈利没有在意，直接开车进去。

    “艾莉，把记录发给贾维斯。”哈利没有跟托尼·斯塔克寒暄。

    记忆中，纽约之战似乎不远了，对于神盾局要制造的这个大麻烦，他阻止不了，只能在此之前，让自己拥有自保的能力。

    飞行滑板的测试已经完成，他要开始下一阶段的实验，同时还有研究共生体的计划。

    在进入实验室之前，他需要查一下袭击他的人是谁。

    所以他来找托尼，就算最后找不到具体的幕后黑手，也可以打掉他们在斯塔克的人手。

    哈利奉行的是，我不开心，就让大家都不开心。

    托尼·斯塔克很意外，此时，贾维斯把艾莉发给他的信息告知托尼。

    听完信息，托尼的脸色难得的严肃。

    “我没有做过，我相信小辣椒也不会去做！”托尼非常认真的给哈利解释。

    托尼·斯塔克是个自傲的人，他很少会去解释自己的行为，但袭击哈利这件事涉及到斯塔克工业，他不得不认真对待。

    “我相信不会是你做的，但你的斯塔克工业，藏的虫子太多了，你需要把他们找出来，至少把我要的人找出来！”哈利没有跟托尼客气。

    托尼的性格，他多少了解一点，这种事对于他们的身份来说，摆在明面上处理会很好。

    至于影响关系！抱歉，他们之间的关系，也说不上多好，不是敌人，也不是朋友，有点同类人惺惺相惜的感觉。

    托尼·斯塔克的脸色有点难看，不是因为哈利，而是他想起了关于斯塔克一些不好的事情。

    他已经多久没有关心过斯塔克工业了？托尼自问。

    猛然间，他发现自己对现在的斯塔克工业内部，似乎没有任何的了解。

    “贾维斯，对比那天出现在斯塔克工业的所有人的声音。”托尼·斯塔克没有犹豫，立即让贾维斯进行比对。

    “先生，已经比对完所有的声音，根据声音分析来源，属于当天到斯塔克抗议的环保组织成员。”贾维斯把当时的画面放出来。

    从监控的录像中可以看到，斯塔克工业的门口聚集了大量的人，他们用树叶当衣服，非常的暴露，脸上涂着厚厚的绿颜料，无法通过容貌分辨出这些人的具体身份。

    “看来我无法帮到你！”托尼心中放松，不是斯塔克的员工，他的心里会好一点，面对这件事也有一些底气。

    “是我莽撞了！”哈利对托尼道歉，提出告辞。

    托尼没有挽留，他有自己的事情要做。

    看着哈利开车出了别墅，托尼·斯塔克冷着脸回到地下室。

    “贾维斯，帮我核实所有斯塔克员工的信息，我要知道，他们的具体身份。”简单的声音比对，贾维斯就发现了几十个商业间谍，那些隐藏更深的特工会有多少？

    几天时间，斯塔克工业，裁员一千多人，这可是个大新闻。

    听到消息的哈利微微一笑，肯定有人比他更难受。

    碰！

    庞大的力量把桌子拍碎，尼克弗瑞的脸黑的跟挖煤的一样。

    “还有没有？”尼克弗瑞的声音压抑，怒火几乎从眼睛利喷出来。

    “潜伏在斯塔克的三十六个高级特工，现在还剩三个，军方和FBI的的特工也被清理出来很多。

    目前，我们的特工，在斯塔克的职位都不重要，我们怀疑，他们是斯塔克故意留下的！”希尔把斯塔克的特工消息报告给弗瑞局长。

    “因为什么？”尼克弗瑞压抑着胸中的怒火，斯塔克的间谍非常的重要，他们关系着神盾局的布局，尤其是科技的发展，他们必须借助托尼的智慧。

    一旦神盾局的科研遇到难题，他们会通过斯塔克工业研究室的特工咨询托尼，而骄傲的托尼不会吝啬。

    之前的失误，让他们失去了托尼的友谊，现在托尼又把技术相关的间谍也清理出来，可能会让神盾局的科技，直接停滞。

    “因为哈利的遇袭！”希尔非常的直接，把调查到的资料拿出来。

    “根据我们的情报，哈利遇袭那天，他正准备去实验新设计的飞行滑板。

    发生了遇袭的事情之后，他回到了奥斯本家族的庄园，一直在那里实验滑板的数据。

    几天前他回到奥斯本工业大楼，之后就去了托尼的别墅，只待了很短的时间，就从托尼哪里离开。

    回到了奥斯本工业，哈利就在着手调查纽约环保组织！托尼也是在那天，开始清理商业间谍。”

    哈利、托尼！

    尼克弗瑞念叨着他们的名字。

    托尼很重要，他的才智，以及财力对神盾局来说都非常重要。

    哈利同样重要，或许在科技上，哈利还没有展现出太出众的能力，但哈利掌控的奥斯本工业，比斯塔克工业的基础更牢靠。

    奥斯本工业的运行非常健康，所涉及到的行业，合法且暴利，内部的科研人员也非常的多。

    在哈利掌控奥斯本工业之后，已经三次调整对科研人员的福利，同时也成立了一个监察部门，负责监管防止侵占他人的研发成果。

    未来，奥斯本工业绝对是所有科学家向往的圣地。

    “洛杉矶的事情处理的如何？”尼克弗瑞收起胸中的怒火。无论是托尼还是哈利，他现在都无法处理。

    希尔的记忆力绝佳，在尼克弗瑞问到的同时，情报立即出现在她的记忆中：“军方的态度很强硬，他们必须拿到共生体，同时要带走与共生体实验相关的所有研究人员。

    另外，奥斯本工业已经放弃了收购生命基金会，不在准备接盘。

    他们的需求是要所有的研究人员。看起来强势，实际上有点可有可无的意思，可能已经放弃了参与生命基金会的事情，

    分析人员认为，奥斯本工业可能会私下里接触那些研究人员。”

    尼克弗瑞脸色又黑脸一分，在这片土地上，他们争不过军方，共生体的事情，看来是没有结果了。

    “接触艾迪的人，有什么消息？”尼克弗瑞继续问她。

    希尔不假思索的回答：“心理分析师认为，艾迪具有非常严重的人格分裂，共生体似乎会影响他的思想，但总体是好的，可以吸纳！”

    “山姆威尔逊的事情有什么进展？”

    “山姆威尔逊已经退役，他有些灰心，不想加入神盾局？”希尔回答。

    想想也能理解，正当他拥有翱翔的羽翼时，却突然被人折断，搁谁都难受。

    “另外，关于军队袭击哈利的信息，已经通过环保组织，到了哈利的手里。”希尔顺便把哈利的事情也一起汇报了。

    “我记得山姆威尔逊很崇拜队长是吧？”尼克弗瑞翻出山姆威尔逊的资料。

    “那就安排他去北边，让他亲手把他的偶像，从冰冷的海水里打捞出来！”

    “艾迪那边，加强接触，表达善意，提供帮助，暂时不收纳进神盾局，我会另有安排。”

    “生命基金会那边，酌情处理，底线是太空探索技术！”

    “哈利奥斯本……继续关注吧！”尼克弗瑞依次对各种事情做出安排。

