    夜，漆黑如墨。

    津门西郊，乱葬岗旧址。

    赶尸派传人柳妍妍认真地向陈让“传道授业”。

    “师兄，我们赶尸派自古以来就有两大控尸术。一种是符箓，一种是蛊术。符箓相对简单一些，只要懂得控字诀和解字诀就能使用。蛊术则比较复杂，需要从小温养尸蛊。”

    “嗯嗯。”陈让不断点头。

    柳妍妍对陈让的态度愈发满意，讲的更加卖力。

    “师兄想了解的控尸符啊，其实就是……阿巴阿巴阿巴阿巴……”

    陈让：“搜噶……”

    柳妍妍：“那么对于控尸符的控字诀的使用呢，它是这样的……阿巴阿巴阿巴……”

    陈让：“唔，听起来很简单嘛……”

    柳妍妍：“是哒，赶尸派真正的不传之秘其实是以音律控尸，可惜已经失传多年了。现在湘西正统使用最多的是尸蛊，因为蛊虫自小温养，和我们形影不离，而且它不属于消耗品。符箓这种东西，只要能炼制出来，懂得对应法诀，是个异人都能用，用完一次就作废。”

    陈让明白了。

    尸蛊有效期长，稳定性高。

    与之相反，符箓这种消耗品，一次用一张甚至多张，用完就没了。

    不过，想到尸蛊要用自己的身体和炁温养蛊虫，陈让就觉得一阵膈应。

    还是学学符箓得了。

    对于有洁癖的人来说，温养蛊虫这种事未免有些恶心。

    “妍妍你接着说。”

    陈让定下心，继续向柳妍妍虚心请教。

    这突如其来的一声妍妍叫的小姑娘一阵心慌意乱，差点嘴瓢。

    “那我再跟你说说尸蛊，啊不是……应该到解字诀了，它是这样的……阿巴，阿巴阿巴阿巴……”

    陈让：“唔，这样啊，嗯，不错不错，我懂了……”

    一口气说了半天，并把其中的细节反复向陈让强调了几遍。

    柳妍妍终于结束这堂课——赶尸，从入门到入土。

    “师兄，还有疑问吗？”

    这一堂课上的柳妍妍内心成就感爆棚，对陈让也不禁生出几分亲切感。

    “没了，懂是都懂了，但……”陈让挠头，欲言又止。

    柳妍妍心领神会，“我还是帮你演示一下吧，不过要找一具尸体才行。”

    她从裙子里掏出一个蛊盅，掀开木塞，一只黑色蛊虫落到地上，钻入泥土中。

    两人目不转睛盯着地面。

    过得一会。

    一阵悉悉索索的声音从几米外传来。

    地面泥土一瞬间被掀翻，露出一条枯骨手臂。

    紧接着就是一具枯尸从中爬出，摇摇晃晃朝柳妍妍所在方位走来。

    走到近前，柳妍妍单手掐了个古怪法诀，蛊虫从尸骨体内钻出，重新回到蛊盅。

    失去蛊虫控制的尸骨啪哒一声倒在地上，摔断一条手骨。

    “师兄，瞧好啦。”

    柳妍妍又从裙子里掏出一叠符箓，随手抽出一张。

    只见她掌心亮起白色炁劲，沿着符箓刻画的纹路游走。

    控尸符上亮起一团白光。

    “bilibili·控……”

    陈让只听见柳妍妍念了一段口诀，正是刚才传授给他的控字诀内容。

    不过腔调听起来怪怪的，扑面而来的岛国风。

    随后一掌甩出，控尸符印在尸骨心脏部位。

    “吼！”

    一声低沉的嘶吼把陈让吓了一跳。

    原本失去意识的尸骨竟然再次挣扎着站起来。

    柳妍妍转脸一笑，“好啦，师兄，就是这个样子。一旦尸体被控制，你可以对它下达简单的指令操控它行动，或者用你的动作直接指挥它。”

    说着，她尽职尽责替陈让演示了一遍。

    尽管肢体不太灵活，但尸体在柳妍妍的操纵下，的确能做出各种动作。

    “ban·解……”

    一刻钟后。

    柳妍妍解除控制，符箓失去相应的效果，变成一撮纸灰，随风而散。

    陈让嘴角勾起一抹笑意。

    小丫头所演示的内容和他签到获得控尸符时一并得到操控法诀一模一样。

    实际上，控尸符和他之前签到的五雷符、茅山五力士符一样，系统附带着对应的使用方法。

    只不过五雷符这些符箓主要作用在敌人身上，即便有什么意外，也不会影响自身。

    而控尸符不同，这玩意是作用于他阳神出体时，如果有偏差，天知道会发生什么后果。

    出于安全考虑，陈让才特地找到柳妍妍，请她指点演示，彻底的印证一番。

    “我明白了，辛苦妍妍。那我们回去吧……”

    “啊？”柳妍妍眨巴着眼睛，这就结束了？

    “师兄，你不亲自尝试一下吗？”

    陈让挠头。

    之前跟她讲的是帮朋友打听，要是自己拿出那张控尸符，柳妍妍不就知道自己说瞎话了嘛。

    而且符箓总共就签到一张，还是得留到关键时刻用。

    “我没符箓啊，我跟你说了，是帮朋友了解一下，你这丫头还不信。”

    诶，没办法，随便糊弄吧，不然自己多尴尬啊。

    “嗨，不就是符嘛，本姑娘多的是……”

    见陈让一副窘迫样儿，柳妍妍咯咯一笑，把塞进裙子里的那叠符箓重新掏出来。

    顺手抽了一沓，递给陈让，“师兄，拿去玩儿吧。不过作为交换，你得教我几招你们的太极云手玩玩啊。”

    好家伙，真大方。

    这一个个的都是壕啊。

    不把钱当回事的风莎燕，不把符箓当回事的柳妍妍。

    看来看去就自己最苦逼，武当弟子……不愧是穷的代言人！

    陈让接过符箓，粗略瞄了一眼，估摸着得有七八张。

    “行，太极云手，一言为定，明天师兄好好给你讲讲。那我先试试这个符箓的效果……”

    反正她是赶尸派弟子，就算学会太极云手也没啥用处。

    多半是想将来回到湘西后跟同龄人炫耀。

    “嗯嗯……你快试试吧。”

    柳妍妍忙不迭点头，难得遇上一个愿意和她一起玩儿的男孩纸。

    陈让按系统法诀结合柳妍妍教的内容，浪费一张符箓，彻底熟悉了控尸符的用法。

    两人完事后，陈让叫柳妍妍先行到路边等他，随后用火系术法毁尸灭迹。

    “走啦，师兄。”

    柳妍妍双手背在裙子后面，走路蹦蹦跳跳，一脸的娇俏可人。

    她今晚心情很好。

    看在她帮了自己大忙，还慷慨赠送符箓的份上，陈让决定给她一些回报，省的她以后吃苦头。

    “对了妍妍，你是不是认识全性的吕良？”

    陈让冷不丁提出一个问题。

    小姑娘脚步一顿，脸色瞬间变得苍白无血。

    “师……师兄，你……你怎么？”

    这位武当师兄怎么会知道自己深藏内心的秘密？

    加入全性可以肆无忌惮使用自己的能力，这是吕良亲口说的。

    这些年被家人约束的柳妍妍始终没法理解，为什么小时候培养她能力，长大却不许她使用？

    所以当吕良找到她，并向她说明全性的好处时，柳妍妍毫不犹豫答应下来。

    她只想让自己小时候吃过的苦得到一些心理补偿，让自己知道，这些苦吃的值，吃的有意义。

    而不是毫无价值的东西。

    PS：这两天回顾了一遍剧情，感觉有些地方不太合理，所以花了一天时间，重新把1-16章做了精修。如果后面读到疑似BUG的内容，请回头再瞟一眼1-16章。

    PPS：另外这一章的口诀啊，实在不想瞎编，只能恶搞一下了，大家别较真哈哈哈哈嗝

