
    闭眼睛，细细感受一下，林妙然又取出一张图，仔仔细细对照了好一会儿，这才放下心来。

    这是和楚言分别的时候，他摆脱自己做的事情。

    楚言当时说得很慎重。

    林妙然也清楚，这是自己帮助楚言解决这一次麻烦的关键。

    过去的时候，楚言要是遇麻烦，自己能起到的作用都不是很大。

    这一次楚言将如此重要的任务交给自己，甚至从某方面来讲，楚言是将希望和生命托付在了自己手里。

    所以林妙然不敢有丝毫大意。

    她的每一步，都是按照楚言当日的吩咐进行着。

    和李修等人先行离开，然后途再和众人分开，来到这里，开始按照图纸，将材料一点点埋入地下。

    今天是她这么做的第七天了。

    但同时也是和楚言失去联系的第三天了。

    三天之前，林妙然通过灵犀玉，收到楚言的最后一条留言信息后，失去了对方的消息。

    按照两人的约定，楚言每天会间隔固定的时间，将自己平安的消息告诉她。

    同时也会回答一些自己的问题。

    但是那天之后，消息突然断了。

    林妙然会按照约定，每天依旧在那固定的时间，给楚言发去消息。

    虽然林妙然知道，如果这个时候有其他人在的话，或许会告诉她，楚言可能是遇到意外了。

    甚至有可能，已经陨落了。

    但是林妙然绝对不会相信这种事情的发生。

    楚言可能遇到意外了，但是绝对不会陨落。

    绝对，不会！

    正因为抱着这样的信念，林妙然没有丝毫放松。

    按照她和楚言约定的日子，再过一个月左右的时间，对方会来这里和自己汇合。

    而自己也差不多也还有一个月的时间，将楚言吩咐的事情做好。

    在将事情做好之前，千万要心无旁骛，不能胡思乱想——吐出一口气后，林妙然努力平静了心情，按照楚言留给自己的那张图，继续忙碌了起来。

    十天之后，十一月二十日。

    林妙然将楚言吩咐的内容，完成了三分之一。

    “不是碎星楼的弟子，果然不够熟练啊。”林妙然心暗道。

    不过虽然这么想着，她还是努力做到最好。

    十天了，依旧没有楚言的消息。

    楚言从那天开始，好像是突然蒸发了一样。

    灵犀玉不再有动静。

    又过十天。

    已经到了十一月底。

    起十天之前，林妙然已经要熟练了很多。

    而进度也已经小幅超过了三分之二。

    按照林妙然的估计，她大约可以在和楚言约定的时间之前三五天，将对方安排的任务全部完成。

    但是因为始终没有楚言消息的传来，她的心情稍显有些烦躁。

    虽然心底一直在努力告诉自己，楚言正在按照约定赶来，他一定不会有事。

    但是有的时候，自己独自一人忙碌的时候，那一丝担心，还是会如同晕开的墨水一般，不断扩散、扩散。

    林妙然知道，如果这个时候她选择回去云傲，前往碎星楼，是一定可以通过宗门知道楚言的生死的。

    每一个宗门，都会拥有类似本命牌的手段，来知道门弟子的生死情况。

    但是这个想法只是在林妙然脑海出现过一瞬，然后再也没有出现过。

    原因很简单。

    这一次，是楚言第一次拜托自己去做一件事情。

    如果这样子都做不好，辜负了对方的话，那么自己以后还有什么资格，站在最靠近对方的位置。

    再过七天。

    这一天，随着林妙然将最后一块灵石嵌入石壁之。

    嗡的一声，四周虚空，传来一声轻微的震荡。

    刹那之间，林妙然感觉眼前所见，好似水波晃荡了一下，然后立刻恢复了平静。

    不过林妙然清楚，这表面的平静之下，隐藏了怎样的玄机。

    三十多天的时间，终于完成了楚言交给自己的任务。

    林妙然的心，充满了阵阵满足。

    握着灵犀玉，林妙然吸了吸鼻子。

    “还有三天时间，你可一定要按照约定过来啊。

    我想你看看你对我成果的评价。

    还有，你可是答应了我，要把你太子的身份，全都告诉我是怎么回事。”

    接下来几天的时间，林妙然哪里都没有去。

    她在这附近小心徘徊着。

    因为楚言告诉过她，到时候如果他出现的话，那么必然不会只要有他一个人。

    多出来的，自然是敌人。

    即便对方可能不知道林妙然的身份，但是楚言依旧希望林妙然小心保护自己。

    十二月十日，和楚言约定的这一天。

    林妙然努力平静了心情，如前几天一般，小心在这四周活动着，随时等候着楚言的出现。

    临近午的时候，她见到一道人影，从远处匆匆赶来。

    顿时之间，林妙然心头猛地一跳。

    这里因为地域特殊的缘故，之前过去的三十多天，林妙然都没有见到生人。

    一道人影笔直行进过来，林妙然顿时感觉，心像是有什么东西，要破茧而出一般。

    不过很快，她发现，那道人影并不是楚言。

    “地元境！”

    对方身涌动的强大灵气，让林妙然神色一凛。

    她刚要避开，但是对方这个时候显然也发现了她。

    连续几个忽闪，仿佛是光线变化一般，这道人影径直朝林妙然而来，而且速度凭空快了接近一倍。

    眼见此景，林妙然索性也不躲闪了。

    在这种地方，被其他修士看到，第一反应是躲闪的话，反而可能会引来麻烦。

    如果大大方方，反而可能会让对方觉得你有所依仗。

    那修士片刻之后，来到距离林妙然不远的地方。

    虽然之前被对方的境界惊到，但是此刻见到这个修士的模样，林妙然还是禁不住倒吸一口凉气。

    可以看得出来，这个修士的身材很魁梧，但是此时他全身几乎处处都是血痂和伤痕。

    不知道他脸原本是戴着一张完整的面具还是怎么的，此时这面具只剩下四分之一张脸。

    半张脸沾满了灰尘和血块，剩下的半张脸，半部分被破破烂烂的面具遮挡住，剩下的下半部分，也是鼻子往下，则仿佛是被人生生剥去了皮，露出肌肉的纹理后，又被风吹得抽干了一般。
