    

    
安卿鱼听完了林七夜的计划，忍不住问道：

    
“这个计划确实有些疯狂了……我们有必要做到这个地步吗？”

    
“有必要。”林七夜看了眼尚在沉睡的百里胖胖，平静的开口，“我倒还好，你们在这个国家待了两年，潜伏，躲藏，谋划……我们当了太久的老鼠，蛰伏的太久了，现在马上就该离开，当然要把之前欠下的，全部讨回来。

    
而且，百里胖胖的沉睡，曹渊的囚禁，这些账……我们还没有跟他们算。

    
既然决定了要做，那就干一票大的！

    
让这个国家，永远记住我们【夜幕】的存在。

    
神谕使敢伤我们小队的人……

    
那我们，

    
就把他们的一切，搅的天翻地覆！”

    
林七夜站在那，望着窗外的都市，眼眸中闪烁着森然寒芒。

    
“……我知道了，我这就开始行动。”

    
安卿鱼挂断了电话。

    
他站在【净土】边缘的落地窗旁，看着自己镜中的倒影，双眸微微眯起。

    
“卿鱼，发生什么事了？”江洱飘到了他的身边，“数据已经全部上传完毕，设备也全部关停，随时可以开启【净土】的自爆程序……”

    
“不用自爆了，至少不是现在。”安卿鱼推了推眼镜，他俯瞰着脚下的超级都市，嘴角微微上扬，

    
“我们在这个国家的谢幕演出，马上就要开始了……”

    
……

    
会所的包间中。

    
雨宫晴辉盘膝坐在地上，膝盖横放着【雨崩】，双眸紧闭，像是在冥想。

    
两下敲门声响起，片刻之后，房门被推开，林七夜站在门外，严肃的对雨宫晴辉开口：

    
“雨宫，把【雨崩】借我一下。”

    
雨宫晴辉睁开眼睛，看向林七夜的眼眸中浮现出疑惑，但即便如此，他还是没有丝毫的犹豫，干脆的将膝盖上的深蓝色长刀递给了林七夜，然后才开口问道：

    
“你想做什么？”

    
林七夜接过【雨崩】，微微一笑，“去帮你扫清最后的障碍。”

    
雨宫晴辉愣在了原地。

    
还没等他弄明白林七夜的意思，林七夜便像是想到了什么，再度开口：

    
“对了……你那个朋友，古原良树……他的脾气怎么样？”

    
“脾气？”雨宫晴辉更加摸不着头脑了，“你问这个干什么？他虽然为人古怪，但其实脾气还不错的……”

    
“记仇吗？”

    
“……不记仇。”

    
“哦，那就好。”

    
林七夜点了点头，身形一晃便消失在原地。

    
雨宫晴辉茫然地看着眼前空荡荡的房间，回想起刚刚那段莫名其妙的对话，开始怀疑自己是不是没有睡醒……

    
……

    
“井守裕是吧？”

    
林七夜的身形来到会所的办公室外，看到那个站在门外的身影，开口问道。

    
井守裕见到林七夜，立刻恭敬地问好，“是的，七夜老大，有什么吩咐吗？”

    
林七夜是大组长的贵客，也是整个黑杀组的座上宾，井守裕不敢有丝毫的怠慢。

    
“我需要你用飞机，帮我把一个人送去东京。”林七夜平静的开口。

    
飞机？

    
送人？

    
井守裕的表情为难了起来。

    
黑杀组确实有飞机，之前沈青竹从大阪飞过来的那架就在附近，但这种东西都只有大组长才有权调动，林七夜说到底也只是一个客人，在没有得到大组长允许的情况下，还是无权使用那架飞机的……

    
“七夜老大，大组长他知道这件事吗？”

    
“不知道。”

    
“这样的话，我们可能不太好……”

    
“但如果你不送的话，你们大组长可能就要死在东京了。”林七夜直接打断了井守裕的话。

    
井守裕愣在了原地。

    
“七夜老大，您这话是什么意思？”他的眉头顿时皱了起来。

    
“你们大组长，为了让你们这些小弟活命，独自连夜去东京杀神谕使了。”林七夜简单的讲了一下事情的经过，“我想你们应该猜到了，大组长并不是这个世界的人，他来自于另外一个遥远的国度……

    
但是在这里，他的力量无法完全发挥出来。

    
如果我们不去帮他，他很可能会死在东京，而你们黑杀组以后也将彻底失去这位大组长……”

    
井守裕宛若雷击！

    
他呆呆的看了林七夜许久，昨晚沈青竹在月色下说话的画面，再度浮现在他的脑海，他像是想明白了什么，瞳孔骤然收缩。

    
“原来是这样……”

    
井守裕喃喃自语，他猛地后退一步，跪倒在林七夜的身前，额头重重的抵在地面，大声喊道：

    
“我这就去帮您准备飞机！

    
我会调动黑杀组在关东的所有人手去帮大组长！不过需要一段时间准备，在那之前……

    
请您，

    
务必要救下大组长！

    
真的真的拜托了！！”

    
井守裕连续在地上磕了好几个头，等到额头都通红一片，才连滚带爬的从地上站起来，用这辈子最快的速度，向着会所外冲刺而去！

    
林七夜看着他离去的背影，心中不由得有些感慨。

    
在这些黑道眼里，沈青竹的地位，真的很高啊……

    
“七夜，我已经准备好了。”

    
迦蓝穿着深蓝色的汉袍，提着装有【天阙】的黑匣，黑色的长发被红绳系起，快步从走廊的另一端走来。

    
“嗯，”林七夜点了点头，“我在去东京之前，还有一件东西要拿回来，只能让你先走一步了……胖胖的情况怎么样？”

    
“还是那样，没有要醒来的迹象。”

    
“……好吧。”

    
林七夜叹了口气，“一会，井守裕会带你上飞机，我先走了。”

    
“嗯，东京见。”

    
迦蓝乖巧的点头。

    
林七夜腰间挂着三柄刀，走到会所外的停车场，随便选了一辆车，向着北海道的某个偏远地区疾驰而去！

    
此时。

    
会所的某个包间中。

    
静静躺在床上沉睡的百里胖胖，腹部突然流淌出一缕白色的微光，像是河流般缓缓连接了他每一处脉络，整个人都被浸入这白光之中。

    
他的丹田之内，一柄玉如意正在徐徐旋转。

    
他的睫毛轻微一颤。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->