    惊撼星空的众生星在短时间内消隐！让

    人空叹息。

    要知道。在

    众生星上还有许多资源，至宝更是多如牛毛，几乎每万里就会有至宝问世，多得让人咋舌，虽然像天国瑰宝、魔宫这等至宝不多，但并不是每个人都需要这等至宝的。

    对于需要天道人物、生灵来说，天尊级至宝就已足够。

    可。

    众生星浩瀚江河才不过被挖掘一部分而已，他们没有时间来挖掘更多资源，众生星就已消失于这片星空，正如同它来时的诡谲莫名其妙，消失的更让人费解。天

    尊们、魔尊以及妖尊都在寻找，但却没有找到众生星任何痕迹。

    仿佛。众

    生星已经飞向另一片空间，不在这片宇宙中。

    显然。

    众生星并非是天尊们的手笔，应该来自于问天级别，乃至于是问天之上的人物、生灵，唯有他们才能够跨过时间长河，以及空间束缚，让众生星出现在这里，更可规避天尊们的探寻。许

    多人在惋惜，更有人在推测。“

    众生星应该与古武天国有关，它的问世应该是感应到当世古武的气息，现在天国瑰宝落在后世古武手中，众生星自然要消失。”这是一位妖尊的推测，非常接近真相。在

    天国最耀眼的年代，天国顶级人物的确有这等手笔。

    而且。

    天国瑰宝就是为后世古武而留，于当世出现，目的就是要感应后世古武，而这一世没有让天国瑰宝失望，主动问世。当

    然。众

    生星在消失前，便涌现可怕伟力，将星辰上的所有人物尽数踢出，那伟力即便是盖世天尊都休想压制的住，进一步证实众生星的确是问天级别人物的手笔。

    “魔宫应该是被当初的天国镇压在众生星！”

    “因天国瑰宝问世，魔宫也被魔族感应到直接揭开镇封！”“

    开天斧怕并非是冲着天国瑰宝来的，而是冲着魔宫而来！”人

    们纷纷猜测到，心中满是愁意，魔族得到古卷，现在又得到魔宫，那未来星空还能够镇压吗？古

    武是不错，但人们并不希望它问世。“

    后世古武崛起，就在虚空道！”

    妖尊率先开口，道出真相，以及凌风的来历，魔主虽然凶狂，但还不至于无的放矢，他敢放言凌风还活着，并且出现在众生星，那就是真实的。

    而且。

    万年老蛟等出现的太及时，仅有凌风才有这样的魅力吧？

    毫无疑问。凌

    风的确没有陨落，依旧活的很好，比需要人物活的都好，虽然人们不知道凌风是如何恢复丹田的，但想来后世古武非凡，有这样的实力不足为奇，这更让人们期待，要是能够活捉凌风呢？要

    是能够得到后世古武呢？“

    后世古武乃万古瑰宝，不应该局限于一隅之地，应该放眼整个星空。”有人这般开口，义正言辞，可意图却十分明显，就是冲着后世古武而来。“

    的确，现在魔族昌盛，能够压制他们的便是万古前的古武。”

    “我等应该努力向前，研究古武道！”显

    然。他

    们对古武非常希冀，一方面不想其太耀眼，一方面又想得到手，要是古武分散到各大势力，由他们来控制，那就属于他们，届时就没有这等担心受怕。

    要是能够将古武道研究透彻，并且融入到他们的道中，那将更进一步。而

    这一切都需要凌风的付出。“

    古武属于万古前，当世应该有其繁荣的必要，我相信后世古武不会让人太失望。”盖

    宣在这个时候开口，力挺凌风等后世古武，希望人们不要打凌风的主意，不过收效甚微，已经红眼的人们不予理会。“

    后世古武应该有其自己的轨迹，容不得你们强插手。”盖

    雪雪就直接许多，丝毫没给当世人物留颜面，强势开口，觉得他们太过卑鄙，竟然想图谋后世古武。

    然而。

    人们完全不在意，像是没有听到。

    事实上。这

    个时候愿意力挺凌风的并不多，就是虚空道一些人物都非常心动，毕竟万古前的古武力量太凶狂，远超现在的虚空道，哪怕是完美虚空问世也未必能够比当初的天国更强势，因而他们也渴望万古前古武的力量。当

    然。虚

    空道一些大人物并不会太过强求，更希望凌风能够资源将古武道交出来。

    “先回去吧。”玄

    空淡淡的说道，即便古武道也不应该交给整个星空，有些人物居心叵测，得到古武道后，怕是还会针对凌风等。

    “呵呵，这是要独占古武道吗？”

    仙庭一位人物冷笑说道：“后世古武应该属于当世星空，而非一两个势力。”

    “怀璧其罪，我相信凌风能够做出正确的选择。”一位盖世天尊直接放言，威胁之意十足。“

    个人荣辱是小，星空荣辱是大，为了星空未来，牺牲小我又如何？”

    一位大人物义正言辞，慷慨激昂，想以这种星空“大义”感动凌风及后世古武。其

    心可诛！

    像凌风这等人物，又岂能受骗？

    他是白痴吗？虚

    空道大人物们微微皱眉，并未多言，他们并非是后世古武，更不是凌风，有些事情由不得他们做主。

    “后世古武自然有他的道，愿不愿意自然由后世古武来说，还轮不到我们。”东方氏族强势表态，特别是那位老人，其实力与威望都不容小觑，非盖宣可比。

    这样重量级的人物说话，自然要让其他势力重视。显

    然。东

    方氏族是站在凌风那边的，这一点不难看出，东方家老祖在先前就曾强出头，替凌风遮风挡雨，强势的一塌糊涂，早已形成同盟。在

    这方面自然要倾向于凌风。

    而且。

    盖宣身后只是个小势力，话语权并不强，但东方氏族则不同，相当于虚空道的大势力要是力挺凌风，其他势力也要掂量掂量，更何况这还是一位盖世天尊。

    “道友是想独享古武道吗？”有

    些人心思歹毒，上来就将东方氏族打上烙印，将其当成想要独享古武道的人物。“

    你这是在离间我们吗？”

    东方氏族老太爷冷冷的说道：“古武应该有其优势，那就尽力去发扬其优势，而且古武条件苛刻，你们觉得自己够资格吗？”

    “够不够资格应该不是你说的算吧？”

    一些人物冷冷开口。

    “那就由他们来说！”东

    方氏族老太爷并不多言，古武的事情就由他们自己去解决，而且当世古武可不是吃素的，真要逼急了，焚天尊会让这些人物知道何谓凄惨。

    而且。

    以凌风的智商，这些小伎俩还真难不倒他。

    一时间。满

    城风雨，席卷天际。一

    位位人物盯上凌风，亲自飞往虚空道。然

    而。凌

    风并不是个白痴，他并未回到虚空道，就是火神、浅离落等都已离开虚空道，似乎早就在提防。因

    而。

    虚空道大人物们只能通知凌风，希望他能够回来商量，以及寻问其伤势问题，不过却并未得到回应。

    “凌风，我们并不会针对古武道，而是敬重。”

    “不过，当世星空凶险，魔道昌盛，我们需要古武的力量！”

    “还希望你能够出世，来谈一谈！”一

    些人物开口说道。

    “凌风，你没有陨落，我等很欣慰，当把酒言欢！”有些人物开口，打感情牌。“

    出来吧，我们希望能够看到后世古武！”一

    些聪明的家伙已经盯上叶魔女、寒如月等天女，觉得应该与后世古武有关。但

    。

    让人们郁闷的是此刻叶魔女、凌清等竟然同时“磨砺”去了，并不在势力中。

    显然。凌

    风等后世古武知道事情败露，因而便闪电离开势力，让众神扑空。

    “找出他们来！”一

    些势力表明是微笑邀请凌风出现，共襄盛举，而在暗中则派人查找凌风等人的下落。因

    而。在

    平静的星空下，涌动着空前暗流狂潮，一股针对古武及凌风的势力正在出现，而且死神名册、魔道势力更想要弄死凌风，这样的后世古武威胁更大。

    而且。让

    他们没有想到的是当初他们对上的竟然是古武道，怪不得输的那么凄惨。

    不过。

    情况比他们想象的要糟糕，凌风及其势力并未出现，就是大人物们亲自查找都没有找到凌风的下落，让人喷血。

    可！

    这远没有接下来的事情更棘手更严重，只因就在人们疯狂查找凌风及后世古武下落时，一股强大的波动骤然间出现在天地间，那一直没有揭开的封印竟然在此刻被揭开，于噬灵珠内，于古武塔中。

    毋庸置疑。这

    道封印属于凌风生擒的那位天道人物！一

    石惊起千层浪！

    这意味着什么？意

    味着虚空道内鬼，东方氏族内鬼，以及在背后捣鬼的人物就要浮出水面。

    似乎像是在印证人们的猜想，就在当天，东方氏族与虚空道势力在集结，像是一柄锋利的剑，要将这天地劈开，而在至虚星一个强大的势力正在倾尽全力而回。

    整个至虚星就像是紧绷着琴弦随时会崩断，风声鹤唳，草木皆兵！晚

    安。 

