
　　不可能是普通的按摩，因为吊威亚，侑莉身上多出不少瘀痕，如果是普通那种按摩，只会让她疼痛，按摩别的地方，又不会起到效果。

　　在她的理解中，应该是换上贴身小衣之后按摩，所以才会在犹豫之后，不再吭声。

　　流程和她预料的差不多。

　　先是简单泡了一个热水澡，然后换上一身简短轻便的衣服。回到按摩室时，才发现，两个床位中间已经拉开一道幕帘，朴志勋不知道从什么地方泡澡回来。侑莉特意探头看了下，只见他赤着上身趴在按摩床上，正接受按摩师的精心服务。

　　“哪儿来这么大好奇心？”听到动静后，朴志勋侧头看了一眼，而后哭笑不得地说道。

　　“只是看看。”侑莉不好意思地吐了吐舌头，刚想缩回身子，在朴志勋身上“浏览”一遍的目光扫过他的手腕时，突然一顿，身子也随之静止。

　　朴志勋的右手手腕上，带着一条红绳手链！

　　似是想问什么，但在犹豫一下后，考虑到还有按摩师在，侑莉暂时按下了心头的疑惑，缩回身子。

　　这名按摩师的经验很丰富，叮嘱侑莉趴好后，倒了一些药水在手上，帮她轻轻按摩身上的淤青部位。

　　凉凉的，刚开始有点疼，但渐渐却被一股温热取代，轻松许多。

　　小心地处理过瘀伤后，才是正式按摩。

　　硬邦邦的身体渐渐放松，舒适得让她忍不住想要轻哼几声，困意席卷上来，就这样趴着睡着了。

　　“yuri小姐、yuri小姐……”不知过了多久，迷迷糊糊中听到耳畔有人轻呼自己的名字，侑莉才醒过来。先是缓缓睁眼，而后倏地一个激灵，本能地想要迅速爬起来——平时在宿舍里经常这样，时间永远都不够用。

　　身子刚刚撑起一半，突然记起自己是在按摩室中，顿时又放松下来。

　　“yuri小姐，朴志勋先生在外面等着您呢。”按摩师看到她带点孩子气的行为，不由抿嘴轻笑，说道。

　　“哦，好的，谢谢。”侑莉急忙起身说道。这一觉睡得很舒服，无念无想，醒来之后，只觉好似卸下重担一般，浑身说不出的轻快。

　　换过衣服，跟着服务员来到外间大厅。

　　“……这就回去睡觉……嗯。侑莉出来了，再见。”恰好听到朴志勋不知道和谁通话，刚刚说完最后一句。

　　“敏雅的电话？”侑莉等他收起手机后，随口问道。

　　“不是。”朴志勋说道，“是允儿。”

　　刚刚舒展身子的侑莉倏地一顿，两臂扬在空中，错愕之情洋溢于表。曼妙的身姿，引得大厅几名工作人员齐齐侧目。

　　现在时间也就是早上6点多，允儿应该不是睡觉、就是在准备出发，怎么有时间给朴志勋打电话？

　　顿了将近1秒，她才若无其事地放下。

　　“走吧。”朴志勋转身离开。

　　侑莉急忙跟了上去，视线不自觉地停留在他的右手手腕上。一个大男人，戴着一条红绳手链，很是惹眼！任谁一看都能明白，这条手链肯定有什么特殊的意义，更何况……天籁小说网

　　“啊！”心不在焉下，都没察觉到朴志勋停下脚步，直直撞了上去。

　　“想什么呢？”朴志勋转身，微微皱眉问道。

　　“OPPA怎么会戴一条红绳手链？”侑莉摸着额头，似是好奇地问道。

　　“这个？”朴志勋抬手，晃了晃手腕，见她点头，才回答道：“是允儿给我的，说是去寺院祈福过。”

　　果然！

　　“怪不得OPPA没有去祈福呢！”侑莉小声嘀咕一句。

　　然而，一抬头，却看见朴志勋双眼直直盯着自己，明亮的眼神，好似看透自己的心事般，顿时忍不住脸上微微一红，匆忙问道：“上车吧？”

　　“嗯。”朴志勋帮她打开车门，在她上车后，又细心地帮她关好车门，才走到另外一侧上车。

　　告诉金敏俊前往少女时代宿舍后便没再说话。

　　“最近允儿很关心OPPA啊？”一会儿之后，侑莉终于还是忍不住说道。

　　“这不是应该的吗？”朴志勋转头看了她一眼，说道，“换做是你，你不关心我吗？”

　　侑莉眨眨眼，接下来的话语好似被堵住一般，再也无法出口。

　　“你想问什么？”朴志勋主动问道。

　　“没什么！”侑莉有些心虚地侧过头去，甩给他一张侧脸。这个家伙，好像能够看透人的心思般，和他的眼睛一对视，不自觉地便心虚起来。

　　正想着，忽然感觉耳朵微微一痒，被人轻轻捏了一下，当即又转回头。

　　“呵呵……”朴志勋没有一点不好意思的自觉，轻笑着收回手。因为徐贤在害羞时耳朵特别容易红，所以他比较喜欢把弄徐贤的耳朵，时间一长，都养成了习惯。

　　肉肉的、软软的，摸起来很舒服！

　　但是，侑莉却是第一次被异性捏弄耳朵，忍不住脸蛋微红，见他没有丝毫不好意思的表情，忍不住白了他一眼。

　　朴志勋这才抬手摸了摸鼻子。

　　侑莉脸上原本只是浅浅的红晕瞬间变成一片绯红，朴志勋摸鼻子的手，恰好是捏她耳朵的那只手！这个动作，很容易让人误会。

　　“哦。”朴志勋显然也察觉到了，手指上还残留着一抹温腻的香味，虽然只有一丝一缕，却更加勾人心神，不自觉地抽了抽鼻子。

　　侑莉的眼睛倏地瞪大！

　　朴志勋这才露出尴尬、不好意思的表情，急忙放下手，解释道：“很香，不自觉地就闻了闻。”

　　“OPPA对别的女孩子也这样吗？”侑莉见状，反倒没了羞意，皱了皱鼻子，问道。娇俏、很有女孩儿味的动作，也是受朴敏雅的影响。

　　如果是故意轻薄，他有的是机会。

　　“没啊！”朴志勋想了不想地摇头说道。

　　侑莉听后，好似得到了最为满意的答案，若有若无地轻哼一声，不再计较他的行为，隐隐还有些得意、欢喜。

　　朴志勋却再次抬手摸了摸鼻子，嘴角露出一抹苦笑。

　　“对了，OPPA知道吧？”侑莉忽然转头说道。

　　“什么？”朴志勋奇怪地问道。再怎么了解，也不可能知道她这样没头没脑地是在问什么。

　　“OPPA手上的这个手链，是允儿亲手编的！”侑莉拉起他的右手，说道。

　　朴志勋一怔，他还真不知道！

　　“允儿没说吗？”侑莉看到他的反应，惊讶地眨眨眼，问道。

　　“没说。”朴志勋摇摇头，说道。

　　侑莉皱起了眉头。一般来说，这样的礼物，女生肯定会告诉男方，让男方了解自己的一番心意、真心礼物。可是，允儿怎么会没有告诉朴志勋？

　　有些怀疑，朴志勋是不是在说谎？

　　“这么看我做什么！”朴志勋瞬间察觉到了她的眼神变化，有些懊恼地斥道。

　　“OPPA真是属狐狸的！”侑莉缩了缩脖子，小声嘀咕道。自己才刚刚生出怀疑的心思，他居然就察觉到了！

　　朴志勋只当没有听到，侧过头去，打了一个小小呵欠，眼中闪过一抹憔悴。

　　“OPPA一直没合眼呢？”侑莉怔了怔，脱口问道。

　　“来的时候，在车上合过眼了。”朴志勋再转回头时，已经恢复淡然的表情。

　　“我又不是别人，OPPA干嘛还这样强撑着？”侑莉没有理会他的玩笑，看着他，轻声说道。语气中，带着一股若有若无的疼惜。不管什么感情，都是相对的，你对别人好，别人才会对你好！

　　“不是强撑着，而是习惯如此。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“OPPA比泰妍还闷！”侑莉嘀咕一句后，眼睛一转，拍了拍自己的肩膀，说道：“肩膀借OPPA用啊！”

　　“我一个大男人，枕在你肩膀上？”朴志勋抽了抽嘴角，说道。说完后，担心侑莉因为一番好意被拒绝而不高兴，又开玩笑地补充道：“腿还差不多。”

　　话已出口，才察觉到有些**。

　　侑莉突然没了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百七十九章 关系（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 