    第一四八章寺庙里的佛陀

    云昭总以为造反才是最难的，所以他避开了这个最难的阶段，除过看着建州人不准他们占便宜之外，就待在关中瞅着李弘基，张秉忠这些人把大明天下弄得翻天覆地，自己最后坐收渔翁之利。

    这个游戏里不能出现两个渔翁，这是一定的，所以，蓝田对建州人的压制是一贯的，持续的甚至说是残酷的。

    经过十年发展，十年积聚，蓝田城已经变成了一个塞上明珠，甚至成了蒙古人再也离不开的一个地方。

    在云昭已经控制了宣府，大同，毁灭了张家口之后，蓝田城就成了蒙古人唯一可以交易的地方。

    事实证明，蒙古的牧民，如果离开汉人，他们是没有法子生活的。

    尤其是在他们失去了可以农耕的土地之后，他们与蓝田城的汉人的关系就变得无比的紧密。

    此时的草原上，已经没有什么王公贵族了，这些人已经被高杰，以及后来统御草原的李定国军团处理的干干净净。

    与关内一样，王公贵族们不允许拥有超过一千只羊，一百头牛，以及十匹战马以上的财富，至于奴隶，这种事更是想都不要想。

    蒙古王公们很有勇气，没有一个蒙古王公愿意接受这样的条件，于是，狂暴的高杰，李定国相继派兵出死了这些王公贵族。

    而属于王公贵族的牛羊，战马，这两人挑选了一批送回关内之外，剩余的全部平均分配给了昔日的牧奴，然后每年从这些牧奴手中收回两头牛一条牛腿，三只羊收一只，五匹战马收一匹的税赋。

    牧奴们很高兴……以前，他们就没有这些东西！

    自从羊毛莫名其妙的成了一个很好的商品之后，牧人们每年仅仅需要把羊毛剃下来，然后交给愚蠢的汉人商贾，就能用卖羊毛的钱换回自己需要的青稞面，茶叶，盐巴，以及铁器。

    王公贵族们死了，伤心的只有王公贵族，蓝田属下已经没有这种东西存在了，所以，能歇斯底里悲伤地王公贵族们只能在建州人的势力范围内悲伤。

    假如他们敢离开建州人的势力范围，就会被那些好不容易拥有了自己的牛羊的牧奴们举报，然后就有凶恶的军队铺天盖地的冲过来，将那些王公贵族杀掉，再把他们的牛羊分给牧奴。

    总体上，建州人的地盘在不断地缩小。

    进犯他们领地的并非是蓝田军队，而是那些品尝到了甜头，并且被蓝田军队用弓箭，刀枪一类的冷兵器武装起来的牧奴们。

    这些淳朴的草原汉子们被蓝田人灌输了一个普遍的道理——那就是只要草原上还有王公贵族，他们手里的牛羊就不一定会属于他们。

    在这个口号的号召下，这些牧奴不但会监视投靠建州人的蒙古人，还会监视自己身边的伙伴，只要他们的牛羊数目超过了蓝田律法规定的数目，他们就必须分家。

    这么一来，草原上就出现了一个很普遍的现象，所有的牧人家庭，基本上是以两口之家的形式存在的，最多，就是两个成年蒙古人带着一个或者几个年幼的孩子支撑着一个牧场。

    然而，人无头不行，于是，草原上光芒万丈的墨尔根活佛就成了所有牧人的首领。

    而墨尔根活佛是一位真正的活佛。

    他的神迹传遍了草原，他甚至在汉人心目中至高无上的玉山雪峰上也拥有一座殿堂，据说，就连汉人的统治者云昭皇帝，在为活佛墨尔根戴上佛冠的时候，也无比的恭敬。

    每年七月十五日，墨尔根活佛都会在蓝田城外开一场巨大的法会。

    一来超度逝去的亡灵，二来，为活着的牧人祈福，第三，就是为新生的蒙古人抚顶祝福。

    只要到六月，就会有无数的牧人从四面八方聚集到蓝田城外，在广阔无边的草原上听活佛讲法，法会结束之后，便是声势浩大的商会。

    从大明各个地方蜂拥而来的商贾们，会成为新的主人，蓝天城外广阔的草原立刻就会变成一个巨大的市场。

    现如今，这个市场已经成为继蓝田市场之外，最大的一个市场，每年的交易量极为惊人，且利润极为丰厚，仅仅一个延续十五天的集市，就能为蓝田带来近千万枚银元的税收。

    售卖牛羊的数字更是达到了惊人的三百万头只。

    牛皮，羊皮，以及各种耐储存的奶制品的交易量也远超历朝历代。

    至于所有货物中，最珍贵的战马交易，也以每年五万匹的速度在递增。

    淳朴的蒙古人，在得到活佛的祈福，以及物资大满足的情况下，就爆发了自己草原民族烂漫的天性，在交易结束之后，他们在草原上赛马，叼羊，射箭，摔跤，舞蹈，唱歌，喝酒，狂欢，庆祝自己得来不易的新生活。

    常国玉统计完毕最后一笔账目，抱着账本来到了墨尔根活佛的房间，将账本放在闭目沉思的活佛孙国信面前道：“你没骗人，你给他们带来了他们从未有过的新的好的生活。

    从某种意义上来说，你就是他们的活佛。”

    孙国信睁开那双亮晶晶的眼睛道：“佛与世俗需要做一个彻底的切割。”

    常国玉耸耸肩膀道：“你准备怎么切割？你是佛，也是我蓝田的三十二委员之一。”

    孙国信看一眼面前的账本道：“这不是我该看的，既然这么多人信任我，我们就应该还他们以信任，假如说我们最早是以谋略的形式来面对这些人。

    现在，人家对我们投之以诚，我们就要还给他们信任。

    谋略只能经营一时一地，不可能永世长存。

    而佛来统治世人，很容易形成一个佛的国度，这样的国度是闭塞的，是空虚的，佛最后追求的是永恒的涅槃，那么这个虚空的国度也将不可避免的走向灭亡。”

    常国玉不解的道：“可是，他们很幸福。”

    孙国信道：“我不能教育他们去追求虚无飘渺的来世，人是这个世界的过客，错过了就错过了，不可能重来，即便是能重来，风景也与现在不同。

    我们看了风景，风景就成了我们的生命，而生命太短，风景太多，一再错过，就是白活一场而已。”

    常国玉现在已经认不清这个昔日的同窗了。

    以前的时候，这家伙比自己世俗的多，还总说人来到世上，如果不能多日几个女人，纯粹是白白年轻了。

    现在，这家伙似乎变得无欲无求，在蓝田的时候，强拉他去长安的青楼，这家伙也只是一笑了之。

    “佛改变了你啊——好亏啊。”

    孙国信瞅着常国玉笑道：“是我改变了佛，单纯的肉.欲快活，在我眼中已经不是极致的快活，而灵魂上的大解脱，才是真正的快活。”

    常国玉道：“你对草原上的人最熟悉，你认为该如何改变呢？”

    “佛说，要超脱，要怜悯，要伟大，而超脱，怜悯，伟大，都是空的。”

    “你的意思说，你就该跟云老大一样，只拿好处，不干实事是吧？”

    “人的思想是无限的，我们可以在幻想中制造一个完美的世界，而真实的世界是不存在完美这种东西的，世俗是丑陋的，是伤人心的，所以，佛说：‘众生皆苦。”

    “所以，你减少了你的僧侣团的人数？”

    “对的，必须减少，人数越多，犯错的可能就越大，佛存在于寺庙之中自成天地，寺庙之外的现实生活中的人们，需要有人去约束他们，去引导他们，最后幸福他们。”

    常国玉叹息一声朝孙国信双手合十念了一声佛号道：“阿弥陀佛，为佛陀礼赞。”

    说罢，就抱着账本离开了这间明亮的房间，而孙国信透过窗户瞅着原野上盛开的格桑花正在迎风舞动，忍不住双手合十道：“阿弥陀佛。”

    玉山书院出来的人，都不怎么喜欢被被人牵着鼻子走，他们每个人都有自己的理想。

    孙国信说的很清楚，他就是要成佛，尽管常国玉不明白什么才是佛，怎样才能成佛，才能获得大解脱，这并不妨碍他尊敬孙国信的理想。

    在他们的心中，没有什么东西比理想更加珍贵了，尽管，孙国信要成佛。

    佛陀有时候是高高在上的，且无处不在。

    佛陀有时候又是极为卑贱的，几乎卑贱到了泥土中。

    佛陀大的时候能为山九仞，微小时候又是一花一世界。

    上达九天也好，下入九地也罢，讲究的就是一个无处不在。

    孙国信不愿意插手世俗的事情，这也是符合蓝田律的，在蓝天代表大会里，为了这个事情已经争吵过很多次了，现在，终于有一个定论了。

    就是孙国信说的——佛存在于寺庙净土之中自成天地。

    孙国信放弃了俗世的权力，看样子如果可能的话，他连代表大会委员会委员的身份都不想要，这家伙现在已经彻底的进入了佛陀的世界。

    描述这件事的文书很不好写。

    常国玉甚至不知道从那里下笔。

    沉吟了一夜之后，他终于在白纸上落下一行字——论游牧民族的管理之我的初见。

