 “啊——”

    看到郭小花惨死，不少女人失声尖叫，李警官他们也都大惊失色，就是章怡，也恍惚，再恍惚。挡

    击子弹已是震惊，现在弹飞弹头杀人更是震撼，手指多大的力气，才能让弹头洞穿整个头颅啊。“

    自作孽，不可活。”叶

    天龙淡淡出声，拍拍双手，瞄向手表：“还有七分钟。”

    看到叶天龙轻飘飘的样子，无论是郭继猛一伙人，还是李警官他们，都没有再说话，也没人围攻。谁

    都看得出来，叶天龙是一个妖孽，对他出手，完全就是找死。

    就连郭小花的十几个亲信，也只能强忍着悲伤和愤怒，复仇的勇气被叶天龙的强大死死压住。“

    你怎么又杀人啊？”章

    怡反应过来，冲上去查看郭小花一番，确认他生机熄灭后，按捺不住喊道：“事情越来越大了。”

    “你这样杀人，不仅会让你脱不了身，还会把慕容局长陷于困境。”她

    忍不住提醒叶天龙：“这里是新国，是有规矩，有法律的，不是你可以乱来的地方。”“

    有规矩，有法律，就不会有郭继猛的存在了。”

    叶天龙淡淡出声：“你们走吧，回去告诉慕容局长，谢谢他的好意，只是我不需要他的庇护。”“

    而且事情也不是他能处理。”叶

    天龙看着郭继猛一笑：“游戏还没有结束呢……”

    章怡一阵语塞：“你——”

    看到叶天龙的自大，她真想甩手而去，让不知天高地厚的小子吃吃亏，只是想到命令，又只能忍耐。郭

    继猛恢复了平静，没有再理会郭小花的横死，甚至不让手下收尸，只是靠在椅子上竖起大拇指：“

    你的身手和心理素质不错，也让我更有兴趣这一幕怎么结束了。”

    他又捏出一支雪茄：“我想看看，你牛，还是政府牛。”“

    呼——”

    没等叶天龙出声回应，高尔夫球场又轰隆隆开入十几部吉普车，横冲直撞，煞气十足。

    章怡见状脸色巨变：“完了，走不了，都是你，耽误了。”她

    一边埋怨着叶天龙，一边拿出手机发出短信。吉

    普车很快包围了过来，车门打开，这次来的人更加凶猛，五十名重装士兵。

    防弹衣、防弹头盔、冲锋枪、手雷，一应俱全。其

    中三架吉普车上还有轻机枪，停车后就迅速构建交叉火力，把整个草地笼罩在枪口下。

    接着，中间车子钻出一个圆脸男子，五十岁左右，个子不高，一身便服，但有着上位者气势和深沉。十

    几名重装士兵簇拥着圆脸男子靠近，脚步齐整，踏踏作响，威压之中，又带着杀气。

    郭继猛见状心头一松，下意识喊叫一声：“

    二叔。”郭

    中兴，新国海军副司令，也是郭继猛的二叔。数

    十名华衣男女也都彻底松了一口气，新国屈指可数的实权人物登场，叶天龙再厉害也要低头。

    何况现场这么多士兵，这么多冲锋枪，叶天龙再能打也不可能打过密集子弹。章

    子怡也是流露埋怨之色，觉得叶天龙浪费了离开机会，搞到自己无法完成任务。不

    过她心里还有一抹快感，那就是让叶天龙吃吃亏，让他以后夹着尾巴做人。

    “嗯——”

    郭中兴向郭继猛点点头，随后环顾全场一眼。看

    到死去的皇蒲傲、郭小花、重伤的魁梧青年，他的眼皮止不住一跳，显然惊讶皇蒲傲会被人杀掉。

    随后，他面色阴沉了下来，气势汹汹：“谁干的？”

    虽然震惊皇蒲傲这样的顶尖高手被人杀了，但郭中兴更愤怒郭家吃了这样的大亏。

    齐霸死后，一向都是郭家横行霸道，何曾这样被人肆意践踏？于是怒火升腾，杀意凌厉：

    “谁干的，给我站出来！”

    李警官他们齐齐一指叶天龙。郭

    继猛还嘿嘿一笑：“他还说十点钟取我性命呢。”“

    混账东西，光天化日，伤人，杀人，还威胁人，无法无天了。”郭

    中兴流露着一股霸气：“来人，把他带回去，教教他怎么做人，胆敢反抗，给我立杀无赦。”

    皇蒲傲和郭小花死了，叶天龙若无其事，不仅不跑，还留在原地威胁侄子，郭中兴感觉无比的耻辱。

    如果不是在公共场合，他早下令乱枪轰了过去。

    他也懒得废话，大手一挥号施令。随

    他来的十几名士兵一拥而上，准备拿下叶天龙等人，等带回军区基地，他再慢慢折磨叶天龙出气。这

    时，章怡打了一个激灵，忙上前一步出声：“郭司令，叶天龙是我们要带走的人，他涉及……”“

    啪——”

    没等章怡把话说完，郭中兴就是一巴掌，直接把章怡扇翻在地：“本司令做事，何时轮到你说话？”“

    有什么不满，叫慕容峻找我。”郭

    中兴色厉内荏：“胆敢阻拦，我连你们也一起毙了。”

    郭继猛笑容玩味：“二叔，慕容峻是他的靠山，包庇了好几次。”“

    今天更是徇私枉法，要当众庇护凶手离开。”

    他挑着火：“完全不把郭家放在眼里。”郭

    中兴闻言脸色一板，对着章怡喝道：“让慕容峻等着撤职吧。”章

    子怡嘴角流血，牙齿都跌落一颗了，俏脸难看，委屈，可是不敢反驳……郭

    中兴偏头：“来人，拿下。”

    随着他的指令发出，十多名军服士兵端起枪械，动作利索向叶天龙他们靠近，沉默、冷漠，却坚决。

    叶天龙望着他一笑：“郭司令不问青红皂白，直接拿人，威风不小啊。”“

    伤人杀人，证据确凿，何须多问？”郭

    中兴冷笑一声：“你放心，我不会杀了你，我只是带你回去管教，管教几天后再移交司法处置。”几

    天的管教，足够叶天龙生不如死了。“

    怎么？不服？有本事反抗啊？再有种撂了我，弄死我啊。”

    郭中兴无视叶天龙的气势，下巴一抬哼道：“井底之蛙。”

    “郭司令，要管教你的侄子，你带回去，我没意见。”

    这时，又有一个声音从后面低沉传来，慕容峻带着七八人走了过来，神情平和：

    “李先生的贵客，就不烦你管教了。”慕

    容峻语出惊人：“而且你也没资格管教。”

    全场微微一怔，李先生？ 