    见魏美黛准备就这样离开，夏芷晴不由得出声：“魏美黛，你这样做不太合适吧。

    你师父好歹也教导你这么久，你竟然连这么一点事情也不愿意为他做？”

    在顾苍云陨落的消息传散开来后，沧澜学院中的学生皆是十分好奇此事会如何处理。

    因此，在魏美黛来了之后，不少人都围绕在此，想要知晓这最后的结果。

    此刻在见到魏美黛竟然这般之后，众人对魏美黛的鄙视也是越来越浓。

    “这个魏美黛未免太忘恩负义了吧？好歹顾苍云也当了她那么久的老师啊。”

    “我一看魏美黛就知道她人品不好，她从顾苍云身上得到了那么多的好处，现在竟然如此吝啬，真是少见。”

    “若不是因为魏美黛，顾苍云昨日也不会颜面尽失，真是一直白眼狼啊。”

    众人你一言我一语的话犹如刀子一般刺痛着魏美黛的心，她的脸色渐渐变得难看起来。

    以她一人的话，根本不会有人相信她，即便她解释也没有任何用处。

    可是，她身上是真的没有多少富余了……

    先前为了从百里红妆的手上拍到拓经丹，她就花费了不少钱财，现在又赔偿了一番。

    之前她的生活很是富余，很大一部分原因是顾苍云，现在顾苍云陨落，她所有的也不过是顾苍云的宅子罢了。

    只是这宅子，一时半会的也转让不出去啊。

    纵然心头已经无奈至极，魏美黛也承受不了众人这般指责，只能愤愤地瞪着百里红妆和夏芷晴。

    “我师父那份，我过几日自然会还上的！”

    瞧着魏美黛离开的背影，百里红妆柳眉微挑，清眸之中漫上了些许疑惑。

    正如她不愿意见到魏美黛一般，她相信魏美黛也不会愿意见到自己。

    照理来说，魏美黛现在应该直接就将钱财交出来，然后生气的一走了之才对，现在这般做法似乎并不符合她的作风啊。

    继魏美黛之后，凌佳欣三人也一一来将名誉损失费赔给了百里红妆。

    与以往的嚣张作风不同，凌佳欣三人如今面对百里红妆可是满脸的谄媚之色。

    饶是夏芷晴不冷不热的讽刺几句，依旧改变不了他们脸上那讨好的笑。

    他们已经决定了，从今往后再也不会与百里红妆为敌，用这样的态度来对待百里红妆，只是希望百里红妆能够大人不记小人过，将以前的这一切恩怨都一笔勾销。

    瞧着凌佳欣三人这般态度，百里红妆就明白自己的目的已经达到了，她也没有再刁难他们的想法，随意打发了两句便让他们离开了。

    待百里红妆回自己屋子的时候便瞧见帝北宸正站在房门旁面带笑容的看着自己。

    “娘子今天也算是数钱数到手抽筋了吧？”

    帝北宸嘴角邪笑着上扬，他对娘子财迷的一面可是印象深刻。

    见到帝北宸那饶有深意的笑容，百里红妆不禁回想起了她与帝北宸初次见面的时候。

    这个家伙，当时可是连一百金币都要赖账！

