一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林抬起头来，然后看着面前的这个家伙，嘴角是露出一抹笑容，他终于是明白过来，为什么是哪里他是感觉不对了。“既然你是觉得，我要是动手的话，你就杀了她，然后在换一个身体，那你为什么是不直接换一个身体呢？我发誓，只要是你愿意这样，这个事情，就一笔勾销，我们之后，就是没有其余的事情了，你看如

    何？”

    “你知道，我们修炼者的一些誓言绝对是非常的管用的，只要是你愿意的话，我是可以发誓，你完全就是可以相信我。”

    恒彦林看着那人脸，然后开口说道，只是恒彦林说着非常的严肃的事情，在他的脸上，却是仿佛有着一丝的戏虐之意一般。

    这让那人脸是有些不安起来，听着恒彦林说的话语，他就是极为不耐的说道。“我已经是占据了这么多的地方，眼下就是差一点了，你在让我换？你不知道要多废时间的么？而且，夺舍你以为是很简单的，到时候消耗的，可是有着诸多的东西，比如是元神之类的，这些可都是极为的

    宝贵的。”

    “你做为修炼者，难道是不知道，元神的重要性？要是被伤害到了，到了那个时候，修炼什么的，还有之后的境界提升，可都是极为的致命的。”

    恒彦林闻言，当即是微微一笑，“无妨，我是知道一些丹药的，可以弥补元神还有精力的亏损，对于炼丹之术，我还是颇为的有些经验的，所以这一点，你大可以放心，这一点我也一样是能够做到。”

    那人脸闻言，是微微有些愕然，然后看着那恒彦林的笑容，那脸上就是闪过极为烦躁的意思来。

    “我说了，不要，你是耳朵聋了？听不懂我说的话语？在给我说这些话语，我直接是弄死她在说！”

    那人脸此刻，已经是变成有些暴躁起来了，仿佛是只要恒彦林在多说一句话，他就是会直接翻脸一般，要是一般的人，估计是直接被吓住了，然后是直接投降不可。

    只是恒彦林在这个时候，却是冷冷的看着对方，然后满是那冷笑之色。

    “好啊，那你动手吧，杀了她！”恒彦林看着那人脸，直接是双手抱胸，然后一脸无所谓的模样，“反正这个弟子，我要是不能够救回来的，她左右也是一个死，既然是这样的话，那你杀了她就是了，到时候我在弄死你，在替她报仇好了。

    ”

    恒彦林的脸上，此刻已经满是无所谓的模样了，就这般淡淡的看着对方。

    那人脸闻言，脸上闪烁过一抹惊慌失措一般的神色，随后是有些慌乱起来，只是在之后，那人脸又是快速的镇定下来。

    “哼，我夺舍的好好的，为什么要杀了她？要动手的话，你倒是动手看看，你觉得，我是被你三言两语，就是会激怒的蠢货吗？”

    那人脸此刻看着恒彦林，是满满的怒意了，这个家伙，自己是夺舍的好好的，为什么是要动手，杀了这个家伙，那这样一来的话，他夺舍谁去。

    那人脸说的是理直气壮的很，但是在他的语气之中，却是有着一丝的慌乱在其中，总感觉是有些心虚一般的感觉。

    若是之前的时候，恒彦林是不会注意到这个，但是在这个时候，却是直接注意到了这一幕。

    当即是露出一抹笑容出来，然后看着那人脸，直接是冷笑连连，“为什么要动手？你是不敢的吧？你要是可以的话，你就是不会选择她了。”

    恒彦林的语气之中，满是戏虐之色，那神色在这个时候，已经是完全放松下来了，然后看着面前的这个家伙，是冷笑连连起来。

    随后就是朝着那人脸缓缓走去，一边走着，一边是显得极为的轻松样子。

    那人脸见着恒彦林朝着自己走来，在听着恒彦林的话语，当即是心中一慌，然后是紧张无比的看着那恒彦林。

    “你做什么？给我站住，你要是在过来，信不信我直接弄死她？”

    恒彦林闻言，对着那人脸就是摊了摊手，然后示意对方，“你要下手，就是下手就是了，为什么是一定要和我说，你要是想的话，直接是下手多好？”

    恒彦林看着那人脸，说完之后，就是继续朝着他走去，那走起来的时候，是显得不紧不慢的很，仿佛是一点也不害怕，对方是会做出什么事情出来一般。

    那人脸终于是有些慌张起来了，看着那恒彦林，就是凝聚出一些灵力出来，然后直接是挥手间，就是朝着恒彦林击杀过去。

    恒彦林见此，直接是轻轻一挥手，就是会散了这股灵力，那灵力虽然是来势极为的凶猛，但是在恒彦林这里，却是显得极为的不堪一击一般，直接是被击散开来。

    你人脸见此，脸色一沉，又是不死心的继续朝着恒彦林杀去，只是他的灵力法术，都是一一的溃散在恒彦林的手中。那人脸的脸色，终于是变得有些难看起来了，这个家伙，自己完全就是杀不了对方，在没有占据这个身体的时候，他的灵力，还是不能够完全的发挥出来，只能够是调用一部分不说，就是一些法术，也是

    使用不出来。

    那人脸的脸色阴沉无比，直接是暗骂一声之后，就是怒然看着面前的恒彦林，“你要是在过来，就是不要怪我，直接是抹杀她了！”

    “我承认，她是有着一些东西，是吸引我非要得到她的身体才行，但是你要是咄咄逼人，我就是毁了她，到时候在找一个随意的身体好了。”

    那人脸在这个时候，是一副极为的认真的模样，那脸色也是变得无比的凝重起来，仿佛是在说什么极为重要的东西一般。

    只是，恒彦林听到这里，那脸色却是不变，然后一脸冷笑的看着面前的这个家伙，“我说了，你要是想要动手的话，那就是直接动手就好了，非要是问我做什么？”

    恒彦林的脸上满是轻松，脚步不停，仿佛是极为的不在意，对方是想要做什么一般，那人脸见此，直接是恶狠狠的看着那恒彦林，然后凝聚出一股灵力出来，就是朝着那姜思玉轰杀而去。

    恒彦林见此，直接是停下脚步来，然后淡淡的看着对方，仿佛是在等着对方，直接是抹杀姜思玉一般，随后是一直不动手。

    那人脸看着恒彦林是冷笑连连，自己也是不停手的样子，仿佛是恒彦林不说话的话，他就是会将这个家伙，直接是弄死在说。

    那灵力是极为的快速，不过是片刻间，就是来到了那姜思玉的头上，只要是在来几秒钟，就是会击杀了那姜思玉不可。

    只是恒彦林见此，依旧是没有一点的变化，任由那灵力，在缓缓的落下一般。

    那人脸在这个时候，也是淡定无比，直勾勾的看着那恒彦林，终于是在片刻之后，那灵力是来到了姜思玉的头上，恒彦林没有开口，那人脸的脸色是有了一些变化。

    那灵力，去势凶猛，但是在这个时候，终于是溃散开来，完全是没有伤害到那姜思玉。

    那人脸散去灵力，随后就是一脸难看的看着那恒彦林，“你是为什么，这般的确定，我是不会伤害她？”

    恒彦林的样子，已经完全是吃定了他一样，这让他是意外无比，随后那脸色也是难看无比起来，是完全不知道，为什么是会这样。

    恒彦林闻言，冷冷的看着对方，“你不就是那只的蛟龙么？你的胆都是被她给吃了，你除了能够俯到她的身上，还能够去哪里。”

    恒彦林在之前的时候，就是觉得奇怪，自己布置的阵法，对方是如何厉害，居然是能够，直接是进入到里面，完全是不会惊动到阵法。

    然后在小心的入侵到姜思玉的神识里面，完全是不惊动到任何的东西。

    另外，对方到底是哪里来的，居然是要费尽心思的跑到这山洞进来夺舍，这个就是很奇怪的了，要是不进来的话，谁也是不知道，这里面是有人的。

    要找人的话，直接是在外面夺舍，不是更好的么？非要是在这里？恒彦林给了对方的选择，可以让对方换人，并且是揭过这个事情。

    对方依旧是不愿意，那么就只能够说明，对方是有什么事情了。

    想来想去，恒彦林就只能够是想到了这个，对方就是那个蛟龙，否则的话，是不会如此的，想到这里之后，恒彦林在试探了一下，就是完全的肯定下来了。

    那人脸听着恒彦林的话语，当即是变得难看无比起来，然后看着那恒彦林，就是有些心惧起来。

    这个家伙，居然是猜出了他的身份，恒彦林说的没有错误，它就是那一只的蛟龙，在之前的时候，它就是知道了，自己是会有大劫难。

    所以是在之前的时候，它是很早就是开始准备了，直接是化作元神，然后躲了起来，想要避过这个劫难，成功的躲了过去。

    随后就是将那姜思玉是给夺舍了，想要将对方的身体给夺取过来。

    但是没有想到，就眼下的情况来说，还是被恒彦林给发现了，只要是在有一段时间，它就是能够成功的。

    此刻见着那得意无比的恒彦林，它也是暴怒无比，冷冷的看着那恒彦林，对于恒彦林的做为，却是没有一点的办法，毕竟，恒彦林说的没有错误。它是不敢动这个女人，一旦是动了之后，它就是没有其余身体了，之后等待它的就是死亡了，这样的事情，它不敢做，也不能够做。