    “哈哈，这样的大美人叫我，我当然要出来了。”梅璐璐话语刚落下，杨昭就从迷阵中走出，还有火烈烈和冰青青。

    火烈烈和冰青青的美貌绝不在梅璐璐之下，但这两个女人是魔头，谁敢多看一眼。

    “杨昭，过来受死！”梅璐璐怒喝，身上的气势全部转化为愤怒，一下子再无一点女神气质，只有疯狂的杀意。

    “四大美之首，果然有点姿色，这样吧，你休了那个藏天啸，和你妹妹一同到我古魔宗服侍我小师弟，说不定我小师弟就认你们老爹为岳父了。”火烈烈稍微打量一番梅璐璐，咯咯笑道。

    “这个大师姐，是真的彪悍和直白啊。”杨昭心中无奈道。

    不过杨昭非常喜欢火烈烈如此说，因为这是在羞辱藏天啸啊，杨昭也直接开口，“梅璐璐，我大师姐说的不错，休了藏天啸吧，古魔宗才是你最好的归宿。”

    “登徒子！出来受死！”梅璐璐怒声。

    “我可不傻，你是宗师境，今天我可不和宗师境战斗。”杨昭淡笑，“好好考虑一番吧，我先和下面这些废物战几场。”

    话语落下，杨昭直接跃到山脚下的空地。

    梅璐璐自然要杀杨昭，但被身边的人拦住了，她身边的人一直在看火烈烈和冰青青，这两个女人，很强。

    “杨昭魔头，我铁布衫传人——铁巨人，前来斩你。”一位虎背熊腰的扎髯男子立刻跃到杨昭面前，一拳落下。

    在其轰出这一拳的时候，全身化作灰白之铁，并且释放重重力量纹路，其这一拳，足以轰碎一座小山丘。

    “想要一拳废了我？”杨昭冷笑。

    “你，也就配在我的拳头下走上一拳。”铁巨人冷冷道，这一拳，风声烈烈，排山倒海，强大的重力纹路直冲地面，那一瞬间，杨昭仿佛置身万千重山中。

    “也罢，那就一拳结束战斗。”杨昭冷语。

    人皇霸体诀已运转，十道铭文环绕在右臂，五指捏拳，轰然而出，无形的龙吟声回荡，正是霸道龙拳。

    “霸道龙拳第一式——拳断山河！”

    杨昭心中呐喊。

    数天的闭关，让他将霸道龙拳领悟的更深。

    山河之境浮现，龙影咆哮，十道紫薇之纹疯狂运转，杨昭彻底轰出这一拳。

    金铁交鸣声回荡，　反震的力量如同潮水，一层接着一层，当反震到杨昭和铁巨人身上时，结果却不同。

    杨昭纹丝不动。

    铁巨人先是身躯倒退，继而身上的灰白之铁溃散，伴随着骨骼碎裂声，当他嘴角溢血时，再无任何生命气息，倒在地上，死不瞑目。

    整个四周，一片死寂。

    尤其是宗师境的武者，双眼中竟是恐惧，因为他们看得更加清楚，他们能看到杨昭的拳劲在一瞬间粉碎了铁巨人全身的骨骼和经脉，更震碎了铁巨人的心脏。

    铁巨人看着只是溢出了一点血，实则体内的一切都已粉碎。

    “怎么可能？怎么可能？杨昭还是大师六重天！”忽然，一道惊呼声打破死寂，如一石激起千层浪，让所有武者深层次的感受到了可怕。

    “那是铁巨人啊，大师九重天中的佼佼者。”可怕的声音不断。

    “他到底是怎样的一个魔头，还只是大师六重天。”

    “看来，我确实要无敌于大师之境了。”抖了抖双手，杨昭环视四周，淡淡而语，“所以你们这些杂碎，没有实力，就不要想着说杀我，因为你们不行，太弱了。”

    杨昭此话落下，再没有人吭声。

    因为杨昭真的强的可怕。

    “师姐，是否该去那里了？”冰青青传音火烈烈。

    “哎，不知道啊！”这一次，火烈烈非常之沉重。

    冰青青也不再语。

    看见没有人再出手，梅璐璐着急了，怒声说道，“宗师境下，谁能杀他，将获得将军府的三分之二资源，并且被我梅璐璐和他进行结拜。”

    “我说美人，就这么着急的要杀你妹夫以及你未来的丈夫？”杨昭调笑说道，“不过可惜，不会有人了，我那一拳，足以震慑整个天雪郡的大师武者。”

    “哎，可惜，可悲，诺大天雪郡，我竟在大师境找不到一敌手。”

    “杨昭魔头，休要狂妄，你刚刚无非是斩了一头蠢牛罢了。”所谓重赏之下必有勇夫，一位武者怒声，到了杨昭身前。

    武者背负长剑，毫无疑问是剑门弟子。

    轰轰轰！落下之刻，这位武者身上不断泛起血红，漆黑气息，毫无疑问，服用了什么丹药。

    “剑门杂碎，还服用丹药了么。”杨昭冷笑。

    “对付你这样的魔头，任何手段都是好手段。”武者怒斥，瞬间抽剑，重斩而下，剑气汇聚，无比狂躁，血腥和漆黑的剑气环绕，如千刀万剐之势。

    杨昭丝毫不惧，十道紫薇之纹瞬间融入十指，在身前绽放紫薇焚光，当光芒纵横交错之后，化作紫薇焚网，笼罩所有剑气。

    连同这位剑门弟子一同笼罩。

    下一刻，杨昭和这位剑门弟子互换位置，背对而立。

    忽然，道道鲜血喷洒，来自剑门弟子身上，随之，其身躯四分五裂，散落在地，就在那一瞬间，紫薇焚网不仅毁灭其所有剑气，更连同其身躯一起斩裂。

    “该死，怎么会这么强！”看见这一幕，剑门的很多宗师境弟子怒声，恨不得立刻上去，但看着火烈烈和冰青青，只有忌惮。

    “小姐，看来没有人能杀他了，可恶。”梅花将军府的一位武者小声对梅璐璐说道，“要不我们走吧，省的闹心。”

    “等他离开古魔宗，我们有的是机会。”

    梅璐璐没有回应，她实在不甘。

    她最在意的就是她那个妹妹，那是她的逆鳞。

    “不要着急，我认为天雪郡府的会出手的。”另一位将军府的武者道，“藏天啸那人，睚眦必报，不可能让杨昭有任何一丝的嚣张。”

    “可是，大师境，谁能杀他，铁巨人，刚刚的剑门内门大师兄，这就是天雪郡上大师境中的最强者了。”

    “天雪郡府，手段众多，应该有办法，看着吧。”那位武者再语，“但其实，我有点期待这杨昭现在不死，等他一年之后和藏天啸一战，如果他能和藏天啸两败俱伤，再好不过，那样小姐就不用嫁给藏天啸了。”

    听见此话，梅璐璐微微触动。

    “没有人了么？”杨昭再一次环视，淡淡而语，“看来，我就是无敌了。”

    杨昭其实很想一战，来个强劲的对手一战，觉醒了自己的血脉，他体内的战意早已压制不住。

    若不是他没有那么自负，现在他都想着要去挑战宗师一重天的武者。

    “一个小小天雪郡，真正的天才一个没有，你在天雪郡的成长，势必要受到诸多限制。”青儿无奈道。

    天雪郡这样地方的武者，对人皇霸体诀的修炼者来说，真是连磨刀石都不够资格。

    “你无敌了？真是可笑。”忽然，一道声音响起，缓缓走到了战斗的空地之处。

    其身着黑衣，头戴斗篷，第一时间，所有武者都认不出这是谁。

    “不敢以真面目示人？”杨昭淡淡笑道。

    杨昭话语落下，其立刻摘掉斗篷，是一位青年，非常之狰狞，因为其脸尽是伤疤和伤痕，其中一些伤痕还在流血。

    “是他，天雪郡府，第十刀——疯血刀。”立刻，所有武者认出此人之身份，重重而语。

    天雪郡府虽是剑道世家，但部下很多都是修刀的，其中最出名的，就是十大血刀，都是练刀的天才，并且每一位，都有自己的刀之血脉，刀之武道。

    疯血刀，为第十刀。

    并不是说他最不行，而是他年龄小。

    其身负一种疯魔血脉，修炼刀会直接进入疯魔状态，其脸上的伤痕，那都是其自己所斩，每当其修炼不顺时，就会自残以明志。

    其身上，更是伤痕无数，都是其自残所致。

    更有传言，他父母，他的家人，在他六岁练刀时，全部被他所杀。

    “天雪郡府，果然出人了，而且一出就是疯血刀，不过这才是藏天啸的做派，得罪了他，他就会不留余地的让那个人死。”梅花将军府的武者道。

    “可是不对啊，这疯血刀不是已突破到宗师一重天了么，据说还和魔头胜久战过一场。”另一位梅花将军府的武者疑惑道。

    这时候，四周武者也都疑惑了起来。

    “疯血刀，我知道你，对你，我也很想一战，可惜，今天只有大师境能挑战我。”杨昭淡淡道。

    杨昭现在万万是战不过疯血刀的，他可不会傻的直接应战。

    “我正好是大师境。”疯血刀淡淡一声，身上的气势释放，确确实实是大师九重天。

    “怎么回事？大师九重天？他不早就是宗师三重天了么？”感受到疯血刀确实是大师九重天，四周武者更加疑惑。

    杨昭也疑惑起来。

    “你真正的对手来了。”这时候，青儿很是认真的声音响起，“战过此人，你才真正有那么一点资格说你在大师境无敌。”

    “青儿姐姐，这家伙是什么情况？”杨昭问道。

    疯血刀自己开口，“你算什么东西，也敢挑战公子，你和公子如蝼蚁与皓月，所以，我必杀你，为了杀你，我疯血刀自废三境，重回大师九重天。”

    “自废境界，果然是疯血刀，疯子一个！”知道原因后，四周武者害怕而语。

    “不过这下杨昭必死，虽然自废境界伤身，但拥有的战力会远远超过同境，而且疯血刀本就是天才和疯子。”另一些武者这样说道。

    “大师姐？”冰青青再次传音。

    因为这绝对算是违规。

    “师妹，我们这个小师弟，好像没有一丝害怕，反而跃跃欲试，我们就不要打扰他的雅兴了。”火烈烈说道。

    “而且，也只有斩了这样的疯血刀，我才真正放心他到那地方。”

    “自废境界，为了杀我，还真是煞费苦心，不过，　一年之约不到，我杨昭岂能死。”杨昭冷笑而语。

    “而且，更不会死在藏天啸的一条狗手中。”

    “你的嘴，我会一刀刀将他斩碎。”疯血刀冷语，疯狂的刀气纵横而出，直向杨昭。

    战意涌出，对碰刀气，杨昭真正进入战斗状态，“希望你不会像前两人那可无趣，若不然，配不上你血刀之名。”

    “疯魔斩——风之怒！”

    下一刻，疯血刀手中不知怎么就多了一柄四色之刀，高高跃起，朝着杨昭斩落下来。

    “这刀，是王器，小心了。”青儿提醒说道，“也直接夺了他这王器，让紫薇之纹吞噬，可加快紫薇之纹的成长。”

    “王器啊，真让人羡慕。”此刻，很多武者也在羡慕疯血刀手中的四色之刀。

    王器，在整个天雪郡上，太珍贵了，因为那是天王强者使用的武器。

