    “我刚刚看见，你好像是在玩游戏，是在玩吃鸡吗？”

    言迭直接换了一个话题。

    燕初渺点头。

    “这游戏是枪战竞技类型的，我感觉比较刺激，杳杳，你若是喜欢玩的话，尽量少玩一点。”

    言迭有了和护士一样的顾虑。

    “我不会有事的。”燕初渺说。

    言迭并没有因为她的话彻底放心。

    毕竟玩游戏，大喜大悲，性子暴躁，就这样猝死的大有人在。

    杳杳心脏不好，这方面就更要注意了。

    想了想，他说。

    “不如这样好了，我也挺喜欢玩这款游戏的，如果有机会的话，我们一起吧。”

    这样一来，两人接触的机会就有了。

    同时他也能守在她身边，确保她不会出什么事情。

    简直就是两全其美。

    “这个可以。”燕初渺说。

    言迭见她答应了，忍不住夸了自己几句。

    “吃鸡方面，我技术挺好的，有我在，我保证带着你把把吃鸡。”

    他说的自信又笃定。

    燕初渺看着他。

    “可是我的技术很垃圾，特别的菜的，我怕到时候会拖你的后腿。”

    “这个不会，相信我，我一定能保护你的安全。”

    “不如这样好了，我们现在来一盘吧。”口头上说几百遍，倒不如实践一遍。

    “好。”燕初渺点头答应了。

    她看着言迭从口袋里拿出了手机，也将自己手里的手机屏幕摁亮。

    点开吃鸡软件，上面很快出现了加载中几个字。

    言迭目光看着自己的，时不时又瞄了一眼燕初渺的。

    两人此刻因为游戏挨打还是很近的，相隔不到五cm的距离。

    当燕初渺这边加载到了七十多的时候，她突然转头看向了言迭。

    唇角带着点羞涩腼腆的笑容。

    “可以帮我带一杯温水吗？我有点口渴。”

    言迭被晃的心都乱了，一听他这话，人蹭的在一起立马点头。

    “杳杳，你等着，我现在就去。”

    就在这一时间燕初渺手机里的吃鸡加载完毕了。

    她微微垂下眸子，将手机屏幕上的大号切换成了小号，并且删掉了大号的账号。

    等言迭将认真对好的温水端过来的时候，她的界面已经是小号了。

    言迭目光扫了一眼，看着上面青铜两个字，微微愣住。

    为了不打击小姑娘的信心，他只能拿前几天刚创立好的小号了。

    这么想着，他低头无比熟练的切换账号。

    “杳杳，我们先加个好友吧，然后我邀请你。”

    燕初渺点头，看着这主页疑惑的问。

    “我该怎么加你？”

    “这个我来吧。”

    燕初渺将手机给了他，看着他几下子便让两人成为了游戏好友。

    然后直接邀请进了一队。

    “杳杳，我们玩两个人的。”

    除了队里和队友配合以外，他一般不喜欢带任何人。

    如今瑶瑶是个例外，但是除了瑶瑶以外，不会再有下一个人了。

    “这个我都可以。”小姑娘的声音，娇娇软软的，听在耳里，让言迭身心都舒服了。

    他忍不住微微侧头，小姑娘垂眸，目光落在屏幕上，心眼圆润干净，脸颊绵软而苍白。

    看到他既心疼又想狠狠地抱进怀里。

    但这样做容易吓到小姑娘，导致心脏病复发。

    所以他还是在心里想想吧。

    五十九秒的倒计时过了一半了。

    言迭直接点开了地图，他们最开始选的是海岛。

    “杳杳，你看看，你想在哪里降落？”

    不管是哪里，都对他毫无难度。

    燕初渺看着，沉思了一下，最后手指指在了一个地方上。

    “我们可以在这里降落吗？”

    小姑娘手指点的是P城。

    “当然可以。”

    得到肯定，小姑娘唇角弯弯的，笑的很满足。

    言迭心思微动，嘴里的话下意识的说了出来。

    “不如这样好了，这一次我跟着你跳伞。”

    他并不认为就是一个跳伞能出什么事情。

    反正不管是什么事情，都有他在。

    小姑娘迟疑了一下，看着已经结束的倒计时，还是点头了。

    “那我试试吧。”

    言迭立马点了跟随二号，也就是燕初渺。

    做完这一切后，他害怕小姑娘太着急了，于是安慰着说。

    “没事的，放宽心态，就和平时一样，想怎么跳就怎么跳。”

    “真的可以这样吗？”

    小姑娘看着微微松了一口气，转头满眼期待的看着他。

    “当然可以，杳杳，在我面前，你不必太拘谨，你不管怎么样都可以。”

    得到他肯定的话语，小姑娘彻底放心。

    游戏里的几个麦都被言迭关了，因此并没有什么声音。

    很快，飞机开始靠近P城了。

    言迭眼睁睁的看着他们路过了最适合跳机的地方。

    可小姑娘没有半点反应。

    他按捺住提醒的冲动。

    然后看着小姑娘在飞机覆盖P城这几个字的时候跳了下来。

    因为他点了跟随，所以是一起跳的。

    他手指下意识在屏幕上滑动，看着四周一起跳伞的敌人，在心里部署着计划。

    只是……

    他看着自己的人物飘啊飘飘啊飘，一头扎进了水里。

    整个人都是有点懵的。

    “这次运气挺好的。”小姑娘欣慰的声音在旁边响起。

    “运气好？”他茫然了。

    “对呀！”小姑娘笑得眉眼弯弯。

    “我前几次可倒霉了，好不容易从天上下来，就觉得对准了敌人的枪口，不到一秒，小命都没了。”

    嗯……这就是落地成盒的意思了。

    言迭正想着安慰安慰，又听小姑娘的声音。

    “所以后来我学聪明了，直接往水里跳，果然，我没有遇见他们了，每次我都能多活几分钟呢！”

    语气里面带着点小骄傲。

    言迭：“……”

    没事，小姑娘有心脏病，玩游戏，菜点正常，他不能拿在队伍里，对队友的要求来看待小姑娘。

    心里那么一想，他脸上立马浮现笑容了。

    “杳杳是挺厉害的。”他看了一脸手机屏幕上还泡在水里的人物。

    “杳杳，那我们现在是上岸吗？”

    “肯定呀！”小姑娘认真点头，然后蹙着眉，很是不解的看他。

    “不上岸，难道一直泡在水里吗？是有毒圈的，这样做我们都会死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先发布，然后再修改错字哈。

