    机器人三大准则，其实到现在已经演变成为一种“定义”，未来的事情谁能说的清楚？

    甚至，某一天人类灭亡于自己研究出来的某个BD、某个机器都不一定，人类总喜欢把自己标榜为上帝，其实，殊不知，他们只不过是充满欲望、极其自私的族群罢了。

    唐刀就是这个族群中极其自私的那部分人。

    等世界毁灭，或许自己这不过百来年的岁数早就如过眼云烟，所以？自己害怕什么？就算天塌下来，应该…可能…大概…或许也不会轮到自己吧。

    所以，唐某人对“艾琳”也算是大方，直接跟随从的赫斯特等公司高层吩咐，拿出100亿美金给她安装个新家！

    特斯拉听到这数字的时候，也是暗自咋舌，但眼神里掩饰补助的欣喜，赫斯特等人面面相觑，同样被老板的大手笔给震惊到了。

    目前第一台超级计算机应该是龙头克雷研究研发出来的，每秒2.5亿次的运算速度，而在90年代这个速度还没破十亿，得等到千禧年后，鹰酱和兔子在计算机领域的竞争才让运算速度不断的提高。

    但100亿的超级订单，恐怕…包括克雷研究在内的所有计算机生产公司都得双眼冒光。

    唐刀又参观了实验室内的“武器研发”。

    站在窗户外，看着里面改造过的人体外骨骼，还有十几名实验员在里面忙碌着，特斯拉介绍道，“我们在给外骨骼植入新的系统，让艾琳可以随时随地控制或者联系穿戴者，也能给与对方一定的作战指令。”

    “艾琳接受过军事训练？”站在后面的奥卡西终于是忍不住开口了。

    他发誓，今天看到的比自己几十年看到的还要“骇人”，那人工智能有点可怕，奥卡西甚至觉得，这东西的出现代表着另一个时代的开启。

    那么，非洲人还没步入正轨就注定了被淘汰，人工智能能够代替很多东西，包括工业革命的必须：减少人工、增加机器效率。

    所以…还没上学就优先失业了。

    特斯拉看着奥卡西，笑着说，“艾琳的脑子里有全世界两百多个国家的军事训练方法，就连海豹突击队这些特种部队的独家培训方式也是有的。”

    这些简单，从保护伞公司雇员里找些“熟门熟路”的人过来配合一下，然后写成程序输入到艾琳的数据库就行，当然，人工智能首先得会“自己动”，研究所给出的方案就是：适当引领、小心旁观、大胆预测、谨慎使用！

    艾琳在研究员的心里也是“核武器”类别的。

    奥卡西微微点头，表示明白。

    “我们可以利用艾琳，成为救世主公司武器端的平台。”特斯拉这话还没说完，那艾琳的声音就又跳了出来，“是借用，博士！您需要给我弄新家。”

    特斯拉很无奈的说，“好的，是借用！女士。”他朝着老板摊开手，“艾琳很聪明。”

    “是的，很聪明。”唐刀笑着说示意特斯拉继续说下去。

    后者将自己的看法说了一遍，其实很简单，打算借用艾琳的超级计算能力给救世主公司的武器“上锁”，能够预防又黑客对其进行攻击，也能够通过这个平台给武器操控者下达作战命令和指示。

    类似于：中枢平台！

    虽然人的大脑肯定比机器要来的复杂，但如果单纯测算速度、测算结果来看，大部分人明显不如电脑的。

    但唐刀虽然对三大守则不屑一顾，可将指挥权交在个智能手里，这不就是将自己的身家性命交给别人？

    以唐某人的性格怎么可能？

    当然，表面上还是得夸一下特斯拉的方案很不错，值得考虑一下，但也就话锋一转将话头拉倒了其他地方，询问他能否将人工智能阉割化，然后进行发售。

    特斯拉紧促眉，“这当然可以，不过，如果设置掉艾琳的大部分人性化后，就会显得很僵硬。”

    要的就是僵硬！

    现在还没到新千年，智能手机这玩意都还是概念，所谓的人工智能大部分人都是从好莱坞电影，譬如后来的斯皮尔伯格导演的《人工智能》、以及享誉世界的《黑客帝国》等等，里面都有AI的踪迹。

    谁没有年轻的时候？年轻的时候谁都以为自己是救世主，就像是《E.T.外星人》中的主角一样成为“唯一”那个，而人工智能绝对能够让人满足这个幻想。

    身穿救世主公司出品的人体外骨骼，带上头盔，眼前是一个从未体验过的世界…

    这不卖个40万美金一具？

    没钱？

    这就像是手办，本身就不是穷人玩的，富人玩的叫手办，穷人玩的叫人偶。

    至于外售的人工智能僵硬？

    这不是很好解决吗？

    今天发第一版本，明天第二版本，后天第三版本，版本不同价格不同，如果可以，最好说明书也不给，能够节约点钱，要是没人告，就连送货上门的快递费都要买家自己出，不为什么，就单凭两个字：大爷！

    反正现在是没人在这个领域能够跟救世主公司竞争的，这就足够了，至于你告我垄断？我不反驳，你说罚款多少钱？给就是了。

    救世主公司地表最强法务部也不是吃白饭的。

    唐刀等人在研究所用了午餐，而他更是大方的大笔一挥，苏鲁德山脉研究所内所有的研究员每人多发半年的薪水，这是额外奖金，年终奖另算！

    “万岁！”

    “乌拉！”

    这欢呼声中好像混进了不对劲的东西。

    唐刀也没在意，看着这些举着刀叉的博士们，不由感叹一声，知识分子真好糊弄。

    ……

    下午三点多。

    唐刀一行人离开了苏鲁德山脉研究所，在保镖的簇拥下坐上车，从反光镜上看到特斯拉还在挥着手，唐某人笑着对同车的众人说，“博士真是个很可爱的人呢。”

    奥卡西眼睛一亮，点点头，就像是懂了他话里面的含义，“我觉得像是这么伟大的人应该将他写进课本里，让所有索马里学生学习他的伟大精神。”

    “特谢拉博士是一名脱离了低级趣味的人，是为了人类奋发前进的科学家，他的确应该受到更多人的尊重。”唐刀想了下，觉得这不错，反正索马里的教材还在编写中，适当的往里面塞点私活。

    至于唐某人？

    哦豁！

    早就被写成了索马里人最好的老朋友！

    这些都不需要唐刀去担心，他现在有点期待的就是，外界知道救世主公司将要宣传新的产品，会是什么想法？

    简直是高产如母猪！

    这不过几个月，光剑的效应还没完全褪去，这时候AI的出现，绝对会将世界舆论和目光再次拉到唐刀身上，这种被人瞩目的感觉…

    容易上瘾。

    “尼古拉斯先生。”

    奥卡西冷不丁的开口，唐刀朝他看去，眼里有点不解，示意他说，就看他迟疑了下问，“你说，如果将索马里直接跳到智能化如何？”

    “？？？”唐刀头顶问号，“什么意思？”

    “如果索马里想要发展，那就离不开底层建筑，但社会受教育程度太低，很多行业想要发展最起码还得等个几十年。”奥卡西停了下，“我在想如果工业完全智能化，全都交给艾琳或者某个大型人工智能去操作，我们是不是能够更加快速的超过非洲其他国家？”

    奥卡西的想法很激进！

    但理论上是可以的，以AI为中枢进行下面的操作，许多工业都可以使用机器，它们可不需要什么学历。

    欧洲世界曾经也提出过这个想法，用机器代替人，但都被游行给骂回去了，开什么玩笑，人工智能没有意义的概念，没有价值观，终究只能是人的工具，而不可能超越人类！

    当然，如果自己的工作被这些铁疙瘩给抢了，那么自己等人吃什么？如何付房贷？如何给车贷？银行也同样明白这个道理，如果这帮死打工的不上班，如何给自己赚钱？

    这不就是恶性循环了吗？

    所以，有一股势力始终在阻碍。

    当然，目前最大的障碍其实就是机器人不够发达，无法彻底代替人工，但奥卡西从救世主公司身上看到了这个可能性，故而才有这次发问。

    至于那些失业的…

    可以给他们更多补助让他们去参与其他的社会竞争，工业这玩意，人一天上10个小时班就累了，而机器可以上24小时，这就是差距。

    “直接跳过人工时代吗？”唐刀仔细思索了下，他觉得这里面可操作性还是很多，但毕竟没有人试验过，会发生什么都是未知的。

    “是不是先拿个地方来实验一下。”赫斯特在边上也忍不住说，见奥卡西等人看过来，“我是觉得这方法可以尝试，但得有最基础的工业，恐怕除了摩加迪沙和厄尔皮斯外，其他地区都没办法去进行。”

    “那就放在厄尔皮斯吧。”唐刀直接拍板，“具体的事宜赫斯特你来负责，可以跟特谢拉博士研究一下。”

    “好的。”赫斯特点头。

    索马里社会刚稳定，缺少足够的资本抵抗力，救世主公司和奥卡西组织就是最大的实权派，推行下去，绝对没人阻挡！

    比在其他地区要好弄的多。

    ……

