    “好了！我有给你们带了。”

    这话是大哥安庭说的。

    安北的眼睛突然就亮了，一下子就扑到安庭身上来，安庭毫不留情给推开来。

    从书包里拿出三本书来，三小只一人一本。

    “你们可以交换着看。”

    安北终于圆满了！

    他在这个家还是有地位的。

    “小团子，看看这个是什么？”

    小团子正在对风筝爱不释手，这风筝可是二哥哥亲手做的，她看到署名了哦！

    被大哥叫，小团子就小心翼翼的放下，走过去接过盒子。

    “是什么呀？”她今天已经收了几份礼物了，怪不好意思的。

    倒是安北先忍不住了，“小团子，四哥帮你看。”然后就把盖子给揭开，里边赫然躺着一双小红皮鞋。

    别说小团子惊呆了，全家人都惊呆了！

    “啊啊啊！这是牛皮鞋啊！小团子，四哥可以试穿一下吗？”他的心没有受伤！真的！他发誓!

    呜呜呜！只在书中看到过图样的他，今天是第一次见到真的皮鞋，心痒痒的想感觉一下。

    小团子当然也惊喜，不过她现在穿的可是妈妈亲手做的布鞋，她同样喜欢！

    这个年代的人觉得布鞋没有皮鞋好，但前世的她却知道，布鞋被世人追捧，它们的地位完全颠倒了过来。

    小团子没回答，看向大哥。

    大哥则是笑着跟她讲：“鞋子是送给我们小团子的，那就由小团子自己做主。”

    安北渴望的看向小团子，可不等小团子答应，就被安南拉开，“不行！你不看看你的脚有多大？你是想把小团子的鞋子撑破？”

    这宛如一盆冷水浇到头顶上。

    安北瞬间清醒，“咳咳……我就是开个玩笑而已！不过，这鞋子真漂亮！妹妹赶紧穿上它试试。”

    一家人于是就围着小团子闹，等安青竹回来时，就看到妻儿整整齐齐的闹一起，脸上的笑容都比平时多些。

    “你们在做什么呢？”

    何香云简单的跟安青竹讲了一遍，才忽的想起还没做菜呢！

    安北立马拉住何香云的衣角，“妈妈，你看！”安北把猪草掀开，倒出兔子野鸡。

    一众：“……”

    “妈妈，我们有肉吃了！是小团子抓到的，妹妹太厉害了！妈妈，以后我还要带妹妹去玩，妹妹简直就是一个行走的福气包，妈妈妈妈，你快杀鸡炒肉吃。”

    夫妻两这才从震惊中被摇醒。

    二人对视一眼，像是在说：他们女儿果然是仙女下凡。

    不然哪里会说有野鸡野兔睡着了等着抓的？

    相比就安陌最淡定，仿佛小团子身上不管发生多离奇的事情都正常。

    倒是安庭不信这些，他觉得这是概率问题，跟运气这种虚无缥缈的东西无关。

    但不管怎么样，一家人都在总是能让人心情愉悦。

    小团子去抱麦乳精，“二哥哥，我冲麦乳精给你和大哥喝，很好喝的哦！”

    安北听到，连忙也蹦出来，“我也要我也要。”

    何香云直接踹了他一脚，“喝什么喝？那是给你妹妹补身体的，去，劈柴去！”

    安北震惊：“……”他怀疑小团子才是妈的亲闺女，而他是捡来的。

