    app2();

            第1118章  不太适应

    1118

    “队长，稍等一下”，安检口的人员立马查了起来。

    而在办公室里，叶帆愣了愣，有些无语地看向身边的冯月盈，耸了耸肩膀。

    女人这会儿也明白过来了，原来他们口中说的领导，就是叶帆？

    冯月盈掩嘴笑了笑，这就有点闹乌龙了，他们迎接的“领导”，被安保队当嫌犯带进来了呢。

    “队长，我们查了下，没有任何一个旅客叫叶帆的”，安检口的人回答道。

    张纲听了，立刻对关站长说：“站长，领导好像还没来啊”。

    关站长纳闷了，嘀咕道：“不可能啊，叶将军的购票信息，刚刚出现在了我的电脑里，这只有叶将军在过安检，或者使用取票机的时候，才会这样。

    他都已经到了我们车站了，怎么到现在都没进来呢……难道叶将军没找到特殊通道？还是遇到什么麻烦了？”

    “站长，这位领导原来是位将军吗？”张纲听了不禁问道。

    关站长一皱眉，道：“不该问的别问！那等大人物，哪是你能多打听的？”

    “是是……”张纲谨慎地道：“站长，叶将军的照片有吗？”

    “有的话，我早让你们盯着监控看了！叶将军是军方保密的高层，不经过上级允许，怎么可能四处散布他的照片？”关站长道。

    张纲无奈道：“那我们有办法联系叶将军吗？电话什么的……”

    关站长叹了口气，“我们算老几，那可是国家级的军方领导，怎么可能给我们叶将军的电话？”

    张纲头疼地道：“这可怎么办，要不……我们去那检票口等着？然后我再派人去四处找找，看有没有穿军装的人物出现？”

    关站长觉得也只能如此，于是道：“那你赶紧派人出去找，万一到时候叶将军觉得是我们怠慢了，没好好迎送，那你就等着完蛋吧！”

    “是是是！！”张纲脸色发白，赶紧转身对一群队员道：“还愣着干嘛！？全都出去，把能找的人手都派出去，仔细查找每个入口！看有没有穿军装的将军！”

    一群安保队员面面相觑，最后还是那个小徐，忍不住问道：“队长，那这两个人的事情……怎么处理？”

    他说的，自然是叶帆和冯月盈的“偷窃案”。

    张纲一阵头疼，道：“小徐，你留下，看着他们！”

    “啊！？”小徐慌张地道：“我……我看不住啊……这男的太能打了！”

    门口的关站长不满道：“这里什么情况？这对男女怎么了？”

    张纲忙陪笑着解释道：“站长，我们怀疑这对男女是扒手，正问着呢，结果这男的还敢打我们安保队！”

    “什么！？还打人了！？”关站长愤怒地道：“这么大的事，你还瞒着我！？

    万一被那叶将军看到了，可如何是好！？你们连两个扒手都处理不好，还能保得住火车站吗！？”

    “站长！您别生气！我有办法！”张纲忙说道。

    “什么办法！？”

    “我……我把他们关起来，等送完叶将军再……”

    “闭嘴！什么乱七八糟的办法！？这种时候，多一事不如少一事！俩扒手有什么大不了的！？”

    关站长指挥道：“你们把这两人的身份信息登记一下，然后放他们走！到时候让防卫局去查！”

    张纲不敢违抗，回头对叶帆和冯月盈道：“你们两个，把身份证件都拿出来！登记完了，你们就可以走了！”

    叶帆忍俊不禁，看他们一惊一乍的，还挺有意思。

    他也懒得多说什么，跟同样憋着笑的冯月盈一起，把证件递了过去。

    “你这张是什么东西！？让你拿身份证件！不是什么银行卡！！”张纲拿过黑金色的卡片，随便瞥了眼就觉得是银行卡，虽然比一般的卡要沉甸甸一些。

    叶帆淡淡笑道：“这就是我的身份证件”。

    “什么？！你唬我呢！？”张纲瞪眼道。

    正在这时，后面的关站长眼神一凝，忙一个箭步冲进来，伸手去拿起张纲手上的黑金色卡片。

    “我看看！！”

    关站长拿起卡片，仔细抚摸了下上面的金色龙纹，然后看了看背面的国徽……

    一时间，关站长汗如雨下，两只手颤抖着捏住卡片，问道：“这位……这位先生，请问您贵姓？”

    叶帆道：“上面不是写着么，姓叶，单名一个帆字啊”。

    安保室内一片鸦雀无声，落针可闻。

    关站长整个人就跟石化了一样，而五大三粗的安保队长张纲，两腿一打颤，差点没直接瘫倒！

    一个个安保队员，和那群火车站的管理层，反应过来后，也都脸色大变，知道事情大条了！

    “您是……您就是叶……叶将军！？”关站长几乎是哭着喊出来。

    “呵呵，刚混了个头衔，你这么叫我不太适应啊……诶？你的嗓子怎么哑了？喉咙不舒服吗？”叶帆戏谑地问道。

    关站长赶紧立正敬礼，“叶将军好！我们有失远迎了！！”

    叶帆笑着，把黑金卡拿了回来，道：“关站长是吧，你们这儿安保队挺虎的呀。

    连带着安保队长的小舅子，都能在火车站横着走啊，偷手机卖手机，一条龙的生意，做得风生水起啊……”

    关站长听到这话，懵了一下，“叶将军……您……您是什么意思啊？”

    叶帆朝那旁边已经面如土色的夹克男指了指，“这位张队长的小舅子，非要卖我们一只苹果8P，我们不买，说了他几句，结果我们就被带到这里来了……

    关站长你要是再不来解救我们，我们可能还要被抓去坐大牢呢。”

    一群人听明白意思后，立马也就知道了前因后果。

    顿时间，关站长又恐惧又生气，脸色都铁青了，几乎咆哮着对一群安保队员道：“还愣着干嘛！？赶紧把张纲和那扒手都抓起来！！送防卫局去！！”

    张纲和夹克男一听，吓得忙跪倒在地，顾不得别的，朝叶帆开始磕头！

    “叶将军！叶将军饶命啊！！都是这臭小子整的啊！我什么都不知道啊！！”

    “姐夫！姐夫你别抛下我啊！你可是我亲姐夫啊！！……”

    “滚开！你别缠上我！！我早看出来你们姐弟都不是好东西……”

    两人又哭又喊，但这会儿现场的人，都已经恨死他们俩，生怕被叶帆责怪，哪还肯给他们好果子吃？<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    一下子，安保队员就冲了上去，动作相当粗鲁，狠狠地按倒在地后，把两人给抓了起来！

</span  style='display:none'>