    “呼——”

    长舒一口气，豫王浑身一激灵，立马就有些索然无味了。

    摸索着高山峻岭，他回味一会儿，颇有些冷酷道：“你好生安歇，莫要病了。”

    “嗯～”嗲嗲又娇嫩的声音响起，疲惫中又带着喜悦，沙哑中又带着稚嫩。

    一双玉手环绕脖子，粉腻贴身：“姐夫，咱们这样，姐姐那边怎么交代？”

    只见，一张圆润白皙的小脸上，小嘴撅起，挺翘的琼鼻轻皱，宜嗔宜喜的美眸中满是担惊受怕。

    我怎么知道？

    朱谊汐摸了摸小脸，缓了口气道：“豆娘，你太逾矩了。”

    “人家舍不得姐夫嘛！”

    豆娘眼前浮现起那晚的黑粗，可怜巴巴道：“谁让姐夫你神采英拔，俊逸非凡呢？”

    “继续，别停！”

    “停什么？再来吗？”

    豆娘一楞。

    “不，是那俊逸等实话。”

    朱谊汐轻声道，心中颇有些舒爽，开始一本正经道：

    “当然，你年岁也不小了，如今兵荒马乱的，嫁到外地，一家人担忧，嫁个不合意的，又怕被欺负，毁了半辈子……”

    “是啊，还是姐夫最好呢！”

    小妮子双眼冒星，在背后不断地研磨着。

    “你好生歇息！”

    朱谊汐忍不住起身，不由自主地望向那白嫩，艰难扭转道：“记住，不要让你的姐姐发现。”

    “哦——”

    带着拖音，豆娘若无其事地穿戴着，嘟囔道：“姐夫，你得尽快跟姐姐交代，我怕被骂呢！”

    “我也怕！”

    朱谊汐没好气道：“你勾引我的，好意思说这话，”

    无语了一阵，豫王殿下齐整地离开这处较为偏僻的地下密室，三步并两步的离开。

    “咯吱——”

    床板被打开，朱谊汐活动了一下，揉了揉眼睛，疲惫地说道：

    “孙科长来了吗？”

    “殿下，孙科长等待多时了。”

    十三清脆地回道。

    “让他进来吧！”

    旋即，风尘仆仆，又满载兴奋的搜讨科的孙科长，孙长舟，迫不及待地入内：

    “卑职见过殿下。”

    夹着一叠文件，孙长舟的礼节一点都没有折扣。

    “起来吧！”

    豫王打了个哈欠，目光投向了其人，道：“东西在吗？”

    “是！”孙长舟快速地递上。

    见豫王翻阅着档案，压抑着兴奋，他则轻声解释道：

    “启禀殿下，湖广除去那些土司外，共有十五府，二直隶州，九十七县。”

    “自您去年驱逐闯贼、西贼至如今，这些时日以来，您不计前嫌，让其官复原职，可谓是宽宏大量，古来少有。”

    “但这些人，不仅私底下互相勾连，而且朝秦暮楚，对南京朝廷眉来眼去，甚至经常与九江的何腾蛟暗中勾结，往来书信。”

    “其，其甚至在书信中，妄图颠覆幕府……”

    说到这，孙长舟义愤填膺道：“他们竟然还密谋不忍言之事——”

    “不外乎以我人头来立功，贡献给朝廷呗！”

    豫王冷笑着，随意地翻动着这一大叠档案，心思百转。

    其实，当他在第一页翻到，九十八县中，心思不正并且勾结朝廷的，竟然有六十人。

    这还得去除他任命的二十来县。

    换句话来说，真正心向他，或者中立的，只有十来人。

    州府一级更不用说，那是九成。

    “我的那些俸禄，是喂了狗啊！”

    朱谊汐感慨万千。

    听这话，孙长舟犹豫片刻，谨慎道：“殿下，您别看国朝官吏俸禄不多，但私底下却钱囊颇丰，京官们的冰炭等孝敬，可不是才来的。”

    “怎么，除了火耗还有什么？”

    朱谊汐奇道。

    他之前处于底层，后来又从军，对于地方官着实了解不多。

    见此，孙长舟这位密探头子，开始透露地方官吏是何其贪婪的一面。

    除了下属，官商的孝敬外，像是县令这一级，更是有规定的收入——摊派。

    即，按照各县的富裕程度，向每里（百十户为一里）摊牌三十两至百两不等的摊牌银。

    这其本意，就是地方百姓希望以钱来换取知县不折腾，结果反倒成了惯例。

    不管我怎么瞎折腾，你反正要先给我钱。

    光是这一项，普通知县一年最少得银千两。

    除此外，像是国事贪污（赈灾、修堤等）、杂税（水脚钱、口食钱、库子钱）、霸贪（诉讼两头通吃）等等，层出不穷。

    所以，古代讲究不折腾，就是这个道理。

    一旦有事，官吏就会上下其手，好事变坏事。

    “摊派，杂税……”

    朱谊汐了然，自己每个月增加几十块银币，对于这些百里侯来说，不过是挠痒痒。

    让他们因此放弃贪污，不亚于为芝麻丢西瓜，得不偿失。

    自然，他们并没有多少感激之情，反而愤愤不平。

    “全都拿下吧！”

    豫王直接扔下档案，轻声道。

    “总什么罪名？”

    孙长舟皱眉道：“殿下，没有适当的借口，恐怕会惹来麻烦。”

    “贪污自然用不得。”

    朱谊汐轻笑道：“天下乌鸦一般黑，你指着说它黑，反而会狗急跳墙。”

    “这样，洞庭湖以南的，就网织罪名，说是勾结西贼，意图叛逆，全部抄家贬职，关押到农场干活去。”

    “洞庭湖以北的，就说是勾结闯贼，三心二意，居心不良，颠覆朝廷，同样抄家贬职，去农场改造。”

    豫王随口就编织了借口。

    正所谓，欲加之罪，何患无辞。

    在上位者，随便就能说出几个借口。

    孙长舟低头，一脸的认真。

    这就是权势，豫王的权势，决定湖广百万人的生死，即使是县令也不过碾死一只蚂蚁。

    “不过，与叛逆相比，本王只将他们去农场改造，的确是宽宏大量了。”

    朱谊汐轻笑起来：“至于州、府一级，影响太大，就按照孙督师的手段，挑个佐贰官抄家吧！敲山震虎嘛！”

    孙传庭督师陕西，为了治理贪污，直接将知县的佐贰官，如县丞等，斩杀殆尽，有力的震慑全陕，赋税征收极其顺利。

    “遵命！”

    孙长舟感觉自己的心脏不断地跳跃着，这是兴奋，锦衣卫真的要复苏了。

    “不过，承奉司会跟从审查！”

    豫王最后补充道。

    这是给搜讨科拴上狗绳，防止其跳脱了。

