    周晋南阴沉着脸回到座位上，把人跟丢还是第一次！

    座位上更热闹，于静拉着女人不依不饶，就因为孩子长得和她不像，她对孩子一路上也不亲热，所以认定她是个人贩子。

    闹得乘警也过来，才知道真是乌龙一场。

    孩子确实是女人亲生的，只不过是个女儿。而女人还怀着孕，有五六个月的样子，为了躲计划生育，打算去南边乡下亲戚家生孩子。

    因为男人在仪表厂上班，要是被单位知道不仅会开除，还要交罚款。

    女人害怕被人发现，就抱着孩子遮掩着肚子，防止火车上有认识的人看见，毕竟都是从省城站上车，谁知道会不会有熟人。

    没想到遇见个女记者跟神经病一样不依不饶，她就怕大肚子被人看见，结果最后闹得全车人都知道。

    乘警也不管计划生育，最后批评教育了一番离开。

    于静没想到自己弄出这么大一个误会，又觉得没了面子，瞪眼看着女人：“就算你不是人贩子，那你逃避计划生育也是不对。现在国家提倡生一胎，你竟然还偷跑着出去生孩子，你思想觉悟怎么这么低？”

    女人已经觉得自己很丢人了，又被于静这么不停地说着，瞬间也有些脾气，反正怀孕的事周围都听到了，已经不怕被人发现回去举报。

    搂着孩子怒视着于静：“我看你还没结婚呢吧？你一个大姑娘管这么多干什么？你不要站着说话不腰疼，等以后你结婚，婆家男人都逼着你生的时候，你再像现在这么硬气。”

    于静瞪眼还想说话，就见周晋南收拾行李，拎着朝车厢门走去，也赶紧追了过去：“哎，哎，同志，还没到站呢，你要下车吗？”

    周晋南已经不去掩饰眼中的厌烦，看了于静一眼：“管闲事前最好长长脑子。”

    说完头也不回地离开。

    于静瞬间感觉脸上一阵火辣，看着周晋南的背影，想当他之前就说过，那女人不是人贩子。

    所以她真的跟跳梁小丑一样，上蹿下跳了半天。

    周晋南跟丢了阿木，推测他肯定会去临武市，可是临武市好歹是个不大不小的城市，去找人实在太困难。

    他是先去滇南还是去临武碰个运气？

    而且许卿说得对，虽然阿木身上藏着秘密，身上却没有散发出任何恶意，眼神清亮干净。

    不像是藏奸之人，也就让他更确定，阿木是知道叶楠的下落。

    这一次阿木往南走，已经可以肯定是去找叶楠了。

    周晋南最后决定还是在临武站下车，时间够充足，他可以找当地认识的朋友找一下线索。

    只是因为天气原因，一直到第二天中午才到临武站。

    周晋南拎包下车，先奔车站附近的宾馆去。

    临武市是一个很小的县级市，附近的宾馆也是之前的大车店改的，一个大院子，里面一圈平房，院子中间是以前停放马车的地方，现在修得平整，改正晾衣服加休闲的地方。

    周晋南也不挑，要了个四人间。

    屋里是个大通铺，还没人住，所以跟单间也差不多。

    放好提包，把钱财装在身上，坐在炕边把饭盒里放不住茶叶蛋和葱花饼吃了，吃完拿着饭盒去院子中间的水龙头前洗。

    意外看见于静拎着皮箱，挎着相机站在大门口探头朝里看。

    在看见周晋南后，惊喜地挥手拎着箱子走了进来：“同志，你也住这里呀？我刚还看着这边比较偏僻，犹豫住着安不安全呢，你在就好了，住着肯定安全。”

    周晋南甩了甩饭盒上的水，完全不理于静的话，转身朝房间走去。

    于静拎着皮箱费劲地追着：“哎，你别走啊，我叫于静，是省城来的，咱们也算是老乡了，这里我不熟。”

    周晋南突然停下脚步：“不熟你下车干什么？怕不安全就去前面的招待所住。”

    说完转身迈步离开，浑身都散发着森森冷意。

    说明他已经极度不耐烦了。

    于静没敢再追上去，犹豫了一会儿，去门口收费处开了一个房间，特意要了个离周晋南房间一墙之隔的单间，一晚上三块，她也咬牙掏了。

    周晋南不关注那个莫名其妙女人的动静，回头后往最靠边的铺上一躺，脑海里开始琢磨阿木会不会来市里，毕竟临武下面还有县城，会不会去其他县城。

    他之所以选择住在这个条件简陋的旅馆里，是知道这里住的基本都是本地人，还大多是来市里倒卖皮货和药材的生意人。

    当然还有一些临武的混混在这边游荡，住在这里说不定就会有意外的收获。

    周晋南眯眼想睡一会儿，却发现脑子不思考时，就格外地想许卿，想她娇笑的模样，想她围在他身边，叽叽喳喳说个不停的时候。

    一点儿都不会觉得聒噪，反而让他心都彻底静下来。

    周晋南呼了一口气，第一次知道想一个人，真的会想得心发疼，恨不得立马拐回去抱着她。

    翻了个身，从上衣口袋掏出半个巴掌大的一张照片，上面是他和许卿的合影。

    许卿巧笑倩兮地歪头靠在他肩膀上，眉眼精致如画，双眼灵动像是会说话一样。

    手指不自觉地轻轻抚着是许卿的脸庞。

    直到听到有脚步声走来，周晋南才收起照片，侧身躺着闭眼假寐。

    推门进来是两个穿着羊皮背心的男人，都三十多岁年纪，一个脸庞黑红嗓门极大，进门就开始嚷嚷：“草，这一趟走得真是恶心，那是个什么东西，竟然敢说我们的山羊皮是次品。”

    另一个清瘦一些，头上绑着个白毛巾，看了眼在通铺上躺着的周晋南，放低声音：“你小点声，已经很不错了，前些年我们敢这么出来做买卖吗？这一趟挣了二十块钱，你还不满足？”

    大嗓门男人哼了一声：“明明可以更好一些呢。”

    清瘦男人瞪他：“人要学会知足，咱们出来时，北山姥姥不是都说了，这一次平安第一，钱是身外物。”

    大嗓门男人沉默了一会儿，忍不住小声嘟囔：“北山姥姥说的也不一定是真的，她那么神神秘秘的，谁知道是不是骗我们的。”

