    路疾行的刘玉，当然不还知道青云县被攻破。

    赶了近两天，刘玉终于到了北雁郡。北雁郡城门口已经聚集了大量的难民，城门的士兵却严格检查着每一个来人，难民不得不慢慢接受检查。

    而面对衣着华贵，乘骑着异兽的刘玉。城门士兵虽不认识，却也知道此人来力非凡，象征性的检查了一下，就放刘玉进了城。

    望着行色匆匆的行人，街道上随处乞讨的难民。刘玉不禁一阵唏嘘，这燕国入侵，苦的还是普通百姓。

    现在这些，刘玉也无能为力。刘玉能做的，就是即刻召集‘陷阵营’，前往军中，帮助陈文抵挡燕国大军，才是上策。

    快速的返回皇子府，刘玉立刻召集了四位心腹。李玄等人听到刘玉归来，皆是十分高兴，接到刘玉的诏令，就立刻放下手头上的事物，急匆匆赶来。

    “参见殿下”四位心腹齐齐向刘玉拜去。

    “免礼，平身”

    “诸位，燕国入侵的事，本殿下已经听说了。李玄，你执掌锦衣卫。来告诉本殿下，现在的形势如何。”

    听到这三殿下直接点了自己的名字，李玄上前一不小心说道：“殿下，目前燕国六十万大军全力进攻，陈元帅奋力抵挡。不过，目前形势并乐观。日前，燕军已攻破青云县，北雁郡最后一道屏障没有了。”

    陈文还没有说完，刘玉已经气的把身前的桌子打烂“这陈文，竟然丢了青云县，真是废物，废物”

    “殿下，这也不能怪陈元帅。毕竟，燕军是我军的两倍，只需要分出一半的兵力牵制陈元帅，剩下的兵力就可以顺利打下青云县”

    刘玉也知道，自己刚刚有些过了，正了正身子，刘玉苦笑道“丢了青云县，北雁郡就无险可守了，那现在怎么办？”

    一旁的沈丛林上前，对着刘玉拱了拱手“殿下，属下估计，陈元帅现在应该也没有办法，只能将兵力集中，避免被各个击破。然后，固守待援。”

    说到这里，刘玉眉头一皱，沈丛林却是神秘一笑“殿下，丢了青云县也未必不是坏事。”

    “哦，说下去”看到沈丛林卖关子，刘玉只能开口然他继续说下去“殿下，北军如今伤亡并不大，相信有陈元帅在，北雁郡一时半会丢不了。而青云县失陷，压力之下，无论朝堂吵成什么样子，必然会达成协议，出兵北雁郡。到时候，战争能否胜利，就只能看天意了。”

    刘玉也是点了点头“不错，朝堂上肯定会达成协议。这样一来北雁郡暂时无忧了。”

    就在刘玉沉思之际，沈丛林突然跪倒在地“属下恳请殿下，亲率陷阵营与燕军作战。”

    “殿下这几年被赵贵人压制，名声不显。唯有博取战功，方能一举扭转殿下以往的形象，才有足够声威与赵贵人抗衡。”

    沈丛林一席话，可说到所有人心坎里去了。剩下三人连忙跪倒在地“属下恳请殿下，亲率陷阵营与燕军作战。”

    刘玉挥了挥手，“都起来，不是本殿下不去，而是还不到时候。”

    刘玉属下中，最想他博取好名声的，莫过于孙忠。只见其向前一步，急切问道“殿下，打什么时候才是最好时机？”

    “工欲善其事，必先利其器。要想出兵，我们的有足够的筹码”

    刘玉笑了一下，继续说道“召集陷阵营，本殿下要帮他们再把实力提一提。”

    刘玉命人将陷阵营军士泡药浴的大桶，都搬到了演武场上，并把三牙象兽的血，倒满木桶。

    很快，陷阵营被召集了起来。这些人听到三殿下回来，就召集他们。还以为三殿要即刻率领跟他们，跟燕国的兔崽子们交战呢！

    陷阵营迅速集结，刘玉仔细观察了他们。一个个气血充盈，身上肌肉交错纠结，铁臂铜拳。并且他们的气势，与过去相比有了很大提高。显然他们的外功都到了一定火候，自己走的这将近两个月，这班人没偷懒，铁布衫最次的也有小成。

    刘玉满意的点了点头，这些人大部分年纪都不小了，早已过了练武的最佳时间。但能通过低级功法练到后天，资质毅力都比较不错。刘玉让他们习练外功，只要有足够的丹药供应，再加上他们自己的努力，迟早把他们堆成高手。

    陷阵营军士被召集起来，却发现演武场上堆满了，装有鲜血的大桶。一时间都不知道，他们这位不走寻常路的三殿下，又出了什么新花样。话哦旗帜下，便交头接耳，一时间演武场上有些乱糟糟的感觉。刘玉可是一阵气结，刚对他们有些满意，就弄出了这样的幺蛾子，一点纪律性都没有。“安静，看你们像什么样子，本殿下神怎么教你们的。”

    看到殿下发怒，所有人心头一颤，立刻眼观鼻鼻观心，不再说话。

    看到场内安静下来，刘玉缓了一下“今天召集你们来，是准备让你们与燕军交战”

    场内的军士早就料到了，是以也只是稍稍暗自激动了一下，依然板着脸，没有交头接耳的破坏纪律。

    看着一脸平静的军士，刘玉话锋一转“可是，工欲善其事，必先利其器。我们陷阵营只有七百多人，此时出兵有所伤亡，发挥的效用也不大。所以本殿下准备，先提升一下你们的实力”

    “什么，怎么会这样，还要等多久？”

    “自古两军交战，哪有不伤亡的？”

    见到场内有些混乱的陷阵营，刘玉眉头一皱。看到三殿下皱眉，陷阵营个队长就知道事情不对，连忙命令军士安静下来。

    等到陷阵营彻底安静下来，刘玉才抽出了‘金钟罩’秘籍“这是一本玄级低阶练体功法的前十一重，足以让你们的外功顺利修炼到先天大圆满。我现在给你们讲解一下，你们明白的差不多后，就跳到水桶中，里面的东西，是本殿下花费大代价弄来的，效果惊人，别给本殿下浪废了”

    一听是玄级低阶练体功法，陷阵营军士顿时都是惊骇异常，小心肝扑腾扑腾乱跳，差点没激动的晕了过去，很多人泣不成声。要知道，整个大明国的镇国功法，也不过是黄级高阶罢了。可以想象，玄级低阶练体功法，这是何等的珍贵。

    如此绝好的机会，陷阵营的军士当然不会放过。在刘玉讲解的一个多时辰里，每一个人都是竖起耳朵，仔细听，用心记。生怕听漏了一个字。

    刘玉讲解完，陷阵营的军士又花了两三个时辰理解。由于铁布衫与金钟罩，可以说是一脉相承的功法，所以很多地方都有相通之处，他们理解起来也容易一些。

    两三个时辰之后，就陆续有人跳到木桶里去。跳到木桶里去的军士，先是一阵惊讶，后来狂喜之色爬满脸庞，经久不散。看着这帮子军士狂喜不已，李玄有些不解。这帮子军士在最近一段时间，都被各种名贵药材养叼了，什么东西能令他们如此狂喜，莫非是灵兽血？李玄被自己的猜测吓了一跳，灵兽血！这是一般人能弄到的么？好奇之下，李玄忐忑不安的问向刘玉“殿下，水桶种的东西到底是什么。”

    “只是一些三牙象兽的血罢了！没什么大不了的”

    “三牙象兽？三牙象兽!这可是高级灵兽！这还没什么大了的？”对于这位三殿下，他是越来越看不懂了。先是黄级丹药，武器，好像不要钱似的拿出来，这次更好了，直接弄出了高级灵兽的血。

    李玄现在看刘玉的眼神，也由恭敬变成了讨好“殿下，不知道三牙象兽的血，还有没有？”

    “你要这玩意干什么？”

    “属下真元是土属性的，与三牙象兽相合，它的血对属下大有裨益。”

    “哦，这玩意本殿下还有的是，要多少有多少。对了，三牙象兽内丹对你有用么？”

    “内丹！”