    

    拉斯维加斯没有大规模的丧尸群是有原因的。

    随着张易在市区的检查，他在各个地方都发现了被黄沙掩埋的坦克、装甲车、直升机等重型装备，而且在城市的另一端，还有同样被掩埋的防御工事。

    拉斯维加斯曾经有军队驻扎过，可能是丧尸病毒爆发初期的事情。

    那些被遗落的重型装备早已变成了锈迹斑斑的废铁疙瘩，上面的零件被拆的干干净净，应该是后来的幸存者干的。

    而那个幸存者基地，规模确实不小，有三栋大楼，看里面的布置，人数可能在千人以上，那里面遗落了大量的生存物资和枪支弹药。

    张易在楼顶发现了几十挺机枪，还有许多AT4火箭筒和M224式60毫米迫击炮，就连高射机枪都有，不过这些东西被遗弃了很长时间，还能正常使用的不多，即使能用也得经过精心保养才行。

    除此之外，张易在楼顶上发现了一具爬行怪物的尸体，说明这个地方是被丧尸攻破的。

    拉斯维加斯的气候非常干燥，那具怪物尸体已经很大程度上风干了，但仍然可以看得出来，它没有皮肤，没有头盖骨，红色的肌肉组织和大脑裸露在外面，非常诡异。

    在怪物尸体附近，地面上有许多深深的沟壑，想必是被它那粗壮锋利的爪子抓出来的。

    另外，张易还在地下停车场发现了幸存者安装的发电设备，到现在还能正常使用，这倒是个不大不小的惊喜。

    至于丧尸攻破幸存者基地后去了哪里，张易就不清楚了，可能是遇到了什么变故？

    在接下来的时间里，张易在最高的那栋大楼上建好生存点，设置好逃生路线，又把市区的赌场和银行等地方搜索一遍，找到了大量的美元和黄金，以及十几辆完好无损的汽车，都被他收进了纹身空间。

    随后，陷入无所事事状态的张易，每天除了练武就是对那些枪械装备进行保养。

    来到拉斯维加斯的第117天。

    正在楼顶练武的张易突然听到一阵轰鸣声，扭头看向声音传来的方向，发现天边出现了一个黑点，正在朝着这边快速接近。

    那是一架直升机，底下吊着集装箱。

    在这个末世里，张易不会轻易相信任何人，趁着直升机尚未接近，赶紧跑到大楼里面，抄起刚刚修好的M249机枪，站在窗帘后面盯着那架直升机。

    “保护伞？”

    等到直升机靠近后，看到机身上那个红白相间的标志，张易顿时有种不妙的感觉。

    他在隔壁的幸存者基地里，找到了几本幸存者留下的日记，上面都提到过保护伞公司，所有人都说丧尸病毒是保护伞制造的。

    对了，丧尸病毒真正的名字是“T病毒”。

    根据日记里的描述，T病毒泄露后，保护伞非但没有停止研究，反而是变本加厉，直接抓捕幸存者进行实验，这座基地里有几个人就是从保护伞的围捕中逃出来的。

    保护伞的直升机进入市区后，下面的钩锁断开，集装箱落在了山寨版埃菲尔铁塔那里。

    随后，直升机在附近转了一圈，降落在张易对面那栋楼的楼顶，几名身穿黑色制服的士兵冲出来，开始往下搬运箱子。

    最后下来的是个黑发中年男子，略微有些秃头，他没有穿制服，想来是这些人的首领。

    “这些人想干嘛？”

    张易所在的大楼比对面那栋高十几层，他站在落地窗前肆无忌惮的观察着，心里有些犯嘀咕。

    琢磨了一会儿没什么头绪，张易也就懒得去想了，反正他可以确定一点，保护伞的人出现在这里准没好事。

    张易装备上机械外骨骼，拉了一把椅子过来，坐在上面继续观察保护伞的人。

    结果这些人只是在楼顶搭建了一顶白色帐篷，把搬下来的箱子抬到里面，就再也没出来，他们甚至没有查看周围的情况。

    一个多小时后。

    保护伞的人依然没什么动静，城市的外围却出现了一支车队。

    这支车队由五辆汽车组成，都经过了一定程度的改装，除了一辆军车上安装了机枪，其他的车上都没有武器，看样子是一支幸存者队伍。

    张易明白了，保护伞的人想要伏击这支车队。

    看了看旁边那堆保养好的枪械，从里面挑出一杆巴雷特大狙，顺便提着M249机枪上了楼顶。

    ……

    “该死的，这个地方怎么变成这样了？”

    克莱尔把车停在路边，观察着四周的情况，喊道：“大家分散开，在这里搜索一下物资，蔡司，你到那上面负责警戒。”

    说完，她指了指旁边的山寨版埃菲尔铁塔。

    蔡司是个牛仔打扮的中年人，他看了眼铁塔，吐槽道：“棒极了，带着枪爬上埃菲尔铁塔，这在几年前绝对会轰动世界。”

    克莱尔笑了笑，随后道：“这个集装箱把加油站挡住了，麦奇，去拿绞盘把它拖走！其他人行动快一点，我们时间有限。”

    “等等！”

    爱丽丝看着众人，缓缓道：“周围这些东西都被沙子掩埋了，唯独这个集装箱没有，你们不觉得这很奇怪吗？而且你们看看四周，这里为什么会有集装箱？”

    “你是说……”

    “先不要轻举妄动，我过去检查一下。”

    说完，爱丽丝提着喷子，缓缓走了过去。

    克莱尔见状，朝着众人打了个手势，众人赶紧据枪警戒，正在爬塔的蔡司也赶紧停下，坐在横梁上瞄准这边。

    “咚！”

    随着爱丽丝的接近，集装箱里顿时传出一道撞击声，集装箱门轰然倒地，激起一阵黄沙。

    “后退！”

    爱丽丝连忙大喊一声，举着枪往后撤了几米，死死盯着集装箱。

    “吼！”

    一群丧尸从集装箱里冲出来，直扑众人，周围的枪声顿时连成一片。

    ……

    楼顶上。

    “这什么情况啊？”

    张易通过巴雷特的瞄准镜观察着冲出来的丧尸，神色逐渐变得凝重。

    这些丧尸很不对劲！

    它们都穿着相同的连体工作服，脑袋上长着肉瘤一样的东西，速度比普通丧尸快很多，看起来更具侵略性。

    “这些丧尸该不会是保护伞的实验品吧？”

    张易下意识看向隔壁楼顶上的白色帐篷。        

