    第8377章竟然是这个

    听到江筱这么说，孟昔年也就点了点头没有再反对。

    “要不然就先打开看看，要是真的有什么收获的话等一会儿你下去，老丁问起来也能够解释解释。”

    孟昔年既然都这么说了，江筱想了想也就应了一声，“好。那就先看看。”

    她直接就用了空间的能力把里面的东西取出来了。这么一来，这个铁盒子的外观完全没有动到，没有破坏。

    东西一拿出来，江筱和孟昔年手里的手电筒就同时照在那东西上。

    那竟然就是一个白玉瓶子，瓶盖也是做得严丝合缝，要不是他们都很是眼尖，根本就看不到盖子和瓶身之间的缝隙在哪里。

    除了这么一只瓶子之后，底下还有一幅牛皮。就是折了起来。

    “这是什么东西？”

    “打开看看。”

    江筱把那牛皮卷一打开，也就是一张A4纸那么大小，一看到上面写着字，江筱和孟昔年立即就交换了一个眼色。

    因为上面所写的字体，就是她空间里古册子上的字啊。

    江筱一时间有点儿震惊了。“所以，果然是跟空间有关的东西！”

    “这上面写的什么回去再看，先看看这瓶子里装的是什么东西。”

    孟昔年说着就把那瓶子打开了，这么一打开，孟昔年又往地上小心地倒了一滴出来，里面的液体一倒出来，江筱和他都被惊到了。

    “登爷的黄金液！”

    他们一下子就认了出来，这就是登爷用的那黄金液啊！

    黄金液里有一些那些石幽菇和什么菌加在一起的成分，但是那个只是其中一种成分，他们还没有研究出来登爷那样效用的黄金液到底还加了什么东西，现在他们竟然在这里看到了一瓶黄金液！

    “那么这牛皮布上所写的很有可能就是这东西的来历或是制作方法了！”江筱立即就说道。

    孟昔年也觉得这个可能性很大。

    如果是这样的话，他们就能够知道黄金液到底是用什么制成的了。

    但是孟昔年还是赶紧把这东西收了起来。

    这东西对江筱的作用太大了，要是碰到了她，她又要用不上空间和符图了！

    “昔年哥你当心点可不要碰到了。”

    他担心着江筱，江筱还担心着他呢，这东西谁碰到了都不安全。

    孟昔年赶紧又把这个瓶盖给盖上了，然后让江筱先放进空间里，试一下空间会怎么来收藏这东西。

    要是对江筱和空间是有伤害的话，空间会应对很高级别的包装，会把它包装得很好的。

    “一旦发现有什么不对的话马上丢出来。”孟昔年虽然让江筱试一下，便还是不敢掉以轻心。

    万一一不小心把它打翻在空间里，那就真的是要完蛋了。

    “我知道。”

    江筱把这瓶子小心地送进了空间里。

    但是这才一送进去，空间立即就出了一块白玉，很大一块的，直接就把这一瓶东西封在了玉石里！

    那是真的封，就是突然就被包进去了，玉石外面是连一条极微小的缝隙都没有的。江筱怀疑就真的没有缝隙。

    因为就是把整玉石把那一瓶东西给吴了。

    “这......”江筱不敢置信地看向了孟昔年。

    (本章完)

