
　　“是啊，很高。”

　　鸟大爷在旁边搭话。

　　跟着来看热闹的人群也在议论纷纷。

　　“这山太高了。这奶娃恐怕破不了石毅的纪录了。”

　　“那石毅听说有上古圣人之姿，天生重瞳岂是一般人可以比拟的？他创下的纪录，不是那么好突破的。”

　　“天生重瞳的确非凡，但我觉得眼前的最爱吃兽奶也不一般。”

　　“是啊，眼前的孩子也展现出了少年至尊的无敌风采。”

　　大家都在讨论石昊能否破了石毅的纪录。

　　鸟大爷问石昊，道：“奶娃，有没有信心？”

　　石昊哼哼一笑，“当然有。”

　　他甩起小胳膊小腿，提醒周围的人，“哎，你们都站远点啊。”

　　众人见他这般架势，稍微退了点距离。林克也不想被烟尘扑脸，退到了一旁，笑道：“徒儿，加油。”

　　石昊点头，凝神看向那最高的山顶。

　　他沉肩吸气，身子微弓，浑身磅礴的血气骤然爆发，下一刻，他化作一道赤红的流光，在崩碎大地的瞬间，咻的一声跳了出去。

　　轰隆隆……

　　石昊之前站立的地方，发生可怕的崩碎，一道道裂缝像蜘蛛网一样漫延向四方，围观的人群惊呼着不断倒退。

　　而此时，石昊已经跃至那最高的山峰了。修炼八九玄功的他，身体素质不知道是同辈中人的多少倍，要破掉石毅的纪录其实非常简单。

　　石昊就没想过自己会失败。

　　“师父，我成功了！”

　　石昊站在山巅，开心地朝山脚的石昊呼喊，随后虚神界也是把石昊的纪录传遍各个层次的洞天福地，并奖励了石昊一块宝骨。

　　林克赞许地点头。

　　他知道石昊一定会成功，所以没有惊讶。但围观的人群就热闹起来了，起初大家都不怎么相信石昊能破了石毅的纪录的。

　　因为石昊太小了。

　　他才多少岁啊。

　　满打满算，也不过才是六岁的孩子。

　　可他做到了。

　　做到了就算是上古圣人都无法做到的事情。众人除了惊叹，心里已经装不下其他的情绪了。

　　眼前这个奶娃子，未来的成就不可限量啊。

　　接下来的时间，石昊就在虚神界的初始地各种破纪录，能破的纪录都被他一人破了。

　　每次破纪录的奖励也不全是宝骨，有时候是几罐宝血，有时候是一段武道感悟。

　　石昊算是收获颇丰。

　　期间，也有不少人莫名而来，找石昊挑战。纯粹的战斗切磋，石昊是非常欢迎的，当下就把前来的挑战的众人锤翻，展现了他在搬血境的无敌之姿。

　　林克任由石昊和他人战斗。他会在石昊和别人战斗时，向他传授一些经验。

　　石昊天资聪颖，往往能一举一反三，在林克的教导下，战斗经验提升飞快，已经能将林克教给他的法术运用自如了。

　　不久后，林克带着喜滋滋的石昊离开了虚神界，返回现世中。二人虽然离开，却在虚神界留下了剧烈的动荡。

　　每个人，每个势力都在猜测和探寻石昊和林克的身份。

　　有人说，林克和石昊来自太古神山，石昊是太古神山的神子，林克则是太古神山的大佬。

　　也有人说，林克和石昊来自大荒深处，曾有人听闻林克的手段，表示大荒被覆灭的几个大族就是林克出手的。

　　大家都把石昊和林克的来历猜得越发神秘，也越发高大上——

　　主要就是石昊展现出来的实力和潜力实在过于惊人，林克一巴掌捏死一群人战绩也过于恐怖。

　　所以大家不知不觉中，都对这对突然冒出来的师徒充满了敬畏的情绪。

　　林克和石昊自然不知道虚神界众人对他们的猜测。回到石村后，石昊将在虚神界的经历告知自己的小伙伴，收获了一批小伙伴的羡慕。

　　在石昊和清风皮猴他们吹嘘的时候，林克正在和柳神交流。

　　柳神问道：“道友这次可有收获？”

　　林克点头，笑道：“有些收获。”

　　话音落下，林克伸出手掌。

　　柳神看向林克的手掌，见那手掌之中浮现一个完整的世界，山，水，植物，动物……

　　柳神看得心中震撼。

　　以她的眼力自然能看出，林克这手中的世界并不是虚假的，而是真真实实的一个世界。

　　这就让柳神惊骇了。

　　翻手间就创造了一个世界，这份境界和实力实在过于可怕。

　　“这是我从虚神界得到的灵感。”林克笑着说，“这个世界介于真实和虚幻之间，以后石昊他们可以到这里面历练。”

　　顿了顿，林克道：“而且我觉得，我这个世界，比虚神界更适合石昊。”

　　“师父，你和柳神在说什么？”

　　石昊看到自家师父在柳树前自顾自说话，就知道他又是在和柳神交流了，因为好奇，他跑了过来。

　　“这是什么？”

　　跑过来的石昊注意到了林克的手掌。他踮起脚尖，想要看出清楚。

　　“一个世界。”

　　林克伸手给他看。

　　石昊看得惊愣住了。

　　师父的手中，藏着一个世界，那世界里有山有水，有太阳，有星星……甚至还有植物和动物。

　　林克笑道：“这就是我和你说过的一点惊喜。”

　　“师父，什么惊喜啊？”石昊问道。

　　这时，林克突然将手放到石昊的头顶，笑道：“你进去就知道了。”

　　一瞬间，石昊被吸入林克的掌中世界。

　　晴天白云中，一个小小的身影突然浮现，随后巨大的重力拉扯着他的身躯急速坠落。

　　轰隆一声，石昊砸在一处山头。

　　他将山头直接砸的粉碎。

　　好一会才灰头土脸地现身。

　　只是……

　　石昊趴在地上，困难地抬头看向天空，喊道：“师父，这里面好重啊，我都站不起来了！”

　　“重就对了。”

　　林克的声音从天空中传来，“你好好适应这里面的重力吧！”

　　在这个掌中世界，林克将其重力设为现世重力的五十倍，石昊刚刚进去，自然无法适应。

　　“加油，好徒儿！”

　　“师父！”

　　石昊喊着，喊的是咬牙切齿，

　　没办法，重力太重了，他连说话都有些难受。石昊尝试站起来，但身体刚升到一般，手和腿就开始颤抖，啪的一下，他又摔出了一个人形坑洞。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第379章 掌中世界免费阅读。https://xs.23sk.com 