    商鹤自信笑道：“能做的事可真不少，让我给你一一演示！”

    昂藏大汉鲍尔默然不语，陡然发难。

    “刺耳声！”

    嘶啊！

    来自于饭匙蛇，张嘴吼出恐怖噪音，令人不由自主想捂住耳朵。

    “老掉牙的套路！”

    商鹤强忍噪音侵袭，早已看穿鲍尔的打算，抬手示意独剑鞘准备动手。

    真是毫无新意的战术。

    当然，只是商鹤这么认为，因为他有超前的眼界，鲍尔的算计在他看来十分稚嫩。

    鲍尔心怀鬼胎，趁着噪音干扰时，命令龙王蝎全力出手。

    飞弹针！

    牛毛细针隐于夜色，只带着淡淡玉光，攒射向商鹤一行。

    这次的飞弹针与以往不同，龙王蝎竭力为之，一口气连射出五根，威力不容小觑。

    一只精灵干扰！

    一只精灵进攻！

    这就是原著中双打的惯用套路，被主角和道馆馆主们玩烂，也被拥有超前眼界的商鹤琢磨透。

    说的粗鄙一点，从隧道中追到现在，鲍尔的底裤都被看穿了。

    滋啦——

    随着商鹤手掌挥落，独剑鞘适时动手，蓝缎带轻抚剑身，刺耳的金属音如平地惊雷般炸响。

    音波碰撞，令双方都不好受，互相叠加上debuff。

    商鹤沉稳道：“火焰旋涡！”

    么嘻！

    烛光灵轻吟一声，摇动头顶烛火，喷出海量幽紫火焰，在身前交织成一道火焰龙卷。

    翠玉细针射入其中。

    火舌吞吐。

    旋涡搅动。

    高温炙烤。

    鲍尔神色期待，攥紧拳头，等待结果。

    如此不起眼的攻击，穿透力又极强，怎么可能会被火幕挡下来？

    可旋涡后并未传来呼嚎声。

    幽火散去。

    商鹤的身影在火焰后重现，毫发无损的站立着，正目光讥讽注视向鲍尔。

    “你在期待什么？”

    “不可能！”

    鲍尔脸色极差，视线落在商鹤肩头的烛光灵身上，引以为傲的飞弹针被它挡下了？

    “怎么可能？一只小小的烛光灵凭什么做到的？”

    “呵呵！”

    商鹤回以冷笑，脸上的讥讽之色更浓。

    瞧不起烛光灵？

    忘了刚刚是谁拦住你追击的步伐，一簇簇鬼火被你轻松料理了？

    可不要把它视为“宝宝级”。

    这只秉承复仇之念的烛光灵，掌握有暗影球这种高端招式，等级少说在36+级，并不比龙王蝎差多少。

    “大蛇瞪眼，给我控制住那只烛光灵！”

    “暗袭要害！”

    鲍尔不甘认输，又一次故技重施。

    两只精灵都是思路活泛之辈。

    商鹤仅提醒过一次，便不再需要商鹤帮忙，各自凭借手段应对。

    独剑鞘闭合独眼，以灵力感知代替视野。

    烛光灵跟着闭眼，将身体的掌控权交给商鹤，成为鬼火军团的一部分，全心全意接受支配。

    商鹤亦是闭眼。

    在独剑鞘的感知下，以灵力感知代替视野，仿佛带上一件红外线夜视仪。

    再将自己的感知视野分发出去，令烛光灵们洞悉敌人位置。

    掌控鬼火军团时，商鹤脑袋中突然冒出一种想法，这种战斗方式有点像佩恩六道。

    ——独剑鞘是长门，一切的根源；

    ——自己是天人道佩恩，被独剑鞘赋予超凡能力，统御战局；

    ——烛光灵们是其余傀儡，默契协作，共享视野。

    如此一想，商鹤才意识到这种军团统御的强大之处，以及独剑鞘所具有的无穷潜力。

    不得不再次感叹。

    怪不得被坚盾剑怪选中的人会成为国王……

    靠着如此强大的统御能力，拉起一只精灵军队，在古代时候哪里会有能抗衡的敌手。

    对手突然全体闭眼，既让鲍尔恼火，也让他有些自得。

    “狂妄！”

    “战斗中还敢闭眼，真是不知道死字怎么写的！”

    “哈哈哈，不敢直视大蛇瞪眼，那就给我老实束手就擒，龙王蝎给我夹碎他的腿！”

    鲍尔狰狞狂笑着，仿佛已经吃定商鹤。

    “无知无畏！”

    商鹤淡淡评价一句，右手轻轻挥落，独剑鞘喷吐白色剑芒，呈唐竹之势劈落。

    劈开！

    借着[无防守]特性，与暗袭要害正面对拼。

    白与黑的交织。

    剑刃与毒钳碰撞。

    连连发出金铁交击之音，溅落的火花在夜色下极为显眼，能量对冲产生的气爆接连炸响。

    几次交锋后，独剑鞘力有不逮，喷吐的白色剑芒黯淡无光。

    倒是龙王蝎，越打越精神，压制住独剑鞘，丑脸上满是亢奋之色，耀武扬威挥砸一双毒钳。

    商鹤对此并不意外，终极形态哪是容易应对的，尤其中间还存在等级差距。

    “换招，连斩！”

    剑身光芒闪烁，玉光替代白芒，宛若挥出翠玉之剑。

    第一剑！

    未被强化的孱弱剑招，在龙王蝎的强大防御前宛如瘙痒，被毒钳砸飞出去。

    “这么弱小的招式也敢拿来对拼？”

    鲍尔自以为看出独剑鞘的实力，顿时扬眉吐气。

    “看来你也不过如此，只有一只烛光灵值得注意一下，那你就可以去死了！”

    “烛光灵虽然厉害，但对我的饭匙蛇威胁并不大。”

    “饭匙蛇，清场！”

    矛头只指周围三只烛光灵。

    鲍尔能感知出，围着他的三只烛光灵只是喽啰。

    但他没有多余的精灵，不能忽视它们的威胁，必须先将它们解决，防止自己被袭击。

    饭匙蛇甩动匕首般的蛇尾，准备动手了。

    暗袭要害！

    商鹤猜测道：“威胁不大？[蜕皮]特性？”

    “哪有这么简单？”

    “让你见识到真正的火焰，你恐怕只能哀嚎出声！”

    “火焰旋涡！”

    借助灵力帮助，商鹤统御四只烛光灵，将它们铸为一体，默契度飙升极致，合力催发出火焰旋涡。

    这才是军团模式的真谛。

    ——融合技能突破极限，以量变达成质变，具备撼天动地的伟力！

    ——分散队伍，各自为战，以多围一，只是肤浅运用！

    火！

    大火！

    铺天盖地的幽紫火焰覆盖而来！

    像是天上老君的八卦炉被打翻；更似幽冥地狱塌陷，恐怖鬼火侵袭人间。

    饭匙蛇正扑向一只烛光灵。

    刚要递出匕首般锋利的蛇尾，便被吞吐的火舌拦住脚步，从中嗅到致命危机。

    回首四望。

    那四只烛光灵喷出的火焰竟联结成一体。

    将己方团团包围在火焰中央，且包围圈还在快速收紧，欲要交织搅动成恐怖之形！

    这哪里还是火焰旋涡？

    烈焰囚笼！

    风火龙卷！

    都比火焰旋涡更贴切，符合其现在气吞山河的气势！

    陡然间，夜空下又出现不一样的色彩。

    玉光绽放。

    转瞬凝成一道劈天剑芒，足足十余米长，将龙王蝎劈飞出去，在地上犁出一条沟壑。

    连斩，第三剑，虫系大绝招！

    呦呦…

    独剑鞘知会一声，追着撞破火幕的龙王蝎而去。

    它是故意的。

    已经将龙王蝎视为自己的猎物，不允许烛光灵们插手进来。

    对它来说，想找一只称心如意的对手很难。

    既要求对方够强，保证自己是越级而战，还要对方精擅物理攻击，不擅特殊攻击。

    商鹤与它提过它的短板——碰见强一点的特殊攻击，绝对难以硬扛下来！

    这是先天缺陷！

    必须等进化到最终形态，孕生出王者盾牌，才能弥补这一缺陷。

    而龙王蝎，就是眼下最适合的敌手。

    “饭匙蛇！”

    身后传来一声惊呼。

    令饭匙蛇收回落在同伴身上的视线，扭头便见训练家痛苦的跪在沙地上，皮肤彤红如煮熟的螃蟹。

    它能抵御高温，但凡人之躯的训练家不行！

    啊咘！

    饭匙蛇折返回去，蛇躯卷住训练家，要冲出收紧的火幕包围。

    “哪里走？”

    商鹤岂会让它如愿，肩上烛光灵甩出一颗暗影球，在饭匙蛇身前炸开，阻断它的去向。

    剩两只烛光灵掌控火焰，继续加速火焰旋涡的成型。

    一只烛光灵发动黑夜魔影，张牙舞爪的巨人阴影撞在饭匙蛇背上，给它造成可观伤害。

    啊咘！

    饭匙蛇吃痛咆哮，只能用力将鲍尔投掷出去，再转头去应对两只烛光灵的夹攻。

    “啊！痛啊！小鬼，我一定要弄死你！”

    波尔撞破火幕，烈火加深，砸在沙地上，拼命打滚扑灭火焰，被烧的喝骂不止。

    商鹤没有在意鲍尔，他就是只拔了牙的鬣狗，等下再慢慢炮制他。

    啊咘！

    黑夜魔影轰在背上，暗影球在头顶炸开。

    饭匙蛇嘶吼着。

    它错过了最佳逃生机会，火幕已经完成收束，搅成声势恐怖的火焰旋涡。

    足有十余米高，宽度也有五六米，扭动丰腴的腰身，有气吞万里的声势。

    现在想似先前那般撞开火幕？

    无稽之谈！

    火焰旋涡本就是鼎鼎有名的束缚类招式。

    旋涡内部的恐怖转速将饭匙蛇卷起，令它无处借力，在旋涡中随波逐流，被高温炙烤躯体。

    任谁都清楚，饭匙蛇完了。

    鲍尔扑灭身上的火焰，强忍烧伤的灼痛，目光悲切的看向旋涡中挣扎的饭匙蛇。

    “该死的小崽子啊！”

    鲍尔双目赤红，朝着商鹤咒骂。

    死死盯住他斗篷下遮挡的面容，要将他的身形特征烙印在心中。

    “龙王蝎！”

    鲍尔寄希望于龙王蝎，希望它能战胜弱小的独剑鞘，赶过来救场。

    玉色剑芒似要刺破苍穹。

    再一次斩落龙王蝎头顶，虽被其靠一双毒钳架住，但却如木桩般被锤入沙地里。

    在龙王蝎身周，遍布剑芒犁出的沟壑，都是终极连斩的杰作。

    它的处境，也不轻松。

    鲍尔急促的提醒道：“龙王蝎，小心！”

    龙王蝎艰难抬起眼皮，视野中出现一道煊赫银白匹练，凛冽的劲风拍在身躯上。

    它想要抬起双钳去阻挡。

    先前硬接几次势大力沉的劈砍，导致它关节处伤势不断积累，此刻悉数爆发出来，令抬钳的动作如蜗牛般缓慢。

    咔嚓！

    清脆的破壳声响彻夜空。

    “啊！”

    “不！”

    “龙王蝎！”

    燕返重砍下，龙王蝎胸部甲壳破碎，污血似喷泉般涌出，满眼不甘的倒在沙地上。

    啊咘！

    有气无力的嘶吼接着响起。

    四只烛光灵合力催发的火焰旋涡散去，散发焦臭的蛇躯坠落，饭匙蛇也已经奄奄一息。

    “快带我走！”

    嘭！

    精灵球炸开，遍体鳞伤的大嘴蝠抓住鲍尔肩膀，展动肉翅要带他飞空逃走。

