
　　听完了陈一闻的那个故事，众人面面相觑，彼此的眼睛里都有闪烁而出的光。

　　第二天整个拍摄基地就看到了商院陈一闻团队全部扑进了工作里，这就让人多半猜到了他们定下了方向，开始突击了。于是基地中都开始有了无形中传导开来的紧迫感。

　　仅凭一己之力，就能够让所有人产生压迫力，拍摄基地六大名校团队这边还是生出一些挫败感，哪怕陈一闻在专业评审那边名次垫底，但仍然能这样牵着他们的鼻子走，似乎就没人可以不在意他的一举一动。

　　“想不出来！”董佳音揉着眉头，把笔记本合上，狠狠的伸了个懒腰，一副愁眉不展的样子。

　　泠琪抬起头来，“要不，你去打探一下？”

　　众人都看过来，流露出一些希冀和好奇。

　　没有人不想知道陈一闻他们到底在做什么，因此通过一些不经意的接触，打探出一些情报来，似乎都能满足此时众人心头愿。

　　他们早就迫不及待于得知陈一闻他们究竟有个什么主意了。

　　为此其实他们利用这段相处的时间，还深入和陈一闻身边的人套过近乎，靠拢聊过天。

　　譬如贾立波就和卓俊关系不错，董佳音，于晴和赵嘉佳，丁诗媚也常有往来。

　　拍摄基地虽说是封闭，但大家仍然能收到快递，而这快递更多的也是家里人寄来的一些衣服，特产，生活用品之类。

　　大家拆家里寄来快递的时候，董佳音翻着一堆零食，道，“我妈做了蜂蜜蛋糕，大家都有份，正好，我也给陈一闻那边送点去打听打听……”

　　刺探情报也需要借口嘛，送点伴手礼小食其实是非常好的借口，吃人嘴软，哪怕对方知道自己是来干嘛的，那赶人也不好赶了，保不定还能多泄露一些机密。

　　董佳音提着一口袋小蛋糕过去了，不一会回来了，道，“他们说是一个探讨存在意义的故事。”

　　众人听到前半句有些懵，都探究到这种高度了？不过也等同于什么都没说嘛！

　　董佳音最后坐在自己的桌子上，拿起一块蜂蜜蛋糕咬了两口，喝着酸奶补充元气，打开笔记本电脑，“说是有外星人！”

　　周围导演团众人点了点头，继续自己电脑上面工作，本来也就是问一下那边的情况，相比起来大家做好自己手头上的事情似乎更要紧。

　　没过多久于晴又起身了，拿起自己老家寄来的一大包椰子糖，“不行，我还是去问问，外星人到底是怎么回事？”

　　董佳音最后那一句断在脑海里，就是怎么都消停不下来，她终于是忍不住了，这大概也是其他人一样的念头。

　　关键是如果从外星人入手展开，那故事又该怎么发展？冲突，文明之间的冲突？那规模就宏大了，如果从小处着手，这个还真有一些设计，关键陈一闻他们会怎么设计？

　　于晴又提了椰子糖过去献祭了。

　　回来后，有人忍不住问，“怎么样？”

　　于晴环顾众人，道，“不好说，故事说是一面镜子，从两个方向都能衍生出故事。”

　　“平行世界？”

　　“镜世界？”

　　“那有说是什么背景吗？”

　　“现代都市。”于晴道。

　　“现代都市？不是科幻背景？这不够吸引人啊，现在人不是要看一些新鲜东西吗？”有人道。

　　“不好说，陈一闻他们的话，没准会出些奇思怪想！”

　　于晴也就打听到这些了，有没有给六大的导演团产生些灵感碰撞先不说，总之大家都发现陈一闻居然找准了方向，坚定不移的踏了出去，而且人家还想到了探讨存在意义这种哲学问题，这就已经达到了科幻作品探索社会世界意义的意境上了，他们作为六大名校的佼佼者们，可不能示弱啊！

　　下午贾立波抱回来了两个大箱子，拆开来里面竟然全是码得整整齐齐的一盒盒凉皮，“这是我爸一早做得，说是给大家都尝尝，昨天就买了二十斤的米面，做好了我哥直接拿suv给拉过来的，我爸陕西人，我从小就吃着她自己做的凉皮长大，这是我家一绝，大家都尝尝！”

　　说着贾立波又把凉皮单独端出来五碗，拿两个塑料口袋装了，提出门去，“我给卓俊他们也送点过去……”

　　贾立波不一会回来，“故事发生在一个医院里！围绕医院展开！”

　　“还有呢？”

　　“就打听到这些了！”

　　众人就靠着这些小道消息，依靠着自己带来的特产，“妈妈的蜂蜜蛋糕”“爸爸的凉皮”这种拉拢关系的小食，前去投喂打听，拼凑出陈一闻整个故事的轮廓。

　　林园收回目光，眼里有些轻蔑，这就像是一群人考试，考完下来对最后一道大题，那个成绩最好的，必然是被打听最多，最能拿来做参考标准的。这些名校出身的天之骄子，居然也会这么争相刺探陈一闻的情况，这就有些玄乎了。这本质就是不自信的表现。

　　他林园不屑与之为伍。

　　他也很快制定了自己的故事，有些心里面想表达的东西，披一层科幻的皮，也还是契合主题。

　　一直工作到晚上，和自己团队的人协调，布置任务，夜色已经降临，林园透过落地窗，家里来了电话，也是父母日常的问候。而且他的节目家里人也看过了，知道他在基地拍摄，这个节目热度榜也能排到前十一位，而且林园还在其中一路领跑，这在林园父母看来，算是个不错的开端。

　　只是电话打到末尾，林园突然心头一动，问，“妈，从小到大，你有没有能做的拿手的小吃？”

　　董佳音妈妈会做蜂蜜蛋糕，贾立波爸爸会做凉皮，可从小到大，林园记忆中父母基本就不常在家，他爸当年是影星，母亲也是一花旦，两人工作关系，都在外面，他基本就是保姆和老人带大的，和父母是聚少离多。印象中就没有什么“妈妈亲手做的味道”这种东西。

　　林园母亲在那边愣了一下，道，“其实吧，我会蒸馒头，蒸得可好了，你小时候最喜欢吃我蒸的馒头了……”

　　林园：“……”他实在想象不出自己提着一口袋馒头出现在众人面前的样子。而且说实话，在他的记忆中，“小时候最喜欢吃”这种说法实不可考。

　　停顿了一下，林园母亲在那头道，“是不是你们在基地一起分享东西，有朋友拿了父母做得点心小蛋糕，土特产之类的分享啊？没关系，妈做得馒头可好吃了！我今天就动手给你做吧……”

　　“没有，不用。我只是想起了，好奇问一下。就这样吧，我还干事呢，挂了。”

　　第二天，基地众人就看到林园前往大门口，不过多时提着大包小包的馒头出现在工作室里。

　　“怎，怎么？”

　　一干人有些怕的看着面无表情的林园。

　　林园把一口袋一口袋的馒头分别放在了各个团队的桌子前，“外面买的，吃吧！”

　　贾立波讶然，“不是，你买什么不好买这么多馒头，是因为便宜吗？想请客也不用这么扣着钱吧……我们早餐不是有自助餐吗，你买馒头多此一举啊。”

　　“这家好吃。”林园闷声回应。

　　“是吗？”贾立波从口袋里拿出一个咬一口，“这和普通馒头有什么区别？这是附近哪家？一般一个馒头五毛钱，现在有些所谓品牌效应，给你加点化学调味品，就敢卖一块到两块，你可别被坑了，而且这馒头味道一般！”

　　然后他就看到林园含怒而来的目光，“你能不能闭嘴，否则接下来一年老子都不会请你吃饭！”

　　贾立波咬着馒头立即噤若寒蝉。看来林园真的很喜欢这家卖的馒头。

　　林园看着最后那一口袋，终于还是犹豫的走下了楼，来到陈一闻的工作室。

　　已经被投喂多次，见怪不怪的陈一闻组员看着是林园，都笑了起来。

　　刘昱道，“哟，稀客啊！林园你也来打听我们内部消息？”

　　卓俊颇有些扬眉吐气，林园是目前评比里的第一人，而且京电才子的名头网上都传开了，他目前也展现出了他和他队员们的实力，确实是陈一闻队的劲敌。六大导演团都纷纷出马打听他们这边的情况，林园之前还无动于衷，没想到这位京电年轻一代顶尖选手也坐不住了？

　　陈一闻也有些不解的看林园。

　　林园把馒头搁他面前，道，“我可没那么无聊，也不想刺探什么‘情报’。我们虽然是对手，但我也希望你们全力以赴，能创作出让我有所期待的作品。”

　　说着林园放下馒头，给了众人一个转身。赵嘉佳忍不住对身边胡利京低声道，“他好帅……”

　　京电三剑客，京电第一才子的名头，在网上是有一大波女性拥趸，但也有有不少女生喊着“好帅”，成为他颜值粉的。

　　正好是早上，还没吃早饭，虽然基地有自助餐，而且也不知道为什么林园专门跑来送馒头，但心意还是要领的，陈一闻拿起一个馒头咬了一口，对林园背影道，“好吃。”

　　林园嘴角微微翘起的时候，又突然听到陈一闻在身后道，“嗯？怎么有张纸？”

　　刘昱瞪大眼看着旁边吃出一张纸的陈一闻，看向林园背影，“这不会是投毒吧？”

　　“下战书？”

　　然后一干人围拢过来，陈一闻也有些疑惑的把自己吃到的那张纸展开，旁边刘昱已经念出声来了，“儿子，宝宝，其实你一直是我们的骄傲，我们看到你的付出，相信你一定收获累累硕果……亲爱的儿子，精心计划，享受比赛，赢得第一，收获鲜花和掌声吧……”

　　后面刘昱没念了。因为前面的林园肩膀一僵，正一点一点转过头来。

　　最后还是陈一闻伸出手，把那张重新折好的纸递给他，“我觉得……”

　　“可能是给你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十四章 可能是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 