    周沫的确没走远，也似乎听到了类似呼救的声音，只是她转过头，却只看到一辆白色小货车正关上门，要开走。

    周沫觉得有些不对劲，这是小色的画廊门前，无端端怎么会停这种货车？而且以江暖怀着身孕大着肚子的步速行走，怎么会这么快就走的不见踪影？

    难道说，那辆小货车上的人绑走了江暖？

    想到这儿，周沫立刻反身追了上去，她的车停在路对面，取车去追肯定来不及了，但是她也知道，徒步追车也是很不理智的一件事。

    周沫刚跑到几乎触手可及到货车车身的程度，货车已经留下一团尾气，开走了，眼看着这个路段这会儿根本没有出租车可以打，周沫只能记下了车牌号，然后打给局里的同事，帮她去查这部车的资料。

    然后，她立刻返回顾暖色的画廊，一边自己打给江暖，看是否能接通，一边告诉顾暖色，立刻联系江暖的老公或是她老公拜托照顾她的朋友，告知江暖有可能被绑架这件事……

    庄阿姨和于姐因为已经这个时间了，还没见太太出来，有些着急的下车来寻人了，就听周沫说太太可能被人绑走了，顿时也是急的不行。

    江暖的电话，自然是已经关机了，那辆白色小货车的资料，也没还查到，所有人只能是焦急的等待着，以及猜测，可能是谁绑走了江暖？

    “一定是那个贱女人和贱男人，他们到底要玩什么？陆总前脚刚走，他们就动暖暖，活腻味了？我的干女儿要是真有个三长两短的，我顾暖色第一个就不会放过他们！”色色能想到的，会绑走江暖的，也就关思颖和靳云川了，她咬紧牙根，恨恨的说道。

    周沫也只能一边安抚躁动的色色，一边等着局里同事将那辆小货车的信息发给她，再做打算。

    约莫半小时后，霍东彻到了，问清楚详细情形之后，立刻召集人手，打算从关思颖、靳云川和蔺韬三个人身边开始找起。

    事实上，在他看来，会绑架江暖的人，除了他们三个，也再没有旁的人了……

    小货车上，一直到车子开出离画廊很远，靳云川才放开堵着江暖嘴的手，江暖重新得到呼吸的自由，大口大口的喘着气，刚刚如果靳云川再堵着她一会儿，她差不多就要因为缺氧昏厥过去了！

    平复了正常呼吸，江暖偏过头，看着坐在身侧的靳云川，冷冷的问道，“靳云川，你到底要带我去哪儿？你这是绑架，是犯罪你知不知道？”

    靳云川看着近在咫尺江暖白皙的小脸，下意识就伸手去，想要触上那看起来就软嫩的脸颊，他怎么会不知道暖暖脸颊是一种怎样滑嫩的触感，那种柔滑的触感，本就应该是只属于他的。

    只是，靳云川的手还不等触上江暖，江暖已经一扬手，打掉了他的大手，身子向着车门处靠了靠，“你不要碰我！”

    靳云川听着江暖十分防备的抗拒，嘴角勾起一抹笑，似是无奈，“暖暖，你现在人都在我手上，就算我真的想碰你，你又能抵抗得了我吗？”

    靳云川说着，视线在江暖凸起的肚子上扫了扫，江暖自然看得懂也听得懂靳云川的意思，无非是因为她要顾及肚子里的宝宝，不能怎么反抗他而已，而且就算她想反抗他，男女力气的悬殊，对她来说，也是徒劳罢了。

    事实上，靳云川用这种方式，这种和绑架无异的方式带走她，是她从来没想过的，他给她打电话，她的确没有接，是因为没什么话想跟他在电话里说，但是他若是真的还有什么想跟她说的，大可以像上次一样，突然出现在她面前，告诉她一些让她更恨他入骨的事情……

    “你这么带走我，到底想做什么？”江暖不想跟靳云川用那种很激烈的语气去争执，她没有太多的力气，也觉得不值得。

    靳云川看着自从怀孕之后，面色越发的白皙光洁的江暖，眼神中似乎有一抹痛楚和些许的恍惚，他的嗓音低沉，似乎还有些沙哑，像是好久没有弹过的吉他，突然被拨动了弦一样。

    “暖暖，我已经允许你在陆行瞻身边待的够久了，你也该回到我身边了！”

    靳云川的话音落下，江暖就很想笑，她觉得她是从靳云川的口中听到了笑话。

    她和阿瞻在一起，那是因为他们相爱，他们会在一起一辈子，彼此不分离，和他靳云川有什么关系？他的话好像她是个物品，被他放在阿瞻那儿寄存着，现在时间到了，他要从阿瞻那儿取回来了。

    如果，倘若，当初他对她，不会伤的那么深，她和他也未必会走到陌路这一步的，只不过，江暖也清楚，这些话，对着靳云川这种不肯醒悟的人说上再多次，也没有用，他不会接受的。

    就像她之前认为的一样，靳云川和关思颖真的是同一路的人，他们都只会看到别人的错误，认为别人怎么怎么对不起他们了，却永远都看不到自己的错误！

    江暖忽然就不想回应靳云川任何话了，一句都不想，因为她觉得，说什么，也只是浪费自己的口舌而已。

    靳云川看江暖不回应他，也无所谓，陆行瞻现在不在国内，暖暖却在他的身边，他和暖暖有很多的时间可以相处，可以重新找回当初的感觉。

    甚至，哪怕当陆行瞻回来，也没关系了，他回来之后，等着他的就是让他眼睁睁看着天瞻易主而已……

