
　　“恶蛟，恶蛟……”老伯喃喃自语，神智已经不是很清醒了。

　　其实，林苏还是跑早了些，江中恶蛟咆哮、翻滚，真不是想要他的命，而是恶蛟自己受到了致命之伤。

　　林苏一首七彩战诗伤了它，但伤只是极轻微的伤。

　　但这战诗却另有一功，战诗带着的十万杀机摧毁了它的领域，破了它的法场，章亦雨抓住时机，全力一击，琴弦化剑，刺入了它的脑袋，摘下了它的妖丹！

　　妖丹一失，恶蛟必死无疑，最后的挣扎，只是垂死挣扎而已。

　　章亦雨收取妖丹，踏在依然翻滚的恶蛟背上，搜索江面，刚才吟战诗的人，去哪了？

　　在她的琴域之中，江内生灵尽皆了如指掌，但她没发现这个人，她先向下游搜索了十里地，再回头搜索上游，依然没有找到他……

　　看来他并没有落水，就说能够以战诗重创变种黑蛟的高手，必是文道前辈，不会那么轻易落水的，不过，他是谁呢？

　　她只记得这首气势磅礴的战诗，她还记得这首诗每个字的结构，跟世间流传的文体大不相同，极有辨识度，对了，她还记得这首诗出的时候，带着一种奇异的光芒，这是原创圣光！

　　原创！

　　问题到此就解决了！

　　那个人，不是借用别人的诗篇，而是自己写的诗篇。

　　七彩之诗，当然在世间流传，创作者自然一查便知。

　　前面一座高楼，立于江畔，章亦雨身形一动，人影突然从江面消失，下一刻，她出现在海宁楼前，盯着“海宁楼”这三个字打量一番，进入海宁楼。

　　一进入海宁楼，七彩霞光隐隐。

　　顺着霞光的来路看过去，章亦雨就看到了那首传奇诗篇“西陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光，但使主人能醉客，不知何处是他乡。”

　　绝代诗篇总是能让人沉迷的，章亦雨亦如是，久久地盯着这首诗，她轻轻叹息一声：好久没回家了，该回家看看！

　　“掌柜的，上酒！”

　　一个美女出现在她面前：“这位仙子，想要何种酒？”

　　章亦雨道：“相传江湖之中出现一种奇酒白云边，就上这种酒吧！”

　　“仙子见谅，白云边酒今日供应已满，请恕本楼无法提供。”

　　嗯？

　　“目前预约已到十日后，如果仙子非此酒不可，可以先行预约，半月之后，本店必会为仙子双手奉上！”

　　章亦雨虽然是大道之花，一向云淡风轻，但此刻也有些恼火：“偌大的海宁楼，喝你一餐酒还需要等半个月？”

　　一个声音传来：“海宁楼其实不大，曲州倒是很大，大苍、九国十三州更大，白云边虽为本楼独家供应，但毕竟市场广阔，一时难以周全。不过凡事总有例外，碧水仙宗大道之花亲至，本楼破例一回又有何妨？这边请！”

　　章亦雨慢慢回头，身后是一个老头，正是丁海。

　　“原来是丁东家！幸会！”

　　丁海可是个非同一般的人物，虽然只是个商家，但在很多重要场合都有出席，章亦雨在梧州曾见过他一回。

　　“章仙子，请！”

　　侧厅，不再象正厅那么嘈杂，反而象一个农家小院，葡萄架下，一盘小菜，一壶好酒，外加一幅诗作。

　　这诗作同样七彩霞光：“南湖秋水夜无烟，奈可乘流直上天，且向天庭赊月色，将船买酒白云边。”

　　丁海亲自作陪，给她倒了一杯酒，酒色透明无瑕，入口正是刚刚熟悉的滋味……

　　“丁东家，这两首奇诗皆是林家三公子所题？”

　　“正是！”

　　“你和他交情看来是真不错。”

　　丁海面孔开始扭曲，咬牙切齿……点头：“嗯，还好！”

　　章亦雨托起酒杯，轻轻品一品，淡淡一笑：“我怎么看丁东家，回答得相当勉强？难道这小子跟你合作，没给你留什么油水？”

　　丁海满心的愤怒终于还是冲破了堤岸：“不！完全不是这样！这小子……这小子够义气，决非斤斤计较之人，生意场中绝对是一条汉子，但……但他……他蠢啊，蠢到了极致……”

　　怎么回事？章亦雨满腹狐疑……

　　丁海一肚子的苦水终于还是倾倒了……

　　章仙子啊，你也是天下间绝代俊杰，你说说是不是天才跟蠢货也就一线之隔？

　　难道说，天才偶尔得干些大蠢事，才能彰显他与众不同？23sk.Com

　　你别在意啊，我真不是指桑骂槐说你什么，我说的就是这小子，你知道今天早上他干什么了吗？

　　参加科考！

　　考前跟二十三个学子对赌……

　　哦，不，后来还加了一个教授！

　　赌科考成绩，谁输了脱掉全身衣服绕全城跑三圈，高呼“我是废物”十声，另外，败者需答应胜者一个条件，回答胜者提出来的任何问题，务必详尽，必须说实话……

　　你说这是人干的事儿吗？

　　蠢货！蠢货！如果不是这小子这时候在科考，老子将他脑袋瓜子拧下来当球踢……

　　压在他心头一上午的郁闷这会儿终于吐出去了，丁海长长吐口气。

　　章亦雨嘴角成了一道弧线：“自古名士洒脱不羁，他大概将此视为游戏吧……看来你对他还真的挺关心，行了，不说这些了，我想问问丁东家，有没有听过这么一首诗……”

　　章亦雨不是商场中人，对于商业秘密这些事情是真的一点敏感度都没有，所以，她也并没有听出丁海真正的愤怒点在哪里，想当然地觉得，丁海对这小子挺关心。

　　天地良心，丁海真不在乎林苏脱光衣服L奔，如果事不关己，你爱怎么奔怎么奔，奔到天上去他都不管……

　　此刻突然听到章亦雨提到诗，他的思想开始跑偏，诗？刚刚说了一大堆那小子，突然提到诗，莫非是那小子又写诗了？

　　有没有什么商机？

　　想到诗，就能想到商机，这大概也成为丁老板的条件反射了……

　　“断头今日意如何，创业艰难百战多，此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗……”

　　丁海眼中大亮：“好一首气魄豪迈之诗，是他写的吗？是否七彩？”

　　“丁东家第一次听到这首诗？”

　　“是！”

　　章亦雨失望了，那这就是问道于盲了。

　　对了，字！他的字体非常有辨识度，这字体与世间字体有很大的不同，圆润流畅，不局一格……

　　字是怎么样的呢？章亦雨拿笔是写不出来的，但她的琴域异常奇特，将当时的场景刻录留形。

　　意念一动，她面前出现一幅诗稿，正是刚才那首诗。

　　“这字好生奇怪，似乎别开生面。”丁海道：“莫非是某位大儒新创的字体？此字体如果进行系统整理，几乎可以新开文路……”

　　开文路，包括新创文体，新创流派，新创风格，自然也包括新创字体……

　　章亦雨再次问道于盲。

　　“仙子请在此安心用酒，老夫还有事情要办，都是这小子……好生生的发家致富之路，硬是弄得危机四伏，见了鬼了，我真是服了他……”

　　他急着去处理明天的事情，明天午后，就是放榜之时，一放榜，白云边秘方不保，这件大事需要提前谋划，今夜或许可以提前跟那23个人的家中长辈进行沟通，万一这秘方流落这些人手中，他得想办法将自己变成秘方同盟中的第24人！

　　形势紧迫，困难重重，但海宁楼总不能等死。

　　章亦雨在酒楼中喝过了酒，再欣赏一遍这两首诗，出楼。

　　如果没有跟丁海一会，她或许连夜就进林府，但有了这一会，她打消了主意了，林三公子并不在家，他还在科考，去他家做什么？

　　还是明天榜下捉……他吧！

　　再说林苏，出了小树林，他跟老伯茫然不知所措，这里是什么地方？

　　迷路了！

　　穿林而出，总算是找到了一个猎户，猎户告诉他们，这里是大雾山，从这里出去，是流民江滩。

　　哦，流民江滩？这地儿熟！

　　两人顺着茅草路而行，到了流民江滩路口，老伯指指长江对面，说他家就在那里，小哥，我要渡江回去了，这趟行船，是我老头子这辈子唯一一次失手，差点害了小哥性命，罪过罪过……

　　连连作揖，退到江边，准备渡江。

　　“老伯，你渡船因我而毁，我赔你一条船吧，不然，你以后可就没了生计。”

　　老伯大吃一惊：“不可，渡船失事，是我老汉瞎了眼没观清水象，差点害了小哥已是大罪，哪敢再让小哥赔钱？万万不可，万万不可……”

　　“拿着吧，不为别的，就一条，我赚钱比你容易得多！”

　　一个小包递到老伯的手中，老伯颤抖着打开一看，脸色大变，里面一只银元宝，足足五十两！

　　五十两，可以买他原来那样的船十条！

　　他撑十年船，都赚不到五十两。

　　“小哥……”老伯托着银子大叫：“你留步……”

　　林苏大步前行，已经去得远了。

　　突然，黑暗之中一队人马从老伯后面驰来，手一起，哧地一声，老伯的手臂高高飞起，空中一只手伸出，抓住这条断臂，拿起那块银元宝，马上的骑者哈哈大笑。

　　林苏霍然回头，就看到了这悲惨的一幕。

　　他全身的气血猛地一冲，突然返回，来到老伯的面前，抱住一头栽倒的老伯。

　　马上骑者马一圈，四匹马将他们围在中间。

　　“还有一个小子？这银元宝莫非是你给他的？”

　　“身上还有多少？统统交出来！”

　　林苏眼中精光大盛：“光天化日……朗朗乾坤，居然敢干杀人越货的买卖？你们是山贼？”

　　“哈哈，哪有什么光天化日？哪有什么朗朗乾坤？你一个泥腿子也学读书人拽什么文？立刻将身上所有的东西都交出来，否则，杀了你们再搜身！”

　　四人同时恶狠狠地亮刀。

　　林苏刚从江中九死一生上岸，身上一片泥泞，头上的书生巾也没了，这些人真将他当成泥腿子了。

　　林苏突然动了，一动到了叫得最凶的一个人面前，那人反应也是极快，手一起，一刀斩向林苏的脑袋。

　　林苏冲天而起，嗵！一拳下去，此人仰面而飞，重重地撞在江堤，脑浆迸裂。

　　他空中转身，一脚，另一人的胸口深深地陷了进去，一口气没转过来，死于非命。

　　剩下两人大惊：“你是什么人……”

　　哧！一刀划过，人头飞起。

　　第四人大叫：“我们是海宁张家的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第32章 问道于盲免费阅读。https://xs.23sk.com 