    嗤嗤嗤！

    牛傲天倒飞出去，还没落地就不断飙血，受到了难以想象的重创。

    一拳出，龙帝转身就走，没有半点犹豫。

    牛家大门前，众人皆是脸色僵硬。

    有年长者想要出手，却是被家主拦下：“不能出手，他身上还有江月那女魔头的能量分身，而且...还有一个未曾现身的强者，同龄之间的交战倒还好，一旦以大欺小...”

    那么，先前铁拳门门主的下场就是最好的诠释。

    牛冲天挠了挠头，看了看自家弟弟又看了看龙帝，为难不已。

    龙帝上了坐骑，直奔下一个目标，古家！

    疾驰而行，忽然，一阵悠扬的笛音出现。

    在这笛音之下，龙帝先前的消耗迅速恢复，甚至浑身上下都充满了无穷无尽的力量，周身血液沸腾，自身达到了一个前所未有的程度。

    他扭头一看，白素清不知何时跟了上来。

    她侧坐在白玉狮子上，正在轻轻的吹奏长笛。

    一头黑发随风飘扬，肤如雪，眼若辰，此情此景好似一幅画。

    “你这么做，难道就不怕七绝宗被针对？”龙帝有些惊讶。

    一曲吹完，白素清暂时停下，冲着龙帝眨了眨眼睛，无比的俏皮：“公子这话是何意？小女子在大街上吹笛，一没扰民，二没伤人，为什么会有人针对七绝宗？”

    龙帝愣了愣，旋即冲着她竖起一个大拇指：“果然是个小机灵鬼。”

    很快，古家就到了。

    白素清没有跟着，而是赶到龙帝要去下一个目标的必经之路等着。

    这份恩情，龙帝默默记下了。

    古家，一位长老站在门口，随同的还有古阳以及不少外来者。

    龙帝携带战败两个对手的强大威势，以巨岳压顶般的姿态降临，他端坐暴孽麒麟之上，居高临下的看着古阳：“一拳打不伤你算我输。”

    “狂妄！”古阳怒气上涌，自身气势一炸，似涛涛大江席卷八方，他一步踏出就到了十几米高，而后力量汇聚至右手，一掌拍出。

    “囚龙掌！”

    巨大的元气掌自天空中出现，足有百米之大，五指成爪，宛若五根擎天之柱，柱子跟柱子之间萦绕着无穷雷电，带着囚禁一切之能轰然落下。

    龙帝身躯一震，脑后浮现两轮血日，一轮清晰一轮模糊。

    大日血魔功，战力一点五倍提升。

    这还没完。

    龙战于野，战力提升一倍。

    额头帝字浮现，战力再次提升一倍。

    最后，血脉之力激活到极致，瞬间龙化。

    金色龙鳞遍布周身，龙爪，龙尾，金色头发，龙瞳，悉数展现。

    所有底牌全部施展，然后龙帝打出了至强一拳。

    崩天！

    一拳出，囚笼破掉，拳势滔滔不绝，以一种摧拉枯朽的狂暴姿态狠狠撞击在古阳的身上。

    “不！”

    尽管古阳第一时间催动了秘术与防御法宝，但还是被那可怕的拳势给打成重伤。

    唰！

    龙帝龙尾一甩，产生一股强大助推之力，使得他身形爆冲，刹那间就到了古阳跟前，挥动铁拳就朝着他脸部砸去。

    砰砰砰！

    一拳又一拳，势大力沉。

    连续十几拳后，古阳直接被打晕。

    接着，龙帝二话不说就骑上暴孽麒麟，快速离开。

    这番模样，好像是在赶场子一般，让在场所有人都生出一股愤怒以及荒唐的念头。

    “快，快看少爷怎么样了。”这个时候才有人反应过来，连忙跑过去抱起已经昏迷过去的古阳，往屋内赶去。

    不多时，古通天到了，在房间中，看到模样凄惨的古阳，他脸色也十分难看。

    却在这时，古阳猛地睁开双眼，对古通天说道：“父亲，请在房间中布下隔绝禁制。”

    古通天眼睛微眯，但还是一挥手，就布下了隔绝之术。

    古阳艰难的从床上坐了起来，喘了几口气后道：“那龙帝在打晕我之前，说要我交一样东西给您。”

    说着，他往怀里掏出一个微型法阵，往其中输入一点圣元之后，法阵威力激发，在虚空中投影出了龙帝的模样。

    “想来这位就是古家家主了吧，在下龙帝。”

    古通天看着他：“你费尽周折联系上我，有何事。”

    “合作，攻打百里家的庚金果园。”

    古通天冷笑不语。

    龙帝不以为意，继续说道：“我知道古家主可能会感到不屑，但我龙家跟七绝宗已经同意了，难道您就不想要获得五行果，让家族多出几位不朽境来？”

    “龙家跟七绝宗会答应倒是有些出乎意料，只不过...”古通天看着龙帝，眼中释放出丝丝缕缕杀意：“当初是你用计杀害我儿麒麟的吧，你觉得我会跟害死我儿子的凶手合作？”

    龙帝认真的道：“你会。”

    “哦？”这下子倒是让古通天有些好奇了：“说说看，为什么我会？”

    “我见过我那所谓的大哥，他才三十出头，便是大圣后期，乃是龙家目前年轻一辈最强一个。

    而我纵观百里家，古家，牛家，铁拳门这些所谓的年轻一辈，连我那大哥一根手指头都比不过。

    如果其他家族都是这样的酒囊饭袋，那么不出百年，这个天下将会是我龙家的。

    但很显然，这是不可能的。

    那么就只有一个可能，你们所推举出来的所谓年轻一辈最强者，不过是掩人耳目罢了，目的是为了让真正的天骄躲在暗中安心成长。

    甚至，我猜测那古麒麟跟古阳都未必真的就是古家主您的亲生儿子。”

    古通天目光死死的盯着龙帝。

    而龙帝也坦然若之的与其对视。

    “哈哈哈！”片刻后，古通天大笑起来：“我已经很高估你了，没想到还是小看了你，好，这件事我古家答应了，你想要何好处？”

    “殷娇答应我三颗丙丁火果，古家主也同样给三颗甲乙木果吧。”龙帝如是说道。

    “可以。”

    “多谢，那么就这样吧。”

    古通天道：“你就不怕我事后反悔？”

    龙帝笑了笑：“如果这么点小事古家主都会反悔，那也修炼不到这等境界，也执掌不了偌大个古家了。”

    古通天眼中闪过精芒，对龙帝的重视程度又提升了一截！

    某个房间中，龙帝走了出来，仰头望天：“下一个是武家，也不知道武澜在不在！”

