
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    华清终于研究完了纪由乃，从手指看到脚指头，连一根头发丝儿都没放过，捋了捋胡子，笑得一脸高深莫测。

    “巫渊啊，你这急躁脾气还是改不了，谁人的灵力不是从无修到有？你说输，就一定输了？我看这干净白嫩的小丫头就比牛头马面带的那什么通灵天才要好得多，那孩子心念太杂，这孩子，心性干净，就是块晶莹剔透的极品美玉，只是还未精心雕琢，若假以时日教导一番，日后前途，绝对不可估量！”

    闻言，巫渊冷冷笑了声：“普通人穷极一生灵力最多也只能维持在十级阶段，拥有慧根，根骨奇佳又如何？她想破境进入四大境界与其他对手抗衡，没个几十年，可能吗？短短两月，她根本成不了事！”

    “非也，非也。”华清摇摇头，“巫渊老头，你说的那是走不了捷径的人。”一顿，华清似看透一切，似笑非笑的看向范无救，“我想，范大人今儿个来我神医局，怕不是就想为这丫头走一次捷径？”

    华清一猜即中，范无救颔首，放下谢必安，抱拳躬身。

    “我等奉蒋王大人之命，势必将极尽所能送她进阴阳官最终考核，所以才想到了神医局众位前辈，还请二位前辈务必出手相助。”

    华清赞赏有加的睨了眼纪由乃，点点头，“老夫就说，神医局怎么会平白无故迎来冥府十大鬼帅之二，原来这丫头是蒋王看中的人选。”话音一顿，继而又道，“巫渊啊，为了咱们的积蓄，咱们都得帮一把忙。”

    闻言，巫渊一甩袖，虽依旧一副深沉恶毒的模样，但脸色却温和了许多，“老头子我善使毒术咒法，药术医术不及你和施恩那糟老头，我去把施恩找回来帮忙！”

    话落，巫渊眨眼间化为一缕青烟，消失在了众人眼前。

    纪由乃眼中那个所熟知的现实世界，早已被颠覆的彻底。

    眼睁睁看着巫渊突然消失，跟变戏法似的，她顿时觉得，哪怕现在天塌了，她都不会觉得有多惊讶……

    原来，这个世界，不止有人，还有各种生灵。

    原来，冥界不是传说中的地界，是万物死后都会到达的诡秘之境。

    而此时此刻，为了帮她这个“小废物”能与其他阴阳官候选人抗衡，范无救尽心尽力的在找高人帮助她。

    这捷径，怎么走呢？

    纪由乃纤然脱尘的亭亭立在那，就见仙风道骨的老药王华清爬上了悬梯，踩着脚下木板，在无数个药格中寻着什么。

    很快，他便拿着两个四四方方的迷你莲纹玉盒，极为大方的塞进了纪由乃怀里。

    “这是一株千年雪莲制成的香莲丸，每天拿着当糖豆吃就成，千年雪莲任何一片花瓣花叶拿去入药都能提升十年以上的灵力，你这一盒，估摸着，能多一甲子。”

    一甲子，为六十年。

    “这香莲丸就一个小毛病，吃了之后，身体会散出异香，这香味会引来众多小怪小鬼的，你自个儿得注意着。”

    纪由乃捧着玉盒的手抖了抖，“这……这么珍贵，当糖吃？会不会太浪费？一颗就够了吧？”

    华清笑了声：“你这小丫头还跟我客气了？我全部身家都押你身上了，你要当不成阴阳官，我让巫渊毒死你。全都得吃了！”

    纪由乃身子不由自主一颤，她能不能不吃？

    “哦，对了，这东西你切记万万不可给普通人服用，雪莲，是阴雪莲，只生长在冥界，普通人吃了，会死。”

    “另一个盒子里的是玉髓丸，你身子骨弱，每天吃多少随你，总之保你强身健体，精力旺盛。”

    华清又从一个木匣子里掏出一个精致的蓝釉彩小瓷**丢纪由乃怀里，“玉肌膏，我看你手腕有疤痕，太丑，抹了能消疤，平时受伤流血的，涂了能快速恢复，不过啊，等你灵力达到四大境界中的黄境，就用不着这玩意儿了，黄境之后，任何伤口都会自我疗愈，自行修复。”

    巫渊拖着施恩进药房的时候，就见华清塞了一大堆药丸在纪由乃怀里。

    小丫头瘦瘦弱弱的抱着一怀的东西，一脸感激，泪眼汪汪的，别提多惹人怜爱了。

    施恩是个头发半白，身形高大魁梧的老者，满目威严，却一身酒气。

    醉醺醺的被巫渊拖着进来，嘴里嘀嘀咕咕的，“哪儿呢？我押的候选人搁哪儿呢？帮啥忙？”

    巫渊咬牙切齿提醒：“给她开灵窍，通八脉！”

    “哦，这样……行！成！没问题！帮她上天都行！”

    打了个酒嗝，施恩走路不稳，摇摇晃晃笑眯眯的被巫渊带到纪由乃面前，蓦地凑近，闻了几下，自顾自就从腰间布袋中抽出两根金针，在纪由乃还未反应过来之际，倏地刺入了她眉心，和头顶天灵穴。

    纪由乃吓了一跳，却惊觉身体忽然无法动弹。

    慌神之际，就见醉醺醺的高个子老头双指一并，指间迸发出一道金光，光如金丝源源不断的顺着两根金针，进入了她的身体。

    随着施恩念念有词，纪由乃的周身，忽然浮起一层淡淡的光晕。

    一时间，她只感觉身体蓦然间变得轻盈无比，体内更是缓缓的升起一股暖流。

    连范无救和谢必安都见到了纪由乃的变化。

    本是过度白皙，不似常人的苍白肌肤开始变得莹白如玉白里透红，与一头黑色秀发互相映衬，白的愈白，黑的愈黑，纤尘不染，好似更美玉无瑕了几分。

    施恩替纪由乃开了灵窍，通了八脉，还未来得及拔出金针，头一歪就吐了巫渊一身，巫渊面色铁青，隐有暴怒之势，欲和醉鬼施恩大打出手。

    华清赶紧替纪由乃拔了金针，就要去拉架。

    临走前，纪由乃连连鞠躬，不停道谢。

    “各位老爷爷，大恩大德没齿难忘，我一定会竭尽所能去……”

    “什么竭尽所能，是必须！一定要！做不成我们合伙弄死你！不信就试试看！”

    这话是巫渊吼出的，话音刚落，就听一药炉“砰”地炸了。

    整个神医局中医部的药房顿时滚滚浓烟，还不断传出打斗的动静。

    华清最后对纪由乃说了一番话。

    “灵药固然有效，金针助你开窍，却都无法帮你一步登天，你起步比任何人都晚，日后必定要比别人付出百倍千倍的努力才可，能不能成事，还是得看你自己。”

    随后，范无救和谢必安带着满载而归的纪由乃离开了冥府司，回到了人界阳间。

    依旧是半夜三更，夜深人静。

    他们置身的地方，是一个僻静幽深似望不见尽头的阴森古巷。

    纪由乃不明白范无救葫芦里卖的什么药。

    这又是要带她去哪？
