    这一次的撤兵让咥利失很是后悔，尤其是当天晚上，十五万西域军团抵达前线布下严密的防御之后，咥利失更是亲手杀了最心爱的一个侍妾。

    如果知道大唐后援未至，中午的时候就应该狠一狠心，再押上去五万骑兵，就不信那新来的五千人能够顶得住。

    可是现在说什么都晚了，十五万西域军团战力可不是五万左骁卫可以比拟的，若再加上装备上的差距，别说他咥利失只有五十万人，就算是再多两成，估计也是无计可施。

    不过咥利失虽然懊悔，但是中午时候打乱他一切布局的那个小年轻眼下也不好过。

    西域军团安顿好之后，先是忙着救助左骁卫的伤员，老段在视查过伤员的情况之后，第一件事就是拎着鞭子去抽儿子。

    “父亲，父亲息怒，孩儿以后再也不敢啦……”段瓒被自家老子抽的满帐篷乱窜，但却依旧逃不过老爹的‘毒手’。

    “混小子，你小子长能耐了是吧，五千人就敢在那样的情况下往上冲，你是想让老子绝后是吧！你这逆子，你不知道军令是吧？遇到敌情不知道回禀是吧？如果因为你的失误，导致西突厥人发现后面正在行军的大队人马，这份责任你担的起么？”

    儿子为了救自己疯了一样去冲击西突厥人的军阵，这一点老段其实心里很是矛盾，但他的第一个想法还是段瓒的安全。

    他自己几十岁的人了，打了一辈子仗，可以说杀人如麻也不为过，现如今死在战场上也算死得其所。

    可是儿子到底还年轻，段家的未来还在他的身上，如果这小子有个什么三长两段，就算是老段自己被救了又能如何？

    所以老段尽管心中感动，但还是决定好好教育教育这小子。

    程妖精等一批老家伙此时正在一边高谈阔论，顺带看着老段发飙，时不时还帮着把跑到外围的小段踹回帐篷中间，让他抽个痛快。

    终于，老段抽的累了，丢掉手里的鞭子，看着躲到一边的段瓒：“滚去出，今晚不准吃饭，好好给老子反省反省。”

    “是，父亲！”小段缩了缩脖子，兔子一样逃了出去，身后传来一群老不修的哈哈大笑，当然，还有外面一群幸灾乐祸的狐朋狗友的调侃。

    “怎么样，老段，俺这西域军团不错吧？五千顶着五万打，丝毫不落下风。”程咬金大咧咧啃着烤羊腿，炫耀似的说道。

    “少来这套，那是你的西域军团？你充其量也就是个临时指挥。”一边李道宗嗤声说道。

    “临时指挥怎么了？临时指挥就不是指挥了？再说了，那小子是俺老程的女婿，他的自然就是俺老程的，不信你写信问问他，看看他敢不敢反嘴。”程咬金梗着脖子反驳道。

    这老货天生就是这个德性，身边众人听了道也没有多说什么，不过这老货却不肯善罢甘休，摇着满是黑毛的脑袋继续说道：“知道为什么那小子手下的军队都那么能打么？”

    “还不是仗着装备好。”旁边尉迟恭有些不屑的说道：“你看看来时候那些装备，那一样不是大唐时下最顶尖的装备？如果老子有这样的装备，老子的右武候卫一样能打。”

    “切，一样能打？”程咬金撇撇嘴：“同样的装备，让你一半的人，老子的西域军团照样干翻你。”

    “你说什么？可是瞧不起老子？”

    “老子是瞧不起那些不自量力的人，连别人强在什么地方都不知道，吹毛牛逼？”

    一言不合，程咬金和尉迟恭两个老家伙瞬间变成两只斗牛，红着眼睛瞪着对方。

    “好了好了，你们两个加在一起百来岁的人了，那么多小辈在外面，就这么吵起来也不嫌丢人。”李道宗和段志玄等人见两个似要打起来，连忙劝说。

    “好，你就说说那小子的西域军团到底强在什么地方，如果说的有理，老子认栽，否则这次的仗打完了，老子非要好好和你打过一场。”老尉迟在众人的劝说下坐回自己的信置，瞪着程咬金说道。

    “怕你不成。”程老货同样回瞪了一眼尉迟恭，随后用带着炫耀的口吻说道：“西域军团之所以强，那是因为他们是职业化的军人，而十六卫最多算是民兵。”

    “什么？民兵？职业化？”一群老家伙面面相觑，有些搞不清楚其中的概念。

    “这是那小子的原话，意思就是，咱们这十六卫，每天并没有多少时间在训练，而且每到农忙的时候还要回家种地，这就使得他们并不专业。”

    “而西域军团则不一样，他们这些人都是职业化的军人，每天除了训练就是训练，一个动作往往要训练成百上千次，这是十六卫所不具备的条件。”

    “你们想想看，人家西域军团一年三百六十五天，天天都要练体能，练格斗，熟悉装备。而我们呢？一年有一半的时间军卒们都在家里种地，另外一半时间回来只是操演一下简单的攻防。这相比之下，就算我们和他们的训练是一样的，但是就总量来说却少了一半。”

    “另外就是黑脸说的装备，人家西域军团几乎每天都在熟悉那些装备，如何操作，如何运输。可是我们呢？我们有那个时间么？就算是把装备给我们又能怎么样？还不是不会用？”

    “人家能把一把弩用出花来，靠的是长时间的训练，我们没有那么长时间去训练，所以只能用最肤浅的方式来操作。”

    “如此种种比较下来，西域军团自然就是职业化的军人，他们每天的任务就是想着怎么杀死敌人，完成训练。而我们十六卫却要想着如何务农，家里收成如何，就算是训练也是训一半闲一半，如此一来如何能比？”

    程咬金开始的时候语气里还满是得意，但是说到后来也有些泄气。

    毕竟西域军团和辽东军团就是再厉害，再牛逼那也是李承乾带出来的，而他们这些老家伙最多也就是临时指挥一下，说到底那些差了半截的十六卫才是属于他们的。