    透过飞梭窗口，林霄看到下方那一座座山峰极其的庞大，动辄几十公里上百公里高，一眼望不到边际。

    在飞梭飞行的前方，有一座矗立于天地之间的巨峰，周围几十上百公里的高峰在这巨峰面前宛如小不点，无数道流光在这群山上方穿梭，向那亿万群山之巅那个直径庞大得无法形容的庞大漩涡般门户汇聚，滚滚云气化成一个庞大宛如星系一般的漩涡。

    他们的飞梭也如其他流光一般向那庞大漩涡飞去，越靠近漩涡越发显得自身的渺小。

    这个庞大宛如星云一般的漩涡，便是通往辉耀超级学府的大门，辉耀就在这大门之后的空间内。

    飞梭穿过往上看不到边的庞大门户，感觉像是穿过一层薄薄的光膜一样，林霄能清楚的感觉到光膜之后规则的变化——比主世界弱许多。

    体现在他们身上，他看到沈月昕身上有淡淡的紫光绽放，丝丝光络若隐若现，而自己头顶空间在向内收缩坍塌，好像黑洞一样将视线都能吸引，但见不到魔方。

    但这都没有吸引他们的注意，此时他们的注意力都被外面的景像所吸引。

    巨大的漩涡之后，并非他想象中的是什么空间，而是一个庞大的星空世界，他们正处于一个庞大的星系之中，后方正是那庞大无比的光门，但在这光门漩涡之后遥远的虚空，一颗巨大的恒星正燃烧释放着恐怖的能量。

    在这颗恒星所在星系的轨道上，一颗颗巨大的星辰正沿着预定的轨迹缓缓环绕恒星。

    这是一个庞大的星系。

    但并非星空中那种星系，而是.....模拟的星系。

    也就是说，其实这个宛如星系一般庞大的空间并不是真正意义上的太空，而是一个庞大的神国改造而成。

    对，就是神国，作为神性生物一进入这个空间就能清楚的知道这就是个神国，只是太过于庞大而已。

    飞梭在光门前停了下来，数秒后远方不知道多远的虚空中一颗庞大的星球中射出一道光束射中飞梭，林霄耳边传来一个温和的声音：

    “不要乱动，也不要抵抗。”

    然后，飞梭被这光束接引，以超快的速度划过亿万里虚空来到了这颗蓝色星球的上空不远处另一颗稍小的星球之中。

    透过窗户往外看，林霄惊讶的发现这两颗星球完全就是地球与月球的关系。

    不，当他看到下面那颗大星球表面的陆地形状，发现这就是模拟的地球与月球，或者说这个庞大的神国就是模拟三十万年前的太阳系。

    飞梭被接引到月球上一个巨大的空港处停了下来，两人从飞梭中走出，门口站着一个穿着像是制服，扎着马尾看起来干净利落英气勃勃的年轻女子，看到两人她微微一笑，脆声问道：

    “请问是林霄与沈月昕同学么？”

    林霄点了点头：

    “我们是。”

    女子说道：

    “我是辉耀二中高三五班的杨月，也是高中部的助理，你们可以叫我杨学姐，是来接两位去办理入学手续的。”

    林霄说道：

    “如果可以，能让我们看看你的证件么？”

    女子稍愣了一下，将挂在胸口的牌子递了过来，林霄扫了一下确定是真的才笑道：

    “那麻烦学姐了。”

    “不客气，那两位随我来吧。”

    正常情况不太可能发生冒充辉耀工作人员的事，但万事不能说绝对，小心一点总没错。

    “对了，在这里规则比主世界宽松，你们可以飞行。”

    说着女子腾空而起向远方一大片悬于空中的阴影群方向飞去，林霄与沈月昕赶紧跟了上去。

    一开始林霄以为那是一片悬浮于空中的高科技现代建筑，毕竟这处神国内的神话科技含量挺高的，但当逐渐靠近能看清，才发现那不是想象中的现代空中城市，而是一大片飘浮在空中大小不一的浮空城，充满异域风格的高塔林立，各种建筑充满了魔幻风格，给人一种来到了异域奥术帝国的感觉。

    杨月带着他们飞入其中一座非常庞大的浮空城，感觉比一般的城市还要大，一边飞一边介绍道：

    “这一座浮空城编号为02号浮空城，是辉耀高中部通用办公场所，一般来报道都在这里。”

    一路上他们看到时不时有身影从远处飞来落入浮空城内，或者从浮空城飞出，大部分是年轻人，杨月继续介绍道：

    “这几天是报道的日期，人有点多，当然，你们是特招不用排队，有专人为你们办理入学手续。”

    然后，她带着林霄与沈月昕绕过一栋排了几条长长队伍的高塔，来到了另一座没几个人的高塔前。

    这高塔妥妥的就是传说中的法师塔主世界修改版，比异域土著的法师塔更加先进，表面宛如水晶一般，上面流光溢彩，门口站着两个高大的金刚石魔像，这是一种堪比传奇层次的强大魔像，拥有超高的防御与免疫几乎绝大部分法术，正面可以与巨龙肉博，非常适合看家护院。

    三人来到门口，杨月伸手打了个响指，一道光从法师塔门口嵌着的硕大水晶中射出照着三人，数秒后一个机械声音响起：

    “身份验证通过，请进！”

    大门悄无声息打开，林霄进入塔内，有种之前进入这处星系一样穿过空间界膜一样的感觉，这法师塔内竟然还自成一方空间。

    从外面看来只是一座直径五六米高约四五十米的高塔，但实际内部仅第一层就有几万平米，完全就是一个现代的大型办公楼一样。

    几十位工作人员没有理会他们，杨月带着他们来到挂着教导主任的办公室轻轻敲击，透过玻璃门能看到里面一个光头中年男子正在浏览网络，看到他们到来迅速将眼前大光幕前的小光幕关掉，正了正色喊道：

    “进来。”

    “张主任，这是今年超级新生夏令营两位特招生。”

    杨月将一份资料放在办公桌上便退到一边，张姓光头男子摸了摸自己光头拿起资料翻了翻随手丢到一旁，抬头漫不经心的目光扫过两人，看到沈月昕时突然瞳孔微缩露出一丝惊讶一下子变得严肃起来，在自己个人终端操作了几下，眼神明显变得更严肃，身子坐正，沉声说道：

    “在录取两位之前先例行程序，还请两位显示特招印记。”

    林霄撸起左手袖，手腕上丝丝晶光汇聚勾勒出来自辉耀的印记，另一边沈月昕只露出手背，她印记在手背上。

    “很好，没有错！”

    张主任一下子变得热情起来，手指在自己面前终端操作了几下，抬头一脸和譪的说道：

    “两位的确是今年本校十位特招生之二，按照文件所示，这位林霄同学将会分配至二中高二精英一班，而这位沈月昕同学....”

    他顿了一下脸上笑容更盛：

    “将会分配至一中高二精英一班。”

    话音一落，边上的杨月脸上露出惊愕的表情打量着沈月昕。

    而林霄与沈月昕同样也很惊讶加意外，如果了解的没错，貌似一中只招收辉耀的嫡系后裔吧，小姑姑出身很清楚，应该和他一样分配至二中才对。

    她指着自己非常意外的问道：

    “你们是不是弄错了，我真的分配至一中？”

    “对，没有弄错，上面文件的确是这么分配！”

    张主任带着微笑很耐心的解释。

    沈月昕.....

    林霄......

    杨月.....

    从高塔中出来，林霄与沈月昕站在高塔大门边上沉默不语。

    校方这一决定很是让他措手不及，他还想着两人分到同一班，大家即是亲戚又是熟人，还是同班，朝夕相处的，能不能在高二阶段将她追到手。

    完全没想到到她竟然会分到一中去，这就很尴尬了。

    边上杨月看他们俩这样子意识到他们关系不一般，即没催他们，还特意走远一些静静站着等他们。

    没办法，如果是分不同班还可以尝试着商量一下，但这是分校，肯定没法解决，他即去不了一中，也不可能让她过来。

    当然，他们有神国三级权限以后见面还是很方便，但毕竟不同校，而且在心理上也感觉怪怪的。

    “真是....”

    他心中叹气，抬头恰好看到她也看过来，两人目光对视，下意识准备避开的林霄突然心中涌出一股勇气，直视她的眼睛。

    沈月昕脸上浮起一丝红晕，轻咬红唇偏过头露出迷人的下巴。

    他上前一步走到她眼前，仔细端详她精致诱人的脸庞，说道：

    “等办好手续我给你发信息，我们聊聊。”

    她转过头看着他的眼神，她的眼神有些复杂，许久后才轻嗯一声应下。

    林霄脸上露出一丝微笑，柔声道：

    “那你先去吧。”

    她点了点头，不远处的杨月走了过来，两人坐在魔法飞毯上腾空而起向远方飞去。

    林霄则是独自一人腾空而起，点击腕轮弹开光幕，上面显示校内地图，按地图导航往某个方向飞去。

    正式报道后，他与沈月昕同时获得辉耀这个包含大学区与中学区的，宛如星系一般庞大神国内的一定权限，比如定点传送，以及飞行之类权限。

    任何辉耀正式高中学员都拥有神国一级权限，拥有自由飞行的权限，大学部普通学员与精英班高中生拥有二级权限，则是拥有自由定点传送的权限。

