    陪他一次！

    白汐汐想到租房时，每天晚上听到的尴尬事情，脸色骤红，站起身远离他：

    “陆少，你应该对女人放尊重点，不能这么无礼。”

    她如惊弓之鸟的样子，很可爱。

    陆洛时唇角勾了勾，随即可怜兮兮的望着她，说：

    “我母亲限制了我的自由，我不能出去，想联系她们也联系不上，你既然来了，还想知道原因，那陪陪我，作为交换，很正常啊。

    再说，就一次嘛，我都不嫌弃你有男朋友，你还嫌弃我？”

    咳咳！

    这说的是话吗！

    白汐汐可以确定，陆洛时这人长歪了，发自内心的歪。

    她强忍着生气，冷静的问道：

    “陆少，你没有喜欢的人吗？”

    “有啊，现在挺喜欢你的。”

    白汐汐：“……陆少，我在跟你说认真的。”

    陆洛时挑眉，很自然的开口：

    “我也在跟你说真的。你看你长得这么漂亮，又有能力，虽然身材是有点幼稚园，但容貌可以抵分。所以我现在是认真的喜欢你啊。”

    一字一句，认真还带了分析。

    白汐汐觉得，这话题没法聊：“我们不谈喜欢这个话题了，那你有梦想或者喜欢做的事情吗？”

    “有啊！”陆洛时当即毫不犹豫的说道。

    白汐汐目光一亮，好奇的望着他：“什么？”

    只见他说：“吃饭睡觉玩游戏，躺着也能赚钱。”

    噗。

    白汐汐差点没一口血喷出去。

    陆洛时好奇的皱眉：“怎么了？这不是世界上大多数人的梦想？有什么问题吗？”

    他问的极其自然又无辜。

    白汐汐觉得，这话题也无法聊，更不想再面对陆洛时。

    他这种少年，真的没救！

    但想到陆芬佳的嘱咐，她还是硬生生的逼迫自己，压制住情绪，说：

    “人的一生就几十年，说不定下一秒就出现意外死去，又或者遭遇重大的变故，导致死去。那么短暂的人生，你就打算这么浑浑噩噩的度过？

    死的那一刻，你闭上眼睛，想想自己一生毫无作为，难道不会后悔？”

    陆洛时皱了皱，站起身：

    “幼稚园女人，这个问题我必须跟你上一堂课。

    你刚刚说人生很短暂，很多危险，说不定下一秒就会死去，是吧？”

    白汐汐看着他那么认真，总觉得又不好的预感，很轻很轻的点了点头。

    陆洛时站定在她面前，挑眉：

    “那不就是了，人生已经那么短暂，痛苦了，你干嘛还要虐待自己，去做痛苦的工作，学厌恶的课程啊？

    前端时间的地震新闻你看到了吧？死伤无数，他们之前拼搏的再好又怎样？房子没了，存款没了，人命没了，特别特别的可怜。

    那个时候若是有时间回想，我觉得肯定会后悔自己没有好好的享受人生，该吃吃，该喝喝。”

    他说的感叹又带着可惜，同情。

    听起来，特别像那么一回事。

    不！

    不对，她怎么能被他洗脑了！

    “啪！”白汐汐抬起手，拍了拍自己的脑袋，让自己清醒过来，望着陆洛时说道：“陆少，再见，我走了！”

    什么钱不钱，订单不订单，客户不客户的，她不要了！统统都不要了！

    因为这个少爷，有毒！

    她不想把自己栽进去。

    “诶，你怎么就走了。”陆洛时一把拉住白汐汐的手腕，不放过的说：“我好不容易才遇到一个朋友来家里，你可千万别这么快就走啊。”

    “陆少，你松开我，我有事，我真的要走了。”白汐汐挣扎，一个字都不想跟这个有毒的人说。

    她的力道很大。

    陆洛时见她是执意，只好直接松开她，然后——

    只见他直接坐到地上，拿头撞了下墙壁，说：

    “你要是不陪我的话，我就跟我母亲说你推我，害我受伤。”

    说完，他还直接往地上一趟。

    那无赖的样子，简直一个地痞混混。

    白汐汐石化又惊怔再原地，只差吐血：

    “陆少，你还是三岁的小孩子吗？再说我们的话题，和人生观，价值观，都不在一条线上，我和你也没有好说的啊。”

    陆洛时摞动了下身子，望着她：

    “那你的人生观，价值观是什么？我愿意听你说说。”

    “反正和你不一样。”白汐汐随口回答，才不想告诉他。

    陆洛时失落的叹一口气，问：“那你喜欢玩游戏吗？和我玩一局？”

    “我不会玩。”她是真不会。

    陆洛时：“……说你是幼稚园女人，你还说自己不是。现在幼稚园的都会玩，我看你连幼稚园的都比不上。”

    白汐汐抿唇，咬牙：

    “陆少，那你为什么要揪着一个幼稚园都不如的人不放？你快起来，我真的得走了。”

    救他，她已经放弃了。

    陆洛时见她一心要离开，目光暗了暗，站起身，说：

    “好，你走吧。”

    此时的他，很淡，很失落，像个被全世界抛弃的人。

    可，是他抛弃全世界不是吗？

    白汐汐不认为自己有感化人的能力，更不觉得自己能说服陆洛时，她抿了抿唇：

    “陆少，保重。”

    说完，她转身，迈步离开。

    陆洛时看着她的身影离开，目光越发的低暗，失落。

    盯着房间外许久，他才走过去，锁上门。

    白汐汐下楼。

    陆芬佳看到她，当即激动的迎上来，目光里满是期待的问：

    “白小姐，怎么样，洛时有没有改变主意？”

    白汐汐很不忍心，但还是不得不告诉她事实：

    “抱歉，乔太太，我说服不了他，也聊不到一起。”

    “啊？怎么会，可是你答应过我的啊。”陆芬佳满脸愁容。

    白汐汐抿唇，歉意的说：

    “乔太太，陆少太固执了，而且思想也很偏激，很抱歉，这件事我无能为力，我建议你找心理医生给他上上课，开导开导。

    稿子的事情，我们还是按照正常的流程来，你看好了吗，有需要修改的吗？”

    陆芬佳听到她说的这么坚决，脸色当即就暗了下来，抬手……

    “啪！”一巴掌，就打在了白汐汐脸上。

    太过猝不及防。

    也太过用力。

    白汐汐细白的脸上，当即起了一个鲜红的巴掌印，脸颊火辣辣的疼。

    她委屈又震惊的看向陆芬佳：

    “乔太太，你为什么打我？”

