    “这个我又怎么会不知道，我还没有老糊涂。”腾山毫不在意加刑天的压迫轻松一笑，继续道：“所以我打算为加玛帝国尽一次力，尽量不让人去萧家送死，你看这样可好。”

    这明显就是敷衍，现在已经那么多斗王失踪谁还敢去萧家闹事。

    听罢，加刑天和夭夜脸色更加难看，一副快要爆发的样子，脸色阴沉都都快滴出水来，以前腾山绝对不会说出这种话，现在腾山摆明已经不再忌惮加玛帝国皇室。

    这对他们皇室来说绝对是巨大的麻烦，如果腾山有其而代之的心思，那么皇室就危险了。

    想到这加刑天和夭夜身上渐渐出现了杀气，好似要将腾山这个祸害抹除一般。

    对此腾山却毫不在意，甚至还冲着两人笑道：“我米特尔家族不过是商业世家，以经商为主，实力并不是很强，能够做到这么多已经是极限，加老你如果还不满意，那就只能自己出手了，想来以加老的威望，轻易就能够将乌坦诚那些闻风而来的帝国精英驱散。”

    “驱散他们。”加刑天冷冷一笑，道：“腾山老鬼，你应该知道那样做的后果，我皇室还不想成为众矢之的，所以你这全部是废话。”

    驱散那些强者容易，但是这样一来势必让那些强者心怀不满，或许还有人以为皇室想要霸占天阶功法呢？

    这个世界虽然讲究实力，但失去民心，也是一件非常麻烦的事情，这会影响到皇室的统治，所以腾山的话完全不可行。院

    加刑天这句话完全不客气，似乎已经有了撕破脸皮的征兆，腾山脸上那平淡的笑容也缓缓收起，眼神一凝，同样冷笑道：“加刑天你也应该知道，今时不同往日，我米特尔家族也不是好欺负的，想要比我交出雅妃，那是不可能的，另外看在往日的交情上，我警告你一句有些人你得罪不起，加玛帝国在这片大陆之上只能算是末流，妄想以极端的方式结束这场游戏，获取庞大的利益，那是不可取的，这样做只会给自己带来灭顶之灾，哼！话已至此该怎么做自己看着办。”说罢腾山猛地站起身来，拂袖而去。

    加刑天和夭夜都没有阻拦，两人的脸色却诡异的从阴沉迅速缓和，好像一点没有因为腾山的态度生气。

    望着那空荡荡的门户，加刑天轻轻一叹，忧心忡忡道：“看样子那刘哔真的来头不小，天阶斗技也与我们没有缘分，而且更麻烦的是，帝国将会出现一个比云岚宗更加恐怖的存在，日后皇室的处境将更加窘迫，这可不是好事。”说罢加刑天将目光看向了夭夜。

    夭夜细长的眉头微微一皱，道：“还是让妹妹去做那件事吧！那个刘哔的确是个人物，妹妹跟了他也不算吃亏。有╝意╝思╝书╝院”

    事到如今，皇室要想脱离窘迫也只有拉拢刘哔一途，经过刚才的试探，他们已经明白了很多事情，那就是刘哔不是他们能够得罪的，天阶斗技与他们无缘，天阶斗技竞争大会他们也休想制止，米特尔家族将崛起。

    种种事情都对皇室不利，但只要拉拢了刘哔，那这些不利将瞬间转化成巨大的利益，皇室将变得空前强大，加玛帝国也将浴火重生。

    但这前提必须是皇室在刘哔心目中的地位赶上米特尔家族在刘哔心目中的地位，不然米特尔家族非常有可能取代皇室。

    所以联姻成为了皇室的唯一出路。

    “你妹妹。”加刑天满含深意的看着夭夜，非常认真的说道：“你认为你妹妹行吗？以腾山的态度看来，刘哔的背景极为不简单，可不是我们想要联姻就联姻的，这件事还必须刘哔喜欢上你妹妹才行，不然~”

    加刑天没有再说下去，但是夭夜明白不然会怎么样，一双柳叶眉紧紧皱了起来，在她想来刘哔虽然了得，但她将来会成为加玛帝国的女王，作为女王她可不想和别人分享男人，所以她并不想作为联姻的对象，不过事情好像已经到了不容她选择的地步。

    “唉！夭夜你好好想想腾山刚才的话吧！加玛帝国皇室固然尊贵，可在斗气大陆却不算什么，只是末流，所以说你这个未来的女王在真正大势力面前什么也不是。”加刑天这话可算是说恨了，直接就将夭夜心中的高傲彻底粉碎，可这也是没办法的事情，因为他并不认为夭夜的妹妹那个古灵精怪的小公主能够成功，所以他必须扩大成功的概率才行，所以他无法放弃夭夜，在他想来最好让两姐妹一起上，不管刘哔喜欢那个都成。

    ……

    ……

    加刑天在为皇室谋划，刚刚拂袖而去，现在已经回到自己房间喝茶的腾山脸上却充满了嘲讽之色：“老不死的你还真是鼠目寸光，加玛帝国谁稀罕，你也太小看我这个宝贝孙女婿了，嘿嘿，你就为你的加玛帝国烦恼吧！不知道等若干年之后，我们再见之时，你回事什么表情。”

    老狐狸啊！人果然越老越精，先前加刑天和夭夜蓄意试探，而腾山却顺水推舟，直接将加刑天引入歧途。

    加玛帝国说真的，现在的腾山可不会在意，一个连斗宗都没有的国家，有什么好留恋的，亏，夭夜公主还那么在意。

    腾山和加刑天会面之后，诡异的事情有发生了，本来极力维持秩序加玛帝国皇室突然抽手了，以一副旁观者的姿态从容观看这场游戏。

    在加玛帝国皇室收手之后，米特尔家族也从泥潭之中抽手，和皇室一样成为了旁观者。

    两者的姿态也让云岚宗、木家、纳兰家族闻到了一丝味道，所以他们居然也跟风起来，原本的小动作完全消失不见。

    居住在乌坦诚最大的酒楼，他们几乎足不出户，帝国的各大势力收手，乌坦诚原本压抑的气氛变得非常古怪。

    没有了人为此秩序，在这诡异的气氛之下，人非常容易暴躁，一旦暴躁起来就容易做出没大脑的事情，渐渐的乌坦诚又热闹了起来，几乎每时每刻都能够看见冲突和打斗。