    第2868章夜探黑市（二）

    “你怎么知道以后交通会变得便利？以现在的形式来看，想要实现交通便利，是很难得一件事情。”

    “确实挺难的，不过国家总是要发展的，所以我相信在不久的将来交通一定会变得便利起来。”

    “嗯，我也相信。”

    卢筱筱听到张旭的话后朝张旭笑了一下，然后她看了一下手表，见快八点了，就开口道：“我们走快一点，不然黑市那些人都睡了，我们就没有机会偷听他们商量事情了。”

    “好。”

    四十多分钟后卢筱筱和张旭来到黑市，他们见黑市里的人大部分都休息了，只有一两件屋子的等是亮着的，于是他们对视了一眼后，就朝着有亮光的屋子走去。

    当他们来到第一间有亮光的屋子门口时，听到屋子里面传出摇骰子的声音，就知道这间屋子里面的人给不了他们有用的消息，于是他们就朝着另一间有亮光的屋子走去。

    “嘘……。”卢筱筱刚来到屋子门口时，就听到了屋内传出说话声，于是她朝张旭做了个噤声的动作，就拉着张旭朝窗口那边走去。

    “应老大，你说毛家的人是不是想反悔，不然他们为什么要举办这次拍卖会。”

    “也许吧，他们这个月的东西有准时送来吗？”

    “有，不过数量少了，他们说最近风声太紧，没有办法弄到我们要的数量，所以让我们先紧着用，等风声过去了，他们再补上。”

    “你信他们的说词吗？”

    “这个……他们应该会补齐的吧。”

    “呵……你真是看的起毛家人，就他们那唯利是图的性子，说出来的话全部都要打对折，或者说根本不能相信。”

    “那怎么办？我们可是给足了他们东西和钱。”

    “拍卖会几点举行？”

    “明天早上九点。”

    应天听到林进的话后想了一下，然后朝林进道：“明天你代替我去参加拍卖会，不管是谁拍下能量石，你都要在他们交钱给毛家时，朝毛家要东西。

    如果他们不给，你就问他们能量石拍卖的钱打算怎么用。”

    林进一开始听到应天的话时还不明白为什么要这么做，可是没过多久他就回过味了来，于是他朝应天竖起了一个大拇指，因为应天这招简直就是杀人不见血。

    “时间不早了，你回去休息吧，明天不用来我这了，我要闭关练药，你明天直接去拍卖会。”

    “好。”

    卢筱筱见屋子里的人要出来了，她连忙拉着张旭到屋子后边去躲着，免得被人发现。

    待屋子里出来的人离开后，她才朝张旭问道：“我们是回去还是继续查？”

    “回去。”

    “好。”

    一个小时后卢筱筱回到小院，她见客厅没有亮光，就知道小院里的人都去休息了，于是她就和张旭一起朝着她的房间走去。

    当她进到房间的时候，她给自己和张旭各倒了一杯水，就朝张旭问道：“刚才屋子里那两个人的谈话你听到了吗？”

    “听到了，而且听的特别清楚。”

    (本章完)

