    “发生了什么事情。”苏铭平静开口。

    第九寞煞沉默了几个呼吸的时间，看向苏铭的神情带着一丝感激。

    “部落有危，应该是闻人族的侵犯，当年阿公把部落星辰从神源星海内部挪移到了这里，这千年来我们一直在迁移，一直在躲避，虽说那四族不再直接追杀，可隶属于他们的小族，却是这些年来不断地让我的部落凋零。”第九寞煞咬牙开口。

    “从最早的近十万人的大部，如今不到千人……”

    “带我去看看，你的部落。”苏铭抱着许慧，平静说道。

    第九寞煞点了点头，身子一晃，身躯爆出血雾，速度瞬间快了数倍，苏铭在其旁迈步间，一步就是遥远。

    在这疾驰的赶路下，约莫一个时辰后，第九寞煞脚步突然一顿，他仔细的看了看四周，从怀里取出了一个石块，捏碎后向外一散。

    立刻在不远处有一个巴掌大小的位置，仿佛有一个漩涡，将洒在那里的石头碎末吸收进去。

    “存在于神源星海的漩涡，尽管有其神秘之处，但无数年来这里的人们在研究之下发现，这些漩涡有的是无尽深渊，不知通向何处，但有的漩涡，却是与神源星海的某个地方的另一个漩涡连接。

    找到这些安全的漩涡后，就可以形成一种天然的传送，利用它们的存在，可让距离在脚下变的不再遥远。

    每一个部落，这些漩涡的记录都是其核心的宝贵，不能让外族发现，甚至这些秘密在族中也只有很少的一些人才可以掌握。

    第九部落的传送漩涡，当年阿公不知用什么方式发现了不少，部落星辰也是由此才从神源星海内部挪移到了外围。

    甚至若非这些漩涡通道的存在，我的族人也无法在这千年中于不断地追杀下还依旧存在，而且当年阿公掌握的漩涡通道，有不少是其他部落至今还不知晓的。”第九寞煞显然没有把苏铭当成是外人，一边观察四周的石粉，一边很详细的解释着。

    “等回到部落后，我会把这些记录的漩涡通道都告诉你，这样你在神源星海内可以方便很多。”第九寞煞双目一凝，看向那石头碎末消失的地方，右手抬起一把向着那里抓去。

    “身体碰到就可以，在传送时不要睁开眼，约莫十多息的时间后我们就可以从另一个漩涡处走出！”第九寞煞声音还在回荡，其身影就刹那间如被那拳头大小的漩涡吸收一般，直接转入进去，如那里的边缘是柔软弹性，能吞噬一切。

    苏铭双目一闪，略一沉吟后，身子迈去间，碰到了那漩涡，在其身碰触这漩涡的刹那，苏铭立刻感觉自己置身于一片柔软之中，这感觉几乎是刚刚出现，立刻他就察觉到了磅礴的吸力轰的一下，将其身体直接装入到了那漩涡内。

    苏铭没有闭目，而是始终睁着眼。

    他能察觉到自己的身躯正被这某种牵引的力量带动，向前漂浮，在他的前方，他看到了闭着眼的第九寞煞。

    除此之外，苏铭看到了一片……五彩缤纷的世界，无数如水母般的生灵，在这世界里绽放光芒，飘来飘去，向下看去，那下方没有尽头，一片漆黑。

    在苏铭看去时，他双目骤然一凝，他看到在那下方的漆黑里，突然间有一片小区域中，亮起了六盏褐黄色的烛火。

    与此同时，一声怒吼咆哮，蓦然从那漆黑内传出，这咆哮之声扩散的刹那，四周那些五彩缤纷的水母生灵，一个个迅速散开。

    紧接着，苏铭清楚的看到，随着咆哮的出现，从那下方的无尽的漆黑里，那六盏烛火猛的燃烧起来，快速的放大，如同是有三尊生灵正从那漆黑中快速的冲出。

    “闭上眼！！”一个带着焦急的声音，从苏铭不远处立刻传来，那是第九寞煞，他的身子被牵引的正在前行，听到了那怒吼后，他依旧闭着眼，但神色却是露出焦急。

    苏铭没有闭目，依旧睁着双眼，看向那下方的漆黑无尽。

    那六盏燃烧的烛火越加的临近，约莫也就是六七息的功夫，怒吼之声化作强烈的冲击，一只……全身漆黑，踏着火焰而来的马，出现在了苏铭的目中。

    此马全身黑色，火焰缭绕，双目带着凶煞，更是在其背上竟有两个龙头甩动，怒吼之声回旋，直奔苏铭这里冲来。

    一股强大的威压从这异兽身上爆发出来，这威压之强，再次让苏铭知晓，修士中的掌缘生灭，那绝不是最强的极限！

    “不要去看这里的任何……唉……”来自第九寞煞的声音，最终化作了叹息，他的身影消失在了这片五彩缤纷的世界，无影无踪，显然是经历了传送的过程，被送了出去。

    那具备两个龙头的黑马，此刻越加的临近，咆哮之声震动八方，甚至苏铭感觉到自己身上的那股牵引之力，都在这震动中似要崩溃。

    他眯起双眼，依旧没有去闭合。

    这匹马，苏铭在之前看到的一刹，就很是喜欢，其凶焰的气息符合他的煞气，其满身火焰的所踏，更是符合苏铭内心深处在听闻了第九寞煞的言辞后，产生了一个念头。

    它的速度，更是让苏铭极为满意，从那看去就无尽的漆黑里驰骋而来，只用了短短的数息时间，且此马的修为之力，更是让苏铭找不出缺陷。

    而苏铭的睁眼，他的目光毫不掩饰的注释，在加上目由心生，使得那具备双龙头的黑马，感受到了一股少见的挑衅，更是察觉到了苏铭那想要奴役其的念头。

    这让此兽，怒吼之声越加强烈，速度更快！

    但，这对苏铭而言，是一次短暂的传送，十多息的时间如今已经结束，他的身子正快速的消失。

    “你，是我的。”苏铭身躯在消失的一瞬，淡淡开口，传出了话语，他知道那黑马会听到，也必定可以听懂。

    他不知道在自己之前，有没有人和这黑马说过一样的话语，若是有，则苏铭的举动作用不大，可若是没有的话……那么苏铭的这句话，将会化作了一个种子，生生的种在这黑马的内心，只要它记着有一个人有如此话语，那么这种子就会存在。

    这是苏铭的术。

    蜕变于相信就存在的术，更是在层次上，超越了蛮种**的神通。

    吼！！

    那黑马的吼声回荡间，苏铭的身影消失在了这五彩缤纷的世界里，出现时，他站在了神源星海的星空中，他的前方是苦笑的第九寞煞。

    “四师兄，也怪我没有和你说清楚，那漩涡世界的一切，看不得……一旦你看了，一旦你的记忆里留下了哪里的样子，就会被漩涡世界的奇异力量所记住。

    你除非是再不用漩涡传送，否则的话一旦再次使用，被你看到的那些生灵，不会放你离开，就算你侥幸离开了，但只要还不断的用漩涡传送，会越来越凶险。”第九寞煞叹了口气，身子向前疾驰而去，他内心焦急部落的安危，对苏铭之前的举动，也有些闷气。

    “知道为何师尊收你只是记名弟子，而非正式的么？”苏铭迈步前行，忽然开口。

    第九寞煞一愣。

    “是因为我资质寻常，很是平凡……”第九寞煞低声说道。

    “你错了。”苏铭摇头。

    “是谁告诉你，在那漩涡世界不可以睁开眼？”苏铭继续问道。

    “这个不需要谁来告诉，这是常识，是生活在这里的人们，几乎人人都知晓的常识，就算是有人好奇的睁开眼，也会在不久之后，在传送中再也无法走出。

    多少年来，这样的事情发生了太多，我比你看的也太多……”第九寞煞有些不太服气。

    “那么，有没有人成功的收服了那漩涡世界的生灵，将其带出来？”苏铭看着第九寞煞，继续开口。

    “从来没有！”第九寞煞毫不迟疑的说道。

    “你错了。”苏铭看着第九寞煞，看着这个自己尽管嘴上没有承认，但内心深处已经接受了一些的五师弟。

    “常识就是一个圆，你相信它，它就存在你的人生里，限制着你的脚步，限制着你的一切，它或许可以保护你……

    但也限制了你的发展。

    师尊之所以只收你为记名弟子，不是因为你的资质，而是因为你缺少打破常识的勇气，亦或者说，你没有诞生想要打破常识的意志。

    你有没有想过，师尊为何可以在这里，知晓比其他部落更多的漩涡通道？你有没有想过，为什么师尊能在四族的追杀下，依旧无法让四族寻找到。

    甚至我可以确定，师尊坐下的那黑sè的巨人，是你从未见过的凶灵，它不是神源星海之兽，你也没有想过它来自何处。”苏铭慢慢开口，但他的话语落入第九寞煞耳中，却是化作了雷霆。

    他清楚地记得，阿公的那头黑sè巨人的凶灵，的确是自己前所未见的……

    “那凶灵，应该是来自漩涡世界，师尊之所以能发现比其他部落还多的漩涡通道，是因为他在那漩涡世界里睁开了眼，且……川……奴役了一头漩涡世界的凶灵！”苏铭淡淡开口。

    第九寞煞脚步猛的一顿，他怔怔的看着苏铭，对方的话语在他的心神内回荡，字字让他心神震动，直至这一刻，他忽然明白，为何阿公四个弟子中，他诉说最多的不是大师兄、不是二师兄，也不是三师兄，而是”……眼前这个四师兄！

