    “思思她……”幽千雪叹息，“此事说来话长。”

    “喂，有完没完，你们几个聊天能不能看看状况，老子我一个人替你们抗这么久，有没有点公德心？如月你也是的，见了男人，祖爷爷生死也不管了吗？”

    一道埋怨声响起，众人急忙抬头，就看到姬无雪和诸葛如龙战在一起，轰，两人大战，气血冲动，姬无雪被诸葛如龙强势镇压，可他身上却萦绕道道诡异的力量，竟然在诸葛如龙的命运之光中穿梭，不曾被诸葛如龙彻底束缚住，反而还在反抗。

    “这声音，这面容……怎么如此熟悉？”

    秦尘怔住了，之前他的注意力全在姬如月身上，此刻看到姬无雪，心中莫名的激动起来，隐约有一个可能升腾起来了。

    “无雪兄？”

    秦尘失声，情不自禁的说道。

    “谁是你无雪兄？靠，秦尘，我把你当兄弟，你却泡我孙女，过分了吧？”

    姬无雪骂咧道：“这倒也罢了，还当着我面泡我孙女，我却替你对敌，唉，真是交友不慎啊。”

    姬无雪说着，眼眶却红润了，无法抑制心中的激动。

    “秦尘，他正是我祖爷爷姬无雪，早在三百多年前就已经到了姬家。”姬如月说道。

    “果然是你无雪兄。”

    秦尘激动，身体颤抖，无法抑制自己的喜悦。

    “哈哈哈，你这家伙，我就知道你没死，这些年来，我也想找寻你，可是一直没你的消息。”秦尘颤抖着说着，眼眶湿润了。

    “且，别装模作样了，你会想见到我？哼，我看是做贼心虚吧？”姬无雪不屑道，声音却也在颤抖，似乎这样，才能掩饰内心的激动。

    “我不久前还曾去过死亡峡谷，才知晓你的消息，好兄弟，你果然没死。”

    秦尘激动说着，他看着姬无雪，想不到多年不见，姬无雪竟然已经是一尊半步尊者了，当年姬无雪便是姬家的第一天才，也是武域最顶级的天骄之一，天赋比起风少羽都强悍的多。

    只不过，姬无雪生性浪荡，是一个浪子，实际上，他在某些方面的天赋，甚至不逊色于前世的秦尘。

    “哼，一群蝼蚁，找死！”

    诸葛如龙是真的怒了，秦尘几人在他面前竟然如此交谈，简直不把他这个诸葛世家老祖放在眼里，他心中愤怒可想而知。

    诸葛如龙气势变了，目光变得冷厉起来，身上命运之光绽放，散发出密密麻麻的秘境符文，一条浩瀚的命运长河从虚空中萦绕而出，轰的一声，他身上气息暴涨，被 幸运之光淹没。

    “杀！”

    他徒手跟姬无雪挥斩出的紫刀碰撞，当然没有碰刀锋，因为这紫刀十分诡异，连尊者之力都能切割，而是击打刀体侧面，法则四溅，声音刺耳，极其骇人。

    在他的命运之手与紫刀间，密密麻麻都是秩序纹络，都是规则符号，激烈碰撞，虚空都在龟裂！

    两人怒战，巅峰对决。

    砰！

    姬无雪闷哼一声，也变色了，无穷的命运符文侵蚀而来，仿佛要将他从命运长河中抹除，从命运源头将他斩杀，让他陨落在这个世间，可怕的命运之力气势，他闷哼，身形倒退，嘴角溢出鲜血。

    “祖爷爷。”

    姬如月怒喝，担忧出声。

    “斩！”

    可姬无雪神态却很傲然，气质超然，一股莫名的气息涌动，那紫刀中爆射出一道神虹，唰的一下横穿虚空，在诸葛如龙身上留下一道豁口，血流如注。

    周围的诸多高手们都惊呆了，诸葛如龙在这里竟然遇到了敌人，被一个半步尊者斩伤了？在他们的心中，诸葛如龙身为诸葛世家老祖，尊者人物，理应碾压，横扫一切敌人才对。

    “你这是什么力量？”

    诸葛如龙震撼，嗡，命运之轮爆射出来了，斩向姬无雪，他是动了真怒，感觉到姬无雪力量的特殊。

    姬无雪脸色微变，急忙将紫刀横于胸前，砰的一声，他被轰飞出去，命运之气渗入体内，肌体像是要裂开般，大口咳出了鲜血。

    “可恶啊，这老东西果然有些手段，命运之力，果然特殊。”

    姬无雪吐出一口鲜血，冷声说道，尊者高手，他也不是没有交锋过，但这诸葛如龙虽然气血已经衰败了，可命运之力太过特殊，超凡脱俗，让他受伤了。

    在力量上，他对比对方还有差距。

    一击得中，诸葛如龙再度出手，这里的虚空像是狂暴般，无穷的命运之光如同海啸一般，开始沸腾起来，席卷而来，震惊天地。

    “祖爷爷。”

    姬如月大喝，她手中出现一柄紫色古剑，唰，一道凌厉的紫光斩杀了出去。

    “好兄弟，我来了。”

    秦尘知道姬无雪情况危急，猛地催动两大尊者至宝，轰隆，紫霄兜率宫和万道青金丹炉不断震颤，要从诸葛如龙的镇压中挣脱出来，散发出浩荡的尊者气息，要反噬对方。

    与此同时，秦尘身体中的诸多天火滚滚而出，侵蚀而来。

    并且，他的身体中，隐约有一道道诡异的图腾升腾了起来，是图腾之力，在这关键时刻，秦尘终于催动起了图腾之力。

    这是秦尘的底牌，轻易不能动用，但是这个时候，也顾不了那么多了。

    为了千雪，为了如月，为了好兄弟姬无雪，为了紫衣，秦尘不顾一切。

    杀！

    秦尘身形如电，斩杀出去。

    此刻，幽千雪和青丘紫衣也动了，两人齐齐出手，一个催动九极之水，一个催动魅惑之力。

    五大高手，齐齐出动。

    轰！

    剧烈的碰撞，诸葛如龙浑身命运之光萦绕，那汪洋的命运之力，抵挡住了几人的攻击。

    噗！

    然而攻击之中，一道身影却是骤然撕裂了命运之光，是秦尘。

    他体内图腾之力闪烁，散发着一股凌驾一切的气息，融入到秦尘的剑气之中，威力惊人，瞬间就撕裂了诸葛如龙的防御，噗嗤一声，可怕的剑光洞穿一切，斩杀而来，诸葛如龙脸色大变，身形剧闪，立刻躲过要害，被刺中了肩膀。

    噗的一声，鲜血飞溅，诸葛如龙受伤了，浑身狼狈，肩胛骨都被洞穿了。

    “不可能！”

    诸葛如龙惊怒，看着自己的肩膀？一个后期圣主，竟然让自己受伤了。

    “什么？”

    连秦尘自己也震惊了，万万没有想到图腾之力竟然有如此功效，太可怕了！

