    第105章 绝不可能出现比主人还强的妖孽

    天空之中，一头金色的巨鸟横空飞来。

    展翅凌云，恐怖的威势震荡虚空。

    “一头虚仙级的金鹏大鸟，内体蕴含的凤凰真血实在是太少。”

    看了一眼飞来的金色巨鸟，蔺天鸿失望地摇了摇头。

    “积少成多，大不了多杀一些。”

    也唯有这样的办法了。

    真龙、真凤之血脉是何其强大。

    最次都能够成长到仙帝、魔帝层次。

    如果不是真龙、真凤血脉太微薄，也不至于沦落到在下界混。

    ”什么？你敢杀我？”

    听出了蔺天鸿话的意思，金鹏大鸟难以置信地说道。

    它金鹏大鸟一族，在玄天域纵横无数年，可没有谁敢来放肆。

    金鹏大鸟一族，也是玄天域最强的太古遗种。

    其实力，丝毫不弱于其他人类势力。

    “不。”蔺天鸿微微一笑，摇了摇头。

    “不是杀你，而是将你金鹏大鸟一族虚仙级以上的全部斩杀。”

    金鹏大鸟勃然大怒，“人类，你找死，老子要吃了你！”

    愤然向蔺天鸿出手了。

    人类，被它们一族长期视为食物，两脚羊。

    没有想到，还胆敢有人类来找他们麻烦。

    金鹏大鸟，释放出恐怖的气息，张开锋利的巨爪，向着蔺天鸿撕裂而去。

    蔺天鸿轻轻一挥手，这头金鹏大鸟便直接坠落而下。

    “不……”

    一声惨叫之后，便变成了一具冰冷的尸体。

    这时候，整个金鹏的大鸟一族，彻底被惊动了。

    两头真仙级、九头虚仙级的金鹏大鸟，带着恐怖的威势，飞了起来，将蔺天鸿给团团围困了起来。

    “人类，你大胆！”

    “连我金鹏一族也敢杀！”

    十一头金鹏大鸟翱翔于天空，通体被璀璨的金光笼罩，宛如一尊天神凌空，威势恐怖绝伦。

    充满一种唯吾独尊。睥睨四方的自负气势，俯视着蔺天鸿。

    “你敢杀老八，找死！”

    一头虚仙巅峰的金鹏大鸟，向着蔺天鸿扑来。

    神威浩荡，凶戾的气息笼罩八方。

    就连一些山峰，也承受不了它恐怖的气势，直接崩塌了。

    蔺天鸿不屑一笑，瞳眸转动了起来，一道红色的激光射了出来。

    直接洞穿了金鹏大鸟，生机当场断绝。

    “什么？怎么可能？”

    “这人类站在原地不动一下，居然就秒杀了老三。”

    金鹏一族的妖仙们，都大吃一惊。

    “本尊不相信，你真有如此强大的力量。”

    两头妖尊，其中一头金鹏大鸟出手了。

    它的威势更加可怕，让虚空都剧烈颤动起来。

    口中竟然喷出一道金色的剑芒出来，向着蔺天鸿射去。

    这金色的剑芒，只有妖尊级的金鹏大鸟才，能够凝聚的本命剑元。

    堪比上品仙器之威。

    蔺天鸿依旧站在原地不动，伸出两根手指，轻松将金鹏射来的剑元给夹住了。

    另一只手背在后面，尽显无敌之威。

    “什么？不可能！”

    “一定是眼花了，他怎么可能有肉身夹住金鹏剑元。”

    金鹏妖尊吓傻了。

    完全被震惊到了极点。

    “还给你！”

    蔺天鸿将反客为主，将金鹏剑元扔向了金鹏妖尊。

    他需要得到完整的金鹏大鸟尸体。

    否则，他全力一击，整个金鹏大鸟一族都要灰飞烟灭。

    根本用不着如此麻烦，一个个击杀。

    “噗！”

    剑元直接洞穿它的身躯，它难以置信地瞪了蔺天鸿一眼。

    随后，便栽倒在地，倒在了血泊之中。

    “啊？”

    其余的金鹏大鸟们，完全傻眼了。

    一位人间至尊的妖尊，就这样对方连动一下都没有，就被斩杀了？

    这实力到底强大到了什么样恐怖离谱的程度？

    看向蔺天鸿这位神秘存在，失去了傲气，变得惊恐无比。

    “人类，你大胆，我金鹏大山可不是任你胡来的地方。”

    就在此时，一道威势惊天的苍老声音，震动了方圆十万里。

    轰！

    一道金光从金鹏禁地冲出，直插天穹。

    紧接着，苍穹上居然出现了一轮炽烈的太阳，金光灿灿，光芒夺目。

    在它的威势之下，整个虚空都熊熊燃烧了起来。

    “老祖！”

    “哈哈，是老祖。”

    “老祖还没有坐化。“

    金鹏一族，此时皆都大喜过望。

    激动到了极点。

    强敌来袭，老祖出关，给了它们强烈的信心。

    恐怖的威势，就连很远的地方都能够感知到。

    无数仙人、仙尊被惊动。

    “那……那不是金鹏鸟祖的气息吗？”

    “这老家伙居然还活着。”

    “它可是金鹏大鸟一族，有史以来血脉最浓的存在。”

    “实力已经达到了人间最巅峰，普通仙尊直接可以斩杀。”

    无数仙人，仙尊们议论纷纷起来。

    太虚仙宗的太上长老太上仙尊惊道。

    “这……这到底是谁强闯了金鹏大山，连金鹏鸟祖都闭关而出了。”

    金鹏鸟祖早已经达到半步天仙之境，实力冠绝下界。

    千年前，便开始闭死关，想方设法炼纯自己的血脉，想要突破到天妖境，飞升上界。

    妖兽的晋级方式有两种。

    一种，依靠血脉之力，这对于它们来说最为简单，只要吃好睡好，等成年就行了。

    二种，便是通过一些天材地宝、或者特殊的功法，提纯自己的血脉。

    这种方法非常困难，随时可能陨落，成功率也极低。

    此时，附近的仙人、仙尊的目光，都投向了金鹏大山。

    想要看看，谁如此大胆，敢去招惹金鹏大鸟一族，连金鹏鸟祖都被迫出关了。

    “一个很年轻的人类？”

    “是谁？怎么从来没有见过？外域的真仙？”

    看向蔺天鸿，他们都非常疑惑。

    “不过，他的胆子倒是不小，连金鹏大山都敢强闯。”

    “要知道，无数年来，除了万年绝世无双的蔺仙尊，可没有谁敢强闯金鹏大山。”

    “看他模样，如此年轻就要陨落了，真是可惜。”

    “也许就是太过妖孽了，滋生傲慢，才会不顾后果，愚蠢至极。”

    金鹏鸟祖都出关了。

    作为无限接近于天仙的恐怖存在，没有人认为这个神秘的年轻人，能够逃出金鹏大山。

    “轰！”

    愤怒之下金鹏鸟祖，连废话都没有多说一句，直接对蔺天鸿出手了。

    它的金鹏剑元身长百丈，比之刚刚的妖尊金鹏剑元，不知道强大了多少倍。

    剑元周身刻着无数神秘的符文印记，金光璀璨，比之太阳光芒还要炽烈。

    方圆十万里，也在这一剑下，开始颤抖起来。

    无数山脉坍塌，无尽大地龟裂……景象恐怖至极，宛如末日之光景。

    “好可怕的金鹏剑元，连虚空都被切开撕裂了。”

    “这一剑，下界七十二域之中，有多少生灵能够接得住？”

    “怕是那万年的蔺仙尊，面对如此恐怖的一剑，恐怕也要小心翼翼对付。“

    “这年轻人死定了。”

    仙尊、仙人们都露出惊恐之色。

    这一剑，绝对是下界最璀璨的一剑之一。

    就连太上仙尊都感觉到灵魂在发颤，惊道：“没有想到这快要老死的家伙，居然如此强大，比千年前还要强。”

    “这玄天域之中，恐怕没有人是它的对手，幸好它寿元将尽，否则将是吾等的噩梦。”

    金鹏妖鸟最强的一剑，依然已经杀至蔺天鸿的身前。

    他附近的虚空，皆都碎裂了，露出恐怖的黑色空间风暴。

    “那年轻人怎么回事？为什么不出手防御？难道被吓傻？”

    “哪怕是蔺仙尊还在，也不敢硬接这一剑啊。”

    仙人们无比震惊蔺天鸿的行为。

    是被吓傻了？还是太自负？

    轰！

    百丈金鹏剑元已经轰杀而来。

    蔺天鸿依然轻描淡写地伸出两根手指，将百丈剑元给夹住了。

    无匹可怕的一击，没有对他造成任何的伤害。

    “什么？不可能！”

    “怎么会这样？”

    “一定是眼花了。”

    “他怎么可能凭借两根手指，将金鹏剑元夹住了？”

    全场一片死寂，震惊到了无法想象的地方。

    “不……下界怎么可能有如此恐怖可怕的人存在？”

    太上仙尊感到无比惊悚无比。

    这比万年前的蔺仙尊还要妖孽啊。

    “你……”

    天空上，如同一轮金色太阳的金鹏鸟祖，震惊的已经说不出话。

    它愤怒的全力一击，对方站在原地一动不动，就将其破解了。

    完全无法接受，不可思议，无法理解。

    “不错，来了一只体内凤血较为浓郁的。”

    蔺天鸿嘴角露出了一丝笑意。

    他依然站在原地不动，以指代剑，一道剑气轰向金鹏鸟祖。

    “不……”

    “你的力量，根本不属于下界该有的存在。”

    绝望地大叫一声之后，金鹏鸟祖直接陨落当场。

    “什么？”

    “就这轻描淡写的一招？金鹏鸟祖就陨落了？”

    所有的仙人，被吓得浑身发抖。

    这到底是什么禁忌存在啊，这强大到令人难以想象。

    蔺天鸿可没有理会他们的震惊。

    再次出手，三下五除二，将剩下的金鹏大鸟全部斩杀。

    然后，将它们的尸体给打包带走了。

    随即化作一道流光飞走，前往下一个地点。

    很快，神秘强者轻描淡写一招灭了金鹏鸟祖的消息，传遍了整个中州。

    所有势力和仙人，都震惊恐惧了起来。

    这神秘青年的实力，根本难以揣测，强大到不似下界能够拥有的力量。

    再联想一下，数年前，也是一股难以揣度，不似人间之力，一掌摧毁了整个上古书院。

    到底发生了什么事情？

    已经出现了两次，不该在下界出现的力量。

    难道，一场浩劫将至？

    稷下学宫。

    老树听说了这件事情后，也被完全震惊了。

    “这下界之中，怎么可能还有比主人还要妖孽强大的存在？”

    “不可能，绝不可能……下界之中，没有人能够超越主人的实力。”

    它的主人蔺仙尊，乃是前无古人后无来者，天资万古唯一的妖孽。

    这世间上，绝不可能出现第二个。

    (本章完)

