    每一日，帝霖煊和帝煜绝也会过来看一看。

    因为这样的情况从来没有出现过，所以大家都不确定北宸何时会出来，不过根据以往的经验，进入传承秘境的时间并不会太长。

    “父亲，我觉得这传承秘境是不是就是给黑暗属性修炼者所准备的？”帝少枫看着紧闭的大门，眼中透着思索，“黑色的血液，黑色的力量，或许从很早之前就应该发现这一点了。”

    黑暗属性修炼者的出现几率和光明属性一样低，在诸多属性之中，当属这两种属性修炼者出现的概率最小。

    在帝家的历史上也曾出现过黑暗属性修炼者，不过大家一直都不曾仔细思考过罢了。

    帝煜绝陷入了沉思，“那黑色的光芒的确很有特点，北宸是黑暗属性，又创立了黑暗圣会，如果将这所有的一切都联系起来，倒是的确有这种可能的。”

    “以前家族虽然打开过传承，不过并未出现过那样的黑光，所以历代家主也没有在这方面多做观察。”

    帝少枫淡笑，“我到现在都忘不了那一天的场面，那气息实在是太惊人了，我觉得北宸的将来恐怕会超出我们的想象。”

    伴随着帝少枫的话音落下，在场的众人却没有一个反对。

    事实上，大家心头都有着这些的想法。

    平日里帝北宸的表现就已经十分惊人了，不过现在看来这情况比他们所想的还要惊人，北宸的未来可能会超出他们所想的强大。

    “红妆，你最近怎么都不怎么说话？”帝少枫疑惑地看着百里红妆，但凡是关于北宸的事，红妆一向都是最为关心的，可这几日，红妆似乎特别安静。

    听言，百里红妆微微一笑，“我只是觉得这件事情非常神奇，好像隐隐约约触碰到了一些什么，可是又一直想不明白。”

    “你有什么感觉？”

    帝煜绝转眸看向了百里红妆，当日后者的表现，他可是记得清清楚楚。

    原先在知晓北宸和红妆的血液融合之后能够变成金色，他就已经觉得十分神奇了，现在看来似乎还有一些点是他们所没有想到的。

    从两人结合至今，所表现出的合拍俨然已经超出了预计，就连这传承秘境，红妆的表现也不同于寻常人，可见定然是有原因的。

    “我觉得北宸当日所散发出来的气息和我当初在黑暗神像那里所感受到的气息有些相似。”

    百里红妆思量着出声，“不过又有一点不同，但是那种强大的感觉是一样的，只觉得真的很神奇。”

    “黑暗神像？”帝少枫微怔，“我并没有去过黑暗神像那边，不过经过你这么一提，我倒是觉得似乎真的有这种可能。”

    他并非黑暗属性，在远古战场的时候也只感受过光明神像的气息。

    原本他完全没有往这方面想，不过经过红妆这么一提醒，他方才觉得那种强大而可怕的气息除了神像可比拟之外根本就没有其他的力量可比了。

    “黑暗神像，传承秘境……”

    帝煜绝念叨着这两个词，眉宇间透着思索。

