    佐藤隼人回了一趟老家。

    在他跟着方诚前往机械城后，老家也被政府查封了。

    大门原本钉上交叉的木板，但是已经被暴力拆卸掉，进去一看，里面果然遭了贼，完全被洗劫一空。

    佐藤隼人在空荡荡的屋内逛了一圈，已经找不到曾经生活的痕迹，只能遗憾离去。

    然后又去了一趟墓地，对逝世的父母汇报一下近况，说一些心里话，转眼几个小时就过去了。

    夜幕降临后，整个墓园变得阴森恐怖，隐约有鬼魂出没游荡。

    佐藤隼人虽然现在是王牌级的超能力者，但对灵体之类还是有点难搞，便转身离去。

    刚刚走出墓园，一个女人便跌跌撞撞从黑暗中跑出来。

    她慌不择路，一头撞向佐藤隼人，还没碰到就被一股柔和的力量托住。

    佐藤隼人用念动力稳住她的身体，问道：“你没事吧？”

    女人满脸惊慌，一下子躲到佐藤隼人背后。

    “救命，请帮帮我。”

    佐藤隼人刚要开口，就听到前面传来急促的脚步声。

    一个中年人从黑暗中冲出来，一眼就看到了佐藤隼人，还有躲在他背后的女人。

    他微微一怔，紧接着露出了笑容：“怪不得拒绝我，原来还有个小白脸在等着你呢。”

    佐藤隼人微微蹙眉，回头问道：“女士，你认识他吗？”

    “不认识，我刚要回家就被他纠缠上了。”

    背后的女人趴在佐藤隼人背上，身体不停颤抖着。

    “小子，你不懂得先来后到吗？”

    中年人大步走上来：“那可是我的猎物。”

    佐藤隼人没想到有朝一日，英雄救美这种事也能发生在自己身上。

    他将念动力凝聚成拳，一拳对准中年人的脑袋打过去，准备给他一点教训就行。

    砰！

    足以将成年人击飞的力量正中对方的脸部。

    他用脸硬接念动力的攻击，脚步竟然不停，反而瞬间爆发出惊人的速度，像高速行驶的列车撞过来。

    佐藤隼人心中一惊，下意识要防御，一股寒意却陡然从心底冒出来。

    这中年人的实力这么强，背后女人是怎么逃到这里的？

    当这个念头浮现出来时，佐藤隼人就感到背部一疼。

    轰！

    恐怖的念动力瞬间从他体内爆发出来，威力不亚于巨型炸弹。

    地面瞬间被炸出一个巨坑，冲击波向着四面八方席卷而出，吹飞了中年人和女人。

    在轰隆隆的声响中，范围百米内的地板植被路灯全部被掀飞，连墓园的大门都被吹得倒塌。

    冲击波消失后，被炸飞的碎石才噼里啪啦从空中落下。

    佐藤隼人飞到空中，伸手摸一下背部，摸到满手血。

    后背靠近心脏的位置，被刺出一个血洞。

    佐藤隼人感到一阵后怕，幸好他经过几次强化，肉体已经十分强大，把偷袭的力量抵消不少。

    不然非得在这丢一条命不可。

    他用愤怒的目光往下看，那中年人和女人已经站在一起，仰头打量着他。

    “你们是什么人？”

    “我们？你搞错了哦。”

    中年人和女人笑着对视一眼，然后彼此张开双手拥抱在一起。

    两人的身体像液体一样扭曲融合，最后变成一个穿着黑色紧身皮衣和高跟皮靴的红发女人。

    她笑眯眯道：“没有我们，只有我一个哦。”

    佐藤隼人压抑着火气：“你是什么人，为什么要偷袭我？”

    “我叫萨琳娜，你也可以叫我莉莉。”

    萨琳娜用手指抵着尖细的下巴：“为什么要偷袭你……因为这很好玩啊。”

    佐藤隼人眼中闪过一抹寒意，无形的念动力从天而降，朝萨琳娜砸下去。

    嘭！

    一声闷响，地面被砸出一个往下凹陷的大坑。

    站在中间的萨琳娜并未躲闪，直接被砸成一滩扁扁的血泥。

    佐藤隼人面露惊愕，下一刻他就看到被砸扁的萨琳娜重新恢复成人形。

    “好疼呀。”

    她朝佐藤隼人龇牙咧嘴，嘴里露出两颗明显的尖牙：“你尝一尝这痛苦吧。”

    吸血鬼？！

    佐藤隼人瞬间猜到对方的身份，紧接着就感到脖子一疼。

    数十米之外的萨琳娜瞬移到他背后，一口咬在他的脖子上。

    两颗小尖牙轻松咬碎覆盖在脖子上的念动力，刺入血肉内。

    更加恐怖的念动力从佐藤隼人体内喷涌而出，把萨琳娜的牙齿，血肉，骨头全部撕扯成碎片。

    他捂着脖子拉开一段距离，忽然感到浑身一麻，险些从空中摔下去。

    中毒了！

    佐藤隼人发现这吸血鬼不仅没有吸自己的血，反而往自己的身体内注入某种毒素。

    “咦？”

    萨琳娜重新复活过来，眯着眼打量着他：“你怎么还没有被毒死？”

    佐藤隼人浑身滚烫，手脚各处传来抽搐般的疼痛。

    吸血鬼的剧毒正在和他经过强化后的强大肉体做抗衡，一时半会并不能将他毒死，但也严重影响到战斗力。

    不能怪他大意，这吸血鬼绝对是王牌级，而且一上来就玩偷袭。

    深吸一口气，佐藤隼人强忍痛苦，直接将海量的念动力放出。

    汹涌如潮的念动力瞬间形成一个以佐藤隼人为中心，直径超过百米的无形领域。

    萨琳娜被覆盖在这片领域之内，身体瞬间就被碾成齑粉。

    她重新复活，但在复活的刹那又被重新碾碎。

    佐藤隼人紧盯着萨琳娜的残骸，无论她复活多少次，都直接将其秒杀。

    尝试十几次后，萨琳娜的残骸直接散开，试图逃脱这片无形领域。

    佐藤隼人当然不会给她机会，操控着念动力跟上去，将萨琳娜的念动力限制在一个狭小的空间之内，不给她跑路的机会。

    这里的动静早已被东京市的监控网络察觉到，十几架无人机从四面八方飞过来看情况。

    佐藤隼人顾不上这些无人机，注意力全在萨琳娜身上。

    无法复活的她变成无数道细微的血液，就像一群蛇，在佐藤隼人的领域中四散而逃。

    佐藤隼人用念动力围追堵截，不给她逃跑的机会。

    但他自己却是脸色惨白，汗水浸湿衣服。

    吸血鬼注入他体内的剧毒已经逐渐攻破强大的免疫系统，向着心脏和大脑流去。

    佐藤隼人感到意识越来越模糊，身体忽冷忽热，突然打了一个冷颤。

    在意识模糊间，防御出现了空档，正在领域内四处乱窜的血液瞬间逃出去一条。

    这血液逃到领域外后，马上复活成萨琳娜。

    她望着已经被剧毒折磨到不成人形的佐藤隼人，暗暗松了口气。

    还好刚才靠偷袭给他下了毒，不然还真难从对方的念动力领域里跑出来。

    “没意思，结束吧。”

    萨琳娜抬起手，对准佐藤隼人的心脏部位，五指张开，做出一个抓东西的手势。

    被剧毒折磨的佐藤隼人没有追上去，只是冷漠的望着对方，似乎要将她的脸记下来。

    萨琳娜嘻嘻一笑：“已经放弃抵抗了吗？不会让你死得很痛苦的。”

    说完，她五指一掐，似乎抓住了什么东西。

    佐藤隼人眉头紧皱，感到心脏传来阵阵强烈的窒息感。

    他看到萨琳娜将伸出去的手猛地往回一拉。

    噗！

    佐藤隼人的胸膛瞬间爆开，血液喷洒而出。

    他胸口中的心脏，穿越了上百米的距离，隔空出现在萨琳娜的手掌上。

    她低头看着手上血淋淋还在跳动的心脏，低头舔了一口。

    “味道真不错呀，如果配上鹅肝和红酒，肯定很美味。”

    她将心脏往地上一丢，不再对已经死去的佐藤隼人多看一眼，转身离开。

    刚走出几步，整个人啪的一下被碾碎。

    重新复活的佐藤隼人，带着满腔怒火飞驰上来，用念动力对准萨琳娜的尸体进行惨无人道的鞭尸。

    幸好方诚给了他三十条命，不然今晚就得莫名其妙在这里扑街了。

    结实的路面被轰得支离破碎，萨琳娜的尸体在里面更是被碾得比尘埃更细碎。

    佐藤隼人狂轰了一会便停下，下面的尸体已经彻底消失不见了。

    他飞到高空中，四下寻找，终于在一处楼顶上看到了萨琳娜的身影。

    “哎呀，被发现了。”

    萨琳娜朝佐藤隼人吹了个口哨：“没想到你也拥有不死之身，那就没意思了。”

    佐藤隼人意识到自己奈何不了这个王牌级的吸血鬼，十分恼火：“你到底是哪来的？为什么要攻击我？！”

    萨琳娜嘻嘻一笑：“年纪轻轻就这么健忘可不好，我不是说过了嘛，因为这很好玩呀。”

    “你！”

    念动力瞬间穿过彼此的距离，将萨琳娜劈成几块。

    “不陪你玩了，拜拜！”

    声音响起，她的残骸化作数十道血液，朝着四面八方射去，消失在夜色中。

    佐藤隼人不知道该往哪追，只好作罢。

    他现在都是一头雾水，不知道这吸血鬼到底要干什么。

    平白丢了一条命，真特么晦气。

    ……

    和佐藤隼人分开后，所有血液重新汇聚在一起，在夜色中悄无声息的穿梭，很快就来到市中心一座五星级酒店。

    血液从窗户穿透进去，在灯火通明的奢华套房里凝聚成人形。

    “出师不利啊，第一个目标就失手了。”

    萨琳娜将皮衣的拉链拉开，从高耸的胸口中间掏出一叠照片。

    第一张照片就是方诚，剩下的都是他身边所有亲密的人。

