    第182章 非要弄他不可！   

    另一边。

    

    何雪如同是做错事的孩子一般低下了头，弱弱道：“陈大哥，我，我是不是给你惹麻烦了？”

    

    陈天骄闻言摇头，说道：“没有的事，这事情错不在你，而是那些恃强凌弱的人，再说了，你的事情就是我的事情，没有什么麻烦的！”

    

    “不过，下次再遇到类似的事情，一定要提前通知我，明白吗？”

    

    “你哥不在你身边，我就是你最亲的家人了！你如果发生了什么问题，我这辈子都于心难安。”

    

    这一番话出来，何雪深受感动，乖巧点头，“好，我知道了。

    谢谢你，陈大哥……”   

    “傻丫头！”

    

    陈天骄拍了拍何雪的脑袋，说道：“不管你是怎么想的，在我的心里，你就是我的家人！谢谢这两个字，以后不要再说了。”

    

    正说着，不远处传来了一阵喧哗声。

    

    何雪听到动静，再抬头一看，顿时紧张了，下意识抓住了陈天骄的手臂，“陈大哥，那些，是，是学校的人……”   

    “学校的人？”

    

    听得这话，陈天骄双目一眯，拍了拍何雪的手背，让她安定下来，然后才转头朝来势汹汹的一群人看过去。

    

    韩东亲自带队，领着刘敏从不远处大步行来。

    

    刘敏更是昂着头，一脸很是得意的模样，“韩校长，就是他，他砸坏了我的手机，还恐吓说要揍我！”

    

    “好胆！”

    

    韩东顿时大怒，满脸怒意地盯着陈天骄说道：“你是什么人？

    竟然敢如此放肆，威胁我们一中的学生！”

    

    在他眼里，他是彻底将陈天骄当做是二流子来对待了。

    

    至于何雪，他更是连带着讨厌了起来。

    

    陈天骄听得这话，神色不变，说道：“我是砸了她的手机不假，但我从未威胁过任何一个学生！”

    

    “你让我叫我爸过来，不是威胁是什么？”

    

    刘敏呛声道。

    

    “就是，你刚刚在女厕所里面不就是想打我们吗？”

    

    “何雪，看不出来，你竟然还认识社会上的人，还敢说你不是被人包了的？”

    

    “你就是学校的蛀虫！跟你做同学，是我一辈子的耻辱！”

    

    几个女生也连连出声，一个比一个说得难听。

    

    何雪还想要辩解什么，陈天骄却是摆手，阻止了她，“这里交给我来处理！”

    

    在陈天骄那温和的眼神之下，何雪本是紧张的心情，瞬间安定了下去，轻轻点头，心里只感觉有陈天骄在，天塌下来都不会有事情。

    

    陈天骄也懒得去跟一群女学生争论，直接看向那韩东，说道：“你是什么身份？

    在这学校，你能做主吗？”

    

    “就你？

    还不配知道我的身份！”

    

    韩东却是不屑冷笑着，根本不屑回答，反而是招呼着一群保安，“你们还愣着干什么，给我动手，把人抓起来，送警察局去！当众恐吓学生，我看你要如何脱身？”

    

    “连我们韩副校长都不知道，敢在学校里装逼？

    我看你就是找死！”

    

    保安头子立马站出来，居高临下地盯着陈天骄。

    

    陈天骄闻言摇了摇头，只是一个副校长而已吗？

    

    索性不跟他们多讲，直接拿出电话，当众打了个电话除去，“十分钟内，把教育部的一把手给我叫过来一中！”

    

    说完后，陈天骄也没等对方如何回答，直接便挂断了电话。

    

    不得不说，这气势是相当的足。

    

    饶是韩东，心里也是暗吃一惊，心想这家伙是什么来路，一句话还能把教育部的一把手叫过来？

    

    但很快的，他就反应过来了，不屑撇嘴，只当陈天骄是在这里虚张声势罢了。

    

    “就你，还想找教育部的一把手？

    我看你脑子被驴踢了吧？”

    

    “就是，装比也不会看看是什么情况？

    还敢在这装！”

    

    “等下你进了局子，我看你怎么吹！”

    

    几个保安更是连连嗤笑，显然没人相信陈天骄的鬼话。

    

    “是不是装，十分钟后不就知道了吗？”

    

    陈天骄淡淡的瞥了他们一眼。

    

    如此作态，饶是韩东也有些吃不准了，难道这家伙真的能将一把手叫过来不成？

    

    他不是没见过虚张声势的人，可陈天骄如此淡然，仿佛一把手在他面前连根草都算不上。

    

    这让他心里有些犹豫了！   

    “韩校长，你还等什么呢？

    还不抓人吗？”

    

    刘敏却没想那么多，直接催促着韩东，要他赶紧把人抓起来。

    

    韩东哪里能让一个丫头片子使唤，为了保险起见，便道：“那我就等这十分钟，我倒要看看，你能不能把一把手叫过来。”

    

    有韩东发令，众人顿时罢手了，只是将陈天骄给包围住了，不给他逃跑的机会。

    

    陈天骄压根就没有要逃跑的意思。

    

    今天如果没发生这样的事情，他自然不会理会，可是事情发生了，还是如此恶劣的校园霸凌事件，更是关系到了何雪，他说是什么也不会坐视不理的。

    

    很快，五分钟时间过去。

    

    轰隆！轰隆！   

    一阵狂野的轰鸣声传来，刘敏定睛看去，发现正是自己的老爸刘福仁带人过来了，顿时喜出望外，看都没看韩东，直接跑了过去。

    

    “爸，你可要给我出气啊！”

    

    刘敏哭诉着，直指向陈天骄，“就是那个混蛋，砸坏了我的手机，还威胁要打我！”

    

    刘福仁顿时火冒三丈，冷着脸看向陈天骄，“就是你，打我女儿？”

    

    “好小子，连我刘福仁的女儿都敢欺负，我看你是活腻了！”

    

    “来人啊，给我把他废了！”

    

    刘福仁过来，可不只是一个人，还带着他的工程队的工人呢。

    

    一句话，就要直接把陈天骄给废了在说。

    

    刘敏听到这话，心头更是充满了快意，得意洋洋地瞥向陈天骄，“让你砸我手机，等会有你哭的时候！”

    

    而在刘福仁的一声令下，韩东面色顿时一变，犹豫了一下，还是赶紧凑上去，说道：“刘总，息怒，息怒啊！这个年轻人，好像不好惹啊！”

    

    “不好惹？

    什么意思？”

    刘福仁眉头一挑，难道这个家伙还有什么来头不成？

    

    韩东立刻在他耳边低声说了两句，听完后，刘福仁先是一愣，随即反应过来，冷笑连连，“放你娘的狗屁，他如果能叫来教育部一把手，我就是市长他爹！”

    

    “亏你还是个副校长呢，胆子就屁点大，随便吓两下就怂了！”

    

    “今天的事情，你不用管了，我非得要弄他不可！”

    

    陈天骄听完，眼神顿时一冷。

    

    所谓上梁不正下梁歪，有这样的老子，生出一个跋扈的女儿，是一点都不让人意外。

    

    

