    见到二人疑惑。

    潇寒不紧不慢的说道：“这条天命法则有缺陷。”

    “如果我所料不错，拥有这条天命法则的人，是大限将至，才把天命法则从元神中剥离出来。”

    听完潇寒的解释。

    冷少天默默的点了点头。

    “没错，这是我圣宗一位老古董坐化之际，剥离出来的天命法则，但是并没有什么不妥啊？”

    潇寒呵呵一笑，摇了摇头。

    拥有前世的记忆。

    潇寒怎么会看不出异状。

    这条天命法则看上去好像是十分的活跃，十分的充盈。

    里面蕴含的力量也好像是无穷无尽。

    就算九品帝玄境来了，也看不出任何不妥。

    但是潇寒却感觉到，这条天命法则如同风烛残年的老人，摇摇欲坠。

    现在展现出来的景象，只不过是回光返照而已。

    一旦冷少天把天命法则纳入识海中，成就帝位。

    那将一生止步于大帝之境，再也不能做出任何突破。

    “潇寒，这条天命法则到底有何不妥？”

    听到冷寒烟的询问。

    潇寒慢慢的解释起来。

    当解释完了之后。

    冷少天瞬间倒吸了一口凉气。

    “卧槽，本来想偷个懒，竟然差点把本宗主的一生都毁了！”

    望着头顶盘旋的天命法则。

    冷少天打了一个冷颤。

    还好融合的慢，如果融合快的话，恐怕他这一辈子就毁了。

    回过神来之后，冷少天的脸色瞬间垮了下来。

    “现在进退两难，如何是好？”

    虽然冷少天想断开和天命法则的联系。

    但是现在已经和识海融合了百分之七十多。

    根本阻隔不开！！

    就在此时。

    系统的任务发布了出来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：全力运转虚无道体中蕴含的天命法则，让眼前的天命法则恢复正常。】

    听到系统的声音后。

    潇寒微微一笑。

    又能抽奖了！

    随即对着冷少天和冷寒烟说道：

    “无妨，既然这条天命法则如同风烛残年的老人，那我就让他重获新生，恢复成如同活力少年一般！！”

    冷少天闻言，眼睛顿时瞪的大大的。

    “当真？”

    “当真！”

    冷少天：“那还等什么？来吧，我的宝贝！”

    潇寒：呕……(?_?)！！

    为了让冷少天闭嘴。

    潇寒不再搭理他。

    直接把虚无道体中的千万条天命法则释放了出来。

    刹那间，整个地宫被天命法则包围。

    天命法则如同巨龙一般，腾空而起，在虚空飞舞。

    一股股玄妙的大道气息从千万条天命法则传出。

    顿时整个地宫仙音渺渺，大道鸣乐！！

    “卧……卧槽，这是被……被称为小天道的万古第一体质，虚无道体？？”

    冷少天被潇寒施展出来的虚无道体震惊到了。

    万年难得一见的体质，今日竟然就这么出现在了他的眼前？

    虚无道体中，蕴含千万条天命法则。

    所以也被成为小天道！

    因为只有天道，才能孕育出天命法则！！

    不等冷少天多想。

    那千万条天命法则汇聚在他的头顶。

    把他上方的那条天命法则瞬间包裹住。

    一道道活跃跳动的天道力量浮现，缓缓的注入其中。

    不多时。

    只见那条沉浸许久的天命法则竟然微微抖动起来。

    三息过后，颤抖越来越厉害，越来越快。

    嘭！

    只听一道微弱的声音响起。

    那条天命法则瞬间五彩缤纷，绽放出了天地异象。

    一阵阵古朴的混沌气息从法则中溢出，和那千万条天命法则汇聚在了一起。

    逐渐的，法则产生了共鸣！

    那条法则终于冒出了如同少年一般的活力！！

    “活……活了！”

    冷少天目瞪口呆看着犹如神迹一般景象，不由的结巴起来。

    “还不快快承载天命法则，成就帝位！”

    随着潇寒的声音响起。

    顿时让冷少天回过神来。

    不敢再犹豫。

    冷少天张开识海，如同巨鲸吞浪一般，直接把那条天命法则融进识海。

    潇寒见状，虚无道体停止运行。

    所有的千万条天命法纷纷收回体内，消失不见。

    这个地宫再次恢复了平静。

    冷少天把天命法则融进识海之后。

    元神瞬间包裹住法则。

    渐渐的，法则形成一道锁链，缠绕在元神的身上。

    下一秒。

    冷少天的元神忽然爆发出一阵玄妙的气息。

    一个“帝”字从元神中浮现！！

    刹那间。

    外面的圣地上空。

    忽然紫气东来，天降福泽。

    大地万物复苏，众生匍匐。

    阵阵大道之音响彻在整个天玄大陆。

    无数势力纷纷仰望着苍穹之巅。

    “有人成就大帝了？”

    “天命未出，到底是何人承载了天命法则？？”

    “呵呵，玄玄大陆又出一位大帝，可喜可贺！！”

    随着冷少天成就帝位。

    整个圣宗被一股神秘的力量包裹。

    在这一刻。

    所有长老，弟子，纷纷感觉身体内的玄气快速运转，修为快速上升。

    有天赋异禀的弟子，一连突破好几个等级。

    有的，则是对自己的功法产生了阵阵眀悟。

    “宗主成就帝位了？？”

    “哈哈，天佑圣宗，终于再次诞生一位大帝……”

    “圣宗将要撅起，无人能挡……”

    无数弟子和长老感受到那股帝威。

    全部匍匐在地，心生敬仰！

    “宗主威武……”

    “不对，应该是大帝威武……”

    与此同时。

    冷少天的身形出现在了圣宗上空。

    一身青衫，背负双手。

    额头刻印着一个小小的“帝”印。

    苍穹之上的天道再次降下福泽。

    刹那间，冷少天的身体被天道的力量包裹。

    帝躯瞬间形成！

    从此以后，冷少天举手抬足间，帝躯便会带着天道的气息。

    而他所修炼的功法，也沾染了天道的气息，成为了无上的帝法！！

    “今日，本帝登临帝位，帝号少天！”

    帝威盖世，浩浩荡荡的气息铺天盖地的弥漫整个圣宗。

    慢慢的，帝威向着四面八方扩散。

    不知横跨几千万里！

    无数生灵感受到这股帝威之后。

    不禁的心生臣服。

    忍不住的跪倒在地。

    “拜见少天大帝！”

    “拜见少天大帝！”

    “拜见少天大帝！”

    不多时。

    天地异象缓缓消散。

    苍穹恢复了平静。

    冷少天的身影也消失在了圣宗上空。

    众多匍匐在地的生灵！

    预示着，今日有一位强者登临帝位，成为大帝！！！

