    因为这段时间十三黑暗联盟的士气十分低落，甚至，其中有几个势力有了退出这场战争的念头。

    组成十三黑暗联盟的总共有十三个大势力。

    除了黑暗一族和岁月楼之外，还有十一个大势力。

    以前，这十一个大势力都觉得，这一场战争，肯定是黑暗一族获胜，轮回一脉肯定会失败。

    所以，这些大势力才会毫不犹豫，纷纷加入黑暗联盟，准备在打败轮回一脉之后，分得一些好处。

    但是现在，这场战争打了起来，这些大势力才发现，轮回一脉并不像他们所想象的那样弱小！    还组成了一个轮回联盟，在战场之上打了一次大胜仗！    所以，现在这些大势力都有些后悔加入黑暗联盟，招惹轮回一脉了。

    这些大势力都是知道，万一这些战争进行到最后，是轮回一脉获胜。

    那么他们这些参战的大势力必定会遭到轮回联盟的大清洗，多半会被赶尽杀绝！    所以，自从上一次打了一个大败仗之后，十三黑暗联盟内部，有不少大势力就产生了退出这场战争的念头！    三个黑暗主宰虽然一直在闭关静养，但是他们在十三黑暗联盟的内部安排有大量的暗探，专门负责打探十三黑暗联盟内部的各种事情，所以对十三黑暗联盟内部的情况，了解得一清二楚。

    “哦？

    第一主宰大人，请问有什么好消息呢？”

    其他那些高层闻言，都是有点疑惑，目光望向第一黑暗主宰，有人问道。

    “各位，我们黑暗一族的黑霸大人，也就是我们三个的师父还活着，不久之后，将要归来，这一个消息，我之前已经和大家提过的了。

    除了我们三个师父之后，我们黑暗一族还有一位地位尊崇的顶尖高手，将要归来，大家猜猜是谁呢？”

    第一黑暗主宰笑着说道。

    “哦？

    还有一位地位尊崇的顶尖高手？

    第一主宰大人，我猜不到，你直接告诉我们吧！”

    “是啊，第一主宰大人，你直接说吧，就别给我们卖关子了！”

    十三黑暗联盟的其他高层忍不住相互对望了一眼，纷纷说道。

    “好，那我就直接说吧。

    据可靠消息，我们黑暗一族的老祖，也就是黑暗老祖，还活着，而且他老人家不久之后，将会归来！”

    第一黑暗主宰朗声说道。

    嘶！    黑暗老祖还活着，而且不久之后会归来！    听了第一黑暗主宰的话，十三黑暗联盟其他那些高层一个个都是倒抽凉气，露出震憾的表情。

    黑暗老祖，黑暗一族的开创者！    在绝对空间海之中，黑暗老者是一个传奇性的大人物！    要知道，黑暗一族称霸了绝对空间海漫长的岁月，影响力太大了！    而作为黑暗一族的开创者，黑暗老祖的名字简直是无人不知！    在绝对空间海无数的空间海，无数的位面，无数的界面和星辰之中，至今还有无数的种族，无数的势力，供奉着黑暗老祖的牌位！    现在，十三黑暗联盟的这些高层听说，黑暗老祖居然还活着，而且将会归来，感觉太震憾了！    “第一主宰主宰，黑暗老祖他真的还活着？

    并且会归来？”

    一个高层用颤抖的声音问道。

    “不错。

    老祖他老人家一定会归来的！”

    第一黑暗主宰重重点头，显得十分自信。

    “只要黑霸大人和黑暗老祖能够归来，这一次战争，我们十三黑暗联盟，必定会胜出，这是毫无疑问的！”

    一个高层用激动的声音说道。

    “是的！    如此看来，我们完全不必为这一场战争担心了！”

    “黑暗老祖一旦归来，想打败轮回联盟，简直是轻而易举啊！”

    ……    其他那些高层，也是一个个激动到了极点，议论纷纷。

    “所以，我觉得，从现在开始，大家不必再担心这一场战争的走向了。

    都认真积极备战吧，准备下一次和轮回联盟开战。”

    第三黑暗主宰朗声说道。

    “好！”

    其他那些十三黑暗联盟的高层纷纷点头。

    这一刻，这些高层一个个变得振奋起来，对这一场战争突然充满了希望！    “各位，想不到黑暗一族的黑暗老祖还活着，这样一来，我们岁月楼永远都要跟着黑暗一族走了。

    以我们四人的实力，别说黑暗老祖，就算是黑霸，也不一定打得过。”

    岁月楼的其中一个老楼主向其他三个老楼主传音说道。

    “是的。”

    其他三个老楼主都是点头，心中暗自叹气。

    虽然，岁月楼和黑暗一族结盟，一起对付轮回一脉。

    但是，在他们四个的心目中，总盼望着，将来岁月楼的实力能够和黑暗一族分庭抗礼，成为绝对空间海的霸主之一。

    但是现在听到关于黑暗老祖的消息，这四个老楼主意识到，岁月楼似乎永远也无法和黑暗一族相比较了！    “各位，还有一件事情要告诉大家的。

    我们族中的那些法师经过推演，发现林飞最后会成为影响这场战争最后胜负走向的一个关键性人物。

    虽然，我也不知道林飞为何最后能成为影响这场战争胜负的关键人物，但是，我族那些法师经过反复的推演，得出的结果都是一致，所以，多半是有这个可能的。

    我们不能再让林飞继续成长下去，也绝不能让他成为影响这场战争胜负的关键人物。”

    第一黑暗主宰突然说道。

    “林飞将会成为影响这场战争胜负的一个关键性人物？”

    其他那些高层听了第一黑暗主宰的话，不由得一愣。

    虽然大家都知道，林飞现在的实力已经很强，成为了轮回联盟之中能够独挡一面的高手。

    但是，如果说林飞将会成为影响这场战争胜负的关键人物，这些高层还是不太相信的。

    因为林飞目前还打不过三个黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主。

    而且，在十三黑暗联盟之中，除了三个黑暗主宰和四个老楼主之外，还有其他不少高层，也能和林飞打成平手。

    所以，林飞还没有成为绝对空间海之中，最顶尖的高手之一！    又如何能够成为影响这场战争的关键性人物呢？

    

