    女英殿前，大战已经接近尾声了，姬晋这段时间恢复的越来越快，加上被镇压多年，修为更加凝练，周易出手间几乎震慑天地！而海姬则是在光柱内希冀的看向了洛尘，她眼中有一丝不舍。

    她也曾辉煌过，是一代霸主，但是最后等待她的也只是化作光羽，消散在天地之间。

    而九大长老除了大长老，其余人此刻也都围了过来。

    “嘭！”

    剑圣被姬晋一记周易再次打穿整个身躯，激射跌落下来，将女英殿门前的广场砸出了一个深坑。

    “咳咳！”

    剑圣张千刃面如死灰，洛尘自报身份的那一刻他就知道，今天怕是要折在这里了。

    纵然他一代阴魂大能，俯瞰世间，傲立修法界，但今日也只能被格杀！纵然阴魂大能极其难杀，毕竟阴魂不散，但是周易杀人犹如天威！天威之下，即便阴魂不散也难以存活！而剑圣跌落下来之后，剑圣倒是一边冷笑着看着海姬等人，一边咳血开口道。

    “渭地迟早要完，你洛无极也迟早要完！”

    他这句话倒不是因为临死了故意讥讽洛尘等人的，而是一旦一个大地的霸主陨落，其余地的霸主肯定会虎视眈眈，绝对会出手的。

    他投靠的东地也许手伸不过来，但是隔壁的齐地，霸主又岂会坐视不管？

    而海姬这位霸主的陨落已经成了定局了。

    这句话让洛尘眉头一蹙，走向了剑圣张千刃。

    “好歹也是一代剑仙的传承者，临死了也要这般做派？”

    洛尘讥讽道。

    “洛无极，她活不了了，今天就是大罗神仙来了，也救不了她！”

    “她一死，渭地天道气运将散，一旦散了，齐地霸主怕是会第一时间出手，纵然你世俗有姬晋，纵然你们和渭地各大势力联手！”

    “但在霸主面前，那也只是徒劳之功！”

    剑圣连连咳血，但是脸上却带着一丝快意。

    他多年谋划，今日不仅没有得逞，反而被洛尘破坏了，自然恨洛尘！“谁说她会死的？”

    洛尘倒是蹲下来看着深坑内的剑圣。

    “哈哈哈，洛无极，你不要告诉我，你区区世俗这种势力，还有办法救她？”

    剑圣冷笑道。

    海姬不是受伤，不是练功走火入魔，而是大限快到了。

    这犹如天地自然，犹如春夏秋冬的流转，谁可阻止？

    天命难违！“你又怎知我不能救她？”

    洛尘冷冷的看着剑圣。

    “你尽可一试！”

    “人生大限，油尽灯枯，就是神灵都避免不了，你能够救？”

    “便是神农氏亲自，也救不了！”

    “只能说你见识浅薄，我今日虽然身死，但是有一代霸主陪葬，值了！”

    剑圣张千刃连连大笑道，每一次笑声都会吐出一口鲜血！而余下的八大长老也都聋拉着肩膀。

    虽然剑圣张千刃这番话难听，但却是事实！这是大限啊！当世谁人可救？

    “见识浅薄？”

    洛尘好笑的看着剑圣摇摇头。

    “你才修道多少年？”

    “所见所闻，在这广辽大世之中，宛如一粒尘埃，你又怎知这世间之事？”

    洛尘这番话让张千刃再次大笑。

    他修道才多少年？

    他修道真实的年岁已经足足三万七千三百三十三年了！曾经云游四海，去过贺洲，膜拜过须弥山，进入过恐怖游戏最深处，他所见所闻又岂会如一粒尘埃？

    又岂会像是洛尘说的那般不堪？

    “你大可在这里逞口舌之利，我会下去等她！”

    剑圣张千刃讥讽道。

    “老师！”

    张千刃这句话说完，远处叶双双就驾驭长虹已经赶到了。

    练魂珠被叶双双送了过来！洛尘接过练魂珠，刚刚才靠近海姬，那可怕的光柱就刹那间崩溃散去了。

    海姬流淌而出宣泄的精气也在这一刻止住了。

    虽然天空如同极光一般的华彩还在，但是光柱已经消失了。

    练魂珠不仅是至宝，更是可以稳定神魂，固人精魄！这一刻，莫说张千刃，就是海姬都愣住了。

    “你怎么会有这件东西？”

    海姬愕然的问道。

    她为了寻找练魂珠，曾经动用了渭地的所有势力，更是自己云游天下，足足找了三千年也没有找到！“这件事情以后再说！”

    洛尘将练魂珠丢给了海姬，转过头看向了张千刃。

    “现在你说，她还能够救吗？”

    “天要人死，人不得不死！”

    “但是你洛无极！”

    剑圣暴喝声响起，话还没有说完，结果姬晋的一指点出，直接点在了剑圣的眉心！这一指宛如沟通了黄泉之路，剑圣身躯炸开，魂魄被一道河流刹那间卷走了。

    而其余五位阴魂大能也在以姬晋为首的围攻下摇摇欲坠。

    洛尘倒是扶着海姬走进了女英殿的偏殿内。

    云龙公等人还有几大长老也紧随其后。

    “危险还在，大家还是小心一些。”

    海姬叹息道。

    她的大限还在继续，练魂珠虽然定住了神魂，但是到底能不能彻地让她续命还难说。

    而齐地那边的霸主肯定已经感应到了她大限将至的气息，怕是随时都会出手攻打来。

    一旦霸主出手，那可就真的麻烦了，毕竟同为霸主，她更加清楚霸主的可怕！“女英殿欠洛先生一个天大的人情！”

    三长老此刻忽然跪下去对着洛尘一拜！他之前还曾威胁过洛尘，但是现在看来，自己当初的行为何其可笑？

    威胁人家世俗的洛无极？

    也幸亏洛无极大人大量，否则怕是他当日就已经死在人家手中了。

    “洛先生果然大才！”

    云龙公这一刻也跟着抱拳一拜。

    他是活化石，所知所闻，自然颇广。

    但是数万年来，修法界又何曾出现过如洛无极这样的人物？

    姜太虚当初还有姜家做后盾，而洛无极可是硬生生从世俗凡间杀过来的！“老师，我刚刚用传送阵赶来，不过好像出现了一点意外，传送阵被我不小心毁了。”

    叶双双刚刚着急赶路，结果有些不小心，将传送阵给弄炸了。

    毕竟她也是第一次坐传送阵，结果传送过程叶双双气势全开，传送阵承受不住，结果就炸了。

    而南地和渭地距离极远，这一时半会儿想要回去搬救兵或者赶回去怕是有点难了。

    “不碍事，这倒是小事，我倒是想问问，刚刚你为何说小心南地？”

    洛尘看向了海姬。

    

