    苏义收回目光，转而看向了蛮族首领，嘴角上浮现出一抹戏谑的笑意，“咱们又见面了，这次你还想杀我吗？”

    之前，蛮族首领狂妄无度，竟然命令一众蛮族人围杀他。

    而现在，对方只有一人，他倒要看看蛮族首领还如何嚣张。

    蛮族首领心中剧烈的颤抖起来。

    直到现在他都不清楚苏义是如何来到这里来的。

    但有一点却非常的明白，苏义是一名不折不扣的超级强者，仅凭他一人，绝非对手。

    想到这点，蛮族首领掉头就跑。

    就在刚刚跑到密室门口的时候，身后却传来了一道破空之音，以及一声虎啸。

    蛮族首领头皮一阵炸裂。

    他很清楚，一定是苏义追击过来了。

    想要从密室中逃脱，唯有先将苏义击退才行。

    当然，他也深知不会是苏义的对手。但到了此际，唯有拼命了。

    蛮族首领一咬牙，转身朝后一拳击打过去，正好与苏义的拳头碰撞在了一起。

    轰的一声暴响。

    却见蛮族首领的拳头如同纸糊的一样被轰成了齑粉。

    连带着整条手臂和半个身子都被轰碎。

    “噗”

    蛮族首领撞击在石壁上，张口喷出一片血花，气息迅速的衰落，眼见是活不成了。

    “废物！”

    苏义走上前去，冷眼扫视着蛮族首领，“这就是想要杀我的下场！”

    话落，他飞起一脚，重重的踹在了蛮族首领的脑袋上。

    咔嚓！

    一片骨骼碎裂声中，蛮族首领的脑袋一下子被踹扁了，当场殒命。

    “嘶！”

    目睹此景，蛮族老者倒吸一口气，一脸的惊骇莫名。

    既惊叹苏义的实力之强大，又被苏义的心狠手辣所震慑。

    后面，苏义在蛮族首领的尸体上搜寻了一番，仅仅找到了一张羊皮纸。

    “咦！”

    苏义的脸上浮现了一抹意外之色。

    因为这张羊皮纸上记载的正是【惊蛰七变】当中的一种，而且和他手里的那枚令牌恰好一致。

    “蛮族首领怎么会有这种东西？莫非此地有修炼【惊蛰七变】的兽灵和灵植精华？”

    苏义的心思慢慢的转动了起来。

    【惊蛰七变】是一门非常强大的锻体秘术，一旦修炼成功，必将大幅提升实力。

    尤其是在死亡禁地当中，更能发挥出作用。

    当然，现在最主要的还是弄清楚蛮族老者的身份再说。

    苏义将羊皮纸收入，转而走到蛮族老者近前，问道：“阁下是谁？”

    “老夫井嘉祥，原本是这里的蛮族首领。”蛮族老者苦笑了一声。

    “你是蛮族人首领？”苏义嘴角微微一张。

    既然井嘉祥是蛮族人的首领，那为何会落得这步田地？

    另外，被他杀死的那个蛮族人又是谁？

    似是看出了苏义的疑惑，井嘉祥解释道：“我的确是真正的蛮族首领，只因遭受了杜浩的迫害，才会被囚禁如此。”

    苏义能够想到，杜浩就是那名被他杀死的蛮人了，便问道：“杜浩为什么这么做？”

    “此事说来话长。”

    井嘉祥叹了口气，脸上夹杂着一抹伤感和愤然。

    “你慢慢说，我时间多的是。”

    苏义笑了笑，顺手打开了井嘉祥身上的束缚，将其从十字架上放了下来。

    井嘉祥只不过是一名普通人而已，哪怕心怀歹念，也无需担心什么。

