    “妹妹，这人是谁？”
    东方美笛开口问话。
    东方琉璃知道自己姐姐不是个省心的，自从降落到这个世界，她最叛逆，很快融入了这个世界，所以如今她已从来不穿古朴的衣服，每天短裙紧身衣，用现代人的话来说，看上去简直就好像是个卖的，她却不以为然，只以能自我解放为美。
    真的不想给东方美笛介绍杨牧，可东方美笛这时已经走到杨牧身边，对着他上下看个不停。
    东方琉璃没办法，只能走过去道：
    “姐姐，这是杨牧，我们路上认识的同伴，也是原石战斗者，一路上也幸得他照顾了，要不然弄不好就会不来的，他......他是我的好朋友。”
    东方美笛点点头，很风情的一笑，道：
    “杨牧？你长得可真帅，名字也好听。”
    杨牧被东方美笛看的身上起鸡皮疙瘩。
    这女人一点不知道害羞吗？
    他还从来没被女人如此用眼睛上下打量。
    “嗯，还行，你长得也挺好看。”
    “是吗？谢谢你的夸奖，有对象吗？”
    还知道“对象”这样的现代词汇。
    “有孩子有老婆。”
    “嗯，把她们休了，娶我。”
    东方美笛毫不掩饰对杨牧的喜欢，并且直接提出要求。
    东方琉璃已经要去墙角画圈圈了，杨牧是她先看上的啊，姐姐要不要这样？
    杨牧真是无语了，这难道就是传说中的花痴？看脾气还是个霸王花。
    “哈哈，小姐姐说笑了，我是都有孩子的人了。”
    杨牧拒绝着，他是喜欢美女，也爱泡妞，可被妞泡却很不习惯。
    “孩子我们可以养着，我只让你休妻，又没说让你不要孩子。”
    我去！
    杨牧尬了，没遇到过这种情节啊。
    东方美笛这时将目光落在李大花身上，比较了下后冷哼道：
    “这个女人就是你的妻子吗？长得很好看，不过跟我比还差许多，她配不上你，休了她我跟你，我会在龙虎门里找一个不错的男子，然后让她改嫁过去，后半生定会无忧的，你不要担心。”
    杨牧的脸直接绿了。
    奇葩！
    真是绝了。
    按理来说这样级别的美女投怀送抱还真是一种幸福。
    可关键是杨牧没看上她啊，她的脾气实在是与杨牧不合拍。
    杨牧从小涉猎的学习科目是语文，对国家历史人文不算推崇，那也是感兴趣的，骨子里其实还算很传统，稍微有那么一点点的大男子主义，认为在某些方面就是要男人主动强硬，女人被动矜持。
    如今让他遇到了这么个奇葩，他有些不知所措。
    【不要脸不要脸太不要脸了！】
    【不行不行，现在杨牧身边只有我一个，我虽然不是杨牧的女人，但却是李大花的好姐妹，是杨牧孩子的养母，可不能让这女人撒野，把杨牧迷惑了去！】
    【那东方琉璃已经是意外，明明跟她说距离杨牧远一点，结果她还是贴上了，并且对杨牧产生了好感。现在这个女人......你有精神病吧？哪有这样倒追的？】
    李宝珠握着拳头在心里做了好一番的心里建设，然后出头，决定要“保护杨牧”！
    “原来你就是琉璃的大姐美笛，我并不是杨牧的妻子，不过你最好也别在我面前打杨牧的注意，他家里的爱人够多，没有任何多余的位置！”
    李宝珠说的铿锵有力，还真有那么一点巾帼气，看的杨牧欢喜。
    他干脆完全躲在李宝珠身后，然后从后面趴在她的耳朵上轻声道：
    “嗯，说的不错，加油。”
    说话间，杨牧还牵住了李宝珠的一只手。
    李宝珠有些紧张，这虽然不是杨牧第一次牵她的手，但毕竟是情况特殊，她现在可是杨牧的保护者。
    【这坏男人，打算做甩手掌柜看戏了？】
    【哼，两个女人为了他对垒，他一定很爽吧？】
    “爽死了！”
    杨牧忽然再次偷偷在李宝珠耳边小声说话，吓了李宝珠一大跳。
    【咋回事啊，他说话竟然和我心中所想连接上了，难道我和他之间还真有些心有灵犀？不不不！那可不行！】
    李宝珠琢磨着心事，东方美笛那边看到杨牧躲藏在李宝珠身后和她说悄悄话的模样，心中醋意已升。
    而这时，门外又是一阵脚步声，一大堆人又来。
    东方美笛看向外面，不一会后母亲东方氏就进来了。
    东方三姐妹的母亲并没有名字，以前地位很低，如今到了现代接受了新思想，才好了一点，却也没能翻身做主人，在丈夫面前还是低三下四。
    不过她对女儿的疼爱是没任何变化的。
    得到小女儿返回的消息，就一路跑来，因为裹了小脚，跑的那叫一个慢，还是依靠身边的大脚婆子搀扶才终于赶来，看到东方琉璃就抹眼泪，抱着她一起哭。
    东方美笛一看这情形也就暂时不和杨牧说话了，只是她临走的时候还和杨牧飞了个媚眼，脸上的表情似乎是“势在必得”四个大字。
    很显然她对杨牧并没有失去兴趣。
    先过去安慰了母亲妹妹，说的都是没啥用的亲情话。
    杨牧听得无趣，开始一个劲的向门口看。
    三妹空谷幽兰，大姐火辣如蟾，不知东方家二小姐会是什么样，东方巧荷？名字很好听，应该也是一位古典美人吧？
    她怎么没来呢？
    在杨牧的等待中，最终东方家二小姐也没登场，来到的是东方姐妹的父亲，龙虎门门主，东方鸣。
    此人看上去竟很苍老，说他七十岁也算正常。
    不过他身材看上去还是健硕的，一米八的身高，肩宽胸挺，身材不像七十，估计在古代那也是个养生达人。
    来到后，他没如同东方氏那般和女儿拥抱，只是淡淡的感觉，直接坐到了正位椅子上。
    东方氏立刻带领两个女儿给丈夫下跪，葫芦大剑兄弟同样是恭敬的直接将额头磕在地上。
    东方鸣的目光在杨牧，李宝珠，六子三人身上略过，然后看向东方琉璃，有些冷漠的道：
    “真是放肆，竟偷偷出去抛头露面，这成何体统？”
    东方琉璃低头不说话，东方夫人就给女儿求情，结果被东方鸣骂了个狗血喷头，泪流不止。
    东方鸣真的很会骂人，都不带脏字的，从古至今引经据典，最后说的差点让东方氏撞了边上的墙壁。
    东方美笛将母亲阻止，然后说话劝父亲不要动怒，这小妞果然是有脾气，还敢跟他那严肃的老爹顶嘴。
    东方鸣似乎也比较吃东方美笛这一套，最终将她们娘三赶出去，这才看向葫芦男。
    其实杨牧早就注意到，这山上有不少弟子都是背着葫芦，估计就是要收集魂系丧尸来用。
    东方鸣咳嗽一声，葫芦兄弟立刻将自己的葫芦送到东方鸣身边。
    东方鸣也随手拿出一个葫芦，两个葫芦口相对，东方鸣用自己的葫芦吸收了葫芦大剑兄弟带回来的所有魂系丧尸，满意的点点头。
    “葫芦空间都装满了魂系，半年前我派出十位弟子出去执行任务，你们是最先回来的，这很好。”
    葫芦大剑这时可不敢居功，但求无过吧，于是纷纷跪下，表达自己的过错，不应该带着三小姐闯荡江湖。
    东方鸣道：
    “她既然是自己出去的，也怪不得你们，下去休息吧，功过相抵，先好好休一段时间，过几天再跟其他师兄弟们修炼。”
    葫芦大剑二人急忙跪拜师傅，撒腿跑了。
    东方鸣目光看向六子，没说话。
    六子主动出来道：
    “见过老门主，嘿嘿。”
    “六子，不知来这里何事？”
    “还不是担保？这附近也就您老人家德高望重，咱们有了生意，当然都是找您来担保。”
    东方鸣点点头，这才看向杨牧，道：
    “我愿意为末日商会的商业行为担保，少年，你可以把定金先放在我这里。”
    杨牧并不相信东方鸣，不过他要借此机会与末日商会搭上线，探寻他们的内部消息。
    既然如此，那就舍不得孩子套不到狼了。
    于是杨牧将三成原石直接拿出，走上前交给东方鸣。
    东方鸣很惊讶，没想到杨牧竟然拿出来这些原石，看来这次末日商会真是接了一笔大生意，而眼前的年轻人也不简单。
    六子看都东方鸣收了钱，就笑着道：
    “行了，定金交完，那我就可以去行动了，三天之后的这个时候我会再次上山，帅哥，到时候最少第二条一定会完成，第一条基本差不多，第三条你要杀的那个人或许我们也能找到。”
    “好！”
    “那就这样，告辞。”
    六子很干脆，转身直接走了。
    等他走远后，东方鸣道：“我刚来的时候已经听说了一些你们的事，是我女儿一路来到这里的，听说实力高强，路上帮了不少忙？”
    “还行，大家相互帮助。门主，你家三丫头可是说了，让我们在这里暂住。”
    “没问题，毕竟你们带回了我的女儿，而如今我也是你和末日商会的担保人，你们理应留在这里，来人啊！”
    老家伙表现的不够热切，却也没失礼，直接给杨牧李宝珠安排了一个房间，然后就不见人。
    李宝珠噘着嘴道：
    “冷面老爹，懦弱老妈，无耻大姐，花痴三妹，还不知那东方巧荷是什么样！杨牧咱走吧，我感觉这里的人都不正常。”
    “你着什么急，老子花了那么多钱，总要等个结果是不？东方家族怎样跟我无关，我现在最想搞清楚的是，末日商会的老大黑魔是不是在这里！”
    杨牧说话间咬了咬牙，目露凶光，杀戮的血液又一次难以压制，在全身上下奔腾。
