    “我能不能坐稳韩家的家主之位，这用不着你操心。”

    百里红妆神色平静，全然没有将伏微雪的话放在心上，“何况，旁人不知道也就罢了，你应该知道我并不仅仅是一张丹方吧。

    若非如此，你也不至于如此狗急跳墙。”

    她不知道自己前世究竟是什么人，只知道这些丹方对她而言并没有什么难度。

    来到魔界之后只是花了一点时间了解魔界的药材，之后在创造这些丹方的时候难度并不大。

    因此，她并不是很在意这些，想要创造新的丹方，她还能创造出更多来。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场之人不光是伏微雪，就连韩家众人脸色也是微微一变，神色间多了一丝关心。

    蓝依萱之前口中便已经说过还有一个丹方，伏家当时就是一心想将这丹方弄到手，只是这计划被韩家给破坏了。

    而自从她去了韩家之后，这丹方之事也一直没有提起，其实在大家的心里，此事原本就成谜。

    如今，蓝依萱再度提起此事，大家心头无疑就更加好奇了。

    换言之，这也就坐实了此事是真实的可能性。

    如果她没有这样的能耐，那么她断然不会提起此事。

    伏微雪心头微沉，果然这最不愿意见到的事情还是发生了，之前心头还抱有一丝侥幸，而如今这一丝侥幸已经彻底被打消了。

    “你真的还有其他的丹方？”伏微雪不死心地问道。

    “我有或没有与你何干？”百里红妆道。

    “我才不相信你真的还有其他丹方。”伏微雪翻了一个白眼，“此事由始至终就只有你自己一个人这么说罢了，其他人根本就无法证实你真的还有。

    你若真的有，那你为什么不直接拿出来？”

    她始终觉得蓝依萱就是故意在伪装，只是为了到了韩家有更多的筹码，所以故意将此事说出来。

    当时在伏家的时候也是一直都没有听说过此事，直到当天打赌的时候方才知晓此事，说不定由始至终就是一个圈套，偏偏还没有人可以直接就破解这圈套。

    因为只要蓝依萱不愿意拿出来，其他人就没有办法质问，甚至还会将其当成她的筹码，连对待她的态度都会更加恭敬几分。

    韩经纬等人心中也是各有思量，他们对蓝依萱的了解不深，其实也不清楚她究竟是个什么样的人。

    在这件事情上，大家都很好奇，只是谁也不好直接开口问罢了。

    “你怎么知道我不拿出来？”百里红妆反问道。

    伏微雪愣了愣，在反应过来这话的深意之后，表情顿时就变得更加复杂了。

    “你要拿出来？”

    “要不了多久你就会知道了。”百里红妆不咸不淡地道，“在此之前，你要考虑的是初魔丹和韩家分成的问题。”

    伏微雪的脸色变得异常难看，就这一个分成问题对于伏家而言就是巨大的损失。

    这段时间以来，初魔丹供不应求，整个伏家招揽了不少炼药师，不论是主家还是分家。

