    起身的鹦鹉却被花猫一把拦下。

    “你干什么？”

    鹦鹉的语气有些委屈。

    “给先驱共享啊？”

    “先驱正在开车！”

    “哦~”

    鹦鹉委屈巴巴地又坐了回去。

    江白瞥了眼似乎对于开车别有情怀的花猫一眼，明智地选择不去触她的霉头。

    “没事，待会到了之后再看也一样。”

    江白转而又问起刚才听到并且在意的一个名词。

    “你们刚才说到的‘心灵网络’，是什么？”

    他是从过去降临现世的先驱，要了解这个世界，多一点问题很合理。

    “人类的逸散意识同样承载着无数的信息，当信号强度足够大，彼此之间建立联系之后，心灵网络便自然而然地出现。”

    花猫轻声解释道。

    她似乎对这方面颇有研究。

    “而一些在精神方面拥有独特天赋的人，就可以接触这个神奇的领域。

    随着对于某种事物的执着，他们往往会在上面获得不少其他人的灵感，甚至是接收到许多常人难以接触到的知识。

    当然，也有些人接入心灵网络，只是为了弥补一些遗憾……”

    花猫说到这里，鹦鹉大拇指指着自己，对江白有些得意地炫耀道。

    “这支队伍里，只有我有接入心灵网络的资格。”

    像是个孩子。

    江白无奈地笑着摇了摇头。

    忽而又想起另一件事情。

    “对了，之前我看你们好像把不少怪物的尸体都收集在车后面的拖斗里？”

    似乎又戳到了痛处，光头队长老脸一红。

    “经费有限，不得不找些副业……”

    说起这个，似乎一瞬间就暴露了这支队伍如今面临的最大问题，点燃了大家心中的情绪。

    “先驱您是不知道啊，自从组织散了以后，我们过得苦啊！”

    “枪支、子弹、能源，机器保养，都要钱。一个能源币得掰成两半花，一梭子子弹没打死怪物我们就得吃低保。”

    “要不是猫姐用她偶尔飙车赢来的奖金补贴，我们早就搬进贫民窟了。”

    “猫姐永远滴神！”

    七嘴八舌中，江白眨了眨眼睛。

    原身的记忆中，之前一路上这支动物园小队稍显节俭的战斗风格，在他脑海中瞬间鲜活了起来。

    不过……

    听到他们的话，这个身体似乎凭空诞生出一道莫名的怨气。

    凭什么看不起贫民窟？

    凭什么看不起低保？

    出身于贫民窟的他江白不也好好地活到了这么大？

    低保才是永远滴神！

    “那些尸体，能卖多少能源币？”

    尽管在原身的记忆中，他与能源币没有太多关系。

    吃低保的他没资格接触到能够流通的货币。

    但是江白也想了解一下这些战士们每次出任务，大概能够获得多少收益。

    说到这，花豹似乎才是行家，主动接过话茬解释道。

    “不知道最后那只特殊怪物能够值多少，除掉它，我们之前一路收集的那些尸体，大概也就是三百多的能源币，能垫一大半这次出来的能源、设备损耗和武器消耗等等。”

    “那个祭坛值多少？”

    江白主动问道。

    他特别在意那个把他召唤出来的祭坛。

    不知道那玩意，在这些人的眼中是否常见。

    听到江白问起这个，队伍中显然陷入了一片安静，似乎对这个问题有些忌讳。

    不过只是片刻，就由大光头队长打破了这份安静。

    “那是我们抢的希行能源公司的一批货……”

    果然是暴力分子！

    正在开车的江白身体一僵，转而放松下来。

    没事，现在大家是自己人，问题不大。

    “没暴露吧？”

    应该没暴露，不然他们还能坐在这里安稳地谈笑风生？

    希行能源公司是他们26号城市最强大的三家垄断财阀之一的旗舰企业。

    暴露了的话应该早就进去了。

    “这是我的通缉令，怎么样？那时候的我帅不帅？”

    后视镜里，花豹打开了他的个人终端。

    对着江白炫耀着他的战果。

    江白一眼瞥过，看到了一个面容清秀的男孩，和现在的花臂猛男完全是两个极端。

    同时还看到了30000能源币的悬赏金额……

    有点心动。

    “当时我们的行动就只有他一个人留下了基因样本，也就他一个人上了通缉令。”

    花猫坐在副驾上语气平淡地说着，毫不留情地揭穿了花豹的底裤。

    话语中从头到尾都没有出现半个脏字，然而语气中只有“蠢货”这么两个字。

    “那……他没问题吧？”

    江白说话的时候，觉得心里有些打颤。

    兄弟你进去了就进去了，别把我也搭上啊……

    “嗨……”

    花豹摆了摆手。

    “只要不去城市三环以内，他们找得到我个球啊？”

    了然地点点头，江白避开了这个话题，开始转移重心。

    “那你们这趟任务本身的报酬呢？”

    “周常的清理异常空间碎片？”

    “嗯。”

    “按关闭的数量算，他们配发的仪器上都有记录。基础2000个能源币，至少关闭3个异常点。额外每多关闭一个，加200。”

    “咱们这次好像关了6个吧？”

    江白嘴上说着，心中盘算着。

    那就是2600个能源币？

    这么算下来，出一趟荒野，还挺赚？

    按照正常的小队分配来说，收入减去投入，剩下的收益平坦。

    怪物尸体抵消大半物资投入，任务赏金就算减去200好了。

    那么这一趟任务下来，在这支六人小队中，平摊之后他就能获得400能源币。

    据原身的记忆，这些钱能够让他一家人吃上原生天然的食物半个月，不用再吃那些只能让人勉强过活、口味死板的低保合成食物。

    亦或者是去血皇后酒吧快活一晚上……

    不过，对比付出的风险来说，似乎又不值当。

    一个人400能源币的买命钱，多少有点低廉了，这可是玩命的勾当。

    “是啊，关了6个。”

    大光头队长确认了江白心中的想法。

    “2600能源币，到时候这笔钱就由先驱您保管。”

    ？？？

    大光头猝不及防扔出的决定，让江白心脏一个抽搐，下意识地回道。

    “放我身上干嘛……”

    “以前一有钱我们就乱花，什么都想要。现在既然您来了，这些钱就应该由您决定花在哪里才最合适。”

    这……

    【睿智的你觉得，和这些人相处起来还挺有意思的，决定和他们建立更加深入的紧密关系。】

    胡说！

    我是为了这些单纯可爱的家伙们心中的事业！

