    而项倾城，东方仪等陆小天的帮手尽皆被卷入另外一片空间之内。陆小天哪怕打掉了佛宗的威胁，却还有更厉害狡猾的敌人要面对。甚至一直不知道那敌人在何处，以哪种方式存在。

    而苏晴虽作为噬空鬼蚁群的蚁巢，也委实不再方便带着蚁群跟随陆小天一起碾转各地。噬空鬼蚁群太过庞大，性情也过于凶戾，在外面过境，便是苏晴也无法完全约束住蚁群的杀戮。

    而且蚁群数量一大，想要跟上陆小天一个大乘修士的速度也不现实。而陆小天与元始剑魔那一战爆发得太过突然，便是苏晴有心想要助战，陆小天也根本来不及再通知苏晴。

    待到尘埃落定，自然也就没有通知的必要了。青离倒是能看出七星鬼蝎对陆小天客客气气，可要说对方心里真有多乐意倒也谈不上。多半是这个师伯用了手段胁迫过来的，一次胁迫四个大乘老鬼，这种事怕也只师伯才能做得出来了。对于这个便宜师伯，青离倒也是服气得很。

    “要将苏小友从蚁巢内分离出来，难度确实非同寻常，却也并非办不到，只不过当初苏小友是自行融入噬空鬼蚁巢之内，与蚁巢契合度已经极高。我们几个老怪物花点心思，联手之下，倒也能将其分离出来，只是动用此法，也就意味着苏小友的修炼生涯到此为止了。情况好还能保留现在的实力，情况不好，衰退到神虚，甚至化神期也未可知。”

    四个大乘鬼修中，最为精擅此道的冥月蝉祖沉声道。相比起将罗潜救出困境，苏晴的情况才算是真正的大麻烦。眼下的苏晴绝不是他们可以随意应付的实验品。一个不好惹得陆小天牵怒他们可就得不偿失了。

    “有劳几位将罗潜救醒，这边我再考虑一二。”陆小天点头道。

    冥月蝉祖几个相继来到罗潜的鬼棺附近，当初罗潜为了助苏晴与蚁巢合而为一，委实消耗过巨，只剩下一缕执念维持几近崩溃的鬼体。在这鬼潭中受潭中浓郁滋养神魂的鬼气滋养了上千年之久，也不过才恢复了一点，可离醒转过来还差得太远。

    七星鬼蝎，侬霞鬼主几个各自对视了一眼，事情比起跟陆小天所说的要棘手许多。却也还是有一些办法的，陆小天作为一个人族束手无策，他们几个大乘老鬼齐聚，要还是一丝办法也无，那不是太丢人了一些。

    几个大乘老鬼将寒影鬼潭方圆千里都圈禁起来，各自取出了一些宝物，分坐鬼潭一角，陆小天，苏晴，青离也就在一角坐观其放手施为。

    那鬼影寒潭附近弥漫起了一层鬼雾，遮蔽千里，龙有龙道，鼠有鼠道。既然几个大乘老鬼无意让他亲眼查看他们救治罗潜的过程。陆小天也没有要偷看的想法。目光也便转移到了苏晴身上。

    四周的噬空鬼蚁一阵不安，让陆小天一个人族修士接近到如此距离下，对蚁巢有着守护本性的蚁群若不是苏晴强行压制住蚁群的攻击欲，哪怕陆小天在此界已经没有对手，这些蚁群也依旧会悍不畏死的冲杀过来。于修为差距无关，很多种族，生灵都有必须要守护，为之而战的信仰。不管敌人实力几何，也不论胜负，成败的几率。

    几个大乘鬼修也给出这般答案，原本便没有抱多大希望的苏晴也禁不住一阵心思忐忑。

    “既然决定不下，便由我来给你拿决定吧。”陆小天说道，“再美的容颜，如果无法长久，也只是昙花一现。无论是我还是罗师弟都不希望看到这一幕，你的问题在此界解决不了，去仙界未必不能。”陆小天说道。

    “仙界，太过遥远了。”苏晴喃声道。

    “虽是遥远了一些，也并不是没有希望。我们师兄妹三个能走到今天，从当初的眼界来看，又何尝不是太过遥远。”

    陆小天闻言一笑，苏晴与罗潜两个走到今天，本身资质也是不缺的。一路经历了这么多劫难，经历也够了，不过能否证道大成，陆小天也没有太大的把握，毕竟陆小天能提供一些外在的东西，却无法帮他们寻道。自己的路终归还是要靠自己去走。

    陆小天所能做的，只能是给他们提供一个机会，进入赤罡天乘境的机会。苏晴自身的实力，还有现在罗潜的境界太低，就算偷渡去仙界，带着他们两个，陆小天也难以保障他们的安全，据元始剑魔所说，便是偷渡去仙界，其凶险大多较正常的飞升雷劫更甚。

    仙界有专门的守界之人镇守，能顺利抵达的百不足一。

    就连元始剑魔也不清楚这么多年过去，那偷渡之地的仙界守卫有没有变动。而苏晴，罗潜本身还有晋阶大乘后飞升仙界的希望，谁也说不上哪种成功的机率更大。这种情况下，陆小天自然不会冒然带着苏晴，罗潜行此险招。

    至于项倾城，东方仪都是一代骄子，飞升仙界的机率颇大，陆小天更不会带着他们一起去走此路。

    简单的说了几句后，陆小天也没有再劝，只是静下心盘坐下来继续熟练龙元，同时将镇妖塔与方天画戟继续进行修复。

    青果结界内，那一片混沌的气息翻滚，叶千寻，金幽鬼主两个的元神再次出现在陆小天面前。

    “这么多年过去，陆丹王还未与元始剑魔对决，那元始剑魔也没来找陆丹王的麻烦，着实让人奇怪。”叶千寻道。

    “已经分出胜负了。”陆小天道。

    “陆丹王行事每每出乎人的意料，我以为最终元始剑魔会赢，看来陆丹王多半是用不到我们了。”比起金幽鬼主的大惊失色，叶千寻语气颇为复杂地道。

    “也谈不上用不到两位，偷渡去仙界两位还是有用武之地的。”陆小天说道，此前他也一直没有想好要如何处置叶千寻与金幽鬼主，是以在眼下稍得空闲的情况下，才来见两个。

    “经界天石偷渡去仙界？此话当真？”金幽鬼主闻言一怔。

