    方蛰把游戏公司弄上市的想法随口一说，高盛那边组织人过来调查，这是肯定的。没道理你说上市就能上市，人家要看看有没有可能，搞清楚了才好讲故事上市割韭菜。

    石巨人听罢露出佩服的表情道：“你路子是真的野。”

    方蛰摇摇头：“利益驱动罢了，我现在得多弄钱，未来几年投入太大，得想点法子。”

    提到这个石巨人的表情肃然道：“方蛰啊，你那个半导体的投入，就是个无底洞啊。八十年代那会，松江这边是能生产芯片的。后来市场竞争不力，投入太大才停了。当初有个路线之争你知道吧？就是幻想那个。”

    “知道，这个没什么可说的，让企业来投入芯片想想法，在当时不现实。不是每个人都有家国情怀坚持的，轻轻松松的赚钱不香么？两条路线之争，一开始结局就注定了，当时那个经济条件，除非国家拨款，企业不可能自主研发。就算研发出来了，市场竞争下未必能生存下来。后来国家和日本合作那个，当时号称建成了能缩短技术到八年左右，结果呢？”

    方蛰提到的事情就发生在松江，九十年代的事情，跟日本合作半导体技术，各种美好的愿景，最后结果都看到了。

    石巨人很喜欢跟方蛰一起喝酒吹牛，这家伙其实是个非常随意的人。真是一点架子都没有，行事作风低调的不行。这种随意的氛围不是刻意的结果，而是真的就拿石巨人当朋友，说话也很随意，没有这个那个的。

    “是啊，现在差距得有十五年往上了。”石巨人苦笑着附和，方蛰摇摇头：“过了今年就不止了，荷兰和日本的光刻机卡的时间有点长，这关一过，就是一片坦途。现在国内还不重视的话，将来想追投入就越大。我个人能力有限，只能做最低一层的闭环。”

    石巨人听了这话忍不住瞪他一眼：“就你这叫能力有限？能做好最低下的闭环，就是了不得的成就了。我算外行，相关产业知识还是有的。上游的光刻机，相关的辅助材料，对了，你还投资了一个晶圆厂吧？”

    提到这个方蛰便叹息一声：“这个事情我当时冲动了，事后想起来觉得自己鲁莽了。不过没有后悔药，我就当是为国家做贡献吧。硬着头皮也要往下做。”

    “……。”石巨人心情很复杂，同样之做生意的，两人之间的规模就不提了，境界差距很大。从石巨人的角度看，他更在意的还是自我价值的实现，其他的事情考虑的不多。

    整个八九十年代的环境，大概氛围就是自我价值的实现了。产业布局什么的，那是国家该考虑的事情，个人谁会去操心这个？方蛰要不是做了电脑行业，也不会操心这个。

    说到底，人都是自私的，都是能偷懒就偷懒的，方蛰能做到现在，无非就是心里一口气不顺。撑着他一直在做这个，现在也没有回头路可走了，只能一条道走到黑。

    下午石巨人还是死活要去公司看看，花钱给自己的账号升级，买装备。怎么劝都不肯去往上交易，看来是真的看不上马老师的一些做法了。

    方蛰真的觉得无所谓，真的就是一点小事，如果马老师能接受他的融资就最好了，不接受也没什么大不了的。以方蛰现在的实力很人脉，想要搞个类似的企业，那真是太容易了。

    互联网企业的经营方式都差不多，就是烧钱，以正确的方式烧钱。然后做大，最后垄断。

    三个职业石巨人都弄了个四十级的账号，裁决等装备全都弄整齐了，弄好了还特意上线操作一番，在新手村做了点人神共愤的事情后，满意的哈哈大笑，去财务室交了十万块走人。

    嗯，这还是方蛰给的优惠价，不然现在的行情，一个这种装备的账号，都得要他十万。

    白莉悄悄的问方蛰：“这种账号，今后要不要开放来卖？”

    “怎么可能？这是破坏游戏平衡的事情，老石就是玩玩，爽一阵估计就丢一边了。”

    方蛰还是低谷了石巨人的无耻程度，这厮仗着等级高武器好，回到酒店就迫不及待的登陆上线，生生把自己杀成红名，最后被人群殴，不得已才随机跑路，找个地方下了线。换一个账号，他有上来杀人取乐。

    传奇的各个服务器里，很快就流传这么一个故事，某区有三个变态高手，装备好的惊人，没事就喜欢在游戏里砍人，还非常的嚣张。

    知道这个事情后，方蛰也就是微微一笑，以前自己玩传奇的时候，不也幻想过，弄个顶级账号，一身顶级装备，可以肆无忌惮的砍人么？

    等到这一切唾手可得的时候，突然觉得不香了。这大概就是一些有钱人，为何喜欢刺激的缘故吧。方蛰对于自己的心态也颇为好奇，他真的就是心态非常的平和，从最初的想赚点钱，过点轻松的生活，到现在就是想做点事情。

    李斯特的动作很快，一场趴体后，确定了五家公司一起来华。他不是没想过吃独食，但是他更清楚，如果只是高盛一家的人来考察，怕是连方蛰的人都见不到。

    李斯特的心目中，方蛰这个人，好说话的时候很好说话，不好说话的时候，真的很难说话。如果这次他吃独食，肯定是一口都吃不到不说，没准今后其他项目没他什么事情了。

    方蛰很给面子，亲自到机场接机，见面还拥抱了一下，古龙水的味道混合着体味，不好闻，当时是屏住呼吸的。算上高盛，一共五家风头，都是业内有名的公司。

    方蛰笑眯眯的一一见过，握手致意后，请众人上车去酒店先住下。

    这些人可不是来住酒店的，所以很直接的立刻表示，希望能就一些情况进行交流。

    效率这个东西是高是低，那得看利益大小的，利益大到一定程度，别扯制度问题，只要利益足够，谁的效率都不会低。

    酒店的小会议室，各家人都到了，这还没吃晚饭呢，李斯特代为传话，先确定一些事情，再提吃饭的事。这个举动透露出一个信息，各家都是高度关注。

