    美人可怜兮兮的抖了抖。“公子，你能不能借我件衣服？我身上的衣服都湿了。”

    耙子看了看手里的簪子。他娘喜欢打扮，他还不会说话他娘就在他面前摆弄这些东西，他还不会走路他娘就抱着他逛银楼。

    他会说话了他娘又问他哪个好看？他会走路了他娘又让他帮她把哪个哪个首饰拿过来。

    他娘喜欢这些东西，他平时自然会留意。遇到好看的就跟他爹说，让他爹买了哄他娘高兴。

    刚才他打眼一看就觉得这女人头上的簪子不是这边的款式。

    果然，这女人头上的簪子是京城前几个月刚出来的新样子，还没传到这边。他知道是因为他娘给他写信的时侯让他王奶奶给他画了一个。

    这女人戴着这样的簪子……

    这女人八成是从京城来的。

    他也是从京城来的。

    他路过的时候这女人正好掉到了河里……

    这也太巧了吧？

     美人看耙子不说话又抖了抖。“公子，我冷。”

    耙子把簪子扔到河里后看了看他的小厮。“把你的外套给她。”

    “是。”小厮把外套脱下来朝美人递了过去。

    美人没接。“公子，你为什么要把我的簪子扔到河里？”

    耙子拍了拍手。“什么你的簪子，那是我的报酬。既然是我的报酬，那我想扔就扔喽。”

    他才不要她的簪子，要是她跟别人说那是她给他的定情信物他岂不是说不清楚了？

    他是爱财，但有麻烦的财他可不爱。

    美人差点变脸。“公子，既然你不想用我的簪子换钱，那你为什么还要拿？”

    耙子看着美人笑道：“为了不让你借救命之恩以身相许呀，我这么俊。”他就是拿去卖了别人要是有心也能找到他头上，他才不给自己留后患。

    美人：“……”早知道就不戴首饰了。

    耙子：“喂，你到底冷不冷？你要是不冷我可让我的小厮把外套穿上了。”

    美人赶紧把小厮手里的外套接过去披到了身上。看这架势美人计是不管用了。“公子，你能送我回家吗？我是从前面那个村子漂过来的。”

    “我让官差送你回去。”遇到这种事最麻烦，不救吧？是条命。救吧？又怕是陷阱。

    说完，耙子就上马了。“走吧。”

    小厮看耙子上马了也上马了。

    美人：“……”你们这两个憨子，不知道什么叫怜香惜玉呀？“公子，能不能借我匹马？”

    “不能。你要是骑着我的马跑了怎么办？我的马都是好马，可值钱了。”

    美人：“……”这人到底是爱财还是不爱财？说他爱财，他转手就把她的簪子扔到河里了，说他不爱财，他又怕她把他的马骑跑。“公子多虑了。”

    “多虑总比失财好。走吧。”

    耙子他们走了以后，净瑶郡主从旁边的草丛里走了出来。“张叔，要是你遇到这样的事也会跟人家要报酬？”

    张叔是安亲王的心腹，有勇有谋。

    净瑶郡主要亲自来找耙子的错，安亲王就让张叔跟着来了。

    张叔看着耙子的背影笑道：“以前不会，以后会。”

    “……张叔，你怎么跟他学？”

    “当然是因为他这招好啊。”

    净瑶郡主嘟了嘟嘴。“他怎么舍得让月儿跟着马走，月儿那么漂亮。”

    “跟他母亲和六皇子妃比，月儿就是普通人。”他当初就说这招没用，郡主不信。

    “那……那我让许三小姐来勾引他。”

    “他认识许三小姐。”

    “……那怎么办？”

    张叔看着净瑶郡主说道：“郡主，不是属下打击您，李家的品行本来就好，李二公子又跟着胡老先生读了那么多年书，再加上东江侯夫人又是个厉害人，李二公子基本上不可能学坏。”

    净瑶郡主听了很郁闷。“那怎么办？”

    “要不，您去吓唬吓唬他？”出门的时候，王妃派人给他捎了句话：郡主要是嫁不出去他儿子女儿也别成家了，陪郡主单着吧。

    净瑶郡主想了想。“好。”她们两个要是都不愿意，都看对方不顺眼，那她皇祖母和她母妃也不能硬把她们俩凑到一起。

    另一边，耙子把月儿送到衙门后就去逛街去了。

    买完东西，耙子就带着小厮回去了。

    回去后，耙子把月儿的事告诉了十四和铲子。“十四叔，小铲子，你们说，那个美人是什么来路？”

    十四想了想：“前几天，陈叔刚来跟咱们说太后娘娘把你跟净瑶郡主凑成了一对，你今天就遇到美人落水……”

    铲子：“别叫我小铲子，我长大了。不管那个美人是什么来路，你只要守住自己的本心别人就无机可乘。”

    耙子揉了揉铲子的脑袋。“二表哥当然会守住自己的本心了。要不然你大表哥岂不念叨死我？你不知道，你大表哥可烦人了。这不能干，那不能干。小时候二表哥最不喜欢你大表哥。”

    十四笑道：“现在哪？”

    耙子：“现在也最不喜欢他。隔那么远还写信念叨我。十四叔，你说，是不是有人想跟我抢净瑶郡主？”

    十四：“……你放心吧，一般人不敢娶净瑶郡主。”

    铲子：“……真是情人眼里出西施。”

    耙子：“我听说，她二舅的三儿子就想娶她。”

    十四：“……”真是情人眼里出西施。

    铲子：“……”你们俩都是勇士。

    过了五六天，十四、耙子、铲子正在看书，一个女孩子的声音传了进来。“李勤祺，出来！”

    李勤褀是耙子的大名。

    十四和铲子一听就朝耙子看了过去。“耙子/二表哥，你的西施来找你来了。”

    耙子整了整衣服。“羡慕吧？羡慕就让我大姑赶紧给你们找个媳妇。”

    十四、铲子：“……”羡慕？！羡慕你媳妇拿着鞭子来找你吗？

    净瑶郡主的声音又传了进来。“李勤祺，出来！”

    “来了来了！”耙子边往外面走边看着十四和铲子说道：“你们俩先别出来，我跟我媳妇说点私房话。”

    十四：“快去快去。”我们还等着看热闹呢。

    铲子：“你放心，我们不出去。”免得成了池鱼。

    耙子一走，十四和铲子就跑到了窗边。

    净瑶郡主看耙子出来了马上说道：“我不喜欢你，你跟我皇祖母和我母妃说你也不喜欢我。”

    耙子看着净瑶郡主笑道：“我喜欢你。你还没有嫁给我就给我送美人。”

