    这其中，尤其是龙战等人。

    显然他们怎么也没想到。

    苏文居然这么快10级了。

    要知道，从双倍经验开始。

    他们刷级打怪的动作就没停过。

    加上神兽血脉的不断提升。

    龙战还以为自己S级青龙再怎么样也比他快。

    “妈的，看来村运BUFF是真给他增幅了不少属性！”

    否则没什么可以解释苏文必他们刷级还快的原因了。

    想到这，龙战脸色逐渐狰狞。

    在组队频道冷声发言道——

    “我们尽快升10，看来只能想办法在主城弯道超车了！”

    …………

    ——【360区交流频道】——

    “苏文真是从头到尾的给我们惊喜啊。”

    “两天不到时间升到10级，草了，他到底怎么做到的？”

    “按道理说，龙虎拿下倒月湖副本胜利后得到村运BUFF，怎么榜单上始终没看到他名字？”

    “你没听说嘛？龙虎似乎早就死在苏文手中了！天道不可能误报击杀信息的。”

    “不可能！他们击杀墓宫剑僵的时候我亲眼看着的，龙虎分明还活着！”

    “或许墓宫中出现的白虎不是龙虎，而是苏文呢？种种迹象来看，我越发觉得苏文才是真正击杀剑僵的人！”

    “楼上正解，先前我观察过磅单，在苏文击杀龙虎后，龙虎就不在磅单上了！”

    “卧草，这么说来，苏文才是我们区力挽狂澜的大英雄？龙战那几人还是叛徒？”

    “苏大哥居然瞒了我们这么久，草，龙战这几人是真的恶心。”

    “如果真是苏大佬拿下剑僵奖励，得到村运BUFF，也就能解释得通为什么他升级这么快了。”

    “我要努力刷级，我要追赶苏文大佬的脚步，我也要赶紧进主城！”

    —————————————

    此刻，边境要塞。

    苏文跨入传送阵。

    耳边呼啸着一阵嗡嗡作响的声音。

    紧接着，还不等他彻底反应。

    整片视线都陷入一片黑暗之中。

    【叮！是否随机传送进入主城？】

    苏文摇摇头，“我要进入指定城池！”

    值得一提的是。

    后面各大主城的分布其实和蓝星的省份有些相似。

    也就是说，同国之内不再分区，而是分各大城池。

    城池与城池间地形虽彻底打通，但……

    通过新手村考核进入主城后。

    玩家就会自动与初始城池绑定。

    城池与城池间仍然处于竞争关系。

    举个例子，比如说——

    我是A城，你是隔壁B城。

    你在没有得到通牒情况下。

    倘若贸然进入我所在的主城。

    系统会自动判定你喂A城入侵者。

    消灭A城入侵者会自动颁发为全民任务。

    届时，哪怕你什么都没做，还是会遭到群起而攻之。

    但是，如果A城将B城攻占，两城合并为新城后。

    两城间的玩家就可以随意互通，不会受到任何警告。

    而想要达到这一步，除了城池要有足够实力外。

    还需要有城主令，也就是说，发起攻占指令必须得有玩家当上城主。

    玩到后期，若将龙国所有主城全部统一，则获得帝王身份。

    帝王可以召集举国之力攻占其余国区，并享受所有国运资源。

    当然，这些都是后话，目前说这些属实扯远了。

    苏文之所以要指定城池进入。

    是因为每座城池地形不同。

    有些是靠山靠水的，有些是靠海的。

    还有些矿石矿晶比较多。

    不同地方不同资源，发展方向和效率自然不同。

    因此，想在前期的主城中玩出优势。

    必须要挑选一座对自己有利的地方。

    【叮！请指定城池！】

    下一刻，漆黑的视线中。

    天道立即罗列出三十六座不同名称的城池。

    在这个界面中，除了名字，没有任何介绍。

    苏文不假思索，直接点击其中一座城池的图标。

    【是否确认选择（天龙城）？】

    “是！”

    【叮！选择成功！】

    【正在传送，请稍后……】

    呜——

    旋即，苏文就感觉到周围一股柔和的力量包裹全身。

    整个人在天旋地转中不断沉沦。

    良久，那种失重感才逐渐消失。

    一抹光亮渐渐冲入眼球。

    肉眼所见的，脚下是一处大型广场。

    广场中，上百只信鸽漫空飞舞。

    圆形广场外是一片整齐大楼：

    铁匠铺、药材铺、房产中心、当铺……

    沙县小吃、张亮麻辣烫、服装店、首饰店……

    总之，凡是能想到的店铺，这里几乎都垄括了。

    “查看主城信息！”

    【LV1天龙城】

    城主：LV20NPC刘海

    GDP：1级（1000-10000/月）

    将军：5

    士兵：1w

    粮草：500kg/天

    矿石：100kg/天

    玩家人数：1

    NPC人数：1.1w

    城防武器：100件

    城防等级：1级

    疆土面积：15.57万平方千米

    ………………

    “看来主城的建设真是任重而道远。”

    苏文苦笑一声，很快迈步冲商城赶去。

    既然自己是第一个进入天龙城的人。

    接下来当然要利用这方面的时间优势打好基础。

    而基础第一步，自然是……

    “老板！中心商贸街还有多少空铺？”

    苏文径直踏进商贸街房产中心，盯着一位上了年纪的NPC妇女打听起来。

    NPC妇女闻言，笑了笑，“还有200间，小兄弟，咱们中心商贸的店铺可是全天龙城最集中、未来最热闹的地方，您要是手里有闲钱，买一套绝对不亏！放到以后啊，少说增值三四倍！”

    “单价多少，我打算……全部要了！”

    苏文没多废话，直接说出他来房产中心的目的。

    要说商贸街，在天龙城**有10条。

    但其余商贸街的位置都较为偏僻。

    记忆中，人流量最集中、生意最火爆的，就是这中心商贸！

    只要拿下中心商贸所有店铺。

    不管现在要拿出多大代价。

    届时，等诸多玩家全部涌入进来。

    必能持续不断的为他带来丰厚的收益。

    尤其是这会玩家少，行情普遍偏低！

    加上进入主城以后，所需要的诸天币数量将越来越多。

    尽管他手中还有十六万多诸天币。

    可是……

    以主城方方面面的建设和购物需求。

    这点诸天币根本不够看！

    “您……您确定全部都要？”

    NPC妇女显然有些懵逼。

    她盯着面前的苏文，惊讶的说道：

    “每间铺子都要2000诸天币，200间全要的话总共就是……40万诸天币！”

    呃，要40w么？

    苏文尴尬的摸了摸鼻子。

    看来自己这16万诸天币还真心不够啊。

    他深吸口气，道：“全部买下来便宜点吧，1500一间如何？”

    “这……这不行啊，价格都是经理定下的，我……我也无法决定。”

    NPC妇女有些为难的摇摇头，尽管她也很想达成这笔交易。

    “呵呵……这样吧姐姐，你帮我把你们经理喊出来？”

    苏文一边说着，一边拿了100诸天币，塞到了她手里，“姐姐，帮个忙咯！”

    “啊这……这……”NPC妇女见100诸天币被塞到手里，不由心动起来。

    她不着痕迹的将钱装进裤兜里，这才点点头，“那我帮你喊经理，至于能不能谈成，可得看你自己啦！”

    苏文嗯了一声，耐心的在售楼大厅的沙发上坐着等待起来。

    良久，一个带着金框眼镜、身着西装的中年男人笑呵呵的走了过来。

    他上下打量着苏文，笑道：“兄弟，我听业务员说，您要买下所有中心商贸的店铺？”

    苏文点点头，“对，我希望店铺单价方面可以少点，不如1500一间卖给我。”

    这个价格是前世中，一个买楼达人跟自己透漏的秘密。

    说天龙城初始中心店铺价，可以谈到1500诸天币一间。

    折算下来，这相当于蓝星上150万软妹币！

    价格完全不低了，而且还是主城开启的前期。

    “这……兄弟，不是我不想帮您，实在是这个价格我们老板真要亏！”

    中年经理叹了口气，“要不这样吧，我给你1800一间如何？”

    “呵，大哥你先别急着拒绝我！”

    苏文看了眼旁边，凑到中年人跟前，低声道：

    “1500一间我全包了你们不会亏，另外，你帮我搞定这桩生意，我送你一把青铜级铁剑！”

    诸天杀戮世界中的NPC不会那么死板，他们身上除了有天道下达的任务外，其实和正常人没什么区别。

    因此，谈生意干嘛的，不会和其他游戏一样，定的很死。

    换言之，只要手段够多，人格魅力够强，谈判水平够厉害。

    在他们能承受的范围内，绝对可以成交的。

    “这……青铜级铁剑？兄弟，您……哈哈，您没有跟我开玩笑吧？”

    中年经理闻言，显然也有些心动了起来，毕竟青铜级铁剑在主城中价格也不菲啊。

    苏文点点头，“君子一言驷马难追，只要你帮我搞定，该给你的自然一个不少！”

    “这……这也行！”中年商人叹了口气，“不过您可千万别说出去，不然……”

    苏文看出他的意思，摆摆手，打断了他的话，笑道：“放心！不该说的我不会跟任何人说，对了兄弟，这些钱我要分期付款！”

    “这……”闻言，中年商人顿时一脸黑线，“这可真就行不通啊，给您降到最低价，您必须得全款支付，不然我真的不好和上边……”

    “再送你一双青铜级太玄战靴！”

    苏文笑了笑，再次打断他的话。

    对他来说，送出去的这两个装备已然没什么用。

    与其后面卖给玩家赚点微薄的利润。

    倒不如用来砍价的筹码。

    剩下来的钱要远远比卖出去血赚的多。

    “又、又是青铜级装备？您这……您真我见过最土豪的老板了！”

    中年商人看向苏文的眼神渐渐灼热了起来，咬着牙说道：“好！那就给你按分期处理！”

    随后，经过一番计算，200间中心商贸店铺以单价1500诸天币成交，共需支付30万。

    做了按揭分期后，苏文首次需一次性缴纳15万，剩下15万则以每个月6600诸天币还款（含利息）。

    【叮！恭喜您成功购买中心商贸店铺*200！】

    【叮！恭喜您完成一掷千金成就，奖励100声望值！】

    苏文将承诺的两件装备送给经理后，便径直走出售楼大厅。

    望着中心街两排商铺，他忍不住哈哈大笑——

    “接下来就是坐等生意上门了！”

    不过这方面的事情还不能着急。

    毕竟新手考核的时间还有8天多。

    等几十上百万玩家涌入天龙城后。

    才是市场大爆发的开始！

    想到这，苏文不再迟疑，径直冲职业大厅赶。

    “先生，有什么可以帮到您的嘛？”

    走进职业大厅，一位风韵犹存的NPC连忙上前询问。

    苏文笑道：“我来认证锻造师身份！”

    “啊？您……您是尊贵的锻造师？”

    NPC张红有些错愕，显然没想到进入主城的第一位玩家居然还是一位锻造师。

    短暂的惊讶后，她连忙伸手邀请苏文往认证处走，“先生，请问您准备认证几级锻造师？”

    “2级。”苏文言简意赅，并不想在这浪费太多时间。

    之所以认证锻造师身份，是因为每个月能有丰厚的诸天币奖励。

    “先生，您请跟我来！”

    很快，其中一位经理冲接待员张红摆摆手，就让苏文跟着走进了锻造坊。

    “先生，认证锻造师需要您在我们几个评审员面前亲手打造出相应等级的武器。”

    “既然您要认证2级锻造师，就需要打造出至少青铜级一品的武器！”

    “如果审核通过，您将会是我们天龙城锻造大会的一员，另外，每个月会给您支付3000诸天币，您只需每个月给我们打造5把青铜级武器即可！”

    “您要是没什么问题的话，那我们现在就开始考核！”

    随着经理介绍完，三位评审员也跟着走了进来。

    看他们的模样，苏文知道，这些都是NPC铁匠师。

    他点点头，立即走到锻造炉前，娴熟的生火、熔炼母铁、锻造。

    不到十多分钟时间，在他披风乱锤的技能下，一柄青铜级铁剑便彻底打造而出。

    众评审员细细打量着苏文雷厉风行打造出来的武器，不由彻底震撼起来——

    “这……这是青铜级八品铁剑？这位兄弟的锻造术还真是了得！”

    “如此本领恐怕距离LV3锻造师也不远了吧？”

    就连经理也是惊讶的盯着苏文，显然没想到他能有如此娴熟的锻造术技能。

    “先生，您……您成功通过考核，以后您就是我们锻造大会的一员了。”

    “往后每个月初，您都能在我们这领取3000诸天币的薪水！”

    说着，经理还从兜里拿出一块烫金色徽章。

    这赫然是锻造师独有的徽章，是一种身份的认证，上边还写着LV2。

    苏文道了一声谢，二话不说便离开职业大厅。

    如此一来，不管前期商铺生意如何。

    至少还款一半的钱是不用愁了。

    做完这些，苏文又马不停蹄赶到天龙城军营。

    来这里无它，就是为了能尽快参军，加入军营之中。

    在主城其实选择方向有很多。

    可以加入宗门，譬如缥缈宗、万剑宗、乾坤门……

    也可以加入一些民间势力、帮派。

    选定宗门势力后，基本无法再改变

    玩家可以在这些宗门势力中学习相对应的技能。

    而天龙城军营无疑是最大、门槛最高的势力！

    之所以选择加入军营，是因为军营之中积攒声望最快。

    只有积攒足够多的声望，以后才有资格去挑战城主。

    打败城主，得到城主的认可，才能获得城主令！

    总之，苏文的任何选择都是经过深思熟虑过的。

    此刻，军营门口，苏文在招办处报了名。

    因为这会玩家只有他一个，所以不需要等待太长的时间。

    不一会儿，一位身高马大的军官就冲苏文走来——

    “军营，乃天龙城至高无上的地方，年轻人，你想加入我们，必须要先向我证明你自己！”

    “最近城外野猪猖狂，破坏了不少庄稼，农收越来越低，百姓苦不堪言，我们军营的人这段时间都去猎杀野猪了，但野猪数量只增不减，你是否愿意帮我们先杀掉东城区的野猪？”

    【叮！是否接受军营考核任务：击杀獠牙野猪*200？】

    苏文笑了笑，知道这都是参军的一个流程。

    上边之所以说参军的门槛相对来说比其他宗门要高。

    其实就因为一开始的考核任务就很难。

    獠牙野猪没猜错的话应该是10级巅峰的野怪。

    一个人就要杀掉200只才算完成考核。

    一般刚进入主城的新手玩家根本无法完成！

    因此，很多人为了尽快学习技能加入势力。

    多半会先去选择其他的宗门势力。

    而也有不少的人愿意等到13-14级了再来参军。

    不过……这些对于苏文而言算不了什么。

    他连忙点点头，笑道：“好！”

    接受任务后，苏文不再迟疑，立即冲东城郊区赶。

    片刻后，在东城郊区。

    果真看到成群结队的野猪在疯狂破坏着东城外的庄稼田地。

    要知道，天龙城目前的庄稼收成本来就低。

    500kg/天，这点量对于全城的消耗量而言。

    就只能说刚好够个温饱，可一旦野猪大量破坏。

    到时候天龙城就会进入负面BUFF。

    将影响到每个城区的玩家。

    因此，不管从什么角度来看。

    这些野猪都应当赶快清除！

    一念至此，苏文当即幻化为白虎形态。

    随着浅灰色羽翼一开，巨大的身形骤然冲那些獠牙野猪窜射出去。

    “查看资料！”

    【LV10獠牙野猪】

    血量：10000/10000

    攻击：160-180

    防御：200

    技能：蛮横冲撞、獠牙撕裂

    介绍：一米长的獠牙是它很好的武器，可千万别被捅穿哦~

    …………

    “呵，这点属性属实不够看！”

    苏文不屑的冷笑一声。

    巨大的身形猛然冲向庄稼之中不断搞破坏的众多獠牙野猪。

    唰唰——

    眨眼间，苏文一爪直接拍在了其中一只野猪的身上。

    将近三百多点血量硬生生被扣除。

    旋即，他张开血盆大口，疯狂撕扯着野猪身上的血肉。

    “呜呜！”

    诸多野猪见白虎杀来，似是受到了血脉压制一般。

    竟有些慌张的四散开来，苏文冷笑着，前臂瞬间幻化。

    旋即白炽风锤和太皇宝剑分别出现在两手之间。

    “也不知道一心二用的技能在224点精神下能施展出什么样的作用！”

    一心二用，是苏文前世从黄金宝箱中开出来的技能。

    学会技能后，可以同时用两手释放站两套截然不同的剑法。

    当然，学习他的前提是必须达到300点精神。

    眼下，虽说一没有技能书，二没有满足精神要求。

    但苏文想着或许可以试试看，能不能达到无所谓。

    大不了两只手施展同样的招式，反正以他目前的伤害数值来看。

    不管怎么打，这帮獠牙野猪都不可能是他的对手。

    旋即，苏文冲入猪堆之中，右手太皇宝剑蓦然施展流云剑法。

    在密集的剑气之下，夹杂着浓郁的寒芒气息和霹雳的雷电。

    所过之处，这些獠牙野猪无不是一片哀嚎。

    左手白炽风锤，他控制着这只手先是尽量和右手的动作一致。

    仅仅只靠普攻的方式夹杂两大自然系天赋的额外伤害。

    渐渐在摸清楚同时施展两种武器的感觉后。

    苏文蓦然闭上了眼睛，凭借气息的锁定，开始尝试着分别施展流云剑法和披风乱锤。

    可惜……

    他很快发现，当右手施展出剑法的时候，披风乱锤的锤法压根打不出来。

    同样的，当他施展披风乱锤之际，流云剑法也无法挥扫而出。

    甚至好几次，两手一起动作的时候，两只手像不听使唤一般，竟同时打出普攻。

    不光没能成功施展出一心二用的技能，反而精神消耗速度越来越快。

    “妈的，看来精神在没达到300点之前，想做到一心二用不太容易！”

    苏文苦笑一声，只得收回其中太皇宝剑，强行用白炽风锤施展披风乱锤。

    只听砰砰砰接连不断的声音响起，每一锤的伤害也是越发的增加。

    没过半小时左右，200只獠牙野猪就全部解决。

    【叮！恭喜您成功击杀LV10獠牙野猪*200，获得40w点经验！】

    【叮！恭喜您成功升至LV11，奖励自由属性40点！】

    “我擦？这……这是怎么回事？”

    苏文听到这提示，不由彻底懵逼了。

    我现在不是已经出了新手村范围吗？

    为什么还能享受到双倍经验的增幅？

    要知道，按正常道理来说，击杀10级野怪顶多获得800-1000经验。

    但……这次击杀200只野猪后，却直接获得2000点经验每只。

    “难不成新手村双倍增幅buff能一直存在我身上？”

