    血河白皙的小手中握着一截毛毛虫，它通体黑色，分辨不出首尾来，软趴趴的一动不动。

    “这是黑色毛毛虫？”周正疑惑的问道。

    “什么黑色毛毛虫，这是能让主人肉体突破极限的宝贝。”

    血河小嘴立刻撅了起来。

    周正有些难以置信，“就这？能叫我突破气血极限？”

    他用手捅了捅那只毛毛虫。

    嗯.......触手冰凉，一幅很有弹性的样子。

    血河嘟着嘴，不满的说道：“你可千万不要小瞧这东西，这是让三头孽龙肉体变异的罪魁祸首，它的来自于星空深处，这可是我好不容易抢过来的，并用神器帮你净化过。”

    听到这话周正两眼发光，他将那只毛毛虫拿在手中。

    【未知神力本源（净化）：来自星空深处存在的一丝神力本源，具有使肉体畸变，突破当前肉体极限的功效，已被幽冥血河旗净化，丧失污染性，可安全使用。】

    周正脸上露出惊骇的神色。

    他是万万没有想到这团看似不起眼的小东西，竟然跟星空深处的谲祖有关，看来那些可怖的存在早就在幽冥世界布局，并一直在旁边虎视眈眈。

    现实世界、幽冥世界、中土世界.......

    周正叹了口气，他不知道还有多少个世界遭到谲祖的入侵。

    “留给我的时间不多了。”

    他直接选择使用。

    黑色毛毛虫化作一道黑芒流入体内，虽然它快速消散，分解成无数道冰凉的气流在周正皮肉骨膜间乱窜，随着冰凉气息的滋润，周正肉体强度突破极限再次攀升高峰！

    整个过程非但不痛苦，反而有种水到渠成的舒服与畅快。

    少顷，冰凉的气息彻底消散。

    【您使用未知神力本源改造肉体，您的气血突破属性极值，您的等级提升至半步六品极限，您进阶六品时将获得额外奖励。】

    【您已经完成六品进阶任务，是否领取进阶任务奖励？】

    “领取。”

    周正这次没有再拖延，他直接选择领取任务。

    【任务评价生成中.......】

    【您使用高品质神火进行灵魂淬炼，神火淬魂任务完成度提升20%，您获得额外奖励加权。】

    【您的气血、精神达到属性极限，神火淬魂任务完成度提升20%，您获得额外奖励加权。】

    【您灵魂经历神火淬炼，精神坚韧，精神突破属性极限，神火淬魂任务完成度提升20%，您获得额外奖励加权。】

    【您在神力本源滋养下肉体变异，气血突破属性极限，神火淬魂任务完成度提升20%，您获得额外奖励加权。】

    【您的任务完成度为180%，任务评价提升四阶，您获得神话级任务评价：神下第一。】

    神话级任务评价，神祗之下第一人！

    这已经是凡人的极限了吧.......

    周正呼吸急促，心情激动。

    这时系统提示还在源源不断的弹出来。

    【基于您的任务评价，您获得如下奖励。】

    【您正式成为六品武者，您获得魂力10000点，自由属性1000点，神通五相变化（雷相）。】（基础奖励。）

    【您随机获得仙骨一根。】（任务完成度120%额外奖励。）

    【您获得神话级天赋，虚空之子。】（任务完成度140%额外奖励。）

    【您获得传说度+1。】（任务完成度160%额外奖励。）

    【您获得指定抽奖机会一次。】（任务完成度180%额外奖励。）

    .......

    看完任务奖励，他先是将自由属性点分配到精神属性上。

    感受着体内流淌的强大力量，周正心中充满感慨，他知道自己武道之路再次踏上一个台阶。

    “我看看这次升级对我有什么变化吧。”

    ........

    【五相变化圆满，神通升级为特殊神通：身化万物。】

    【神通介绍：可以将身体化入天地万物中，无影无踪，常人难寻。】

    “不错，五相变化终于不再局限为某一相，灵活性大大增加了......”

    简单评价了一句，周正继续向下看。

    .......

    【请在如下仙骨中进行选择：大日翼骨、九幽腿骨、黄泉臂骨、荒神之骨（残）.......】

    周正看到熟悉的荒神指骨后，毫不犹豫的做出选择。

    【荒神指骨（残），左手食指，蕴含神秘力量，可影响寿元气运。附带神通：生死弹指间。】

    【生死弹指间：可以勾动目标寿元选择赐予或剥夺，勾动的寿元数由你的实力决定，每次使用会消耗自身1%寿元，且同一个人一生只能勾动3次。】

    “除了有无穷寿元的神祗外，就算一品强者也要在【弹指一挥间】面前瑟瑟发抖。不过这个神通也有缺陷，如果在等级差距过大的情况下，勾动的寿元不知道能否影响到对方........”

    “额，可以当做杀手锏藏起来，关键时刻或许有奇效。”

    ........

    【天赋名称：虚空之子】

    【天赋品阶：神话。】

    【天赋特效：你可以在虚空中穿梭，不受到虚空力量侵蚀。】

    【备注：虚空，咱妈。】

    ........

    【您获得1点传说度，当前传说度4点。】

    【您虽然人不在中土灵州，但您的名声已经广泛传播。】

    .......

    【您获得指定抽奖机会一次，请指定抽奖品类。】

    看到最后一项奖励，周正一愣。

    “任何条件都不限吗？”

    【制定抽奖物品并非绝对，物品等阶越高，失败几率越大。】

    “原来不是绝对抽中的呀。”

    周正摩挲着并不存在的胡须，他想了想，忽然灵光一闪。

    “我要抽取古青铜器。”

    古青铜器来历神秘，与其花力气四处寻找，不如借此机会寻回一件。

    他的面前突兀出现一个轮盘，上面有着各式物品。

    【选择结束，开始抽取指定物品.......恭喜玩家周正获得古青铜三足鸟一个。】

    轮盘缓缓停下，周正面前出现了一只古色古香的青铜三足鸟，鸟首平视前方，瞳孔炯炯有神。

    他将这件古青铜器收入须弥纳劫中，至此八件古青铜器已经收集到六件。

    .......

    将林林总总的奖励全部理清楚，此时的属性面板再次发生变化。

    【等级：六品初期。】

    【状态：世界诅咒（已化解1%。）】

    【属性：气血100000，精神：101000。】

    【魂力：1W。】

    【魂币：3W。】

