    “从我见到的你那一刻我就爱上你了！”

    艾丽卡一字一句地说着，毫不畏惧地与威廉的目光对视，诉说着自己的心意，毫无保留，在这一刻她像极了面对恶龙主动出击的圣骑士。

    威廉一时间说不出话来，从来就没有人这样对他说过话，没有人主动对他告白过，告诉威廉他很帅，非常有魅力，莉莉和他的恋爱是一场政治上的婚姻，在《木乃伊》世界中和伊芙琳的恋爱更像是因为仙女祝福而带来的附属品。

    “我第一眼就爱上你了。”

    威廉残留的意识似乎想要傻乎乎地发笑，艾丽卡沉甸甸的胸部犹如那丰硕的果实长在威廉的身体碰撞了满怀，见着茫然的威廉，艾丽卡就像是在决斗中发现了敌人破绽的骑士，她的声音提高八度再一次告白，语气透露着坚定以及温柔，那从纤细的腰围到腰部的完美曲线原本就是引人犯罪般的煽情，她紧紧贴着威廉的身体，近距离和其接触。

    明明已经不是第一次了，可是这一次威廉的心脏跳动的频率明显在加快，两人在小旅馆里体验着开车之乐，身体不仅近距离接触，更是负距离接触，艾丽卡身上那淡淡的香水味原本可以说十分熟悉了，可是唇瓣与唇瓣之间的互相接触，那温暖柔软的触感，依然让他如此着迷。

    自己被人告白了。

    自己原来早就不是那个放假后待在图书馆喝着肥宅快乐水，两百多斤的宅男了，也不是跟在汉斯身后在村子里没什么注意的小透明了。

    威廉心中是如此喜悦，手不规矩地贴在艾丽卡光滑的后背上，晚礼服在这一刻竟然是如此方便。

    现在的自己是国王，是红龙，是弑神者，早就不是原来的自己来，现在的自己是一个大帅哥，有女生主动喜欢自己也是情理之中理所当然的事。

    他现在只是因为穿越时间太短，所以一直没有调整好心态，更没有对于现在自己的准确认知。

    “像我这种男人，谁会真心喜欢呢？所以只能寄望用钱来购买爱情。”

    威廉突然间想到前世里自己看到的一篇新闻报道，讲述的是日本新泻县某位县知事在被曝光参与女学生们的****后，在新闻记者会上宣布辞职，说出了当时那有名的话。

    日本的县作为日本国的一级行政区，等同于美国的州，中国的省，县知事作为地方一级行政区的最高长官已经可以说得上是封疆大吏级的政治家了，然而即便如此，由于长得丑，年龄大，想要和女学生们谈恋爱，如果不给钱的话也只是一种奢望。

    “像我这种长得不帅，家里又没有钱，学历还低，想要和艾丽卡这样充满魅力的姑娘谈恋爱，是想都不要想的，只能寄望于用自己作为弑神者的绝对权力来获得爱情了。”

    威廉心中想着，尽管身体已经因为本能的活跃而有些不老实，可是他还是为自己的行为做出辩解，正如同那位县知事一样，身为封疆大吏的他想要渴求爱情，找不到妻子，求而不得，这是不可能的，作为一个国家上流社会的一员，统治阶级的一份子，说出这样的话，这是将整个国家的国民其智商摁在地上摩擦。

    县知事他想要渴求的爱情对象是如他女儿年龄一般大小的高中生，因为容貌确实一般，所以只能通过金钱才能让不同风格的美少女高中生们忍着恶心和这位年龄可以当自己爸爸的恶心咸湿大叔谈“恋爱”。

    虚伪吗？

    威廉嘴角上扬，这倒不如说他的行为有点像伪君子，尽管现在的自己已经快沦落成反派了，可是多少还是守序恶的伪君子，如果换做是自己的那位老对手威廉公爵，恐怕他压根就懒得装了。

    如果是威廉公爵，他遇到这种事，他会怎么想，他会怎么看待喜欢上自己的人类女子吗？

    威廉心想，红龙的意识瞬间觉醒，红龙的目光是如此深邃，超脱于自己的身体之外，凝望着整个世界，同时也注视着正在自己怀里的艾丽卡。

    “抱歉，女人只会影响我拔剑的速度，你喜欢我，爱上我了，我知道了，仅此而已，我并不爱你，对于我而言，你更像是一朵花期有限的花，一个现在还值得我把玩的玩具。”

    威廉推开艾丽卡，原本身体里的本能，沸腾的火焰在一瞬间熄灭，说着无情的话，艾丽卡脸上瞬间露出了似乎是绝望的表情，这番话是如此突然，甚至让她都没有反应过来。

    威廉公爵，最爱的不是任何女人，而是自己，正因为他爱的人是自己，所以他没有弱点，而想要战胜威廉公爵，就必须做到和他同样的地步。

    女人只会影响我拔剑的速度，沉湎于爱情之中，哪来的雄心壮志和敌人战斗，因此不谈爱情，光开车就够了。

    艾丽卡看着冷漠的威廉，咬紧自己的嘴唇，她的美丽无可争议，可是魅力却遭受到质疑，她已经隐约意识到对方的不同，这个家伙根本就不是人，他可以是神仙，是恶魔，可唯独不会是人。

    面对自己这样的大美人主动而热情地告白，完完全全付出了自己的真心，可是对面的少年依然不为所动，他的内心甚至没有感动过，没有掀起任何波澜，只是将自己定位于满足他本能需要的玩物。

    这样的男人，根本就不可能有女人能够走进他的内心深处。

    艾丽卡微闭着眼，脑海里浮现出一个人的资料，威廉的同族，这个世界七位王之一，统治东欧的魔王，最古老的弑神者沃班侯爵。

    被称呼为「沃邦侯爵」的他，绝不是因为拥有高贵的出身与家世。

    大约在十八世纪的前半，他生出在现代被称为匈牙利的附近，出生后不久就成了一个无亲无故的孤儿，穷到想每天吃一个面包果腹都很困难，一个辗转在各地流浪地生活了十多年的少年，在某一天，成功杀死神成为弑神者。

    他袭击临近的地方领主，从对方手里夺走了土地和子民，成为了侯爵，并且将昔日侯爵饲养的猛犬“沃班”当作自己的姓氏，因此沃班侯爵这个鼎鼎有名的称号就此出现。

    他高傲强大，拥有的权能数量是弑神者中最多的，喜爱战斗，即便是不从之神没有出现，也会主动召唤不从之神的到来，他暴虐，却无人敢反抗他的权威。

    事实上年青的侯爵以喜好女色出色，他大肆收集各地的美人，各种类型可谓应有尽有，甚至对于英国女王也倍感兴趣，只是作为弑神者的沃班侯爵只要不被杀死就能一直活下去，而他宠爱的美女们却难逃时间的考验，因为衰老而容颜不再而失去宠幸，又或者消失在时间的长河中。

    艾丽卡固然美丽，是消耗品，也是替代品，不需要正常死亡，只需要容貌衰老，就必然会被抛弃，如果一旦动了真感情，反而会让身为弑神者感到痛苦。

    摆脱痛苦的方法只有一个，那就是不要再将自己视为纯粹的人类，人类不再是和自己一样的存在，那么自然不必为她们生命的逝去而悲伤。

