    三法司在林昭的配合之下，把当年郑温一案，反反复复的查了一遍。

    最终，他们查证了当年郑温贪墨一事子虚乌有。

    当年郑温，是以贪墨入罪，既然他没有贪墨，那么这桩案件自然就不应该存在，至于暗处的那个所谓的废太子长孙，谁也没有证据证明到底存不存在，与郑温有没有关系。

    于是乎，政事堂拟定诏书，公告天下，宣布当年郑温一案，是先帝受了奸臣挑拨，荥阳郑温与荥阳郑氏，俱是大周的忠臣。

    这道诏书颁布之后，礼部立刻抄行天下，算是正儿八经的给元直公正了名。

    郑家的三兄弟，收到这道诏书之后，都是泪流满面，相拥而泣。

    为了表达朝廷的歉意，郑温当年的伯爵也被皇帝重新敕封，郑家人商议之后，这个荥阳伯的爵位，最终落在了棣州刺史郑涯头上。

    与此同时，郑涯身上的这个棣州刺史的官职，也被朝廷正式承认，算是给他“转正”了。

    郑家人收到这道诏书之后，各个激动莫名，在长安收拾收拾东西之后，三兄弟就带着郑元一起，动身回荥阳祭祖去了。

    他们二三十年没有进过荥阳郑氏，也没有进过宗祠，已经憋了太久太久。

    皇帝那边，也不知道是不是想通了，下发诏书之后，还在礼部选了个侍郎，代替朝廷前往荥阳祭奠郑温。

    郑家人离开之后，林昭便安生了一段时间，亲自盯着工部，翻修了那座朝廷赐给他的那座郡王府。

    这座郡王府，并不怎么破旧，只是被范阳军糟蹋过，工部的人在周胖子的督促下，只花了半个月时间，就把整个郡王府收拾了一遍，光亮如新。

    翻修完之后，这座郡王府也正式改名为越王府，随后林昭一家人，便搬了进去。

    搬家那天，长安城里还是没有几个人来给林昭道喜，数来数去，也就是十几个人而已。

    虽然没有多少人到场，但是越王府却收到了不少礼物，长安城里有头有脸的人，基本上都给林昭送了礼，庆祝他乔迁之喜。

    林昭也没有推拒，只要是能收的她基本上都收了下来，堆在后院，交给家里的下人们打理。

    除了搬新家之外，林昭偶尔还会去城外的平卢军大营，一来是查看大营里的情况，二来也是要熟悉自己的军队。

    毕竟这些平卢军，才是他的本钱。

    这支远征的平卢军，从沧州一路西进一来，人数一直在扩张，收编了不少俘虏，但是进入长安城之后，就不好再大肆扩张了，因此到现在为止，平卢军基本上还保持了进长安时的人数。

    除了检视军队之外，林昭还要处理一些从青州送过来的重要事务。

    在这个时代，因为信息延迟，远距离遥控是不可能实现的，青州送过来的事情，也只是一些方向性的决策，具体的事务都是沈徽在处理，而军务则是赵歇在处理。

    就这样，时间一点一点飞逝。

    转眼间，长安进入到了六月。

    此时，天子回归长安城，已经过去了好几个月时间，长安城的局势也相对稳定了下来。

    因为朝局日趋稳定，朝廷之中，还是有了另一种声音。

    那就是让三位节度使，离开长安城。

    原因很简单，三位节度使，本来就不应该出现在长安城。

    他们来到长安，是戡乱平叛来的，如今叛乱已经平定，朝廷也稳定了下来，三位节度使以及各自麾下的将士，该受封领赏的，也都受封领赏了，这个时候，三个节度使，不应该继续留在长安城了。

    齐师道应该回灵州，王甫应该回太原，至于林昭……

    他可以回青州，也可以回越州。

    因为其他两位节度使的封地，都在他们节度使府的治下，而封给林昭的越州则是他的故乡，并不在平卢节度使府治下，所以林昭就多了一个选择。

    这种声音，最开始只是几个年轻的读书人提出来，朝堂上并没有多少附和的声音，但是不知道是不是暗处有人推波助澜，到了六月之后，这种声音便越来越大了。

    六月初一的大朝会上，就有四个五品以上的官员上书朝廷，直接指明三位节度使应当各回本职，不应当再留在长安。

    不过也有不同的声音。

    有些人也说，关中尚且不够稳固，长安禁军也还没有训练起来，这个时候三位节度使应当继续镇守关中，等长安禁军成型，三个人再离开长安。

    对此，三位节度使始终缄默，没有表态。

    到了六月初十，朝廷的第二次大朝会，三位节度使不知道是不是因为默契，全都没有出席。

    三个当事人没有到场，朝堂上的局面就更加控制不住，先后有十几个读书人上书朝廷，请朝廷下旨，让三位节度使离开长安城。

    不过不管是帝座上的天子，还是政事堂首魁曹松，也都没有对这件事情表态，到最后，还是不了了之。

    朝会散去之后，一个穿着一身黑衣的中年人，来到了崇仁坊越王府，说是要求见越王。

    这个时候，林昭刚好在家，很快这个中年人就被带到了越王府的书房，见到了正在书房里悠闲翻书的林昭。

    中年人毕恭毕敬的拱手道：“末将见过越王爷。”

    林昭放下手中的书卷，淡淡的看了一眼这个中年人，然后淡淡的说道：“少将军今日怎么得空，到我这里来了？”

    说完这句话，林昭顿了顿，然后微微一笑：“哦对，现在应该称呼少将军为世子殿下了。”

    河东军少将军王络站在下首，深呼吸了一口气，低头道：“王爷取笑了。”

    林昭指了指自己书房里的椅子，淡淡的说道：“世子请坐。”

    王络犹豫了一下，便默默坐了下来，他抬头看向林昭，开口道：“王爷，今日朝会上的事情，您都知道了罢？”

    “什么事情？”

    林某人眨了眨眼睛：“本王今天身体微恙，不曾去参加大朝会，今天朝堂上发生什么事了？”

    见林昭装糊涂，王络微微低头，开口道：“王爷，今天朝堂上…”

    “礼部郎中程易，连同十几个文官一起上书，说要让节度使离开长安，各回本职…”

    林昭看了王络一眼，淡淡的说道：“我等节度使职责本就是镇守各地，抵御外敌，现在战乱已平，我等是不应该久留长安，朝廷上有这种声音也属正常，如果陛下让我平卢军离京，平卢军明日便可以开拔。”

    说完这句话，林昭看向王络，脸上看不出什么表情：“怎么，王大将军有什么不一样的想法？”

