    

    南天一剑感受着陆沉手上小剑上的气势，有些不自然的转过身。

    心中似乎还有些不甘，转身来到来到南天婉儿身边，想要接着与南天婉儿搭话说出自己的改变。

    南天一剑站在一旁，看向南天婉儿，摸着脑袋开口说道：“已经这么长时间了，话没有问过姑娘的姓名，还有姑娘是哪里人呀。”

    南天婉儿突然听到南天一剑的发问，有些害怕，连忙躲到陆沉身后，手上拉住陆沉：“陆哥哥……”

    “婉儿不用怕，这都是我的好兄弟。”感受到南天婉儿的窘迫，陆沉轻轻拍了拍南天婉儿的手背，安抚南天玩儿的心情。

    陆沉转身冲着南天一剑，开口说道：“婉儿是之前在秘境里边救了我，他爷爷临时有事离开，就拜托我进行照顾。”

    南天一剑听到陆沉的介绍，看向南天婉儿：“婉儿？真是一个好名字，不如婉儿姑娘 也加入我么们猎马人军团吧，这样我们的四人小队就集齐了。”

    南天婉儿有些胆怯，抬头看向陆沉：“陆哥哥，我要加入吗？”

    “嗯，加入吧，他们都会照顾你的。”

    南天婉儿看着陆沉同意，冲着南天一剑点了点头。

    “太好了，四人小队终于凑齐了，而且我也不是最小的了。”

    南天一剑看到南天婉儿同意，瞬间按就跳了起来：“不过，婉儿姑娘看起来怎么这么害怕呢？”

    “婉儿基本上都呆在深山里，从来没有见过这么多人，所以有些害怕。”

    陆沉看到南天婉儿的情绪好转，看向南天一剑继续说道：“对了小剑子，婉儿也是从南天域过来的，并且是以南天为姓，你们也算是有缘。”

    “南天？不不不，我不认识，我们没有缘分。”

    南天一剑听到陆沉说起的名字，连着向后退了几步，声音变得有不对劲，似乎是在竭尽全力掩饰着什么。

    南天婉儿看着南天一剑，并没有表现出什么异样：“陆哥哥，南天域大得很，而且我从小也不再宗门里边，没有见过很正常。”

    “对对对，南天域很大的，没有见过就很正常。”

    南天一剑听到南天婉儿的说法，在一旁连忙符合，悄悄的长呼了一口气，擦干了手中的汗。

    陆沉听着南天一剑的话，点了点头：“也是，外边的世界这么大，没见过也很正常。”

    军老爷盯着南天婉儿的脸，嘴里一直低喃着慢：“南天婉儿，难道你也是南天宗的人？”

    “咦？不对呀？南天宗项来以化龙剑为尊，即使是分宗弟子，走的也都是刚猛路线，但是怎么你的身体如此的阴寒。”

    军老爷看着南天婉儿，不断地提出问题。

    “陆哥哥……”

    南台婉儿一直被追着问，一时之间不知该如何回答，连忙躲在陆沉身后，不住的颤抖也不敢吭声。

    “婉儿从小就被寒毒困扰，所以身体才显得阴柔。婉儿的伤势才刚刚恢复，不能长时间吹风，我们先在进去吧。”

    陆沉能感受到南天婉儿的窘迫，连忙带着南天婉儿走向船舱，军老爷看着陆沉离开，拉上南天一剑连忙跟上，一起进入船舱。

    船舱的第一层是一个接近两百丈的大厅。

    大厅的中间，已经被架设好了一个二十丈的擂台，周围摆放着两百多张座椅，旁边有修士正在不断忙碌。

    “这是要准备庆功宴？，还有擂台战？”

    陆沉带着南天婉儿慢慢走在前方，观察着周围的情况，向每一个路过的修士打着招呼。

    “对，晚上准备了庆功宴还有擂台战，二叔还让我告诉你晚上一点要早一点到。”

    军老爷想起这件事情，就特别的兴奋：“如果不是你药草压制住蜘蛛蟹，可能我们这一次就白去了，所以二叔提前准备了庆功宴，让你好好表现。”

    陆沉看到远处案桌前，正在处理公文的军无敌，拱手行了一礼。

    他已经大概知道，这场庆功宴会的目的了。

    转身向着军老爷开口：“好，我晚上一定会早早出来的。”

    “好。”

    军老爷感受到南天婉儿有些不适应，向着陆沉开口：“这里有点吵，我还是先带你们去下边休息的地方吧。”

    军老爷走在前边，指引着陆沉几人，走向通往下一层的楼梯。

    “这件飞行法宝一共有三层，我们休息的地方就在第二层，在向下一层就是飞船的控制室。”

    陆沉走进第二层船舱，一股浓郁的灵气瞬间扑面而来。

    外界虽然小但是内部却是有着无尽乾坤，看着一排排的房间，军老爷不断的开口介绍。

    船舱内人声鼎沸，赌坊，练武擂台，茶馆，酒馆，各种的娱乐房间都在再开放着。

    墙壁上数十种阵法闪耀，不断调节着船舱内的环境，让房间内保持在最舒适的状态。

    南天一剑趴在房门口，眼珠子都瞪了出来：“好大啊，这是把一个小镇放了进来吗？”

    “反正我们回去还有几天，要玩的话也不急，我们先去房间看看。”军老爷带拉上南天一剑就向前走。

    “好吧，那我等会再过来看看。”南天一剑看着热闹的房间，有些不舍。

    十分钟后，陆沉几人站在一片住宅区。

    这一片区域坐落着几百个四合院式的房子。

    军老爷指着三栋灰褐色的房子说道：“这三栋是之前准备好给我们三个人的，不过现在婉儿妹妹来了，这个就有点难分了。”

    军老爷想了想，指着自己的房间开口：“要不先把我的分给婉儿妹妹，晚上有什么问题你也能迅速反应。”

    “反正我这几天晚上要值班，白天我去和小剑子挤一挤就行。”军老爷说完，笑嘻嘻冲着南天一剑挤了挤眉毛。

    这二人本来就臭味相投，再加上这个几天一起出生入死，二人的感情更是增进了不少。

    南天一剑注意到军老爷的动作，连忙答应：“是啊，小陆儿。”

    “反正这里边的房间也多，我们住在一起没关系的，婉儿姑娘的伤势不是刚好吗？让他赶紧休息休息。”

    陆沉正想答应，但是南天婉儿在陆沉身后，轻轻的拉了拉陆沉的衣角。

    陆沉回头，看见南天婉儿对着自己不断地摇头，同时脑海中传进了南天婉儿的声音：“陆哥哥，我怕……，我们在一个房子吧。”

    听到南天婉儿的声音，陆沉轻轻摸了摸南天婉儿的头。

    随即转身，冲着军老爷开口：“算了，我这两天还要抓紧吸收感悟，怕是不能分心去其他地方，婉儿在这里人生地不熟，还是和我一栋房子吧。”

    “可是……，这不太方便吧。”军老爷看着陆沉，想要阻止。

    “没关系，婉儿的安全最重要，我先带婉儿进去休息一会吗，晚上再出来。”陆沉随意的回了一声，直接带着南天婉儿推开大门，想要进去看看。

    陆沉现在就像带着南天婉儿赶紧离开，找个地方让南天婉儿好好休息，自己顺便去消化心中的感悟。

    “好……吧，那晚上见。”

    军老爷看着南天婉儿并没有拒绝，也不好再说什么。

    转头看向南天一剑，神秘一笑：“小剑子，现在距离晚上还有四个小时，我们去喝点酒，顺便带着你看个好东西，怎么样？”

    “好东西？快走快走，刚才我就想在那边玩完了。”

    南天一剑看到军老爷脸上神秘的笑容，瞬间就来了兴致，与军老爷勾肩搭背的向着娱乐区跑去。

    陆沉看着离开的二人，笑着摇摇头，在背后大喊：“小心一点，不要耽误晚上的庆功宴。”

    “知道啦，老大。”

    南天一剑回头，咧着嘴冲着陆沉嘿嘿一笑：“老大你休息好赶快出来呀，我们这这边等着你一起玩。”

    “知道啦，你们快去吧。”陆沉冲着离开的二人挥了挥手，随即带着南天婉儿进入的房子。

    看到周围没有了人，南天婉儿悄悄拉起陆沉的手，笑着开口：“陆哥哥，这还是第一次看到你这么高兴呢。”

    “哈哈，好像是呢，不过他们可是除了小狗子外，对我最好的朋友了。”

    陆沉摸着头冲着南天婉儿傻笑了起来：“我们快进去看看，婉儿你也该休息一会儿。”

    陆沉伸手推开第二道大门，一股清凉感扑面而来。

    房间内一共是划分了三个区域，北侧是一处较小的房间，是房子主人用于休息所用。

    其余的东西两块区域，分别是练功、炼丹所用。

    “聚灵阵？清风阵、寒冰阵，唔……还有幻境，没想到这么一个小小的住所，竟然会有这么多的阵法。”

    陆沉房子中心的的荷花池，向着南天婉儿开口：“这里应该就是房子的阵眼所在了，我们去先去洗漱一下，然后再房子内转转。”

    洗漱完毕。

    陆沉穿上房间内准备好的一身黑衣，南天婉儿换上一身淡粉色连衣裙，开始在房间里转悠。

    每到一处，陆沉便能一眼看透这一片区域，运用了什么阵法。

    两百多年的时间，倒是让陆沉的见识增长了不少，不过这只限于见识。

    真正想要将这些融汇贯通，熟练于心的操作，还得等到陆沉将试炼中的感悟，完全消化吸收。

    “唉，见识是涨了，没有吸收完全吸收感悟，实力还是差了一点。”陆沉为南天婉儿解释的同时，不断的发出感慨。

    房间内没有了外人，南天婉儿的情绪也慢慢放松下来，笑着跟在陆沉身后浏览房间。

    南天婉儿听着陆沉的解释，突然开口：“陆哥哥，现在蛋蛋的情况怎么样了呢？为什么不再试试时光之塔呢？刚好能让你迅速吸收那些感悟。”

    陆沉听到南天婉儿的话，眼神一亮：“我怎么忘了这件事，我们这就去试试。”

    陆沉运转灵气，直接带着南天婉儿从房间中消失。        

