    不过这样的情绪并没有在安澜的心头停留太久，安澜转身回了屋，刚刚准备去书房，手机叮的响了一声。

    安澜拿出手机看了一眼，是刚刚离开不久的裴婉发来的消息。

    裴婉：你简直料事如神，刚刚我爸在我们家族群里说，说温明宇联系了他，说想要约他出去一起吃吃饭，还让我爸带上我，说想要给我们一家赔礼道歉。

    安澜眉眼微微动了动，只嗤笑了一声，温明宇将事情想的实在是太简单了。

    他可能压根就没有了解过，整个绑架的事情究竟是怎么样的吧？

    要是他知道，温云云还打算让那些绑匪玷污裴婉，他还敢来找裴家人吗？

    不等安澜回复消息，裴婉的信息便又发了过来：不过我爸拒绝了他，我爸说，不了，我们家就我这么一个宝贝疙瘩，捧在手心里长大的，所有让我受委屈的人，他都不会放过。更何况，这次可不是一般的委屈，让温明宇等着接招。哈哈哈……

    安澜嘴角翘了翘：伯父霸气。

    看见裴婉的消息，安澜却骤然想起了，她虽然没有一个好的父亲，可是却有一个对她极好的外公。

    她小时候，也是被外公捧在手心里面长大的。

    之前她经历了那么多，外公在天上看到，应该也会很伤心难过的吧？

    安澜抿了抿唇，所以，她得要赶紧将这仇给报了，才能够对得起那些真正关心她的人。

    安澜回到书房，打开电脑，将叶景阳发给陆翌然的关于安氏集团的那些资料文件一一调了出来，一个一个的看了一遍，将可疑的地方一一的圈了起来。

    看了不到一半，手机又响了起来。

    安澜拿出手机看了一眼，是陆翌然的视频电话。

    安澜拿着手机的手微微一顿，突然有些紧张起来。

    只又拿出另一个手机打开前置摄像头看了一眼，确认自己的状态没有什么不对劲的地方，才接通了视频。

    陆翌然的脸很快出现在了手机屏幕上。

    安澜目光微微顿了顿，他的手机拿的有些近了，可是却让安澜忍不住地倒吸了一口气，陆翌然的确是长得很好看的，好看得有点犯规了。

    “在书房？”

    陆翌然看见安澜身后的书架，微微扬了扬眉。

    “嗯。”安澜点了点头，也从陆翌然脸侧的位置看到了书架的一角：“你不是也在书房吗？”

    “是啊。”陆翌然轻笑了一声，将自己的手机拿开了一些：“所以我们还真是，心有灵犀一点通啊。”

    “……”骚不过。

    安澜这才看清楚了陆翌然身后的背景，只隐隐约约觉得这个背景，似乎有点眼熟。

    安澜眯着眼看了一会儿：“是陆家的书房？你回家了？”

    “嗯。”陆翌然说着，便又勾起了嘴角，直勾勾地朝着安澜看了过来：“安总不是下了命令的么？十点之前必须要睡觉。我不敢不听啊，所以早早的就回来了，看时间还有半个小时，才和安总视频了。”

    虽然隔着屏幕，可是安澜却仍旧被这个眼神激得心头震了震。

    安澜咬唇，陆翌然虽然是个男人，可是却也不折不扣的是个妖精啊。

    勾人的妖精。

    只是这样的话，安澜只敢藏在心里，是无论如何都不敢告诉陆翌然的。

    “在做什么？”陆翌然问她。

    安澜垂下眼：“在看安氏集团的那些资料。”

    安澜顿了顿，看了陆翌然一眼，从下午开始，陆翌然就好像突然放飞了自我一样，实在是让她有点招架不住。

    为了避免他又说什么骚话来逗得她脸红心跳的，安澜连忙又接着道：“我看到安氏集团有一个，被暂停了的项目，我感觉，这个项目恐怕有点问题。”

    “为什么说感觉这个项目有问题？是哪儿有问题呢？”

    安澜皱了皱眉：“直觉吧，这个项目上面写的是，因为夏天暴雨多，项目地山洪比较厉害，所以先暂停，等初秋之后再恢复。”

    “可是这个项目，是在三月初启动的。我不相信，在进行项目考察的时候，考察人员会不提前了解那边的情况。如果那边地形地势，或者是容易受山洪影响，这种情况，在最初的项目参考阶段，肯定就能够知道的。”

    “如果是这个原因，就完全可以直接在项目立项的时候，选择从秋天开始动工。而不是在春末夏初的时候开工，然后开工一个多月，就又暂停。虽然停了工，工地驻守的宫人，还有器械维护那些，都是一笔不小的支出。”

    陆翌然点了点头，目光定定地看着屏幕上的安澜，嘴角微微翘了起来。

    安澜大概不知道，认真时候的她，比任何时候都来得漂亮，几乎让他挪不开眼。

    “你想要怎么处理？”

    安澜歪了歪脑袋：“我会让人去查一查这件事情。”

    安澜说完，才又接着道：“这些文件，叶景阳应该狠下了一番功夫，将表面上很多问题都想方设法地粉饰太平了。”

    “我还会想办法，将这些文件真正的版本拿到手。”

    陆翌然点了点头，眼中笑意几乎快要溢出来：“嗯，需要我帮你吗？”

    “不要。”安澜几乎没有任何犹豫的：“我自己会处理的，如果有需要你帮忙的地方，我会告诉你的。”

    陆翌然倒也并不强求，只点了点头：“好。”

    随即，才又笑了一声：“还有二十多分钟就要到十点了，我就要去睡觉了。”

    “你给我下的命令，是十点必须要躺到床上，那我还得要花十分钟左右的时间，洗漱收拾，你确定你要在这难得的视频时间，一直跟我说这些？”

    “……”安澜也不想和陆翌然一直聊这些，可是陆翌然是真的有点狗。

    她害怕不说正事，陆翌然一直压抑着的猛兽就又跑了出来。

    安澜抬眸看了陆翌然一眼，却又想起了先前裴婉的话。

    陆翌然的腿脚不好，她好像的确只有自己来？

    那她是不是真的，应该去找个健身房锻炼锻炼？

    虽然感觉有点不矜持，但是这也的确，是个挺现实的问题……

