    听到她这番话，苏七少突然怔怔的看着她，他一把拉过她的手，温柔的凝视着她。

    看到他这温柔的眼神，长公主一颗心有如小鹿乱撞，她顿时害羞的低下头，一张小脸都红了。

    “小月儿，是你吗？你在鼓励我对不对？也只有你，才会对我说这种话，谢谢你……”苏七少凝视着长公主，眼神温柔至极。

    听到这话，长公主的心顿时跌入谷底，她怔怔的看着苏七少，“你刚才叫我什么？”

    “小月儿呀，怎么了月儿？是不是我喊得不对，这是楚玄辰的专属称号，所以你生气了？”苏七少说着，伸出手，轻轻的捧起了长公主的脸庞。

    长公主顿时一怔，她脸色灰败至极，心里失落又痛苦，没想到他竟然把她当成了月儿。

    “公主，你过来，我有事跟你说。”这时，梅姑姑不失时机的走过来，把长公主拉到了旁边去。

    “姑姑，有什么事？”长公主看了苏七少一眼，发现他根本没理她，还在给自己倒酒喝。

    梅姑姑阴测测的看了苏七少一眼，凑向长公主，在她耳边耳语道：“公主，奴婢看得出来你很喜欢苏七少，你难得有一个机会和他独处，一定要把握住这次机会，成为他的女人。过了今天，可能就再也没有机会了。他肯定会很快成亲，到时候你们就更没有可能了。”

    “梅姑姑，你是什么意思？”长公主不解的看着梅姑姑。

    “公主，我是让你想办法成为苏七少的女人。你长这么大，好不容易才遇到一个喜欢的男人，你千万不可错失良机啊。”梅姑姑苦口婆心的劝道。

    “什么成为他的女人？”长公主一怔，心里一抖。

    “公主，我实话和你说吧，你既然喜欢苏七少，何不趁他喝醉酒的机会，与他成了美事？只要你成了他的人，还怕他不娶你吗？我这里有一包药，等会儿你给他下在酒里，保管他一喝，就会迷上你。”梅姑姑说着，从腰间摸出一包薄薄的药粉来。

    长公主看到这药粉，顿时一愣，脸色也勃然大怒，“姑姑，我怎么能做这种事呢？我不能趁人之危，这样会让他厌恶的，我不可以给他下药。”

    “公主，我这也是为你好。这苏七少一看就是个可以托付终生的良人，你要是错过了他，想再找一个这么优秀、你又喜欢的男人，那就太难了。你这么爱他，难道你甘心把他让给其他女人？他根本不爱那些女人，他只想完成娶妻生子的任务，你忍心看他和不爱的女人，痛苦的过一生吗？”

    “可是，可是这种手段也太肮脏了，要是让他知道，他一定会恨死我的。”长公主说，“再说，他和我过一辈子，难道就不痛苦吗？”

    “不会的，我看得出来，他对你是有好感的。再说，你不要让他知道这下药之事，不就行了吗？等会儿你们成了好事，等他一醒来，你就说是他酒后乱性，强迫了你，让他对你负责，让他娶你。这样，他就没办法怪你，还会觉得愧对你，会对你一辈子好的。”梅姑姑声音低沉的说。

    

