

    很快双方比武的选手都已经到了会场，上前来拜见过昭平帝和两位王爷。谢安澜在东陵这一边看到了几个熟悉的身影。柳浮云，高裴都在，还有几个是之前在睿王府见过的都是将门之后。同样的，也在胤安的队伍中看到了宇文岸的身影以及那个跟苍三长得极为相似的无名青年。虽然他们在上次的比赛中输给了谢无衣，却依然还是获得了这次比武的资格，显然实力也不算弱。

    谢安澜朝着睿王笑了笑，便走到了东陵的队伍中，正好站在了柳浮云和高裴旁边。柳浮云侧首了看她，低声道：“没想到无衣公子真的会参加这次比武？”谢安澜有些无奈的摊手，瞥了一眼不远处坐着的睿王。柳浮云了然，眼中露出一丝极淡的笑意。谢安澜道：“浮云公子会参加这样的比武，倒也是让我有些意外。”虽然上次柳浮云说过他有比武的名额，但是谢安澜并不太在意。因为她并没有感觉到柳浮云有太高的参赛的意愿。倒是没想到，柳浮云竟然真的会参加。

    柳浮云轻叹了口气，倒是没有说什么。谢安澜自然也不会多问，又侧身去跟高裴说话。谢安澜虽然跟高裴不算太熟悉，但是好歹也算是共事了将近一个月，相处的也算是愉快。而且她跟高绫儿高小胖关系都不错，于情于礼也不可能冷待高裴。

    “高将军别来无恙？”

    高裴微微点头道：“多谢关心，在下很好。还没恭喜无衣公子。”高裴说道，她指的自然是谢无衣拜了睿王为师的事情。对于此事，高裴还是很赞同的。他觉得谢无衣虽然年轻，却很有成为武将的天赋。从前谢无衣对这个不太感兴趣，现在他成了睿王的徒弟，早晚有一天是要上战场的。

    “多谢。”谢安澜道，看高裴的神色，显然和楚家的婚事并没有让他十分困扰。

    谢安澜侧首朝着坐在昭平帝身后的权贵望过去，在靠近柳咸和柳戚兄弟俩的位置上看到了一个同样穿着侯爵俯视的中年男子。那人虽然已经是不惑之年，看起来却仿佛三十出头的模样。面容英俊，些微的皱眉无法掩盖年轻时的俊朗英姿，反倒是平添了几分儒雅雍容的气度。只是他此时的表情却着实称不上雍容，双眉为蹙，脸上的神色崩得有些紧，仿佛是在戒备着什么一般。但是若说是为了戒备刺客，保护昭平帝的安全，周围的侍卫的压力显然更大一些，却也没有一个人如他那般如临大敌。除非他知道有刺客要来。

    谢安澜有趣的挑了下眉，再仔细一看发现这人的目光一直在回避他的右前方，那里坐着的正是...睿王。

    谢安澜若有所思的侧首问身边的柳浮云，“那是景宁侯？”

    柳浮云循着她的目光望过去，点了点头。景宁侯年纪虽然不小，但是因为娶了柳家的女儿，如今算起来却是柳浮云的姐夫。不过景宁侯虽然娶了柳家的女儿，跟柳家的关系却只是一般并没有太多的来往，所以柳浮云对这位姐夫，甚至是那位早早嫁出去的异母长姐都不怎么熟悉。想起前几日景宁侯府的大小姐楚秋霜暗中派身边的丫头来求见他的事情，柳浮云微微蹙眉看了旁边的高裴一眼。

    有趣。

    谢安澜心中暗道，景宁侯看起来似乎很害怕睿王。如果没有做什么亏心事，即便是安德郡主早逝也不关景宁侯的事情，作为一个年纪轻轻就上过战场立过战功的男人，景宁侯不应该惧怕睿王才对。

    就在谢安澜胡思乱想的时候，已经有礼部的官员在高台上宣布比武开始了。最先的自然就是抽签决定第一轮的比武对象。当抽签的盒子送到自己跟前的时候，谢安澜随意的从里面摸出了一张纸条。打开一看上面写着个数字，十五。”

    柳浮云也展开了自己的，他的上面写着九，高裴的写着十一。这张纸条不仅仅是决定了他们比武的对手是谁，同时也决定了上台的次序。总的来说三人的位次都不靠前，还可以多休息一阵子。比武并不要求所有的选手必须全场围观，只要你该到场的时候到场就可以了，到时候如果不见人影，就会被当成主动认输处理。所以谢安澜跟柳浮云和高裴打了声招呼，便转身离开了会场飞快的钻进了人群里很快就不见了踪影。

    这一幕，坐在贵宾席上的宇文策等人自然也都看见了，宇文策笑道：“睿王的爱徒还真是信心十足啊。这次刚抽了签就走了。”

    睿王淡定地道：“平时不烧香，临时抱佛脚也没有什么用处。看来她的位置靠后，找个地方休息不比站在这里浪费精力好得多。”

    宇文策笑了一声没有反驳。话是这么说，但是比赛当前除非是有十成的把握否则谁能那般淡定？多看看别人的比武是绝大多数人的选择。

    谢安澜悠悠然的回到了与穆翎和苏梦寒待的茶楼，茶楼里此时又多了两个人，陆离和百里胤。

    看到谢安澜进来，百里胤先就笑了起来，“先预祝谢公子旗开得胜？”

    谢安澜回礼道：“多谢。”

    穆翎道：“别人都在那里等着，你怎么跑出来了？”

    谢安澜道：“我排在最后几个，横竖都能看比武我为什么不过来坐着看而非要在那里站着看？”

    苏梦寒道：“只怕在别人眼中，就变成睿王殿下的徒弟目中无人了吧？”

    谢安澜挑眉，道：“师父他老人家会摆平的，不用担心。”她好歹也抱上了一个大腿，总不能一点儿好处都没有吧。而且谢安澜并不觉得自己提前离开有什么问题，她并没有破坏比武的规则不是么？

    陆离看着她，从袖中抽出了一张长长的纸笺递过去道：“这是曾大人给的，胤安所有参加比武的人的资料。”谢安澜接过来一看，胤安参加比武的人的身份是昨天傍晚才公布的。谢安澜自然都是知道的，但是详细的资料却没那么容易找。毕竟那些都是胤安人。曾大人能这么快就整理出如此周全的资料，确实是不容易了。

    谢安澜饶有兴致的盯着其中一个人，道：“原来这家伙真的是苍三的双胞胎弟弟啊，难怪长得那么像。”只是不知道为什么，那人似乎十分排斥别人将他和哥哥扯到一起。既然这样，干嘛不毁容呢，顶着那么一张脸谁会猜不到他们的关系啊。

    穆翎也凑过来看了一眼，又看向窗外远处的胤安参加比武的队伍，道：“那家伙？不是你的手下败将么？你关注他干嘛？”

    谢安澜摇头道：“我那天赢他，是用了点小计谋的。真的打起来的话，他应该不会比我弱。而且...这人出手狠辣，非常的阴毒，若是不小心，就算武功比他高的人说不定也要栽到他手里。”

    穆翎道：“胤安跟咱们不一样，他们非常的讲究血统和出身。所以宇文策的苍龙营里的人大都是胤安贵族出身，至少也应该是行伍出身，世代都是军门中人。苍龙营六个统领，也都是胤安一些小贵族家中的嫡子。当初宇文策刚刚掌握争权的时候这些人就投靠了宇文策，如今这些家族都已经发展成了胤安的比较有实力的家族。但是进了苍龙营的人却都一心只效忠于宇文策。当年那些小家族将他们送进苍龙营应该是想要讨好宇文策的意思，只是没想到这些人被宇文策培养出来，如今家族却要依仗他们，而他们却绝对忠诚于宇文策，于是，这些家族也就被死死的困在了宇文策的战车上。如果再多给宇文策一些时间的话，他说不定真的能够借此夺下胤安皇位。”

    宇文策的身份是他登上皇位最大的阻碍，但是苍龙营那些效忠他的人却完全不将血统当成一回事。在他们眼中，宇文策就是他们的一切他们的神。而只要给宇文策时间，他完全有能力将所以反对他的大贵族全部剔除掉换上自己的人，到时候谁还能阻止他的脚步？

    穆翎继续道：“所以这人应该就是苍三所出的那个家族的嫡子。进了苍龙营，名义上是不能再接管家族的。但是有宇文策撑腰，这些人在家中的话语前只怕比起家主也不遑多让。这人作为苍三的同胞弟弟，又是未来的家主，怎么会容忍这样的一个兄长存在。更何况，明明是一母同胞，却被自己的亲兄长压得光芒黯淡，这人会疯也不奇怪。”

    谢安澜点点头，继续低头去看剩下的资料。外面的擂台上却已经打了起来。

    第一局商场的是一个身材高大见状的胤安男子和一个修长消瘦的东陵青年。两人也不多话，朝着对方一抱拳就直接动起手来。

    能够站到这个擂台上的自然都不会是平庸之辈，两人一打起来就格外的激烈精彩。周围围观的百姓也看的群情激动，纷纷喝彩。

    谢安澜淡定的坐在一边看资料，只是偶尔才抬头看上两眼。陆离对这些打斗更是不敢兴趣，连一眼都懒得往外看。他对怎么赢的从来都不感兴趣，他只想知道最后是输了还是赢了。

    穆翎和百里胤倒是兴致勃勃，两人都是会些功夫但是平时又极少跟人动手的，难得遇到了这样重大的比武自然是看的兴致勃勃了。

    门外响起几声轻轻的敲门声。

    “什么人？”

    门被人从外面推开，陆明从外面探了个头进来。发现屋子里坐了好几个人都齐齐的望着他陆明也是微微一愣。谢安澜倒是没想到会在这里看到陆明，挑了挑眉没有说话。

    “二哥，何事？”

    陆离开口问道。

    陆明干笑一声，道：“父亲也来了，方才好像看到四弟进来，让我过来请四弟过去一趟。”陆明这话说得十分客气，他虽然没什么能力但是却知道什么叫做审时度势。既然已经知道了陆离如今已经今非昔比，自然也不会自讨苦吃去跟他对着干。他只是一个庶子而已，从小就在陆夫人和陆晖的压力下长大，没有那么多的怨愤和骄傲。

    “父亲找我？”陆离挑眉，不解地道。

    陆明笑道：“我也不知道有什么事，大概是...许久没有见到四弟，父亲想念四弟了吧。”说这话，陆明也有些尴尬，他自己也知道这种理由实在是不太靠谱。但是父亲吩咐他办事，他总不能不办。

    陆离沉吟了一下，便点头道：“也好，我跟你去见父亲。”

    谢安澜有些担心的看着陆离，陆离朝她淡淡一笑示意她不必担心，便起身跟着陆明走了出去。

    陆闻也在这个茶楼里，虽然位置不如穆翎等人所在的地方好，但是厢房却很大。一进去里面吵吵嚷嚷的做了不少人。看到走进来的陆离，原本还有些嘈杂的声音顿时都消失无踪了。陆离扫了一眼，除了被关起来的陆夫人以外，陆家的三个儿子儿媳妇，女儿女婿都到了。还有一个让陆离有些惊讶的人也在——陆闻的长女，平安侯府侧妃陆蕙。不过陆蕙虽然在这里，平安侯却并不在。她毕竟只是一个侧妃而已，这种场合平安侯是无论如何也不会陪她来的。

    看到陆离，陆蕙眼底闪动了一下方才若无其事地笑道：“四弟来了，快来坐下说话吧。”

    陆晖和李氏的神色都有些不好看，陆暄看着陆离也有些冷冷的，显然还记得自己的母亲是因为什么被关起来的。倒是二少夫人和三少夫人坐在一边，一副事不关己的模样。

    陆离走过去看向陆闻，问道：“父亲有什么事？”

    陆闻脸色微沉，道：“没有事就不能找你了么？”

    陆离闻言，直接转身要往外走去。

    见状，陆闻脸色立刻一沉，厉声道：“你给我站住!”

    陆离回头看着陆闻，那眼神仿佛在说，有事就说，没事我就走了。

    陆闻深吸了一口气，沉声高：“你们先出去。”

    闻言，众人脸色都不由得变了变。陆晖更是不满的道：“父亲，我们......”

    “我说出去！”陆闻冷声道。

    陆晖被吓了一跳，看着陆闻铁青的脸只好狠狠地瞪了陆离一眼起身走人了。

    陆蕙脸色变了变，还是含笑退了出去。只有隐藏在她衣袖中紧紧攥起的手知道她现在是个什么心情。

    房间里很快就安静了下来，只剩下这对许久没有见面的父子俩。陆离也不着急说话，只是转身走到距离陆闻远一些的椅子前坐了下来。陆闻似乎也不知道该怎么说一般，沉吟了片刻方才道：“听说，你最近跟睿王府的人走得很近？”

    陆离挑眉，饶有兴致地道：“听说？不知父亲是从哪儿听说的？”

    陆闻沉声道：“这个你不用管。”

    陆离淡淡道：“那么，我跟谁走得近，也不需要你管。”

    “我是你父亲！”陆闻怒道。

    陆离淡淡地看了他一眼，“那又如何？”

    陆闻深深地吸了口气，似乎是在努力的想要平息自己心中的怒气。好半天才终于缓了过来，沉声道：“我不管你是怎么想的，又想要干什么。总之你给我离睿王府的远人一些！”

    陆离道：“谁告诉你我跟睿王府的人走得近了？”明面上，他唯一接触过的跟睿王府有关系的人就是谢无衣。但是他跟谢无衣关系不错整个京城都知道，但是谢无衣却是最近才拜了睿王做师父的。除非，曾大人的身份暴露了？

    陆闻道：“那个谢无衣，我不管你以前跟他什么关系，现在他既然是睿王的徒弟，你就不能再跟他接触了。你既然能得到陛下的看重和信任，我就不相信你不知道陛下对睿王是什么看法。跟他走得近，你这是自讨苦吃。”

    陆离漫不经心地道：“我知道了，多谢父亲提醒。”

    陆闻看着他这神色就知道他根本没有将自己说的话当成一会儿，有这么一个不听话的儿子陆闻心中也是万分憋闷。但是他当初错待了陆离，陆离对陆家对他这个做父亲的没有半点感情，他如今就算说什么陆离也是听不进去的。

    看着陆离俊雅的容颜，陆闻叹了口气道：“离儿，我是为了你好。你要记得，千万不要跟睿王府的人接触。”陆离问道：“父亲从小就身在京城，可认识一个叫苏绛云的女人？”

    陆闻一愣，脸色微变。这些微的变化虽然很小，虽然陆闻很快就收敛起来了，但是陆离依然捕捉到了眼底。道：“看来父亲认识。”

    陆闻有些不自在地道：“苏绛云...是睿王府的人，又是安...安德郡主身边最得力的侍卫，为父既然在京城里，怎么会不认识？”对他的话，陆离不置可否，只是挑眉道：“哦，那苏绛云找青悦的麻烦。不知道父亲是否知道是为何？”

    “青悦？”陆闻愣了愣才反应过来陆离说得是谁。也跟着皱起了眉头，“苏绛云找谢氏的麻烦？她不是已经失踪了么？”

    “看来父亲确实是不知道，她已经回来了。”陆离道，“前几天她让人绑架了几个人，要挟夫人去见她。想要对夫人不利。虽然最后没有得逞，但是...苏绛云也还是逃走了。”

    “你怎么知道她就是苏绛云？”陆离道，“万一是别人冒充的呢？”

    陆离道：“自然是认识苏绛云的人，亲自确认的。”

    “认识苏......”话说到一半，陆闻的脸色蓦地一白，怔怔的望着陆离。

    陆离淡定的道：“父亲想起什么了吗？”

    陆闻道：“没什么，总之你记住，若是不想陛下猜忌与你，千万不要再跟睿王府的人接触了。”

    陆离道：“看来父亲找我来，就是为了说这件事。既然如此，我记住了，儿子告退。”

    陆闻张了张嘴还想说什么，但是看着陆离的背影却怎么都说不出来，只得颓然地在心中叹了口气低下了头。门口很快传来了关门人，房间里顿时寂静无声，跟显得外面的喧闹声吵得人震耳欲聋。

    陆闻一只手扶着椅子的扶手，一只手不停地把玩着自己腰间挂着的一块玉佩，脸上的神色也越加的阴沉起来。良久方才一抬手抓起桌边的茶杯狠狠地砸了下去，陆闻低声怒吼着，“苏绛云！你这个贱人！你竟敢......”

    陆离在门外站了一会儿，听到里面传来瓷器碎裂的声音唇边方才勾起了一抹极淡的笑意，举步悠然朝着前面走去。

    “陆离，你站住！”一个女声从身后追了上来，陆离回头看到陆荞急匆匆的从后面追了上来。陆离并不理会她，继续往前走去。陆荞气得跺脚，加快了脚步朝着陆离冲了过去却在距离陆离还有几步远被一个黑衣女子挡住了去路。

    “让开！”陆荞气急败坏地道。

    叶无情淡淡的看了她一眼道：“公子不想见你，这位夫人请回吧。”

    “让开！”

    叶无情不理，陆荞只能眼睁睁地看着陆离在转角处消失不见了踪影。

    “可恶！”

    叶无情淡淡的瞥了她一眼，唇边露出一抹嘲讽的笑意转身也跟了上去。陆荞又气又怒，正要转身陆蕙已经走了过来，“二妹，怎么了？”陆荞愤愤然道：“陆离也太目中无人了，我叫他他竟然理都不理直接就走了！”

    陆蕙淡淡一笑道：“那有什么办法，如今他得势咱们家却连一个像样的人才都没有。就连母亲，不也......”陆荞轻哼一声道：“不就是一个六品小官么？有什么好得意的？等将来夫君一定会比他厉害的！到时候......”

    看着陆荞咬牙切齿地模样，陆蕙眼底闪过一丝轻视。心中暗道，就凭那个林青书？别说他的能力连陆离的一根手指都不如，就算他真的有本事将来飞黄腾达了，陆荞的日子到底怎么样还不好说呢。陆蕙在侯府多年，什么样的人没见过。林青书那种人，一看就是只知道记仇不知道记恩的人，指望他只会死得更快。

    “好了二妹，既然四弟走了咱们也回去吧，看看父亲到底跟四弟谈的怎么样了。如果四弟肯回来的话，对咱们家也是一个好事。”陆蕙笑道。

    陆荞嘟哝了一声，“谁想要她回来。”却还是被陆蕙拉着回到了自己原来的厢房。

－－－－－－题外话－－－－－－

    国庆快乐萌萌哒~出门的姑娘们挤不？在家睡懒觉的姑娘么？好玩不~咩哈哈~

    