    第69章 王宫近卫副统领

    “女王陛下，我能亲一下你吗？”

    当这句话传到美杜莎女王的耳朵里，那双本来柔和的双眸顿时一冷，冰冷道：“人类，本王能打死你吗？”

    此时的陈墨已经色胆包天，说着：“若是能一亲芳泽，就算被女王陛下打死也心满意足了。”

    美杜莎女王：“……那本王就成全你。”

    美杜莎女王语气平淡，杀气凛然。

    就在她准备出手的时候。

    陈墨一口咬在了她的耳垂上。

    美杜莎女王耳朵小巧玲珑。

    耳垂也煞是可爱。

    小巧，精致，圆润，白里透红。

    在美杜莎女王凤眸含煞的时候，陈墨看着她晶莹剔透的右耳垂，眼珠子都快冒出了绿光。

    馋死了。

    在美杜莎女王回答的时候。

    陈墨内心就陷入了终极思考当中。

    尝，还是不尝？

    这是一个生死攸关的问题。

    可在死亡的边缘不断作死的陈墨。

    选择了尝。

    死可能不会死，但一定会被暴怒的美杜莎女王揍成猪头。

    但所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

    淦了，奥利给。

    但接下来的情况，出乎了陈墨的意料。

    因为他发现怀中的娇躯，突然一下子瘫软了下来。

    陈墨一愣。

    他好像发现了美杜莎女王的一个大秘密。

    这很不对劲。

    但怀中的瘫软只是一阵的。

    因为陈墨很快就感觉到一股杀气笼罩在自己。

    身体仿佛如临冰窟一般。

    他预感自己离死亡越来越近了。

    但在死亡来临之前，陈墨又作死了一次。

    在美杜莎女王小腹上抚摸的手，悄咪咪的往上移着。

    靠近，靠近，再靠近。

    很好，到达攻击范围。

    然后快准狠的轻轻捏了一下。

    芜湖。

    起飞！

    “人类...”

    美杜莎女王疯了，彻底疯了。

    “...不要，轻点...”

    “啊...啊...”

    “女王陛下...别别...打脸...”

    “砰砰砰！”

    美杜莎女王将陈墨轰下了软榻，然后对着陈墨的脸开始了一波狂轰乱炸。

    一炷香后。

    陈墨整个脑袋都鼻青脸肿了起来。

    说话都含糊不清。

    下手，太狠了。

    美杜莎女王也不心疼陈墨，给他准备木桶泡药浴了。

    反正对现在的陈墨来说，只是小伤。

    美杜莎女王含着眸，见陈墨缓缓抬起手，放在嘴里闻了一下，贱贱的说了句香。

    美杜莎女王再也忍不了，那被抹胸束缚的伟岸都快气的要挣脱出来。

    美杜莎女王别过头，一拳砸了下去。

    陈墨晕了过去。

    这令人熟悉的感觉。

    ...

    陈墨醒来后，天已经黑了。

    陈墨见自己在床榻上，不由的又咧嘴笑了。

    可是这一笑，顿时牵动了脸上的伤势，痛的吸了口凉气。

    从纳戒中拿出铜镜照了一眼。

    卧槽，这猪头是谁？

    这么丑...

    陈墨赶紧从纳戒中拿出活血化瘀，消肿的药水出来，然后倒在手上，双手搓了搓。

    接着猛的在脸上蹂躏了起来。

    “啊～～”

    惨痛之声，响彻整个寝殿。

    ...

    蹂躏完之后。

    陈墨打开了属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：一星大斗师】

    【宿主等级：lv2（192/200）】

    【绑定女神：蝶（已达上限），已结为情侣。美杜莎女王（88），达到一百可结为情侣。】

    【功法：太上混元诀、混沌冥想诀、不灭玄功金身篇】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）身若游龙、云游步、玄雷掌、森罗死印、剑落九天、一剑隔世、青龙阴阳术、大圣诀、敛息术、大日不灭身。】

    【好感币：25】

    【血脉：人皇血脉（红血）】

    【体质：乾坤剑体（圆满）】

    【魅力：谪仙气质】

    背包的话：顿悟一炷香x4，四品丹药三纹清灵丹。

    陈墨将三纹清灵丹从背包中提取了出来。

    其龙眼大小，通体青色，散发着浓郁的丹香，丹身之上有着三圈丹纹。

    其药效就是能够助斗师突破晋入大斗师的界限，若是大斗师服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，且无药效反噬。

    陈墨暂时没有吞服，用玉瓶装好，收进了纳戒之中。

    最近这段时间突破太多了，再升的话，陈墨有点担心根基不稳，还是过些时日。

    将身上伤都养好，且各方面都呈现出饱满充沛的状态，再行突破。

    把体内的斗气都补充圆满好。

    陈墨再次架出了药鼎，打算炼制蛇灵丹。

    前段时间毕竟答应了美杜莎女王，看看炼制出来后，能不能刷一波好感。

    最关键的是，炼制丹药，对他炼药术和灵魂境界的提升，都很有帮助。

    一夜而过。

    美杜莎女王今晚没有回来。

    第二天早上的时候。

    陈墨已经炼制了两个满满一玉瓶的蛇灵丹出来了。

    就在陈墨收回异火，把药鼎收回纳戒的时候。

    美杜莎女王扭着蛇腰进来了。

    陈墨迎了上去，顺势把两个装有蛇灵丹的玉瓶也递了过去：“女王陛下，这是前些天在魔兽森林摘的蛇灵草所炼制而出的蛇灵丹。”

    美杜莎女王一愣，她进寝殿前，就准备好了一波应对的办法，打算寒着脸不理陈墨，用来表达她昨天的不满。

    可是看到陈墨递过来的两瓶蛇灵丹时，还是忍不住道：“你昨晚一晚没睡，就为了炼这？”

    陈墨点了点头：“我之前不是答应女王陛下你了吗。”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    美杜莎女王心中一暖，接过玉瓶，收进了纳戒，但脸上依旧是保留着淡冷，道：

    “本王打算让你担任王宫护卫副统领的职位。”

    陈墨点了点头，反正都是当咸鱼。

    似乎察觉到陈墨心中的想法，美杜莎女王说道：“你平时得在王宫内外好好进行巡查，这是本王好不容易为你争取来的，不要辜负了本王对你的信任。”

    美杜莎女王在昨天的蛇人族高层会议中，就把这个事给说了出来。

    毫无意外，遭到了八大部落首领和三大长老的强烈反对。

    只有巴鲁支持。

    他们认为让一个人类担任如此重要的职位，对女王陛下的安全不利。

    况且，这在蛇人族还从未有过先河。

    但都被美杜莎女王一力镇压了下来，态度强硬道：

    “若是有不服的，你们凡是有任何一个单挑赢了他，本王就收回这个决定。”

    ?  ?三更了，剩下的交给你们了，求一切支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

