    我有些不明白沃尔马的意思，索性也就沉默的等待着沃尔马的答案，但眼神中流露的疑惑我还是表达的恰到好处，我怕沃尔马刚才的直接只是昙花一现，等一下又开始了客套的啰嗦，所以用眼神暗示他一下。

    沃尔马没有注意我的眼神，但也没有啰嗦，而是直接的说到：“你们的行踪暴露了，在你们的边境。所以，这个让你们处在危险的境地。”

    我想起了边境的遭遇，抬头问到：“在边境我们是遇见了一些麻烦，你的意思是那些喇嘛把我们的行踪彻底暴露了？”

    “是啊，根据这个圈子一个消息的传播速度是恐怖的。不然，你们不会在火车站就遇刺，也不会遇见我。”沃尔马的中文说得不错，但到底有些别扭的感觉，好在我听懂了他的意思。

    说起遇刺这件事儿，我的心里就火大，我问沃尔马：“刺杀我们的是什么人，你清楚吗？”

    听闻我的这个问题，沃尔马站起身来，来回走了两步，这才望着我说到：“陈承一先生，确切的说是刺杀你，其他人死或者不死，都不是那么重要的，那个叫如月的姑娘，应该是被你连累的。”

    沃尔马的话让我的心头又涌过一阵儿内疚，他要不然就不直接，直接起来简直是哪壶不开提哪壶，好在如月的事情有了解决的办法，这能让我稍许轻松，所以我深吸了一口气，说到：“我大概知道被刺杀的主要目标应该是我，但关键的那是什么人？”

    “我想按照你的见识，你心中也应该有了答案了吧？是国际顶级的杀手组织，如果我的情报不错，应该是代号，用你们中文来说，叫‘死神之镰’的组织，这个组织背后支持的势力，应该是修者，而且应该是修者的顶级势力，你可以用针对你的四大势力里考虑。”沃尔马给了我详细的资料，尽管大多是猜测，不确定，但这种属于机密情报的东西，谁又敢百分之百用肯定的语气说出来？

    “既然如此，那倒是真的很危险了。”我有些落寞的叹了一口气，杀手这种东西是防不胜防的，就算我的灵觉能够警示，可是芸芸众生中，我怎么去确定谁是杀手？会用什么样的手段刺杀我？火车站的事儿显然就是一个教训。

    “你不用担心太多，因为你不是孤立无援的。实际上这句话，也就是我师叔阮庆秋要我带给你的话。”沃尔马认真的说到。

    “嗯？”其实在雪山一脉的鱼跃龙门大会上，正道势力并没有做出什么明确的表态，如今在印度，让一个印度人跟我说这样的话，是什么意思？显然我还不能理解。

    “是这样的。”沃尔马说话间，整理了一下他白色的衣领，这才郑重的说到：“我沃尔马在道家的修者中，论起道术啊，实力啊不怎么样，但在我的祖国，在这个地盘上却能给你提供足够的庇护。虽然我讨厌该死的种姓制度，从心里向往打破阶级的枷锁，给人们更多的自由和平等，但我的姓氏是祖先的赐予，而附带传承的权力和地位真的能够给你们提供足够的庇护，我是刹帝利，真正的刹帝利！印度以外的人以为已经消失了的，纯正血统的刹帝利，就如我的姓氏一般纯正。”

    我无语的看着沃尔马，我根本就不是这个意思，而且鬼晓得刹帝利是个什么？莫非要告诉我超市是个纯正的刹帝利什么的吗？我只能抱歉的摇头，对沃尔马说到：“我从来不怀疑你的实力，但我更想知道的是，你师叔这句话背后的意思，要知道正道并没有明确的表态支持我。”

    面对我的说法，沃尔马拍了一下脑袋，又开始了客套的抱歉，而我则开始了客套的表示了不在意。

    直到这种客套进行了又快是一个三分钟，我终于忍不住了，声音稍大的说了一句：“沃尔马，实际上我们能不能不要那么客气？”

    “啊？”沃尔马显然没有反应过来。

    “实际上道家人讲究自然，特别是道家的男子，应该大块吃肉，大块喝酒，大声而豪爽的讲话，不需要特别的注重礼节。”我说的实际上是‘土匪’，不过为了沃尔马不要再用那么奇怪的说话方式与我交流，我不得不选择这种方式了。

    “啊？”沃尔马有些不安，过了好些时候才对我说到：“我的师父并没有特别的给我讲过这些，而我本身的姓氏注定了我是一个贵族，我”

    “从现在开始也不迟。”我在心中缓缓的舒了一口气。

    沃尔马一副领悟了的样子，沉默了很久，忽然站起来，一把就扯开了他那白色的，半长的，有些类似于衬衫的袍子，露出了棕色，略微强壮的胸膛，然后重重的拍着我的肩膀说到：“是不是这个样子？他妈的，应该就是这个吧？如果你告诉我不是，那就真他妈的！”

    我无语的看着沃尔马，好吧，希望沃尔马的师父师叔什么的别怪我，土匪的表象，也不能掩藏善良的本质，我在内心迅速的给自己找了一个理由，然后硬着头皮说到：“大概吧。”

    “他妈的，你要问我师叔这句话他妈的是什么意思，我就他妈的告诉你吧，现在邪道的势力他妈的大大的加强，和一个神秘的人物有关，他为邪道注入了他妈的新鲜理论和血液，采取了一种更新奇的道家和科学结合的方式！我他妈的弄不懂那是个什么，反正大概就他妈的是这样吧。所以，邪道拥有了一些莫名其妙的玩意儿，压制着正道，正道他妈的现在日子也不好过，虽然说不上是自身难保，但他妈的已经没有从前的话语权，为了勉强保持他妈的微妙的平衡，所以正道现在算是异常的谨慎。但我师叔说，你所在的师门是他妈的英雄，你也是个英雄吧，我们正道不能他妈的放任你们不管，只能这样暗中的进行了，这就是我师叔让我转告你那话的意思。”沃尔马非常快速的，豪爽的说完了这段话。

    在这期间，他一脚踏在沙发上，另外一只手夸张的挥舞着，配合着口沫横飞，慷慨激昂的样子，把我看得目瞪口呆。

    我已经数不清他这一段话里说了多少个他妈的，只能快速的琢磨他这番话的意思。

    “我学习的还好吧？”沃尔马有些忐忑的望着我，用期待的目光看着我，打断我的思路。

    我忍不住笑了，开始有些喜欢起这个有些单纯的印度家伙，于是站起来，帮他整理了一下露着胸膛的衣服说到：“还不错，只是太过夸张了，不需要扯衣服什么的，另外，你可以少说几个他妈的。”

    “可是，你们中国话实在太复杂了，你知道的，印度的男人有时豪爽的说话，难免带上一两个骂人的俚语，可中国话骂人的，我只会这句他妈的。”沃尔马显得特别的无辜。

    “如果你不想骂人，可以不骂的，自然为重，你懂的。”我不知道我脸上的肌肉是否已经开始抽搐，但实际上我觉得我把这个单纯的家伙‘忽悠’的太过分了，但愿阮庆秋不会因此收回他要帮助我们的决心。

    “嗯，我会慢慢的领悟，掌握其中适当的度的。”沃尔马面对我的话，异常认真的说到。

    我拍拍沃尔马的肩膀，说到：“不论如何，帮我跟你师叔说，谢谢他了。我们老李一脉该承担的道义，该做的事，不管是怎么样困难的情况，我们都不会退缩。”说话间，我的语气渐渐的严肃了起来。

    面对我的认真，沃尔马也认真了起来，对我持了一个标准的道家礼，说到：“你们是值得尊重的，你的话我一定会转告给师叔。”

    和沃尔马简单而愉快地谈话就进行到了这里，在短暂的告别以后，沃尔马就走出了我的房间。

    在关门的刹那，其实我就感觉到了巨大的压力，仔细琢磨着沃尔马的话，我感觉到了巨大的压力，来自正道的庇护，这件事情当然是好的，但是从这件给予我们庇护的小事儿上，实际上也代表了正邪两道正式开以四大势力为代表的邪道不可能不知道正道的作用。

    牵一发而动全身，压力就来自于这里，我虽然不知道我们具体要做什么，但我明白，一旦我们失败，就意味着正道的失败，那个时候，我几乎可以预见，正道会面临着几千年以来，最严峻，最式微的局势。

    万鬼之湖一行就像打开了一个潘多拉的盒子，我们一行人无意中陷入了一个巨大的漩涡，甚至称了博弈的焦点

    “真是让人头疼的事情啊。”我重新做到了沙发上，并顺便从酒柜里拿了一瓶中国产的白酒，打开盖子，狠狠的给自己灌了一口！

    关键的是，我还真不知道是要做什么！唯一明确的只是要找到那个强尼。

    前路漫漫并不可怕，可怕的是前路一片迷茫，而我们一开始只是为了找到我们的师父罢了。

    想到这里我又给自己灌了一口酒，酒意上冲的时候，我的门外又响起了敲门声，异常的急促。

    难道是沃尔马又回来了？我带着疑惑，打开了房门，却发现门外站着的是脸色难看的承心哥。