    星空之中，漫天血雾，四位圣子被当场轰杀，弥漫着一股血腥味。

    在这刹那之间，足足是四位圣子，都尽数死在了楚风眠的手中。

    看到这一幕，那金尊跟其他的圣子，都是大吃一惊，他们看楚风眠只是准帝境界，最多也就是有些奇遇的一个小人物。

    楚风眠在外踏灭执法堂的时候，还都没有在圣地之中流传开来，在他们看来，楚风眠最多就是得到奇遇多一些的圣子。

    一个圣子，能以一敌三，以一敌五，还能以一敌十？

    要知道圣龙秘境的圣子，本都是一群天之骄子，天才中的天才，除非像是叶帝那样的妖孽，不然谁敢说能够以一敌十？

    可现在看着那四名圣子，被楚风眠一招轰杀，这金尊等人都是明白过来。

    楚风眠哪里是他们想象之中的蝼蚁，而是一条真龙。

    楚风眠的隐藏，如此之深。

    “杀！一起出手，这小子终究是一位准帝，一个准帝可以逆天到哪里去！这样的杀招，他动用不了几次！”

    金尊长啸一声，没有丝毫犹豫，双手一捏，顿时一根长枪凝聚在他的手心之中。

    在这长枪之上，还散发出道道金光，靠近这金光周围的空间，都被其中的锋芒硬生生给撕裂了。

    “撕天一枪！”

    枪头一点，这一根长枪在金尊的手中，顿时向着楚风眠刺了过去，这一枪的速度快到了极致。

    只见金光闪过，冰冷的杀意已经笼罩在了楚风眠的身上，一股危险的感觉，逼近而来。

    不止是这金尊，其他的圣子，也已经是同时出手了。

    见识到了楚风眠的实力之后，这些圣子也明白了，楚风眠绝对是危险无比的一个人物。

    一出手，便是杀招，漫天杀招，向着楚风眠轰击而来。

    “死吧！”

    这剩下的所有圣子，在这一刻同时向着楚风眠发起了进攻。

    “一群蝼蚁！始祖，第一式！”

    楚风眠一步踏出，在他的身躯之上，始祖天龙的血脉之力，催动了起来，力量在手心之中凝聚。

    轰！

    一爪打出，天地动摇，星空都在颤动，所有的杀招，在这一爪之下，都被尽数湮灭。

    那金尊的长枪，在这一爪的力量之下，都被其中的力量被直接折断，在空中断裂成了两半，失去了力量。

    血水飞溅！

    一名名圣子的力量，在这一爪之下，都被打的破碎，没有任何一人，活了下来，就连那金尊，也一样如此，直接化为了漫天血雾。

    这一团团血雾，在空中，还想要挣扎而逃。

    但楚风眠可不会给他们这个机会。

    楚风眠心神一动，运转起吞天秘术来，顿时一道漩涡从楚风眠的背后出现。

    这些圣子的精血，都被吞天秘术所吞噬进去，开始送给神树所炼化。

    这些圣子，一个个可都是古帝的实力，而且每一名圣子，都得到过不少的奇遇。

    他们的血气之中，都蕴含着极为澎湃的灵力，被神树所吞噬，足以是让神树再度成长。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    圣地之中，一处大殿之内，只见在这大殿中心，摆放着大大小小数百个牌位，这每一个排位上，都记载着一个名字，跟一丝灵力，留在那里。

    在这大殿之中的几名圣子，突然见到，一个牌位，突然破碎开来。

    这些牌位，代表的可是都是一名名圣子的性命，牌位破碎，代表的就是一名圣子的陨落。

    “又有圣子陨落了？”

    就在这几个人议论之际，又是接连几个三个牌位破碎。

    “这？”

    这还没完，不过几秒钟的时间，接连十几个牌位，全部破碎。

    在这宫殿里的几名圣子，看到这一幕，脸庞的惊骇之色已经是忍不住了。

    “出大事了！”

    “怎么回事？金尊他们的牌位，怎么会都破碎了？”

    “这才过去多久，他们不是刚刚离开圣地吗？”

    几名百堂会的圣子，脸色一变，他们可都知道，金尊等人，到底是去做什么去了。

    可现在这金尊等人的牌位已经破碎，也就代表他们已经是陨落了。

    “快通知高层！”

    十几名圣子陨落的损失，就连圣龙秘境都承受不起，圣龙秘境数十万年的存在，如今也就培养出上千名圣子。

    一下子损失十几名，简直是圣龙秘境需要在花费上千年的时间，才有可能弥补的回来。

    一道道遁光，顿时从大殿之内飞了出去。

    “金尊他们，居然失败了？”

    圣院殿之内，几名圣院宗的圣子，看着这一幕，脸色阴沉道。

    “没想到我们倒是小看了这小子，就连金尊他们一起出手，都没有能杀了这小子？”

    “看来这小子的实力，比起我们想象的，还要强。”

    “不过，还有小叶帝，小叶帝应该足以杀了此人。”

    几名圣院宗圣子，互相交谈着，目光都露出了几分凝重之色。

    “小叶帝出手，还真是未必能杀了这小子，将消息，通知在九域之中的圣子！”

    为首的一名圣子冷静的开口道。

    “这小子跟洛汐离开，多半也是打算去九域，我们圣地之中的强者，都在九域之中，将消息传递出去，等他们到了九域，也会遭遇围攻，到时候在那么多的强者之下，这小子没有可能生还下去。”

    “好，就这么办。”

    几名圣子，都拿出了玉符，开始传递消息。

    另一边，星海之中，楚风眠二人的身形，在杀了这金尊等人之后，却是并没有离开。

    因为在他们的面前，一道身影，突然显现了出来，拦住了楚风眠二人。

    这是一名年轻人，一身青衣，看起来极为平常，但是此人身上的气息，却给人一种无比古老的感觉。

    甚至是要比起圣龙秘境中许多古老的长老，都要古老，仿佛是一尊来自于上古时代的人物一样。

    只有是经历了无数岁月的强者，才有可能出现的感觉，却是出现在了这样一个年轻人的身上。

    甚至楚风眠看的出来，这年轻人的年纪，比起楚风眠都达不到哪里去，才不足三十岁。

    这两种截然不同的气质，却是出现在了眼前年轻人的身上。