    第607章赢下跟天蝎帮首领的战斗   

    “他玛德！你竟然敢这样对我们的首领！我看你是活得不耐烦了！”

    

    看着趴在地上半天没有缓过劲来的首领，天蝎帮成员们愤怒了，纷纷准备上前跟张余拼个你死我活。

    

    “都给我住手！”

    

    就在天蝎帮成员即将逼近张余的时候，趴在地上的首领爬起来，大喝一声，制止了自己手下的行为。

    

    “我跟你们说过，这是我和他之间的事情。

    你们插手的话不就坏了我们天蝎帮的名声了吗？

    都给我退下去！”

    

    不得不说，天蝎帮首领还是一个有情有义的人。

    

    说好跟张余单挑，他绝不让自己的手下参与进来，让张余一打多。

    

    这种人也值得张余钦佩。

    

    “很棒这一招。”

    

    站起来之后，首领用力抚摸着自己的胸口，对张余夸赞道。

    

    张余刚才的那一脚，到现在首领都没有缓过来。

    

    无论是速度还是力量上，张余都把握的非常到位，只是将首领打退，并没有伤害到首领的小命。

    

    这个人也是一个聪明人。

    

    他心里明白，如果他干掉了自己肯定会引起天蝎帮的愤怒。

    

    到时候他在黑沙漠中的情况就会陷入非常糟糕的境地。

    

    所以张余在跟自己的战斗中，故意不使出全力，只是要将自己的攻击打退，不取自己的性命。

    

    如果张余真的跟首领拼尽全力打的话，首领在张余面前就像是一个小孩一样，根本毫无还手之力。

    

    不过，这场战斗这样打也痛快。

    

    “都给我退下！”

    

    随着首领命令的下达，围在张余身旁的天蝎帮成员退到安全区域，不再干扰张余和首领之间的战斗。

    

    “来吧，我们继续。”

    

    “好。”

    

    听到首领的话，张余点了点头，全身心投入到战斗中。

    

    虽然张余在刚才的几次攻击中占据了上风，但张余仍然不敢轻敌。

    

    从首领的攻击招式和速度上来看，他的水平很高，这个年龄段能够有这样的水平已经很不错了。

    

    后面首领的攻击，他可能会用出张余从来没有见过的招式来对付张余。

    

    这个人对黑沙漠实在是太熟悉了，熟悉的就如同来到自己的家一样。

    

    黑沙漠就是首领的主场。

    

    在敌人的主场作战，张余必须要打起十二万分的精神。

    

    稍有不慎，张余就会被首领重创，丢掉性命。

    

    就在这个时候，一旁的天蝎帮成员向首领扔来一把弯刀。

    

    之前首领的一把弯刀为了掩护自己的攻击扔向张余，如今正插在首领身后不远处。

    

    就算首领现在转身跑去拿刀也来不及，张余肯定能够追上他再次攻击他。

    

    所以，天蝎帮的成员这个时候提供了场外援助。

    

    卧槽，这都行？

    

    真就仗着人多欺负人呗？

    

    首领起身空中旋转接住了弯刀，在落地的时候，首领的双刀插入了黑沙漠中，用力向张余方向一挑。

    

    随着首领手中的双刀发力，被刀尖挑起了一大块黑沙漠，飞速地砸向张余。

    

    黑沙漠的硬度要比一般的沙漠硬很多，甚至黑沙粒的硬度要比一般的石子还要硬很多。

    

    更何况，首领是将一大块黑沙粒扔向张余。

    

    如果张余硬接的话，就如同整个人面对一块飞来的巨石。

    

    虽然张余肯定能将黑沙粒打碎，但他的身体也会因此受到重创。

    

    看到一大块黑沙粒飞向自己，张余右手的匕首一挥，用力地切开了飞到自己面前的黑沙粒。

    

    随着黑沙粒的爆裂，一道黑色的烟幕在张余的面前升起，挡住了张余的视线。

    

    麻烦了，竟然什么也看不清！   

    就在张余视野尽失的情况下，首领出手了。

    

    只见首领猛地从空中落下，手中的双刀径直地砍向张余。

    

    首领的这一招，为的就是干扰张余的视线，借此对张余发动攻击。

    

    无论张余打不打碎黑沙粒，他到时候的结局都一样。

    

    张余的视野一定会受到影响，到时候首领的机会就来了。

    

    但是，首领还是低估了张余的实力。

    

    就在张余实力尽失的前提下，张余索性闭上了自己的双眼，精心聆听着周围的动静。

    

    反正现在张余也没法用自己的双眼去观察情况，这种情况下就应该使用自己的双耳，用自己的耳朵去感应附近的环境。

    

    来了！   

    就在这个时候，张余听到了首领手中的刀锋破空声。

    

    破空声是从自己的上方传来的。

    

    首领就在自己的头顶上！   

    在这千钧一发之际，张余身体突然如同一道残影一般向右侧移动。

    

    张余移动的速度非常快，以至于首领根本没有看清楚张余。

    

    卧槽，人呢？

    移动速度这么快？

    这是人应该有的移动速度？

    

    由于张余从自己的视野中丢失，首领的双刀并没有成功攻击到张余，而是砍在地上。

    

    而就在首领落地的时候，张余突然在首领的身体左侧现身了。

    

    什么！   

    首领并没有预料到张余会突然出现在自己身旁。

    

    这个人，如同一道魅影一样，来无影去无踪，自己根本看不清楚他移动的方向。

    

    而现在，他竟然毫无声息地出现在自己的身旁。

    

    这个时候，首领也有些慌了。

    

    还没等他抬起自己的双刀，张余的匕首就已经抵在首领的脖子上。

    

    “你输了！”

    

    张余手中的匕首稳稳地抵在首领的脖子上，平静地对他说道。

    

    “放开首领！”

    

    “放开他！”

    

    看到张余用刀抵住了自己的首领，天蝎帮成员们再一次冲了上来，只不过他们这一次没有敢上。

    

    首领的性命现在掌握在张余手中，自己要是莽撞乱动的话，张余很有可能就会杀死首领。

    

    不能就这样让首领死在张余的手上，不然这些天蝎帮成员没有脸面去跟他们死去的老首领交待。

    

    “我输了。”

    

    感觉自己脖子上的刀锋，首领无奈地叹了一口气，扔掉自己手中的双刀。

    

    没办法的事情，谁让自己技不如人呢。

    

    罢了罢了，能跟这样的人打也是一件痛快事，死就死吧。

    

    看到首领丢掉自己手中的武器，张余也收回了自己的匕首，对首领说道。

    

    “我不想惹麻烦，所以今天我不会杀了你。”

    

    

