
　　“什么回不去了？荧惑到底是哪儿啊？”

　　也不是所有人都知道荧惑的意思，这不就疑惑了。

　　王子文听到荧惑二字后，也是一震，咽了咽口水解释道：“所谓荧惑，荧荧似火，古称为荧惑，乃是不详的征兆，在古代，古人将火星称为荧惑。”

　　火星呈现火红色，在古人眼中，这就是一颗代表了血光之灾的灾星，所以称之为荧惑，十分忌惮看到它。

　　“这么说来，我们…竟是…来到了…火…星？”林佳瞠目结舌，说话都快不流畅起来。

　　王子文点了点头道：“有这种可能。”

　　“也不一定，这石板有可能是古人刻在这里的，不代表着咱们就到了火星之上，咱们还是去光源那里查看一下也许就明白了。”

　　叶凡也是点点头，他也有些不信短短的时间他们就来到了火星，于是附和周毅道：“不错，咱们还是先去看一看情况吧。”

　　其实他不经意间看着天上那已经变化了的月亮，还有上空出现的两颗卫星，心中已然有了猜测。

　　于是众人起身，向着光源而去，那光源离这里并不远，只是微弱了些。

　　而他们不知道的是，提前一步越过一片残垣断壁，迅速来到此处的江林已然开始想着怎么把佛祖的家给搬走了。

　　一座青灯古庙矗立在江林面前，还有一株已经快要干枯殆尽的菩提树屹立在庙前，上面唯有六片菩提叶残留，其他的已然飘零了。

　　每一片菩提叶都是璀璨晶莹的，绿光闪烁，犹如一片片的翡翠神玉一般。

　　菩提树在佛教中乃是佛树，古有佛祖在菩提树下大彻大悟，成就佛陀至尊，其实江林怀疑就是在这颗菩提树下。

　　随后，他随手一摄，一颗晶莹剔透的菩提子就出现在了手心。

　　“菩提子，叶凡崛起的最重要的道具之一，我给他拿了，他不会破开时空来找我吧？”

　　随后江林哑然一笑：“恐怕等他能够破开时空，我也必不会弱于他了，每一份机缘都是修道的必然，这菩提子合该我得。”

　　不过菩提子可满足不了江林的胃口，他看着这一整座古庙，手中有仙元涌动起来。

　　“给我起！”

　　到了仙人级别，移山填海都已经成为平常，何况是区区一座古庙，江林直接把古庙给整个搬进了仙灵空间之中，伴随着一阵轰鸣声，古庙从天而降，落在了仙灵世界的一座小山上。

　　“小石头，玉佛寺给你搬来了，你自己看着弄一弄吧。”

　　随后，江林看着孤零零的菩提树，也一把抓住，然后使出了倒拔垂杨柳的身姿，一株枯木被丢在了先天灵土上，原本已经枯死的菩提树，在接触到了先天灵土之后，居然生机重涌，一道道生命力出现在躯干中。

　　“好家伙，这是要给我长出一株不死药吗？”江林笑了，菩提神树可是诸多不死药之一，蕴含无穷的佛韵，甚至能让一位大帝活出第二世，在遮天世界中，不死药就是最顶级的灵药之一，所以这种宝物江林自然也希望得到，哪怕他没用，也可以用来和大帝至尊皇者什么的换取自己想要的东西啊。

　　菩提子虽然也能长出菩提古树，但是江林并没有打算培育第二株不死药，不死药都只能活出一世，用过后不死药会重新长出，但是要是在仙灵世界再种下一颗菩提子，那么原来的菩提古树会不会枯萎呢？或者是菩提子压根就长不出来了。

　　“先带着吧，以后试试能不能在遮天世界中重新培育一株，我的仙灵世界和遮天世界并不重合，也许可以培育出第二株菩提古树。”

　　江林还想要查探一下这里的佛殿废墟，可是很快古庙原来的位置下却一下就传出一股惊天的气息。

　　“不好，忘了这家伙了。”

　　江林手掐指诀，一道道金光在手中凝聚，他口中大喝念道：

　　“元始安镇，普告万灵。

　　岳渎真官，土地祇灵。

　　左社右稷，不得妄惊。

　　回向正道，内外澄清。

　　谷</span>各安方位，备守坛庭。

　　太上有命，搜捕邪精。

　　护法神王，保卫诵经。

　　皈依大道，元亨利贞。

　　太上真道急急如律令，疾！！！”

　　这是安土地神咒，乃是道家八大神咒之一，取八方土地之地，镇压道场，防护一方。

　　无数的土之真意聚拢在江林身周三米，然后随着他一声“疾”，一道神咒出现在指尖，飞速射向古庙原本的位置。

　　一道巨大无比的道印在古庙上方流转，还不时吸纳着方圆八方的土之真意来形成防护。

　　“吼！！！”

　　即便如此，一道震耳欲聋的吼声还是透过神咒震动了整个废墟，无数的宫墙倒塌，仿若惊天动地。

　　“嗡嗡嗡！！！”

　　纵地金光发动，江林有自知之明，安土地神咒只能困住鳄祖十息，他必须尽快回到青铜古棺中，不然今天就难善了。

　　而刚来到废墟这里的叶凡等人，则是突然听到了一道让天地都崩塌的吼声传来，他们身周的墙壁一块又一块地倒塌在地，有人站不稳直接倒在了地上。

　　“这是什么鬼东西？咱们快回去吧，这里太可怕了。”

　　有女同学一下就被吓得差点哭了，这种吼声，比之电视上看到的恐龙吼声还要恐怖啊，肯定是什么不得了的东西。

　　叶凡眼疾手快，扶住了快要摔倒的李小曼，随后就放开了手，他凝视着诸人：“我看咱们还是先回到青铜古棺吧，这片天地着实是陌生，我们也不知道会有什么东西钻出来，要是遇到危险，咱们可没有反抗之力。”

　　“叶凡说的没错，先回去。”周毅想了想，然后附和了他，毕竟刚才的吼声太过吓人了，青铜古棺那里虽然没什么东西，可是有危险来临的话，再不济也可以躲进古棺之中。

　　“好，那咱们就先回去修整，待会儿再来查看好了。”

　　王子文放了一句场面话，随后大家就开始返回。

　　“也不知道那人怎么样了？”叶凡心想着，江林给他的印象太深了，那双仿佛能看穿天下的眼睛，让他一直不能忘怀。

　　可是就在这时，一道金光从他们头顶一掠而过，正是江林。

　　当江林看着下方还在慢吞吞移动回来的叶凡等人，皱了皱眉。

　　“没有佛器，这些家伙好像都得全灭了。”23sk.Com

　　他并不担心其他人，可是叶凡他很有兴趣，而且还有狠人的因果，如果叶凡死在这儿，他那个小囡囡找来了咋办，江林目前还不是她的对手呢。

　　“也罢。”

　　他停下了金光，出现在叶凡等人面前。

　　而叶凡庞博等人却是震惊了。

　　“你你你……”

　　林佳一下又开始结巴起来，满眼都是迷茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百四十九章 洗劫一空，菩提古树免费阅读。https://xs.23sk.com 