    徐岁宁这一觉也不知道睡了多久，只是梦里隐隐约约觉得自己抱着个大火炉，最后大火炉变成了火焰山，她也就醒了。

    她睁开眼往旁边扫了一眼，陈律还在熟睡，整个人都贴着她。现在的他可不就是个大火炉吗？

    她想了一会儿，才想起是他叫她上来睡的。

    徐岁宁忍不住皱起眉，陈律这烧吃了退烧药也没能彻底退下去，这么烧着也不是个事啊。

    她几乎是立刻从床上起来，去洗手间打了盆凉水，打算给他擦拭擦拭身体降降温。

    没想到陈律在她碰到他的时候就醒了，看见是她之后便躺了回去，轻轻咳了几声。

    徐岁宁用手环了一下他的手腕，细了不少，而后抬头眼神复杂的看着他：“你这起码瘦了十斤。”

    陈律心不在焉的“嗯”了一声，闭目养神，说：“你不用给我擦了，自己休息吧。”

    徐岁宁原本已经低下头去给他擦手臂了，闻声猛的抬起头来，抿了抿唇，说：“那你要怎么办，你这么烧着不难受啊？”

    陈律淡淡的说：“熬一熬也就过去了，你没吃饭，先去吃点东西吧。”

    徐岁宁脸色就没有那么好看了：“你这也太不把自己的身体当回事了，你自己就是个医生，难道不知道高烧一直不退有多危险吗，指不定就烧傻了。你长得帅有什么用，到时候是个傻子，谁要你啊。”

    陈律无奈道，“你还说我，你自己难道不饿？”

    徐岁宁多少有一点，但也没有饿到那种程度，她摇了摇头，说：“我不饿啊。”

    “小时候，我都这么熬过来的。”陈律道，“很多年都没有人管我，生病就自己看医生。高考前有一阵肺炎，就自己一个人硬撑过来，给我妈打电话，她说让我找我爸。”

    这算提起他之前的事情了吧？

    “你爸来了么？”

    “他出差，远水救不了近火。”陈律说到这里，语气也是更加平淡了。

    徐岁宁沉默片刻，道：“之前你是身边没人，现在身边有人，你还熬什么？不过阿姨确实对你也太不好了，怎么着你也是她儿子。”

    “对她而言，我可不是她儿子。”

    饶是陈律语气里没有半分怨恨，徐岁宁也有点不太舒服。他话说的这么明白了，显然他之前过得不幸福，缺爱，陈律有时候过于理性跟冷血，不得不说跟他之前生活的环境有关。

    徐岁宁犹豫了一会儿，还是决定在这时候让他感受下爱的关怀，直起身子抱了他一下，认真的说：“我在这边，肯定会把你照顾得很好的。前几天没来我也有点后悔，指不定我早点来把你照顾得好了，你就不会病得这么严重了。”

    陈律毫不留情的拆穿她：“你可不会后悔。”

    徐岁宁说：“不管你信不信，想认真照顾你是真的。”

    他看了看她，没有再说什么。

    徐岁宁还是给他敷了几次毛巾，又看着他喝了好几杯热水，陈律自己就不习惯喝热水，但徐岁宁盯着他，他也只能喝了。

    喝了三杯，就出了一身的汗。

    身体是舒服了点，但是上厕所的频率高了也是真的。陈律这几天几乎全靠输液续命，吃得很少，营养不足，起来的时候眼前一黑，好在徐岁宁眼疾手快扶住了他。

    她扶着他到了洗手间，见他迟迟没有动作，不确定的问了一句：“需要我给你扶吗？”

    陈律挑了挑眉，用眼神示意她：你来。

    徐岁宁翻了个白眼，知道他自己能行，但上厕所她说帮忙他都能这么坦然接受，也是有些出人意料。

    她便往后退了两步，看了会儿他的背影，说：“你都瘦的小了一圈了。”

    陈律琢磨着她的语气是不是心疼。

    再出去，他就不太困了，跟徐岁宁说冰箱里有吃的，让她加热一下先填饱肚子。

    当徐岁宁看见那一冰箱的速食，脸色又不太好了：“你就吃这个？”

    陈律道：“备着当夜宵，我晚上不太喜欢别人打扰，一般情况下不会叫护工。”

    这完全就是没把自己当一回事呢，要真爱惜自己的，可不会吃这些。

    徐岁宁有些生气的说：“吃死你算了。”

    她很快打开微波炉加热，打算把自己的肚子先填饱，也不太想理他。

    陈律琢磨了片刻她的语气，倒是不动声色的扬了下嘴角，骂归骂，但说到底还是在担心他。

    陈律没有反驳，看着她忙碌的背影，只说：“徐岁宁，我饿了。”

