    白发老道这话说得极响，众人皆是听闻，黄复州一惊，稍一转念，知道此时已容不得他退缩，吸了口气，不得不主动站出来，躬身道：“大师兄，师弟愿意前往，与那苏奕鸿一战。”

    齐云天缓声言道：“黄师弟可需人手相助？尽管说来。”

    那白发道人摇头道：“大师兄，黄师弟意在十大弟子之位，心气极高，他人相助，岂非看轻了他？”

    齐云天大笑一声，道：“却是我的错了。”

    黄复州心中一个咯噔，他本意倒是想寻得几名交好同门相助，可眼下他又如何开得了口？

    他下意识看了齐云天一眼，见其眼中一片平静，似也在看自己，忙又把头低下，涩声道：“大师兄，余一人便可。”

    齐云天脸露笑意，温言好语说道：“黄师弟勇气可嘉，那苏奕鸿乃力道修士，神力惊人，手中摩云棍可破诸多法宝禁制，你此去千万小心，若是见机不妙，那便快些回来，不要有了损伤，反而不美。”

    黄复州听他说得越多，心中越是发凉，他原本打算是上去与那苏奕鸿交战两合，若是有机会，当然要拿下此人，但若实在不是对手，那便受些小伤，就能找个借口退下来了。

    可是齐云天这些言语分明是把他逼到了死角，若是自己当真如此做了，那秦真人又会如何看待自己？会不会以为自己仍是心慕师徒一脉，其实并不想真心为她出力？

    看来今rì看来唯有狠命一战了，他一咬牙，道：“那苏氏欺师灭祖，师弟岂敢惜身！大师兄和诸位师兄弟请敬候佳音就是。”

    白发道人看了看黄复州，又看了齐云天一眼，摇头叹了一声。

    他很清楚齐云天的为人，其人气度宽宏，对黄复州转投秦真人门下这点事根本不放在心上，只是此人如今对师徒一脉似有阻碍之嫌，那就容不得半点客气了，唯有狠狠敲打。

    黄复州再一拱手，便飞出一道孤烟，独自一人往那旗门行去。

    这时那庄不凡驾云而来，与其擦肩而过，漠然落在阵台之上，他把袖一抖，一股黄气飞出，待散去后，适才那被苏奕鸿震落云头的百余名弟子落在台下，只是皆是昏迷不醒。

    齐云天点头道：“辛苦庄师弟了。”

    庄不凡对着齐云天一礼，退到了一边。

    齐云天挥挥手，自有人去将百数名弟子救去一边。

    这些人虽然俱是世家弟子，但总还是溟沧派门下，那九名化丹修士也好罢了，他们与苏奕鸿乃是同一境界，合力齐上还弄个落败身亡，只能怪他们自己修为不济，任谁也挑不出齐云天的毛病来。

    可那百余名玄光弟子若是被无故虐杀，尤其是其中还有不少真传弟子，却要有人说他有意为之了，因此需得护持下来。

    黄复州去了未久，台下方洪却一招手，将两名道人唤了过来，他压低声音道：“二位师弟，你等且听着，我料定那黄复州必不能胜那苏奕鸿，稍候他若是大败归来，你们二人便跟着我杀出去，打那苏奕鸿一个出其不意。”

    这两人一人叫做陈果，一人名叫尉迟洋，都在颜真人门下修行，听了方洪这话，都时一惊，他们事先得了关照，今番来此，要听从齐云天的吩咐，不敢妄自动作，陈果迟疑道：“大师兄那里如何交代？”

    方洪意味深长的一笑，道：“黄复州若败，我等出手，便乃是以救援同门的名义前去，大师兄又怎会怪责我等？反过来只会夸赞我等仁义，心切同门。”

    尉迟洋恍然，由衷夸赞道：“师兄高明！”

    陈果却不那么乐观，道：“师兄，那苏奕鸿甚是了得，寻常法宝恐不能伤，我等如何对付？”

    方洪哈哈一笑，极有把握地言道：“两位师弟放心，临来之时，师尊已把那‘汲罗金锥’赐予为兄，此次必能一举毙敌！”

    陈果心中一动，方洪这么一说，即便没有得了朱真人的授意，那也是默许的，不免吐出一口气，道：“如此便好，可以一试。”

    那苏奕鸿方才展现出来的实力不下十大弟子，方洪知道自己一人万万难以拿下，是以竭力拉拢这两个师弟，他一手抓住一人手腕，以示亲近，言辞恳切地言道：“等我杀了那苏奕鸿，坐上了那十大弟子之位，必不会亏待两位师弟。”

    陈果和尉迟洋对视一眼，后退一步，打躬道：“愿凭师兄驱策。”

    “好！”

    方洪伸手入袖，拿出一把玉斧和一把三尺长的短玉矛，分别交到尉迟洋和陈果手中，道：“此物并非法宝，但却也是一桩宝物，乃是以极南之地靑厝山之石所制，自蕴灵xìng，比那金石更坚，削铁如泥，不惧神兵，稍候两位师弟你如此做……”

    他细细一番叮嘱后，两人心领神会，转眼看着场中，悄然挪到了西北位上，暗中等待机会。

    黄复州须臾就到了旗门之前，在距离苏奕鸿三十丈远的地方把烟气一散，现出身形来，只是面对此人，他不敢有一丝大意，放出一缕细细星光在身前环绕闪烁，半点破绽也不露出。

    苏奕鸿上下瞧了黄复州一眼，哼了一声，道：“总还来一个像样点的。”

    黄复州沉着声音道：“苏奕鸿，苏氏覆灭在即，以你的本事，若是硬闯出去，还有几分胜算能逃出，不必与那苏氏陪葬。”

    苏奕鸿冷嗤一声，道：“少来说这些没用的，要打便打，你以为我是三岁小儿不成？”

    黄复州也自闭了口，他本还用苏氏即将覆灭之事搅扰苏奕鸿心境，没想到对方心xìng坚定，寻不到丝毫空子。

    可转瞬间，他又心头一凛，自己这分明是心中自承不如对方，未战先怯的了，这才想用这等法子取胜。

    醒悟过来之后，他急忙收束心思，把杂念抛了，眼神也变得专注起来。

    苏奕鸿早已等得不耐烦，把棍一展，脚踏云烟，如飞突驰而来，黄复州哪里敢让他近身，对方一进，他便化遁光而退，如流星一般绕飞而去。

    如此几个来回之后，苏奕鸿也是知道追不上此人，他讥嘲一笑，道：“当我奈何不得你么？”

    他把摩云棍一收，自袖中拿出一张雕纹大弓来，一手稳稳攀住弓臂，一手曲指夹住箭矢，把箭尖一转，眯眼对着黄复州瞄来，那箭头亮如寒星，冷芒迫人，似是急yù飞出噬人。

    黄复州被那弓矢一指，只觉遍体生寒，顿时大吃一惊，他原本还想消磨其锐气，但他却万万没想到对方竟有此一招。

    这只能说他运气极为不好，一子落错，则满盘皆输。

    此时抢攻也已不及，他急喝一声，鼓起全身丹煞，催动法诀，只顷刻间，便在身前聚出一道如镜金光来，那星光被烈阳一照，忽然一闪一晃，发出一道刺目光华来。

    苏奕鸿本是聚jīng会神凝视此人，却也是没想到会有这一变，双目顿时一阵刺疼，似乎瞎了一般，他嘿了一声，不由手指一松，只凭感觉松开手指，把箭shè出。

    那箭矢一打在镜光之上，如撞碎铜锣，银瓶乍破，万点星光飞溅出来。黄复州发出一声惨哼，脸sè一片煞白，一只手臂竟被那疾飞而过的箭矢将带了去，化作一蓬爆散血肉，还好他总是久经战阵，关键时刻仍是不乱，一咬舌尖，半点也不肯停留，一转身，化一道金虹急急逃遁飞去，眨眼不见。

    方洪与两名师弟早已在旁等候多时，此刻见到这千载难逢的机会，哪里还会耽搁。

    方洪一跃而出，一声不吭将手中“汲罗金锥”一祭，此物飞起之时难以察觉，只一道闪影过处，已然撕破那“避难珠”云雾。

    苏奕鸿不曾提放，不由大叫了一声，被那金锥自背后穿过，又从前胸透出尖来，身形向前一冲，嘴里吐出了一口血，但走了几步之后，却又是稳稳站住。

    那尉迟洋一脸狞厉，原本说好是在十丈之外发动，见方洪得手，他又大胆前突到苏奕鸿身侧五丈之内，一指手中玉斧，此物一颤，飞起空中，照着苏奕鸿颈脖，就斩了上去。

    苏奕鸿双目未曾复原，但反应极其迅快，一觉颈项生寒，将立刻将头一歪，把额头迎上，与那斧刃一触，“砰”的一声闷响，如金石相撞，他额角上顿时斩出了一道口子，鲜血直流，身形也连连倒退，被那沉重玉斧撞退了开去。

    这时陈果也从下方无声无息，趁着其倒退之时，他一祭那三尺玉矛，此物倏尔破空杀至，“扑哧”一声刺入其后腰之中，没入半只矛头，苏奕鸿一声闷哼，身形一颤，咳出了一口鲜血。

    尉迟洋见这玉斧只是伤得其皮肉，怕其反应过来时，自己反而不好过，嘿了一声，非但不退，反而又一驱使那被弹开的玉斧，此物绕了一圈之后，自斜处斩来。

    陈果与尉迟洋互相配合极是老道，正巧苏奕鸿被玉矛刺中时，那玉斧正好飞至，顿时砍入其颈脖之中，深入半个脖子方才止住。

    苏奕鸿头此时双目终是有了点光亮，察觉到玉斧一阵颤动，似又要发力，想要将自己头颅就此斩下，他冷哼一声，手一抓，便将那玉斧拿住。

    尉迟洋连掐法诀，可无论使力，那玉斧却是收不回来，急得头上冷汗直流。

    方洪见苏奕鸿如此悍勇坚韧，也自惊凛，法诀一掐，凭空化作一道巨木神桩来，只往下一落，“轰隆”一声爆响，正正砸在了此人背脊之上，顿时将其在云头上打了一个跌。

    三人方才松了一口气，只是下一刻，他们却齐齐脸sè一变。

    那苏奕鸿，居然又行若无事般站起身来，他双目寒芒四shè，一只手抓住那只金锥，另一只手攀住玉斧，大喝一声，往外一拔，霎时鲜血如泉涌而出，他深吸了一口气，把玄功一个运转，只见浑身上下的伤势须臾收拢，眨眼间便完好如初！
