 “看来还挺重情重义的啊。”

    看到贝莎莎悍不畏死的态势，叶天龙脸上掠过一抹赞许，随后把枪口偏移下来：“真不怕死啊？”贝

    莎莎斩钉截铁回答：“只要你放过沙队长他们，我愿意横死平息你的怒火。”“

    小兄弟，刚才是我有眼不识泰山，脑子进水想要杀掉你们。”大

    胡子也站了出来：“你们有什么怨恨就冲我沙雕来吧，不要伤害我家小姐，她是无辜的。”知

    道招惹不起叶天龙的他，一扫刚才骄傲求情：“放了我家小姐，我沙雕任由你们处置。”

    他本来想要威胁叶天龙，告知伤害贝莎莎会有灭顶之灾，但最后却咬牙忍住，担心激怒叶天龙杀人。

    “放不放你家小姐，你们生死都由我处置。”叶

    天龙不置可否一笑，随后眸子生出一抹兴趣：“你们叫她小姐，显然她是来自大户人家了？”

    大胡子低声一句：“你想干吗？”贝

    莎莎眸子闪烁一抹光芒：“你想要钱？”

    “聪明！”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后轻声接过话题：“本来我要把你们全杀掉，发泄你们对我的恶意。”

    “不过我今天心情好，允许你们拿钱买命。”叶

    天龙竖起一根手指头：“一个亿。”听

    到叶天龙的话，贝莎莎他们全松了一口气，一个亿，对于常人来说很多，但对于他们微不足道。“

    一个亿？没问题。”

    贝莎莎呼出一口长气：“我现在就可以转给你，另外，我再加两千万，表示我对你们的歉意。”

    “听清楚了，不是总共一个亿，是一个人一个亿。”叶

    天龙晃动一下手指：“你们有二十一人，也就是说，要给我二十一亿。”瓜

    子脸怒不可斥：“一人一个亿，你疯了？”

    “砰！”

    叶天龙直接开枪把她射翻：“你可以不给。”

    瓜子脸肩膀染血，重重倒地，神情凄然。“

    我给，我给，只是我们手头没那么多资金。”

    贝莎莎制止大胡子他们冲动，咬着嘴唇挤出一句：“我们账户只有两亿活动经费……”叶

    天龙冷笑一声：“你们二十一人，两个亿？可以，交易继续，你带一人走。”贝

    莎莎喊叫一声：“不，不，我保全部人，只是钱先欠着，你放心，我一定会还给你的。”“

    我是蛇国总统千金，我可以给这钱背书。”她

    道出了自己身份：“请你给我们机会，请你相信我……”

    “总统千金？背书？”

    叶天龙思虑一会，随后点点头回应：“好，我相信你，给你担保机会，只是要记得欠我二十一亿。”

    在大胡子和瓜子脸流露无奈时，叶天龙又拿起背包，笑容意味深长：

    “对了，这里的资料，你们要不要？”他

    开出了自己价码：“一份一个亿，十一份，十一亿……”“

    你——”大

    胡子怒不可斥：“简直是趁火打劫，而且这是小姐枪回来的。”

    “可现在又被我抢走了……”叶

    天龙耸耸肩膀：“你们可以不买的……”大

    胡子和瓜子脸差点气死：“你——”“

    我买！”关

    键时刻，贝莎莎站出来主持大局，她一扫娇柔，神情很是坚定：“十一份资料，十一个亿。”

    “不过我现在手头没那么多钱，先欠着这笔债，不过我可以保证，我将来一定给你，一年之内。”

    她坦然迎接叶天龙的审视目光：“我有足够的资产偿还这笔债务，我还可以给你写一张欠条……”

    叶天龙大笑一声：“看你这么识趣，行，给你一个机会。”“

    先把两亿转我境外账户，然后给我写一张欠二十亿的欠条。”“

    对了，以后我就是你债主了，不要胡乱绑架我啊……”

    贝莎莎呼出一口长气：“好。”叶

    天龙动作利索拿到欠条和两个亿：“好，搞定，记得一年内还钱。”他

    正要把装有资料的背包丢给贝莎莎，却忽然脸色微微一变。

    “干吗？”

    大胡子吼出一声：“你卖给我们，那就是我们的了，你无权打开查看……”“

    咔嚓！”叶

    天龙没有理会他们，猛地一扯背包，露出一大堆军事资料，接着从其中拿出一份。反

    过来，一拍，接着，在档案尾端，捏出一个电子元件。“

    定位器？”叶

    天龙见状脸色微变，随后看着贝莎莎低喝一声：“白痴，你们上当了。”

    他把背包一丢，接着向黄雀低吼出声：“走，快走。”不

    赶紧离开，就要掉入漩涡了。

    大胡子他们见到定位器也蒙了，刚开始以为是叶天龙搞鬼，可清楚完全掌控局势的他不需玩花样。

    随后他们就意识到，他们全被六角楼的人算计了。

    贝莎莎能够轻松偷取资料出来，不是她能耐大手段强，而是对方故意放水，然后要一网打尽。

    大胡子低吼一声：“该死的泰格龙！”

    “呜——”

    就在这时，外面车里呼啸，灯光大作，数不清的车子向古堡包围过来，还伴随难得一见的喧杂。几

    个受伤蛇国特工跑回来喊道：

    “沙队长，小姐，不好了，奥斯特卫包围过来了……”

    “起码三百人……”他

    们神情很是凝重：“还有两辆装甲车。”

    大胡子他们脸色巨变。

    贝莎莎皱起眉头。大

    胡子望向贝莎莎：“小姐，怎么办？”一

    干手下嘶吼不已：“跟他们拼了，拼了。”“

    我们就二十多个人，对方几百号人，还有重武器，怎么拼啊？”贝

    莎莎呼出一口长气，扭头望向窜向黑夜的叶天龙：“

    两位好汉，你们身手不凡，请你们帮助我们，事成之后，十个亿回报。”“

    而且你们现在也不得不并肩作战了。”“

    奥斯特卫只会把你们当成我们的人，肯定不会相信你们是被劫持人质。”

    她提醒叶天龙一句：“就算真是劫持来的，出于安全考虑，也是宁愿杀错，也不放过。”

    “拜拜！”叶

    天龙丢下两个字，随后和黄雀迅速来到墙根，一拉雄鹰战衣，飞向了夜空，眨眼不见……贝

    莎莎一伙目瞪口呆。 