    吸血鬼的等级极为森严，你是第几代吸血鬼就必须遵守所在等级的规则，见到高等阶的吸血鬼必须绝对的服从。

    而且，吸血鬼本来就是等阶越高，实力越强，完全可以轻松碾压低等阶。

    修真者中等阶高的强者对弱者也有着绝对碾压的实力，但是却并不代表可以轻易的命令对方为他做事。

    毕竟，低等阶的修真者打不过高阶的修真者，还可以逃跑啊。

    但是吸血鬼却不行，不仅是等阶的差异，还有就是血脉的压制！

    低等阶的吸血鬼面对高阶吸血鬼的时候，根本连半点反抗的勇气都没有，甚至连反抗的念头都不敢生出来。

    根据刚才那个老吸血鬼展现出来的强悍实力，肖遥初步判定，这个老东西很可能是吸血鬼中的“玛士撒拉”，也就是由第三代吸血鬼“上古者”通过初拥而转变成吸血鬼的。

    第三代吸血鬼“上古者”是吸血鬼中力量最为强大的一代，他们号称拥有可以和神并肩的能力，所以他们成为了以后数代吸血鬼的主要领导者，后世称第三代为“血宿”。

    第三代建立了彼此独立的家族，也就是后来的“十三氏族”，每一位第三代吸血鬼都是各自家族的始祖。

    由于历史遥远，近代的后辈只能在传说中认知这些上古者的存在。

    第三代掌握有现存的血族内部最高的权威，是吸血鬼的核心而又为所有血族所恐惧。

    十三血宿争勇斗狠，为了提高自己和家族的实力而大肆屠戮生灵。

    他们发现血族的血可使凡人永生，使血族登圣，由此揭开了吸血鬼罪恶血脉传承的序幕。

    “吼！”老吸血鬼怒吼一声，再次向着肖遥扑杀过去。

    肖遥冷哼一声，身形猛的暴涨到近十米高，全身肌肉高高隆起，他挥拳迎着老吸血鬼的拳头砸了过去。

    轰！

    肖遥和老吸血鬼同时向后倒退回去，这一次，肖遥只退了一步，而老吸血鬼则退了足足十几步，张嘴喷出一口鲜血来。

    在变身成巫族状态的情况下，肖遥的力量也得到极大提升，一拳足有六七万斤的力道。

    “哈哈哈，老东西，你刚才不是很厉害吗？来啊！”肖遥笑嘻嘻的向着老吸血鬼勾了勾手指。

    “吼！”老吸血鬼愤怒的大喊一声，再次向着肖遥扑杀过去。

    对于吸血鬼来说，是绝对不允许别人的力量比自己更强！

    他们有着天生的骄傲，自认是这个世界上最优秀最伟大的种族，所以不管在任何方面，他们都不允许比别人差。

    嘭嘭嘭！

    老吸血鬼的心跳声越来越剧烈，那声音就好像是有人在擂战鼓似地，沉闷却又强劲有力的心跳让他的能爆发出更强大的力量来。

    而且，吸血鬼的恢复力极强，只要不是心脏和脑袋被彻底烧成灰烬，给他一定的时间，就能完全恢复！

    这才是吸血鬼最令人恐怖的地方。

    在西方，传说中只有教会的十字架和圣水才能对付吸血鬼。

    也有传说中专门猎杀吸血鬼的人，他们自称为猎魔人，他们用的武器是篆刻了符文的纯银子弹。

    而这些，显然肖遥都没有。

    这一刻，有的只是东方的修真者跟西方吸血鬼的强强对撞！

    不对，严格说起来，肖遥其实并不算是修真者，他也没有修炼过除了《巫皇诀》外的其他功法。

    准确的说，是东方的巫皇一脉和西方吸血鬼一族的对抗。

    这时候肖遥心中突然间冒出一个念头来，为何西方的吸血鬼不前往东方，把东方的人族也纳入到他们的掌控之中？

    是不是几百年前吸血鬼也曾经东进过，但是正好撞上了大夏的修真者们，从而爆发了剧烈的厮杀。

    最终的结果，很可能是双方都损失惨重，不得不退回各自的地盘，从此互不侵犯。

    “轰！”老吸血鬼再次一拳砸向肖遥的脑袋。

    肖遥压下心头的胡思乱想，也挥拳迎了上去。

    腾腾腾！

    这一次，肖遥倒退了足足三大步，而老吸血鬼也倒退了十几步。

    “好强！”肖遥脸色微微一变，从刚才两人对轰的一拳中，他能够估算出，老吸血鬼刚才一拳的力量接近10万斤。

    从之前的5万斤力道，到如今的10万斤，足足翻了一倍！

    普通人想从100斤力道提升到200斤都需要经历夜以继日的训练和努力，几年甚至十几年时间才能达到。

    而老吸血鬼居然能直接从5万斤暴涨到10万斤，由此可见吸血鬼一族的恐怖！

    要不是肖遥这具肉身是刚从巫皇祖庭内以星辉之光重新凝聚出来的，防御力极强，恐怕刚才的一拳就会受到重创了。

    看来不能再傻乎乎的硬碰硬了！

    肖遥冷着脸，唤出丹田内的巫皇五行印来，准备直接把眼前的老吸血鬼砸成肉酱。

    “嘿嘿！老布鲁赫，没想到你居然还敢冒头，真以为我死了吗？”就在这时，一个粗犷又狂暴的声音响起。

    随后，一道足有两米身高，极为魁梧高大的身影无视肖遥设下的阵法，强行钻进了小树林里，恶狠狠的看向老吸血鬼。

    “吉恩你这个老东西，居然还没死！”老吸血鬼愣了一下，看向那个刚刚出现的身影。

    他的眼中有些惊讶，同时也有些闪躲，但是很快他的神情就变得阴冷而又嗜血。

    肖遥有些疑惑，这是什么情况？

    自己还在跟老吸血鬼厮杀呢，半路上居然又冒出一个人来，懂不懂什么叫先来后到？

    你礼貌吗？

    另外，肖遥怎么看眼前这个高大魁梧的人身上也没有强大的气息，撑死了就比普通人强壮一些而已。

    就这样一个人，哪来的胆子去挑战一个吸血鬼？

    “老布鲁赫，今天我们的恩怨就彻底算清楚吧！你杀了我的妻子和两个孩子，今天我要用你的心脏去他们的坟前祭奠！”那个叫吉恩的人喊道。

    “也好！今天我们就做个彻底了断吧！我会把你身上的血全部吸干净，然后把你的尸体跟你的妻儿埋葬在一起的。不用谢！”老吸血鬼冷笑道。

    肖遥这才明白，原来这个叫吉恩的人跟老吸血鬼有着血海深仇。

    既然这样，他当然要发扬大夏谦虚和礼让的风格，把战场先交给他。

    吼！

    就在这时，吉恩猛的扬天长啸一声，发出类似狼的嘶吼声。

    夜空中原本被乌云遮挡住的月亮像是听到了呼唤，猛的从云层中钻了出来。

    圆滚滚的月亮散发出蒙蒙的光芒，洒落下来，直接笼罩到吉恩的身上。

    吉恩的身形快速膨胀起来，他身上的衣服直接被撑爆，与此同时，他的脑袋不断拉长，身上更是长出了密密麻麻的毛发来。

    短短几秒钟时间，一个活生生的人就变身成了一个身高足有5米，脑袋已经变成了狼头的怪物！

    “这是……狼人？”肖遥在一旁目瞪口呆，今天真是涨了见识了。

    先是看见并且杀死了几个吸血鬼，没想到紧接着就见到了传说中跟吸血鬼是死敌的狼人！

