    脚步声一响，通道灯光渐渐亮起，叶凡的视野变得清晰不少。

    走入十几米的他震惊发现，沿途墙壁和地面有不少残存的血迹，空气也有一缕缕残留的毒烟气息。

    这里曾经怕是死过人。

    叶凡脸色止不住一变，忙运转生死石自保。

    同时，他神经前所未有绷紧。

    虽然叶凡什么都还没发现，也没看到危险东西，但心里却有着深深的不安……

    前方尽头又是一扇钢门，入口漆黑，好像一头庞然巨兽，随时要把叶凡吞噬……

    “哔哔哔——”

    几乎同一个时刻，敬宫雅子的手机震动不已。

    一条警报凄厉响起。

    敬宫雅子猛地抬头，双眼血红：

    “进攻！进攻！”

    “全面进攻！”

    在血龙园正门杀喊震震时，叶凡正用力打开千斤钢门。

    钢门除了本身的钢芯锁住外，还有十几根钢板封住，很是结实，还密不透风。

    叶凡折腾了十几分钟才扭开钢芯。

    只听咔嚓一声脆响，钢门缓缓向两侧退去，一股浓郁毒气冲击过来。

    叶凡忙屏住呼吸，手持武士刀上前。

    只是让他痛苦的是，前面虽然没有敌人和机关，但几十米的尽头，又有一道钢门。

    叶凡运转生死石化解毒气，随后再度上前，把第二道钢门也打开。

    这门一开，更浓郁的毒烟袭来，还带着一股封闭已久的血腥气息。

    只是依然没有危险。

    叶凡绷紧神经继续向前，来到转弯处开启动第三道钢门。

    比起前面两道，这一道钢门不仅脆弱很多，而且只是简单反锁，没有加固钢板之类。

    叶凡用力把钢芯打开，面前瞬间亮了起来，数十盏大灯齐齐照耀。

    刺鼻的毒烟也汹涌了过来。

    凶猛，滚滚，铺天盖地。

    顷刻之间，毒烟就把整条走廊全部填满，让叶凡都看不到来时的走廊。

    叶凡感觉自己好像置身云宫一样。

    他忙找到抽风机位置，打开所有按钮，让抽风机把浓烟一批批抽走。

    足足十五分钟，浓烟才减少一半，叶凡视野重新变得清晰。

    叶凡运转生死石化解毒烟，心里还庆幸宋红颜没过来。

    这种毒性，这种浓度，估计只有他能扛住。

    随后，他抬起头望向了前方。

    一个封闭式的实验室落入众人视野，不，准确的说，是一个地下世界。

    这个实验室比一个足球场还要大上不少。

    十几个格子间，七八个大型观察室，还有几个办公室和数据分析室。

    一切都跟研究所没什么两样。

    只是里面却仿佛生了世界大战一样。

    各种各样的仪器歪七扭八的倒在地上，各种瓶瓶罐罐胡乱的摆放在桌子上，地上满是玻璃渣和各种各样的杂物。

    几十张椅子和办公桌也全都翻倒在地上，十几部电话也吊在半空，还有一堆堆染血资料散落。

    实验室正中央有个巨大的显示屏吊在半空中，显示屏离地少说五米，可依然有撞裂的痕迹。

    整个实验室凌乱无比，找个下脚的地方都不容易。

    最让人嘴角牵动的是，地上有数不清的骨头，白森森，很是恐怖。

    “靠，这些骨头被人啃过！”

    叶凡握着刀枪一边前行，一边查看地上骨头，清晰辨认出这些骨头被啃过，心里不由打了一个寒意。

    叶凡快速把实验室走了一遍，想要发现能够脱身的通道，但除了骨头和资料却什么都没有。

    他环视四周一眼后，就把目光望向二楼。

    那是实验室负责人的办公室。

    叶凡速度敏捷向上面跑了过去。

    负责人办公室奢华阔大，占据小半层，还有三道门禁。

    叶凡耗费三分钟才把门一一撬开。

    最后，他推开了钢化玻璃门。

    不看还好，一看吓一跳。

    视野中，一个干枯女人坐在办公椅，裹着白大褂，看其样子像是死了不少日子。

    从她脸上的尸骨色泽，以及掉落在地的药瓶，叶凡可以判断她是服用剧毒死亡的。

    也正因为这剧毒的作用，让她尸体没有跟腐烂掉，只是失去水分变得干枯。

    自杀！

    叶凡目光敏锐扫过一遍，把女人身上的铭牌摘了下来。

    上面有单位，有称号，有相片。

    “第七实验室负责人，黑川良子博士？黑川……她跟黑川暮雪会不会有关系呢？”

    叶凡看着照片上强势的女人生出好奇，随后把铭牌袋子装好塞入口袋。

    接着叶凡又把目光转移到四周。

    这里堆放着不少医学专著以及人体解剖图，墙上还有一堆堆看不懂的数据以及彩色照片。

    几部电脑蒙尘却没遭致破坏。

    “生命研究日记？”

    叶凡又在桌面翻了一些东西，见到没有价值就没有拿走，只是要移动脚步的时候，他一眼锁定一个小抽屉。

    里面有一本泛黄的日记，叶凡把它抽出来翻阅了几眼，风轻云淡的目光多了一抹玩味：

    “终于拿到了鹰国十三区的标本残体，虽然只是一根手指，但对七号实验室却有程碑意义。”

    “听说为了这一根手指，我们牺牲了很多人很多钱，还让阳国在西方的布局受到重创。”

    “不过比起未来的星辰大海，这一切牺牲都是值得的……”

    “这根手指确实与众不同，没有大脑和神经控制，却依然给人一种生机勃勃之感。”

    “下周该开始从这根手指的数据配制出药水进行实验了……”

    “第四十九号实验体反应激烈，存活时间比二号少十七分钟！”

    “温度变化对于实验影响很大，实验体只能存活在三十度以下，超过这个温度就会七窍流血死亡。”

    “在二十四度时，实验体活性最强，低于此温度，活性严重下降，若低于零度，也是必死。”

    “单就变异而论，七号进化速度最快！”

    “比同源五号速度快上百分之三十……”

    “它们很出色，很优秀，可惜都无法解决温度这个致命软肋，特别是他们无法在阳光下行走。”

    “如果不能行走在阳光下，以及温度变化带来的稳定性，这些实验体永远没有意义，连吸血鬼都不如。”

    叶凡一连看了几页，都是一些实验记录的东西。

    他嗅到了一抹不同寻常的气息。

    他想要认真翻看，又担心耗费时间太多，于是直接翻到最后几页，看看能否找到实验室发生的事情。

    果然，上面有叶凡要的答案。

    “今天来了一个非常特殊的实验体，来自龙都，一个处于假死状态还重病缠身的中年妇女。”

    “我标记她为四十九号。”

    “血医门之所以千里迢迢把她运来这里，是因为她身上的数据和血液，跟我们想要的完美目标非常接近。”

    “嗯，这一个大功劳应该记给死去的北庭川君，是他无意中替我们锁定这个标本的。”

    “听说这是他一个患者……”

