    华云飞大步走了进去。

    张五爷正坐在屋子里，翻看着一些古籍，似是还不知道华云飞的到来。

    昏暗的灯光下，他头发花白，不过，上面还能隐约看到几缕黑色。

    突然有人走进来，张五爷抬起头看去。

    正望见一个蓝衣飘飘，丰神如玉的少年。

    他有些吃惊，但反应很快，且一眼便看出，这个少年绝非凡人。

    张五爷赶紧起身，迎向华云飞，对着他施了一个大礼。

    “小仙人，老朽有礼了。”

    华云飞连忙运转神力将之托起。

    “老人家无需如此，云飞是有求而来，当不得这般大礼。”

    张五爷闻言，松了口气。

    只要不是像陈大胡子一伙人那般草芥人命之辈，什么都好商量。

    两人坐于石桌前，谈论起来。

    得知华云飞在村中等待了自己半日之久，张五爷有些受宠若惊，这年头，修道者对于凡人，很少有这么耐心的。

    随后，华云飞告知张五爷，陈胡子一伙已经被他全部击杀掉了，他们不用再担心那伙流寇过来烧杀抢掠。

    张五爷略显苍老的脸颊顿时布满了笑容，那个陈胡子，真的是无恶不作，若不是他承诺为他们寻源，村里那几个如花似玉的女孩就难逃魔爪了。

    饶是如此，他也在日夜隐忧这件事，现在，华云飞明言，陈胡子一伙已死，这对他们来说，简直是天大的喜事。

    “多谢小仙人出手相助，您就是我们村子的大恩人。

    方才，我听闻小仙人有求于老朽，您尽管明说，老朽绝不推辞。”

    他神色激动的说道。

    张五爷不傻，知道华云飞说明这些的意思，他自己也清楚，华云飞拥有这个村子的人无法抗衡的力量，所以，答应华云飞的要求才是明智之举，并且，华云飞击杀了陈胡子一伙，确实是帮了他们大忙。

    华云飞见此，也不再隐藏，直接说出了自己的来意。

    “老人家称呼我云飞即可，我来此……”

    ……

    张五爷听了之后，陷入了沉默，眉头紧锁着，像是有什么困难之处。

    华云飞也不急，静静的等待他考虑。

    良久之后，他才叹息一声，开口道：“孩子，我不是不愿意帮你，而是不想让你白白送死。

    我虽然也想寻回祖宗留下来的东西，但是，帝山凶险，你若前往，恐也是一去无归，身死道消。”

    华云飞眼眸中绽出神光，身上亦露出柔和的光华。

    张五爷望见这一幕，神色一震，这个少年，在昏暗中散发着神曦，光芒四溢，看上去超凡脱俗，像是一尊少年神明。

    “您不必担心，我有自保的手段，如果没有把握，我也不会来此白白送命。”

    华云飞的声音很温和，能抚平焦躁的情绪，令张五爷的心境平和了许多。

    “千年前，张家一位先人违背初祖遗训，手持源天书，破开帝山，走了进去，从此再无音讯。

    唉……连我张家初祖，号称源天师的存在，都对帝山忌惮不已。

    要知道，源天师对于地势的了解，无人能出其右，自古以来只有五人，他们可根据山川地貌定龙脉，可借诸天星斗锁神源，无所不能。

    然而，在帝山面前，初祖还是退却了，他甚至想过请动瑶池仙子相助，去取神源，但最后还是放弃了，恐连累瑶池，可想而知，其中的危险程度了。

    据我所知，那帝山中，有活着的生物……所以，你可千万不要去，不光什么也得不到，还会白白丢掉性命。”

    张五爷担忧的劝说道，这么一个风华正茂的翩翩少年，他是真的不想看见其凋零在孤山之中。

    华云飞摇了摇头。

    “您应该清楚，我知道很多不为人知的秘密，那紫山中的凶险，我也知道，或许，我比您知道的还要多。

    那源天书，是我志在必得之物，在未来的道路上，我需要那种定势锁源的本事。

    我若得到，必会让张家得以传承此法。”

    他以立誓的口吻斩钉截铁的说道。

    张五爷心中不能平静，确实，这个少年似是知晓一切，连千年前那位张家先人留下的神源皮石衣都知道的一清二楚。

    这着实是镇住了他，这么多年来，那些神源皮石衣，可都是封存起来的，从未打开过，外人不可能知道。

    难道这个少年有未卜先知的能力吗？

    他久久无言。

    ……

    “唉！看来，我阻止不了你了。”

    他起身，走进石屋之中，不多时，他费力的搬出一个大箱子，华云飞连忙上去帮忙，以他的神力，很轻易的便将其搬了出来。

    箱子的表面已经泛黄，一看便知是年代久远的古物。

    张五爷打开铁锁，掀开了木箱，顿时，一股腐朽木头的气息传来，很难闻。

    这起码是千年前的东西了，木箱内部已经变得腐朽不堪。

    华云飞定睛望去。

    一张张石片串在一起，组成了一件石衣，整整齐齐的叠放在木箱之中。

    这些石片，做工精细，其上的肌理清晰可见，它的制作者，一定是下过一番苦功。

    张五爷将石衣捧出，放在手中摩挲。

    “这便是千年前的那位先祖留下的神源皮石衣了。”

    华云飞上前，尝试用神识穿透这石衣，却以失败告终。

    不愧是包裹神源的石皮，确实拥有一些神异之处。

    “我想，你应该也知道它的神异之处，我就不多做解释了。

    在大地之下，你或许会看到一些诡异，光怪陆离的东西，不到万不得已，千万不要硬撼。

    无论是鬼怪，亦或是什么活着的生物，只要不主动攻击你，你尽可将之当作幻象。”

    说着，他又抽出一柄石刀，这石刀看上去很脆弱，仿佛一个重击就会让其破碎似的。

    但是，上面刻着一些日月星辰，以及一些奇异纹路等，颇为古朴不凡。

    接着，张五爷从木箱之中，拿出了一个头盔，递到华云飞手中，言称这可以挡住头部。

    随后，他又在木箱中摸索了一阵，竟又拿出一个石坠子以及一个石制星盘。

    “这枚石坠，乃是我张家先人炼制的，在那地底，也许能够发挥一些意想不到的作用。

    而这个星盘，自先祖传至我这一代，已经凝聚了不少星宿神力，你拿着它，可在鬼矿中寻到生路。”

