    现在，穆亦辰只是稍微用了点力，就把浴巾从她身下抽了出来，直接扔到了床下。

    洛晨曦身体一凉，猛然从男人热情的亲吻中清醒过来。

    “唔唔……穆……穆亦辰，你干嘛？你先放……放开我……”

    她艰难地推着穆亦辰的胸膛。

    然而，压覆在她身上的男人力量实在太强了，她怎么推都推不动。

    而且，穆亦辰还直接握住了她纤细的手腕，扣在了她的头顶。

    低沉的笑声传出，“笨女人，你忘记今天上午在亦凌家里，你是怎么答应我的吗？两只小狗都已经让你们带回家了，你是不是该支付一下报酬了？”

    “啊？什么？！”

    洛晨曦猛然想起当时的事情，顿时出了一身冷汗。

    “咳咳，这个……穆亦辰，我跟你商量一下行不行？今天我陪糖糖玩了一天，真的好累了，你那个报酬……等过几天再说，好不好？再说，你今天也工作了一天，很辛苦的，早点休息才是王道，不能老想着这种耗费精力的事情……”

    洛晨曦绞尽脑汁，想要把这件事给赖掉。

    天知道，她当时怎么会脑抽答应那么羞耻的条件的！

    刚点头，她就后悔了。

    要不是看到小团子抱着小狗狗那么兴奋的样子，她肯定当场就要赖账了……

    现在，小狗狗已经在穆家安了家，登堂入室了，此时不赖账，更待何时？

    然而，洛晨曦显然低估了男人在这方面的决心。

    “不行！笨女人，赖账可不是个好习惯。身为家长，你得给糖糖带个好头，做个诚实守信的人……来吧，我等着呢！”

    “我……”

    洛晨曦欲哭无泪。

    可怜的小白兔又被大灰狼用新花式啃了一晚上。

    而且，穆亦辰今天还格外亢奋，也格外强硬，任凭她怎么求饶，还是强势地缠着她，不断索取。

    等到洛晨曦终于能够松口气睡一会儿的时候，外面的天色都已经亮了起来。

    她实在是累得狠了，靠在枕头上，马上就睡着了。

    然而，穆亦辰却依然紧紧抱住她，手臂紧紧环绕在她腰间，不愿意松开。

    虽然很想亲口问问洛晨曦，当年那个男人到底是谁，但是……

    他还记得，洛晨曦当初是怎么纠结痛苦，不愿意接受他的求婚，也不肯说出当年的事情。

    可想而知，这事对笨女人造成了多大的心理阴影。

    说出来，也没什么好处，反而会刺激到洛晨曦，让她心里不舒服。

    既然如此，还不如干脆就当什么都没发生过。

    穆亦辰默默盯着洛晨曦看了好一会儿。

    洛晨曦在睡梦中，也显得有些不安稳，不停地挪动着身体，嘴里还像是在嘟哝着什么。

    穆亦辰凑近一听。

    “难受……不舒服……”蚊子叫般的声音传来。

    穆亦辰愣了一下，视线下意识地下移，下一秒，脸上浮现懊恼的神色。

    很显然，他刚才因为不安和焦躁，没能好好地控制力度，把身下的小女人折腾得有点惨。

    身上亲吻的痕迹密密麻麻。