    金乌太子他们离去后，秦尘当即出手，轰隆，远处那一条圣主级圣脉以及诸多的天圣圣脉，都被秦尘抓摄而起，收取到了乾坤造化玉碟之中。

    之前在紫霄兜率宫中大殿中秦尘发现的那一条圣主圣脉，他还没完全吸收掉，还剩下半条就已经跨入到了天圣后期霸主境界，现在连同这一条圣主圣脉，顿时秦尘的乾坤造化玉碟之中就有了一条半的圣主圣脉。

    轰隆隆！

    并且乾坤造化玉碟之中还有原本滋养万界魔树的小半条阎罗圣主的圣主圣脉，加起来，秦尘身上的圣主圣脉数量，几乎接近两条。

    这绝对是一个逆天的大数字，就算是一些普通圣主，也未必能拿的出来两条圣主圣脉。

    不过，秦尘还嫌不够。

    轰！

    他强势出手，早就对这妖魔界中的远古圣脉了解的清清楚楚，霎时间，无数的远古圣脉聚拢而来，在秦尘身边形成了圣脉的场合，最终汇聚到了秦尘的乾坤造化玉碟之中。

    直到天界试炼通道即将关闭的时候，秦尘才停下出手。

    “秦尘小子，我们是时候离开了。”

    大黑猫这时候说道。

    “嗯，差不多了。”

    秦尘点头，秦魔已经得到了万灵魔尊的意志，自然知道，一旦天界试炼之地关闭，那么他就无法离开这妖魔界了。

    “你们，都回到各自的势力中去吧。”秦尘对着耀灭府和死魔族以及圣魔族的一些天骄说道，这些天骄们已经被秦尘控制，自然不会忤逆秦尘的权威，瞬间转身离去。

    他们回到了耀灭府、死魔族和圣魔族之后，就会成为秦尘的耳目，替秦尘做事，收集情报。

    “至于你们，先进我的世界中来吧。”

    秦尘抬手，又将耀无名、涂魔羽和灵渊三大半步圣主高手收入了乾坤造化玉碟之中，当然，秦魔也进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “秦尘小子，你……”大黑猫疑惑。

    “把它们留在身边，本少还另有用途。”

    秦尘这是不打算让他们离去了，虽然他们回到各自的势力，能够给秦尘带来一些帮助，但是，他们毕竟都是各大势力最顶级的天骄，此次回去之后，一定会受到高层接见，最主要的是，秦尘留着他们还有别的用途。

    片刻之后，秦尘回到了慕容冰云所在之地。

    “秦尘，你总算回来了。”

    慕容冰云看到秦尘，有些怨怒道，不过语气中却是松了一口气。

    “你居然还活着？”秦尘笑着说了句。

    “你……”慕容冰云气得脸都绿了，敢情秦尘是放她在这里等死吗？

    “哈哈，不开玩笑了。”秦尘抬手，就将慕容冰云收入了乾坤造化玉碟之中，这个女人虽然以前可恶，但毕竟帮过千雪和如月，而且经历了这么多，秦尘倒是对慕容冰云的感官有些改变，至少一路上对方没有耍什么幺蛾子。

    当然更重要的是，秦尘对慕容冰云也另有打算。

    做完这一切，秦尘再一次朝着妖魔界中魔渊的所在掠去。

    在魔渊附近的一处天圣圣脉地步，魔卡拉和骷髅舵主正小心翼翼吸收着这远古圣脉的气息，两人身上的魔气，愈发的浑厚，虽然来到这妖魔界中只有极短的时日，但两人天赋都不错，再加上之前在神禁之地的洗礼，以及如此强大的远古圣脉的滋养，此刻魔卡拉和骷髅舵主身上的力量，也都已经跨入到了地圣巅峰的地步。

    这样的速度对于两人而言已经是极其逆天了，但相比这妖魔界中恐怖的妖魔，魔卡拉和骷髅舵主是小心翼翼，一点都不敢释放出任何气息，生怕惹来一尊妖魔直接就吞了他们两个。

    “你们说，黑猫前辈究竟去了哪里？这里这么恐怖，黑猫前辈会不会出事啊？”

    骷髅舵主有些担忧说道。

    “唉，想不到天界竟然是一个这么恐怖的地方，也不知道尘少他在天界究竟怎么样了，你感受到了没有，外面那气息太恐怖了，随便一丝都能碾压我们。”魔卡拉也是忧心忡忡。

    “我能感受不到么？”骷髅舵主缩了缩身子，“黑猫前辈一向不靠谱，不会挂在这里了吧？那就麻烦了。”

    “嗯，的确是有些不靠谱。”

    魔卡拉点点头。

    “你们两个，说谁不靠谱呢？”

    突然，一道恼怒的声音响起，虚空一闪，大黑猫出现在了两人面前。

    “黑猫前辈，你回来了？”

    魔卡拉和骷髅舵主瞬间惊喜起来，“咳咳，那个，刚才你是听错了。”

    “呵呵，是啊，我们可没说什么。”

    魔卡拉和骷髅舵主都尴尬道。

    “是嘛？我也听到了，你们在说大黑猫不靠谱。”

    一道轻笑声在这山洞中响彻起来，那熟悉的声音，让魔卡拉和骷髅舵主瞬间震惊的呆滞住了。

    “尘，尘少……”

    两人激动的转过身，声音颤抖，就看到一道熟悉的身影悬浮在他们面前，不是秦尘还能是谁？

    真的是尘少！

    魔卡拉和骷髅舵主死命的揉着自己的眼睛，那表情就像是难以置信一般，无比的震惊。

    这一刻，两人有种幸福到要爆炸的感觉。

    “你们两个还是老样子！”秦尘笑了，看到魔卡拉和骷髅舵主，内心充满了温暖，只有看到自己身边的人，他才会如此的温暖。

    “现在还敢说本皇不靠谱么？”大黑猫傲娇的看着魔卡拉和骷髅舵主，哼哼道。

    “我们就知道，黑猫前辈你最神明英武了。”

    “走吧，我们回去！”

    时间紧急，秦尘也顾不得和魔卡拉还有骷髅舵主解释太多，直接将两人以及两人身边的远古圣脉收起，摄入到乾坤造化玉碟之中，然后身形一晃，就来到了恐怖的魔渊之前。

    “这就是前往天武大陆的通道么？”

    秦尘喃喃。

    他正是要通过这魔渊通道，回到天武大陆，而并不是回到广寒府中。

    从天武大陆前往天界，方法有很多，但是从天界回到天武大陆，却太难了，难得有这么一个可能，秦尘自然不愿放弃。

    “嗡！”

    而在秦尘正准备进入魔渊之时，秦尘蓦然转头，看向了远处的天际，那是魔界的通道所在。

    “秦尘小子，你怎么了？”大黑猫疑惑。

    “我好像感受到了两股熟悉的气息，进入到魔界通道中了，似乎，是两个老朋友！”秦尘喃喃，而后，他转头，眼眸中爆射出精芒，身形一晃，便进入到了前方的魔渊通道之中。

