    张汉卿的做法出人意料。见樊耀南这样做，他从另一侧一个箭步跳下马来，又绕过来紧走两步握住樊耀南的手说：“使不得，樊厅长于国于身都是我辈楷模，学良怎敢托大？这不是要我的难堪么？”

    樊耀南呵呵一笑，至少张汉卿给了他场面上足够的的礼遇。此来之前，不少人都认为这个来自东北的少帅绝非易与之辈：国家明令的陕甘巡阅使兼甘肃督军、自创拥有十万之众的西北人民军、有收中东路复摩阔崴呼伦贝尔蒙古之不世功勋，正是年少得意时。

    他这次拥重兵入疆，大家担心一个不如意使其犯了气盛的毛病，于是派了与各色人等打交道能力最强的樊耀南迎出几百里，一是提前摸清这位少帅的脾气，二来也是向其输诚。

    樊耀南身负使命，他想知道张汉卿入疆到底想要做什么。几次来回的电文他都熟稔于心，可是那些都是场面上的东西，做不得数的。什么“扬威于边陲，宣我主权”云云，都是骗人的鬼话。

    他已经看到人民军的庞大数量和精良的装备，知道凭藉这样的力量足以让新疆军政人物的话语权尽失。虽然人在新疆，他对国内政局还是很了解的，如果张汉卿在新疆大动干戈而没有稳定局面的好办法的话，对国家、对新疆而言都是不幸。

    “少帅扬威万里，是中华不世出的英雄，樊某表达敬佩之心是应该的。我此次来，一是对贵军行程作对接，让大军走得更舒畅，二来也是想聆听一下少帅对新疆时局的看法。”

    哦，这么快就进入正题了？张汉卿却不想在这种场合下大放厥词，交流要靠交心嘛。他拉着樊耀南的手说：“天气太冷，我们要不要歇息一下，好让士兵们烤烤火吃吃饭。到迪化这一路还远，我们有足够的时间来聊。”

    樊耀南连忙点头：“是我疏忽了，少帅的大军远来辛苦，是该先歇息再说。”他喊来一个下级官僚：“把我们劳军的物资拉过来，先犒劳一下兄弟们。”为表诚意，杨增新可是下了本钱的，足足让他们带来五百只羊。

    感谢了樊耀南的好意，张汉卿拉起他到临时搭起的帐篷里御寒，坐在加了绒毯的小马扎上。樊耀南很惊奇，原来这名满天下的少帅居住的帐篷和其他官兵的一模一样，除了多几张桌子方便随行的参谋人员外，没有任何特殊化。

    他由衷地说：“早就听说少帅的军队官兵一体，原来以身作则的是少帅，难怪能够打造一支无敌的铁军。有少帅在，新疆虽居边陲亦稳如泰山。”

    张汉卿哈哈大笑说：“樊厅长不要都捡好的说----我倒羡慕杨督军，不到万人的军队，竟然控制了这个全国最大面积的省份。他的‘无为而治’的功力确实不简单呐！”

    说到这里，大家才进入正题。樊耀南随意而又带着期冀地面向张汉卿说：“原来少帅也觉得，在新疆这个民族纷杂的地方，适合于‘无为而治’的？”

    张汉卿微笑着看看樊耀南说：“樊厅长不用试探，我和您的想法是一致的。要是‘无为而治’能够挡得住英、俄势力在新疆的渗透，我恨不得把人民军解散然后卸甲归田了，把省下来的军费用作发展民生去！

    中国老百姓的日子太穷了，我从甘肃一路走过来，一路上衣不遮体、吃不饱饭的还有很多。就是新疆，有这么大的地方，有这么好的资源，好些地方却仍极度贫困。这样的‘无为而治’，我反倒认为是无所作为！”

    呃，樊耀南解释说：“其实杨督军在新疆还是花了大力气治理的，他的‘无为而治’还是偏向各民族事务自决，政|府少做些摊派，以减轻人民负担。新疆之所以能用如此之少的武力，维持十年的和平，不能说不是杨督军收取各族人心的善果。”

    本来政见和杨增新是不同的，但张汉卿把其说得十分不堪，同仇敌忾的心态上来了，他因此竭力为之转圆。

    “哦”，张汉卿意味深长地看着樊耀南：“樊厅长认为现在的和平是杨督军的功劳？”不容他说话，他自顾自地回答了：“新疆的重要地理位置决定了，当国家虚弱时，必然有人趁火打劫，因为它是中亚的核心。所以当初俄国英国都在这里划分势力范围，俄国还通过两个条件拿走大片的土地。

    民国后中华民国作为一个主权国家得到列强的认同，在各方角力下，列强形成了保持中华民国领土完整的共识。这也是日本觊觎山东半岛而最终不可得、英国能在西藏获取重大利益却不能把它据为己有的原因。

    欧战之后，英俄双方都是元气大伤，无力再支撑其对华的优势，所以在抢夺领土上，他们不约而同地缓了一缓，但也只是缓一缓。英国正在向西藏下手，而苏俄国正陷入内战无暇对新疆渗透，即使这样，它还在插手蒙古的事情----之前的平定蒙古叛乱就是它引起的。

    但是我估计要不了多久，也就是明年的事情吧，苏俄一定会消除内乱。那时候和它的关系需要怎样定们，现在中|央大佬们还是有多种意见的，恐怕樊厅长也在判断吧？

    一味的保守，可能会营造一种虚假的安全感，但这是不长久的。假如英俄喘过气来再向杨督军要些好处，他拿什么来拒绝？现在看来裁减军队省了钱，等到人家打上门来，省的钱能保住命吗？庚子之变已经吃了大亏了，国家马上就又要还钱了，用这笔钱可以武装多少军队？

    实话实说，此次入疆，根本不需要带这么多的军队，光路上的消耗就是一笔大数字。但我仍然带了，而且还是比较精锐的两个师。一来震慑那些心有不轨的异端分子，包括省内和境外的势力；二来新疆的现状需要改变，虽然我承诺杨督军的地位不变，但是有些事需要好好推动了。

    我对新疆的现状并不满意，我们必须改变那种让百姓生活得好是政|府的恩赐这种观点。

    新疆有这么好的条件，它将成为人民军扎根西北的重要发展源泉。樊厅长在新疆深孚重望，你的一些想法我很赞同，希望它变成现实。这次，我就是创造条件让有能力的人坐到重要位置上去，不换脑袋就换人！

    我答应保证杨增新督军的位置，可没同意他继续担任省主席----自治政|府的惯例是军政分开，”他制止住樊耀南要出声的动作，用手重重一挥：“这个恶人由我来做！”

    樊耀南没想到此次会面竟然是这个结果，他有些不安地说：“少帅，樊某虽然与杨督军政见不同，对杨督的人品还是很敬佩的，‘随杨超十年，情同骨肉’。而且杨督也从来不因此而打压樊某，反而对我一再晋升，现在已是一人之下万人之上。于情于理，我是绝对不能背叛他的。少帅的好意，樊某只能心领了！”

    张汉卿哈哈一笑说：“樊厅长是留过洋的人，竟然也这么迂腐！依你的意思，这整个新疆就是杨督军家里的地？这政|府的官职就是他赏的？看起来杨督军这愚民政策还真得很成功啊！听说杨督很是反感樊厅长办新式教育，认为什么‘学堂毕业之人日多一日，仕途竞争之风亦日甚一日，天下大乱，必由于此’。这是个什么逻辑！他这是希望全疆人们和自己一起‘浑噩长为太古民’呢吧？”

    这件事一直是樊耀南最诟病的地方，他对此深恶痛绝，一直认为“新疆没有一所像样的学校，文化教育不发达，这都是杨将军的愚民政策造成的。”他不止一次对下属说过：“现在老一派是不行了，要把新疆治理好，就必须在政治上进行改革，否则，新疆的前途是十分危险的。”

    张汉卿话锋一转，严肃地说：“就是因为连您都有这种想法，我才亲率大军入疆！新疆自古便是中国的一分子，列强在穷凶极恶时也没有否认它的归属。我知道民国以来因为远处西北交通不便，这里已形成独立王国，致使中|央政|府政令无法在新疆实现。

    所以我要彰显政|府的权威，让这里重新成为治下的一员，成为西北乃至中国可靠的大后方，自治政|府的各项政策都要在这里落实！不但军政要分离，省主席必须让出；就是军队，也必须接受西北人民军的改编和指挥！

    现在是非常时期，我不想大动干戈，但是一些基本的规则还是要遵守的。有些事情，我还是要未雨绸缪，新疆的未来规划也要预作规划，否则我们拿什么来保证一个安全、充满活力的新疆？

    樊厅长身为中华民国的政|府要员，应该知道您该向全省的国民负责，而不是因为情感的因素向个人效忠！如果樊厅长真的有为国为民之心，应该豪不客气地接受这份职务，它是个沉甸甸的责任；如果您认为这样做是个灾难的话，我们一起来面对这个灾难！

    我知道这里有‘四气’的说法，也知道您给人的印象是客气。但您如果在这件事上客气，我认为这是对我的疏离！我信奉用人不疑、疑人不用，您给了我正面回应，我会全力支持您；您表态不做，我绝不再劝第二回，但是我绝对不容忍我的官员尸位素餐！”

