    “世子，世子！”寒星轻轻推了两把。

    “看我的。”小白拿出一支银针来，往慕连幽一处穴位上狠狠一扎：“哎唷我去……要死了！”

    小白的手猛地被擒住，接着便被甩到地上去。

    “想死？”床上的慕连幽眼开眼，凤眸冷光幽暗。

    “世子……属下不过是想叫醒你而已。”小白揉着屁股爬起来。

    慕连幽狠喘一口气，撑着身子爬起来，身上的伤已经好多了，只剩下一点皮外伤的小痛感。

    “你医术没这么好。”慕连幽满是狐疑。自己怎么好这么快？

    他四周看看，这天色，该是深夜了，总觉得自己好像睡了很久。

    “是姚姑娘！”小白道，“当时寒星大哥为你传话后，姚姑娘就给了我们很多伤药。也多得姚姑娘的药，世子睡好几天了。”

    慕连幽一惊，“她现在可好？大半夜的，怎现在叫醒我？”

    “世子你上次叫我们查的事查出来了。”寒星吱吱唔唔的，神色古怪地瞟了他一眼。

    慕连幽眯着眸子，小宝那个爹？

    慕连幽呼吸不由一窒，神色冷寒，不论那个男人是谁，他都要杀了！只有他才配当她的夫君。

    “那个人在哪里？”慕连幽声音冷如冰渣。

    “呃……在、在这里……”寒星瞟了他一眼。

    慕连幽眸子一转，这里就他们主仆四人，气得狠狠踹了他一脚：“还给本世子卖起关子来了！在哪？”

    “就在这……世子啊，我实在不知怎么说好。”寒星二人想死的心都有了。

    “还能是你亲爹呐，叫你这般为难！”慕连幽恨恨道。

    “是我亲爹我还好说些，最多把他挖出来……偏偏是你。哎唷——”又挨了一脚。

    慕连幽是真的恼了，都到嘴了，竟然还吱吱唔唔的：“在哪？”

    “就在这。”寒星一脸纠结，“当年祸祸了姚姑娘的人，就是世子你啊！”

    “谁？”慕连幽懵了，过了好一会才反应过来，他？接着神色一寒：“胡说什么？又犯二了，真想死了？”杀气森森的。

    “这是事实。”厉风道，“当年那个害了姚姑娘的男人，小宝的爹，就是世子你。”

    慕连幽整个人都僵住了，寒星会犯二，但厉风素日都是一板一眼的，绝不会开这种玩笑。

    但慕连幽还是不敢相信，摇了摇头：“不可能！”

    “世子，就是你。我们查清楚了。”寒星急得都快抓头了，“当年是她那个继母想害姚姑娘，所以诱她上虚月庵给生母做法事。当晚找了两个流氓劫了她出去，在山腰想……”

    “那是五年前，五年前的八月初六。世子你和我们一起入京查毛叔平，跟他缠斗。然后你受伤后跟我们分散。你中了毒，那是能使人迷糊，记忆混乱的毒。想解的话，一是要解约，二是……咳咳，找个女人。”

    “然后你不知怎么就去了双柳山，即是虚月庵那座山。当时正好撞到继室安排的两个流氓对姚姑娘欲行不轨。”

    “然后你糊里糊涂的，冲上去一剑杀了，然后自己上……”说着寒星都捂脸了。

    慕连幽听得目瞪口呆，特别是寒星最后一句“冲上去一剑杀了，然后自己上”，说得他好像什么一样。

    小白更是没忍住，“扑哧”笑了一下，立刻惊慌地捂着自己的嘴。

    “你办完事之后，就晕倒了。姚姑娘吓得逃了。过了一个时辰，我们兄弟就在那里找到你，把你扛了回去的。顺带把尸体处理了。”寒星小心翼翼地看着他，“当时我们就觉得你好像……咳咳，跟女人有过不可描述之事。但想到你一直冰清玉洁，觉得不可能。不敢问。”

