    海渊之眼，整备室。

    看着淡蓝色投影屏幕上不断变化的数字和曲线，爱因斯坦眉头不禁微微皱起。

    量子之海，这是一个比地球上任何一片海域都要更加凶险莫测的未知领域。

    即便是如她这样的人，对量子之海也很难称得上有所了解。

    进军量子之海一事，绝不是这个时代的人类能够做到的事情。

    但值得庆幸的是，她们此行并不需要掌握量子之海。

    只要能够打开一扇通往量子之海的大门，把瓦尔特救回来，就已经足够了。

    至于一年前发现的那个深藏于量子之海中的“蛇”，那就是幽兰黛尔需要头疼的东西了。

    不过话虽如此，坐山观虎斗的风险依然相当之大。

    毕竟，谁也无法保证相争的两头猛虎不会联手把她们这些观众先清理出场。

    “希望明天能一切顺利吧。”长叹口气，爱因斯坦也只能如此祈祷了。

    现在已是凌晨，而从她们目前所掌握的规律来看，量子之海应该会在五个小时后达到一个相对的平静状态，届时就是开启海渊之眼，救回瓦尔特的最佳时机。

    虽然距离幽兰黛尔给的最终时限还有相当长的一段时间，但她可没打算按照幽兰黛尔的话来行事。

    不管幽兰黛尔出于什么目的给了这样一个时限，敌人的话终究是不值得相信的，谁也无法保证对方不会提前攻入海渊城。

    而且，根据德丽莎和绯玉丸所说，幽兰黛尔会给出这种时限本身就很值得奇怪，谁也不清楚这位天命最强女武神到底打的什么算盘。

    “真是麻烦……”揉了揉有些酸胀的眉心，爱因斯坦心中感到了深深的无奈。

    在绝对的力量差距下，所谓的计算谋划只是显得可笑而已。

    面对天命的最强女武神，在月光王座无法使用的情况下，她们根本就没有丝毫的还手之力。

    更何况，即便绯玉丸能够不计前嫌，愿意再次为月光王座提供能源，她们这边也缺乏能够牵制住幽兰黛尔的强者。

    一言以蔽之，逆熵这次是真的被逼到绝境了。

    放弃瓦尔特，逆熵就相当于是名存实亡。

    而若要救出瓦尔特的话，风险又太过巨大。

    现在的逆熵，也只能寄希望于天命的最强女武神能够有点大局意识，在“蛇”的威胁下会暂时放下消灭逆熵的任务了。

    “只是……”看着屏幕上跳动逐渐停息的数字，爱因斯坦的眉头愈发深沉。

    瓦尔特的坐标倒是很顺利就找到了，蛇的位置也没有多少困难，但……先于这两位出现的，却是一个全然陌生的东西。

    单论能量的层级，这个陌生存在比瓦尔特和蛇加起来还要恐怖数倍。可奇怪的是，与波动强烈的蛇与瓦尔特相比，这个陌生存在的波形显得又实在太过平缓。

    如果说瓦尔特与蛇是一对正在缠斗的巨兽，每一次交锋都能引起大地的震颤。那这个陌生存在就如同一座万仞高山，哪怕祂只是安静蛰伏着，没有丝毫的动作，却也足以令所有人都无法忽视！

    而且，这个陌生存在的波动平和而强劲，且极具规律性，简直像是在往外传递信号，呼唤什么东西前来似的。

    纵然对方表现得很是安静，仿佛没有任何威胁，可只要一想到这个似乎在召唤什么的波动，爱因斯坦就怎么也无法放下心来。

    本来幽兰黛尔和“蛇”就已经足够令人头疼了，如今又出现了这样一个完全陌生的东西，令她都有种自暴自弃想掀桌的冲动了。

    嘀——

    忽地一声嗡鸣，令少女的思考戛然而止。

    下一秒，整备室内红光闪烁，工程机器人Sachs的声音旋即响起：“警报！检测到未知访客！

    警报！检测……失误！

    检测正常。”

    仅仅不过数秒，整备室就恢复了正常，仿佛方才的一切都是错觉一般。

    “系统被入侵了？是谁干的？”没有丝毫迟疑，爱因斯坦迅速动用了自己的权限，想要开启海渊城的自我检测程序，找到攻击的来源。

    然而，第二次攻击却远比她的动作更快。

    心中忽然一动，爱因斯坦回过头来，映入眼帘的却已是占满全部视野的凌厉刀光。

    “铃小姐，你这是什么意思！？”看了眼瘫倒下去的蓝发少女，灰蛇用略含怒意的声音叫道，看向身旁樱发少女的眸光一阵闪烁。

    “我们已经被发现了，除了清理掉爱因斯坦外，你还有其他办法吗？”手中寒狱冰天收鞘九分，绯玉丸用若无其事的口吻说道。

    “你知道，我问的不是这个！”见对方试图蒙混过关，灰蛇的声音中怒意更甚，“你手里明明有着侵蚀之键，为什么还会被逆熵的系统给发现！？”

    前文明的侵蚀之律者，那可是连逐火之蛾都无法抵挡的律者。

    当时若非那个意外发生，恐怕逐火之蛾早已覆灭在侵蚀之律者的手下了，哪里还撑得到终焉之律者降临。

    而作为曾经的侵蚀之律者，虽然不清楚铃身上到底发生了什么，以至于让她在侵蚀之键诞生后也还能存活下来。但既然手上持有着侵蚀之键，对方又怎么可能会被逆熵的防御系统给拦住！？

    这个家伙，真当他不清楚神之键的力量吗！？

    看着眼前神色自若的樱发少女，灰蛇心中的怒火按耐不住地上升。

    “这种问题，我怎么会知道！？”冷着脸反问道，绯玉丸丝毫没有为此而羞愧的意思，“如果逆熵的系统真那么简单，你为什么不自己去攻破？”

    虽然她手上确实有着侵蚀之键，而且她也能够发挥这柄神之键的全部力量，但凭什么她就不能被逆熵给发现了？

    “铃小姐，交易…是需要诚意的！”灰蛇说道，声音兀然低沉许多，面具后的电子独眼红光闪烁。

    如果只是攻破逆熵的数据库，他自然也可以办到，但难的是不引起任何人的注意。

    在海渊之眼即将开启的节骨眼上，任何一点风吹草动都有可能影响到世界蛇的计划，他理应更加慎重才是。

    而倘若不能悄无声息地攻破逆熵的数据库，他又何必费心拉拢眼前这位前侵蚀律者？

    “你是想违约？”不闪不避地盯着灰蛇面具下的独眼，绯玉丸冷着声音说道，手中寒狱冰天出鞘三分，恐怖的寒意在整备室内扩散弥漫。

    “……呵呵，铃小姐言重了，我只是想提醒铃小姐一下而已。”迎着绯玉丸的视线看了好一会儿，灰蛇忽地一笑，声音沙哑而平和，“如果没有爱因斯坦博士打开海渊之眼的大门，进入量子之海救回我们的同胞的话，世界蛇是很难支付给你剩下的报酬的。”

    “那是你需要考虑的问题，我们之间的交易只是帮你取得逆熵关于量子之海实验的内幕而已。”毫不在乎地道，绯玉丸左手一挥，一道投影屏幕在灰蛇面前显现，跳动的文字与图片正是爱因斯坦关于量子之海的实验记录，“交易已经完成，不要忘了你答应过的事情。”

    说罢，看不也看倒在地板上的爱因斯坦一眼，绯玉丸转身就往整备室外走去。

    看着樱发少女迅速消失在门后的背影，灰蛇眸光微闪，最终还是将目光放回了眼前的实验记录上。

    虽然他已经能够确定尊主大概率就在量子之海内，但事关世界蛇的最高领袖，他无论如何也必须确保万无一失。

    灰蛇的视线在屏幕上迅速移动，这则实验记录很快被他翻到了最后。

    盯着记录里关于“蛇”的描述，灰蛇视线久久不动，心中再无一丝疑虑。

    “马上，我就能迎接您回到现实了，尊主……”

    淡蓝色的投影屏幕关闭，整备室顿时陷入黑暗，一道低沉的声音在这个堆满仪器的房间里回荡、传响。

    …………

    战备室外的走廊中，绯玉丸看着手里的复杂算式，一对柳眉不觉皱起。

    “这就是，那个呼唤吗……”

    低声地道，绯玉丸关闭了手中的投影，悄无声息地小快步向自己的房间走去。

    虽然她离开时有注意不惊动德丽莎她们，当倘若出来太久的话，被发现会很难解释说清的。

    今夜的她，可是一直都呆在自己房间休息的。

