
就这样，江浅等人跟着系列的大批人马用时四天，慢悠悠地一边闲逛一边赶路，浩浩荡荡地回到了森林国。

盼星星盼月亮，终于盼到他们回来了的猎奇瞬间迎了上去，抱着江浅左一个“我好担心你”，右一个“你没事吧”，把林深看得好不吃味。

而对于江浅和林深是命中注定的有缘人这件事，猎奇非常不屑，一口咬定咕噜是在做假，差点没被系列打进地牢之中。

江浅等人则在森林国修整了两三天，最后前者终于有些急了，这才离开了森林国，踏上了前去天气国的路途。

这两天里，江浅成功把林深对自己的好感度刷到了三十五，任务也算是还比较顺利。

系列本想让咕噜和咕啦两姐妹留下来，甚至大办宴席盛情款待，还为它们精心准备礼服等等。

然而它们下定决心要跟着江浅三人一起旅行冒险，到启程的那天也没有答应它。

所有对天气国略知一二的人都说，天气国在天上，不是有缘人或有通天本领的人，根本无法到达这里。

只是咕噜却说，天气国确实在天上，但不是在传统意义的天上。

原来，天气国只是因国主盛空可以掌控那片区域的天气，才把这座城池命名为天气国。

而天气国的真正住处，竟然是在悬崖峭壁上。

江浅等人急行军了半天时间，终于赶在黄昏之前来到了天气国所在的崖壁下方。

这是一座高耸入云，名为天行山的山体，在天气国在此建国之前就已经存在，约有数千年的历史。

天气国的居民与森林国和花海国不同，他们不是动物也不是洋娃娃，而是正了八经的人类，只是他们同样会缩小一定比例来适应悬崖山洞中狭小的环境。

咕噜指着悬崖上近乎快要看不见的山洞，道：“你们看，那里有一处山洞，那就是天气国的入口。”

江浅环顾四周，问道：“天气国只有这一处入口吗？”

“是的，其余的小入口，以咱们的高度也进不去，这个洞口是最大的，勉强能够让人进去。”

咕啦面色古怪地问：“可是这么高，咱们难道要爬上去吗？”

一旁的猎奇双手抱胸，用余光斜视她，打趣道：“怎么，难道你怕了？莫非你恐高？”

“呸，你才怕了呢，一般来说跳脚最厉害的人才是最怂的，难道你心虚了？”

“呸呸呸，死丫头瞎说什么呢，我怎么会怕！”

“……”

江浅和林深叹了口气，皆是无可奈何地摊了摊手。

这俩人就像一对活宝，无时无刻不在吵，回森林国吵了一路，在森林国吵了两天，来时又吵了一路，吵到森林国很多士兵都认识了他们。

如若不是两人都明确表示对对方不感兴趣，没有人会怀疑他们不是一对。

突然，江浅用胳膊肘碰了碰林深，悄悄地说：“你还记得当时咕噜说，咕啦会遇到真命天子的事吗？”

现在一提这事，后者就脸上大囧，他恨不得从来就没答应过咕啦这个请求，但他还是点了点头。

江浅又说：“假如咕噜没有说错，你的确不是它的真命天子，可猎奇就不一定了。”

林深一愣，“你什么意思？”

“笨啊，咱们三个是同一时间到的花海国，可它因为对猎奇不感冒，就认定你陪它演戏，而咱们也从头到尾都没考虑过一个可能……”

“那就是，其实咕啦的真命天子已经出现，那就是猎奇。”

从背后传来了一道声音，接替江浅把没说完的话说完了，只是后者还没反应过来，愣是点了点头，还跟了一句“对”。

林深瞬间神色莫名，忍不住向身后看去。

只见猎奇和咕啦各自叉着腰，目露凶光地瞪着两人。

“好啊你们，居然背着我们说我们的坏话！我告诉你们，我们两个绝对不可能！要是最后我跟他/她在一起了，我宁愿上吊自杀！”

他们异口同声，甚至就连双手挥舞的幅度都大差不差。

江浅此时终于回过神来，和林深一起默默地盯着二人。

忽然，前者砸吧着嘴，摇头道：“你说，这俩人得多有默契才能做到说的话这么相似。”

后者也跟着摇头：“不知道，但他们的确很配就对了。”

猎奇和咕啦：“滚！！！”

在下面纠缠打闹了好一番，众人才准备好向上爬。

咕噜往返天气国许多次，对于如何爬山才会把风险降到最低再熟知不过，只是江浅和咕啦是女孩子，一个人终究还是不太安全。

而林深坚决要和江浅在一起，无论猎奇怎么威逼利诱都没用，眼下见实在没有办法，后者才终于同意和咕啦一起。

为了这个分队结果，两人不可避免地再次开吵。

在费了三个多小时后，五人才终于爬了上去。

这个洞口距离地表足有几百米的高度，一般没有人会来到这里，所以这里跟平常在外看到的洞穴几乎没有区别。

里面黑黢黢一片，咕噜把早已准备好的照明灯笼举起来，领着其余四人走了进去。

这道山洞看似不大，里面却四通八达，至今为止他们已经走过了六个岔路，却还没到天气国大本营，甚至连一个居民都没见到。

就在除了咕噜以外的所有人逐渐怀疑之余，突然，从洞穴深处飞出了一只蝙蝠，支棱着翅膀张牙舞爪。

由于灯笼照明范围有限，再加上洞穴低矮的高度，都给众人施加了一层压力。

此时更有一只不知道是什么的东西突然冲了出来，所有人都被惊了一跳。

“啊——！！！”

林深和猎奇赶紧搂住距离自己最近的女孩子，而江浅和咕啦也顾不上太多，紧紧缩在他们怀中。

然而蝙蝠只是落到了咕噜的手背上，又叽叽咕咕说了些什么后，便挥着翅膀飞走了。

四人缓缓睁开眼，见没有大问题后，便重重地松了一口气。

这时，他们才有时间去看自己方才抱得是谁，这一看不要紧，当真是几家欢喜几家愁。

江浅和林深红着脸，互相偷笑着看向对方。

另一边，猎奇和咕啦猛地分开，宛如一对仇人般怒意滔天地瞪着对方。

“你干吗，趁黑揩油吗？！”

“你也得长得入我眼，我才有那个闲心揩你油啊。”

“你……”

就在这时，一道温和的声音从洞穴深处传来，伴随着咕噜瞬间惊喜的表情，一道身影缓缓从黑暗中走了出来，在他的肩上站着先前吓了大家一跳的蝙蝠。

“欢迎你们来到天气国，我是这里的国主，盛空。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998211"  chaptername="第  152  章  小矮人与夏至王子（14）">加入书签</a>
</div>
