    

    麒麟道域！

    一座宏伟的山峰，无数建筑拔地而起，四周的环境，也极其优美，灵泉天降三万丈，灵雾缭绕似仙境。

    熊烈、蜀青云、郑贵琼三人，带着三大势力的弟子，整齐站在山脚下。

    彩旗飘荡，礼乐声响彻云霄。

    一条灵石雕刻的山路，直通山巅，在石路的开端，立着一块石碑，上面写着三个金色大字‘三圣殿’！

    半个时辰后，远处飞来一团黑云，携带强大的气息，令虚空颤抖、崩塌！

    “来了！”

    熊烈目光一凝，眼神之中，透露着一丝期待和担忧。

    “也不知是福是祸啊！”

    蜀青云也有点顾虑，他们接下来要做的事，将是和整个大陆为敌。

    “哼，难道我们还有选择吗？还不是怪大秦圣庭，逼我们走上这条路，既然作出选择，就不要再三心二意了！”

    郑贵琼沉声说道，看着飞速靠近的黑云，满脸的期待。

    熊烈和蜀青云对视，点了点头。

    这几个月来，他们屡战屡败，折损了不少帝境武者，都已经做好覆灭的准备。

    但在半个月前，一个强大的势力找上门来，让他们看到生的希望。

    在强大势力的带头下，三大势力再次联系起来，并组成一个新的势力，取名为三圣殿，作为附庸势力。

    两分钟后，黑云降落在‘三圣殿’的山门口，走下十几名黑袍人，皆为帝境武者。

    领队的人，为大秦圣庭的老熟人，魂湮！

    “参见上使！”

    熊烈、蜀青云、郑贵琼三人及其门徒，全部尊敬行礼。

    “起来吧！”

    魂湮威严的目光，扫视众人，在熊烈和蜀青云两人身上停顿了一下，然后看向郑贵琼，露出一丝笑意道：“今日，三圣殿成立，作为永生阁的附庸势力，永生阁有权任命三圣殿的殿主！”

    熊烈、蜀青云、郑贵琼闻言，都露出期待的神色。

    一殿之主，谁不想得到？

    如果消灭大秦圣庭，三圣殿将独掌东境，成为东境实际掌控者，更是能享受永生阁长老的待遇。

    “根据本座的考察，郑贵琼对永生阁忠心耿耿，担任三圣殿第一任殿主！熊烈和蜀青云为副殿主！”魂湮朗声命令。

    “多谢上使！”

    郑贵琼大喜，急忙拜谢。

    熊烈和蜀青云有点失望，但也不敢反驳，带着一丝丝不甘的情绪，尊敬行礼。

    “尔等既然选择投靠永生阁，就要做好与大陆为敌的准备，谁要是敢三心二意，就别怪我不客气了！”

    魂湮看着熊烈和蜀青云，冷声说道。

    一股恐怖的气息，从他身上爆发出来，碾压在二人身上。

    顿时，熊烈和蜀青云脸色煞白，毫无抵抗的跪在地上，满眼的惊恐。

    他们知道，之前商议的话，被魂湮听到了，而郑贵琼之所以能当上殿主，多半是她说的效忠的话。

    想到这里，二人追悔莫及，恨不得抽自己几巴掌。

    “这一趟，永生阁派了三尊本源大帝武者，三尊万古大帝长老，六尊千古大帝长老，八尊古之大帝长老！”

    “除了三尊本源大帝武者外，其余人任由你们调动，但必须尽快消灭大秦圣庭！”

    “此事办好了，奖赏自然不会少，但要是办不好，死！”

    话音落下，魂灭和他身侧的两名黑袍人，一飞冲天，消失在灵雾缭绕的山峰之中。

    在他离开后，郑贵琼等人还是满脸震惊，不断的狂咽口水。

    三尊本源大帝境武者！

    三尊万古大帝武者，六尊千古大帝武者，八尊古之大帝武者！

    这也太恐怖了！

    “郑阁主，请给我们安排道场，以后有什么任务，直接吩咐就行！”

    一尊万古大帝境长老，平淡的说道。

    “好，请跟我来！”

    郑贵琼客气的说道，将永生阁的强者，安排在灵气最浓郁的主峰。

    等一切都安排妥当后，郑贵琼三人聚集在次峰，商议应对大秦圣庭的进攻。

    “二位，你们还能拿出多少家底来？”

    郑贵琼坐在首位，威严的问道。

    “千妖圣庭，能派遣五亿大军！”

    熊烈思索道。

    现在异族的主力，被牵制在‘万山道域’，损失惨重，加上不少种族离心，能调动的军队，并没有多少。

    “紫霄圣地能派遣二十亿大军！”

    这时候，蜀青云傲然说道。

    熊烈和郑贵琼微惊，露出质疑的表情。

    “我之前下令强行征兵，准备和大秦圣庭决一死战！”

    蜀青云笑着解释道。

    “这样啊！”

    郑贵琼恍然大悟，随即说道：“琼花圣地能调动六亿大军，如此算来，我们能调动的军队，多达三十一亿！”

    这个数量，算是非常恐怖，堪比小型道域的总人口了。

    “大秦圣庭的军队，不过才一亿出头吧！”

    蜀青云握着拳头，杀气腾腾的说道：“有永生阁支援，我们在顶尖战力上，已经超过大秦圣庭，还拥有三十亿大军，我建议全面反攻大秦圣庭！”

    “赞同！”

    熊烈表态道。

    郑贵琼点了点头，冷笑道：“那我们就集结大军，前往紫霄圣地，进攻秦军中线部队！”

    她这样说，也是经过深思熟虑。

    三大势力中，以紫霄圣地军队最多，肯定是军队数量少的往军队数量多的集合。

    此外，大秦三路大军，以中路大军兵力最少，不足千万人，可以快速消灭。

    “但此次行动，还需要永生阁强者配合！”

    蜀青云犹豫了一下，拱手说道。

    “这事交给我！”

    郑贵琼颔首。

    确定计划后，三人开始商议。

    一直到深夜，才制定出一个大概的计划。

    等熊烈和蜀青云离开后，郑贵琼朝着主峰飞去，落在一座奢侈的大殿外，尊敬行礼道：“诸位前辈，晚辈有事汇报！”

    咯吱～

    殿门自动打开。

    “进来吧！”

    一道阴冷的声音，从殿内传出来。

    郑贵琼整理了一下衣衫，大步走入殿内。

    与此同时，一处虚空秘境中，魂湮双手背负，喃喃自语道：“大秦圣庭，等着受死吧！”

    夜晚，风很大！

    这个寒冬，注定过的非常漫长！        

