    11月24日，湖人队继续坐镇主场，95比101不敌马刺，四连胜被终止。（8-5）

    连续两场比赛面对MVP级别的大前锋，湖人队的内线球员这一回没有经受住考验。加内特进攻手段比较全能，但他不管是低位单打还是高位的面框单打，都没有打死湖人队。邓肯不一样，湖人队没有下肢力量扎实，防守可靠的肉盾来对抗邓肯。于是这一整场比赛，安德森和奥多姆都活在邓肯的阴影之下，轮着被邓肯蹂躏。

    科比是联盟中比较不怕鲍文的外线巨星，对抗马刺一向很来劲。本场比赛他进攻欲望强烈，手感也是火热，27投14中，三分球9投4中，罚球8罚7中，砍下39分，个人进攻确实做到了极致。但是每每科比费尽心思打成一次进攻，邓肯总能及时给予回应，打出answer ball，硬生生的打崩了湖人队内线球员的心态，也让场边的柯岩直接摊手、

    现在的波波维奇还没有后世诸葛维奇的战术造诣，本场比赛在阵容优势的情况下被湖人队逼到最后3分钟决胜负对马刺队而言算不得成功。所幸邓肯持续稳定的表现帮助了球队，而经过了奥运会的洗礼，吉诺比利也把自己的神奇延续到了NBA中，关键时刻连续命中两球，最终帮助马刺队获胜。

    对湖人队来说这是一场预料之中的失利。客观来说，两队的实力不在一个档次上，尤其是内线的比拼，马刺队占据绝对的优势。因此，球迷也没有对球员太过苛责。

    这种时候，要做的就是积极地调整心态，不要让这一场比赛的失利影响到后面的比赛。

    背靠背作战，湖人队做客斯台普斯中心，客场挑战同城对手洛杉矶快船队，好吧，说是客场其实跟主场没什么差别，除了地板上的对标是快船队之外，现场球迷营造出来的气氛给人感觉就是湖人队主场作战，球馆上空悬挂着湖人队队史上那些退役的球衣，标牌上记录着湖人队获得的14座总冠军奖杯的年份。看台上，身穿快船队球衣的球迷估计只占三分之一。

    洛杉矶德比，无所谓主场客场，反正都是湖人队的主场！

    今年夏天，科比尚未完成续约之前，曾经晃点过快船队：“我跟沙克只有一个人能留在湖人，可我又不想离开洛杉矶。。。。。。。”，一度让快船队以为能够从同城对手这边挖到这位巨星，一雪前耻。只是最后的结果让快船队无比失望，湖人队不惜送走了奥尼尔以及站队奥尼尔的菲尔杰克逊、佩顿，高薪留下科比，并且围绕科比打造阵容。

    湖人和科比之间的美好故事得到了延续，快船队却因为在科比身上投入了很多的精力，错过了补强球队的机会，最后只通过交易引进了蚊子射手吉尔特斯以及蓝领内线米基摩尔，影响还是很大的。

    原本就是同城德比的对手，再加上这档子事，快船队铁了心，输球也得崩湖人队三颗牙。开场之后，快船队就内外开花，利文斯顿和布兰德内外开花，球队整体的防守更是出人意料的坚韧，铁了心和湖人纠缠。硬是靠着难得一见的强度压制住了湖人。

    首节结束，快船队以27：18领先了湖人队9分。

    第二节前半段，快船队依旧表现的比湖人队更想赢球，在场上拼劲十足，用柯岩的话说就是：“快船队这批球员，打总决赛也不过就这种强度了。”

    比起快船队更高强度的投入，分差拉开的另一部分原因是因为湖人队的进攻陷入了阻滞，原因很简单，当家球星科比又一次陷入了执迷单打的怪圈。比赛越是不顺，他就越头铁，执泥与靠自己的力量解决问题。

    其实在对阵76人的比赛中跟艾弗森单挑帮助球队之后，这几场比赛科比都打的比较独，只不过前两场比赛他的进攻手感很好，并且在投开了之后也乐于分享球。而本场比赛，感觉他有点怄气！

    节间休息，汤姆贾诺维奇和柯岩也都向科比提出了这个问题，提醒他要多传球。

    “单打是手段，不是目的！得分才是！”柯岩提醒道。

    柯岩说归柯岩说，科比给他面子没有说什么，但是回到场上依旧我行我素，非要靠自己的力量打爆马盖蒂，这就让柯岩有些来火了！

    他付出了很多努力，让湖人队本赛季在朝着一个好的方向前进，他不希望有人因为自己的原因，破坏全队赛季开始以来一支维持着的向心力。

    科比在场上的我行我素，已经让队友都不会打球了！！！

    暂停时间，柯岩走到科比面前，声音变得低沉：“目前的情况你也看到了！在斯台普斯，在洛杉矶球迷的面前，我们TMD被快船这只烂队给打爆了。科比，你知道你在做什么吗？”

    科比抬起头，轻蔑的看了一眼柯岩，看到了满眼的怒火，随即避开了他的眼神。

    “如果继续这样下去，我们半场就可以投降了！科比，你就这样让整支湖人队为你的失误买单！让斯台普斯的球迷失望的吗！”

    “当然，我TM从来都不能忍受输球！”科比把手中的毛巾摔下，拒绝有人在自己耳边絮絮叨叨。

    科比和柯岩之间发生争执，特里布朗和汉伯伦已经反应过来，开始推搡柯岩，试图把他拉开，然而柯岩却挣脱了两个人，声音提升了十个分贝，继续喊话：“我不想听你说！我想看到你做！用行动说明你不想输球！”

    “知道你现在在做什么吗？知道你这样乱来的后果吗？知道球队需要你做些什么吗？“

    球队领先的时候，稍微浪一浪，这可以用“偏执”这个中性词来评价，明明自己手感不好，直接连累了球队，依旧乱来，这叫头铁！纯贬义的！

    柯岩的灵魂三问让科比脸色铁青，没有继续争执，汉伯伦和特里布朗也松开了拉住柯岩的手。

    “回到场上，你的任务很简单，利用你的技术，牵制快船队的防守，然后传球！”柯岩特地加重了语气，“记住了，传球！别再无脑单打！你手感好的时候球队会给你安排战术拿更好的数据，但没有球队的胜利，你就是拿101分都没用！”

    被柯岩摁头训斥，科比仰起头指了指柯岩：“不要觉得你能刺激到我什么，我TMD会用自己的方式赢球，我会用自己的方式赢得总冠军！”

    “那你TMD上场去证明给我看！去啊！”柯岩持续喋喋不休，最后甚至甩出了华夏的国骂，科比也是一样，暂停结束走上球场，嘴里也一直在念叨一些脏话，不知道是说给柯岩听的，还是单纯地自我抱怨。

    “WOW~科比和Kimi之间出了一点问题，Kimi对科比的表现不太满意，似乎一直在说些什么，而科比似乎很不满，这已经是他近期第二次跟教练团队闹不愉快了！”解说嘉宾注意到了科比和柯岩之间的争执，尤其是科比的眼神，充斥着不满的情绪。

    在解说员的语言艺术中，这种“目露凶光”，称之为“杀气”。

    快船队要倒霉了！

