    “山河社稷图是什么？”好奇宝宝章文琼小盆友问道。

    “传说此图内有天地，滋养天人，可化生万物，为一至宝。与别的法宝或是攻击，或是防御，或是攻守兼备都是不同，山河社稷图记录着洪荒山水地脉的走向，是洪荒上古的地图。内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。只要一入其中，任是大罗金仙，也只能任由图的主人蹂躏，没有反抗的余地，甚至若是圣人进入图内，手无至宝，困数百年；手掌至宝，十年之数可脱困。”简翎停顿了一会又继续说道，“不过这图却是不能主动把人卷入其中，只能设置陷阱，引诱人入内，把图展开，祭在空中，图就会完全消失不见，无声无息之中布下禁制。”这些藏书阁里面的书中曾经有过记载。

    “这一次没想到会碰到山河社稷图的出世，但是随着山河社稷图的出世，它的守护神兽青龙也会出现。几乎所有人都认为不归山这次出世的是神兽，一般人都不知道有山河社稷图这样的东西存在。所以人们都会把眼光集中在青龙神兽的身上。有这些人牵制着青龙，这样正好方便我去将江山社稷图取来。”

    “小姐姐，我们一起去帮你抢社稷图吧！”章文琼少年叫道。

    “姐姐就是姐姐，乱加什么前缀啊！”我抗议的说道。“你们到时候可以去跟他们一起抢青龙，如果能浑水摸鱼的抢一些宝物那就更好了，我好像在哪里听说过，龙族喜欢藏好东西，它呆的地方一定少不了好东西。这里毕竟人人都认识你们，你们如果不抢青龙的话，估计会引来一些聪明人的一些猜测。”我看了一眼简翎继续说道：“江山社稷图不出意外的话应该在青龙的洞穴里，到时靠近洞穴时，我们就要分开走了，我会从后方绕过去。”

    “听你的，到时候你一个人注意一点”。

    “我一个人目标不大，不怎么打紧。倒是你们，刚刚听你们的语气也知道现在的帝国学院被打压的厉害。青龙神兽能抢到就抢，抢不过就跑，不要硬挺着跟他们硬碰。神兽么，总归还有的。这个不行，咱就抢下一个！”。我一身匪气的说道。

    “突然发现五年不见，你的性格更加像强盗了。”简翎温婉一笑的说道。

    接下来一行人继续向东行走着，大概过了半月有余，才发现前方的人影多了起来。

    “我们就在这里分开行动吧。”我停下了脚步，指了指前方。

    “好的，祝你一切顺利！”

    “谢谢！这里事情结束后，你们先走。我稍晚一些会回帝国学院找你们。”慕容玥说道。

    “那小姐姐，我们什么时候会再见啊？”章文琼问道。

    “很快的！不要太想我啊～”慕容玥临走时还不忘调戏一下蓝衣少年。然后挥挥手，便往另一个方向走去。

    目测了青龙的位置，算了一下需要绕路的路线便开始行动起来了。走着走着却发现眼前出现一条封着结界的暗道。结界倒是难不倒慕容玥，但是～这结界出现了一个洞是什么鬼？是有谁跑到她前面去了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    山河社稷图的介绍摘录于百度百科

