
　　精灵世界，丰缘大陆，未白镇，傍晚时分，镇子边缘的一块经过人工修整的空地上，镇上一群少男少女以及小孩正聚集在这里兴奋地看着空地上一场即将发生的精灵对战。

　　在精灵世界，精灵对战绝对是一项全球运动，最受世界各地人们的热爱。

　　在这个人与精灵共存的世界里，经过精灵联盟的持之以久的宣传，上到老人下到小孩，就没有一个年轻时不曾没有过成为训练家的梦想。

　　此时对战的双方是两名少年，都是十来岁的样子。

　　不过年纪虽小，但两人个子却不小了，都有一米六以上，两人一胖一瘦，胖的那个身边带着一只同样很胖的熊宝宝，瘦的那个身边则带着一只翅膀很大的狩猎凤蝶。

　　“晨星，我这一次一定要击败你，为了这一天，我和熊宝宝可是经受了严格的特训，你最好给我小心一点。”

　　临战前，胖少年对此时一副兴趣缺缺的瘦少年抛下狠话。

　　瘦少年，也即是名为晨星的少年，其人身材修长均称，长着一张女人都会忍不住生出妒忌的脸蛋，还长着一双在精灵世界十分罕见紫色眼睛。

　　他此时听着胖少年的抛下的狠话，顿时用手指掏掏耳朵，一脸无趣的说道：“我说达克，你不是昨天才输给我吗？才经过一天特训你就敢说击败我啦，你吹牛也不打草稿啊，我看你还是过几天再来挑战我吧。”

　　此话一出，周围观战的少男少女和小孩顿时都被逗得哈哈大笑起来。

　　胖少年达克听到其他人的笑声，羞得满脸通红，然后恼羞成怒的说道：“少啰嗦，你打不打啊？”

　　“打啊，怎么可能不打，送上门来的钱，我可不会错过，事先声明，我可没有强迫你跟我打，输了，你可不要哭鼻子，然后回去找你爸妈告状啊。”

　　晨星闻言，耸耸肩道。

　　“哼，一万联盟币不过是我零花钱的一小部分而已，我才不会心疼呢，不像你这个两爸妈都没有的穷酸，连零花钱都没有。”

　　达克听到晨星这般说他，顿时讥讽道。

　　很显然，达克这番话很没品，他刚说完，附近一些少男少女就开始骂他：

　　“达克，你怎么说话的，快向晨星道歉啊。”

　　“就是，这话太伤人了，快道歉，晨星刚才分明都劝你了，你还不识好歹。”

　　“不就是零花钱多么，有什么了不起的。”

　　....

　　身为镇上顶尖富二代的胖少年达克性格那是相当傲慢，根本不理会其他的人，完全没有半点道歉的意思。

　　晨星听到这十分伤人的话，脸色稍稍冷下来，他也没有反驳达克，只是语气冷淡的说道：“那好，我们开始吧，达克。”

　　他话音刚落，狩猎凤蝶就立刻飞到空地上的对战场地上空，怒视着达克和他身边的熊宝宝。

　　自己的训练家受辱，她现在很生气。

　　“上，熊宝宝，你学会了那一招肯定可以打赢狩猎凤蝶。”

　　达克也立刻指挥身边的熊宝宝上场。

　　达克虽然战意高昂，但他的熊宝宝却似乎跟他不太一样，没什么干劲，而且看向此时十分生气狩猎凤蝶时眼里露出畏惧和讨好的眼神。

　　不过在达克的催促下，他还是登上对战场地。

　　“对战开始！”

　　等晨星与达克准备好，站在场地中心的一名少年立刻挥下高举的手，大声道。

　　“吐丝！”

　　下一刻，晨星就先发制人，下达作战指令。

　　几乎同一时间，一根白色的丝线瞬间就从狩猎凤蝶的长长的口器中喷射出来，那丝线射击速度快得吓人，堪比子弹。

　　熊宝宝还没反应过来，身上就被大量白丝重重缠住。

　　熊宝宝想要挣开虫丝束缚，但虫丝却十分坚韧，他即使使出全力扔没能够成功挣脱。

　　附近一些观众的少男少女见此，一个个脸上都露出就知道是这样的表情，不少人已经开始讨论达克很快又要认输了。

　　“达克，你要是没有其他招的话，战斗到这里就已经结束了，你的熊宝宝很可爱，我不忍心让狩猎凤蝶把他打成重伤，你知道我的狩猎凤蝶一些其他招数的吧。”

　　晨星见狩猎凤蝶成功用吐丝束缚住熊宝宝，他并没有立刻再给狩猎凤蝶做出新的指令，而是再次奉劝达克收手。

　　“熊宝宝你在干什么啊，快点使出你昨天学会的火焰拳啊。”

　　达克根本不听劝，立刻冲着熊宝宝大喊道。

　　熊宝宝听到这话，脸上顿时露出为难的表情，但还是听从达克的话，努力使出火焰拳。

　　只是，熊宝宝尝试许久，仍然没能够成功施展出来。

　　晨星也不着急，就在一旁看着，甚至心里还有一点期待。

　　有时候对手太弱，打起来没意思。

　　不过这个时候，不少观战的少男少女和小孩已经在对达克指指点点以及笑话他了。

　　听着观众们的讥笑声，达克脸皮挂不住了，顿时冲着熊宝宝怒喊道：“你这个笨蛋，昨天明明可以使出来的，怎么现在又不行了，快点使出来，要不然，你今天就别吃饭了。”

　　当达克拿出没饭吃来威胁熊宝宝时，熊宝宝瞬间像是受到刺激一般，眼神竟立刻变得锐利起来。

　　接着，一股火焰从它右爪上释放出来。

　　火焰一出现，其身上的虫丝瞬间就被烧毁了。

　　“还真学会火焰拳了，不错。”

　　晨星见熊宝宝真使出火焰拳，称赞一声，然后大声道：“但这样就像击败我的狩猎凤蝶，还差的远呢，狩猎凤蝶，起风。”

　　狩猎凤蝶一听，宽大的漂亮蝶翼瞬间亮起耀眼的青色光芒。

　　一个直径三米的龙卷风瞬间在场地上出现。

　　龙卷风形成的狂风携带沙尘卷席四方，令许多观众者忍不住闭上眼睛或者用手来挡住风沙。

　　“不可能，你的狩猎凤蝶的起风威力怎么会变的这么大，跟昨天的完全不一样。”

　　达克见到场地上出现的龙卷风，惊讶道。

　　晨星冷笑道：“你的熊宝宝进步了，我的狩猎凤蝶怎么可能会不进步呢，而且进步幅度只会比你的熊宝宝更大。”

　　“狩猎凤蝶，解决对手。”

　　“不好，熊宝宝，快点闪避啊。”

　　下一刻，狩猎凤蝶翅膀一扇，龙卷风顿时快速冲向熊宝宝。

　　熊宝宝想要逃跑，但没跑几步就被龙卷风卷入其中，然后不断在里头旋转以及遭受到飞行系能量的攻击。

　　几秒钟后，龙卷风消失，遍体鳞伤的熊宝宝从空中坠落下来，此时已然失去战斗能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第1章：未白镇的晨星免费阅读。https://xs.23sk.com 