    随着《红白歌会》的开场曲开始，所有出场歌手慢慢向着舞台方向走去。

    不打烊乐队的成员们混在白组的二十多位歌手中，跟着一起走上了舞台。

    红白歌会是一档将女性艺人分为红组，男性艺人分为白组，以两组互相对抗的形式演唱歌曲并决出胜负的音乐节目。

    其实在节目早期由于严格要求“红组=女队”、“白组=男队”，许多混合性别组成的组合不能登台表演。

    像不打烊乐队这种成员中男女性都有的，放在上个世纪都不能参加红白歌会。

    不过现在已经没这么严苛了，主唱的性别就能决定组合的队伍归属。

    因为叶未央是男性，所以不打烊乐队被分到了白组。

    有一点很特别。

    红白歌会的嘉宾们，是要全程在舞台上坐着，直到整场直播结束的。

    从台下观众的视角来看，红组站在舞台的左侧，白组站在舞台的右侧。

    节目前期各组的歌手入场过程也在两组的花道分开进行。

    红白组的所有嘉宾都在开场曲中入场之后，才会一起分左右落座。

    也就是说，像国内那样，到自己演出的时间段抵达会场，然后上台唱了就走这种事情在红白歌会是不行的。

    不打烊乐队需要从七点一直待到12点节目录完之后才能离开。

    不得不说，日本这边对艺人真的没有什么特殊待遇的，拿多少钱就要出多少功。

    哪怕你不唱歌，也要坐在舞台上，给观众们随时欣赏你的脸，还要时不时做互动，当气氛组。

    不打烊乐队全员在现场主持人的介绍中，走上了白组的花道，与其他白组嘉宾一起站在了舞台右侧，享受着现场观众的欢呼声。

    台上的主持人各自介绍完各组嘉宾后，也没有任何的废话，立即就开始介绍第一位出场歌手的歌曲。

    一位今年才出道，但是却靠一首出道曲拿下过公信榜第一的女歌手野本千津拿着话筒走到舞台中央，在左右两边嘉宾的注视下，开始了自己的表演。

    叶未央和成员们脸上都挂着笑容，露出一副陶醉倾听的表情，哪怕人家是红组的歌手，也得给面子。

    不只是他们，其他的所有嘉宾，都是一副大饱耳福的样子。

    要论颜艺和做综艺效果，日本这边的艺人还是最顶尖的。

    不过叶未央他们也不差，气氛组这一块也是能够玩明白的。

    第一位红组歌手唱完之后，立马就换和她对战的白组歌手上台演唱，对抗气氛从开场就表现了出来。

    直到陆续4组歌手上台表演完后，总主持人才走上舞台，开始介绍起了嘉宾审查员，相当于现场投票评委。

    不过对于这些，叶未央他们是懒得关注的。

    到现在他们都还没弄清楚，到底今天的红白对战的输赢是怎么计算的，各种让人眼花缭乱的规则，堪比淘宝双十一的促销活动一样复杂。

    但是他们的出场又还早，也只能坐在舞台上当一个大号的观众。

    主持人站在舞台侧边的花道旁，不断的介绍着接下来的歌曲并和其他出演者进行对话。

    叶未央他们就一直坐在花道尽头的嘉宾席，不断的拍手鼓掌，微笑欢呼，笑的脸都有点僵了。

    在歌曲的间隙，节目也有回顾本年度的热门话题或流行趋势的环节，还有一些小游戏的环节。

    在本年宣布引退的歌手或决定解散的乐队和团体，也会在红白歌会上进行最後舞台。

    也有为今年内去世的名人安排的追悼企划。

    可以说红白歌会更像是日本乐坛的一次年终总结，让今年有好成绩的歌手上台唱一唱他们今年爆火的歌曲，追忆一下往年的优秀音乐人，本年的热门话题。

    还负责为日本乐坛的歌手们进行收尾，不管是要解散，还是去世了的歌手，都将会在这个舞台上做最后的告别。

    可以说红白歌会对于日本观众的意义非常之大。

    也难怪会是国民关注度最高的一档日本节目。

    一整个上半部，将近2个小时的直播，不打烊乐队几乎就是在做背景板，偶尔参加了几个小游戏，就算是完事了。

    上下半部中间有十五分钟的休息时间，这个休息时间不但是给观众休息的，也是给现场嘉宾们解决生理需求的。

    大家上厕所的上厕所，喝水的喝水，都忙着处理个人的生理需求。

    这可能也是就日本这边的节目会有的情况。

    国内的晚会哪有让所有嘉宾都在舞台上坐一个晚上的道理啊？

    跨年节目组付的钱都是表演时间的钱，买的只是唱一首歌或者两首歌，三首歌的演出时间...

    想要让嘉宾歌手从开场一直坐到跨年结束？

    除了春晚之外，其他的跨年晚会想要这样，那都是另外的价格好伐！

    短暂的十五分钟休息时间，大家在厕所堵一会就过去了。

    男歌手还好，也就三四十位，三四分钟大家就都能排队上完厕所。

    但是女歌手可就麻烦了，因为生理上的迥异，女性上厕所本来就比男性要麻烦一点，而且厕所空间还不够用，日本这边的组合又人非常多，动不动就是十几二十人...

    虽然参加红白歌会的红组只有24组嘉宾，但是24组嘉宾，足足有五六十位女艺人，十五分钟的时间根本不够他们上厕所的...

    所以很多有参加过这种动辄需要直播五六个小时的节目，富有经验的女嘉宾早从下午开始就不喝水了，有意识的控制生理需求。

    而一些新人就惨了，在厕所外焦急的排队，倒霉的可能还来不及上厕所，就得回舞台准备开始下半部的直播了。

    站在厕所外的过道上，京博安看着对面女厕所的纷乱，调侃道：“啧啧啧...这哪里像一个个光鲜亮丽的艺人啊，就和看电影散场时争抢厕所的观众一样。”

    “这种一堆女艺人扎堆抢厕所的画面，在国内估计不可能看得到。”

    叶未央嘿嘿一笑，意义不明的说道：“那可不一定，一些大型的颁奖典礼，听说也会出现这种情况呢。”

    “呀，这你都知道？”布丁满脸惊讶的看向了叶未央。

    “......”叶未央尴尬一笑，解释道：“周听姐上次和我闲聊时提过一嘴。”

    “今年估计我们也少不了参加各大音乐颁奖典礼，到时候布丁你可得做好准备。”

    布丁愣了愣，不解的问道：“做啥准备？”

    叶未央嘿嘿一笑，指了指对面人满为患的女厕所说道：“做好和其他女艺人抢厕所的准备。”

