    　　一旁的沈浩神情难看到了极点，继之前被楚风完虐。

    　　今天他竟然又被体校的人给完虐了一次，这让他的自尊心已经彻底被打垮了。

    　　整个人都毫无斗志，甚至看着这体校篮球社社长徐元纠缠洛灵儿，沈浩都没啥反应了。

    　　此时一个身材高大健硕身穿黑色篮球服的男子站在洛灵儿面前，一脸邪光的看着对方。

    　　他正是体校篮球社的社长徐元，也是这次完虐沈浩的人。

    　　“小美人，做我女朋友吧，你们江州大学的男人都太差劲了，只有我这种强健的男人才配做你男朋友！”

    　　徐元看着洛灵儿说道。

    　　听着徐元说江州大学的男人都太差劲了。

    　　四周那些江州大学男学生眼中都是带着愤怒不甘的神色，却又不知道如何反驳。

    　　“不好意思，我对你没兴趣！”

    　　洛灵儿眉头一皱，看着徐元吐道。

    　　“可我对你有兴趣，这就足够了！”

    　　“我徐元想要得到的女人一定能得到的！”

    　　徐元一脸自信的哼道。

    　　砰！！！

    　　就在这时，远处突然高速飞来一个篮球。

    　　当即就砸在徐元身上，将其砸飞了出去。

    　　“傻逼天天有，今年特别多！”

    　　紧接着一道冰冷的声音突兀响起。

    　　楚风的身影从远处走来，显然刚才那个篮球正是他扔的。

    　　“是篮球之神，篮球之神来了！”

    　　“哈哈，这次体校他们的人完了！”

    　　看着楚风出现，篮球馆内江州大学的那些学生全部集体欢呼了起来。

    　　一个个眼中带着激动的神色看着楚风，仿佛楚风就是他们的救星一般。

    　　对他们而言，只要楚风出手。

    　　一定可以打击打击这群体校篮球社人的嚣张气焰、

    　　毕竟楚风可是他们公认的篮球之神。

    　　“混蛋，是谁干的？”

    　　这时徐元被其余四位体校篮球社的人给扶了起来，额头起了一个大包，满脸愤怒的神色。

    　　“你爹我干的！”

    　　楚风走到洛灵儿面前看着徐元冷道。

    　　而洛灵儿看着楚风及时出现，眼中也是泛着光芒。

    　　至于沈浩看着楚风一出现，整个篮球馆内响起的欢呼叫喊声。

    　　他的脸色显得更加阴沉难看，内心对于楚风的恨意已经难以言喻。

    　　“你是谁？”

    　　徐元一脸狰狞的目光盯着楚风。

    　　“社长，那群江州大学的人好像叫他什么篮球之神！”

    　　这体校篮球社的人看着楚风说道。

    　　“篮球之神，可笑，就你们江州大学这三流的篮球技术也敢自称为神，真是可笑至极！”

    　　徐元一脸不屑鄙夷的神色看着楚风。

    　　“你是不是觉得自己球打的很好啊？”

    　　楚风双手怀抱着，看着这徐元冷笑着。

    　　“至少比你们强，刚才你们篮球社的人已经被我们完虐了，不堪一击！”

    　　徐元冷道。

    　　“他们代表不了江州大学篮球的水平，现在我来和你打！”

    　　楚风看着徐元冷漠地说道。

    　　“就你？”

    　　徐元看着楚风一副蔑视的神情。

    　　“你和他打，输了，我就做你女朋友！”

    　　这时洛灵儿看着徐元突然说道。

    　　“真的？”

    　　徐元神色一喜。

    　　“当然！”

    　　洛灵儿吐道，目光看着楚风：

    　　“你这家伙可别给我掉链子！”

    　　“放心吧，有我在，任何人都休想占到你便宜！”

    　　楚风自信道。

    　　听着楚风的话，洛灵儿内心有些感动。

    　　随即他们就走到了球场上，徐元五人对峙着楚风。

    　　“小子，把你的队员叫上来吧！”

    　　徐元看着楚风吐道。

    　　“不用了，我一个人足够了！”

    　　楚风神情淡漠的说着。

    　　“就你一个？小子你是不是太狂妄了？”

    　　看着楚风竟然打算一个人和他们五个比赛。

    　　徐元几人神色都是一惊，目光盯着楚风。

    　　“对于你们这种角色不需要低调，而且只要你们能进一个球都算我输！”

    　　楚风一脸蔑视的神色看着徐元五人。

    　　“小子，我会让你知道知道狂妄的代价！”

    　　徐元一脸阴冷的神色盯着楚风。

    　　“速战速决吧，谁先进十个球，这场比赛就结束！”

    　　楚风直接说道。

    　　“你要是输了，跪下来给在场所有江州大学的学生道歉，说自己错了！”

    　　楚风冷道

    　　“小子，你输定了！”

    　　徐元自信满满的哼道。

    　　“篮球之神，加油！”

    　　“篮球之神，加油！”

    　　篮球馆内的一众学生纷纷呐喊道。

    　　很快裁判站在徐元和楚风中间开始扔球。

    　　咻！

    　　篮球飞上虚空的一瞬间，徐元瞬间起跳，率先触发篮球，将球拨给了他的队员。

    　　而楚风却根本没有起跳，只是静静地站在那。

    　　看到楚风完全没反应，徐元冷哼一声。

    　　冲过去运球就开始朝着球框冲去。

    　　那些江州大学的学生看到这一幕，想起了之前楚风和沈浩篮球比赛的场景。

    　　同样是前期毫无反应，却在沈浩进球关键时刻盖帽了。

    　　如今看来，这历史即将再次上演。

    　　只是这次对方是五个人，不知道能不能成功。

    　　很快徐元运球到篮框下，再次起跳，准备进球。

    　　蓦然间，一阵风声在徐元身后响起。

    　　然后一只大手在其头顶出现，瞬间就将徐元即将投入篮框中的球给抢走了。

    　　这人自然就是楚风。

    　　当场徐元一脸的懵逼，他的四位队员也是愣住了。

    　　他们只见一道黑影从他们眼球划过，然后他们社长的球就被抢了。

    　　“快，拦住他，拦住他！”

    　　反应过来的徐元对着其余四位队员大声的叫道。

    　　当即那四位队员就朝着楚风冲了过去。

    　　挡在他面前，阻止他继续前进。

    　　看着这四位体校篮球社的人拦住了楚风。

    　　四周围观的那些学生神情都是有些紧张担心起来。

    　　不知道楚风一个人能不能突破他们的围堵。

    　　不过很快他们就见识到了楚风的妖孽！

    　　只见楚风目光扫了一眼挡在他面前的四个人，并没有打算突破他们的合围。

    　　而是直接将球朝着他的篮球框就扔了出去。

    　　看到这，在场所有人都是一愣。

    　　那四个体校篮球社的人和徐元都是神色震惊的看着楚风。

    　　这小子疯了么？

    　　竟然这个时候投球，他现在可是在中场位置啊。

    　　站在这投球，怎么可能投的进篮筐？

    (本章完)

