 紫云的声音似乎比其还冷：“那你们，凭什么收仙晶？”

而且，在紫云看来，这入城费，还挺贵的！他们十一人，一天就是一百一十枚仙晶。

尽管这数字，对于秦逸尘来说不算什么，可对于紫云来说并不是，甚至，在蝶重山一众的认知中，这笔数目虽然不是太过肉疼，可仅仅作为入城费，就有些过分了。

试想，仅仅待上几天，便需要数百仙晶，哪怕对金仙而言，也不是随手就能扔出去的。

然而迎视着紫云的双瞳，那幽狼族的强者却突然笑了，只是那笑容颇显戏谑：“我还说等了半天，也没人问这事，谁成想还是遇到了。”

“至于凭什么？

还用我们解释的再明白些么？”

幽狼族的金仙向城内昂了昂首，顿时，城内各处，便是传来一道道充斥着威慑的气息，而身着血皮裙的金仙亦是冷笑：“正愁找不到鸡来儆猴，怎么，你们是想试试么？”

“咯崩！”

此话一出，紫云那双龙睛之中，明显泛起过杀意，然而正当此刻，却见蝶重山站出来打圆场：“诶，不就是仙晶么，他是第一次来诸神之墓，两位见谅。”

“哼！”

眼见蝶重山赔笑，那幽狼族的强者才冷哼一声，接过递来的仙晶，掂量一番：“看好这小子，第一次来，可是很容易死的。”

蝶重山又笑谈几句，秦逸尘一行才是走入城池，城内那些不善的气息，也才渐渐消失。

只是刚刚入城，紫云便满是不高兴地抱怨道：“重山长老，以咱们的实力，有必要白白给他们仙晶么？”

“那两个家伙，怕是你一蝶翼就给扇飞了吧？”

蝶重山抿了抿嘴，欲言又止，而秦逸尘见状，才是笑着拦住紫云：“好了，重山长老是不想轻易树敌，你难道没感觉到么，群恶楼与幽狼一族暂时联手占据这临落城，金仙的数量，远超过咱们么？”

紫云一怔，随即仍是不服：“那又怎么了？

多半都只是一群虾兵蟹将而已。”

秦逸尘叹了口气，紫云看在眼里，不禁低头，改口道：“好吧老大，我知道是我莽撞了，只是……只是那帮家伙看你的眼神，明显很欠揍！”

俨然，紫云不是初出茅庐的小白，见过的险恶并不少，但只是一时气不过罢了。

而秦逸尘却是笑了笑：“好了，没人怪你，只是出门在外，能不树敌还是好的。”

“何况，你觉得刚刚那两个家伙像什么？”

紫云瞥了眼城门方向，略带不屑道：“两条看门狗！”

秦逸尘笑了：“对啊，那你还和他们计较什么？”

随即，秦逸尘拍着紫云肩膀：“安啦，以后别什么事都想着打打杀杀解决，当然，别人欺到咱们头上，咱们也不怕事。”

紫云颔首，表示明白，而走在城内，秦逸尘粗略扫视了一眼城内的势力分部。

他只能用龙蛇混杂来形容，而他们这一行平均境界乃是金仙的十一人，在临落城内，虽不算太过显赫，却也并不算垫底。

而除此之外，最强的两尊势力，自然是群恶楼与幽狼一族，仅仅是刚才紫云与那看门狗争执时，所展露出的气息，便有三十余道，更何况还有未曾现身者。

“看这样子，群恶楼与幽狼一族都知道，仅凭他们一家，想要占据临落城，都有些不够格，但两家联手之下，让得城内各方势力都只能居之篱下。”

除此之外，秦逸尘还发现，这些克制仙灵的阵纹咒印，损坏的已经相当严重了，连一半威能都难以发挥。

甚至，最残破的地方，那阵纹光耀黯淡，如风中摇曳的烛火。

“秦公子，天穹昏沉，乱流激涌，仙灵出没，凭临落城的这些人，怕是无法让仙灵彻底忌惮。”

听得蝶重山的传音，秦逸尘不禁回头：“你的意思是说，之后会有仙灵前来攻城？”

“正是。”

秦逸尘颔首，略作沉吟：“嗯，那让你族的兄弟们小心点，别做出头鸟，咱们只是在这暂时休整。”

“明白。”

蝶重山点头记下，只是，望着那座古朴大殿散发的凶悍气息，再望着已越发紊乱，仙威涌荡，如火山迸裂的天穹，老脸上不禁泛起又愁色。

“希望，在临落城的这些天，能够相安无事。”

“秦公子倒是够冷静，不过紫云公子……估计是刚刚化龙，又对秦公子敬重无比，所以才有些气盛吧。”

时间推移，然而，就在秦逸尘一行收拾出一处府邸时，却见先前镇守城门的幽狼族金仙走了过来。

“之后十二时辰，该你们镇守南城，每五天一轮，发现异样，立刻向我们禀报。”

那语气之中，毫无商量的意思，反而就像在发号施令。

这让屁股还没坐热的紫云再一次站了一起，龙睛闪烁着凶芒，这是真把他们当手下使唤了？

对紫云而言，现在能使唤他的只有两位存在，一是老大，二是红莲前辈，鹿小璐也勉强。

但是，几时轮到这看门狗指手画脚了？

然而正当紫云欲要发作之际，却听府邸外，传出一阵惊恐失措的叫嚷声。

“是仙灵群！他们来攻城了！”

“有人么！那边的家伙，不想一起死，就赶紧来帮忙！”

随着叫嚷声，秦逸尘还感觉到城外一阵仙力激荡，震得他们所在的府邸都是颤动连连，狂风四作。

那幽狼族强者也是脸色一变，闪至半空，果然看到，在城外，一尊尊高大凶悍的仙灵，已经催动着仙力，向城墙上的强者摧残发难。

这些仙灵，成群结队，又因身形高大遮云蔽日，所以显得颇为可怖，宛若神怒降下，令得临落城上下，喊杀一片，人人自危。

而那幽狼族金仙，顿时狠声喝道：“慌什么！城里这么多人，还怕那些仙灵不成！？”

说罢，又是低头对秦逸尘一众居高临下道：“你们也别闲着了，仙灵攻城，赶快去城墙抵御。”

紧接着，那金仙望向紫云，似乎想到了先前的冲突，狠狠瞪了前者一眼，冷声道：“若是想袖手旁观不听指挥，或者浑水摸鱼的话，那就给我滚出临落城！”

 