    对于苏晓本人，许多人是没有见过的。

    所以，这样用公车陌生人占据了中方祭灵的位置，怎么能够让他们感到不震惊。

    “苏晓？”

    “难不成这就是最近传得沸沸扬扬的天庭神朝的主神，晓灵坊的主人，阿里刷刷财团苏总那个苏晓吗？”

    “我擦，竟然是苏晓，万万没有想到啊。”

    “……”

    一时之间，全场都是议论纷纷。

    苏晓到了神木城才多长时间？

    几个月吧。

    才几个月的时间就打败了历史悠久的四大家族。

    这也太牛逼了吧。

    “年轻有为啊。”

    “什么叫做别人家的孩子，这娃就是传说中别人家的孩子。”

    “想想我那个逆子，和眼前的苏晓比较起来，简直是天差地别。”

    “……”

    震惊过后，就是赞叹。

    苏晓能够获得许青云的认可，成为中方祭灵的主持人，肯定是有过人之处的。

    这是他们必须承认的地方。

    “那么，就请五方祭灵各就各位，拿出你们准备好的祭品吧。”

    这时候，许青云再次开口。

    然而。

    却在这个时候，苏晓却是出言打断了他。

    “等等。”

    嗯？

    突然的变故，让在场众人再次露出了疑惑之色。

    这可是神圣无比的神木祭祀大典啊。

    苏晓这是什么意思。

    这随意破坏规矩和流程，可是要受到非常严重惩罚的。

    许青云皱了皱眉，脸色有些不太好看。

    有什么事，其他时候说不得，偏偏要这个时候说。

    不过，许青云最终还是沉住了气。

    因为他的计划之中，苏晓是非常重要的一环啊。

    “中方祭灵，你有什么问题吗？”

    许青云没有直呼苏晓的名字。

    苏晓微微笑了笑。

    “城主大人。”

    “我并非是有意打断祭祀流程，而是刚刚发现了一件非常重要的事情。”

    “如果这事情处理不好的话，很有可能让神木祭祀大典中断，造成不必要的影响。”

    苏晓说道。

    这话一出，全场顿时鸦雀无声，不少人都暗自倒吸了一口冷气。

    竟然还有这种事情。

    神木祭祀大典这么重要的仪式，谁敢来捣乱？

    若真的打断了，让神木震怒。

    届时，只怕后果难料。

    “哦？”

    “你发现了什么事情。”

    许青云沉吟了片刻之后，开口问道。

    且不说这事情是真是假。

    只要苏晓说不出个所以然，他必然给苏晓一点颜色瞧瞧。

    “我身上有一本书。”

    “一本很奇妙的书，能够感应到阵法的裂隙……”

    “一旦阵法出现了问题，我这本书就会产生反应。”

    “就在刚才，我突然感觉到这书有了反应。”

    “所以我觉得可能是我脚下的祭祀大阵出现了问题。”

    “如果是祭祀大阵出现了问题的话，那么到时候势必会影响祭祀大典，所以这事绝对不是我在捣乱。”

    “我本人对这个祭祀大典抱着憧憬而虔诚的心。”

    “我也不希望祭祀大典出现任何问题，尤其是我第一次担任如此重要的位置。”

    “请城主大人检查一下最好。”

    “若是不信，我可以把我的书给大人看看，城主大人看了之后必然会明白我所言非虚。”

    苏晓一番话说得那叫一个真诚无比。

    下方隐藏在人群中的几个玩家们听了，顿时齐齐翻白眼。

    这特么是他们看着严肃无比的晓神吗？

    感觉像是诈骗团团的头目一样。

    这说谎起来，连眉头都不眨一下的。

    苏晓这么说的目的自然是把许青云骗过了，找机会对他动手。

    然后利用痞子龙魂给的东西，破掉他那层龙气护罩。

    一旦这事成功，就可以宣告神木城攻城战的正式开始。

    不仅仅是在场的人相信了苏晓的话，许青云也相信了。

    因为，的确就在几天前，他感受到地下的祭祀大阵出现了一丝丝的波动。

    当时许青云还特意去检查了。

    但是压根没有发现什么漏洞。

    这让他感到非常的奇怪。

    这些天他一直在担心这个问题。

    没想到，竟然被苏晓察觉到了。

    听见苏晓这么说，他顿时心中的信任提高了许多。

    二话不说，许青云就御空而行抵达了苏晓的面前。

    “你说的可是真的？”

    “如果是假的，你知道后果。”

    许青云冷哼了一声，提前给苏晓打了个预防针。

    同时也是给自己找一个动手的理由。

    “当然是真的。”

    苏晓笑了笑。

    然后从兜里摸了一下。

    却什么都没有摸出来。

    但在苏晓的眼中，他手里就是有那么一本书。

    似乎只有他能够看得见，别人压根就看不见。

    “城主大人，你看。”

    呃呃呃……

    看见苏晓什么都没有的手掌心，许青云和下方的众人都惊呆了。

    这尼玛，看你妹哦。

    什么都没有，看个毛线。

    许青云皱着眉头盯着苏晓。

    “你手里有书？”

    “有啊，你看不见吗？”

    “我这书很神奇的，需要集中注意力才能够看得见。”

    “城主大人可以尝试一下，将意念力集中，然后关注我手掌心，应该就能够看见了。”

    “这书真的很神奇，不然为何能够感应到阵法有问题呢。”

    苏晓一本正经的胡说八道。

    下方的玩家们，此刻都长大了嘴巴。

    “特么的，晓神绝对是诈骗团伙的头头。”

    “晓神说得我都快相信了。”

    “^_^，看许青云的表情，很明显是相信了这件事。”

    “……”

    此刻。许青云是真的相信了苏晓说的话。

    天地之间，有许多奇珍异宝，本身就具有特殊性。

    若不是有专门的门道，是掌握不了的。

    没想到苏晓还有这个运气，能够获得如此至宝。

    看来天庭神朝的崛起，也不是单纯的运气那么简单。

    许青云按照苏晓的说法，将自己的意念之力集中起来，然后落在他的手掌之上。

    但是……

    这么做了之后，许青云发现自己还是没有看见任何东西。

    他甚至都有点怀疑自己是不是天赋不够。

    殊不知。

    他集中意念力，正是苏晓给他设下的圈套。

    当一个人集中意念力去专注做一件事情的时候，他的防备就会削弱。

    这也是苏晓动手的时候。

    也就在这时。

    许青云发现苏晓的手掌之中出现了东西。

    不对，准确的说不是出现了东西，而是变幻了一个形状。

    由人的手变成了龙的爪子。

    许青云猛然的一惊，意识到了不对劲。

    “猴子偷桃！”

    然后。

    他就感觉自己的胯下一凉！

