    见盖茨还有心情生气，沃兹就知道没啥大猫饼了。

    随即说起了正事。

    比如......

    “请问盖茨同学，被打时的感觉是怎么样的?有我打得痛吗？对于连进医院两次，你有何感想?医院的医生们两次将你从死亡边缘带回来，你有没有觉得很感动?”

    盖茨：“???”

    不是，不应该是问那个门矢士是个嘛玩意吗？都问的啥破问题?!

    见沃兹一脸认真，盖茨却无力吐槽。

    只能自顾自地把自己的经历复述一遍。

    当听到AgitΩ变为Geiz时，沃兹瞬间就愣住了。

    看着鼻青脸肿，一脸苦闷的盖茨，沃兹不确信道：“你再说一遍，他是怎么变身的?”

    那一幕，盖茨可能终身都难忘。

    默默用被绷带缠成一团的手比划了一下。

    盖茨愤愤道：“就这样，超级欠打!”

    说完，盖茨却发现沃兹看他的目光变了。

    从之前的略带严肃，变为了怜悯之中夹杂着一丝幸灾乐祸。

    他到底是啥意思......

    沃兹的想法，盖茨从来没猜透过。

    幸灾乐祸了一会，沃兹沉吟，“让我猜猜，你最后是不是问他是谁了?”

    盖茨点头，“肯定啊，被暴打一顿，连对方的名字都不知道，那这也太失败了。”

    说的像被暴打一顿就不失败一样......

    看盖茨那理所当然的模样，沃兹也不知道说什么好。

    盖茨的适应能力，越来越强了。

    同时，盖茨这个头，也是越来越铁。

    那可是无数人避之不及的死亡提问啊。

    沃兹是自问没那个胆子的，可盖茨就不一样了，直接头铁的问了出来。

    真就应该夸一句，不愧是凤雏吗？轻易就做到了他不敢做的事情。

    而且奇迹的是，盖茨现在还能活蹦乱跳地跟他说话。

    正常情况下，经历过死亡提问的人，已经可以准备叫村里人一起来吃席了。

    “你是不是知道什么?!”见状，盖茨狐疑。

    沃兹自然不可能承认，直接摇头，否认道：“不是，没有，怎么可能，你别乱说。”

    然而沃兹越是这样，盖茨心中的疑惑就越发浓郁。

    虽然沃兹总是把大聪明，大聪明的挂在嘴边，但这并不代表盖茨就真的是大聪明。

    只是因为长期的战争，才导致他习惯性用肌肉去思考问题。

    留了个心眼，盖茨主动略过这个话题，说起了异类Ghost。

    “那家伙暂时被我打爆了，就不知道下一次会出现在什么地方。”

    盖茨拿出Ghost表盘，说道：“你和魔王不是一直在收集表盘吗？我现在也动不了，这个就给你们吧。”

    说着，盖茨把表盘递了过去，没有半点犹豫。

    事实上他现在对表盘已经没什么执念了。

    毕竟他也阻止不了常磐妆舞获取表盘不是?

    与其干那些破坏关系的事，还不如把表盘送出去，做个顺水人情，刷刷好感度。

    对于盖茨的行为，常磐妆舞只感到意外。

    不过她并没有第一时间去拿，反而将目光投向沃兹。

    想听听他的意见。

    看着盖茨手上的表盘，沃兹掐着下巴，沉吟片刻道：“我一直有个疑问。”

    “你说。”

    “按理说，骑士表盘应该从变身者身上获取，但你为什么从一开始就带着Ghost和Drive表盘?”

    这个问题一直困扰他老久，只是一直找不到机会问。

    正好趁这个机会，沃兹问了出来。

    闻言，盖茨陷入沉默。

    关于这个问题的答案...稍稍有点难以启齿......

    看了一眼满是疑惑的沃兹和常磐妆舞，盖茨又瞥见月读也用同样的目光看着他。

    月读道：“我也想知道。”

    她也不记得盖茨什么时候有的两块表盘。

    面对三人的疑惑，盖茨嘴唇蠕动，瞥了一眼常磐妆舞，这才小声道：“从逢魔时王那里偷...拿的。”

    “嗯???”

    “怎么来的?”

    沃兹稍稍凑近了一点。

    这一次他是真没听清楚。

    不止是他，常磐妆舞和月读也是一样。

    因为盖茨说的实在太小声了。

    堪比蚊吟。

    被三人包围，盖茨直接憋红了脸。

    “我...是从逢魔时王那里拿的!行了吧!”

    鼓起勇气大声喊了一句。

    喊完，盖茨立即拉过被子，缩成一团。

    太丢脸了。

    场面有那么几秒的寂静。

    下一刻，沃兹突然道：“还特么说自己没做贼，苍蝇不叮无缝蛋的，AgitΩ为什么打你，这不就清楚了吗？”

    盖茨：“?”

    这也能联系在一起?

    “读书人的事那能叫偷吗？”盖茨反驳。

    沃兹冷笑。

    看了几天书就忘记自己是啥玩意了，还读书人。

    或许也是察觉到自己这句话的不妥，盖茨又转而补充道：“逢魔时王是大反派，我身为正义的一方，偷...拿他表盘只是一种削弱他实力的方法而已，这不能叫偷!”

    说完，盖茨仔细回味了一下，甚觉满意。

    头一次感觉自己这么聪明。

    沃兹还没说话，常磐妆舞却幽幽道：“如果逢魔时王就是未来的我，那你不就是在拿我的东西吗？”

    盖茨当场愣住。

    他大意了，没有闪。

    只图一时口快，完全没有想到这里还有个本尊。

    那种突然间的尴尬感，没有经历过，真的难以体会。

    看到静静躺在盖茨掌心中的Ghost表盘，常磐妆舞没再多想，伸手去拿。

    但还没碰到，就被一只大手按了下去。

    “沃兹?”常磐妆舞疑惑。

    沃兹道：“嗯...我还是觉得消灭异类Ghost这个重担，交给盖茨比较好。”

    对准备出声的盖茨比了一个“嘘”声的动作。

    沃兹道：“有病就养，异类Ghost我们帮你盯着，病养好了再开始你的表演。”

    “好了，时间不早了，我们先回去了。”

    对月读点点头，沃兹拉着常磐妆舞就出了病房。

    一直到离开医院，常磐妆舞才忍不住问出疑惑。

    “沃兹，那块表盘有什么问题吗？”

    以她对沃兹的了解，刚刚那番话就很有猫腻。

    果然。

    常磐妆舞一问，沃兹就点了点头，肯定了她的猜测。

    “可能很不靠谱，但事实上，我就是单纯感觉拿了那块表盘就没啥好果汁吃，通俗点，就是很有可能会吃瘪。”

    轻轻“嗯”了一声，常磐妆舞没再多问。

    回家的路上。

    走了一会，常磐妆舞突然停住脚步。

    “魔王陛下?”

    沃兹回头，却发现常磐妆舞的脸莫名攀上一抹红霞。

    “沃兹...能不能...先把手...放开?”

