    

    盲虎并不擅长逃跑，在千计霜的精神压迫之下，直接就被就地正法了。

    当然了，他也不是没有试图反抗过的，不过千计霜直接就是把自己身上的第二道锁给解开了。

    将盲虎给无情的只手将他给摁倒在了地上，反抗还没有开始就结束了。

    千计霜给自己身上下了七道锁，把自己的实力限制在了真是之阶左右，而她先前解开了一道锁，便能用精神力覆盖住洛国的首都了！

    而现在她解开了两道锁，实力轻松的超越了真实之阶的两大阶段！

    即便盲虎的战斗在真实之阶的范围里面是翘楚，但面对这差了两个大阶段，无疑就跟让吴昊去和酒老打一样。

    怎么可能打得赢，甚至是反抗都做不到！

    而控制住盲虎的第一时间，千计霜就使用她的独门方法将盲虎的能力给废掉，散去了他的身体能量，不过即便如此，此时的盲虎身上散发出来的煞气还是非常的惊人！

    而这结果，主要是还是酒老出声的干涉的原因，酒老觉得必须得从对方口中问出些什么才行。

    不然，千计霜还是主张击杀的，毕竟击杀敌人才是最省事的解决方案，谁会没事养着一个真实之阶的俘虏，这不是给自己找麻烦吗？

    毕竟到达了一定程度的能力者能限制住他们的手段已经是不多了，大多数还是会选择击杀的。

    而将盲虎的力量废掉了之后，千计霜再次将自己的力量给锁上了。

    这中情况对于酒老来说倒是习以常见，理由他也大致听说过，似乎是因为这个世界已经不容千计霜这类人(仙道练武人)的力量了，真实之阶的常态已经是很极限了。

    再上，短时间之内爆发倒是没有问题，但是长时间的维持，对于她的身体也是有伤害的。

    至于怎么个不容法，就没有准确的消息了。

    而酒老他虽然好奇，但是既然千计霜没有说出来的打算，那他也没好意思问，毕竟他在千计霜面前也是一个小后辈而已。

    别看他现在长得老成，千计霜长得年轻漂亮，跟十七八岁的小姑娘一样，但是要是认真计较，千计霜的却是一个不知活了多少世纪的超级曾奶奶辈的人了。

    背地里都有不少人称呼她为永生魔女了，酒老很庆幸，自己家谱跟千计霜完全没有关系，不然平时相处的时候还蛮尴尬的……

    “酒老，我感觉你好像在想我些什么失礼的事情啊！“

    千计霜翻了翻白眼，没好气的看着酒老点名道。

    她是突然心有所感，结果回头一看，便是发现酒老看着她露出了沉思的脸色。

    千计霜哪能看不出，酒老这个老坏胚，肯定是在想她的私密事情了，比方说年龄什么的！

    听到千计霜带着几分警告味道的话语，酒老也赶紧回过心神来，尬笑了一下，解释道:

    “瞧您说的，我这是在考虑后面的事情该怎么办。“

    “呵呵，你看我信你吗？“

    千计霜冷笑了一下，面无表情的看到这酒老，心中鄙夷酒老这个老不羞说的话。

    “咳咳，是这样的，千大人，我觉得我们可能陷入到了一场阴谋之中。“

    “编，继续编。“

    看到千计霜还不相信的样子，酒老则开始跟千计霜徐徐的说起了自己在饥饿之地的遭遇。

    这不说还好，一说千计霜也惊诧起来了，主要是她没有想到酒老也去饥饿之地了，而且就在他们之后。

    到这里，千计霜已经没有心情跟酒老算他失礼的小事了，而是开始跟酒老相互交换起了饥饿之地的怪事见闻。

    虽然千计霜他们因为谨慎，并没有遇到太多的怪事，但这不是还是有嘛。

    结果两人这么一对照，稍微大胆的推测了一下，竟是推断出可能有人统治着饥饿之地的凶兽！

    而这个统治者，绝对是对人类有着恶意！

    还想着要将人了这最后的一丝生存之地给吞没了！

    两人一时间，心情竟是难以平复下来，要知道，人类能在凶兽之下坚持下来，这是因为凶兽之前一直没有出现一个兽王。

    凶兽并不团结，所以它们即便拥有着很强的力量也不能将所有的人类给消灭了。

    甚至还给了人类在各地各自为国的机会！

    但现在饥饿之地的凶兽竟然团结起来了，那么说不定很快森林，山河，甚至冰原的乃至于陆地上所有的凶兽都团结起来，这对于人类来说就是一场遭难。

    想到这里，千计霜脸色顿时惨白了下来，然后严肃的朝酒老再次确认的问道:

    “你确定，你在饥饿之地回来之前，看到的凶兽不止现在百灵城的这些？“

    “对，远远不止！整座城加起来也不过是区区几百只凶兽而已，而那时候我们光是在一重天那里看到的飞行的凶兽，那是好几公里内被挤的满满的！“

    “这里来的凶兽甚至连千分之一，万分之一都没有，所以我估计，必然还有其他地方受到了袭击！“

    “真是令人惊讶的信息呢，酒老~不知道其他地方如何，但是我们这边还真的挺幸运的。“

    千计霜突然一转一沉的脸色，笑眯眯的将目光放到了因为被她废掉了能力的盲虎身上。

    酒老亦是如此，笑眯眯的附和道:

    “是啊，不幸之中的万幸！这实力应该是高层吧？现在就缺一名精神类的能力者了，最好是原始之阶的灵魂系，这样就可以探查对方的脑子里面的秘密了！“

    ……

    另一边，此时的古麟也赶回了百灵城了，他看着硝烟弥漫的百灵城眉头一皱。

    偶尔还能看见一两只落单的凶兽，正想要手刃的时候，却是发现，对方不知道什么原因。

    待在原地的凶兽竟是不敢动了！

    完全就失去了威胁性，就像是被加紧了定身能力一样，于是他也干脆的选择不理会，加紧了几分脚步朝着医院过去了。

    在这个过程他也是发现了原因，他能感觉到了整座城市笼罩着一股若有若无的精神威压。

    是这股精神威压限制了凶兽们的胡来，他也大概知道是谁额杰作。

    毕竟除了她，也没谁能做到这个本事了。

    很快，古麟便是来到了医院，此时他惊讶的发现在，在这医院五十来米处的地方，竟然出现了一个巨大的深坑！

    一看就知道在这附近发生过了激烈的战斗，古麟心中咯噔了一下，立刻就使用了感知横扫向了周围！

    不过他又发现，他感知扫过一个地方被干扰了！

    感知之中缺掉了一部分！

    他知道，这应该是医院特殊建造的避难所，所有的医院都有这种标配。

    于是赶紧换成了一种生命气息感知手段，这才畅通无阻！

    很快他就发现了，医院的地下有一个避难室，里面有着众多的患者的生命气息，而他的儿子生命气息也在里面，并没有受到太大的影响！

    走前是什么样子，走后也是什么样子！

    古麟这才松了一口气，而这时候，他又发现了，不远处的那深坑之下，竟然也有着生命气息！

    而且有些虚弱的样子，一时间，心中放下了负担的古麟，竟是开始好奇的朝着深坑那边过去了。

    ……

    在古麟去探查深坑之中的王小明的时候，另一边的葛菡芸也到了，她气喘吁吁的停在了百灵城城门口。

    看着里面那狼藉的景象，脸色瞬间就阴沉了下来。

    “自然感知！“

    刹那之间，葛菡芸释放出了自己最强的感知手段，利用自然的力量开始收集信息。

    这一刻，风会化为她的耳目，花草树木将会她的生命探查器，火焰则会变成她前进坐标！

    很快葛菡芸便是找到了不少来不及逃亡，被困在废墟之中的人，牵引着大地的能量移开了一块块碎石，救出一个又一个遇难者。

    看到一旁不敢动的凶兽的则会无情的给其降下了毁灭之雷。

    而这一救，注定了是一个很大的工程，百灵城即便是一座边界的小城，但也足足有十几万的常驻人口！

    再加上外来的(主要是学生)，就整整有二十多万人了！

    所幸并不只有她一个人在做。

    没有了威压，一些实力尚可行的能力者开始渐渐的清醒过来。

    特别是意志坚定的城市守护者，几乎是最先醒过来的，而他们才从威压之中醒来之后，就强忍着脑壳那如同撕裂的痛楚开始营救人了。

    后面则是以龙赤峰与林霸带领的学生团伙也来帮忙，再后一些，吴昊发现似乎威压和战斗波动已经很久没出现了，也带着天师的一些能力者出去了。

    而这大家这么一忙就是一整夜过去了。

    ……

    “晦气！这都被那凶兽给逃了！“

    道生冥有些脱力的坐在了百灵城东北边的城门外！

    看着那连绵不绝的山路与群山，一时间完全生不出追上去的想法。

    这群山虽然没有什么树木，只有一些矮灌丛，但是由于实在是太多山头了，即便是本地的百灵城人也很少会上这山，很容易绕进去回不来。

    更不用说才第一次来的夜莺和道生冥了。

    说实在的，两人也没有想到，竟然会被一只本来十拿九稳的恶冥狼给逃了！

    对方是趁着夜莺俩感叹千计霜的强大的这点间隙里面，果断的逃到了百灵城的地下水网！

    两人自然是马上追了上去！但是经过七绕八转的，恶冥狼很快就抛开了他们了！

    虽然他们两有追踪对方气息的能力！

    但等他们俩追踪到从水网里出来的时候，却发现已经是天亮了，而且对方也逃到了他们眼前的这座山里面，无法再追踪了。

    太阳在他们的西北边缓缓升了起来，无比的耀眼，驱散了百灵城这一夜的阴霾。

    就算此时稍微有些郁闷的心情，也仿佛受到了这阳光治愈一般。

    两人情不自禁相视微笑了一下，不过很快，夜莺又板下了脸，一手插着腰一手指着道生冥的鼻子指责道:

    “还不是你磨磨蹭蹭发愣的错！要不然我早就追上了！“

    “呦呵，难道不是你非要两人一起追的错？你会自己先过去吗？“

    “呵呵，这狼人的狡猾你第一次见？“

    “确实，是第一次！“

    “你也就剩下一副死要脸的嘴而已！“

    “彼此彼此！“

    ……

    “哈儿~“

    一个穿着不合身的病号服的男子打着哈欠从病床上伸着懒腰起来了。

    这一觉他睡得非常舒服，就像是经过了温柔的高浓度能量润养了一番般。

    不管是身体状态，还是身上的感觉，竟然都抵达了非常完美的状态！

    要知道，自从在沙漠流浪开始，他就从来没有这么舒适过了！

    王小明心想，泡营养液也不过是如此吧？

    却是在这时候听到了一声没好气的声音说道:

    “醒来了么，我们两不相欠了！“

    王小明心中一惑:？？？

    这时候，才发现了一个白发大汉抱臂从他床边的椅子上站了起来。

    可以看的出来，他非常的强！

    但，这是另一码事，主要是王小明听不懂对方说的话，这是什么意思？

    对方好像也没有解释的意思，这么想的王小明突然脑补到，应该就是这个人使用身体能量给他的身体疗养的吧？

    “只不过，他什么时候欠我人情了？想不通。“

    王小明摇了摇头，将心里的话抛到了一边，看了看周围，并没有发现可以看时间的钟表。

    不过幸运的是，他正好看到了高挂的太阳，于是下床的同时喃喃自语:

    “中午吗？睡了几个小时？一天，两天？嗯，再多就不可能了……“

    通过医院的窗口，王小明刚好可以眺望到了昨夜自己的战绩。

    没错，就是那个深坑，现在远远的这么一看。

    王小明的嘴角就忍不住抽搐了一下说到:

    “这么一看，没想到还蛮大的……“

    突然，王小明想到了自己那天夜里的行为究竟是有多么的勇，竟然想着凭借自己的一己之力阻止这种威力的自爆！

    而且问题还真的被他阻止到了！

    一想到这里，王小明心中就有些后怕的打了一个寒颤，冒起了鸡皮疙瘩。

    说真的，他觉得要是再来一次，他必定不敢这么做！

    这简直就是在赌命啊！

    谁知道下次会不会把他给炸死了，说实在的，再让他维持昨天的那种微妙的恢复，伤害与能量的平衡，他肯定是做不到的。

    太难了！

    想到这里的王小明摇头叹了口气，又伸了一个懒腰，这才露出满足的脸色道:

    “嗯，回家吧~不知老爸老妈有没有去避难？“

    “额，以老妈那精明，估计没去躲才是怪事呢~“

    放心下来的王小明正欲转身，离去的时候，却是听到了一把带着疲惫的熟悉女声传到了他耳边:

    “醒来了吗，有没有感觉哪里不舒服？“

    “额，没……“

    “不要勉强，要是有什么不舒服的，你跟我说，不然就好好的躺下来疗养吧。“

    “额，真的没事了，反而状态前所未有的好！“

    “嗯……那好，走吧，既然你没事了，就跟我去救人吧，这对于现在的你应该不是什么难事了吧？“

    “额，嗯……是这样没错……但……好吧，走吧。“

    王小明心中一阵愕然和无语:……

    其实他想拒绝，然后回家的，但想了想，他还是跟着与他说话的人走了，而与他说话的人，自然就是葛菡芸了。

    不然换个吴昊或者龙赤峰来试试，王小明定会百般的推迟与不愿意，然后丑拒掉。        

