    “叶师弟……”

    　　很快。

    　　就在叶辰在别院当中沉呤之际。

    　　只见江婉儿便已经赶来，随即轻轻地敲了敲别院外的门环后，紧接着便开口一阵低声询问道。

    　　毕竟，就连江婉儿也没有想到。

    　　叶辰刚一返回宗门当中。

    　　甚至还没有来的及休息的情况下。

    　　便要让她前来别院当中，如此看来的话，想必叶辰应该是有什么要紧的事情与她要商议才对，所以她自然也不敢有任何耽搁。

    　　连忙将赤炎药山以及辰光阁当中的事情放下后。

    　　于是便连忙赶了过来。

    　　“婉儿师姐。”

    　　“快进来……”

    　　见江婉儿前来后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，紧接着便将别院周围利用屏障全部防御起来后，免得其他人的灵识探入当中，随即便一阵开口说道。

    　　“叶师弟……”

    　　“这次你匆忙喊我过来，难道说是有什么事情不成？”

    　　见叶辰一脸神秘地将整个别院周围全部利用屏障遮挡下来后。

    　　江婉儿顿时微微一愣。

    　　随即似乎想到了什么一般，脸颊顿时微微一红，紧接着便看向身前的叶辰一阵小声开口询问道。

    　　“那个……”

    　　“婉儿师姐，你不要误会。”

    　　“这一次我邀你前来，主要便是先前我在丹阁秘境当中获得了一些宝贝，正好可以帮助你来提升一番修为与实力。”

    　　“毕竟眼下距离内院大比马上便要开始，你也应该将辰光阁与赤炎药山当中的事情先放一下，然后先将自己的修为提升一番才是。”

    　　看到江婉儿的这番表情后。

    　　叶辰那还能够不明白对方的想法，于是当下整个人老脸一红，随即干咳一声后，便连忙对身前的江婉儿一阵开口解释道。

    　　说罢。

    　　叶辰便将蓄物袋当中先前早已经准备好的冰晶玉盒取出。

    　　紧接着便递给身前的江婉儿道。

    　　“这……”

    　　“这竟然是玄阶顶级千年古莲子以及千年莲藕！”

    　　“还有这，这竟然乃是地阶低级灵果，七星道蕴果！这未免也太珍贵了吧，叶师弟，这些东西我不能够收下。”

    　　看到叶辰递给自己的冰晶玉盒后。

    　　江婉儿便顿时将其打开。

    　　只不过。

    　　当她打开看到摆放在玉盒当中的这几件宝贝后，整个人的脸色顿时忍不住微微一变，随即便顿时一阵连忙开口说道。

    　　要知道，就连她也没有想到。

    　　叶辰居然能够从丹阁秘境当中获得如此珍贵的宝贝不说，而且在刚一返回宗门当中后，第一时间便想到将这些极为珍贵的宝贝拿来给她提升修为。

    　　这让她整个人心中顿时忍不住一暖。

    　　但，在她看来。

    　　这些宝贝应该拿来让叶辰提升修为才是。

    　　至于她的话。

    　　因为她的资质较为平庸，若是将这些极为珍贵的药草以及灵果给吞服掉的话，那完全跟浪费没有任何区别才是。

    　　所以不论如何。

    　　她都不能够将其收下。

    　　“婉儿师姐……”

    　　“这千年古莲子与七星道蕴果只有武者第一次服用的时候才能够起到最大的效果，若是在连续服用的话，效果将会变得越来越低。”

    　　“所以对我来说，因为先前我已经服用过千年古莲子与七星道蕴果，所以便不需要在继续服用才是。”

    　　“反倒是你的修为如今还在武王境六重修为境界当中，应该将这些灵果与药草服用才是，这样一来的话，对你便有着极大的帮助与提升。”

    　　见江婉儿将冰晶玉盒推回后。

    　　叶辰顿时无奈地忍不住摇了摇头，随即便一阵连忙开口解释道。

    　　“这……”

    　　“既然这样的话，那好吧。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时忍不住微微一愣。

    　　随即便只好咬牙点了点头后，一阵开口说道。

    　　对她来说。

    　　虽然她并不想服用这般珍贵的灵果以及药草，可是眼下叶辰坚持让她服用，那么她也只好先将其答应下来在说。

    　　毕竟内院大比马上便要开始。

    　　而她也正如叶辰所说的那般，的确需要将修为在做一番提升才是。

    　　否则的话。

    　　以她如今刚刚修炼到武王境六重修为的实力来说的话。

    　　在这内院当中，显然最多也只不过是一名优秀弟子罢了，根本不值一提，至于想要追赶上叶辰以及内院排名前十天才的脚步话。

    　　那么显然在这么短的时间当中几乎根本没有任何可能！

    　　“事不宜迟……”

    　　“婉儿师姐，由于七星道蕴果与千年古莲子的价值太过于珍贵，再加上你服用过后必然会在突破时出现一些波动。”

    　　“所以你不如在我的房间当中来服用跟突破，正好我也可以替你护/法。”

    　　见江婉儿终于答应下来后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　接着便继续一阵开口说道。

    　　在叶辰看来。

    　　由于江婉儿的实力太弱，如今只不过是区区武王境六重修为境界而已，若是一但拿着七星道蕴果与千年古莲子离开别院当中的话。

    　　极有可能会在路途当中被旁人所盯上才是。

    　　而那样一来的话。

    　　若是一但被人发现江婉儿身上的宝贝，届时江婉儿必然会遇到一些危险才对。

    　　也正因如此。

    　　他最后才决定下来。

    　　让江婉儿在这里服用道蕴果以及千年古莲子来突破，毕竟在他的别院范围当中，想必也不会有人敢闯进来放肆才对！

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿顿时脸颊微微一红，随即便一阵点头开道。

    　　毕竟。

    　　这可是她第一次在叶辰的房间当中修炼跟突破，这让她心中自然是有些微微的害羞以及略微紧张起来，不过她也心中极为清楚。

    　　像七星道蕴果这般地阶低级灵果。

    　　若是她单独拿着离开这里的话。

    　　极有可能会被旁人将她盯上，届时她在修炼的过程当中极有可能会遇到危险，甚至是出手抢夺七星道蕴果的武者！

    　　见江婉儿答应下来后。

    　　于是，叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即便带着江婉儿进入房间当中，然后在房间当中重新布下一层防御屏障，同时将八荒怒龙阵也笼罩在整个房间当中后。

    　　整个人便转身离开房间当中。

