    “啧啧啧，搭上金主还这样不敬业，帮人买衣服，就这么随便扔了不要？”

    几万块的衣服，她韩雨姝也不是赔不起，况且是韩芷瑜扔的。

    就算真要花上几万，能恶心她1把，也是值得的。

    “韩小姐……”店员看着韩雨姝脚下的衣服，想提醒，又不敢说什么。

    那可是他们店里最贵的1套男装了！

    韩芷瑜看着她耀武扬威的踩着陆亦然的衣服，不知道陆亦然那要是亲眼看到做何感想。

    她看着高跟鞋下的西装，可笑的说，“韩雨姝，你既然敢踩，应该是赔得起吧？”

    “你觉得了？”韩雨姝吊着眼睛看她。

    “怎么，你觉得你扔下来的东西不能踩？”刘丽玲高高在上地笑着。啊

    “我刚说的那么清楚，你想看我让你看。现在你1脚上去踩爽了，怪是我扔的，你不是想要赖账吧？”

    韩雨姝觉得赔几万也没什么，但是她更想看到韩芷瑜没法交差的样子。

    “我说过？”她眉头1挑，威胁地眼神看向旁边的店员，“你们谁听到我说过？”

    “对啊，哪个听到了？”刘丽玲的眼神也顺势扫了1圈。

    这些人都不敢说话了。

    韩雨姝和刘丽玲交换了1个眼神后，满意地看向韩芷瑜，“怎么？没钱再买1套？我帮你买也可以，你求我啊！”

    “我听到了。”1个磁性的男声响起来。

    大家纷纷转头，这才发现1个斯文儒雅的男人正站在门口。

    笔直挺拔的身材背对着阳光，让人看不太清容貌。当他迈着长腿慢慢走进后，韩芷瑜这才发现原来是那天在公司门口帮过她的男人。

    “既然我听到了，你是不是需要给这位小姐重新买1套衣服呢？”贺元泽笑的1脸无害地对韩雨姝说道。

    韩雨姝1眼就认出了这个人就是爸爸最近合作的宏达公司的总裁贺元泽。

    只是现在她未从这份笑中察觉到任何亲切，反而感受到无形的压力和强势。

    “你是谁啊？你说听到就听到了？”

    刘丽玲看到1个陌生帮腔，心情顿时不悦起来。

    “这个其实很好办，调出监控来1切自会真相大白。”贺元泽勾起唇角不紧不慢地抬手，指向了角落的1台监控器。

    “你！”刘丽玲脸色顿时1白。

    她还想上前争论，却被韩雨姝拉住了，朝着她摇了摇头。

    贺元泽看了看她俩不吭声的样子，继续说道：“实不相瞒，刚才的衣服是我拜托她买的，刚才听你说什么金主之类的，莫非是在讽刺我？”

    韩雨姝，“……”

    她倒是万万没想到这人会和韩芷瑜扯上关系！

    这个贱人还真是不简单！

    贺元泽修长漂亮的手指指着地上的衣服，温和的嗓音响起来，“劳烦你替我捡起来。”

    店长，店员，还有零星的几个顾客都在旁边看着。

    韩雨姝觉得无数目光落在自己身上，她还真没受过这样的侮辱。

    “贺总，刚才是1点误会。再说捡起来你也不会要了……”

    她根本不想屈尊去捡，现在韩氏和宏达在合作，看在爸爸的面上，他也不敢真的欺负她吧。

    贺元泽手上的动作没动，只是笑容更深了，“不，捡起来。”

    韩雨姝整张脸霎时白的没有1丝血色。

    1旁刘丽玲见状，也明白面前这人得罪不得，便开口，“捡就捡，有什么大不了的。”

    于是作势就打算蹲下身去捡。

    “谁踩得谁捡。”

    这句话成功让刘丽玲停下来，手指也在微微颤抖。

    “贺总，这衣服你也不会要了，我赔你1套。”韩雨姝脸上挂不住。

    “赔是自然要赔的，但是地上的这件我也要。”

    贺元泽步步紧逼，丝毫不见松口的迹象。

    饶是在1旁的韩芷瑜也觉得颇为诧异，毕竟他们不算相识，没必要做到这种程度。

    韩雨姝何曾在众人面前被如此逼迫，急的眼泪都要掉下来。

    “这位先生，你别欺人太甚……”刘丽玲虽然也被男人的气势压住，但是依然逞强地说道，“我们好歹也是韩氏集团总裁的家属。”

    贺元泽笑着点了点头，“如果夫人觉得我有意欺负的话，倒是可以告诉韩总，让他过来评评理。”

    刘丽玲这下说不出话来。

    韩秉郡这段时间让她尽量待在酒店别出来，如果被他知道自己私自出来，而且还惹事的话，还不知道最后怎么收拾她了。

    刘丽玲的沉默让韩雨姝的脸色更加难看。

    最终她硬着头皮，将地上的西装捡起来放进手提袋里，“贺总，对不起。”

    “韩小姐需要道歉的人并不是我。”贺元泽往旁边让了1步，露出了身后的韩芷瑜。

    “韩芷瑜，对不起！”韩雨姝沉着脸，低下了头。

    贺元泽的声音这才透出了1丝柔和，“韩小姐把衣服赔了，这件事情就算了。”

    店长站在1边，轻声说，“那套西装，我们店里只有1套。”

    “赔个同等价位的。”

    店长为难，“那是最贵的，没有同等价位的了……”

    韩雨姝眉头1皱，最贵的……

    这家店最贵的，即便不知道价格，她也知道1时半会儿拿不出那么多钱，只能回头找爸爸要点补上。

    “账单给韩小姐，相信她不会赖账的，对吧？”

    店长立刻递上了账单。

    韩雨姝脸上红1阵白1阵，接过账单拉着刘丽玲就走了。

    “先生，您看看，您还想要哪1套。”店长自然而地将买西装的人当做贺元泽。

    韩芷瑜看了1眼时间，再让陆亦然穿着杯咖啡泼过的裤子，可能他想宰了自己的心都有了。

    “那个尺码，你重新拿1套差不多的吧。”韩芷瑜对店长说完，转头看向贺元泽感激地说道，“刚才多谢了。”

    “不用了，举手之劳而已。”贺元泽脸上的表情柔和温暖，“需要我帮你参谋吗？”

    “不用了。”

    “替男朋友买的？”贺元泽的笑意更深了几分。

    “啊？”韩芷瑜茫然地看向他，红着脸摇头拒绝，“不，不是男朋友。”

    看到她欲盖弥彰的拒绝，贺元泽的眼神闪烁1下，“韩小姐这么漂亮，想必追你的人应该很多吧？”

    虽然面前这人帮了自己两次，但是面对隐私性的问题，她还是有所警惕。

    “不好意思，我还有急事先走了。”

    从店长手里接过装着衣服的手提袋后，韩芷瑜便匆忙地离开了。

    看着她的背影，贺元泽的眼里渐渐染上了兴趣的光芒……

