    掌声过后。

    秦默继续说道：“说实话，为了今儿这个专场，我们哥俩儿这段时间累得够呛，就没怎么休息过！”

    “是！”

    刘哲附和道。

    “特别是刘哲老师！”

    秦默往旁边一指，语气加重，“每天累得呀，家都顾不上回，他媳妇儿都快不认识他了！”

    下面观众顿时笑了起来。

    刘哲连忙摆手解释：“没那么有严重！”

    秦默也乐，然后啧啧叹道：“我们有句不太能上大雅之堂的话，叫累得跟孙子似的！”

    “嗯，是有这么句话！”刘哲捧道。

    “那天刘哲老师带孩子一起去了小剧场，在后台一看他儿子，我这打心里就……”

    秦默突然做出非常难受的表情，五官都拧巴了，看着就特别不舒服。

    “你这么难受干嘛？”

    刘哲一出门，不禁问道。

    “刘老师……”

    秦默哽咽着，“您现在真是他父亲了！”

    “噗！”

    “吁……”

    台下顿时间笑开了。

    “什么啊？”

    刘哲也哭笑不得，“我压根就是他父亲，什么叫真是他父亲？”

    “好吧！”

    秦默一脸祝福，“希望您能对孩子好一点！”

    “废话！这不用你说！”刘哲摆手。

    “这孩子在他们家受不了委屈。”

    秦默指着刘哲羡慕道，“这是有钱人家，家大业大，有的是爸爸！”

    “爸爸？”

    刘哲瞪眼看着秦默，一摆手，“没听说过！”

    秦默笑笑：“老话嘛！”

    “老话也不能这么说啊？”

    刘哲给他纠正道，“那叫家大业大，有的是骡马。”

    “对！”

    秦默一点头，“家大业大，有的是丝袜。”

    “丝袜干嘛呀？”

    “滴蜡？”

    这俩词一出，台下顿时发出哄笑。

    观众们一个个捂着嘴，脸颊已是通红。

    现场本来就女生比较多。

    她们的笑声压倒性的战胜了那些男同胞。

    而就在这笑声即将平息的时候。

    后排突然传来一个女生惊天动地的大笑声：“哈哈哈哈……”

    “哄！”

    这笑声似乎比包袱还响亮。

    顿时又引得全场爆笑。

    秦默也不禁笑场，摇着头说：“现在这女孩儿，都挺懂嘿！我说个滴蜡，就听见女孩们笑了。”

    “吁！！！！”

    嘘声四起，那个刚才发出惊世骇俗笑声的女孩儿，当下直接喊道：“你来滴！”

    “真的？”

    秦默表情微微一愣，瞬间做出惊喜的表情。

    “真的！”

    结果好几个女孩儿都喊了起来。

    特别是前排那些，几乎是异口同声。

    在她们喊完，有个男观众的声音，突兀的响起：“我也要！”

    “你非让警察给弄进去！”

    眼瞅着这没法收场了，刘哲顿时指着一脸激动的秦默说道。

    “没事儿！”

    秦默嘿嘿笑着，一摆手道，“反正你家有钱，而且不光有钱，家里边还有身份，关键时刻捞我一把！”

    “谈不到！”

    刘哲见秦默转移了话筒，表情也缓和了，笑盈盈的说，“能有啥身份啊！”

    “各位有所不知啊！”

    秦默神神秘秘的说道，“今儿这后台，刘老师可是带了夫人和儿子一起来的，婶子很漂亮，温柔典雅，大方贤淑，孩子也非常的可爱！”

    “那是，都不错！”

    刘哲腼腆笑道。

    今天妻子和儿子确实都来了，毕竟是他人生中最重要的专场，能不来吗？

    “那孩子聪明啊！”

    秦默啧啧道，竖起大拇指夸赞道，“我得给大家好好介绍介绍，四岁就拜了郭老师，入了九字科，艺名郭九晖，原名郭星晖……”

    观众也是第一次知道。

    原来刘哲的儿子被郭老师收做了徒弟。

    但是……

    郭九晖？

    怎么感觉哪儿不对劲儿呢？

    就在大家还没反应过来的时候。

    刘哲原本喜气洋洋的表情突然一变，拦住秦默惊叫道：“哎！你等会儿！叫郭星晖像话吗？”

    “啊？”

    秦默一脸疑惑的看着他，“郭星晖不对……那郭九晖……”

    “也不对！”

    刘哲郑重道，“我儿子自然是姓刘啊！怎么能姓郭呢？”

    “哦！”

    秦默故作刚反应过来，眨巴着眼嘿嘿笑道，“说明郭老师这个人呐，做好事不留名，他只留个姓！”

    “吁！”

    台下观众嘘声四起，笑得前仰后合。

    不留名，只留姓？

    这也太损了！

    面对场下爆笑的观众。

    秦默乐呵呵道：“这不就是郭老师一贯的作风吗？”

    观众再次吁声一片，一个个发出坏笑。

    “哈哈哈！”

    “确实是老郭的一贯作风了！”

    “真狠，不愧是余大爷的徒弟，这都给师父报仇了！”

    “你这么一说，还真是！”

    “……”

    听着大家接连哄笑。

    刘哲也哭笑不得，一甩袖子大声道：“去你的，郭老师都不在，你这还帮他占我便宜，毛病！”

    等大伙儿笑得差不多之后。

    秦默继续道：“别看孩子今年才十多岁，但是家教有方，谁看谁喜欢！”

    “那是！”

    刘哲面色一喜，夸自己儿子的话，他还是很爱听的。

    秦默接着叙述道：“刚才后台，刘老师夫妻俩都在那儿坐着，孩子一个人在那儿玩，我上去逗他：小宝贝过来，问你，爸爸喜欢谁呀？”

    秦默一转脸，并模仿着孩子的口吻，奶声奶气的说道：“喜欢我！”

    “必须的！”

    刘哲乐呵呵的点头，满眼都是老父亲的欣慰。

    “我又问了，妈妈喜欢谁呀？”

    秦默再一转头，又切换成孩子的语气，“喜欢郭叔叔！”

    观众瞬间笑喷了：

    “嚯哈哈哈哈……”

    “吁！”

    “太坏了！”

    “哈哈，郭叔叔？这不还是老郭吗？”

    “……”

    刘哲顿时面红耳赤，整个人躁得慌。

    连忙拉住秦默，防止他继续胡诌，并急吼吼的喊道：“郭叔叔？像话吗？”

    “当时刘老师的脸就拉下来了，拉着孩子就骂！”

    秦默表情一下变得极怒，眉头一皱，眉毛也变成了倒八字，恶声恶气的学着刘哲，“告诉你多少遍了，比爸爸年长的，叫大爷！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈……咳咳！吁！”

    “污污污污！”

    观众们又是一阵狂笑。

    不仅有人疯狂大叫，甚至有人都笑得咳嗽了。

