    

    谁也不知道盛安然是什么时候出现在众人身后的，听到她的话之后一群人脸色齐刷刷的白了，原本正僵持着，突然有人一个健步重回工位上，

    “小敏姐，下半年的半年度计划我下班前就能给，明年的年度计划我也可以这种之前写完。”

    联系到秦波那套价值不菲的别墅，众人如鸟兽散，纷纷赶回工位，上了发条一样迅速运转起来。

    娜娜站在秦波身侧，一副目瞪口呆的样子。

    这就是传说中金钱的力量吧！

    如果你的员工不够努力，那说明你钱没给够。

    众人都散了，剩下盛安然和秦波两个人隔着两米不到的距离，目光在空气中无可避免的打了个对视。

    “有空吗？我办公室泡了新的花茶，来尝尝？”盛安然看着秦波，已经从昨晚的气急败坏中走了出来，俨然一副冷静自持的样子。

    秦波那张黑脸上难得的露出几分笑意，“好。”

    办公室里，茉莉花茶的香气四溢，熏染的整个屋子都暖烘烘的。

    盛安然将瓷杯推到秦波面前，不好意思的低着头，正色道，

    “昨晚的事情我跟你道歉。”

    秦波的眸光顿了一下，声音有些闷，“不用，你说的没错，订单运到仓库是我的主意，要不是我坚持，我们的损失最起码能降低一半。”

    “有人想盯着我们咬，你护住了这块地方，总还有另外的地方让你护不住。”

    盛安然这话意有所指。

    秦波皱了皱眉，不需多言也知道是怎么回事，“消防队那边早上给的说法是仓库电器老化，晚上工人喝酒导致走火。”

    “是不是真的这么巧我们现在没工夫去查，但是不代表这件事就这么过去，眼下要做的，是尽可能多的联系到代工厂，争取半个月之内把整批货重新赶制出来。”

    先前的这批货原本的期限是一个月，代工厂的老板带着工人没日没夜提前了一个礼拜左右也能完工，清点了手上还缺的货之后，盛安然估算了一下时间，一个礼拜赶出来困难，保底是半个月。

    “但是一个礼拜之后就是合约的交货时间。”秦波脸色无不担忧。

    “我会跟李总谈一下延期赔偿的事情。”

    秦波沉吟了片刻，正色道，

    “不用，我想办法，我会让这批货按时完成。”

    盛安然眉头皱了起来，“秦波，这可能性太小了，就算是整个金陵的代工厂手里的货都停下来赶我们这批，能在一个礼拜之内赶制出来的可能性也是微乎其微。”

    “微乎其微那也是还有可能。”

    秦波站起身来，“这件事就交给我吧，我会对这批货负责到底。”

    说完他便走了。

    原本放在秦波面前的那杯茶，盛安然看了一眼，是一点儿都没动，她眉头皱的更深了，看得出来秦波心里是真的对这件事着急。

    可是这件事偏偏是最急不得的，他一个多少年都没涉足过名利场的人，如今能有什么办法？

    ——

    订单交货截止日期的前一天下午，盛安然带着助理娜娜到乔安集团找李总谈这次订单的事情。

    刚到乔安集团门口，还没进门，就被一辆蓝色的保时捷给挡住了。

    跟一道蓝色闪电似的，嗖的一下停在盛安然和乔安集团的大门之间，要不是娜娜眼疾手快搀住了盛安然，后果不堪设想。

    “盛总，你没事吧？”娜娜后怕的攥着盛安然的手。

    “没事。”

    盛安然抬头看到熟悉的车型便知道是谁来了。

    冤家路窄，说的应该就是这个意思。

    郁奇峰一身黑色西装大衣从车里下来，眼镜下面的眼神一如平时一样，假的不能再假了。

    “好久不见了啊，盛总。”

    盛安然按住了娜娜的手，不让她理论，似笑非笑的看着郁奇峰，“郁总您这鼻子比狗都灵，我刚到你就跟上来了，也是神了。”

    闻言，郁奇峰脸色稍稍变了几分，冷笑一声，“盛总有闲心在这儿嘲讽我，不如多花心思想想过会儿怎么跟李总说订单延期交货的事情吧。”

    “不牢郁总费心了。”

    撂下这话后，盛安然便松开娜娜的手，理了理衣服，目不斜视的迈步朝着乔安集团里走去。

    郁奇峰站在门口，冲着盛安然的背影问道，“如果我是你的话，这个时候就会适当的低头，凭我跟李总的交情，你要延期多久都不是问题。”

    盛安然头都没回一下，只当是没听见，带着娜娜直接就进了电梯。

    电梯门关上后，娜娜问道，“盛总，虽说咱们不想跟郁奇峰这种人扯上关系，但是这个时候是不是态度缓和些比较好，不怕君子就怕小人，万一他背后给咱们来阴招怎么办啊？”

    “你以为态度好他没阴招么？”盛安然神色冷淡，“你当这次火灾是怎么回事?”

    青檬刚起步，没有自己的仓库，盛安然又不想让青檬跟盛氏集团扯上关系，毕竟是自己母亲的公司，所以秦波提出要将货品暂放仓库的时候，是临时从金陵西郊租了一个仓库的库位。

    火灾之后，仓库的负责人面临的是巨额的赔偿，因为不只是盛安然这一家的货烧了，旁边还有不少别家的货，所以负责人就跑了。

    娜娜这段时间一直跟在秦波后面处理代工厂的事情，所以并不知道盛安然在忙什么，听她说了两句之后，也是露出震惊的神色来，

    “跑了？那这次的事情谁负责啊？”

    “主要责任人跑了，所以仓库的老板就踢皮球不管了呗，郁奇峰这一步走的真的是挺缜密的。”

    娜娜愣了一下，紧跟着眉头皱了起来。

    她是聪明人，盛安然都说的这么明白了，那要是听不懂就是傻子了，所以今天在这儿遇到郁奇峰也绝不会有什么好事儿。

    难怪刚刚在门口俩人一副剑拔弩张的样子呢。

    到了李总的办公室门口，李总的秘书敲门进去通报了一下才让盛安然进去。

    “李总。”

    盛安然在办公桌对面坐下，隔着一张偌大的桌子，李总刚搁下笔，手头是一沓处理完的文件。

    “今天是交货的日子是吧？盛总还亲自来一趟，费心了。”

    没等盛安然说话，身后一道开门声响起，传来秘书的阻拦声，“郁总，李总正和盛总谈事，您不能进去……”        

