    五百步的距离，还是太远。

    陈凯之不急，只是静静的站着，眯着眼眸观望着前方。

    若说对面冲杀来的重甲犹如一群嗷嗷叫的野兽，那么……陈凯之觉得自己更像是潜伏在暗处的猎豹，他极有耐心，面带着似有似无的笑容，眼眸中闪着光芒，静静地看着前方势如破竹般的猛兽。

    而在他的身后，每一个人都如钉子一般，屏息等待。

    没有人发出声息，犹如磐石般，稳稳的定在这里。

    即便从瓮城四周的城墙，已传来了许多的惊呼，在他们看来，勇士营完了，彻底的完了，曾对勇士营再有期待的人，看着这宛如洪峰一般的胡人铁骑，此刻也顿时失去了所有的信心，只有一颗心拧得紧紧的。

    这勇士营怎么打得过如此勇猛的胡人呢，恐怕这一次勇士营势必要全军覆灭了。

    一些掺杂在其中的官员，此刻已是忧心如焚。

    眼看着，朝廷要和胡人相约，本来胡人需要大陈，所以肯给出优渥的条件，而一旦此战溃败，结果会如何呢？

    到时，陈军势必被胡人轻视，不但胡人可能会降低自己的价码，更有可能是，当胡人解决了燕人，摸清了大陈的虚实，那么接下来……

    可怕……很可怕……

    真是细思极恐啊，陈凯之还是太鲁莽了啊，这是授人以柄，少年人，终究还是靠不住啊。

    哒哒哒……

    响彻天地的马蹄声，此刻大地在颤抖，整个瓮城，似乎都能感觉到这一股无以伦比的气势扑面而来。

    巴图的嘴角，已勾起了笑容，他这是发自肺腑的大笑。

    “杀光他们！”他策马飞奔，口里发出冲天的怒吼。

    身后的铁甲骑兵，裹挟着狂风气浪一齐咆哮起来：“杀！”

    杀戮，乃是他们的本能，他们如他们的马一样，都是精挑细选，个个如狼似虎，他们一齐发出畅快的大笑，高高举刀，将这长刀抡在手里，只有此时此刻，他们方才感受到了人生的意义，于他们而言，所谓的人生，便是杀戮，他们自幼开始，便在杀戮中长大，看着父辈们杀戮狼群，看着父辈们杀人劫掠，等他们学会了骑马，便继承了祖辈的意志，他们以杀戮为生，手上早已染满了鲜血，他们从尸山血海中爬出来，只明白一个道理，只有杀戮，才能抢夺别人的女人，才能吃着别人的牛羊，才能生存下去。

    他们的眼里、心里都只有杀戮，在无其他更多的事情。

    此时，他们的眼睛红了，又是一次杀戮，而且，竟是如此的轻易，他们看到对方的阵列，甚至觉得可笑，那举起的方盾，还有那平举起的一排排火铳，就如纸糊一般，轻而易举就可攻破。

    他们现在脑海里只有一个念头，那就是杀过去，放了他们的血，而后欣赏他们濒死的样子。

    这……是无以伦比的享受！

    哒哒哒……

    三百步。

    陈凯之冷着脸，他按着自己的剑柄，冰凉的剑柄已经生出了温意，此刻，便是连他也能感受到这股无以伦比的气势，宛如天崩地裂就在眼前。

    可他依旧伫立，他不能退。

    他咬着牙，冷笑。

    从一个贫寒的小书生走到今日，他靠的，何尝不是踩着无数人的肩膀，脚下又何曾不是皑皑白骨？

    他高声大吼：“等待，不要乱！”

    不可乱！

    这个时候万万不可乱。

    面对跟前气势如虹的胡军，又怎么可能一点的紧张没有？一个个勇士营的将士，紧绷着身体，手心已经开始捏汗，他们看到了陈凯之。

    陈凯之在他们眼里，既是恩师，又是父亲，是他们的教父，此时，陈凯之就在那里，在那每一个人都看得见的地方，这……给了他们极大的勇气。

    虽是呼吸有些粗重，可是……没有人乱，所有人静心等待着，双双眼眸都聚焦在朝他们而来的胡人身上。

    “两百步。”

    越是这个时候，越是考验人的意志了，就仿佛洪峰就在眼前，每一个人都意识到，这席卷一切的洪峰即将冲溃一切。

    绝大多数人，想来第一个反应，便是转身逃走，又或者，若是心理素质不过关，会手忙脚乱的应战。

    这巨大的气势，还有那令人窒息的浓烈杀伐之气，扑面而来，远不是当初面对叛军，或是躲在城中，仗着坚城固守堡垒，应对燕军这般的轻松。

    此时，勇士营的将士，居然沉住了气，没有人逃之夭夭，更没有人忙不迭的放出第一铳。

    他们都安静得可怕，一动不动地在等待，在这颤抖的大地上，其实一个个人的额上都已冒着细密的冷汗，紧咬着牙关注视着。

    可即便被胡人的浓烈的杀气冲击着，可他们依旧如坚如磐石，没有丝毫的慌张，没有丝毫凌乱。

    因为，陈凯之就在这里，陈凯之深深地呼吸，就在此时，他才缓缓地拔出了腰间的长剑。

    那乌黑发亮的剑身，犹如龙吟一般发出鸣叫，剑身抽拉出了一半，陈凯之却微微停顿，他的眼眸里，倒影着一个个嚎叫的铁骑，陈凯之如蓄势以待发的猎豹，此时，依旧纹丝不动。

    一百五十步。

    一百五十步……

    这如山的压力，仿佛已到了鼻尖，即便是平时再勇敢的人，此刻也觉得自己的鼻尖里，热汗自额上凝聚，汇聚在一起，最终化为汗珠，顺着鼻翼和鼻梁至鼻尖下，一滴滴的落下来。

    “不要怕！”陈凯之保持着抽剑的动作，大喊起来：“唯死而已，即便是死，也是同生共死！我陈凯之与你们同在。”

    这安静的勇士营队列，似乎心底深处有一样东西被深深的触动，突的，许多人的眼眶通红起来。

    往事历历在目，人这一辈子，又有多少年，可至少，在从前的一年来，自己和许多的兄弟，同吃同睡，守望相助，也曾背靠着背，在沙场厮杀。

    在这里，有自己的教父，有自己的兄弟，承载着自己曾经的梦想，今日，也在实践当初的诺言。

    许杰突的觉得鼻头有些发酸，他高声大呼：“为天下立心！”

    “为天下立心！”鬼使神差般的，众人齐道。

    此刻，这声浪，竟是压下了战马的嘶鸣，胡人的喊杀，还有那震动大地的马蹄。

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    “万岁！”

    声浪一重高过一重，震耳欲聋，响彻天地。

    瓮城之上，无数人惊呆了，俱是睁大眼眸看着。

    他们原以为，若是自己，定会在这个时候惊恐得丢盔弃甲，因为即便是站在高高的城墙上，他们依旧感到心惊肉跳，浑身都是寒意。他们真切地感到了一股巨大的压力，这压力，使自己透不过气来。

    可在这瓮城之下，勇士营没有半点退宿，他们一齐高呼，歇斯底里，声音越来越洪亮，似乎笑着面对着生死，根本就不怕那胡人，甚至漫天响的喊声盖过了胡人的气势。

    太皇太后，一双眼睛今儿格外明亮，此时，竟狠狠的一巴掌拍在了案牍上，随即强撑着站了起来，她激动得颤抖，一步步向前，左右有宦官想要搀扶她，她毫不犹豫地大手一挥，自这里朝下看，她看到那洪峰依旧在自己的脚下，朝着对面的人犹如狂风骤雨一般的袭去，同时，她虽看不清晰这一个个稚嫩的面庞，可她却能听到他们洪亮的声音。

    “你们听……”太皇太后的眼角，竟是湿润了，略微哽咽，意味深长地道：“他们若死，大陈的骨头，就被打断了！”

    “人要有骨头支撑，一家一国也是如此，没了骨头，宗庙和社稷就无法保全，哀家……哀家……”说到这里，她巍巍颤颤地扶着墙，竟是泪水涟涟，随即激动地喊了起来：“这就是大臣最后的脊梁啊！”

    慕太后悲痛欲死，双眸里满是泪雾，却不敢让它落下，微微抬眸间，将泪意敛去，嘴角轻轻翼动着：“陈凯之……”

    她刚要开口，此时，陈贽敬似乎也有一些触动，可很快的，他就理智了起来，格外正色地道：“他们终是太鲁莽了，今日定必遭胡人的屠戮，母后，还是不要继续看了，再看下去，只怕……”

    他本想说，再看下去，只怕会使母后受惊，母后还是回宫吧。

    太皇太后陡然回眸，她的眸光，带着不可思议的诡异，陈贽敬被太皇太后这么一看，整个人都惊住了，下面的话，也硬生生的哽在喉咙里，再发不出来。

    他看着太皇太后，只见她站在城楼墙垛之后，高处大风猎猎，吹卷起太皇太后宽大的衣袂，她随即又撤回眸光，死死地盯着城楼之下的一切，一双目光如锥子一般，等待着接下来的那一刹那。

    一刹那之后，便如流星，流星的光华，无人可以掩盖这一刹那的光辉，可以使无数人铭记，可是……这璀璨之后，便是无穷尽的天穹黯淡无光！

    她抿了抿唇，竟是喃喃出声：“哀家真希望也站在那里，和他们站在一起！”