    翌日清晨，解锋笛将众人请到主殿，共用早膳。

    主殿正厅，君无烨一行五人坐在左边，武靖坐在右边，解锋笛自是坐在中间位置，众人低头不语，气氛显得有些沉闷。

    “咳，大家难得聚在一起，不如就由本太子给解城主变个戏法，怎么样？”武靖突然开口，挑眉笑道。

    “什么戏法？”听得此言，解锋笛抬头。

    “很简单，城主信不信，只要本太子拍拍手，对面五个人就会从椅子上面，滑下去。”武靖一语，解锋笛唇角一抽，同抽的还有君无烨等人。

    见无人应声，武靖耸耸肩膀，“那本太子可就开始了！”

    依旧无人应声，武靖当即拍手，不想拍两下后，对面五人稳坐泰山。

    “太子殿下，您这戏法好像不灵啊！”解锋笛暗自吁了口气，调笑开口。

    “是啊，怎么不灵了呢？”武靖扬眸看向傅青思，似笑非笑。

    “太子殿下之前让我们服下具有麻痹神经作用的碧罗阎，之后以笑春风操纵，好在本小姐昨日寻得金丝草，所以太子殿下的把戏怕是永远也不会再灵了。”傅青思直截了当，声音如冰。

    “这样啊！”武靖一副恍然之态，“果然是大齐盛传的神医，有两把刷子……不如咱们再玩一个游戏？”

    傅青思闻声，眸色略沉，视线不由的落在自己用过的膳食上。

    “还是拍掌，解城主你信不信，本太子每拍一下，对面就会有一个人站起来，跑出去。”武靖笑看解锋笛，薄唇勾起肆意的弧度，怎么看怎么欠打。

    “本城主不信。”解锋笛摇头之时，武靖已经开始拍掌，于是奇迹，就这样发生了！

    雷宇突然起身，连声招呼也没跟君无烨打，突然就跑出去了！

    “雷宇！”君无烨愤怒之际，武靖又拍了一下，这回轮到君无烨脸色一变，也跟着跑了出去。

    接下来第三下，第四下，第五下，战凰，傅青思跟君子剑一个接一个的跑出去，直至殿内剩下解锋笛跟武靖二人，“城主还想本太子再拍一下吗？”

    解锋笛脑袋摇成了拨浪鼓，整个殿里就剩俩人，跑出去的有可能是武靖么！

    差不多一柱香之后，刚刚跑出去的五人相继回到座位，各个面呈褚色。

    对于刚刚的反应，傅青思只能解释，人有三急，而且还是很急的那种。

    “嗯，这回各位能多吃点儿。”武靖极富深意的一语，恨的君无烨拍案而起。

    “武靖，别得寸进尺！本王的脾气你知道，阴谋诡计本王不如你，战场上本王不惧你！”这可真应了那句话，忍无可忍，无须再忍。

    “凉王殿下稍安勿躁，这事儿可不是本太子挑起来的，之前你家七夫人不是说了，想要好好斗一斗，怎么，现在有人出招，七夫人不敢接了？”

    见武靖矛头直指过来，傅青思漠然起身拍了拍君无烨的肩膀，示意他坐下。

    “既然太子殿下把话挑明了说，那好，斗可以，但本小姐有一个条件。”傅青思美眸如冰，声音寒冽。

    “说。”武靖点头。

    “下毒可以，只朝本小姐一个人来。”傅青思决然开口。

    “青思……”

    “这好像不行，你们五个是一起的，自然要一起下毒。”君无烨想要反驳却被武靖抢先摇头。

    “武靖，你别欺人太甚！”君无烨怒声低吼。

    “这事儿本太子作不得主……”

    “那就烦劳太子殿下转告那人，如果一定要朝我们下毒，请他高抬贵手莫动肃王，他身体虚，经不起你们这么折腾。”未及武靖开口，傅青思复又补充一句，“那人若不同意，青思对天发誓，自有本事让太子殿下，走不出南域城。”

    明明那么无害的声音，落在武靖耳朵里，却让他心脏本能偷停了两个节拍，那般气势跟胆识，那份从容跟淡定，半点不输君无烨，有这么一个贤内助，君无烨真是好福气。

    “话我会传到，至于那人答不答应，只看下次比试如何。”武靖的态度变得些许严肃，算是应了傅青思的话。

    一侧，君子剑眉宇微蹙，视线不由看向傅青思，胸口划过淡淡的暖意，没想到这世上，竟也有为他不惜舍命之人，傅青思，本王记住你的好了。

    早膳过后，君无烨等人先行离开主殿，武靖却被解锋笛留了下来。

    退下一众宫人，解锋笛亲自关紧殿门，转尔看向武靖，“现在这里没有外人，太子殿下也来我南域两日之久，有些话是不是也应该朝桌面上摆一摆了？”

    听得解锋笛音落，武靖笑而不语，优雅坐到桌边，把玩起自己手里的扳指儿，“解城主想怎么个摆法儿？”

    “简单，你就说你想干什么！”解锋笛不是耐不住性子的人，主要是这事儿自发生到现在半个月都过去了，这种被人抓着小辫子的感觉真是特别难熬。

    正所谓伸头一刀，缩头也是一刀，解锋笛干脆跟武靖挑明，如果他条件在自己承受范围之内，从他！

    若不能，那他就该想想，要怎么，才能把武靖永远的留在南域城……

    “所以，城主是不打算狡辩，那二十万大军只是别人圈养在南域，并非城主自已的？”武靖抬头看向解锋笛，薄唇微抿。

    “就是我的。”解锋笛不会出卖君无烨，这是他做人的宗旨跟原则。

    “爽快，既然城主认了，那么就请城主派兵围剿三百公里之外的赤峰，屠城。”握着扳指儿的手指微顿，武靖脸上一改戏谑之态，满覆寒霜。

    解锋笛以为自己听错了，愣在那里好一会儿都没反应过来。

    “太子殿下开什么玩笑？让本城主率兵剿灭赤峰？呵……呵呵！你当我傻啊！”解锋笛顿时怒了，冷眼看向武靖，“别以为你是武学奇材本城主就怕你，你应该知道自己呆在谁的地盘儿上！”

    “二十万大军对付一个小小的赤峰，本太子没为难你吧？”武靖挑眉。

    “你当世人都是瞎子？让本城主率兵？南域没大军，我率的什么兵！那不明摆着告诉君飒轩跟段玖，老子手里有兵，你们快来呀！”解锋笛那一身孔雀毛都快炸开了。

    “……”武靖有点儿蒙，“谁让你明目张胆派兵过去围剿了，偷袭懂吗？”

    “不懂。”解锋笛摇头。

    武靖脸一黑，“那城主就等着君飒轩跟段玖过来围剿好了！对了，还有我家那个老头子，他若知道南域城图谋不轨，估计也不会袖手旁观。”

    眼见武靖欲走，解锋笛深吸口气，“赤峰属大周边陲，那里住的也都是大周子民，为什么要让本城主屠城？”

    看出武靖犹豫，解锋笛再度开口，“太子殿下若不明说，这件事没的商量。”

    “赤峰是武文兮的据点，那里的百姓早在两年前就已经被武文兮屠杀，现在住在那里面的，皆是武文兮的手下，大概三万余人。”武靖神色肃凝，漠然道。

    “又是皇族内斗，三万余人……据本城主所知，太子殿下手里的亲兵，不止三万吧？”解锋笛不以为然。

    “本太子手下亲兵十万，但因近日老东西过于猜忌，已经控制了五万，其余五万距离赤峰甚远，鞭长莫及，而且……本太子的五万亲军，未必是那三万人的对手。”武靖苦涩抿唇，失然一笑。

    “不应该啊，武文兮善文，他练出来的兵中看不中用吧。”解锋笛施施然开口。

    “他练出来的兵……以一敌十夸张些，但绝对能以一敌五，那些士兵也不知道吃了什么东西，各个力大无穷，不怕疼，不怕死。”

    “也就是说，他用药练兵？”解锋笛剑眉紧皱。

    “除了这个，本太子没有别的解释。”武靖抬眸看向解锋笛，“赤峰屠城之后，本太子自有办法让武文兮身败名裂，再无崛起之日。”

    “你想在周老皇帝面前揭发他？那你为什么不直接揭发？”解锋笛狐疑开口。

    “现在父皇信他多过于本太子，我说什么都没用，只能摆出事实。”武靖起身，“该说的，能说的本太子都毫不隐瞒的告知城主，接下来，就看解城主的诚意了。”

    “一以敌五，算起来，本城主要损失十五万人，这可都是人命。”解锋笛摇头。

    “呵，城主难道不知道本太子带了位神医么，有他在，那三万药人不是问题，以一敌一，本太子只需要你派出三万人，而且若用兵得当，应该不会有任何损伤。”武靖抬头，正色开口。

    “你用兵的本事本城主还是信得过的，只是……”

    “不不不，不是本太子用兵，而是城主用兵。”武靖当即纠正，换来解锋笛龇牙咧嘴。

    “我用兵？你的意思是让我率三万士卒到赤峰屠城？”解锋笛的表情，就像是听到了天底下最好笑的笑话，脑袋摇成了风扇，“本城主选择鱼死网破！”

    “城主别过早下决定，眼下这南域城中除了城主，其实还有更好的人选。”武靖薄唇微勾，眸间溢出华彩。

    “谁？”

    “君无烨……”

    墨色的苍穹，弯月如钩。

    南域城行宫西南一角突然发出一声尖锐的咆哮！

    房间里，君无烨一脸黑线的盯着解锋笛，眼珠子都要冒出来一样。

    对面，解锋笛身上则被喷了满身的茶水，“你至于这么激动么。”

    “让本王领南域城的兵去给他武靖打赤峰？你告诉本王，他哪里来的自信，觉得本王会趟你们这趟浑水！”君无烨不激动，他只是快气疯了。

    “现在是我，在趟你们这趟浑水好不好?”但见君无烨黑眸如刃，解锋笛只好收转话音，“眼下的问题是，你去，那二十万大军就有可能继续安安稳稳的住在我南域城，不去，他宁死也要拉俩垫背的。”

    “武文兮在赤峰养了三万药兵，他怎么敢保证我们带三万人去就能分毫不损的除掉那些药兵？”君无烨凝眉质疑。

    “刚才不是说了么，他带了位神医，想必就是对付那些药兵的，而且就算他不出手，你身边不也有个神医嘛！”解锋笛突似十分好奇的看向君无烨，“据传你家七夫人已经继承了神医世家的‘冰魄残卷’，到底是不是真的？”

    “你问这么多干嘛？”君无烨心生警觉。

