    陈重无言，转过身到了苗夜蓉的卧室。

    “哥哥，你来了，这里好多奇怪的虫子，我好害怕。”丫丫道。

    “呵呵，我一看你就知道听了话，没有乱动。”陈重亲了她的脸蛋一下道，“哥哥赏你一个吻。”

    丫丫脸一下红了，害羞道：“哥哥，你不能亲我，你要对莹莹姐姐负责。”

    这话让周围的人都笑了，这小女孩还挺可爱的，就遭受了这么大的痛苦，想想对方太残忍了。

    陈重却没有笑，而是想到了什么，将她抱出，一群人也鱼贯而出。

    苗小青默默地看着这些人，没料到一次出门就让人生发生了这么大的变故。

    火蔓延了过来，她希望“阿牛哥”再次奋不顾身地挡在面前救她，但始终没来。

    一切只是骗局而已……

    先把尸体进行了清理，然后通知的救火车到位了。

    不少房子因为推土机撞变了形，再经过火一烧，就坍塌了。

    陈重专门要来了救火队长的电话，向他提醒了一下，在第四道口的房子中还有一人。

    那些安全员们不理解为什么先对中间施救。

    等苗小青以为要被大火烧死时，几个安全员进来将她救了出去。

    那名队长说道：“要不是我们领导，你就被烧死了，有什么想不开的？”

    “你领导？”苗小青问。

    “哦，就是大名鼎鼎的陈医师，当过我们副站长，可是英雄人物！”那名队长说的时候都带着自豪。

    苗小青听了眼泪又流了出来，就向外走去。

    今天这场对决，使得在掌权后的大反扑被按压了下去。

    陈重带来的几波势力，也借此增进着感情，相约到了金都酒店。

    本来陈重是该去的，说几句笼络人心的话语，

    但不知是爱情蛊的影响，心情很不好，也没有回家，而是到了图书馆。

    那里苏伯良搜集来不少各类的书籍，他对这蛊虫知道的也不多。

    又不好意思询问他人，自己中了这个爱情蛊，就想通过资料来查阅，当然也想独自清静一下。

    陈重既然当着苗小青的面，说了放苗夜蓉一个小时，那就等到了时间。

    几个执行追杀的铂金段位，根据提供来的录像，就顺藤摸瓜而去。

    苗夜蓉并没有乘车离开，而是入住了一座酒店的高层。

    在她的理解来，让跑一个小时，只要看不到她就算被放过了，还计划着怎么报仇。

    给自己的后背上了药，要不是那个钻石强者手受了伤，恐怕会将脊梁都给击断了。

    随后到了浴室给自己前面与身下冲了冲，看着自己姣好的身子。

    又想到陈重那怜悯的眼神，就使得她疯狂，想要把他按在自己的身之下！

    本想着找个男人解决，但特殊时期，就自我手动了，一阵颤抖后恢复了平静。

    忽然门被敲响了，外面服务员的声音传来道：“小姐，请问您需要酒水吗？”

    苗夜蓉也没有多心，正好需要喝点，就裹上了浴巾打开了门。

    却见是几个面冷的人，是陈重的手下！

    “苗小姐，好有闲情雅致，给了你一个小时逃跑时间却来到了这里。”领头人走进来道。

    苗夜蓉内心一凛，明白自己今天恐怕要交代在这里，但不甘心，故意扭动着身子。

    将自己的身材慢慢显露，有几个不由得入迷了，她在这方面还是自豪的。

    “几个哥哥们，我就喜欢多人教训我了，你们一块来呀……”

    其中两个是蓝带一方的，这女子的风情很是少见，而且她刚洗了澡，身上应该没有蛊虫，就互相对视了一下。

    “我这个还挺喜欢玩三明治的，嘿嘿嘿……”

    “陈先生可没有让这样做。”何荣一方的手下提醒。

    那个铂金道：“我们叫重哥，你叫先生，就看出了差距。”

    何荣一方自认为是新来的，也想着没什么事，就打算退出去。

    苗夜蓉哪能放过这个机会，当即滚在床边，将衣服一抖，身体中也出现虫子。

    几条蛇出现向他们咬去，只是很快被铂金段位解决掉了，还没有得意。

    一个墨绿小壁虎在那两人没注意的情况下，一下就钻进了最前面人的皮肉之中。

    那人直接痛苦地掐着自己的脖子，忍受不了痛苦，咬舌自尽了。

    那小壁虎很快钻出来，又跳入了旁边一人的皮肤中，就在他的惊恐之中再次死亡。

    后面两个铂金吓了一跳，见那壁虎再次出来，就挥刀就砍。

    因为集中注意力，一下将其砍成了两半，又用脚将之踩扁了。

    苗夜蓉当即吐出了一口血，变得萎靡不振，那是她的本命蛊虫，人倒在了床边。

    “差点着了道，我这辈子可不想与养蛊的打交道。”一个铂金说着一刀刺入了苗夜蓉的腹部。

    苗夜蓉嘴角流着血道：“我师傅是超凡大师，她会……为我报仇的。”人随即死去。

    剩余的铂金眼神中闪过震惊，没想过人家后面还有这么牛比的背景，感到末日即将来临。

    苗小青也住到了一个宾馆中，联系着她的姐姐，但是怎么也没有回音。

    外面有人敲门，她就打开了，是一个极为美丽的女人，看不出具体年龄，但那眼角皱纹显示应该最少有四十多岁了。

    “师傅！”苗小青一下扑到了她的怀里哭了起来，“我想回家。”

    那中年女人见她气息很弱，惊道：“小青，发生了什么？本命蛊虫为何遭到了重创，还有，你怎么服下了爱情蛊？”

    苗小青只是摇了摇头道：“师傅，你找到姐姐，咱们离开这里吧，我再也不想出来了……”

    中年女人却沉下脸道：“我在你姐姐放置的感应蛊虫已经死了，说明她也不在人世了，敢这么对待我徒弟，我一定让他求生不得求死不能！”

    苗小青想到，陈重到底没有放过她的姐姐，却对他怎么也产生不了恨，只有浓浓的担心。

    陈重没有查找到资料，打算问问施渊博兄弟两个，有心找施径深算账，但人家也是好心好意。

    随即接到了派去杀苗夜蓉的铂金段位电话，听了大意之下死了两人，让他心疼得正要训斥，随后的话语更让他惊动。

    “握槽！她的师傅是超凡大师？”

