    第302章以假换真

    有燕沉护着，又有赵濯照拂，外面的事情叶绾绾其实已经很少管了，顶多就是听一听消息，了解一下事情的走向。

    然而就算叶绾绾已经足不出户，不与任何人来往了，可那麻烦却还是找上了她。

    冷云卿满心激动,只想找叶绾绾问清楚孩子的下落，但冷云放和赵秦却理智，就算太子还活着，叶绾绾也绝对不可能告诉他们的，冷云卿这么莽撞的往她面前凑，只会让叶绾绾再一次对她动手,毕竟当初叶绾绾对冷云卿有多恨冷云放可是亲眼所见。

    再三思索之后,他们肯定这事儿不能去找叶绾绾，若真的是她做的，她绝对会矢口否认，既然找她没用，那就想办法让她主动把人交出来。

    如果消息是假，太子当真已经死了，他们这样做也对自己无害。

    就在朝中还在和金国僵滞的时候，一个消息不胫而走，冷皇后所生的太子还活着。

    太子之事，关乎皇位继承，消息一出就引起轩然大波，众人议论纷纷的时候，叶绾绾自然也就知道了。

    说真的，这事儿她其实心里已经有预感了，在她决定留下那个孩子的时候，就知道必然会是一个祸患，天下没有不透风的墙,就算她做得再严实,也无法保证永远不会被人知道，但是...这是不是也太快了？她费了这么多力气，怎么这么轻易就被人知道了？

    “哪儿来的消息，死而复生？“就算有人知道了些许，但叶绾绾觉得不可能清楚的查到太子的所在，否则就不仅仅是谣言，而是带着太子直接回来了，是以，她得静观其变，看他们到底想做什么。

    “什么动静都没有，难道不是她？”冷云放怀疑道。

    赵秦：“也许恰恰相反。”

    就是因为胸有成竹，才能按兵不动，否则以叶绾绾对冷云卿那么深得怨恨，知道冷云卿被救走，她的孩子又还活着，怎么可能无动于衷？

    冷云卿急道：“那现在怎么办？”

    赵秦：“她是不见棺材不掉泪，既然如此，就让她亲眼看看死而复生的太子。”

    冷云卿：“这怎么看？”

    冷云放解释道：“找个孩子，易容，扮演太子,若太子真在她手中,她必然会让人去查探,到时候顺着蛛丝马迹，自然能找到太子所在。”

    赵秦点头：“以假换真。”

    冷云卿听完也明白了，对赵秦很是感激：“多谢赵大哥。”

    赵秦勾了勾唇，倒是没说什么，反而看着冷云放一脸憋闷，心情不错，看来冷云放没跟他妹说他是什么人。

    赵秦的本事毋庸置疑，当初他可是混到皇帝面前下毒，亲自给了赵奕诛心一箭，若非身世不明，现在皇帝是谁都不一定。

    所以，只要他答应了的事情必然会做到，第四天就有人秘密带着一个孩子回来，在城门的时候又恰好露出那张脸让人看见，但是只是一下就赶紧遮住，急匆匆的带了回去。

    好巧不巧，那时有一路过的人曾经见过先太子，匆匆一撇，回头想想，越想越像，加上最近的流言，他几乎可以笃定那就是先太子。

    于是，先太子没死还被人带回了上京的消息就这么传了出去，有人亲眼所见，还不止一人，这先太子就在这上京的某个地方。

    太后和皇帝自然也收到了消息，冯太后之前就让冯家人查留言从何而来，这次更是吓得坐立不安，生怕先太子回来抢她儿子的皇位，连忙让冯家人去找先太子的所在。

    她一心只想着确定消息的真假，保住自己儿子的皇位，却不知道恰恰是她这种行为，让人更加相信先太子还活着。

    不得不说，这一招确实不错，让叶绾绾都有所怀疑，想要去查看一下自己送走的人是不是真的被找到了，但是最后她没有动，原因绝对是让人意想不到，她......懒得动。

    若是真到被找到了，她让人去看也无济于事，若是没有被找到，那这就是一个陷进，她要跳进去了，那可就真的完了，还不如不动。

    叶绾绾此刻唯有自嘲，当时她要是不救那个孩子，就不会有这个阴谋，可她又做不到不救。

    可不是她仁善，与其说她救的是赵宸的命，不如说她想借此证明可以改了自己的命，所以，赵宸必须活。

    (本章完)

