    第2248章计

    “你们还怪上我们了？”小酆师傅有些生气，可这些费家人是秦千户夫妻的亲戚，他不能冲他们发火，只能忍着气，道：“我们酆家镖局还有点名气，这条道上的人都会卖我们几分面子，且从两天前发现有人跟踪开始，我就打出酆家镖局的旗子，发现他们跟踪痕迹明显的时候，还朝他们喊黑话，如果他们是冲着酆家镖局来的，定会回我们一句，可他们并未回应，显然不是冲着酆家镖局来的，而是冲着你们来的。”

    费大参惊呼：“原来你这两天一直念经似的朝四周说些听不懂的话，是在跟人喊黑话？我们还以为你是怕走镖不顺，在拜神求保佑呢。”

    小酆师傅脸黑了。

    费大参又道：“这也不能证明他们不是冲着你们酆家镖局来的，人要是想暗算你们，能因为你们喊了几句话就不动你们了？真这么讲道理就不会跟踪咱们两天了。”

    说完，给了小酆师傅一个‘就是冲着你们来的，你们别想冤枉我们老费家’的眼神！

    小酆师傅听罢，差点气死。

    可这事儿必须解决，他只能继续问道：“无论如何，也极有可能是冲着你们来的，为了你们的安危，你们老实说，自己来西北的的路上有没有得罪人？”

    费大参拍着胸脯保证：“绝对没有得罪厉害的人，我们聪明着呢，就算占便宜也是专挑那些良善人家下手，不会去惹厉害的人！”

    这就是在路上欺负过人了？

    小酆师傅头疼，压着脾气道：“费家表舅老爷，事情已经找上门，咱们必须小心应对，不能玩笑置之，你们要老实告诉我们，在路上都欺负了些什么人家，说清楚，不然怕是要有大危险。”

    又道：“你们以为的良善无害人家，没准有厉害的亲戚，人家亲戚来帮忙出头也不一定。”

    说完，解下佩刀，砰一声拍在桌子上。

    费家人见他动真格的，吓得要死，赶忙把自己一路上欺负过人跟事全都说了。

    可都是些占小便宜、吃饭不给钱、偷打别人水跟菜的小事儿。

    这点事儿，顶多被人臭骂一顿，惹不来这么大的麻烦。

    小酆师傅见问不出什么来，只能交代他们：“你们好好在房间里待着，要是想出来，也不能离开车马店，即使在车马店里走动，也要有镖师跟着，否则你们被人绑了去，我们可救不了你们。”

    “这么严重？”费家人做出惊恐害怕的模样，费大参还拽着小酆师傅道：“小酆镖爷，你可得护好我们啊，我们是你的镖，要是丢了镖，你们镖局的名声可是会坏透的！”

    小酆师傅被他烦死了，保证道：“放心，即使为了酆雷秦三家的交情，我们也会拼死保护你们，但你们要听话，不能自己作死。”

    费大参笑道：“瞧你这话说的，我们可是最最老实的人，哪里会去作死？放心放心。”

    小酆师傅听罢，让三个镖师留下守着他们，自己离开车马店，到车马店后巷喊黑话……那些跟踪的人如果要潜伏躲藏，第一选择会是后巷。

    可他喊了半天，是一个回应也没有。

    小酆师傅心下一沉，来者不善，看来是不能善了了，肯定要出事儿。

    酆家镖局不是吃素的，小酆师傅还是酆大镖头的徒弟，很有些本事，没有坐以待毙，立刻转身回车马店，一面让人守住车马店，一面开始传令喊人，要以柏县县城为点，把跟踪他们的人揪出来，把事情给解决了！

    鹰食帮的人见小酆师傅开始布局了，不敢耽搁，赶忙派人回去禀告骆英。

    骆英听得笑了：“有点本事，可惜他想围我骆英，这点本事还不够！”

    又下令：“不用等了，直接去把费家人抓了。”

    “抓了？”鹰食帮的人惊了：“鹰爷，当真要抓？这岂不是要打草惊蛇？”

    骆英：“要的就是打草惊蛇……要是费家人真是细作，那他们就是极其能装能藏的，得破了他们的防备，让他们以为三郎对他们的查探彻底结束了，咱们才好继续跟着他们回东北，摸他们的老底。”

    这？

    “怕是要费一两年的工夫。”鹰食帮的人提醒着。

    骆英道：“一两年算什么，有的人能藏十几二十年的，别啰嗦了，去办。”

    巫军在北仓府里的细作就是藏了几代人的，且他答应过秦二，要是穆哥儿还活着，会照顾他一辈子，如今不过是帮穆哥儿盯一批人几年，有什么大不了的？

    骆英是亲自带人去绑费家人。

    柏县位于大梁府，还属于西北的地盘，鹰食帮在这里是有人手的，骆英等人又在柏县待了几天，已经把这里摸清楚，因此是不费什么力气，大白天的就把费家四人给绑了。

    小酆师傅惊了，怒骂车马店的人：“我就出去一趟，你们就把人给丢了，还被人端了自家的车马店，让酆家丢了大脸，这脸面是酆家几代积攒起来的，就这么没了，以后谁还敢让咱们走镖？！”

    车马店里的人被骂得抬不起头，可是：“那批人实在太厉害了，还很野蛮，像土匪进家似的，根本不讲道理，翻墙进来后就撒毒药，把咱们都给毒晕后，直接绑人。”

    他们还是被回来的小酆师傅给用药救醒的。

    小酆师傅听罢，更气了，可如今不是气的时候，是吩咐他们：“搜，把整座车马店搜一遍，尤其是费家人的住处，还有他们被绑的地方，仔细搜一遍，要是对方不想把事情闹大，定会留下信件。”

    “是。”酆家镖局的人立马去搜。

    还真让他们搜到几个歪七扭八的字：私怨，打一顿，会送回。

    这？

    酆家镖局的人看着这张故意隐去字迹的信，脸色青黑交加……私人恩怨你也等我们送完镖再动手啊，这时候抓人，不是故意坏我们酆家镖局的名声吗！

    然而，费家是秦顾两家的亲戚，他们不能不救。

    小酆师傅道：“即刻去前后两个县喊人。”

    他自己则是拿着酆家令牌去柏县司兵所借兵，总之必须把费家人救出来！

    而他们的举动，全部落在鹰食帮眼里，回去告诉骆英。

    骆英笑了：“借兵？这东家做过将军的就是不一样，镖丢了还能去借兵帮忙的。”

    不过他是一点不怕，手一挥，啪啪两声，手里铁鞭抽打在费家人身上：“说，你们是哪里的细作，大戎的还是东庆的？！”

    (本章完)

