    轰轰轰！

    乌黑大蟒蜿蜒盘旋间有着撼动乾坤的伟力，刚一出现就对叶双双形成了绝对的碾压，使得她节节败退，只能勉强自保。

    而这也将她的全部战力给逼迫了出来，无限接近于半步武尊！

    这就十分恐怖了！

    以龙帝现在的实力，除非动用八荒塔，否则是没有半点机会活下来的。

    叶双双每一个呼吸间都会斩出数千次，在跟前形成一个密集剑盾，而后冲着龙帝大喊：“还傻战着做什么，我挡住它，你赶紧冲过去，只要砍下那株古树，这个家伙就会飞灰湮灭！”

    龙帝没有动，而是让地狱战尸出马。

    地狱战尸不久前已经将体内的能量全部转化为属于自己的力量，正式达到三世境的程度，现在是龙帝最强大助手，让其前去查看是最合适不过的。

    他并不相信叶双双的说辞，此女奸猾狡诈，哪里会那么好心自己去抵挡危机？

    唰！

    地狱战尸速度飞快，直奔河对岸而去。

    叶双双眼角瞥见这一幕后神色微变，但很快就恢复如初。

    吟！

    果不其然，其中是有猫腻的。

    当地狱战尸即将抵挡河对岸的时候，一声嘹亮的龙吟声爆发。

    紧跟着前方虚空扭曲，一头五爪金色神龙就冲了出来。

    其体型有万米之巨，每一片龙鳞都闪烁着璀璨金光，血气似海，威压如渊。

    刚一出现，一爪子下去，就将地狱战尸给拍飞，整个胸膛都深深的凹陷下去。

    龙帝看得眼皮狂跳，这金龙气息深不可测，光是悬浮在那里就让他感受到了莫大的恐惧，绝对是达到了武尊的层次，万万不是现在的自己可以匹敌的。

    心念一动，立即将地狱战尸召唤回来。

    此刻龙帝还没有踏入河中，那金龙就将目光落在了叶双双的身上，一声怒啸震荡虚空，而后龙躯游走，杀了过去。

    叶双双脸色彻底变了，一边朝着龙帝呼救，一边死命的抵挡。

    龙帝耸耸肩：“抱歉，对手太强，我不过是大圣之境，哪里有把握对付得了？”

    “混蛋，你难道要看着我就这样被杀吗！”叶双双破口大骂：“姐姐要是知道你对我见死不救，一定会恨你一辈子的！”

    龙帝神色如常：“你已经不是当初我认识的那个傻白甜的平胸小姨子了，所以就算你死了，也不会对我有半点影响。至于倾寒...到时候我会向她说明真相，她会理解的。”

    噗！

    说话的功夫，叶双双遭受了难以想象的重创，不断咳血。

    “啊啊啊，我跟你们拼了！”

    一头黑发狂舞，叶双双小脸上满是决绝，一股泯灭诸天的恐怖气息从她身上爆发，自身更是在瞬间化作一个巨大无比的黑洞，猛地将大蟒与金龙吞噬进去。

    “好机会！”龙帝眼中精光一闪，身形暴动，直冲了出去。

    河并不宽，也就十万米左右，几个呼吸就到了。

    就在他即将靠近的时候，一道倩影出现，赫然是叶双双！

    她身上的气息飘忽不定，但是龙帝却能感知到现在的她比先前不知道强大了多少。

    瞳孔骤然一缩，无数的念头在龙帝脑海中转动，最后灵光一闪：“你早就在这里了，先前一直跟我在一起的不过是分身？！”

    “没错。”叶双双笑颜如花，但语气却是异常森冷：“我被困在了这里，要想离去就必须要有人替我吸引住火力，思来想去也就姐夫你有这个能耐了，多谢啦。”

    话毕，她一掌轻飘飘的拍出。

    掌中蕴日月，定住八方虚空。

    龙帝当场被击飞，身体不由自主的飞向了那个黑洞。

    轰隆！

    那黑洞爆开，大蟒与金龙冲出，齐齐发出震荡寰宇的吼声。

    音波如潮，龙帝的身体当场就产生了大面积的裂痕，鲜血飞溅。

    下一刻，龙蛇合击，相互缠绕，迸发出毁天灭地的力量。

    在这股力量面前，龙帝显得是那么的弱小，如同真正的蝼蚁一般。

    “姐夫，实在是对不起，我也不想的，但总要有人牺牲的不是？我会一辈子记住你的，嘻嘻。”叶双双嘻嘻一笑，然后转身直奔那古树而去。

    来到古树之下，叶双双高举右手，旋涡成型，不断旋转，形成一个直径超过千米的大圆环，而后朝着古树最底部切割过去。

    另一边。

    死亡危机如同附骨之疽笼罩心间，但龙帝却并不慌乱。

    在毁灭之潮即将作用到自己身上之际，芊寻云出现了。

    这才是龙帝最大的底牌！

    正是因为有她暗中承诺会在自己最危险关头出手相救，龙帝才敢放心跟着叶双双到这里。

    “龙蛇合击？还不错。”芊寻云微微颔首，而后在龙帝极度震撼的目光中，探手一握。

    砰！

    龙蛇破灭！

    没错，就仅仅只是最简单的一握，那有着击杀武尊级别的强大攻击就灰飞烟灭。

    不，不能说是灰飞烟灭，还留下两道印记。

    那是一龙一蛇两道符文，拇指大小。

    虽然是两道符文，但是却如同有生命力一样。

    芊寻云对龙帝说道：“这是十八位高手以千年寿元为代价才弄出来的小玩意，给你吧，用心领悟，以你的资质应该可以领悟出什么东西。”

    说完，她就将这两道符文送给龙帝。

    龙帝大喜，谢过之后将其收了起来，然后看向河对岸的叶双双。

    那巨大古树快要被她给割断了！

    而就在龙蛇被灭的一刹那，地底世界三大顶尖势力剑宗、绝刀门以及万妖盟内，一尊尊闭死关的存在猛地睁开了双眼。

    瞬间，天空如墨！

    他们同时消失在原地，用最快的速度向着这边赶来。

    轰隆！

    古树终于被割断，而后巨大的躯干化作一块拳头大小的土黄色晶体。

    厚重，朴实！

    叶双双眼中浮现出极端渴望之色，立即探手抓去。

    但这一抓，却是落了个空，她脸色不由得一变。

    大地母精落在了芊寻云的手中，她用力一捏，此物就一分为十，其中两份给了龙帝，剩余的她收了起来，然后就直接带着龙帝离开了这里...

    而这个时候，十八股恐怖至极的气息降临在此处！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

