    “太慢了，你来催动阵纹，我来祛除杂质。”

    秦尘又冷喝一声，双手迅速捏动道道手诀，只见一股股极其细弱的精神力没入被烧融的黑耀冥石之中，以一种极高的频率震荡起来，紧接着一颗颗粉尘模样的杂质便飘离出去，而黑耀冥石所化的液态物质则愈发的色泽亮丽起来，从原本的暗黑，渐渐的变成亮黑之色，到了最后球面犹如镜子一般，能清晰的倒影出来人脸。

    一旁的梁宇早已看得呆了，秦尘的精神力明明连一阶都没有达到，比起他的二阶精神力差了简直十万八千里，但是提纯的速度却是他的数倍以上，完全颠覆了他对炼器方面的理解。

    等到秦尘提纯结束，梁宇才手忙脚乱的开始催动阵纹。

    “嗡！”

    秦尘先前所刻画的阵纹迅速的活了过来，一道道纹路犹如霓虹灯一般，不断被点亮，一种奇特的力场在整个炼器室内荡漾开来。

    秦尘一指阵纹台，精神力介入阵法之中，黑耀冥石所化的液态圆球似乎受到了阵法之力的牵引，自主的进入到了阵法之中，悬浮在璀璨的阵法上空，不住的震颤。

    黑耀冥石液体跳动的频率越来越高，原本光滑的球面突出道道尖刺，秦尘小心的用精神力控制黑耀冥石的节奏，任其跳动。

    根根尖刺不断蔓延，秦尘利用精神力控制尖刺的生长，只见无数尖刺竟自然的生长出无数细微螺纹，整个过程，根本不需要秦尘刻意操控，完全是利用精神力进行细微的引导。

    梁宇一边控制阵纹运转，一边目瞪口呆，眼珠子都快瞪爆了。

    秦尘的炼制过程，与正常的宝兵炼制截然不同，根本难以理解，如同在看天书。

    “分！”

    突然，秦尘低喝一声，双瞳绽放出神光，右手伸出食指在那黑耀冥石材料上轻轻一点。

    “噗！”的一声，黑耀冥石材料陡然炸裂开来，化为十八根精光熠熠的细小针芒，绽放出刺目光芒。

    十八根神针轻轻落入秦尘手中，每一根都晶莹剔透，上面遍布螺旋花纹和道道符箓阵纹，如天然而成，巧夺天工，令人心驰目眩。

    “总算炼制成了。”

    秦尘长呼一口气，擦去额头汗水，小心的将十八根神针包裹起来，收入囊中。

    他利用前世丰富的经验，再加上梁宇的协助，终于炼制出了普通三阶炼器师也未必能够炼制出的天脉神针，心中一种满足感油然而生。

    秦尘看了陷入呆滞的梁宇一眼，淡淡道：“取月牙叶二两，加入三株芦荟花，置于无根水中用文火熬制两个时辰，每夜子时泡浴半个时辰，七天之后，魅毒自解。”

    梁宇此时还处于整个炼制的震惊之中，等他回过神来的时候，秦尘已经离开了炼器室。

    “此子究竟是什么人？为什么会有拥有如此厉害的炼器造诣，深不可测，简直深不可测！”梁宇内心无比的震撼，自从成为一名炼器师后，他还是第一次觉得自己是如此无知。

    那种强烈的冲击，令他心中对秦尘竟然生出了丝丝崇拜和敬佩，连他自己都不敢相信自己竟会有这样的念头。

    “此子决不可与之为敌。”梁宇深吸一口气，先前的怨毒和忿恨早已彻底消失，心中甚至有种要拜秦尘为师的冲动。

    只要掌握秦尘先前所炼制的手法，他敢肯定，自己在炼器一途，必然会达到一个自己都不敢想象的地步。

    器殿之中，被梁宇赶出来的秦奋和赵灵珊正一脸茫然，不知所措。

    而后，他们便看到走出来的秦尘。

    “秦尘，你到底对梁大师说了什么，为什么梁大师会如此愤怒。”秦奋快步来到秦尘面前，怒声咆哮。

    秦尘瞥了他一眼，而后直接无视了他，朝器殿外走去。

    “可恶。”秦奋勃然大怒，秦尘三番两次的蔑视彻底激怒了他，身形一纵，他面目狰狞，一拳朝秦尘就轰了过去。

    “住手！”

    从器殿中匆匆走出来的梁宇见到这一幕，脸色大变，勃然一声怒喝。

    “轰！”

    一道无形的劲气席卷而出，轰在秦奋身上，瞬间就将他震飞在地上，无比狼狈。

    “师父。”赵灵珊急忙上前。

    梁宇没有理她，直接来到秦奋身前，眯着眼睛怒道：“哼，此地乃是器殿，你随意动手，是无视我器殿的规矩么？”

    梁宇目光冰冷，浑身散发出有如实质般的杀意。

    “这不是秦家的二公吗？他怎么得罪梁大师了？”

    “敢在器殿动手，不要命了他？”

    “嘿嘿，安平候虽然官拜中郎将，但器殿可不会卖他安平候的面子。”

    这时一楼的大厅中不少人来来往往，听到这里的动静，顿时驻足脚步，纷纷诧异的望来，等着看好戏。

    秦奋被梁宇轰翻在地，浑身酸痛无比，可内心的恐惧却比肉体的痛楚更加强烈，他一个激灵，急忙翻身而起，惶恐道：“梁大师，在下非是有意如此，只是见秦尘敢对大师你不敬，所以想擒拿此人，还请大师恕罪。大师你放心，等回去后，在下一定让父亲狠狠责罚秦尘，让他到大师你面前亲自负荆请罪。”

    梁宇冷看了他一眼，沉声道：“刚才那人是你秦家的人？”

    秦奋以为秦尘得罪了梁宇，急忙解释道：“梁大师，秦尘虽然是我秦家之人，但他却是我姑姑的私生子，一个野种，我父亲他一心想要将这小畜生赶出秦府，所以他的所作所为，和我们秦家无关。”

    他心中怨恨，咬牙不已，暗地里将秦尘骂了十八遍。

    “原来是他！”

    梁宇微微沉思，秦月池的事情，他当然听说过。

    “梁大师，我现在就把这小畜生给你抓回来，给你狠狠教训。”秦奋说着就要冲出去。

    “不必了，你们秦家的事情，我没兴趣知道，我也不想和你秦家有丝毫瓜葛，你走吧，不要让我再见到你。至于你的宝兵，哼，你在我器殿动手，不惩罚你，已经是仁慈，就休想要了，滚吧。”

    “大师，我……”秦奋一下子懵逼了，梁宇大师这是什么意思，难道不准备给自己炼制宝兵了么？刚刚他可是明明答应了啊。

    “你什么你，还不滚，难道要我亲自把你扔出去么！”梁宇眼瞳一眯，一丝杀气流露而出。

    “是，我滚，我马上滚！”

    在周围惊异的纷纷议论中，秦奋满脸通红，羞愤不堪的离开了器殿。

    来到器殿外，秦奋身上的杀气有如实质，内心狰狞的咆哮起来，“该死的秦尘，若非是他，我怎么会被梁宇大师辱骂，而且还损失了一件宝兵，你给我等着，这个羞辱之仇，我一定要报！”

    秦奋恨得咬牙切齿，目光中闪过怨毒之色。

