    第564章海岛监狱40

    突如其来的意外，发生得快，结束得也快。

    附近的机器人和狱警都被惊动了，迅速地过来现场查看情况。

    “不好意思不好意思……车子突然出现故障了，我也不清楚什么原因……”原本驾驶运肥车的男人连滚带爬地过来跟苏听鱼两人解释。

    苏听鱼歪了下脑袋，没有出声，倒是过来的狱警将男人骂了一通。

    “又是你？这都第三次了！你明天不准再碰车！”

    “是是是……”

    男人一边解释着，可双眼却不自觉撇向另外的一个方向。

    这个细微的情况，被苏听鱼给发现了。

    于是，苏听鱼顺着男人的目光探究过去，只见到男人悄悄偷看的方向，赫然就是刚刚不顾一切跑过来想救人的挑水男。

    挑水男被车撞了一下，手脚和脸部都被刮伤了，不过还能站起来，应该是没有受多严重的伤。

    【一枚小青铜】

    苏听鱼见离男人的距离在两米左右，便偷偷挪了几步。

    一查探，果然，驾驶运肥车的男人是一名玩家。

    “那他偷偷看的挑水男也是玩家？这一场意外是自导自演？目的是什么？”苏听鱼心里疑惑不已。

    “两位，你们没有受伤吧？”训斥完男人的狱警这时询问起苏听鱼两人的情况。

    “没事，不过这种容易引起事故的机器，还是尽量不要让这些狱徒操作。”秦七语气冷淡地开口。

    那名狱警眼角余光瞥到了秦七身前挂着的电子证，边缘是蓝银色的条纹，这是级别和权限都比较高的一种电子证。

    “是是是，您的建议，我们一定会慎重考虑的。”证件边缘只是最低级红色条纹的狱警脸上露出讨好的笑容。

    至始至终，没有人会在意一名想冲出来当英雄的挑水男。

    苏听鱼虽然想过去查看一下挑水男是否也是玩家，可奈何距离有点远，冒然靠过去，又有些突兀。

    最后，简单的交涉完毕，秦七带着苏听鱼离开了这里。

    挑水男望着两人离去的背影，眼里闪过一丝算计失败的遗憾。

    “把这家伙带走，三天两头就出幺蛾子，那就别干了！”

    “不是……不是我……不是我……”

    “……”

    挑水男充耳不闻同伴的求救声，甚至在心里埋怨对方的办事不力。

    若不是那家伙怕死提前跳车，只要撞到那个女狱警，自己再来个英雄救美，还怕刷不了那个NPC的好感度？

    到时候，说不定就能多一些自由。

    “只能再想别的办法了……”挑水男捡起工具，继续去干活，可现在都副本第三天了，还没有任何越狱的进展，难免有些心烦。

    “如果能完成个人任务，解锁物品栏就好了……”

    “那个叫‘天使苏’的玩家到底在哪里……”

    “……”

    这时，十二点半来了，意味着今天一早上的工作已经结束了，挑水男毫不犹豫地丢下工具。

    “算了，先去吃饭……那个天使苏可别让我逮到了！”

    挑水男心中发狠，可他浑然不觉，就在刚刚，他已经错失了最好解锁物品栏的机会了。

    (本章完)

