    “谢谢你愿意将这次推演的机会让给我。”

    沈娟秀一再感谢，有了筑基宝的结果之后，她至少不会再患得患失了。

    “哪里，我也得到了自己想要的。”

    陈莫白摇摇头，也许对于别人来说，筑基宝推演的机会千金不换，但对于他来说, 只是代理一下的事情而已。

    又聊了一会儿，三人就分开了。

    陈莫白最近忙着转化五行功灵力，平时基本上都在之前斗法时候租借的洞府闭关，他又续租了半年。

    《纯阳卷》不愧是仙门七大化神功法之一，修炼出来的灵力比五行功要淳厚许多，而且运功路线也更复杂数倍以上。

    也正是这个时候，陈莫白才知道, 原来转修功法, 比废功重修更为艰难。

    废功重修，只需要将灵力废去，就能够从容转修新的功法。

    但一种功法修炼出来的灵力，转化成另外一种，耗费的精力和所需要把握的东西，比重修多得多。

    要不是有赤袍真人在旁边看着，手把手的教陈莫白完成了第一缕灵力的转化，以他自己的悟性和天赋，估计最起码要耗费个把月，而且很有可能因为对于功法的领悟偏差，而留下不可逆转的隐患。

    而完成了第一缕的《纯阳卷》灵力转化之后，陈莫白已经迈过了最艰难的开头，剩下的就是水磨的功夫了。

    也亏的仙门让所有学生修炼的基础五行功修炼出来的灵力最为中正平和，可以无障碍转化成任意功法, 要不然陈莫白想转修《纯阳卷》，就只有废功重修这条路了。

    但如果真是这种情况，陈莫白肯定是直接一条路走到底，专修五行功了。

    大不了和清平上人一样，以境界取胜。

    这天晚上，完成了灵力转化之后，陈莫白在自己的房间之内，带着刚刚网购而来的一系列符箓，再次利用龟宝传送到了天河界。

    先是利用寻灵符确定所在的地洞附近没有妖兽，陈莫白才小心翼翼的揭开了洞口的盖子。

    走出来之后，看着星空之下死寂一片的青光岛，他不由得叹了口气。

    也不知道夜晚那些黑瘟鸟会不会过来觅食，陈莫白很是小心拿出了三道符箓贴在了身上，分别是隐匿气息，隐藏身形，漂浮身体的作用。

    上次他只是简单的去了两处地方，青光岛中心，和之前自己小队守护的灵树所在看了看。

    偌大的青光岛，就算是被妖兽犁了一番，也应该有些幸运儿存活下来吧。

    陈莫白想要知道到底发生了什么事。

    他漂浮着身子，好似一朵乌云从这处倒塌的木屋出发，先是再次去了青光岛中心, 也就是神木宗传送阵所在的地方寻找。

    一路之上, 破损碎裂的法器不计其数。

    只可惜没有储物袋, 要不然这些东西带回到地元星那边, 哪怕是卖给那些回收废品的地师，也是一大笔善功入账。

    若是有炼器师那边的渠道，这些破损的法器也完全可以回炉重新提炼原材料。

    仙门最近百年来，无论是五金精金还是灵木玉石矿物，原材料全部都在涨。

    不过这些残损法器的来历不好解释，为了避免在仙门那边暴露，陈莫白只能够放弃捡破烂。

    他有点不甘心的一路从岛下的坊市废墟走到岛顶的传送阵大殿，挑挑选选，捡了又丢，但所有的法器都已经彻底破损，没有了灵光。

    就在他准备放弃，前往大殿看看的时候，一根沾染了污泥的红色绳线吸引了他的注意。

    这是在坊市街道青石砖的石板缝之间，陈莫白伸出手，捏住了线头轻轻一抽。

    叮铃铃！

    清脆悦耳的铃声响起，陈莫白本来因为没有收获而有些焦急的心情瞬间平静了下来。

    一抹隐隐约约透着脂白色的玉质光泽映入了他的眼帘。

    这是一对非常精美，用一条缠绕了好几股的红线串起来的白玉铃铛。

    陈莫白立刻打出了一张静音符，生怕铃声引起黑瘟鸟的注意，同时也找了个隐蔽的地方躲了起来。

    虽然这里是岛屿正中心，离那群妖兽栖息的礁石非常远，铃声是绝对不可能传到那边的。

    但不怕万一就怕一万，这群黑瘟鸟天生能够掌控疾风，说不定这里的铃声震动就被某只天赋异禀的妖兽给捕捉到了呢？

    想到这里，一向谨慎的陈莫白不再犹豫。

    他原路返回，在自己的地洞之中，直接按了【回城】。

    银光闪烁。

    陈莫白拿着这对白玉铃铛，已经回到了丹朱学府这边的洞府之中。

    他施展清洁术，瞬间这对沾染了污泥的铃铛重新绽放了光芒，雪亮剔透。

    那一根串着的红绳也格外鲜艳，在白玉色泽衬托之下，好似着火般鲜红。

    陈莫白作为一个男孩子，对于这件精美的法器，也有些爱不惜手。

    他轻轻的晃了晃，两颗铃铛瞬间发出了清脆悦耳和烦躁郁闷的铃声，令得他无比别扭。

    “看来，这两个铃铛的功能还不一样，一个应该是平静心神，另外一个可能是使人烦闷。”

    陈莫白不敢注入灵力试验，万一这件法器的威力超过他的想象，把自己震得心神受创可不好。

    还是要找专业人士。

    他拿出手机，全方面对着这对白玉铃铛拍了十几张照片，发送给了吴万。

    第二天。

    吴万直接来到了丹朱学府。

    “吴大师，你怎么亲自过来了？“

    陈莫白开门看到他的时候，非常的惊奇。

    “陈兄作为舞器道院的门生，现在的身份可是今非昔比，能够想到我吴某人是我的荣幸，岂能让你久等。”

    吴万现在的姿态可是完全不一样了，反倒是让陈莫白有点不适应了。

    “哪里哪里，我们还是和以前一样吧，你这样我怪不自在的。”

    陈莫白立刻将吴万迎了进来，然后将那对白玉铃铛从枕头边拿了出来，随意的放到了桌子上递了过去。

    “体如凝脂，精光内蓝。”

    吴万先是目测了一下，给出了玉质色泽评价之后，戴了手套，才敢拿起来，仔仔细细的观察。

    半响之后，他惊叹的又给出了四个字的评语。

    “白、透、细、润。”

    陈莫白看到吴万前所未有的神情，知道这件法器可能非常不错，自己应该是捡到宝了。

    “吴大师，这对铃铛的品阶和质量如何，你能够鉴定到哪个层次？”

    现在有钱了，陈莫白自然是希望吴万能够把这对铃铛彻底鉴定，最好反推祭炼和使用的手法，让他能够真正掌握。

    “如果我没看错的话，这法器的原材料应该是二阶等级的‘流水玉’，但炼制的修士水平太差，只有一阶上品的层次，太浪费了。”

