    第557章 圣劫

    一阵议论纷纷后，大家把目光依次汇聚到雅妃的身上。

    毕竟雅妃负责墨影楼的具体事务。

    雅妃站起身来，手撑桌面，面色凝重的说道：“如此最主要的，为了防止灭影联盟进攻我们，我们必须先将焚炎谷、花宗、音谷等集中丹塔来，防止被灭影联盟逐个击破。”

    话落，众人相互看了一眼，都是点了点头。

    确实，目前最主要的就是将力量集中其中，避免被挨个击破。

    “我负责通知焚炎谷。”

    “我前往花宗。”

    “我立刻回去音谷。”

    唐火儿、云韵、晴目一一站起身来，说道。

    可雅妃却是拒绝了，说道：“这种事虽然排个弟子过去通知就行了。”

    雅妃还是有些担心的，毕竟这三女都是夫君的女人，若是去通知的中途被灭影联盟的人埋伏，后面再用来威胁夫君，就麻烦了...

    本来听到雅妃拒绝，云韵还是一愣的，可等她抬眸与雅妃对视的那一刻，顿时也是明白了过来，旋即也不再提了。

    “依老夫看，这还不够保险，要不要老夫再去古族走一趟，让古族派几个长老过来坐镇。”程淮想了想说道。

    虽然墨影楼加丹塔的体量大，到斗圣的数量却是缺少，比不了灭影联盟，若是对方打来，可能会吃亏。

    闻言，雅妃点了点头：“那就麻烦程淮长老去古族走一趟了。”

    “老夫这就去。”

    程淮拱了拱手便是离开了，丹塔与古界早以建立了空间通道，因此来回一趟的话，花费不了多少时间。

    见程淮离开，雅妃扫视了四周，沉声道：“接下来，往大家各司其职，谨防灭影联盟的突袭，大家都下去吧...”

    “是。”

    众人应喝，就要有序离开的时候。

    在圣丹城中，墨影楼总部的宫殿深处，一座院落骤然爆炸而开，庞大的院落，瞬间化为齑粉，就连那庞大的宫殿，都是被炸塌了一半，好在墨影楼的一众高层就在议会，因为没有造成损伤。

    刚刚准备离开的众人大惊，以为灭影联盟已经攻过来了。

    可下一刻，窗外的光线突然暗了下来，一股弥漫着浓浓威压的滔天气息，也是如同闪电一般，扩散而来！

    感受着这股泛着威压的滔天气息，那会议大厅的一众墨影楼高层身体瞬间僵硬，其中快要踏入半圣的紫雷尊者，一股浓浓的惊骇，涌上脸庞，不可思议的尖叫声，响彻大厅。

    “圣劫！”

    “什么？圣劫？”

    闻言，众人都是大惊失色。

    所谓圣劫，就是斗尊巅峰十转强者一跃跨过半圣层次，妄想直达一星斗圣，便会降下雷劫，而这雷劫，也被称为圣劫...

    而圣劫的威力，就连斗圣强者，都可能为陨落...

    所以，为了规避圣劫，多数人选择先踏入半圣，然后再入圣者。

    半圣与斗圣，简简单单的一字之差，却是两种相当可怕的层次差距，虽说半圣也能自称斗圣，他们也同样拥有着远远超过斗尊巅峰强者的实力，但真要严格的说起来，他们只能算做是“伪圣”，只有真正达到一星层次，方才能够称之为，真正的斗圣...

    当然，也不是所有妄图想直达一星斗圣的斗尊巅峰强者都能引起圣劫。

    凡能引动圣劫的，那个不是惊才艳艳之辈。

    “圣劫，是谁在度劫？”众人面面相觑，猜测了起来。

    “难道是楼主？”有人这般说道。

    “是姐姐！”

    蝶感到这气息极为的熟悉，飞掠而出一看，而方向，正是姐姐闭关的所在。

    “清墨。”雅妃一愣。

    “女王陛下！”

    “楼主夫人...”

    身为墨影楼的高层，大家也是知道清墨是谁的。

    陈墨也没有成婚，无法确定谁是陈墨正宫的情况下，大家都把先有子嗣的美杜莎女王心中认做是楼主夫人…

    旋即一个个又纷纷感到不可思议。

    夫人突破至斗尊巅峰十转才多久。

    现在就要渡圣劫了...

    得知是清墨再渡圣劫。

    雅妃赶紧安排人在附近戒备了起来。

    以防有人在清墨渡劫的时候，动手搞乱...

    很快，清墨所渡劫的位置，里三层外三层的围满了人。

    丹塔的太上长老也是出现了，亲自为清墨护法。

    但这圣劫没人敢去帮清墨抗的，因为这全是天罚，有外人去帮忙的话，不仅会让圣劫的威力增加，还未牵连在自己...

    ...

    雷声轰轰作响。

    雷云中，暗金色的雷霆不断的翻滚着，散发着压抑的雷威。

    很快，似是酝酿够了。

    一道丈许的暗金色雷霆对着清墨的所在，狠狠的劈了下去。

    那骇人的声势，让众人背冒冷汗。

    如今强大的雷威。

    楼主夫人能抗住吗？

    “吼！”

    一声嘶吼响彻整个圣丹城，旋即一条振动着双翼赤色巨蟒冲天而去，那鳞片在雷芒的照耀下，绚丽夺目，摄人心魄。

    “姐姐...”蝶悬浮在不远处的半空，惊声尖叫着。

    这赤色巨蟒，正是清墨的本体。

    轰！

    雷霆与巨蟒撞击在了一起，那一刻，天地都是为之一静。

    但只是持续了一瞬。

    那可怕的威势，如同陨石对碰一般，冲击破席卷而开。

    四周的房屋瞬间化为齑粉。

    就要波及到墨影楼宫殿的时候，一个金色的能量罩浮现而出，将冲击波给抵挡了下来。

    而凝聚能量罩的，则是墨影楼的一众高层。

    “接...接下来了。”墨影楼的一位斗尊长老看着远处的赤色巨蟒，惊声道。

    “雷劫还未消散。”

    “怎么还没雷劫，圣劫不都是只有一道吗？”

    “不，一般来说，圣劫是只有一道的，但对于妖孽来说，天赋越强，圣劫的数量就越多……”紫雷尊者喃喃道。

    很快。

    第二道雷劫也是落下，这道雷劫的威力，可比前一道，要强大了不少。

    “虚无黑洞！”

    赤色巨蟒口吐人言，声线冷艳。

    一道庞大的黑洞，自赤色巨蟒的上方凝聚，强大的吸力，自黑洞中汹涌而出。

    落下的雷霆，顿时被黑洞吸了进去。

    第三道。

    第四道。

    第五道。

    第六道。

    接连吞噬了五道雷霆，赤色巨蟒有些支撑不住了。

    而第七道雷霆，再次落了下来。

    (本章完)

