
　　“哇！这么早就起来给我们做早饭啦？真是我们的好队长！”

　　最先从睡梦中苏醒过来的林娇高兴地称赞了一句。

　　随后林蕊和宁蕾也都醒了过来，望着篝火堆上被烤得吱溜溜直冒油的咸鱼流口水。

　　“没法子，谁让我是你们的队长呢？管这么一大家子可是不容易啊！

　　还得随时留神被某些大小姐投诉了，回头出去不给我承诺的报酬，

　　到时候娶不到媳妇了可怎么办？”

　　顾晓乐一边转动着烤鱼一边有些开玩笑地说道。

　　一听这话，宁蕾气得站起来小腰一拧，指着顾晓乐说道：

　　“我呸！我才没那么小气呢？

　　顾晓乐我告诉你，我和你说过的报酬一定会给你的，我现在就承诺你等我们出去了，

　　我直接给你拿500万现金，再给你安排一个我家集团下属公司的高管做！

　　包你一辈子衣食无忧，总行了吧？”

　　她的这番承诺直接把旁边的林娇和林蕊两姐妹给惊呆了，尤其是小丫头林娇满脸的羡慕，

　　用小手拉住宁蕾粉藕一样的胳膊慢声细语地说道：

　　“我的小蕾姐，原来你这么有实力啊！

　　那你看你都能做到这种程度了，又给钱又给晓乐队长安排工作的，

　　我们姐妹两个和你在岛上这么久了，也算是有深厚的革命感情了吧？

　　这样吧？钱呢？我也不打算要了，只要等妹妹我大学毕业了，

　　小蕾姐你也能把我安排到你们公司做个小小的区域主管，

　　做一个白领丽人当当，妹妹我就满足了！”

　　看到有人如此讨好自己，宁蕾的情绪也上来了，用手拍了怕林娇的胳膊轻声说道：

　　“这你放心妹妹，别的我不敢说，

　　我一句话随便挑一个我们家下属的上市公司，让你去当个副总肯定是没问题的，

　　至少年薪也得过五十万往上的！”

　　这话把林娇听得心花怒放，

　　虽然自己的大学还算不错，可是现在的就业形势多紧张啊！

　　自己念完大学别说上来找个年薪五十万的工作了，自己那个在职场打拼了好几年的姐姐也才年薪十几万而已。

　　不过正在这姐妹两个高兴的不要不要的时候，突然有人泼了一盆凉水来。

　　没错这个不知道好歹正是那个在一旁烤鱼的顾晓乐！

　　“切！还公司高管呢？还年薪50万呢！这空头支票开的倒是响，

　　反正这里是荒岛，随你怎么说！”

　　他这一话一出口，宁蕾当然不高兴，歪着脑袋看着他：

　　“我说顾晓乐，你是不是还不信我？

　　好，这样好了，我现在身上没带什么财物，手上这块浪琴F45是去年我爸爸送给我的生日礼物，

　　至少价值过百万，你先拿去好了，省得你总说我没付订金！”

　　宁蕾一边说着一边从手腕上把那块亮闪闪的女士手表脱了下来，递到顾晓乐的眼前。

　　顾晓乐看了看那块表，虽然他平时对手表没什么研究，

　　但是就凭这精细的做工和上面镶金包钻的豪华点缀物上来看，这块表绝对是价值不菲的东西。

　　不过他摇了摇头：

　　“算了吧，我的宁大小姐，我也就是和你说说而已！

　　你也不用承诺我什么各种好处，这块表你自己先留着，

　　毕竟你现在还有从家里偷跑出来的状态，真有一天从这荒岛上出去了，

　　你还得指着这块手表应急吃饭呢！我再穷也没穷到要一个女孩的东西！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小蕾姐，你是从家里偷着跑出来的啊？”

　　顾晓乐的话刚说完，一旁的林娇就如同好奇宝宝似的马上追着问道。

　　宁蕾心里这个气啊，心说自己当初就不应该一时大嘴巴把这么重要的事儿告诉顾晓乐，

　　这下好了，全营地的人都知道了。

　　可是没法子话已经出口了，说什么也没法子挽回了，只能故作从容地对着林娇一笑：

　　“其实这里有很多事情，我没法子和你们解释的，

　　不过你们姐妹两个只要相信我，我刚刚说过的话就绝对算数！”

　　但那边的顾晓乐有些不耐烦了：

　　“好了，好了！你是真大小姐也好，假大小姐也罢，现在都不碍事！

　　我们眼下最重要的就是赶紧吃饱肚子，好下山搬家！

　　你们不知道我们今天还有一大堆的活没干呢吗？”

　　一句话点醒梦中人，

　　三个女孩纷纷操起手里的烤鱼开始大吃起来。

　　很快消灭掉了早餐后，顾晓乐率领着三个女娃，肩头还骑着那只不断龇牙咧嘴指挥着他们前进的小猴子黄金，

　　浩浩荡荡地走下这面相对比较平坦的山坡。

　　没转过几个圈他们就又来到昨天和宁蕾到过的山洞，

　　白天的山洞从外面看依然是黑漆漆的，几个女孩子尤其是之前没来过的林家姐妹都有些害怕地躲到了后面。

　　大概是觉得刚刚被顾晓乐弄得自己很没面子，宁蕾这一次主动站了出来，

　　用手一指黑漆漆的洞穴说道：

　　“放心吧，这山洞里现在已经没什么可害怕的东西了！我们这些新时代的女性，不应该总做花瓶了！

　　必须也要勇敢起来，不信你们跟着我进来……”

　　可惜没等她的话说完，一阵扑扑啦啦的翅膀扇动声响起，

　　一大群一米多长的大果蝠再一次从山洞里飞了出来……

　　完全没有心理准备的宁蕾被吓得大叫一声：

　　“我的妈呀！”一个闪身就钻到顾晓乐的身子下面，

　　那两个女孩就更不用说了，林娇吓得当场就尿出来了，直接匍匐在地上一动不敢动。

　　顾晓乐对于这种情况显然还是有些预料和准备的，只见他掏出随身带着的蒿草点燃高高举起，

　　并不断地往山洞里扔去……

　　很快那些还残留在山洞里恋家的大果蝠也受不了这滚滚的浓烟，纷纷扑扑啦啦地飞了个干净。

　　“好了，好了！新时代的勇敢女性，咱们是不是该把眼睛睁开了。”

　　顾晓乐拍了拍伏在他身下瑟瑟发抖的宁蕾说道。

　　宁蕾缓缓转过头仔细地观察了半天，

　　转回身才发现自己蹲伏在顾晓乐身下抱着他两条大腿之间的这个姿势实在是有些不雅，

　　从后面看还以为他们是在……

　　连忙爬起身来整理了一下衣衫和头发，

　　清了清嗓子怒斥道：

　　“顾晓乐，你是不是忽悠我？

　　明明昨天已经被我们驱散走了的蝙蝠怎么又回来了？”

　　对于这个蛮不讲理的大小姐，顾晓乐简直都要无语了，

　　他一摊手：“我说宁大小姐，我什么时候说过它们走了就不能回来了？

　　要是你家冒烟了报火警了你被吓跑了，怎么等消防队清除火灾隐患以后你还不回家了咋的？”

　　宁蕾被他说的有些哑口无言。

　　“你是说它们还把这处洞穴当成家？”林蕊在一旁问道。

　　“没错啊！”顾晓乐一点头。

　　“那就麻烦了啊！要是它们天天回来可怎么办啊？”还坐在地上自己的尿渍中的林娇哭丧着脸问道。

　　“哎呀，我们是万物之灵的人类啊！这洞穴原来是它们蝙蝠的家不假，

　　可是现在被我们看中了，自然就是属于我们的了！

　　你们放心吧，这些家伙虽然个头不小，但是胆子却不大，只要看到这个山洞里有人它们才不敢再回来呢！

　　来吧，几位美女跟我进洞吧！”

　　说着话，顾晓乐还做了一个颇有绅士风度请的手势。

　　几个女孩子虽然刚刚被吓得够呛，不过既然队长都这么说了，在宁蕾的带领下昂首阔步地进入了洞穴。

　　几个人在山洞里查看了一圈没有发生异常，宁蕾指着角落里的一处钟乳石：

　　“姐妹们你们看看，这就是这处山洞最牛的地方，

　　居然还有自来水！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八十八章 有自来水的山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 