    “王天凌，你我两家，都是剑道世家，也算得上是世交了，虽说这传承一事，生死无可避免，不过你我手上若是沾了对方的血，恐怕到时候都不好看吧？”

    这时候，那青衫男子看着对面那男子，也就是王天凌，轻声说道。

    闻言，王天凌也是嘴角缓缓翘起，看着他，轻声道：“看样子，你我想法，应当是相差不大了。”

    “自然。”

    这青衫男子朗声一笑，应声说道。

    说话之间，他手中的银锋长剑便是瞬间收起，收入了自己身后的剑鞘之中！

    而此刻，李哲跟着那道士，已是前行了约莫数十里的距离了。

    行了这么久之后，李哲才是猛然发现，这家伙似乎并非是朝着自己的传承地图所在而去，而是似乎在寻找着其他的传承者。

    “该死，这家伙就不明白自己的实力吗？四个传承者里面，应当就他是最垫底的了吧？”

    李哲跟在他的身后，心头默默的想着。

    只是对方怎么做，李哲却也是没办法做出任何的干预，总不能跳出去说让他赶紧去传承洞府吧？

    因此，李哲沉吸了一口气之后，便是继续默默的跟着。

    因为对方一直都是在这山间保持着全速前行的状态，因此李哲若是想要出手，就必须一边移动一边攻击。

    但凡对方神识稍微强悍一些，都是能够瞬间发现李哲的攻击，饶是躲不开，在有防备的情况之下，也不会轻易死去！

    因此，李哲一直没有十足的把握出手，此刻也只能默默的跟随着对方的脚步了。

    这连绵山脉，总共也就是连绵三百里左右，此刻这道士，也是即将走到尽头了，远处已是可以看见那小世界之外，无边的黑色虚空了。

    便是这时候，这道士身形一转，便是向着左侧继续行去。

    李哲微微皱了皱眉头，正要跟随，却是眉目猛然一凝，直接是全力掩盖住了自身的气息，速度放缓，悄然向着那道士转向的方向追去。

    这一次，这道士仅是前行了不足十里的距离，身形便是猛然停滞了下来。

    无他，只因为那王天凌此刻怀抱着自己的剑，静静的站立在前方的一处山峰之上，冷眼看着下方的这道士。

    王天凌乃是元婴境中期的修为，其修为极为凝实，再差一步，便是能够到达元婴境后期！

    此刻被他这般看着，那倒是心头一紧，却也知道，凭借着自己的实力，已是根本无法逃离了。

    他微微咬牙，而后并未躲藏，而是直接朝着王天凌所在的山峰飞速行去。

    “愚蠢！”

    李哲默默的在心头骂了一句。

    那王天凌的实力较强，李哲的隐蔽虽是极好，但若是靠的太近，也会有被发现的风险。

    只是此刻，那王天凌的注意力完全集中在了那道士的身上，倒是并未注意到远远吊着，正在缓缓靠近的李哲。

    很快，那道士便是来到了山峰顶部，与那王天凌相隔仅有二十米左右的距离，静静的与之对视着。

    “你什么时候发现我的？”

    半晌，这道士才是长吸了一口气，低声问道。

    闻言，王天凌微微一笑，淡然说道：“早就发现你了，大家都是这般境界，你那般全速前行，实在是太扎眼了，想忽略你都做不到。”

    听着王天凌的话语，这道士的嘴角微微抽动了一下，而后才是对着王天凌沉声道：“你是想，抢我的地图？”

    “正有此意。”

    王天凌毫不掩饰的点了点头，紧接着一抬手，那被他怀抱在手中的长剑瞬间落入了掌中。

    见着王天凌的动作，这道士明显也是略有些紧张，瞬间便是直接将自己的剑给抽了出来。

    “你可要考虑清楚了，虽然我实力不及你，但是你绝对不可能瞬间拿下我，到时候，若是引来其他人，对你也不利！”

    这道士紧捏着剑柄，沉声说道。

    闻言，王天凌哈哈一笑，浑身气息于这一刻骤然爆发，一股轰然的威压也是这时候，落在了那道士的身上！

    “你疯了！若是你不杀我，我可以与你合作，届时便是我们二人……”

    这道士瞳孔微缩，怒声吼道。

    只是，他话语没说完，却是突然察觉后心一凉，没待他再作何反应，一把银锋长剑，已是从他身后，直插入了他的心脏！

    说来也是可惜，他脑海中完全忽略了王天凌跟其他人合作的可能。

    加之自身实力完全不如王天凌，因此从方才上山之后，他的神识便是完全集中在了王天凌的身上，以防对方有何举动，自己反应不过来。

    然而正是因此，却是给了他身后的那青衫男子一个可乘之机，直接是悄然靠近，一剑毙命！

    “抱歉啊，在你之前，我已经找到人合作了，而且，你的实力，可比不上他。”

    王天凌耸了耸肩，再度将自己掌中长剑给放回了自己的怀中。

    他方才之所以能够这般毫不忌惮的释放自己的威压，便是因为还有那青衫男子的存在。

    眼下已经是解决了这道士了，若是李哲再被他刚刚释放出来的气机吸引而来，那对于他二人而言，就是最好的结果了。

    噗！

    王天凌猛然喷吐了一口鲜血。

    那青衫男子的一剑，已是于方才插入的瞬间，直接捣碎了他的心脏！

    饶是他有着元婴境的修为，不过却也是再无任何方法，保住这副躯壳了！

    伴随着他鲜血喷吐的瞬间，他体内的元婴也是在这一刻骤然飞出，而后一个闪烁，已是到了数百米之外！

    他想逃！

    王天凌微微皱眉，手中灵剑瞬间出鞘，而后直接朝着那元婴飞射而去。

    只是，便是在那灵剑即将触及那慌忙逃跑的元婴的瞬间，天空之中，却是猛然闪烁出了一道光芒，将那元婴给笼罩在了其中。

    “罢了，他也算是天赋不错，留他一条命吧。”

    与此同时，柳相生的声音瞬间传入了二人的耳中。

    而后，一股空间气息涌动之间，那元婴也是瞬间消失不见了。

    显然，是被柳相生给传送出去了。

    那道士虽说肉身被毁，不过那元婴却是丝毫没有受到损伤，完全可以回到自己的宗门，再寻找一副躯体，继续修炼。

    虽说换了躯体之后，修行更加难以提升，不过多少也算是保住了自己的一条命。

    “既是前辈之言，晚辈自当遵循！”

    王天凌微微一笑，手腕一招，那飞出的灵剑便是瞬间飞回，再度落入了剑鞘之中。

    而这时，那青衫男子也已是从那道士的尸首之中，找到了他的储物袋，而后从其中取出了那张传承地图。

    “怎么说，这张地图，你我怎么分？”

    那青衫男子举着手中的地图，笑着问道。

    闻言，王天凌深吸了一口气，沉声道：“我说过，我只要前辈的功法和修行感悟，其他的两个洞府给你，到时候，你我一一看过，再做决定。”

    听着王天凌的话语，那青衫男子耸了耸肩，随即便是将那张地图给收了起来。

    而后，他手臂轻轻一甩，一道灵光骤然飞出，转瞬间化作了灵火，直接是将道士的身躯给完全覆盖在了其中。

    虽说这只是普通的灵火术，不过却也是元婴境高手所释放，其威力自然不是常人可比。

    加之这仅仅只是一个尸首，已是没了灵力防御，仅是片刻之间，那道士的身躯便是直接化作了飞灰，消散在了这空气之中。

    “你继续躲好，我刚刚的气息，应当足以把剩下的那人引来了。”

    王天凌深吸了一口气，这才是对着那青衫男子说道。

    闻言，那青衫男子微微一笑，点了点头，一个闪身，直接是回到了半山腰处的一个岩洞之内。

    远处一直静静观察着这一切的李哲，眉目却也是微微眯了起来。

    王天凌的实力自不必说，饶是李哲偷袭，也没有太高的把握击杀对方，一击必杀的把握，仅有三成！

    但是那青衫男子，却是只有元婴境中期的修为，看起来是刚刚突破不久的，连境界都没有完全稳定下来。

    而且，那青衫男子所凝聚的元婴只不过是地婴！

    因此，饶是他境界比李哲稍高一筹，李哲一击必杀的把握，也有足足九成！

    尤其是，他回到了那岩洞之后，竟是直接盘膝打坐，看起来，是准备运功恢复自己的修为。

    李哲微微眯了眯眼睛，心念一动，惊破剑已是落入了他的手中。

    方才王天凌的话语他已是听过了，对方既然对那两把剑没什么太大的兴趣的话，把这青衫男子解决了，两人倒是有一定谈判的余地。

    况且，没有其他人干扰的情况下，两人对战，鹿死谁手，也还未可知！

    这般想着，李哲深吸了一口气，身形悄然移动，开始向着那青衫男子所藏身的岩洞缓缓行了去！

    而上方的王天凌，对于逐渐靠近的李哲，却是一点察觉都没有。

    实际上，他根本就不会想到，这最后的一个目标，从头到尾，都一直藏在周身！

