    她道，“夫人，前不久婢子不是向您禀告沈贼想向我行贿之事么？”

    许真真点头，“有印象。”沈逸飞买通了一名蚕丝女，搭上了玄影，想要她动手杀自己。

    玄影嘴角勾起一抹嘲讽，“他这回又找上门来，要给奴婢千两黄金，外加十个小倌。”

    许真真眼皮子一跳，“送小倌？亏他想得出。”

    玄影嗤笑出声，“卑鄙无耻之人，什么龌龊心思生不出来？”

    许真真默了默，“他这回想让你做什么？”

    “说是把您推倒，让您早产，我再对孩子动手脚，让孩子夭折。”玄影怒容满面，“一来可以打击到您和老爷，二来他定会借机生事，禀告朝廷，您和老爷欺骗朝廷和天下百姓，神明降下神罚诞下死婴之类的，这畜生手段卑劣歹毒，毫无人性。”

    随着许真真和杨瑞实力的增强，她和幻媚从刚开始的抗拒、尊敬、到现在发自内心的臣服，她已经把自己当做是杨家的一员。

    沈逸飞的作为，让她感到愤怒和憎恨。

    许真真也是面露阴沉。

    连未出生的孩子他都算计，那沈逸飞简直是人渣中的人渣。

    可惜啊，他并不知，她已经收服了玄影和幻媚。

    她也不怀疑这两人的忠诚度，毕竟做了灵魂契约。

    “你预备如何应对？”

    “呵……当然是拿了钱要了人，然后……”玄影阴恻恻笑起，“再护着夫人诞下小少爷，把喜讯当做惊喜送给他呀。”

    许真真莞尔。

    许真真嗔怪地横了她一眼，“拿了钱又要人，你也太贪心了些。”顿了顿，又贼兮兮的问她，“话说你要十个小倌……是每个晚上宠幸一个吗？还是，一起？”

    “夫人，你胡说什么呢！”玄影羞恼得直跺脚，“不久前奴婢不是建议您开间花楼，好收集情报么？这小倌儿自是安置到花楼撑门面的，与奴婢有什么关系啊？”

    许真真迟钝地“哦”了声。

    “小倌伺候的都是女子，女子只懂风花雪月、家长里短，怕不会有什么有价值的情报吧？”

    “夫人，你呀，可真纯。”玄影取笑她，“哪个说小倌伺候的人就全是女子了？国都有九成的权贵都荤素不忌，玩弄起男子来，比对女子还疯。

    国都那些隐秘之处，男风馆多着呢。再说了，女子的嘴不严，听得些许消息就往外透，情报可不比男子的少。”

    许真真呆了呆。

    这么开明的么？她还真是孤陋寡闻了。

    朝四周看了看，她把玄影招到跟前，鬼鬼祟祟的低声问，“这南风馆好不好玩？等我生了孩子，你带我去见识见识吧？”

    “夫人，你不要害奴婢啊。”玄影吓得面色都变了，不住摇手，“要被老爷知道，奴婢吃不了兜着走。”

    许真真翻个白眼，“啧，没出息。他就一纸老虎，你怕他？”

    玄影尬笑，心说，那是您没见过老爷发火的样子！

    正如此想着，便瞧见一道高大的身影，跨入门槛。

    说曹操曹操便到，来人正是杨瑞！

    一股寒意从脚底直窜天灵盖，她吓得一个哆嗦，忙躲到了许真真身后。

    许真真小声嘀咕，“丫头你别往我这边钻，看他那架势，我似乎都自身难保了。”

    自从怀孕后，杨瑞就没给她甩过脸色。

    这会子他板着个脸，她仿佛回到了前世那个被他压榨的小秘书，也有点心慌。

    “老爷。”玄影冲他福了福身子，“老爷夫人，奴婢先下去了。”

    说着脚底抹油，溜之大吉。

    “哎，你……”许真真喊她，头也不回。

    许真真暗骂死丫头没义气，杨瑞已来到跟前，她露出谄媚的笑，“当家的，你回来了？饿了吧？这儿有红枣糕，来，吃两块垫垫肚子。”

    纤细玉指捻起一块，不由分说的送到他嘴边。

    杨瑞双手背负在后，样子有些高冷。

    不过，倒也赏脸，矜持的咬了一小口。

    吃了就好。

    看来这个台阶，她是成功下了。

    许真真松了口气。

    他拉住她的手，面沉如水，“听说有人想去南风馆？”

    许真真心里咯噔一下，她并没有糊弄过关啊。

    她心里慌得一批，装出一脸茫然，“南风馆？是卖饺子还是卖吃食的？没听说过呀？”

    杨瑞双眸险险地眯了眯，“来这里两年，装傻的本事倒见长了啊。”

    “没有，我真不知什么南风北风……”她话还没完，他忽然将他的上半身翻转过来，趴在他的腿上。

    不等她有所反应，屁股便不轻不重的挨了两下。

    顿时，她整个人都僵住了。

    羞耻感遍布全身，她脸红得似要滴出血来，大声吼，“杨瑞，你怎么敢？你混蛋！”

    门外有下人来来往往，瞧见她这个当家主母被打屁股，她还有什么颜面？

    “听说我是纸老虎？”杨瑞缓缓说着，巴掌又落了下来，力道却比刚才的还要轻。

    “啊……姓杨的，我跟你拼了。”许真真气急攻心，挣扎起来，一掌打向他肩膀。

    不料杨瑞生怕她摔着，倾身扶了下她的腰，她的一巴掌，正巧落在他左侧脸颊上。

    “啪！”

    别提有多清脆响亮了。

    夫妻俩双双愣住，少顷，许真真讪笑着，抚上他的脸，“对不起，我不是故意的。”

    他一把擒住她的手，面色微沉。

    不是很疼，主要是面子上挂不住。

    但是，看到她委屈和忐忑的眼神，他又心疼不已。

    叹息一声，握着她的手腕，轻轻一带，便搂在了怀里。

    “还敢不敢动去南风馆的念头了？”

    许真真不满嘟囔，“我也不过那么一说。”

    杨瑞捏了捏她的小鼻头，“若不是心里惦记着，你会说出口？”

    “我也是好奇……”许真真忽地“哎哟”一声，身子紧绷。

    杨瑞立马紧张了，“怎么了？”

    许真真深深吸了口气，“不知是里边肠子打结还是怎么，突然肚子疼。”

    “是不是孩子踹你？”

    “不是。越到临产，孩子越安分，都乖乖在里边窝着呢，一点儿也闹人。”

    “那你先别紧张，坐下。”杨瑞扶她走到床边，她缓缓坐下去，肚子又针扎似的痛起。

    孩子也像是被惊扰到了，在肚子里拱来拱去，很是不安。

    她意识到出问题了，没有吭声，用精神力内视诊治身体。

    可她什么也检查不出来！

    真是见鬼了！

