    李诗诗听到这话忙回头问：“这里有酒？

    余雪犹豫片刻，随后点点头：“是的，之前我爹爹曾在我刚出生的时候在这里埋下了几坛女儿红，说是等我出嫁那天再拿出来喝的……”

    李诗诗一听这话眼神瞬间亮了：“那酒在哪？”

    随后她转念一想，这虽然是救急的东西，但也是余雪她爹特意留给女儿的，无论对于余雪还是她父亲, 这酒总是有着不同以往的纪念意义。

    她又怎么敢擅自取用呢？

    况且，公孙倾也是导致她父亲惨死的直接因素。

    随后她轻轻摇摇头，说道：“算了，不用了。毕竟这酒是你爹留下的，现在擅自取用不合时宜……”

    余雪没有说话，只是轻咬着嘴唇眉头皱着。

    随后李诗诗将变得温热的水端起来，准备再换一些凉水回来。

    只是她刚端起盆子, 余雪却走上前将盆子拿了过来：“我去换，你在这看着他吧。”

    “不用，我去就行了，你还受着伤不方便。”

    “没事，给我吧，我去就行了，这点事还是能做的。”

    说完话，余雪直接将盆子接了过来，随后便出了山洞。

    李诗诗看了一眼公孙倾，见人熟睡着，便赶紧出去看熬煮的药。

    等她将药端进洞里，却仍不见余雪回来。

    “怎么换个水要这么久？”李诗诗将药放在一边，随后起身出去查看。

    她刚起身的功夫，余雪便回来了。

    她端着盆子，胳膊还夹着一坛沾着泥土的酒坛子。

    李诗诗现状忙过去接过来问道：“你这是……”

    “拿去用吧，救人要紧。”

    “只是这酒是你爹埋下的，是等你成婚的时候……”

    “用吧。”余雪勾了勾嘴角：“我爹行了一辈子医，向来把病人命放在第一位。我想如果他在的话，也一定会这么做的。”

    随后她将酒坛子给李诗诗：“快救人吧，救人要紧。”

    看着余雪故作轻松的样子, 李诗诗心里无比的沉重，似乎这酒坛子有了千斤重。

    重的李诗诗忍不住热泪盈眶。

    余雪这孩子，虽然年纪小，但是却有着同龄人没有的胸怀。

    她抱着酒坛子轻声说了声谢谢，随后就赶紧忙着给公孙倾降温。

    纯酒精降温会有易燃的风险，但用食用酒降温却能将这种危害降低，而且也会起到很大的效果。

    只是余雪似乎不懂用酒降温，在一旁看着李诗诗，神情中满是惊奇。

    李诗诗不经意间瞧见了，双手拄着膝盖弯腰探头看着的余雪。

    她笑笑，问道：“你是不是很好奇啊。”

    余雪点点头。

    李诗诗笑的眯起双眼，拉着余雪坐在旁边，把降温的原理告诉了余雪。

    余雪听了以后啧啧称奇，跟着李诗诗一起给公孙倾降温。

    过了很长时间，公孙倾的体温慢慢降低了。

    “你把他的头抬起来，我给他喂药。”

    李诗诗端着刚加热的药一边说着一边坐在了石床边。

    余雪点点头，将公孙倾扶了起来。

    趁着公孙倾半睡半醒的功夫, 李诗诗将药给他喂下了。

    等余雪将公孙倾放下以后，李诗诗才看到余雪脸上漫上的一层绯红。

    瞧着她脸上不正常的红，李诗诗有些担心的问道：“怎么了，是有什么不舒服吗？”

    余雪不说话，只是摇摇头，随后匆忙的跑步了山洞。

    李诗诗有些纳闷，但看着余雪脸色虽然绯红，精神状态还算正常。

    她也就没在意。

    坐在公孙倾身边，伸手试探他的额头，随后又帮他整理好被子，才起身离开。

    只不过，刚站起身，公孙倾的手便抓住了李诗诗的腕子。

    李诗诗一愣，随后回头瞧着他。

    却见公孙倾依旧闭着眼，没有苏醒的迹象。

    但他手握的实在是紧，她无奈，只能轻轻的捏了捏公孙倾的手心。

    随后又重新坐在石床边，翻过他的手腕，在手心里写下“安心”二字。

    可随后公孙倾仍握着她的手不肯放开，他开口：“你是谁？”

    李诗诗并不想让他知道是自己救了他，毕竟二人身份不同，也怕以后会生出事端。

    所以她也只是在他手心里写下“睡吧”这两个字，随后起身离开了。

    余雪暂时在山洞里照顾公孙倾，而李诗诗则去了离山洞不远的溪边。

    之前她打水的时候看见里面有鱼，便想着至少在出去至少总得尽量吃点好的。

    小时候生活在农村，日子过得清苦，跟着奶奶下河摸鱼就成了她最开心的事。

    如今再次站在冰凉的溪水里。

    仿佛回到了小时候的夏天。

    这也是她穿越到这儿第一次想要回去了。

    父母在外常年打工，李诗诗跟奶奶相依为命。

    早在三年前奶奶得了癌症撒手人寰。

    在现代，恐怕自己已经死了，如果奶奶还活着，白发人送黑发人的事儿她接受不了。

    李诗诗猫腰在河里抓鱼。

    半个时辰，她抓了三条。

    虽然有些手生，但好在不是空手而归。

    等回到山洞的时候，余雪正坐在公孙倾跟前给他擦着汗。

    李诗诗瞧了一眼，将装鱼的背篓放下问道：“他怎么样了？”

    余雪似乎没有预料到李诗诗会回来，听到她的声音以后，余雪连忙起身。

    她低着头，有些像是被撞破心事的怀春少女一般，就连声音都有些结结巴巴的：“他……他好多了……”

    “那就好，我刚才抓了三条鱼，一会给你们做鱼汤补一补。”

    一锅香喷喷的鱼汤做的了。

    香气四溢，令人垂涎。

    李诗诗早已经饿的饥肠辘辘了。

    余雪见状，盛了一小碗，随后说：“姐姐你先吃吧，我先去看看他，等会在吃。”

    “好，那就麻烦你了。”

    余雪点点头，端着盛好的鱼汤去了公孙倾床边。

    公孙倾醒了，准确的来说是被香味叫醒的。

    昏迷到了现在，他滴水未进，早就饿的饥肠辘辘了。

    还没等他从床上坐起来，就感觉身边做了个人，接着是一只柔弱无骨的手将自己托起。

    随后便是温热的鱼汤进到嘴里。

    这个人肾上腺有淡淡的中药香。

    很淡，只是他不喜欢。

