    第778章 解释不清了！   

    他奶奶的，这女人真当他怕了那根小电棍是吧？

    

    陈玄黑着脸看向宁芷若；“小娘子，干得不错，你成功激怒你家男人了！”

    

    见状，正有些得意的宁芷若黛眉一皱；“你想干什么？

    你试试？”

    

    说着，她举起手中的小电棍。

    

    不过这男人那像狼一样的目光还是让她心里发憷，这家伙不会真被刺/激狠了吧？

    

    “嘿嘿，试试就试试！”

    陈玄阴险一笑，单手一抓，宁芷若手中的小电棍就落在了陈玄的手中。

    

    防身的武器被陈玄夺走，宁芷若猛然惊慌了，站起来说道；“混蛋，把电棍还给我。”

    

    陈玄阴恻恻一笑，说道；“这破电棍拿着有什么用，为夫另外给你找一根。”

    

    说着，在宁芷若还没反应的情况下，陈玄一把就将她抱了起来。

    

    “混蛋，你放我下来！”

    

    “古学姐，救我啊！”

    

    古若云心里一颤，这种情况她哪里敢出手相救啊，保不准还会把自己给搭进去，那个男人犹如狼一般的目光让她动都不敢动一下，生怕引起他的注意。

    

    “嘿嘿，叫吧，小娘子，你叫破了喉咙都没用！”

    

    陈玄决定不走了，在哪儿过夜都是一样。

    

    …………   

    “上师，我们现在去哪儿？”

    

    徐州，天/葬看着一脸沉默，仿佛在压抑着什么的冷天都问道。

    

    两名开天境强者也在看着冷天都，虽然他们不知道冷天都二十多年前在陆地经历了什么，不过绝对和女人有关。

    

    “先去江州吧！”

    良久，冷天都才缓缓开口；“既然天地变化与那少年有关，现在我们也该去找他了。”

    

    找那个可怕的少年！   

    天/葬和另外两名开天境强者眉头一皱。

    

    “上师，在天龙山你对他出过手，如果就这么找上他的话，恐怕会面临他最疯狂的报复，而且据说江州还是他的地盘，手底下强者众多！”

    一名开天境强者沉声说道。

    

    “无妨，既然天地变化与他有关，我们就避不开他，此去如果可行的话，恐怕我还有求于他了！”

    冷天都望着夜空，妍儿离开了大罗天宫，这茫茫世界何处去寻找？

    在陆地他根本无人可求。

    

    现在冷天都能想到的只有陈玄了！   

    第二天，陈玄心情很舒畅，起了个大早。

    

    至于被他狠狠收拾一顿的宁芷若，还在沉睡中。

    

    不过陈玄来到客厅后，发现古若云已经起床了，正在厨房里面忙活着早餐，穆云姗也在，两人不知道在聊着什么，脸色很红。

    

    其实平时她们都不在家吃的，基本上都去饭店吃，不过陈玄在这里，她们当然要把那个男人照顾好了。

    

    “大坏蛋，你醒了！”

    这时，见到陈玄下来，穆云姗脸色忽然一红。

    

    古若云不知道是想到了什么，更是双腿一软！   

    “你们这是什么表情？”

    陈玄狐疑的看了这两个女人一眼。

    

    闻言，穆云姗瞪了他一眼；“还不是怪你了。”

    

    怪我？

    

    陈玄纳闷了，这跟他又有什么关系？

    

    “芷若姐姐昨晚是不是哭了？”

    穆云姗翻着白眼看向陈玄。

    

    听见这话，陈玄顿时有些尴尬，随后他眼珠子一转，说道；“可能是她太想家了吧？”

    

    想家？

    

    这话鬼都不会相信了！   

    穆云姗和宁芷若齐齐白了陈玄一眼，她们昨晚可是听到了宁芷若的哭声。

    

    瞧着这两女人那别有深意的目光，陈玄老脸一红，说道；“这个……我还有事儿，先走了。”

    

    “喂，大坏蛋，你不吃早餐了……”穆云姗追到门外，不过陈玄已经没影了，她撇撇嘴，自言自语的说道；“太没良心了，都不等芷若姐姐醒了再走，也不知道这家伙昨晚怎么折腾的，芷若姐姐哭的那么大声，不行，我得去看看……”   

    离开穆云姗她们住的小别墅之后，陈玄就朝家中赶去，不过这一大早为了避免碰到去上班的秦淑仪等人，这家伙犹如做贼一般，小心翼翼的。

    

    不过正所谓怕什么来什么，这时，一辆小轿车朝着陈玄行驶过来，按了按喇叭之后在他面前停下。

    

    陈玄一愣，不过透过车窗玻璃，他已经看到了驾驶位置上的秦淑仪。

    

    这个时候，秦淑仪已经探出头来，看着他狐疑的问道；“你这家伙不是去徐州了吗？

    什么时候回来的？

    对了，这一大早的你鬼鬼祟祟干什么呢？”

    

    卧槽，咋就碰上了呢？

    

    也不知道秦淑仪发现他刚才从穆云姗她们的小别墅走出来没？

    

    陈玄正准备说话，副驾驶就露出一个脑袋来，李薇儿上下打量着他，说道；“小子，你该不会是刚刚从某个女人的被窝里爬出来的吧？”

    

    陈玄心里一抖，娘的，这女人不去做侦探实在太可惜了！   

    “怎么会呢？

    我刚刚从徐州赶回来。”

    陈玄脸不红心不跳的撒了个谎，瞧着秦淑仪还准备问什么，他急忙上前说道；“你这都怀着孕了，天天瞎忙什么？

    要是累坏了我儿子，可别怪为夫对你不客气。”

    

    闻言，秦淑仪脸色一红；“去你的。”

    

    “哟，小犊子，都知道疼人了啊，要不你再造一个呗，我和雨涵姐你选一个。”

    李薇儿满脸诱/惑的说道。

    

    “别带上我，咱不是当妈/的料。”

    后排，萧雨涵撇撇嘴说道。

    

    见到成功转移了这三个女人的视线，陈玄松了口气，幸好她们没有发现自己从穆云姗她们的小别墅走出来，不然等待他的绝对是三堂会审，到时候这些女人每人一句话都能淹死他。

    

    “咦，不对，你身上怎么有香水味儿？”

    忽然，秦淑仪凑近陈玄闻了闻，然后她的脸色顿时就沉了下来，因为这种香水她也在用，很熟悉。

    

    卧槽，要遭！   

    陈玄心里一惊，这女人的鼻子怎么这么灵？

    

    听到秦淑仪这话，副驾驶上的李薇儿顿时来火了；“你个王八蛋，竟敢骗我们，说，到底是哪个狐狸精？”

    

    说着，李薇儿顿时就要解开安全带下车。

    

    后排，萧雨涵也是眼神凌厉的朝陈玄看了过来。

    

    见状，陈玄心里一突，这他妈该怎么解释？

    

    “怎么，是在想着怎么骗我们吗？

    那这根头发你怎么解释？”

    这时，秦淑仪沉着脸从陈玄的衣服上捏住一根长长的头发！   

    

