    “我的师尊，是因为对抗万界，而遭遇围杀，陨落的？”

    楚风眠听到这句话，都是目光一凝，同时也一下子解开了楚风眠心中的疑惑。

    身为天九域九大神皇之一的剑道之主，为何要离开天九域。

    为何天九域，愿意付出如此巨大的代价，也要围杀剑道之主。

    甚至是就连剑道之主的弟子，都不放过，哪怕是万年之后的楚风眠，也依然被七大宗门通缉，甚至是来到了三大圣域之后，也得不到安宁。

    这一切，都是因为万界。

    剑道之主挑战万界，对抗万界，最终被万界所围杀，甚至是万界，要将剑道之主在世间的一切痕迹，都给抹除，所有的弟子，都要斩杀。

    如今在天九域之中，几乎都没有任何关于剑道之主的记载了，这样是剑道之主，被抹除痕迹之后的结果。

    “万界，到底是想要做什么？”

    楚风眠眉头一皱。

    以万界的势力，哪怕是围杀身为主宰之下的第一人，剑道之主，这样的事情，都可以做到。

    如此恐怖的实力，楚风眠已经是无法想象，到底是有着什么事，是这万界无法做到的。

    万界既然是有着如此恐怖的势力，又为何一直隐藏不出。

    “万界的目的，只有一个，那边是永生，长存。”

    第一皇女缓缓的开口道。

    “为了这个目的，万界控制了无数的纪元，甚至毁灭了无数的纪元，就是为了大成这个目的。”

    “永生，长存。”

    楚风眠默念了一声。

    这两个词，说起来容易。

    可是想要做到，却是难。

    永生。

    仙尊，任何一位仙尊，都可以活上亿年以上，至于一些仙帝，甚至可以活上数亿年，如果没有特殊情况的话，甚至是可以活过十二亿九千六百万年，活到一个完整纪元的尽头。

    可一旦是活到纪元的尽头，便是极致了。

    一个纪元。

    从太初诞生，开辟混沌，衍生宇宙，再到最后的化为虚无。

    这便是一个纪元的轮回。

    从未改变过的轮回。

    最后的化为虚无，便是天地间的一切，都会破灭。

    在这大破灭之中，哪怕是九阶仙帝，都无法活下去，只有主宰，才可以渡过一个纪元，进入下一个纪元。

    可一位主宰，也只有在纪元更迭之时，才可以苏醒，一旦是进入到完整的下一个纪元之中，也必须要彻底的沉睡，隐藏一切的力量，躲避天诛，稍有不慎，便是毁灭在天诛之下。

    而且每一位主宰，一旦是经历的机缘越多，身上的天诛气息，也就会越强，几乎没有任何一位主宰，可以活过十个机缘。

    十个机缘这个数字，仿佛便是一个极限。

    所以哪怕是对于一位主宰而言，他们也不能真正的永生，长存。

    “在更加古老的一些纪元之中，一旦是进入虚无，天地破灭，甚至是就连主宰，都会陨落在其中，没有任何一点点的漏洞，一直是在最近数十个纪元，才发生了变化，天道的力量，变弱了。”

    “以至于主宰，可以有能力，度过虚无，天地破灭的大劫，一直残存下来，这些主宰，不甘于苟活，所以他们建立了万界，便是打算削弱天道之力，甚至是最终控制天道，将天地轮回，纪元更迭，控制在自己的手中。”

    第一皇女语气凝重的开口道。

    “他们已经是影响到了天道了，上一个纪元，便是没有彻底的破灭，导致许多生灵，存留到了下一个纪元之中。”

    “上一个纪元？”

    楚风眠眉头一皱，上一个纪元，他都不知道是什么。

    “上一个机缘，其实便是荒古。”

    “荒古？”

    楚风眠疑惑道。

    荒古，不是这一个纪元最开始的时代吗？

    “不是荒古大陆，而是真正的荒古，荒古纪元，荒古大陆，本质上也是荒古纪元的一部分。”

    第一皇女缓缓的开口道。

    “你所知道的荒古异兽，巫族，甚至是百族，许多种族，都是不应该存在于我们这个纪元的，可就是因为万界的存在，影响到了纪元更迭，令虚无天地媲美大劫没有完全爆发，最终导致荒古大陆，存在了下来。”

    “后来荒古大陆，又有这一次荒古大劫，便是天地法则的反噬，要将荒古大陆，彻底的从我们这个纪元抹除，这一次的荒古大劫，虽然毁灭了荒古的诸多种族，可还是没有完全成功。”

    “荒古，来自于上一个纪元……”

    楚风眠眉头紧锁。

    如果第一皇女说的，全部都是真的，那么现在万界的力量，已经是恐怖到了一种无法想象的地步了。

    就连纪元更迭，虚无破灭天地大劫都可以影响到。

    这还不是万界的最终目的。

    万界的最终目的，却是要彻底的控制天道，甚至是自己控制纪元更迭。

    “万界为何如此敌视度过了逆天大劫的天地异种？”

    楚风眠突然想到了一点，出声说道。

    这第一皇女，似乎也是万界的原因，才不敢暴露度过了逆天大劫的事。

    这万界想要对付楚风眠，楚风眠自己倒是可以理解，他身为剑道之主的弟子，如果万界真的打算斩草除根，彻底抹除剑道之主的存在，那必然是要斩杀楚风眠的。

    可是万界，又为何要针对所有度过逆天大劫的天地异种。

    纵然是渡过了逆天大劫，楚风眠也没有觉得，他未来的实力，真的一定会超越剑道之主，而就连身为主宰之下第一人的剑道之主，都爱万界的围攻下陨落。

    万界，不应该如此大张旗鼓，甚至是不惜影响天劫，去对付这些度过了逆天大劫的武者才对。

    “因为惧怕。”

    第一皇女沉声说道。

    “所谓的逆天大劫，其实本就是万界搞出来的，其实我们并不应该称为天地异种，而是纪元之子，继承了纪元眷顾的生灵。”

    “不止是我们，任何可以掌握太初之力的存在，都是纪元之子，先天神兽，建木神树，甚至是古老的十大巫神，都是如此。”

