
唐离恢复了清醒，却忘了他痴傻这段时间以来的所有记忆。

他的记忆还停留在宁静跌落悬崖的那一刻，他喃喃着宁静的名字，人不傻了，却依旧沉浸在无限的痛苦之中。

萧岚可以确定的是唐离已经恢复了，但是，唐离现在什么情况，她一无所知。

她看着唐离，都不知道怎么办了。

一室寂静，门外却由远而近，传来一阵哭闹声。唐离和萧岚一听就知道是唐夫人的声音。

萧岚裹着被褥急急起身，唐离却冷冷说，“你别动！”

萧岚没听他的，唐离已经清醒了，她得告诉老门主和老夫人呀！可是，她刚刚走到门边，一抹暗镖就从她背后飞掠过来，擦过她耳边，悄无声息射在门上。

背后，唐离幽冷无比的声音传了过来，“萧岚，要不，我们比一比，是你说话快，还是我的暗器隔喉来得快？”

萧岚大怔，回头朝唐离看过来，只见他英俊的脸上尽是冷冽残忍的表情。

这一刻，萧岚想不相信唐离恢复了，都办不到了！

“我，我只是……”

她想解释，唐离却做了个噤声的动作，让她闭嘴。萧岚立马不敢出声了，她看得出来，唐离眼眸里潜伏着怒火，随时都会爆发出来。

关于今日这场算计，她是不能多言的，她必须把一切责任都推卸给老门主，否则，唐离一定会瞧不起她的。

萧岚裹紧了被褥，一副楚楚可怜的模样，坐了下来。

唐离这才走近，靠着门边听外头的动静。

虽然他不记得这段时间发生过什么，但是，他可是非常好奇，他是怎么回到唐门的？他为何会被下了药，跟萧岚关在这里？

他父亲，到底想干什么？

门外，唐夫人和唐子晋越来越近，吵闹声也越来越清晰，唐离不动声色，安安静静地听着。

“唐子晋，你开不开门？”唐夫人都哭了。

“夫人，事已至此，我开门有何用？”唐子晋无奈地问。

“你别跟我说什么，我要你开门，你到底开不开？”唐夫人气得大吼。

这一路跟唐子晋理论，吵闹过来，唐子晋就是一副无可奈何的样子敷衍她。她知道，唐子晋在拖延时间！唐子晋要唐离和萧岚生米煮成熟饭！

唐夫人推开唐子晋，箭步到房门口，正想把盯着的木条拆掉，唐子晋便拉住了她的手，推开。

动作虽然轻，没伤着唐夫人，却还是把人给推院了。

“夫人，都这么久了，就算他们俩还没……没发生过什么，萧岚一个黄大闺女的，早被唐离看光了。无论如何，唐离都要对人家负责到底的！否则，我怎么跟五长老交代？”唐子晋无奈地问。

唐夫人立马反驳，“唐子晋，你要不要脸？天天拿长老会说事！长老会不听阿离的，难不成还能不听你的？”

“我告诉你，能给唐离生儿子的就有宁静！我的儿子我了解，你要是把宁静气走了，呜呜……阿离怎么办呀？他就认宁静一个人，你说你让他怎么办呀？”唐夫人呜咽了起来。

“我没逼宁静走，但是，唐离的儿子，绝不能是她的！我唐门的继承人，更不能是她的儿子，宁家的外甥！”唐子晋一手按在门上，较真起来，“夫人，你可知道朝中如今分成两派，西部军系和金子为首的狄族势力为西党，百里元隆和南方军系勾搭上了，为东党。狄族对唐门成见颇深，百里元隆又一而再拿宁静的身份说事，在东党里挤兑咱们。唐门执掌了兵械，左右为难，夹缝求生！你当我和长老会这几个月在皇都就只埋头干活，不理天下事了？”

“怎么就夹缝求生了？”唐夫人凶了起来，不苟同唐子晋的观点，“皇后娘娘把兵械交给唐门，想必皇上是点过头的吧？皇上和皇后娘娘这是要唐门立足东西两党之间，不偏不倚，立于不败之地同时也牵制两党！没了兵械，我看金子和百里元隆能闹腾出什么来？”

唐夫人虽是妇道人家，可这话还真道出了韩芸汐把兵械交给唐门最关键的原因。唐氏是龙非夜的旧部，宁静则是韩芸汐的旧部，唐家和宁家联姻，恰好可以当东西两党的中间人。而且，韩芸汐相信，宁静绝对能力利用兵械，让唐门立于不败之地。

“唐子晋，你聪明一世，怎么就糊涂一时了呢？如今不比往昔，现在哪有什么东西秦之分，如今就只有一个皇族，大秦皇族！百里元隆那个老家伙勾结南方军系，结党营私，他早就不是在为东秦争利，更不是在为皇上争利，他争的是他百里家族的利呀！你跟他瞎搀和什么呀？他挤兑你，你不会收拾他吗？如今早就没什么七贵族了，论身份，咱们比他百里家族尊贵多了。他顶多是个大将军，你可是皇上的老国舅，你怕他啥？你吃饱了撑着，往东党阵营里凑什么？”

唐夫人说的头头是道，“唐子晋，我告诉你，宁静这媳妇我就要顶了！她也答应给咱们唐门生个儿子出来！百里元隆要是在挤兑你，你就凑到西党那边去，我看他不着急！如今兵械吃紧得很，明年新的兵械研制出来，咱们就先给西党送去，我倒要看看，他会不会亲自上门来求！咱们退一万步说，就算你真瞧不上西党那帮人，你也能自成一党，你可借宁家之名借西党之势，拿出国舅爷该有的威严来，你怕百里元隆作甚？”

唐子晋不可思议地看着夫人，半晌，才问说，“谁告诉你这些的？”

“宁静！”唐夫人不悦地回答。

百里元隆眼底掠过一抹复杂。宁静有经商之才，他知道；宁静有掌事之才，他也见识过；只是，宁静什么时候这么谙熟时局里的厉害关系了？这是她自己悟出来的，还是背后有人指点？

这些厉害关系，唐子晋如何会不明白？

既然话都说开了，唐子晋也不隐瞒，他认真说，“夫人，唐门若要立于不败之地，少不了宁静这个媳妇！但是，唐门将来的继承人，绝不能是她的儿子！”

这话一出，唐夫人就怔住了，她看着自己的丈夫，怎么都没想到他的城府会如此之深。

原来，他都明白！

原来，他和百里元隆其实没有多大区别，如今不过是借着东秦的名义来打压宁静。他想留下宁静，却又害怕宁静将来喧宾夺主！唐夫人算是彻底地明白了，为何唐子晋会执着于唐离的大儿子由谁来生。

“你计划得真真的好！”唐夫人冷笑起来，“唐子晋，你一点都不了解你儿子！更不了解宁静！我告诉你，别说唐离跟别人生儿子，只要唐离碰了别人，宁静一定会走！你留不下她的！宁静走了，皇后未必会把兵械交由唐门管。”

“她不会走。她几个月前没走，现在更不会走。这是我逼阿离的，她只会怪我，不会怪阿离！”唐子晋立马辩解，“更何况，阿离因为她才痴傻成这般模样，她若是走了，她就等着背负天下人的骂吧！”

他为了这件事，费尽了心思，专门赶回来，甚至还不惜说谎骗走宁静。如果没有十足的把握，他不会冒险这么做。

“唐子晋，我今日算是重新认识你了。”唐夫人连连摇头，一脸失望。

唐子晋突然意识到自己暴露了太多，一时间，他都不知道如何解释。

“夫人，我这都是为了唐门，为了阿离呀！难不成，你希望有朝一日，阿离沦为宁静的傀儡，希望咱们的孙子，沦为宁家的傀儡吗？”唐子晋语重心长地问。

“宁静不会那样做！”唐夫人大声说。

“你凭什么相信她？”唐子晋反问道，他这位夫人曾经对宁静可是又无数的抱怨的，怎么就才几个月的时间，就对宁静如此信任了？

“因为宁静爱着阿离，就像当初我爱着你一样！”唐夫人说罢，潸然泪下，“唐子晋，当年，咱们被为难得还不够吗？你何苦让你儿子重蹈覆辙？”

唐夫人狠狠将他推开，命令一旁的侍卫开门。

侍卫见老门主迟迟没做声，无奈之下只能遵命，打开了房门。

谁知道，门一开，他们便看到唐离一脸阴沉得站在那儿，他眼底的怒意就像是惊涛骇浪，汹涌起伏。

唐子晋和唐夫人都愣了。

“宁静呢？”唐离冷冷质问。

“阿离，你……”唐夫人又惊又喜，急急拉着了唐离的手，激动得都说不出话来。他之前都叫宁静“静静”的，他从来没有这么清晰地喊过“宁静”这两个字。

唐离愤怒的视线，始终落在唐子晋身上，他冷冷说，“娘，宁静呢？你告诉我，宁静在哪里？她是不是没有死？”

唐夫人更加兴奋了，唐离喊她娘了，唐离重要喊她娘了！唐离一定是清醒了，一定是！

“宁静……”唐夫人都顾不上那么多，惊声，“快！宁静刚刚下山没多久！一定还没走远，快，咱们把她找回来！”

唐离的愤怒的视线总算从唐子晋脸上移开，他光着膀子，二话不说就往外跑去。

唐夫人一边追，一边喊，“往云空商会方向去的！阿离，把人找回来，娘帮你作证，娘帮你解释！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585827"  chaptername="第1212章  唐宁番外：深城府">加入书签</a>
</div>
