
　　云梦城，梦开始的地方。

　　看着街道上的行人，一切都如此鲜活，又如此的祥和，仿佛是一片净土。

　　对。

　　就是净土。

　　林北辰的眼睛，越发明亮了起来。

　　他瞬间就确定了东道真洲在自己心目之中的定位。

　　这里不是用来打架的领域。

　　而是一片必须小心翼翼地呵护的净土。

　　“城中的一切，就拜托各位了。”

　　林北辰离开了东道真洲。

　　他留下了大量的恢复和修炼草药丹剂，帮助倩倩、楚痕等人恢复。

　　等到众人恢复了之前的巅峰实力，便可以前往洪荒世界。

　　他们都有‘神位’。

　　因此可以承受洪荒世界的法则之力。

　　林北辰曾经有过这样的猜测：血脉的高低，可能和‘神位’有一定的正比关系。

　　因此这些人真正到了洪荒世界，便大有可为。

　　同时，凌太息、凌君玄、崔颢等人治理城池的经验丰富至极，可以将云梦城打理的井井有条，有利于接下来的林北辰的‘领主’修炼计划。

　　……

　　……

　　紫微星区。

　　茫茫无尽星空，星辉闪烁。

　　黄金之舟犹如金色流光般疾驰。

　　【剑斩星辰】黄圣衣还赶来的路上。

　　……

　　……

　　天狼界星，狼啸城。

　　一场大火蔓延了西北区数座大型的摩天大楼式平民窟。

　　夜空中，数百米高的大楼好似是燃烧的火把一样醒目，等到救援人员赶到的时候，火场最中心的三栋大楼已经燃烧成为了灰烬。

　　其中的数十万贫民，几乎死伤殆尽……

　　现场之凄惨，简直如人间地狱。

　　“娘亲，娘亲我疼啊，你在哪里……”

　　一个半身焦黑的小姑娘，被救援人员抬出来，惶恐地哭泣着。

　　“老婆，老婆你醒醒啊，你快醒醒……”中年汉子抱着已经烧成焦炭的女尸崩溃哭泣，只能从手镯上辨认出其身份。

　　“放开我，我娘还在里面，让我进去，我要去救我娘……”十五六岁的少年，烧光了头发眉毛，身上伤势也不轻，如疯虎一般，挣扎着要冲进还未彻底熄灭的火场中去救人。

　　“清醒一点。”

　　一个身穿着调查员制服的年轻人过来按住了少年，道：“里面还很危险，我刚才探查过了，没有活人了。”

　　年轻的调查员身上有火燎烟熏的痕迹，显然也是从火场里救人冲出来的，浓眉大眼，正是当日的特级调查员毕云涛。

　　“不，他们没死……你说谎，你滚开……”

　　少年拼命地挣扎，最终脱力地瘫软在地上，嗷嚎大哭：“死了，都死了，我没有亲人了，最后一个亲人也没有了……为什么啊？”

　　毕云涛无言以对。

　　对于底层贫民们来说，生活永远都是残酷的。

　　饿死，被打死，病死，走火入魔死，被野兽杀死，摔死，吃了不干净的东西被毒死，喝了不干净的水而死……

　　你永远都不知道，灾难会以什么样的方式，降临在你和你的亲人身上，瞬间夺走属于你的一切。

　　周围哀嚎惨叫声一片。

　　也有更远处的平民来救灾，想要趁机看看在熄灭的火场中能不能找到一些什么值钱的东西。

　　“老毕，这火不太对啊，不是普通的失火。”

　　一名调查员观察了现场，脸上露出狐疑之色。

　　毕云涛沉默不语。

　　他的面色很差。

　　这场所谓的平民窟大火，那里是失火，分明是人为纵火——而且是掌握着元素血脉道火焰之力的强者纵火。

　　否则何至于根本扑不灭，损失如此惨重。

　　他想不通，区区几栋已经烂尾的平民窟大楼中，到底隐藏了什么秘密，会让纵火者如此丧心病狂地杀掉这么多人。

　　当然，他想不通的事情还有很多。

　　比如他被毫无理由地降职了。

　　他自问成为特级调查员以来，一直都是奉公守法克己律人，办案子兢兢业业，对得起自己的职位薪俸，从未出过什么差错，却也终于还是在两日之前，被训诫降职，从特级调查员几乎一撸到底，成为了三级调查员。

　　不但被剥夺了手头案子的调查权，还害的身边几个下属也被一起降职，被调到平民窟区域，调查一些鸡毛蒜皮的消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这三栋平民窟烂尾大楼的纵火，是冲着自己来的？

　　想到这里，毕云涛心中一凛。

　　但转念一想，又觉得不至于。

　　“大人，幸存者总共有一百六十多人，一半以上烧伤严重……这么处理？”

　　下属过来问道。

　　毕云涛道：“组织车辆，将他们带到议会医院去治疗。”

　　“议会医院？”

　　下属迟疑了一下，道：“这么多人，他们愿意接收吗？治疗费用怕是得一大笔啊。”

　　毕云涛道：“他们不是昨天还在进行公益医疗宣传吗？既然海口夸得那么大，那就让他们真正做点儿实事吧。”

　　议会医院属于二级议长苏坎离掌控中的产业。

　　这位苏议长是五大二级议长中唯一的女性，风华绝代的美貌神女，让紫微星区之中无数英杰拜倒在了她的裙裾之下，麾下门客虽然不如林心诚那么多，但却也都是有名有姓的强者，对苏坎离极为忠诚。

　　同时，因为热衷于慈善，是少有的为中低层平民说话的议长，因此对外形象极好，在民间风评极高。

　　“可是……”

　　属下还想要说什么。

　　大人物们的宣传和公益，很多时候都是做来给人的看，不是真正要干的。

　　毕云涛摆摆手，道：“不用争论了，小白，就按照我说的去做吧。”

　　这时，旁边传来了嘈杂声。

　　“谁是负责人？”

　　一个趾高气昂的声音传来。

　　夜色中，身穿着执法局巡查官甲胄制服的苗雨走过来，道：“我们收到消息，这场火灾可能是人为纵火，纵火行凶者就隐藏在幸存的人里面，从现在开始，所有幸存者都归我们控制，你们进行交接吧。”

　　毕云涛皱了皱眉，道：“这不合程序。”

　　“那你就不用管了。”

　　苗雨冷冷一笑：“这不是你一个三级调查员该管的事情。”

　　毕云涛越发觉得此事透露出诡异。

　　根据他的现场判断，纵火者的实力，至少也是大领主级别。

　　这本身就很诡异。

　　现在执法局的巡查官又破坏程序地介入……到底他们在找什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十一章 大火免费阅读。https://xs.23sk.com 