    柳含素对他如此重视，还派出了破天境武者充当他的副手，这完全是邓逸飞始料未及的，不过他稍微想了一下，还是认为，这可能是刺蜂对他潜力的认证！

    他看了一眼柳泉君脸上的面具疑惑道：“你跟柳大人都姓柳，你跟她是亲戚关系吗？”

    “柳大人是我姑妈！”

    “哦！”邓逸飞顿时恍然。

    然后他就将一叠刺蜂组织提供给他的恶徒情报交给了柳泉君：“你把上面恶徒犯下的恶行，全部誊抄在这些纸张上，记着不要全部誊写，随便捡一些重要的写上就好了！”

    柳泉君愣愣着看着邓逸飞问：“就只有这个吗？”

    “只有这个，你只是辅助，辅助我击杀恶徒，虽然你比我强，但除非我遇到生命危险，否则希望你不要插手我的战斗！”

    “好！”

    柳泉君嘴上是这么说，其实她在心里暗暗诅咒邓逸飞能遭遇危险，这样她就能让邓逸飞拉下面子，恳求她出手帮助了。

    柳泉君坐在椅子上，看着案桌上的砚台，提起笔，很是无奈的开始誊抄起来。

    一边抄，她就一边琢磨着，要不要给先再给自己找一个副手，专门为邓逸飞誊抄这些东西。

    她一位破天境武者，被派来抄这些东西，她觉得自己实在有些小材小用了。

    “我去修炼了！”

    邓逸飞礼貌性的给柳泉君说了句话就离开了。

    柳泉君有些生气的摸了摸自己的面具，感觉离开的那个男人，真是有些不懂风情！

    “不过有一点，我姑妈没有骗我，邓逸飞长得的确有些帅气……可惜了那张脸了！”

    她幽幽一叹，然后很快沉浸入工作之中。

    哪怕早就听说过邓逸飞的武道潜力，可当柳泉君亲眼看到邓逸飞出手击杀一名先天境中期武者后，她还是感觉到了震惊！

    面对同级别的武者，邓逸飞差不多能做的秒杀了。

    就是她柳泉君自诩为天才，可想起自己当初先天境中期时候的实力，她还是有些惭愧！

    怪不得，怪不得她姑妈会派她来跟邓逸飞合作！

    估计是在怕刺蜂重蹈天云门覆辙吧！

    柳泉君看着邓逸飞躬下身子，将一张纸订在死者头颅上，最近微微抽搐起来。

    那张纸，是她帮邓逸飞誊写的，她当然知道内容。

    可每次她看到邓逸飞杀死他口中所谓的恶徒，留下罪证的时候，柳泉君就发现，自己越来越不了解这个人了！

    “邓逸飞，有稀少逮着这些恶徒杀吗？这世上，恶徒永远都不会消失！”

    “那我就杀到他们消失……或者是走不动为止！”

    “随你！”

    柳泉君不想再与邓逸飞争辩什么，因为他们之间，已经尝试过沟通了，结果大家谁都无法说服谁。

    紧接着，柳泉君就知道了，什么叫做传说中的天才武者了！

    短短两个月内，有刺蜂组织密切配合，有柳泉君的保护，邓逸飞胆子稍微放大了一些，随着恶徒的不断死在邓逸飞见下，柳泉君亲眼见到，邓逸飞是如何一举突破到先天境后期实力的。

    而与此同时，柳泉君还记得，邓逸飞才刚刚满十七岁不久！

    十七岁的先天境后期武者……

    这让柳泉君想到了自己，然后她就有些无地自容了。

    哪怕是天才，天才与天才之间的差距，也有着一道鸿沟。

    柳泉君有些绝望了，她感觉，邓逸飞可以在二十岁之前，超越现在的自己！

    她现在好像有些明白，自己姑妈的苦心了。

    “祝贺你，邓逸飞！”

    “还行！”邓逸飞极为镇定的说道。

    他的这种镇定，让柳泉君更为佩服。

    他觉得，就养气功夫来说，邓逸飞已经超过了大多数武者。

    毕竟大多数武者在突破的时候，怎么说都要开心一下……可看看邓逸飞表情，就好像早就猜到了今天会突破一般！

    见邓逸飞突破成功，柳泉君低声说道：“邓逸飞，你的身份，被泄露了，至少在汪高城中，很多人都知道，极光剑客的真实身份是你邓逸飞了！”

    “嗯，我知道，早晚都会有这么一天！”

    “你以后会打算站上前台吗？”

    对于邓逸飞，柳泉君非常好奇，她感觉，邓逸飞与其他武者，就是两种不同的生物！

    尤其是邓逸飞杀人手法，还要在被杀武者身上订他的恶性，这一点都不低调！

    所以，柳泉君认为，邓逸飞不可能一直藏头露尾，不可能一直用杀手身份，在某一天，他肯定会站出来。

    “不会！”

    “我非常好奇，就算杀人，你为什么要弄得人尽皆知？弄出那么些特色？”

    “为了震慑，我想让其他武者知道有我的存在！我想让武者知道，平民的命也是命，我想让那些武者们在每次欺辱他人时……都会想起我！”

    “那还真是一个伟大的目标！”

    柳泉君捂着额头，嘴上说是伟大目标，可心里却在嘴里疯狂吐槽邓逸飞太过幼稚！

    “的确是一个很遥远的目标，但愿在未来某一天，我能成功！”邓逸飞语气深沉的说道。

    成功？

    如果击杀一位平民，都算是恶徒，柳泉君还是觉得，如果邓逸飞成功了，那整个南域恐怕就要大乱了！

    他那幼稚的梦想，还是不要成功得好！

    “接下来，我们离开汪高城吧！”柳泉君解释道，“你杀了许多汪高城势力的先天武者，最近汪高城的势力，包括毒蛇帮到处搜寻你的身影，我们刺蜂组织想要把你藏起来，都有些力不从心了，所以我希望，你可以暂时离开汪高层！”

    柳泉君生怕邓逸飞会继续执拗下去：“不是仅仅只有汪高城才有恶徒，其他城池中，恶徒同样不少，蔡国最强的情报组织，还是我们刺蜂，不管走到哪里，都能找到我们刺蜂的人，情报来源并不是问题，如何？”

    “我像是那种不讲道理的人吗？”

    柳泉君很识趣的摇摇头。

    其实她很想点头的，她是真的没见过比邓逸飞还不讲道理的武者，武者杀几个平民怎么了？武者偶尔干点打家劫舍的事情怎么了？

    不是很正常吗？

    她总觉得，邓逸飞有些小提大作了。

    只不过她不想说，不想太过得罪邓逸飞。

    邓逸飞现在是他们刺蜂的人，大家算是伙伴，而且她现在的实力的确在邓逸飞之上，可往后呢？往后邓逸飞实力超过她，给她小鞋传怎么办？

    邓逸飞和柳泉君离开汪高城的时候，没有惊动任何人。

    两人面对面，坐在马车车厢内，柳泉君发现，邓逸飞就没好好看过她一眼，直接将双眼闭了起来。

    柳泉君摸了摸脸上的面具，心里有些委屈。

    她和邓逸飞已经认识两个月了！

    这两个月里，她一直带着面具，而邓逸飞也从来没有说过，要让她摘下面具……更是没有表露过，对她长相得好奇！

    就好像，他对柳泉君到底长什么样，一点都不感兴趣。

    这让柳泉君有一种挫败感。

    邓逸飞闭上眼睛，开始感受体内的两股大成极光与杀戮意境。

    极光意境，每诛杀一位恶徒，就会增强一些，而杀戮意境也是差不多，每诛杀一位敌人，同样会增强一分！

    极光意境和杀戮意境齐头并进，互相制衡，在邓逸飞的体内达成了一种微妙平衡。

    这两种意境的平衡，对邓逸飞来说，极其有利。

    至少在陈浩眼中，邓逸飞暂时是没有走火入魔危险的，他的心太过澄澈。

    极光意境，真的有些克制到杀戮意境。

    另外，邓逸飞的恐惧意境和雷霆意境还不错，仅仅比杀戮、极光剑意，要弱上一线，已经达到了小成境界。

    从综合实力来看，先天境后期的邓逸飞，已经拥有了与先天境巅峰武者对抗的能力。

    如果他不惜代价，开启圣剑领域的话，击杀破天境武者，也不是没有可能。

    两人赶了一个月多的路，绕过沿途四座城池，最终赶到庆灵城，庆灵城在蔡国只能算是一个中型城市，并不怎么起眼。

    刺蜂组织根本就没听说过赤血剑的大名，他们只是将邓逸飞看做是那种武道天赋极其厉害的强大天才！

    他们根本不理解的赤血剑的厉害。

    在刺蜂的帮助、掩护、搜寻下，邓逸飞较为从容的躲开了许多追杀，还时不时的从刺蜂那里得到充分的恶徒名单！

    仅仅五个月后，邓逸飞边突破到了先天境巅峰，距离破天境仅仅一步之遥！

    当邓逸飞突破到先天境巅峰时，柳泉君感觉自己一辈子活到猪身上了。

    在邓逸飞身边担任副手七个多月，她的实力几乎就没有进步，而邓逸飞……

    不到十八岁的先天境巅峰武者，这在柳泉君看来，这简直就是闻所未闻的，能与邓逸飞媲美的，恐怕也就是中域那帮门派超级天才吧？

    柳泉君仔细盯着邓逸飞极为英俊的面容，心中一片火热。

    说实话，邓逸飞安静下来，不做幼稚事，板着脸陷入沉思的时候，对女人真的有很大吸引力！

    “你看我做什么？”邓逸飞冷冰冰的问道。

    “没，没干什么！”

    柳泉君的实力，现在还是要比邓逸飞要强上一畴，可她根本就没有胆量与邓逸飞对视。

    每次站在邓逸飞身边，她总能闻到一股冰冷恐惧的味道。

    “嗯！”

    夜晚，关灯之后，邓逸飞躺在床上，偷偷与剑灵陈浩交流起来：“剑灵大人，我现在实力也有先天境巅峰了，可我却没有领悟到奥义……我现在应该怎么办？继续诛杀恶徒，暴力突破吗？”

    所谓暴力突破，就是剑主明明没有领悟奥义，却利用“杀戮反馈”强行提高剑主实力，不过这种暴力突破，往往都有一定副作用……

    副作用就是暴力突破的时候，得到升级的意境、奥义、神通，绝大多数情况下，都是杀戮意境、杀戮奥义、杀戮神通，陈浩观察了很久，几乎没有例外。

    如果是平时，暴力突破，当然是最好的办法，只是一点后遗症而已，剑主可以随意承受。

    “我不建议你暴力突破！”陈浩回答道，“我觉得，你可以稍微放缓一下进度，短时间内快速突破，并不是一件好事，你可以继续打磨极光剑意，极光剑意应该可以在较短时间内进行突破，你还可以继续利用刺蜂组织，帮你积累更多的血气在赤血剑中，你甚至可以用这些血气，来我这边兑换更强大的功法武技，量身为你打造的武技功法，甚至还可以帮你近距离感悟意境、奥义、神通、领域……”

    “这真的可以吗？什么武技都有？”

    陈浩吹嘘道：“那是当然，天级剑法，赤血剑内都有好几套！”

    天级剑法有好几套，那肯定是假的。

    赤血剑内，只有轻颜那份剑法是天级剑法！

    不过陈浩一点都不怕谎言被拆穿，反正邓逸飞这小子是兑换不起的，到时候就说他血气不够，就行了。

    “天级剑法，我是不敢想了，那我就先把血气储存在剑中，暂时不直接突破，剩下时间就好好打磨剑意！”

    邓逸飞突破到先天境巅峰的事情，没有意外的惊动到了柳含素。

    十七岁的先天境巅峰武者，已经足以让她这位神通境武者震撼了。

    稍微感知了一下从邓逸飞身上散发出来的气息，柳含素稍微有些歉意的问道：“你修炼的，还是玄级功法？”

    “我的剑法、功法、神法都是玄级上品功法，外门大比第一名的奖励！”说起这件事，邓逸飞还些微微自得。

    “功法太低了，实力有些消耗你的潜力”柳含素说道，“修炼什么属性真元？我可以尝试着帮你找到合适的功法！”

    “雷属性，我一直修炼的都是雷霆属性！”

    “哦！”柳含素打量了邓逸飞一番道：“我们刺蜂组织的底蕴，并不输于一般顶尖势力，一部雷属性功法，应该没多大问题，我尽量看看，能不能帮你找到武技和身法吧！”

    “多谢柳大人！”

    “现在不用谢，以后会有需要你报答我的时候！”

