    第482章 总裁怎么还不来？

    宾客们议论纷纷，满脸狐疑。

    这样的状况全都落在张家人的眼睛里面。

    张家人全都开始着急了。

    他们可是已经把请帖发到了整个南国的亲朋好友、熟人那里了。

    这些当中大部分可都是冲着张奕才来的。

    如果今天张奕不到现场，他们根本没有办法对这些人交代。

    惹恼了他们的话，以后做生意都会遇到很多的麻烦。

    最关键的是，丢人那就丢大了啊！

    李婷焦急的对张宏远说道：“这是什么回事啊？咱们不是已经回邮件跟那位说了吗，上午十点钟准时开始。他是不是给忘记了？”

    “要不然我们想办法联系一下吧？”

    张宏远眉头也紧紧皱了起来。

    “我哪有那位的联系方式啊！他的手机号在夏国都是高度机密了，如果身份地位不够分量，根本连联系人家的资格都没有。”

    “那总得想个办法打听一下怎么回事吧？今天可是咱儿子订婚的大日子，不能给耽误了。”

    李婷非常着急的说道。

    他们可是算好了日子和时间的，眼看着良辰吉时就要过去了，她能不着急吗？

    张宏远没有办法，只能说道：“我把天下盛世集团的孙经理也请来了。要不然我问他一下吧！”

    他说的那个张经理其实也就是天下盛世集团商务合作部的业务员而已。

    不过大集团的业务员，通常对外宣称都是业务经理。

    当然了，这个所谓的业务经理也只不过是对外宣称，这样业务员办事情的时候比较方便。

    人都是会看身份的，如果你说自己只是一个小业务员，出去谈事情人家都瞧不起你。

    换句话来说，那位所谓的孙经理在天下盛世集团只不过是一个非常普通的小员工而已。

    与张奕之间不能说全无交集，只能说完全没有过接触。

    但是此时，张宏远也只能够找到他了。

    张宏远进了宴会厅当中，把那位孙经理找到了。

    他笑容满面的把他拉到外面，询问道：“孙经理，张总今天不是也要过来吗？为什么现在人还没到啊？”

    孙成一脸莫名其妙，“这件事你问我？我哪知道去啊！”

    他也就是一个小员工，总裁做什么事情哪里是他能够决定的？

    再说了，他连总裁长什么样子都不知道呢。

    “可是，这已经过了时间了啊！”

    张宏远急的尿都快滴出来了。

    他大话都放出去了，今天张奕要是不来他该怎么收场啊？

    不过张奕这么大一个老板，不可能会放他们格子吧？

    孙成自信的拍了拍张宏远的肩膀，“张董，不要担心。我们总裁是什么人物？他会言而无信？既然他说了要来，那就一定会来的。”

    张宏远眉头都拧在了一起。

    说是这么说，可是你人不到，我们的订婚仪式也没办法开始啊！

    什么狗屁的良辰吉时，只要张奕今天不到，他们就没有任何一个人敢上桌动筷子。

    否则的话，万一张奕到时候来了，一看你们都已经开始吃东西了，那人家一生气，宏远集团都得跟着完蛋！

    张宏远没有办法，只好回去把事情跟李婷和张彦这么一说。

    李婷和张彦听完之后也是心里着急。

    “这个张总是怎么回事啊，商量好的时间，人半天也没见到个影子。早知道不让他来了！”

    听到李婷这番话，张宏远变了脸色。

    “你小点声！说什么呢？人家张总是什么人物，他只要能来，别说迟到了。哪怕是今天半夜才到，对我们来说那都是天大的面子！”

    张彦刚刚受了张奕的气，此时心里面堵得慌。

    又听到那位总裁还没到，不禁更加的郁闷。

    哎？张奕不是那位总裁的助理吗？

    如果让他联系一下那位总裁不就知道对方到底什么情况吗？

    张彦需要的时候又想到了张奕来。

    不过现在让他去求张奕，他肯定拉不下这张脸。

    毕竟张奕可能跟他的未婚妻发生了什么见不得人的事情。

    张彦左思右想，一扭头朝着二楼走去。

    而张宏远没有办法，只能够来到宴会大厅，一边赔笑一边对众人说道：“各位对不住了！张奕先生在路上遇到了一点事情，可能会稍微晚来一点点。所以请大家稍等片刻，见谅见谅！”

    一群人听到这个消息，脸上都露出了狐疑的表情来。

    因为如果张奕真的是耽误了一点时间的话，张宏远绝对不会是这幅表情。

    毕竟那可是名震夏国的商界大佬哎！

    让你们这些人等一会儿那也是无可厚非的事情，谁敢有意见？

    除非是张奕能不能来，现在已经成了一个未知数了。

    在场的基本上都是商界的老狐狸，已经察觉到了这个信息。

    顿时有几个人便冷笑着问道：“张董，这都已经过了良辰吉时了，张奕先生还没到。难不成他今天来不了了吗？”

    “是啊，我们今天可都是冲着张总的面子才过来的。你可不要耍我们啊！”

    有几个身份地位比张宏远高的老板已经开始语气不对头了。

    “不会不会，张总一定会到的，一定会到的！”

    张宏远后背直冒冷汗，他心中也拿捏不准，此时只能够在心中暗暗祈祷，希望张奕到时候会来了。

    而此时，张彦正在角落里跟一个甜美可人的女人聊天。

    她是一家企业的接班人，三十岁上下，成熟抚媚体态婀娜。

    那些男人们对张奕不敢什么兴趣，懒得来搭理这个一看就不会有太深背景的年轻人，可是她感兴趣啊！

    “咦？天下盛世集团的总裁叫张奕，跟你一个名字哎！”

    女人微笑着说道，眼睛却充满挑逗的打量着张奕上下。

    在她的身上可以看到大胆而张狂的气息，就像是普通男人在欣赏一个绝世美女一般欣赏张奕。

    只要是有钱有权，无论是男人还是女人其实都是一样的。

    张奕淡淡一笑，反正在这里也无聊，陪这个风骚的女人打发一下时间也是不错的。

    “哦，是吗？那你有没有想过，说不定我就是那位天下盛世集团的总裁呢？”

    张奕微笑着问道。

    女人“噗嗤”一笑，“天下盛世集团的张总就在角落里无人问津？别逗我了。”

    (本章完)

