    这种贤侄之称，也就是差着辈分，然后又想亲近罢了。

    并非是真的要当他的叔叔什么的。

    对于这种明显是自己占便宜的事情，黄去疾怎会拒绝呢。

    “那好，贤侄，我们去马厩吧！这些东西我们就顺道先送去你那了！”

    李贤点了点头，随后开始吩咐起下人把东西装好，运到马车上。

    随后与黄去疾一同坐着同一辆马车，朝着同福酒楼而去。

    一路上李贤对黄去疾是问东问西，基本上将他的祖上三代都给问出来了。

    问完这些之后。

    李贤眉头一挑，直入主题道：“不知贤侄可否有婚配啊？”

    “啊？这点，家父家母去世的早，尚未指定婚配……”黄去疾汗颜，我才十六啊，怎么就谈结婚的事情了。

    “贤侄今年实岁十六了吧？也算是十七八岁了，这个年纪在大明律当中，也算是可以结婚了！”

    李贤点了点头，他很满意，没有结婚和婚配的话，也就是说他女儿能当个正妻。

    以如今李贤的身份，他的女儿嫁给一个锦衣卫校尉当作正妻，那也算得上是下嫁了，毕竟黄去疾再是得皇上喜爱，如今毕竟也还只是个小小的校尉。

    三品大员的独女嫁给他当作正妻，绝对不算委屈了他。

    “这……确实，不过如今北元未灭，我等少年应当奋发图强，岂能纵情于男女之事上面！”

    黄去疾知道这老头什么心思，八成是看上自己了，想要把女儿嫁给自己，所以才会问东问西，问这么一大堆的事情，最终还是问到了婚姻上。

    但是此时车中就他们二人，他也不好躲开，也只能拿别的来搪塞了。

    “贤侄好志向！不过志向归志向，但是该成家还得成家，古人云，成家立业，先成家，留下子嗣好，也好毫无顾虑的征战沙场立下大业不是。”

    李贤夸赞一句，不愧是他看上的女婿，这等气魄就不是一般人所能拥有的。

    黄去疾被夸的讪讪一笑，古人很是看重后代的，这点他也知道，毕竟万一打下一片基业，若是没有人继承的话，那也是白搭的。

    所以，古人一般都是讲究先成家再立业，而这点也导致古人结婚的异常早。

    古代成年男子的标志就是立冠，取字，以后便以字相称，立冠多是二十岁，也有一些人因为种种原因提前的，但大多数都是二十岁。

    所以立冠之龄也就是二十岁，这代表着男人长大成人了，可以做大事承家业了，但是偏偏古人婚娶之时往往在二十岁之前，也就是还未成人便婚娶。

    当然了，冠礼这种东西基本上跟老百姓无关，都是一些贵族的东西，代表着可以继承家业而已。

    “话虽如此，但我如今还是年少，暂时没有考虑这方面的意向，他日若是打算婚娶，必当先请教大人，请大人为我介绍一二。”

    黄去疾当即拱手一礼，笑着拒绝道。

    李贤见状脸色一变，他知道言下之意是什么，是个人都知道自己把话说到这个地步了是什么意思，但他居然拒绝说不想这么早娶妻，这其中意思也是很明了的。

    “好吧！既然贤侄暂时并无此意，那就算了，若是日后贤侄有了此意，定要与我提起，我必为贤侄找个好人家！”

    话虽如此，但是该不能撕破脸皮的还是不能撕破。

    李贤也是笑着说道，他知道眼前的人对自己女儿印象不好，但是这也是很正常的事情，换做是他在这般情况下遇到了这种女人，他也是不会喜欢的。

    刁蛮任性的女人，没几个人喜欢，这个时代还是喜欢那种温文尔雅，知书达理的。

    “那是自然，到时候一定会前来打扰一二，还望大人不会把我赶出去！”

    黄去疾打笑道，缓解一下气氛。

    “贤侄这是哪里的话，别的不敢说，我李府只要贤侄你愿意来，尽管来便是！我家中也无甚女眷，只有一个女儿待字闺中，正好与贤侄年纪相仿，你二人可以亲近一二。”

    李贤这话说的很明显了，但是也只是说可以接触。

    虽然黄去疾很不想跟那个女子接触，但是碍于情面上，他也还是点了点头道：“大人说的便是，日后定会亲近一二。”

    李贤哈哈一笑。

    既然肯答应相处就好了，处来处去自然便会在一起了，虽然自己女儿的性子方面太野了，但是对于相貌方面，他还是极为自信的。

    说来也多亏了他娶了一方江南女子，不然怎会生出如此娇女。

    以他那五大三粗的身材，生的儿子也是膀大腰圆的……

    ……

    马车疾驰而过，很快便来到了马厩之中。

    中途他们将那马槊以及宝刀都放于了同福酒楼当中，也不怕人偷，周围都有着锦衣卫盯着的，不怕死就去偷吧。

    “到了，下车吧！”

    李贤听到外面传来家仆的汇报声后，感受到马车停下后，对着黄去疾说道。

    “好！”

    黄去疾应了一声，随后下了马车。

    李贤紧随其后，二人一同朝着马厩之中走去。

    微风拂过，一股带着马匹的浓郁体味以及臭味混合传来。

    黄去疾面露异色，有些不适，这马厩中的味道还真特么的大啊，这还是春天，若是换成了夏天，哪还得了？

    “这是我李家建的马厩，里面大概有着十几匹马，平日里会有专门的马奴拉出去溜溜，有些时间我也会亲自出来骑乘一二，纵马高歌自然是极爽的。”

    李贤边走边介绍道，回头望向黄去疾，道：“对了，贤侄可会骑马啊？”

    “那是自然，若非不会骑马，又怎会来此！”

    黄去疾点了点头，他这具身体的原身便会骑马，虽然不知道是在哪学的，但是既然会那就好办了。

    也不用他多加学习，他继承了这具身体原主的一切，自然也包括着这骑乘之术了。

    “那就好！我这马厩之中虽然养着十几匹的马，但真正是来自大草原上的马就只有六匹，其中更是有着一匹日行八百里的宝马，当然了，那是我最爱的马儿。”

    “若是贤侄看上的话，尽管拿去便是！”

