    风吹了窗帘忽地飞起，一股寒气扑面而来，墨暖纤细手指抚上墨隽手中已经有些冷意的汤婆子，黛眉微蹙，把自己汤婆子到了墨隽手上。

    她静静的看着墨隽，眼神说不出什么情绪。

    墨隽没来由的心慌了一下，他忙低下头：“是弟弟太笨了。”

    墨暖似叹了一口长气，她纤纤食指揉着眉心，再也掩藏不住数不清的劳累与艰辛。半晌，她才像压下了心中的不耐与怒气，淡淡道：“赵娘子家中有什么人？亲戚关系如何？”

    墨隽一愣：“什么？”

    墨暖偏着头，仍静静的看着自己这个尚未领悟的墨隽，对眼前的路感到疲倦。似是感受到了自己的脆弱，她又挺了挺单薄的脊背。

    柏酒见状，连忙开口：“赵娘子年华28，15岁嫁与员外郎，婚后四年员外郎肺痨去世，她开始守寡至今。膝下唯有一子，名唤昭歌儿，甚是疼爱。赵娘子婆家有四子，其他几方人丁兴旺，尚未分家，大房是……”柏酒将赵娘子的身家背景细细数来，详细到连赵娘子妯娌之间和睦几分。

    柏酒越说，墨隽越沉默不语，嘴唇抿成了薄薄的一条线。

    “靖水镇的赵管事，年46……”柏酒继续数算道，墨暖轻轻抬首，柏酒立刻止了话头，安安静静的坐在一侧。

    墨暖看向墨隽：“现在知道了？”

    见墨隽点了头，墨暖继续道：“不过是许了赵娘子，从此以后赵管事所在的靖水镇，商盐的事也归赵娘子罢了。由我名下填补，送赵娘子一年的盐利，帮她在靖水镇打开市场，站稳脚跟罢了。另外也许诺，自此不在于靖水镇其他灶户往来。”

    她对上墨隽的眼睛：“为了使靖水镇的盐户们不会自求门路找上其他盐庄，南海所有盐商每两家我都送了一桩盐井。”

    墨隽猛然抬头，“长姐！”他惊声道：“何至于让这么大的利，只为了一个小小的靖水镇！”

    墨暖皱着眉头，似是对他这样的反应不满，她睨了一眼墨隽，墨隽立刻想起墨暖常说的那句喜怒不行与色，于是强按下自己激动的心，逼着自己淡然下来。

    “长姐，为了将赵管事赶出靖水镇的盐商市场需要耗费如此代价？即便是垄断了市场，代价会不会……大了些许？”墨隽犹豫道。

    还没等到墨暖的解说，车夫勒紧了缰绳，一声“吁”传进车厢。马车缓缓而停，墨府门前的两个小厮连忙搬了脚踏掀了帘子，打着灯笼毕恭毕敬的候在一旁：“请长姑娘、三少爷下车回府。”

    “想好了来回我话。”墨暖话罢，搭着柏酒的手就悠悠下了马车。迈过门槛时，脚上动作微慢了半拍，她冷冷的睨了一眼弯着腰恭敬有加的看门小厮。

    小厮脸上殷勤地笑容一滞，他身后那个连忙凑上前，虚浮了一把墨隽：“家主子慢着点，放扫了门前的雪还没干，容易滑脚。”

    诚然墨家门前的瓦地是一干二净，先前说错话的小厮仍是连连点头：“家主子慢着走。”

    待墨暖走后，他连忙伸手擦了擦额头上的汗，身上格外的冷。

    柏酒和绍酒两个婢子一左一右的打着灯笼，为墨暖照着明。幽幽石子小路早已被奴才清扫干净，偶有落雪点缀碎石，在漆黑的夜晚中仿佛特意点缀的画卷。

    一阵冷风袭来，墨暖裹了裹身上的大氅，“这几日格外的冷。”

    柏酒将手中的灯笼提的更高些，烛光亮晃晃的，散发着微弱的温暖：“是这几日姑娘太累了，连累着心里不痛快。”

    墨暖的眼睛有些酸涩，她连忙清了清嗓子，不给自己反应的机会。调转了话头：“明日请个先生来，查查日子时辰，把家主继任宴席给办了。”

    柏酒皱着眉，“论理是该这样，只是老家主刚故去，大操大办，怕是……”

    绍酒争论到：“早日扶着隽哥把家主的位子坐了，咱们心里踏实。也不图什么礼法束缚了，礼法都是做给活人看的，隽哥儿什么时候坐稳了墨家当家人的那把椅子，咱们老爷夫人在泉下也安心了。”

    她一双灵动婉转的眼睛看着墨暖：“婢子明天就去寻个先生来。”话罢，又看向柏酒，嘴叭叭的说着：“你害怕什么，咱们如今可不怕外人再来说三道四。什么规矩礼法，只有握在自己手里的才是真的。”

    柏酒微叹了口气：“我是怕有人生怕咱们不犯错，随便扣上个帽子，多事之秋，能多一事不如少一事。服丧期间大操大办，若被告上衙门，也是要喝一壶的。”

    绍酒瞪着眼睛：“谁敢！”话罢，又丧了气，看向墨暖，“难道隽哥儿继承家主的喜事，咱们就这么悄无声息的办了……二长老他们可巴不得呢。”

    闲话间，主仆三人已经回到了墨暖的院子。屋里炭火正旺，一进屋子便是扑面而来的暖意。朱漆雕填描金花的桌上早已沏好了茶，另有一碗熬的浓浓的姜汤，墨暖一饮而尽，却仍是觉得心里凉凉的。

    她卸下钗环，看着铜镜里自己的这一身素衣，目光清冷，朱唇轻启：“那就让先生挑个适宜祭祖的日子。”

    绍酒一笑，福了福身，扶着墨暖到床榻上安枕：“还是咱们姑娘有主意。”

    帷幔挡风垂下，墨暖在躺下的那一霎那就感受到了汹涌的困倦和疲累，将她裹挟着簇拥睡去。

    绍酒还在絮絮叨叨着低语，一回身，却发现床榻上的墨暖早已昏昏睡去，呼吸绵长。

