    杯子里水倒的差不多之后，亚伯一手拿着还有半杯水的第八个杯子，一手拿着勺子。

    他不时用勺子轻轻敲着杯子，然后闭着眼睛仔细听着声音的区别。七个杯子里的水增增减减。

    时间一点一点过去，亚伯却还是没有找到最佳音阶。

    站在旁边的黑力眼睛瞪的牛眼那么大，看上去好像在跟桌子上的玻璃杯较劲。

    “怎么，看懂了。”亚伯注意到边上奇怪的怨念，有点好笑。

    “没有。”黑力实诚的回答，抓耳挠腮一番之后说到：“要不然我再去厨房多拿几个杯子上来。”

    在他的眼里，亚伯没成功一定是杯子有问题。

    “不是杯子的问题，不用那么麻烦。”亚伯轻叹一口气，转过身背着黑力，从系统里买了一个烧杯，一个试管、一个滴管。

    烧杯50个知名度，试管10个知名度，滴管5个知名度……还好可以接受。

    本来亚伯是不想买的，毕竟知名度对他现在来说很重要，不能浪费。可惜实力不允许。

    再次转过身，亚伯手中就多了一些小型量具。接下来，就是见证奇迹的时刻。

    有了趁手的工具，亚伯很快就调好了玻璃杯的音阶。

    他放下铜质勺子，用手蘸了一些清水，手指在玻璃杯沿上轻轻滑过。

    “多（do）、来（re）、米（mi）、发（fa）、索（sol）、拉（la）、西（si）、都（do 高音）～”

    试了一下音准，亚伯脸上露出开心的笑容。他没想到这么快就成功了，这让他很有成就感。

    “叮叮当～叮叮当～铃儿响叮当～

    ……”

    很快一首《圣诞歌》的纯音乐响起，欢快的音乐在这间房屋里响起。

    ……

    小镇外边，商队也来到了镇子口不远处。此时商队周围聚集了很多人，有刚刚劳作完的男人，也有一些淘气的小孩。

    道路几乎都要被看热闹的人给挡住了，商队护卫队长皮特这时扯开嗓门，大喊：“大家让一让，不要耽误了商队到达的时间。

    这次我们收集了很多新奇的东西，感兴趣的可以直接到《黑格酒店》去了解情况。

    《周末》演出就要开始了，车上有很多小吃跟酒水，都是为聚会准备。欢迎大家一会观看节目时购买。”

    皮特这是学到了经商的精髓，随时随地的推销自己的商品。并且提醒着大家，聚会就快开始了，要参加的人可以直接去表演广场。

    能一边喝着啤酒一边看着亚伯表演，这可是小镇里难得的享受。

    “这个叫《周末》的东西，在这里可真是受欢迎啊。”甘道夫看着散去的人群感叹着。

    “那当然，亚伯先生可是个有本事的人。”皮特忍不住夸赞：“他提出的《周末》聚会，很受大家欢迎。”

    虽然只走了一小段路，皮特却对甘道夫的感官很好。他看出来，这是一个很有魅力的老人。

    “这么说来，我还真想快点见到那位亚伯先生了。”

    甘道夫可以看出来，皮特跟周围镇民对那位亚伯先生的喜爱，全都是发自真心，这让他也生出了一些兴趣。

    甘道夫作为一名迈雅，不知道活了多少个岁月，他最喜欢做的事就是交朋友。

    “那些是什么东西？好像很好玩。”进了镇子甘道夫一眼就看到镇子的广场上，一群小孩在开心的玩着些奇怪的玩具。

    一种是，木棍的一端长着一个“花朵”，不停的转动着。另外种，是一根绳子牵着“飞鸟”在高空飞翔。

    “你说那些玩具，那是亚伯先生制作的小玩意。会转的叫“风车”，能飞上天的叫“风筝”。

    亚伯先生说这些玩具，都是通过风力来运转……”皮特语气平淡的解释着，脸上却带着一丝与有荣焉的表情。

    甘道夫想了想大概明白了原理：“真是了不起。亚伯先生是一位了不起的智者。”

    “那是，亚伯先生确实是我见过最有智慧的人。”皮特表情慢慢变的崇拜：“对了，您看那些风车。同样的原理，亚伯先生说有一种叫“水车”的大家伙，可以通过水力来解放劳动力。”

    甘道夫发现了，皮特一谈起那位亚伯先生，根本停不下来。

    听着皮特介绍着亚伯的伟大，商队里的其他人，也会时不时的插几句夸奖亚伯的话。

    “要说我最佩服的就是亚伯先生的故事，真不知道他的脑袋是怎么长的。”

    “是啊，我最喜欢那个《青蛙王子》的故事。”

    “我喜欢《灰姑娘》。”

    “《刺猬汉斯》～”

    ……

    “我还是期待，今天亚伯先生的歌声。”

    “我也期待……

    我家那丫头，最近好像被亚伯先生迷住了，现在天天念叨着亚伯，让我很苦恼。”

    “我也是……不过我家的是个臭小子。”

    “哈哈哈”

    ……

    商队里响起了善意的笑声。

    聪明、睿智、乐于助人、多才多艺……这些都是甘道夫对还没见面的亚伯的印象。

    ……

    “好了，都精神点，马上就到【黑格酒店】了，镇长肯定也在。”

    快到目的地时，皮特脸上严肃起来，大声提醒着商队的护卫们。

    “这次能见到亚伯先生吗，他好像就住在酒店的二楼……”

    有人小声的询问，被皮特瞪了一眼，立马停止了交流。

    【黑格酒店】门口的大广场上，搭了一个巨大的露天舞台。节目还没有开始，舞台前面已经聚集了很多戈多镇的居民。

    镇长跟酒店老板黑格，则站在酒店门口等着商队众人。他们身后站着两排人，一排是镇子的护卫队，另一排是黑格零时雇佣来搬东西的镇民。

    “哈哈，皮特你们这趟辛苦了，我代表全镇的居民，感谢你们为镇子做出的贡献。”镇长是个发福的中年胖子，笑容十分亲切，这支商队他也有入股。

    镇子外面很危险，大家都知道。然而，商队却冒着风险，给镇子带回来了很多有用的商品。这为镇子的发展提供了，很大的助力。

    “不幸苦，一切为了镇子～”

    商队护卫们大声回答。

    ……

    镇长没多说，表示完欢迎后就微笑着退到了一旁。

    “欢迎回来，交接完物资你们就可以休息了，酒店里为你们准备了食物。

    表演开始后，你们也可以到，特意为你们留出的特等观看席去观看表演。”

    黑格作为酒店管事人，说出的话就比较实在了。

    ……

