    

    良久，她定下神来，缓缓抬头对上郁南城质问的目光，

    “是。”她攥紧了手指，皱眉道，

    “既然你都知道了，那我也就不用瞒着你了。”

    她是坦然的。

    自问六年前的事情不是她的错，郁南城有错，但是她和他相爱了，所以她选择了原谅，权当是上天给自己的一个惊喜，只是最初是惊如今是喜。

    看到她坦然的样子，郁南城清冷的眸中那一簇火苗渐渐燃烧的旺盛起来，追问道，“你回国之后早就知道了这件事？”

    “是。”

    看着他一脸怒火的样子，盛安然皱紧了眉头，解释道，

    “如果你是怪我没告诉你的话，我其实之前只是担心你会把小星星的抚养权要走，那个时候毕竟我们没有要结婚，我可能的确是不够信任你，但是我也是担心……”

    “是吗？”

    郁南城自嘲一般勾起了唇角，“那我们已经定下日子结婚了，你还跑去见律师干什么？”

    盛安然神色一滞，“你怎么知道？”

    “我如果不知道的话，你又打算什么时候告诉我呢？”

    郁南城看向她的目光冷极了，

    “一边要跟我结婚，这样可以当着景希的母亲，也不失去女儿，另一边还给自己留了一条退路，万一出了什么事，你打算用什么理由编造我虐待景希的证据，跟我争夺孩子的抚养权？”

    盛安然脸色渐渐白了，“我没有。”

    “你敢用孩子的健康发誓吗？”郁南城眼中满是逼迫，拽住了盛安然的胳膊，逼着她看着自己的眼睛，“发誓你从来没有动过这样的想法，从来没想过跟我抢夺景希的抚养权。”

    “郁南城！”盛安然吃痛，五官几乎都拧在了一起，“放开我。”

    “放开你？”

    郁南城眼中的怒火燃烧着的满是悲痛与失望，吼道，

    “盛安然，你从一开始接近我就是为了孩子的抚养权，从头到尾步步为营都是在算计，你的心里根本从头到尾都有过半分位置是给我的！”

    他到现在才想明白，为什么每次吵架只要一提到景希她就永远都会服软，可是唯独对自己，永远是冷脸相待，因为从头至尾她心里根本就没装下过自己。

    至于婚姻，不过是她退而求其次，为了孩子的抚养权而暂时牺牲的代价而已！

    这样的一个女人在自己身边同床共枕，他竟然到今天才看清楚。

    “你觉得我是这样的一个人？”

    盛安然不敢置信的望着他，“步步为营，算计到今天，把自己都算计到和你的婚姻里面，就为了争夺孩子的抚养权？”

    “难道不是吗？”

    郁南城拧着眉，质问道，“如果没有这两个孩子，你还会跟我结婚吗？”

    空气凝滞起来，盛安然一动不动的看着他，眼中浮起一抹浓浓的自嘲神色，

    “对过去的假设没有任何意义，你这是无理取闹。”

    ‘如果当初’这样的假设是不成立的，人生是一条一往直前的路，谁也回不了头，盛安然从不做这样的假设。

    郁南城却曲解了她这话的意思，将她抵在洗手台上，逼问道，

    “好，这个问题没意义，那我问你，从今天开始，你永远都见不到景希了，你还会跟我结婚吗？”

    他的咄咄逼人在盛安然的眼中全是冰冷的刺，一根根的扎在心扉上，将原本早已要坦诚的所有过往全都订了回去。

    这个说过会永远信任她理解她的男人，在危机来临的时候，还是选择了站在与她对峙的那一方。

    良久，她心灰意冷，吐出决然的两个字，“不会。”

    郁南城没想过她会这么决绝，眸中的火光淡了几分，被错愕充斥上来，怔怔的看着她，竟有些慌张。

    盛安然挣脱他的手，冷声道，

    “既然你不想结婚了那就不结了，这样也好，按照我原来的想法，打官司，公平竞争景希的抚养权，不管法院最后怎么判，结束之后，我都会带着孩子回美国，再也不会回来。”

    说完这话，她便朝着门口走去。

    “你做梦。”这句话响起的同时，盛安然被一股大力拽了回去。

    郁南城扣着她的两个手腕，钉死在门板上面，一双眼睛里是滔天的怒气，

    “拿到抚养权以后带着两个孩子去美国跟顾泽继续过你们的日子是吗？盛安然，我告诉你，你想都别想！”

    她的后背撞击在门板上，传来一阵阵尖锐的疼痛，见他这样不讲理，她便也赌气一般吼道，

    “那也是我自己的事情，跟你有什么关系。”

    这一句话点燃了郁南城心中所有的怒火，他真的以为盛安然这段日子以来的筹划全都是为了孩子，只要一拿到抚养权她就会带着孩子回美国和顾泽在一起。

    顾泽原本就是他心中的一根刺，如今这根刺终于戳破了他最后的一道防线，怒火宛如溃堤一样，一发不可收拾。

    他居高临下的望着盛安然，语气是她从未听过的森冷，

    “你要孩子是吗？我给你孩子，要多少我给你多少！但是景希，你别想。”

    “你要干什么？”

    郁南城已然被怒火侵袭，完全失去了理智，在她的挣扎尖叫中，却满脑子都是她要带着孩子和顾泽双宿双栖的画面。

    “我会恨你！”她凄厉的喊声在洗手间里回荡，一遍遍的喊着，

    “郁南城！我会恨你！”

    “那就恨着我，一辈子都狠狠的恨着我。”

    那一刻，盛安然脑子里只剩下都只有一个想法。

    她跟郁南城，真的完了。        

