
　　第1803章舍不得

　　张龙着他回来没几天的时间又要离开了，大头领还有些舍不得，他想着，希望回到了大夏国之后，能够赶紧。

　　把背后的人给解决了。

　　“你们在那个地方，可要赶紧回来才行，现在这岛上没有了你们两个，我还真会觉得不适应。”

　　大头领这一次说的特别的直白，他说完了之后，竟然还会觉得有些不好意思。

　　真是没有想到，大头领有一天，竟然还能有说话这么直接的时候，张龙听完了之后，忍不住就跟着笑了起来。

　　“没问题，我在这个地方呆着，也是担心会影响大家，所以才会想着离开的，等到把这件事情解决了之后，肯定会立刻回来的。”

　　说实话，张龙也有些不愿意离开这里的，在大夏国住的时间长了之后，他自己也会觉得不适应的。

　　这一次离开，小怪物也是要跟着的，它已经很长时间没有见过团团了，所以不管怎么说，都要跟着一起过去的。

　　“那好吧！这边的事情你别担心，我们几个肯定会处理好的，你们两口子，可一定要照顾好自己。”

　　说完之后，大头领就赶紧转身离开了，他觉得一直这个样子不好，会给张龙造成什么困扰的，所以叮嘱完了之后，就赶紧背过身去了。

　　大头领的儿子，和团团的年龄是差不多大的，他在大夏国呆了那么长时间，其实还是有些舍不得离开的，那里新奇的东西实在是太多了，就算这好几个月的时间，都没有看过那边。

　　“父亲，我能跟着张叔叔一起去吗？”

　　去了那个地方之后，除了有好吃的好玩的之外，还能见到团团，小家伙当然想跟着了。

　　原本还有些离别的伤感，大头领听了儿子的话之后，脸上的神情立马就变得严肃了起来，他可一点也不希望，这孩子一直念叨着大夏国。

　　“当然不可以了，这个地方才是我们的家，等你学了本事之后，还要好好的建设它，所以不要总是想着，去那些繁华的地方。”

　　所以说，很多东西真的是能够迷人的眼，山娜就算是已经回了那么长时间了，还一直都是对大侠国津津乐道的，想着什么时候有机会了，还可以再回去一趟。

　　“那好吧，但是团团也说过的，在那边学了本事之后，才会回到咱们这里的。”

　　两个小家伙也算是从小一起长大的了，分别的时候都偷偷的哭了鼻子。

　　但是这两个孩子，本身是不一样的，团团原本是可以属于那边的，但是因为一些原因，是在这个岛上出生的，但是他也有权利选择的大夏国。

　　“你和团团两个人，其实是不一样的，你张叔叔他们的家，原本是在那里的，什么时候如果不愿意在这里呆着了，随时都可以回去，但是你是不一样的，你是这里的人。”

　　这孩子虽然才刚刚三岁，但是大头领知道，你如果什么都不说的话，小家伙的心里，肯定会不高兴的。

　　听到丈夫说的话之后，山娜突然就低下了头，她也确实是被那里的繁华给迷了眼，有些不愿意回来了，如果不是因为大头领在这里的话，说不定还真想在那里多呆一段时间。

　　刚刚的那番话，虽然听着有些残忍，但也确实是事实，他们他的家在这里，如果想要过上那样的生活，这必须得努力的去建设。

　　“我知道了，爸爸以后再也不会说这样的话了。”

　　小家伙虽然觉得有些委屈，但是有一些事情，只要是好好说，还是愿意理解的。

　　大头领子站起来的时候，忍不住叹了一口气，同样都是身为父亲，他其实也想要给孩子最好的，只可惜的是，就只能是现在这个样子了。

　　“大家都赶紧回去吧，我们就先走了。”

　　张龙觉得，还是让大家都赶紧回去比较好，在这里搞的就像是生离死别一样。

　　这一次送他们回去的是宋轶，送回去之后，就会直接赶回来的，也不打算在那个地方逗留，最近他们岛上，也有些不太平，冬天已经过去了，大家都不愿意在家里呆着了。

　　“到了那边之后，我觉得你们要不然还是去志国的家长吧！那个地方实在是太偏僻了，就连交通都没有。”

　　在飞机上的时候，宋轶忽然就想到，张龙他们这一次，确实是可以去赵志国他们那边，只不过那个村子，现在还有一些老人在那里。

　　“我看还是算了吧，去一个没人的地方，在那里的话，说不定不会波及到任何人。”

　　既然对方指明了想要自己的命，张龙觉得，还是不要牵扯到任何的人比较好。

　　那个村子，张龙虽然从来都没有去过，但是也听他们说过不少次了，再加上是这只国的家，还是不要这样的好。天籁小说网

　　“这件事情我就不参与了，对你还是非常有信心的，那我们就在岛上等着你们回来。”

　　宋轶原本是想要帮忙的，最后还是被张龙给拒绝了。

　　没有办法，她就是这么个脾气，绝大多数的时候，真的是喜欢说一不二的，尤其是在这件事情完全跟他自己一个人有关系的时候。

　　“放心吧，别搞得跟生离死别似的，想想你一开始的时候，用了多少的办法，都没有对付的了我，那个所谓的组织，到最后也只能成为我的盘中餐。”

　　张龙说这些话的时候，表面上看起来非常的平静，但是宋轶却能感觉到，非常的霸气，那个天不怕地不怕的张龙，好像又慢慢的回来了。

　　他们这一次回来还是非常顺利的，天蒙蒙亮的时候，库布正好就看到了，他吓了一大跳，还以为是自己眼花了。

　　“老大？

　　嫂子，你们怎么这么快就回来了，是不是有什么事？”

　　库布心里想着，团团那个小家伙，第一次闯大祸。

　　自己作为叔叔，实在不知道该怎么办才好了，没想到刚在心里想想，老大竟然就来了，难不成他们父子之间，还能有什么心电感应不成。

　　“咱们回去再说，确实是有一点事，志国现在在什么地方，是不是已经去上班了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1803章 舍不得免费阅读。https://xs.23sk.com 