    看见秦轩眼神中的变化，那英俊青年心中有些诧异，不由问道：“阁下知道七剑山？”

    秦轩脸色立即恢复如常，笑着点头：“有所耳闻，毕竟七剑山可是赤金元行天的顶尖势力，知道的人可不少。”

    听到此话青年眼神似黯然了几分，叹息道：“在世人的眼中七剑山乃是顶尖势力，但七剑山的弟子从未这样想过，一直都梦想着七剑山能够恢复往日的辉煌。”

    秦轩内心微动，他知道七剑山最辉煌的时代乃是上古时期，那时候七剑天尊坐镇于七剑山，七剑山是矗立在赤金元行天最巅峰的势力之一，名气不知比现在高出多少。

    正因如此，如今的七剑山弟子并不会感到骄傲自豪，毕竟曾经有过极为辉煌的时代，他们的目标，是重新站在赤金元行天的巅峰。

    不过想要重返巅峰，并不是一件容易的事情。

    最根本的条件，便是要有一位天尊强者坐镇七剑山，但整个赤金元行天明面上也只有四位天尊而已，可想而知踏足天尊之境的难度有多大。

    七剑天尊在上古时期陨落，到如今已经过去了百万年时光，但七剑山依旧没有诞生天尊，这也足以证明一点，天尊之境并非堆积时间便能踏足。

    “在下秦轩，还未请教阁下名讳。”

    秦轩客气的道。

    “荀青。”

    “原来是荀兄。”

    秦轩又开口道：“日后秦某想去七剑山参观一番，若是荀兄有时间的话，不知可否替我指引。”

    “相逢即是缘分，若我那时在七剑山，自然可以为你指引。”

    荀青回应道。

    秦轩脸上露出一抹会心的笑容，这荀青乃是一位直爽之人，萍水相逢，却也愿意帮助他，丝毫没有顶尖势力弟子的架子。

    “我们继续下去吧。”

    荀青开口道。

    “好。”

    秦轩点了点头，随后两人身形一同往下，朝着九千米的深度不断靠近。

    到达八千五百米深度的时候，荀青的速度放缓下来，他的脸色显得极为苍白，周身的剑意比之前减弱了许多，似乎快坚持不住了。

    荀青看了一眼身旁的秦轩，见秦轩脸色依旧如常，像个没事人一般，他神色顿时凝滞在那，心中震惊不已，这家伙真的是从紫薇天上来的人吗？

    纵然是张渊霆他们三人，在这等深度的时候恐怕也会感到有一些压力吧，他竟然还能如此的淡然轻松，这简直不合情理。

    “秦兄的真实修为是半神？”

    荀青看着秦轩试探性的问道，如果此人修为是半神，那么他还勉强能够接受。

    “半神？”

    秦轩神色愣了下，不过看见荀青的脸色之后，他心中立即反应了过来，点头回道：“的确是半神。”

    “难怪了。”

    荀青心中暗道一声，不过即便是半神，在八千五百米的深度能保持如此轻松的状态，可见此人的实力非同寻常，在紫薇天应该是极为厉害的人物。

    然而荀青哪里知道，他眼前这人根本不是什么半神，他的真实修为只是六阶圣人而已。

    “秦兄，我已经达到了身体极限，只能先行撤离了，之后有机会再结交。”

    荀青开口说道。

    “后会有期。”

    秦轩回应一声。

    荀青没有再多说什么，身形直接朝深渊上空暴射而去，速度比下来时快了不知多少，很快便化作一道黑点消失不见。

    荀青离开之后，秦轩眼眸中闪过一抹深意，如今除了那些天君强者以及张渊霆、南宫辰二人，他应该是最下面的人了。

    毕竟这个深度的威压非常强大，能够到达这里的圣人必然是天赋顶尖之人，纵然荀青乃是七剑山的天骄，也只能止步于此，无法继续往下。

    身边没有其他人，秦轩便无需再掩饰什么了，只见他周身缭绕着一缕缕星辰光辉，而在星辰光辉之中还夹杂着一些紫黑色光芒，并不是十分显眼。

    秦轩身怀吞噬之晶，能够为他减轻一部分压力，否则即便他肉身再强大，也不可能在八千五百米的深度表现得如此轻松。

    “他们此刻应该已经到了一万米的深度吧。”

    秦轩喃喃自语，随后他身形加速下降，可惜没有人看到此刻这一幕，否则必然会震惊得说不出话来。

    正如秦轩所猜测的那样，除了那些天君强者之外到达了一万米深度，还有两人也到了，正是张渊霆以及南宫辰。

    张渊霆的脸色略有些苍白，看上去还有余力，然而南宫辰脸上却没有丝毫血色，那对眉头深深的锁着，似乎正承受着巨大的压力。

    显然，这里的威压已经达到了他身体的极限，但即便如此，他依旧没有离开。

    一是因为他不想输给张渊霆，而是他想要亲眼看见那道气运究竟是什么，而不是从他人的口中得知。

    “渊霆，我们无法看见那面光幕，需要你先将它找出来。”

    一位中年男子看向张渊霆开口道，这位中年正是星宿阁的强者。

    “好。”

    张渊霆微微颔首，随后他低头朝下方望去，眼眸中星辰光辉绽放而出，很快便看见了那面无形的光幕。

    “在那里。”

    张渊霆指着光幕所在方向开口道，顿时诸强者目光纷纷朝那里望了过去，神色显得极为激动，仿佛已经看到希望的曙光了。

    “现在还等什么，直接动手吧。”

    南宫辰开口道，在这里多待一刻对他而言都是巨大的折磨，他自然希望速战速决。

    “大家一起下去，试试能否穿透那面光幕。”

    张渊霆对着诸人开口道。

    “好。”

    诸人纷纷点头，没有任何异议。

    但就在他们即将下去的时候，忽然有一道气息从上空降临而下，使得他们神色皆都一滞，还有人下来？

    他们立即抬头看向上方，只见一道白衣身影飘然而下，乃是一位容貌十分俊秀的青年，这青年通体沐浴在星光之下，像是一位星辰之子，给人一种超凡脱俗的感觉。

    眼前这一幕使得在场不少人目光变得怪异了几分，此人竟然也修行星辰之道！ 

