    阿贾克斯的热身赛安排得很有针对性。

    既要打磨球队的战术，培养球员的默契，帮助球员理解和贯彻杨阳的战术思路，同时又要避免打击到球员的信心和球队的士气。

    这也是新赛季的赛程所决定的。

    那就是一开战就是生死决战的欧冠外围预选赛和附加赛。

    如果阿贾克斯一味地想要磨合球队，想要通过强队来锻炼球队，挖掘球队的缺点，那到最后的结果就是阿贾克斯输得裤裆都掉了，球员士气低迷，球队毫无斗志。

    年轻球员还是要以鼓励为主。

    杨阳始终都相信这一点，但又意识到挑战强队的必要性，所以在热身赛安排上，球队总共安排了五场，前面两场实力大致都是在荷甲的上游级别，大致上也会是欧冠外围预选赛这个级别，而接下来两场都是英超和意甲的中上游球队，最后一场则是比利时的鱼腩球队。

    结果并没有出乎杨阳的意料之外，前面两场因为球队季前体能储备训练，以及刚刚磨合的原因，都输了，而接下来两场对决也都失利，其中还有一场是零比三输给了那不勒斯，这可是一场彻头彻尾的惨败。

    所幸的是，最后一场热身赛，阿贾克斯二比零完胜对手。

    相比之下，中间两场对阵强队的比赛最有锻炼价值，也暴露出了最多的问题。

    而有一个特别有趣的现象就是，杨阳没有出场过哪怕一分钟，这也让所有媒体和球迷都感到纳闷，甚至阿贾克斯更衣室内部都有些意外。

    很多人甚至揣测，杨阳是不是一心想要转型当主教练了？

    实际上并不是如此，杨阳之所以没出场，是因为他在坚持过去两三年来的特训计划，同时他也是为了更加方便去观察球队，发现球队暴露出来的问题。

    ……

    在每一场热身赛结束后，杨阳都会召开两场战术分析会，跟球员针对比赛中所暴露出来的种种问题进行研究和分析，并且给出自己的想法和思路。

    九十分钟的比赛瞬息万变，没有任何一名主教练能够精准地掌控每一分钟，所以就需要球员随机应变，独立去面对球场上的突发事件，这就需要让他们知道，主教练到底在想什么，想要怎么做。

    只有明白了这些，球员才知道自己要在球场上做什么。

    而杨阳的挑战就是，他需要把自己的想法和思路全都揉碎了，变成一小块一小块的东西，慢慢地掏出来，让球员去接受并吸收，最后转化为自己的东西。

    灌输是非常困难的一个过程，也是最考验主教练功力的地方。

    哪怕已经经历过了四场热身赛，半个来月时间的日夜磨合，但阿贾克斯的球员依旧还是显得很生疏，他们依旧还是对杨阳的战术想法和思路一知半解，似懂非懂。

    这就需要时间，需要耐性。

    年轻球员就是这样，他们就像是一张白纸，杨阳在上面写什么，画什么，他们都会吸收，但因为他们年轻，缺乏经验，所以吸收起来就慢。

    足球战术这种东西，死记硬背是没有用的，关键是要理解，并如臂使指地运用。

    如果是那些经验丰富的老将，很多东西都是一点就透，因为他们经历得更多。

    但老将的劣势在于他们本身很多理念和习惯已经成型了，很难做出改变，但小将就不同了。

    塑造的过程是缓慢而辛苦的，但一旦塑造成功，那将获益匪浅。

    ……

    哈维·阿隆索是一名非常优秀的中场组织者，而且他非常非常聪明。

    聪明到什么地步呢？

    他在战术宗师贝尼特斯的麾下充当过中场核心，扮演过场上主教练的角色；来到皇马后，他在安切洛蒂这名意大利战术大师麾下，同样担任着中场核心，控制着场上的球权和节奏；甚至等到他老了，又被西班牙战术大师瓜迪奥拉千方百计地挖到拜仁慕尼黑，充当战术核心，而在这三支球队里，他都取得了巨大的成功。

    这绝对不是偶然。

    这不仅体现出了哈维·阿隆索出类拔萃的足球智慧，同时还有他对足球的理解，这使得他不管在哪一名主教练的麾下，都能够产生巨大的价值。

    杨阳对哈维·阿隆索也是委以重任，不仅把弗兰基·德容跟恩东贝莱这两名中场球员交给他，让哈维·阿隆索给他们开小灶，同时也把德里赫特跟米利唐交到他的手下。

    在杨阳的战术，或者说，在阿贾克斯的传统战术里面，中卫出球一直都很受重视。

    而现在的足球趋势，中卫的分球，对比赛节奏的控制等方面，都至关重要。

    杨阳自己也没有闲着。

    他也在给球员开小灶，约维奇、内雷斯、桑乔、马伦、厄德高、斯滕斯、博阿杜等几名一线队年轻小将都在跟随杨阳训练，他们或在学习如何成为一名符合杨阳要求的边锋，或在努力让自己变成一名更加称职，更加全面的攻击手。

    例如内雷斯和桑乔，杨阳就要求他们必须要练逆足，同时还要加强防守技巧的训练，防守意识的培养。

    其中有一个很明显的地方，他们都喜欢粘球。

    荷甲联赛的防守强度很一般，球员能够获得很大的空间，所以这些年来，欧洲足坛的共识就是，荷兰的进球真的很水，水到几乎所有从荷甲走出去的得分手，就没有一个成功过。

    这是什么原因？

    荷甲球队的防守太差了。

    如果按照对付荷甲防守强度的标准，去到欧洲赛场，那绝对就是在找死。

    最简单的一点，杨阳就认为内雷斯和桑乔过于粘球了。

    为了改变这一点，为了让他们变得更加精炼简洁，杨阳干脆直接让塔利亚菲科、邓弗里斯和费尔特曼，甚至是德里赫特跟米利唐等人来扮演防守者角色，让他们一对一单挑。

    不仅如此，杨阳还专门制定了一系列规则，鼓励防守球员，限制进攻球员。

    这种不对等的训练，让队内的进攻球员都苦不堪言，却又不得不执行。

    他们不敢质疑，因为杨阳都做得到。

    ……

    有一次，约维奇无法理解杨阳的想法，连续几场热身赛都做得不好，总觉得没可能做到。

    结果，在一次分组对抗训练当中，杨阳直接就喊停了训练，把约维奇给换了下来，让他到场边站在高处，同时让教练组注意留下训练的录像，以备接下来给约维奇去研究。

    实际上，杨阳所要求的就是在最基本的折返跑的基础上增加一些变化。

    上了场，杨阳跟内雷斯和桑乔交代了几句，之后又跟范德贝克和其他解释了一下。

    很快，当训练重新开始，杨阳很快就从前面往回跑。

    范德贝克立即将球传到了杨阳的脚下，而杨阳得球之后，突然转过身去，左脚挑传身后，桑乔直接就甩开了防守球员，从右肋插入杨阳回撤后所带出来的空间，并顺势起脚推射。

    杨阳遥遥地指向了约维奇，塞尔维亚中锋佩服得是五体投地。

    再没有比这更加直观的说明书了。

    随后，杨阳又反复演练了几次，防守球员都是随机应变，而杨阳总能够找到办法。

    无法转身？

    杨阳就把球传给范德贝克或周围其他人，由他们来负责传球打身后空档。

    两肋被堵住了，那范德贝克直接自己后插上去干。

    后防线及时回防了，球到了肋部被迫拉边，杨阳传出球后，自己迅速转身快速后插上，接应队友边路传中，直接打门。

    如果实在是不行，还有边后卫的套边上来传中。

    阿贾克斯所有球员，不管是在场内训练，还是在场边观看，都看得目瞪口呆，心里头更是翻起了滔天巨浪。

    只换了一个人，从约维奇变成了杨阳，可不知道怎么回事，球队的前场竟然都被盘活了。

    尤其是球场内的球员，感触更加深刻。

    杨阳看似随意，可实际上，他的每一次跑动，每一脚传球，都是有的放矢，都是在指引着队友去传球和进攻，很多之前他们无法理解的东西，经过杨阳这么一串联，立即都开始摸到门径了。

    这就是世界足坛第一人！

    首当其冲的约维奇更是看得整个人都呆住了。

    他也是踢前锋的，之前在阿贾克斯扮演的也是串联者和策应者的角色，可跟杨阳这么一比，他突然间觉得，自己就像是一个压根就不懂得踢球的小孩。

    等到训练结束后，杨阳又把所有人都给召集了过来。

    “要时刻牢记一点，在足球场上，我们的每一分体力都是宝贵的，我们每一步每个动作，都必须要明白，到底是为了什么？”

    “足球场上的跑动看似很难，可实际上只有两个目的，一个是为了自己创造空间，一个是对队友创造空间，只要是能达到这两个目的，那这一次跑动就是有价值的。”

    “而一次次有价值的跑动，每一名球员的成功跑动，最后组成了球队的成功。”

    杨阳这番话，阿贾克斯的这群年轻的球员们都深以为然。

    阿贾克斯本来就很强调传切配合，这一点跟杨阳的要求是非常接近的，只是杨阳在细节上会抠得更细致，这跟他师从意大利名帅安切洛蒂有关。

    谁都知道，安切洛蒂的战术是出了名的细致。

    ……

    当杨阳在紧锣密鼓地调教者球员时，欧冠外围第二轮预选赛终于结束。

    而阿贾克斯第三轮预选赛的对手也出来了。

    比利时的标准列日！