    话说回来，朱高煦阴沉着脸一把将朱高燧拉住，“嚷什么嚷，深恐父皇不知道你那点小心思，也就能骗骗你自己。”

    朱高燧眼角余光看见有人匆匆离去。

    也没在意。

    父皇虽说不准皇子和臣子勾结，但老二身边一直一堆的靖难武将支撑，何况现在老大是太子了，这个营党结私主要还是防太子。

    天子也怕被太子架空。

    两兄弟勾肩搭背去了书房，商讨怎么才能留在京畿。

    最后还是朱高燧有意无意的点醒朱高煦，你是父皇最喜欢的儿子，你就是去耍横放泼，父皇也就笑笑过了，肯定不会责怪你。

    到时候不就能留下来。

    关键还秉持一个基本点：不要脸皮。

    弄死都不去就藩。

    让父皇看着办，你要是舍得，把你两个儿子都杀了呗。

    朱高煦一想，是这个道理。

    于是两兄弟匆匆出门，准备去找父皇商量不去就藩的事情，到了乾清殿外，又酝酿了一番感情，两人这才让门口的内侍去通知陛下求见。

    却见内侍出来，说请两位殿下等一下，太子爷在里面。

    两兄弟对视一眼，唯有苦笑。

    殿内。

    朱棣看着大腹便便，没走多少路就已经满头大汗的大儿子，内心有些烦躁，忽然觉得自己这一次确定储君是不是太仓促了。

    应该再问问丘福、王宁、姚广孝、黄淮、解缙等人。

    大儿子是真不讨喜。

    如此形貌，哪有帝王尊仪。

    可朱棣自己也明白，立储这事不管他在犹豫多久，只要是问朝臣，几乎都会得到同样的答案：文臣拥朱高炽，武将支持朱高煦。

    表面上看，仅是简单的文武之争，朱棣的犹豫似乎有些不科学。

    实际上所有人都心里清楚。

    不仅仅是文武之争。

    这还是未来大明基本国策的争夺：是扬文抑武，还是尊武轻文。

    朱棣一旦确定储君，未来大明就会出现这两个极端。

    所以盐官镇上，老二竟然动用地方卫所的兵力来杀黄昏，这让朱棣分外愤怒，老子还在位你朱高煦就敢这么干，你要是当了天子还得了？

    岂非想杀谁就杀谁。

    天下会乱套。

    所以他立即下了立储朱高炽的决心，只是如今看到老大这形象，心里多少有些后悔了，觉得老二虽然做事出格了些，但那是因为年轻气盛嘛，等到了自己这个岁数了，也许就和自己一样了。

    同样喜欢沙场，自己这个天子就做得很合格嘛。

    “合格”是谦辞。

    就靖难登基之后做的事，朱棣自认历史上找不到几个这么仁慈的沙场出身的皇帝了。

    咳嗽一声，将手中名册让狗儿示意给太子，说道：“这是吏部、吏部、内阁等诸多重臣拟定出来的东宫属官名册，朕看了，还行，但凡是朕批红了的名字，都是给你的属官，你看看，若是有不满意的地方，早些提出，还能商讨。”

    东宫属官，那是标标准准的太子势力。

    这点东西还是要给老大的。

    大明的天子，未来的帝王，就算没登基，面子和排场不能掉。

    太子没面子，天子也没面子。

    朱高炽哪敢真看，接过名册后捧在手上，欲要起身谢礼，被朱棣挥手制止，没好气的道：“你已是太子，你我父子，不需要太过拘礼。”

    最亲情的话，可惜神态不是很亲情。

    朱高炽心里暗暗叹气。

    有些难过。

    不过这些年的风雨，早已让朱高炽波澜不惊，面上不动声色，坐了回去，将名册搁在膝盖上，恭谨的道：“父皇为儿臣挑选的属官，自是最好的，儿臣一定在诸位属官的协助下，鞠躬尽瘁为父皇分忧解难，儿臣但有一口气在，父皇只管沙场缰绳挥无双，铁骑雄师踏四方，让我大明军歌《精忠报国》传遍六合八荒，千百年后，世人知我大明有永乐！”

    话说的漂亮。

    其实也是心里话，朱高炽知道他这位父皇的雄心壮志。

    人嘛，都喜欢听好听的。

    何况还是自己儿子说话。

    朱棣脸色稍霁，语气温和了些，笑道：“你能知晓就好，立储事情办完之后，朕打算回顺天去，应天这边你要多听群臣谏言。”

    老大治政朱棣放心，至少在打仗这方面，老大能无条件的支持军费。

    去年的北伐和平叛期间，朱棣其实很满意朱高炽的兼国理政。

    其实是对比出来的。

    老三兼国理政做出来的一堆鸡毛，让朱棣哭笑不得。

    朱高炽立即微微弯腰：“儿臣谨遵父皇教诲。”

    朱棣嗯了声，“立储典礼之前，礼部那边会过来找你商榷诸多事宜，会提前一两天搬进东宫，太子妃素来贤惠，可以帮你母后分担后宫事宜，不过你回去多给太子妃叮嘱着些，你母后身体不好，意见不同时，让太子妃少和你幕后争执，知否。”

    朱棣还是心疼妻子。

    朱高炽的太子妃贤惠个屁，在王府之中谁都压不住，有些泼辣，好在还能识大体，是以倒也不担心她会和妻子起冲突。

    要不然朱棣哪敢让太子妃去帮忙管理后宫事务。

    有一说一，太子妃至少在孝顺和人品这块没得说，就是性格稍微张扬了些，昔日朱高炽王府中的事情，她都比较专横。

    是据理而专横。

    所以能放心。

    朱高炽立即道：“儿臣知晓。”

    朱棣颔首。

    忽然来了好奇心，笑着问道：“朕也不给你藏着掖着了，这一次的立储，到得这几日，朕才幡然醒悟过来，是着了黄昏那小子的道儿了，朕就问你一句，你也开诚布公的说一句，黄昏是不是支持你的——嗯，不对，黄昏应该是支持你的，我是说，你和黄昏之间，到底有没有超乎同僚的关系。”

    朱高炽吓了一跳，急忙道：“没有。”

    朱棣眼一垂，“想好再说。”

    别说朕没给你机会。

    朱高炽脸色煞白，一时间嗫嚅着，说不出话来，实际上正在心里快速盘桓要怎么说才能洗清自己勾结朝臣的嫌疑。

    朱高炽一向如此，哪怕是朱棣垂问，他都极少快速而完整的说完一段话。

    所以朱棣也不喜欢他这一点。

    不够直爽。

    但朱棣其实也明白，老大这种说话慢三拍的作风，最适合官场，因为他是皇子，是太子，说的每一句话都会有巨大的影响力。

    官场上的官僚也一样，说话之前都会三思。

    于是道：“无妨，你就直说，朕绝不责怪于你，朕就是想知道，当然，此事朕也不会去怪黄昏，所以你不需要有压力，但说真相便可。”

    朱高炽眼皮子直跳，决意还是说真话，“说句心里话，儿臣也很是茫然，儿臣和黄昏并无私交，也无利益纠葛，儿臣从顺天回到应天，父皇就立储儿臣，当时儿臣是处于惘然状态，根本不知道发生了什么事情，就好像被天下掉的馅饼给砸晕了。”

    这确实是实话。

    在得知自己被立储的那一天，朱高炽都晕乎乎的。

    完全不明所以。

    自己也没做什么事啊，怎么忽然就成了太子了呢。

    现在听父皇这意思，貌似自己的立储是黄昏通过一系列的布局，让父皇下了决心立自己，感情支持自己的满堂文臣，还不如一个黄昏？

    黄昏这大才，惊艳的很。