
　　生死海，储存在羊脂玉净瓶中可以隔绝天地人间，连清浊二气都无法穿过的诡异汪洋。

　　在罗喉计都的原本命运轨迹中，他从琉璃盏里出来后，第一次伐天之战失败就是因为柏麟帝君释放了生死海，他需要乘坐金翅鸟才能横跨过去，没有金翅鸟帮忙，即使他法力再强，也难以跃过这片大海。

　　嗯，和宝莲灯世界的弱水差不多，那里是只有天蓬和龙族才能免疫弱水，在它上面飞行，而这里只有金翅鸟才行。

　　这与法力无关，即使设定！

　　好吧，即使和法力能扯上关系，一力破万法，但是，罗喉计都都需要靠乘坐金翅鸟才能飞跃过生死海，如果自己被它给淹了，能从里面出来吗？

　　夜时秋很认真地想了一想，最后觉得：不能！

　　所以，果断跑啊！

　　“砰！”挥舞出的掌力拍打在了生死海上，成功将它打散了一些，但很快，它们又重新凝聚在了一起，继续朝自己铺天盖地淹没过来。

　　“道友，小心了！神法，赤霄神雷！”

　　这时，下方，昆仑之巅又传来了天帝的声音，夜时秋回头一看，只见自己之前挥打出来的招式不知道什么时候全被破了，一束红色的神雷正朝着自己急速冲来。

　　夜时秋：“！！！”

　　妈卖批哟！

　　先出招，然后再提醒人要小心，这，这不是我经常做的事吗，天帝你怎么也这么干，你可是天帝啊，你这么做，你的良心难道就不会痛吗？

　　夜时秋在心里怒吼道。

　　然后，看了看头顶的生死海?再看了看下方的赤霄神雷?最后，咬了咬牙?双手交叉合拢在胸前?心道：“盘古附体！”

　　“轰隆！”顿时，天空中一声炸响?劳资闪亮，咳咳?是盘古武魂闪亮登场?它出现后立马被与夜时秋融为了一体，然后，夜时秋身后的第十一个金色魂环绽放出夺目的光芒，瞬间?夜时秋体内的法力暴涨了百分之三百

　　接着?夜时秋以手中的盘古斧当做手掌，用它先对着头顶的生死海重重地一挥，强悍的威能竟然直接将生死海劈成两半！

　　尽管只是劈开，而不是毁灭，迟早它们还会凝聚在一起的?但以如今这种汇聚速度来看，等它们重新聚在一起?自己早就穿过它们了。

　　而穿过的时候，两边都是生死海?即使两边都有难以抵挡的吸力，将自己吸附过去?那也两两相抵了?所以?自己接下来要面对的就只有那束红雷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！”想着，夜时秋将手中的盘古斧高高举起，斧刃上散发出紫色法力光芒，然后，身后的第十三个魂环闪现，对准那束红雷用力地劈砍了过去。

　　“轰！”爆炸声再次响起，夜时秋连人带武魂，被炸地往后倒飞了几百米，不过，他能感受到，那束红雷已经成功被他给劈没了，所以，接下来他要面对的就该是……

　　天帝了！

　　“镪！”正想着呢，突然，一道亮光刺痛了夜时秋的眼睛，他急忙反应了过来，挥舞着手中盘古斧，正好与从烟雾中伸出的一柄光剑相互碰撞，抵挡住了天帝的攻击。

　　“呵！”轻声一喝，周围的厌恶瞬间散去，显露了天帝那高大的法相，这家伙……居然能把法相当做实体来用，这样的人物，在夜时秋遇到的人里他还真是头一个。

　　“镪！”随即，夜时秋抬起脚，用力地往天帝的法相上踹去，在把他踹飞了一些后，挥动着手中的盘古斧，对他来了个力劈华山。

　　“砰！”天帝的法相用光剑将这一招抵挡了下来，紧接着，法相内部，天帝的双眼突然砰射出两道射线，直接击中了夜时秋盘古武魂的手腕，让那个部位稍微变得有点扭曲了起来。

　　“什么？”看到这一幕，夜时秋大惊，然后在武魂体内的他也果断出手，对着天帝打出劈天神掌。

　　“轰！”

　　近距离被劈天神掌打中，天帝的法相出现了一丝裂纹，注意到了这一点后，天帝暗道不好，夜时秋却暗道：“好机会！”

　　旋即，张开双臂，提升了百分之三百的法力在一瞬间被全部调动了起来哦，接着，夜时秋毫不犹豫地对着天帝使出了他最强的一击。

　　劈天神掌第五式！

　　“神法，破极！”

　　瞳孔剧烈收缩，被之前的那一掌震得不断后退的天地连忙竖起双指，脸色凝重地在心里喊道。

　　下一秒，一束黑色的利箭出现在了他的身前，朝着夜时秋提升了百分之三百的法力下，威力最强的那一掌迎去。

　　“轰！”第三次，比前两次加在一起还要大规模的爆炸响起，如同世界末日一样，整个昆仑圣境里的天空顿时就暗淡了下去，那守护着昆仑安宁的结界在坚挺了几秒后，也终于破碎了开来，而夜时秋和天帝，两人不约而同的向着相反的方向倒飞了出去，双双化作一颗流星，转瞬间消失在了昆仑内，不知道被震飞到什么地方去了。

　　嗯，这一站，目测似乎是平局呢。毕竟，两人都离开战场了，谁也无法再战！

　　……

　　与此同时，另一边，聊天群内。

　　禁言时间到了，恢复了发言权利的西门吹雪，思考了许久，最后做出了一个愚蠢的决定：他要和步惊云一起去灰太狼那里做DNA鉴定，看看两人是否真的没有血缘关系。

　　如果没有，那能否从科学的角度解释两人长得这么像的关系？

　　如果还不能，那么，他们两个打算组成一个队伍，以后先一起合作试试，经过彼此的相处和熟悉，看看能不能在生活中发现些什么。

　　西门吹雪将他和步惊云商量后，步惊云也同意了的这个决定在群里告知众位群友。

　　看到他发出来的这条消息，众人一阵无语。

　　两个人都是战五渣，你们的事就没有大事好吧，所以，不用在群里和我们说东说西了。

　　想着，众人默契地都没有说话，没错，就是懒得理会他。

　　见那些群友还是在装死，不肯冒泡，西门吹雪深感无趣，随即就要下线，然而，就在他要这么做的时候，突然，系统的机械声在群内响了起来。

　　【叮，西楚霸王项羽加入聊天群。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十一章 西楚霸王项羽，加入聊天群免费阅读。https://xs.23sk.com 