    沈氏的眼底浮现出绝望之色。

    她知道。

    老爷这是铁了心了。

    该死的凤幼安！就知道戳老爷的弱点，让老爷感同身受，一句“我也是嫡长子”，唤起了老爷对凤眠的恻隐之心。

    “老爷，您去哪儿？”

    “去书房，给陛下写折子。”

    凤唯没有再管沈氏，转身离开了中庭。

    沈氏一脸难过，看着丈夫远去的背影，心如刀割：“这就迫不及待地，去给凤眠请封世子了？那我的小崎怎么办？”

    当天傍晚。

    镇国公决定让凤眠袭爵的消息，就已经传遍了整个府里。

    自然也就传到了凤崎的耳朵里。

    凤崎刚和狐朋狗友，出去赛马归来，一进门就听到这个噩耗，差点没当场晕过去。

    “母亲，怎么回事啊？不是说好了让我袭爵么，为我请封世子么？”

    凤崎今年十四岁。

    个子不高，也就一米七左右，身材偏瘦，样貌和沈氏颇为相似，五官精致，但是眉眼寡淡。穿着一袭深青色的长袍，狐裘披风，梳着高马尾，颇有几分意气风发少年郎的模样。

    沈氏一看到小儿子，立刻扑上去抱着哭了一场：“对不住小崎，是娘亲无能。凤幼安回来了，她花言巧语，说动了你父亲更换袭爵人选。”

    凤崎的脸黑了：“那个下堂弃妇？她回来干什么？一回来就坏我好事！”

    他和凤娇娇一样。

    都十分厌恶凤幼安。

    沈氏抹着眼泪：“凤幼安说废嫡长立次，皇上都不敢这么做，你父亲就怂了。”

    凤崎气坏了，破口大骂：“她和胤王和离，已经让镇国公府的脸丢尽了，还撺掇袭爵之事，她以为她是谁？一个弃妇罢了！国公府的世子，只能是我凤崎！这个家，不管是爵位还是财产，只能我凤崎来继承！”

    少年和他的亲娘一样，野心勃勃。

    他幼年过过苦日子，曾经是养在外头的私生子，没名没分。他受够了那种吃了上顿没下顿、没名没分的苦日子，他要做下一任镇国公！

    “小崎，你父亲，似乎是铁了心了。”

    沈氏心疼儿子，直叹气。

    凤崎看到了母亲脸上可怕的五指印，便明白了：“是父亲打的么？”

    沈氏点头：“你暂时别去找他，省得触了霉头。”

    她怕儿子说了什么老爷不爱听的，也会挨打。

    凤唯挺喜欢动手的。

    凤崎深吸了一口气，又猛灌了一杯凉茶，强迫自己冷静下来：“那现在怎么办？父亲那边暂时是行不通了，实在不行的话，就对凤眠下手吧，让他永远消失！”

    少年的眼底，浮现出嗜血的狠色。

    沈氏惊讶：“你要做什么？”

    凤崎的唇角，勾起一抹冷笑，神色阴狠：“只要他消失了，这镇国公府，我就是嫡长子了，这爵位还是得我来继承。”

    沈氏沉默了一会儿。

    而后也狠下了心来：“倒也不失为一个法子。不过现在凤幼安寸步不离地守着凤眠，看得太紧了，恐怕没什么下手的机会。”

    凤崎勾唇：“可以下毒。”

    他从怀中，取出一个纸包。

    打开之后，是白色半透明的粉末。

    沈氏问道：“这是什么？看着有点儿像是寒食散。”

    凤崎笑道：“这可不是普通的寒食散，是今日东南水师提督公子，给我的好物，效果比寒食散强了几十倍，而且还添加了赴极乐之巅的特殊成分，只需要一点点，就能立刻上瘾，秦楼楚馆里的客人喜欢用，而且永远无法戒断！”

    沈氏皱眉：“这东南水师提督的公子，怎么总是整这些邪门物件儿？小崎，你还是不要和他深交了。”

    “娘亲可别这么说。”

    凤崎想也不想地拒绝，“如果不是东南水师提督的公子，凤眠也不会从国子监开除，他敌视凤眠，那就是我的盟友。而且他父亲的势力，也不比三叔弱多少，坐拥二十万水师，同为四柱国。”

    沈氏一听，立刻改了态度：“那你与他好好结交，凤眠背后有武严侯支持，你也得有靠山。”

    凤崎就是输在出身上。

    没有靠山。

    那就自己结交！

    凤崎捏着那一包药粉，道：“而且，东南水师提督和岑王交好。日后，本世子做了岑王的小舅子，与他们肯定更亲厚了。”

    没错。

    他在外面，和那群世家公子、贵勋子弟结交的时候，都是以镇国公府世子的身份自居的。

    也正是因了这一层身份，那些人才对他高看一眼。

    若是爵位被凤眠袭了，凤眠成了世子，那他这就真真是在朋友面前彻底没脸了！

    沈氏问道：“你准备用这几十倍药性的寒食散，控制凤眠么？”

    “没错。”

    凤崎点头，“这药一沾，就戒不掉。而且会强烈助兴，想办法父亲新纳的那个侍妾，引到凤眠屋里。”

    沈氏眼前一亮：“妙计啊！”

    凤唯最近刚刚收房了一个侍妾，年轻又漂亮，才十八岁，不是她这种三十好几的女人，所能够比的。

    凤唯以前经常去她房里，自从收了那个侍妾，已经连续两个月，没与她同房了。

    “男人最忍受不了的，就是绿帽子了。”凤崎冷笑着，“我就不相信，让凤眠睡了父亲新宠的侍妾，父亲还能让他袭爵？爵位丢了，药物又上瘾，不出半年，就能彻底耗死。”

    此计，不可谓不毒。

    *。*。*

    三日后。

    凤眠正式封了国公府世子。

    陛下准了。

    凤幼安照顾了凤眠三日。

    抗蛇毒血清，打了两管。

    此外，还给他输液打吊瓶。

    到底是十五岁的少年，身体素质很强，才三日的功夫，凤眠就已经恢复了些元气，已经能够下床，走动个几分钟了。

    “腿还抽筋么？”

    “不怎么抽了，长姐的针法特别好。”凤眠现在满心满眼都是姐姐，脸上挂着笑容，成了个不折不扣的姐控。

    “那被咬伤的手臂还疼么？”

    “疼。”

    凤眠如实回答，“尤其是夜里，有时候会疼醒。”

    凤幼安沉声道：“蛇毒虽然清除了，但是伤了你手臂的神经。神经要恢复，还需要半月左右。这半个月，你且忍忍。”

    “姐，有止痛药么？”

    “止痛药不能常吃！”

    凤幼安的脸色，陡然间严厉了起来，“阿眠，你一定要牢记在心里，不管是任何形式的止痛药，只要能迅速隔绝你的疼痛，那么，它就一定是阿片类药物，有强烈的成瘾性，会毁了你一辈子！”

    “阿……阿片是什么？”

    凤眠不理解。

    但是看姐姐那个严肃的神色，直觉告诉他，不是什么好东西。

    凤幼安不能用21世纪的药理学观点，跟弟弟解释，她想了想，就换了个说法：“类似于寒食散那种。”

    顿了下，她认真地问道，“你服用过寒食散么？我之前见泽王买过寒食散，他说京都里，许多世家公子，都吸食那玩意儿。”

    凤眠乖巧地摇头：“没有。”

    凤幼安放心了：“那便好，记住，以后也不许用。”

    一个婢女走上来。

    恭敬地行了一礼。

    “大小姐，胡姨娘来探望世子。在门外求见。”

    “胡姨娘？”凤幼安对这个词汇，很陌生。

    “就是国公爷最近新收房的那个侍妾，姓胡。”

    凤幼安明白了。

    凤眠一声轻笑，眉宇之间有嘲弄：“以前，倒是不见他们主动来探望我。最近，因为长姐护着我，帮我抢回了爵位，他们就一个个蜂拥而来。”

    凤幼安也有些厌烦：“上午二叔公带着二房一大家子来了，中午太夫人差人送来了燕窝，傍晚这会儿，父亲的一个侍妾又来。”

    病人修养，也是需要安静的。

    这样跟赶集似的，打扰阿眠，镇国公府的这些人，也就是看阿眠成了国公府世子，才过来巴结讨好。

    凤眠定定地看着她：“如果没有长姐，他们都不会多看我一眼。”

    他这个世子之位。

    是长姐替他博来的！

    凤幼安道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。镇国公府也不外乎如是，两百多口人，一个个精明得跟猴儿似的，谁得势就巴结谁。”

    旁边那个通报的丫鬟，名叫桑桑，是在凤眠的院子里，伺候了好几年的。

    桑桑问道：“那，还让胡姨娘进来么？”

    凤眠回绝道：“就说我歇下了。”

    他疲于应付。

    桑桑犹豫了下，提醒道：“可是世子、大小姐，奴婢听说，这位胡姨娘和公爵夫人关系很差，也正得国公爷的宠爱，好几次把夫人给气得砸东西。胡姨娘主动来见您，可能是来投诚的。”

    凤眠想了想：“那让她进来吧。”

    桑桑点头称是，转身去了门外。

    凤幼安美眸微眯，看着桑桑远去的背影，忽然间说了一句：“你的婢女，倒是个话多的。”

    凤眠愣了下：“长姐觉得她太多嘴了么？”

    凤幼安点头。

    凤眠道：“从我十岁起，桑桑就是我院中的婢女了，素日里还挺忠心的。”

    桑桑把胡姨娘给引了过来。

    那的确是一个明艳动人的女子，年岁和凤幼安相差无几，穿着粉色的衫子，襦裙是白色的，头上簪着金银珠花，眉宇之间，自带一股媚态。

    “拜见世子。”

    胡姨娘很懂礼数，跪下了。

    她再得宠，归根结底，也只是个侍妾，是奴。在正房嫡系的继承者面前，只有低头的份儿。

    “不必多礼，深秋地上凉，胡姨娘起来吧。”

    凤眠斜倚在病榻边上。

    胡姨娘自然是千恩万谢，微笑着起身：“多谢世子。”转而又看向一旁的凤幼安，福了福身子，“大小姐万安。”

    凤幼安倒是有些诧异了。

    她和离回来之后，这位胡姨娘，倒是第一个主动跟她行礼问安的。

    镇国公府的其他人见她，基本都是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，把她当成失宠的弃妇。

    “听闻世子殿下中了毒，身子不大好，这是妾身家乡的特产金银花茶，可清热解毒。”胡姨娘递上来一包茶，笑得有些不好意思，“不是什么贵重茶，乡野之物，让世子和大小姐见笑了。”

    凤幼安勾唇道：“有心了。”

    金银花，确实对身体有好处。

    适合阿眠喝。

    胡姨娘又说了会子吉祥话，并且字里行间，隐隐透露出，愿意帮助世子对付沈氏那娘三个的意思。

    “大小姐，实不相瞒，我身子不好，曾经被公爵夫人灌了一碗虎狼之药，腹痛七日、流了很多血，大夫诊断说，我这辈子很难有孩子了。”

    胡姨娘就红了眼眶，“我有心上人的，家里欠了债才被卖了，本来就没打算给老爷留子嗣，她何至于如此？”

    凤幼安诧异地看着忽然又对着自己跪下的胡姨娘。

    “大小姐，这镇国公府，只有您对付得了公爵夫人。恳请大小姐垂怜！”

    说着。

    胡姨娘又对着凤幼安磕了个头，“胡雅愿为大小姐驱使。”

    凤眠惊呆了。

    他忽然明白过来，这胡姨娘不是为了巴结他这个世子来的，也不是为了向世子投诚，她的目标，从一开始，就是长姐！

    凤幼安深深地看了她一眼，没有立刻表态。

    胡姨娘抬起头，眼眶里蓄着泪：“妾身不求名分，不求财，只想报仇。我相信大小姐有这个能力，世子在您回来之前，在府中过得多落魄，您一回来情况立刻就逆转了。”

    暮色爬上窗棂。

    投下剪影。

    灯花明灭。

    凤幼安微微勾唇：“你起来吧，不要跪着，子宫受过重创的女人，受不得寒。”

    胡姨娘大喜，明白大小姐这个态度，事成了一半。

    “多谢大小姐！”

    桌子上。

    有一只金色貔貅缠丝香炉。

    有袅袅檀香，自炉中升起。

    凤幼安和胡姨娘聊天，了解到不少关于沈氏、凤娇娇、凤崎的小秘密，比如，凤崎年纪不大，但是从十三岁开始，就开始玩弄府中婢女，在她嫁去胤王府的这段时间里，玩了十几个婢女；比如，沈氏管理镇国公府的几个庄子，全部都亏了钱，拆东墙补西墙；比如，凤娇娇厌恶小猫、小狗，曾经亲手掐死了管家养的狗。

    这一聊，就聊了小半个时辰。

    “世子、大小姐，奴婢来换檀香，香炉里的应是燃尽了。”

    婢女桑桑捧着一块新的香，走入内室。

    见有人进来，胡姨娘立刻闭上了嘴。

    凤幼安美眸微眯：“谁让你进来的？”

    桑桑垂首：“回禀大小姐，世子爷喜欢檀香，奴婢每天这个时候，都会进来换香。”

    她打开金貔貅香炉。

    把一块新的香，放入其中。

    准备点燃。

    “慢着。”

    凤幼安扣住了桑桑想要点香的手，“你这香哪来的？”

    颜色有些不对劲。

    是白色的。

    桑桑的眼底，有一闪而逝的惊惶，但很快就掩饰下去了：“是府中领的，老爷、几位叔公，房里也分到了。”

    “普通的檀香，是浅棕色，而你这香是白色半透明。”

    凤幼安目光锐利。

    她手上稍稍用力。

    白色半透明的“檀香”，被碾碎成了白色粉末，呈晶体状。

    她拈了一点，放在鼻端，轻嗅了下，瞬间变色：“莺粟花的味道。”

    “你个贱婢，敢害世子？！”

    凤幼安怒不可遏。

    面色阴沉，手如鹰爪，死死地扣住了桑桑的脖子，像提着小鸡一样，直接就把她提着双脚离地。

    桑桑满脸惊恐：“奴……奴婢……”

    她被掐得几乎眼白都出来了。

    不能呼吸了。

    “奴婢不知道，什么莺粟花……咳咳咳。”

    “长姐，怎么回事？”

    “她在香里下了毒，是成瘾性药物，想害你性命。”凤幼安是知道，名门宅邸之内，腌臜龌龊之事多，却不曾想，对方竟然这般嚣张。

    “呜呜，奴婢真的不知，世子爷救命。”

    桑桑开始哭。

    “是谁在背后指使的？”

    “没有人指使。”桑桑咬牙，还在死撑。

    “吃下去。”

    凤幼安半点不留情，把那一团碾碎的“香”，白色粉末，往桑桑的嘴里灌。

    “不……不要！”

    桑桑开始躲闪。

    拼命摇头。

    “我不吃！我不吃！是崎……少爷……呜！

    白色半透明的冰晶，一部分洒落在她的衣服、脸上。

    “哦，是凤崎啊。”

    凤幼安冷笑着，“让我猜一猜，你该不会就是，曾经被凤崎玩弄过的婢女之一吧。”

    照顾了弟弟好几年的婢女，被凤崎给睡了。

    睡了之后，背叛了阿眠，甚至还敢往阿眠平日里用的檀香里，下莺粟花。

    真是找死！

    凤眠极为震惊：“桑桑，你……你太让我失望了。”

    少年有一种被狠狠背叛了的感觉。

    他原本以为，在这个镇国公府内，这个贴身婢女，至少是个忠心对自己好的。

    桑桑呜呜地哭：“对不起世子爷，我是真的喜欢凤崎少爷，他许诺我，只要我照做，他就会娶我为妾。我……”

    凤幼安：“愚蠢。”

    国公府的嫡次子，会娶一个丫鬟做妾？

    别搞笑了。

    丫鬟出身的，顶多是通房，顶天了也就是个侍妾。能做妾的，至少都有些身份地位的。

    “这药效，还是要让你试一试。”

    凤幼安从不心软。

    她不顾桑桑的挣扎，直接卸了桑桑的下巴，强行把那些白色半透明的东西，灌进了桑桑嘴里，强迫她咽了下去。

    桑桑咽下去的那一刻，瞳孔剧烈地缩小，浑身颤抖。

    脑海中，像是烟花，轰然炸开。

    她头晕目眩，站立不稳，唇齿之间的香气，让她如梦似幻，如置身于迷雾之中。全身血液沸腾，宛如岩浆一样，一股火焰疯狂地灼烧着她的血管、大脑、内脏，炙烤着她的每一寸，难以言喻的快乐，冲向天灵盖。

    桑桑口角流涎，甚至舌头都不受控制地伸了出来。

    摇摇晃晃。

    痴痴笑着。

    剧烈缩小的眸子里，爬满了一道道血丝。

    桑桑太热了，这种快乐，她这辈子从没尝过，太恐怖了。

    紧接着，她开始扯自己的衣服。

    先是外衣。

    一件一件地往下落。

    “男人……”

    桑桑的声音沙哑，“我要男人……”

    在这种极致的快乐之下，她需要一场暖情。

    才能安抚体内叫嚣的疯狂。

    凤眠完全惊呆了：“你怎么脱衣服啊？不知羞耻！”

    纯情的少年，哪里经得起这个？

    凤幼安伸出手，遮住了凤眠的眼睛：“别看，会长针眼。”

    凤眠耳根红了，乖巧地闭上了眼睛。

    “那香里有毒，点燃，口服，都会让人产生强烈的幻觉，快乐似神仙。”凤幼安眼神冷冽，“而且看这个情况，还会让中毒者，迫切地想要找个人睡。”

    太恶毒了！

    凤幼安简直不敢相信，如果桑桑真的把这个加了料的“香”给点燃了，飘了一整个房间都是，屋子里的凤眠、胡姨娘还有自己，闻到了，会发生怎样的惨剧！

    他们三个，都会变成被药物操控的野兽。

    热意蒸腾。

    失去了理智，只剩了本能。

    两女一男。

    男的是自己亲弟弟，女的又是小妈。

    这关系，背德，又违背伦理！

    一旦传出去，阿眠肯定就要彻底毁了，和自己的亲姐姐，还有父亲的侍妾做那种事情，任谁不唾弃一生禽兽？

    到时候，别说世子之位要丢了，凤唯被戴了绿帽子，说不定会一怒之下，挥刀大义灭亲，砍了阿眠！

    “凤崎也太歹毒了！”

    凤眠脸色苍白，“他这是想我死！”

    为了世子之位，真的可以做到这种地步么？

    不止歹毒，还很恶心。

    胡姨娘在一旁看着，也极度震惊，张开的嘴，好半天都合不拢，几乎能塞进一个鸡蛋进去。

    “凤崎少爷下这个毒，是想……是想让世子爷，和妾身……天！”

    意识到这一点后，胡姨娘差点尖叫出来，“好狠的心肠，他想害死我！他比他那个亲娘，还要狠！”

    而这个时候。

    没有得到舒缓的桑桑，几乎疯狂了。

    她几乎脱掉了全身的衣服，挂着几块小布片，竟然抱住了房间里的一根柱子……

    凤幼安看不下去了。

    她拉着凤眠、胡姨娘走出了房间。

    目光一转。

    看到了负责清扫的一个瘸子中年仆人，这仆人长得很丑，满脸麻子，还颇为肥胖，是个老光棍。

    “给你一桩艳福。”

