    井上秀明并不是火箭队的成员，相反，他是一名平民训练家。

    因为没有什么渠道，井上秀明其实也起过心思，是不是加入一个团伙。

    因为火箭队的猖狂，井上秀明也确实露出过要加入到火箭队的心思。

    但后来，井上秀明之所以没有加入，是因为刚好遇到了菊子婆婆攻破一个火箭队的基地。

    当时那些火箭队的人，都被联盟给抓起来了。

    之后，井上秀明就不敢加入火箭队了。

    但不加入火箭队，不代表不可以和火箭队做生意。

    井上秀明发现，火箭队有很多时候，自己不太方便出面做一些事情的时候，他可以帮忙做到。

    因为都不算什么太犯法的事情，井上秀明渐渐地就得到了不少的资源，将精灵培育起来了。

    现在的井上秀明，是一名精英级的训练家。

    甚至有一只精灵，迈入了道馆主级别。

    这样的实力，在平民训练家里面，绝对是佼佼者了。

    除了太一这种天（靠）赋（着）异（外）禀（挂）的训练家，很少有人能够和井上秀明相比。

    别人不说，单是赤木阳平，就足以表明这一切了。

    赤木阳平也得了机缘，不过和井上秀明不一样，赤木阳平比井上秀明幸运的多。

    因为他遇到的，不是火箭队的真鸟，而是真新镇的太一。

    这一次，真鸟联系井上秀明，就是希望，井上秀明能够将真新镇，安室太一的这只派拉斯特给抓回去。

    真鸟已经探明了，这里的树果之所以这么特殊，除了一只妙蛙花之外，就是这只派拉斯特了。

    井上秀明也没有直接就过来，直接冲过去抢夺。

    这是莽夫才会做的事情，井上秀明之所以这些年都没有被抓到，就是因为他谨慎。

    稍微有些风吹草动，他就不会动手。

    因为平民训练家的身份，井上秀明一直活跃在常磐市这周围。

    这一次，接了任务，井上秀明就来到真新镇踩点。

    井上秀明知道，想要做成这件事情，就绝不能太着急了。

    着急是吃不了热豆腐的，嗯，着急容易出事，很难脱身。

    井上秀明虽然不知道真新镇到底有什么震慑着火箭队，但井上秀明知道，连火箭队都担心的地方，一定对自己也不会太热情。

    所以，井上秀明这两天一直都在观察。

    但井上秀明发现，自己居然什么发现都没有。

    这就有些奇怪了，怎么会什么都没有？

    若是什么都没有，火箭队直接派人过来就是了。

    别人不说，四干部都是天王级精灵，比这个最多就是道馆主级别的妙蛙花，不强大太多？

    中间还隔着一个最难超越的准天王呢！

    经过一天的打探和观察，井上秀明确定了，妙蛙花就是道馆主级别。

    而且是道馆主级别里，比较强大的。

    看那身形就明白了，井上秀明的精灵可打不过。

    就算是配合他最厉害的那只阿柏怪，道馆主级别的阿柏怪，也不是人家的对手。

    何况，对方也有很多实力差一些，但比他的其他主力都要厉害的其他精灵。

    就算是没有训练家指挥，井上秀明也没有把握能胜过对方。

    对方的数量有些多啊。

    妙蛙花：种子宝可梦

    等级：55

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：青

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗，催眠粉，寄生种子，睡觉，光合作用，阳光烈焰，大晴天，落英缤纷，花瓣舞，叫声，生长，甜甜香气，烦恼种子

    井上秀明明白，自己那只才刚刚踏进道馆主领域的阿柏怪，绝对不是这只妙蛙花的对手。

    所以，他需要一个特别的时间，需要一个契机。

    井上秀明有的是耐心，尽管他也担心有其他人会捷足先登，不过这也是井上秀明等待的时机。

    等了两天，终于让井上秀明等到了时机。

    这个时候，派拉斯特离开太一的树果园，前往真新镇的共有土地那边，进行施肥。

    这个机会不多，这是个好机会。

    但井上秀明并没有仓促的动手，他觉得，明天肯定还有这样的机会。

    或者，等派拉斯特回来的时候，也是一样的。

    他并没有准备好现在就动手，阿柏怪的毒液被他收集了不少，现在还在恢复当中。

    阿柏怪的攻击方式，很多都依赖于毒液，这是阿柏怪威力最强大的几种攻击。

    就在这个时候，有一群野外的烈雀飞过来，想要抢夺树果。

    太一的那些精灵们，都出动了，去抵御这些烈雀。

    井上秀明很心动，他很想立刻就发动。

    但他还是按捺住了，因为他发现了，还有其他的人要动手了。

    井上秀明也是刚发现的：“这人应该也是接了任务过来的？看起来有些陌生，应该是刚入行的。嗯，这人还真是莽撞，不过这也好，给我提供了机会。”

    井上秀明耐心的等待着，就好像是一条毒蛇，在暗中等待着机会。

    妙蛙花也出动了，去抵御新来的一群大针蜂。

    也不知道是不是野外的精灵都约好了，这个时候都过来入侵了。

    真新镇也有不少人，指挥着自己或者家人的精灵，过来帮忙抵御。

    两边都是一起的，一边受损，另外一边也好不到哪里去。

    就算是之前啰嗦的那个女人，也知道这个情况。

    此时，太一的树果园受到入侵，她们不帮忙，等会她们的树果园入侵，太一也可以选择旁观。

    更何况，太一还可以收拢自己的妙蛙花和派拉斯特，不让这两只精灵过去帮忙了。

    真新镇的树果园，完全就依赖于这两只精灵，才变得奇特起来。

    缺少这两只精灵，真新镇的树果，其实也平平无奇。

    这给了火箭队请来的人机会，他们趁势入侵，使用精灵和道具，很快就要将派拉斯特给抓住了。

    井上秀明知道，自己不能等了，再等下去，人家就要抢走这精灵了。

    火箭队这边，根本没有什么秩序可言，只要他能抢到，那就是他的，

    不管时机是什么。

    但是，对方人多，若是抢到手了，井上秀明再想抢过去，就有些麻烦了。

    所以，井上秀明选择了这个时机，在他们还没抢到，但又吸引了大部分的精灵的注意力的时候。

    井上秀明出手了，他的阿柏怪吐出了一圈毒雾，虽然稀薄，杀伤力不强，但威慑力还是有的。

    最重要的是，这些毒雾，影响了人和精灵的视线。

    他使用了一件科技道具，将派拉斯特给抓住。

    精灵球是没有办法装入的，他只好和自己的精灵一起，将派拉斯特给拉走。

    趁着大家还在防备毒雾的时候，赶紧溜走。

    但井上秀明没发现，此时树上有一只精灵十分的生气，她决定要好好地教训一下井上秀明。

    “居然敢绑架我的园丁。”

