    话说北匈奴要是会投降给汉朝，早就没这么多事情了，看看那匈奴臣服之后汉室也没见怎么虐待。

    只不过有些时候确实是骨气为重，北匈奴都死撑了三百年了，说什么都不可能投降的，而汉室也知道北匈奴要投降早就投降了，不至于死撑了这么多年。

    因而在张飞等人包围了三千多北匈奴勇士之后，根本没有任何多余的话，而那些被包围的北匈奴勇士也没有求饶的意思，双方见面了只有一种结果，不是你死就是我亡！

    这也是这片大陆上，汉皇对于其他外族入侵都是以廯疥之疾看待，唯有正统匈奴出现后，他们不管是多昏庸都会直接爆炸。

    因为其他外族都被打断了脊梁骨，从骨子里面承认自己的弱小，唯有北匈奴至今尚未臣服，强壮的身躯只有匹配上坚毅的灵魂还有不屈的骨气，才是真正的强大。

    而当前这块大陆上，只有汉室和北匈奴是如此，其他的外族最多有一个强壮的身躯，甚至更多是连强壮的身躯都算不上的弱者。

    不过像北匈奴和汉室这种死敌性战争，双方的斗志都会很高，加之双方都极其有骨气，被打到崩溃的情况基本不可能存在。

    须卜成率领北匈奴本部冲出张飞的阻截之后，胸口不由的一闷，他根本不需要扭头就知道有多少本族勇士折损在蓟城之下了。

    若非审配的大火让北匈奴和杂胡的调度割裂开来，须卜成和挛鞮侯统帅着六万多杂胡，仅仅依靠调度就能将张飞，赵云，张辽三方压制住，毕竟双方兵力差距实在是太大了。

    可惜先是吃了审配的大亏，赵云，张飞来的又太过及时，根本没有给挛鞮侯和须卜成重新整备的时间，到最后只能是以乱打乱。

    在这种情况下须卜成率领的杂胡兵力优势根本没有办法展现出来，兵荒马乱杂胡在没有强者的统一调度之下，六万人的杂胡连一万人的汉军都打不过，从出场就被成廉等人率领的四千狼骑和赵云率领的白马压着打。

    甚至到后期，赵云的白马都腾出手，就成廉等人率领着四千人在打当时依旧有四五万的杂胡，更夸张的就算是如此成廉等人居然也成功的将所有的杂胡给压制住了。

    由此可见，要是没有了北匈奴那种领头，这一时期的乌丸，鲜卑的战斗力对于汉室来说到底有多渣。

    须卜成杀出来之后没多久，就注意到身后的高顺，说实话，他想扭头回去将高顺干掉，但是高顺好死不死的吊在三里外，就这近一万的大军，调个头，高顺都跑没了。

    虽说昨夜高顺的表现须卜成也看在眼力，妥妥的军魂军团，但是怎么说呢，军魂军团再厉害也就那么点兵力，真要对上大堆的精锐军团，光人数优势，军团攻击都够要命了。

    这也是为什么军魂军团一般都是在大规模军团战争的时候，配合其他军团进行催锋破阵的。

    战争这种事情，从来不是单一精锐，单一兵种的事情，更多的是讲究配合，强如陷阵这种兵种，连着吃上关羽那种精锐军团几十道军团攻击，估计能活下来的也就只有少数了。

    但如果有其他精锐军团帮忙掩护，有军魂军团催锋破阵，就算是数倍的精锐军团都免不了因为阵型崩溃被人掩杀。

    因而像高顺这种只带了七百多人，远远吊在一支没有崩溃的近万精锐骑兵后面其实是一件非常危险的事情。

    如果是崩溃的大军，别说是七百的军魂军团，就算是七百的杂兵也敢去追，然而蓟城一战，北匈奴虽说败北，但不论从那个角度看不出北匈奴的败军有崩溃的意思。

    “算了，不管了，先撤出幽州，单于应该已经整合了大草原上大部分的胡人了，而且这次的事情需要给单于一个交代。”须卜成恨恨的看了一眼远处若即若离的高顺，调头对当户说道。

    “侦骑不要珍惜马力了，侦查范围扩大到十五里。”须卜成对另一个当户命令道，这可是骑兵行军，这种情况下侦查范围扩大到十五里，对于侦骑的马力是一种极大的消耗，但也足可见须卜成的经验和谨慎。

    “孔明，有侦骑靠近了，要击杀吗？”李通小心的询问着，因为是在阵中，所以他能看到北匈奴的侦骑已经靠近到他们大军五十步的距离了。

    说起来诸葛亮其实是这一部兵马的军师，不过，李通实在是不好意思叫一个十六岁嘴上无毛的少年人为军师，当然诸葛亮也没有太过追究，话说追究这种事情的也只有当初的法正吧。

    “不，他和你不一样，肯定注意不到，你是知道这里有兵马，所以才会发觉。”诸葛亮平静的说道，但是却不自觉的握紧双手。

    也就是在这个时候，按照诸葛亮的要求数里外的那支伏兵再次冒出来一杆军旗，虽说瞬间就按下去了，但依旧被北匈奴的侦骑发觉，三个侦查的骑兵瞬间将注意转到了十里以外。

    很快在三人高度的关注之下，数里之外的伏兵被确定了出来，反倒是近在眼前的诸葛亮在道路两旁数十步外埋伏的士卒却没有一个侦骑发觉，随后这些侦骑不再前行，转而调转马头准备回营。

    所有侦骑回来之后，须卜成明显放心了不少，他最担心的就是汉军在他的归路上还有埋伏，可以说只要有一个侦骑没回来，须卜成就会选择放弃走幽州官道加速回归的想法。

    【哼，看来当初跟在我身后的汉军就是那个黑脸率领的手下了，而且汉军大概也没想到我会直接走他们的官道吧。】须卜成心下微微轻松了一些，但是看到自家身后的士卒，不由得又有些苦涩。

    “报，日逐王，我军侦骑在前方十五里到二十里处发现了汉人的军队，由于距离过远，未能近距离确定人，预计在三千到五千，多是步兵和弓箭手。”侦骑的百长将三名侦骑在前方发现的情况汇报给了须卜成。

    须卜成一挑眉，神色之中流露出一抹残忍，昨夜没占到任何的便宜，还折了挛鞮侯，灭掉这批伏击者，到时候也好给单于交代。(未完待续。)

