    林芷晴嘴角缓缓露出一抹兴奋的笑容。

    张辰莫名期待了起来。

    咚咚咚。

    很快，一阵敲门声响起。

    林芷晴连忙做出了一个噤声的手势。

    张辰咧嘴一笑。

    默默点头。

    咚咚咚。

    很快，敲门声再次急促了几分。

    林芷晴玩味一笑。

    静静等待。

    很快，林国龙那阴沉的声音响起：“芷晴，把门打开，我们有事情跟你说。”

    林芷晴嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    依旧不言不语。

    张辰眼神之中也浮现一抹嘲讽的光芒。

    真是……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    咚咚咚。

    敲门的声音再次清晰了几分。

    李凤琴那迟疑的声音响起：“是不是芷晴她们不在啊？”

    林国龙冷哼一声，说道：“也不知道是不在，还是故意躲着我们！”

    “哼！”

    很快，脚步声逐渐远去。

    林芷晴惊讶的呢喃道：“没想到……还挺聪明。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，外面的众人已经远去了。

    林芷晴和张辰再次闲聊了起来，仿佛什么事情都没有发生一般。

    时间缓缓流逝。

    没过多久便已经到了集合的时间了。

    等待的过程中林芷晴也已经把公司那边需要安排的事情都交代给了陈胜楠。

    张辰也将去并州的事情告诉了韩君凝。

    很快，二人走出房间。

    张辰扫视一圈，并没有看到林国龙等人的身影。

    林芷晴莞尔笑道：“放心吧，他们肯定在门口守着呢。”

    张辰轻笑着摇了摇头。

    确实。

    毕竟……林国龙夫妇二人是真的怕死。

    二人不再犹豫，迈动脚步向着大门口的位置走了过去。

    很快，一群人映入眼帘。

    张辰扫视一圈，这才发现所有林家人都已经大包小裹的准备好了。

    一个个面带兴奋！

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    兴奋什么？

    很快，张辰便看到了人群之中的一众林家高层。

    林国锋林国龙等人赫然都在！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    果然……

    林芷晴美眸之中也满是兴奋！

    终于……等到这一天了！

    很快，二人继续前行。

    林家众人发现了二人的存在，纷纷将视线投了过来。

    林国龙脸色阴沉。

    可……

    最终，还是将心中的不满隐忍了下去。

    毕竟……现在只能靠张辰。

    二人到了身前。

    林芷晴也再次露出了那冰冷的面容，完全没有任何表情。

    李凤琴见状尴尬上前，说道：“那个……芷晴啊，咱们是不是现在就出发了？”

    张辰眉头一挑。

    很显然，现在李凤琴是在帮助林国锋等人挽留颜面。

    林芷晴抬起头来，淡淡的说道：“对，现在就出发，只不过……大伯二伯，你们来干什么？”

    说完，淡淡的打量。

    这……

    林国锋深吸一口气。

    林国龙脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    欺人太甚！

    林俊铭拳头紧握，眼神之中满是森然的怒意！

    丢人到家了！

    可……

    他也不敢说些什么。

    毕竟没有张辰这群保镖的守护，他们……真的很危险！

    上次的事情，心有余悸！

    李凤琴脸上满是尴尬的表情，说道：“那个……”

    可张了张嘴，她也不知道到底应该怎么解释。

    林家众人也不敢说话。

    很快，所有人的视线便集中到了林国龙和林国锋的身上。

    静静等待。

    毕竟……事情已经很明显了……

    呼！

    林国龙狠狠的喘息了一声，努力平淡的说道：“怎么？你们不准备带我们回去么？”

    林芷晴嘲讽一笑，说道：“二伯，张辰已经给过你们机会了，你们是自己不回去的啊。”

    “这种事情，可别赖在我们头上。”

    放在以前，林芷晴早就带人走了。

    谁也不想因为这点事情在这里浪费时间，还增加了危险。

    可现在……

    在她心中，张辰的委屈与否很重要！

    这件事情，必须解决。

    林国龙咬紧牙关，脸色已经接近了黑色！

    可……

    林俊铭强挤出一抹笑意，说道：“芷晴，咱们可都是一家人，别开这种玩笑了。”

    “咱们……还是赶紧走吧。”

    林芷晴面不改色，淡淡的说道：“刚才你们不还说张辰让你们搬家是为了他自己的事情么？”

    “怎么？”

    “现在又成了一家人了？”

    说完，眼神之中满是嘲讽。

    张辰嘴角始终带着一抹笑意。

    默默等待。

    这种感觉……真的格外舒爽！

    林俊铭嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才笑道：“刚才……那不是张辰嘛，咱们可都是林家人啊。”

    “对不对？”

    张辰眉头皱起。

    这个林俊铭……果然不长记性！

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中同样闪过一抹寒芒！

    这种话……她不想听！

    很快，林芷晴便淡淡的说道：“你理解错了，我跟张辰是夫妻，我们是一家人。”

    “好像……你们才是外人吧？”

    说完，目光死死的盯着！

    这……

    此话一出，周围所有人眼神之中都闪过一抹惊讶的光芒！

    这……

    真的是林芷晴说出来的？

    李凤琴也惊呆了！

    咕咚。

    张辰默默的吞咽口水，眼神同样有些发直。

    夫妻……

    一家人……

    两个字眼，让他心跳都已经加速了起来。

    虽然这已经是事实了，可……在林芷晴的嘴巴里面说出来就是另外一种感觉了！

    良久，张辰嘴角露出一抹柔和的笑意。

    真的很好。

    林俊铭深吸一口气。

    哑口无言！

    林国锋和林国龙同样面色阴沉，谁也没有站出来的意思。

    倒是大夫人和二夫人很是焦急。

    林芷晴见状淡淡的说道：“刚才举过手的人，咱们可以走了。”

    说完，便要迈步前行！

    这……

    众人心中一紧。

    林国龙也慌了！

    留在这里……绝对只有死路一条啊！

    忽然，林国龙站了出来，咬牙切齿的说道：“芷晴，刚才……对不起，是二伯鲁莽了，这种事情可不是开玩笑的。”

    “你……还是带我们一起回去吧。”

    说完，强挤出来一抹笑容。

    众人惊了。

    真的……服软了？

    林芷晴嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“二伯，这事情……不是应该求张辰么？”

