    “好的！好的！”江左激动的搓着手，抓着自己手中的那份笔记视若珍宝，看向楚涵的目光也充满了崇拜：“不过我能做出来还多亏了楚涵老大的那份资料，虽然只是一般的推理数据，但却给了我最初步的研究方向，哦对了，那个臭藤，你怎么知道就是原材料？”

    对此楚涵只是微微一笑，有着曹春辉研究了一半弃之不用的笔记，以及上一世就知道的几个必要条件，楚涵当然不可能说。

    只是接下来楚涵又取出另一张整理过的纸张，递给了江左：“第一份研究品已经在预期内成功，接下来这一项难度有点大，只是我还没找到懂基因和细胞的生物研究者，但是有很多东西却也和化学关系密切，你先尝试着研究一下。”

    江左推了推眼镜，充满神往的接过楚涵的那张纸，浑身充满了干劲的问道：“这回研究的项目是哪方面的？”

    楚涵嘴角一勾，伸出了两根手指，吐出了一句让在场几人久久未能回神的两句话：“新人类等阶的提升药剂，以及强化者的觉醒药剂。”

    原材料，丧尸晶体。

    强化者的觉醒并不是只有在潜能激后吞噬两颗二阶晶体这一种方式，觉醒药剂才是真正安全并且几率有保证的稳妥方案，新人类分为两种，进化者在前期远不如强化者那般神乎其神，但相对应的，他们步入新人类更加简单，升阶也更快，可是强化者，却像是手握极大可能却走上了危险独木桥的探险者。

    但这一切都不是永恒不变的，人类的智慧在任何时间任何地点都能挥出极大的作用，觉醒药剂的研究便是其中之一。

    狼牙基地的研究部，是楚涵未来几个目标之中非常重要的一环，等阶提升药剂和强化觉醒药剂，都必须加快力度研究出来，这是狼牙战团能够勇往直前的最坚实基础。

    自从楚涵说出了那两句话之后，江左就一直处于思维停滞的状态，完全被楚涵震的回不了神，直到楚涵带着同样震惊呆滞的杨天和尚九娣离开后良久，江左才眨了眨眼睛把狂跳的心脏压制住，颤抖着开始查看楚涵交给他的那张纸。

    其上不仅有曹春辉已经投入研究的几个失败案例，还有楚涵凭借上一世经验所知晓的一些信息，尤其是后者堪称无价之宝，整个华夏除了楚涵自己，还无一人知道。

    楚涵不是研究者，但他知道很多，脑海之中所掌控的信息无人能及。

    离开研究室的楚涵又马不停蹄的来到基地高层所在的建筑，这里尚九娣给他留了一间的办公处，积压了相当多的文件需要他过目，那些都是尚九娣无法处理，或是找不到解决方案的事情，他一走就是半年，需要处理的事情简直多如牛毛。

    楚涵此刻感觉自己已经累成了狗，刚刚回来别说睡觉了，还没吃上饭呢！

    而此时办公楼的外面，人数众多的场地上刘玉定还在给众人滔滔不绝的介绍狼牙战团军法条例，楚涵只是稍微瞥了一眼便直接快步进入屋内，还没走两步便是听到身后传来这一声大喝。

    “见到楚涵长官竟然不知道问好？”刘玉定的声音充满了霸王之气：“全体站做下蹲五十个，笑着做，不许出声音，微笑，笑不露齿！”

    摇摇头，楚涵抱着对新兵的一丝怜悯，脚步停都不停的一路疾奔。

    尚九娣却是面上的惊愕一闪而过，忍不住心里直犯嘀咕，这个刘玉定她是知道的，上京基地的一个少将，这回见到他跟着楚涵回来也是大感奇怪，不过更奇怪的是刘玉定受了什么刺激竟然变成了神经病？

    “都在这里了。”办公室内，尚九娣微微不好意思的将一整摞文件放在桌上：“依照重要程度由上至下，狼牙基地想由上将接手，很多文件需要重新拟定。”

    楚涵一看这一摞高达半米的文件，猛然就觉得眼前一黑一亮，一股想吐血的心情油然而生。

    “放心吧。”这时候尚九娣微微一笑：“大部分已经整理好了，你过目一下看着可以就可以开始实施，只不过需要你亲笔签名，这个不能少。”

    楚涵这下呼吸总算顺畅，抹了把脸强行挤出一个笑容：“多亏了你，不然我还真是焦头烂额，不过你能不能模仿我的字迹？”

    他不想一整天都在这里签字，手会抽筋的！

    “少来！”尚九娣娇哼一声，别过头详装生气，一缕丝从她的侧脸轻轻滑下，烧垂落雪白的颈间一路向下。

    楚涵顿时看到了一处少儿不宜的画面，忍不住喉间一阵滚动，右手不自觉的伸出……

    啪！

    就在此时房门忽然被人重重推开，伴随着丁思尧咋咋呼呼的声音叫喧而起：“不好了！段氏基地来了个小子，尖嘴猴腮油嘴滑舌，一看就不是好东西，带着十架直升机的物资，说是恭贺楚涵上将建立基地！”

    咔！

    一声轻响。

    “什么？！”尚九娣刷的起身，声音充满惊愕一下子将刚刚那声轻响掩盖，面露严肃：“这么重的礼？他有没有提什么要求？”

    “没有！”丁思尧连忙摇头：“就坐在大厅呢，说想见楚涵长官。”

    尚九娣连忙看向楚涵，刚想开口便是一愣，不解的盯着被楚涵捏碎的桌子一角，什么情况？事情很严重？楚涵的面色怎么这么难看？

    丁思尧也是忍不住露出如临大敌的神色，语气充满决绝的看向楚涵：“长官，那人肯定不怀好意，我们要不要一不做二不休？”

    楚涵深吸一口气，目光带火的看向丁思尧，露出了一个诡异的笑容：“礼物既然送了就收着，人也要见见，对方是来试探的没什么坏心思，不过赶走也是必要，不能留他在狼牙基地好吃好喝的过夜，丁思尧你就和他走一趟，去段氏基地跟段江伟当面道个谢。”

    “啊？什么？！”丁思尧一愣愕然，不可置信的伸出一根手指指着自己：“我？我？？！”

    ...