    听到阿德里安的话，战国立马就不生气了，他的心中甚至还有种松了口气的轻松感觉。

    在海军群体之中，战国或许不是跟白幽灵有过最多接触的人，但与白幽灵做过的“交易”绝对是最多的，而且还全部都是那种“特大宗交易”——主要涉及天龙人的那种。

    无论是从过去的接触，还是从之前搜集到的情报信心来看，战国都认为白幽灵对于天龙人这种超然存在, 并没有寻常海贼才会拥有的那种强烈的憎恨恶意。

    譬如……

    白幽灵曾经数次抓住过天龙人——好吧，虽然这种事情看上去同样非常耸人听闻——但是他却从来没有哪一次真的杀死过哪位天龙人，哪怕他早就拥有了能够与海军本部大将相媲美的高强实力。（这句话的意思是，天龙人所拥有的“最大威慑”，对于白幽灵来说根本无效）

    在战国眼中，白幽灵一直都是那种疯狂与理智并存的超级大海贼。

    这位大海贼会抓捕天龙人，但也只是“抓捕”，主要用来打击世界政府和海军本部的威严，以及，嗯，用来跟世界政府做交易。

    白幽灵并不会真的把抓住的天龙人宰掉。

    好吧……

    战国根本就不知道阿德里安早在很久之前，登上玛丽乔亚的时候，就曾经一次性干掉了过半的天龙人族群，否则的话他是无论如何都不会有这想法的……

    不管怎样，在情报缺失的战国看来，白幽灵做出这番举动之后，最起码，罗西南迪的性命安全是不需要再担忧了。

    “关乎天龙人，我们海军可不具备谈判的权限。”

    战国非常谨慎地说道。

    “所以，我需要禀报五老星。”

    “理所应当。”

    阿德里安点了点头, 恶趣味满满地上了味眼药。

    “海军是世界政府的看门狗嘛～尊贵的天龙人才是世界政府的主子。”

    船上的世界政府特工们毫无波动, 海军群体则对白幽灵怒目而视。

    “呋呋呋呋！”

    多弗朗明哥则干脆放声大笑起来, 毫不掩饰他对于世界政府麾下势力的嘲弄。

    在知道自家老弟绝不会有真正的性命之忧的前提之下，这只天夜叉这会儿看戏看得可开心了。

    反正这蠢货老弟已经蠢到没救了，吃点苦、出点丑也是应当的。

    而堂吉诃德家族的其他干部们, 则还在紧紧盯着被白幽灵拎在手里的柯拉松。

    托雷波尔他们这会儿倒是没认为是少主他主动把柯拉松转交到白幽灵的手里, 不仅仅只是因为海贼痛恨背叛者是行业潜规则，也因为他们清楚少主的高傲本性。

    爱护家人，以及对玛丽乔亚极度仇视的天夜叉，完全不可能做出“把家族成员转交给其他海贼，再经手他人将那位家族成员转卖给世界政府”这种奇葩怪事……

    天底下敢这么跟世界政府谈买卖的，也就只有白幽灵这位大爷了……

    托雷波尔等人这会儿盯着柯拉松看，只不过是希望待会儿白幽灵跟世界政府之间的交易不能顺利进行，这位大海贼能够顺势把这位背叛者弄死。

    战国跟五老星之间的联系非常迅速，或者说五老星们本就在等候着海军以及特工的消息汇报。

    一阵电话虫的布鲁铃声响起。

    “战国！手术果实已经拿到手了吗？”五老星的声音通过电话虫的嘴巴传递到海军战舰的甲板上。

    阿德里安的耳朵很灵，听出了这是那个光头五老星的声音。

    “暂时还没有。”

    战国扫了眼白幽灵以及看戏的多弗朗明哥，并没有把刚刚从后者那里获得的情报讯息讲出。

    毕竟这会儿白幽灵、堂吉诃德家族、海军势力全部集结在米尼翁岛上，要是真的被特拉法尔加·罗这么一个普通小鬼吃下了手术果实……

    怎么看都是一件很奇怪的事情！

    可信度实在是太低了。

    “嗯！？”电话虫那边的光头五老星正要发怒，手术果实可是他们世界政府势在必得的【究极果实】，五十亿贝利的天价悬赏都给出去了！

    “王下七武海·多弗朗明哥出现在了北海的交易岛屿上。”

    谷擇

    战国不急不慢地说出了两项情报。

    “另外，白幽灵也在这里。”

    “……”

    光头五老星沉默了。

    哪怕他对世界政府的金钱非常有自信，但也不信战国这些人能从白幽灵的手里抢走手术果实啊！

    白幽灵可是只有那位大人才能够交手的绝世狠人……

    “所以手术果实已经被白幽灵抢走了吗？”

    战国刚想说些什么，阿德里安直接接过了话题。

    “可不要胡乱诬陷好人啊，老光头，我对那颗医生果实可没有什么太大的兴趣。”

    好人？

    你？

    除开阿德里安之外，船上的其余所有人都想翻白眼。

    至于说白幽灵那个大不敬的称呼，则被所有人都忽略掉了。

    白幽灵有胆子这么喊五老星，他们可没有……

    电话虫那端的光头五老星气得想要挂断电话，但阿德里安接下来的话又把他的注意力拉了回来。

    “老光头，虽然我的手里没有手术果实，但是又抓了一个活生生的天龙人，想要交易吗？”

    “天龙人？”

    对面的光头五老星一愣，都快要气笑了。

    “你怎么敢在我们面前再提出这三个字的啊？”

    “怎么不敢？不就是干掉了几百个天龙人吗？”

    阿德里安的话崩碎了一地眼球。

    “反正现在玛丽乔亚的天龙人族群数量锐减，一个活的天龙人，你们还要不要？”

    干掉了……

    天龙人……

    几百个……

    战国目瞪口呆，鹤目瞪口呆，多弗朗明哥目瞪口呆，罗西南迪目瞪口呆……

    这些大人物们虽然觉察到了最近这一两年来，天龙人离开圣地玛丽乔亚的频率降低到了某种程度，但也没想到会是这种事情啊！甚至连猜想都没往这边猜！

    多弗朗明哥通过黑暗世界的渠道，倒是知道大海上隐隐有一股奇特势力在贩卖天龙人的尸体，但这种连捕风捉影都称不上的小道消息，天夜叉怎么可能会相信！

    前天龙人怎么可能会不清楚圣地玛丽乔亚的防护力量？

    但……

    现在白幽灵你跟我说这事儿是真的！？？？

    “听起来似乎很吸引人，但是我拒绝！”

    光头五老星不经意间说出了某句令人色变的经典台词。

    “世界政府怎么可能会跟自以为是的海贼做交易！？”

    “呵呵，你们刚刚还把手术果实卖出了五十亿贝利的天价呢！”阿德里安冷笑一声，戳穿这句大话的泡沫。

    “……白幽灵，你死了这条心吧！就算再死几万个……”

    “这里可是海军战舰上哟～专门替天龙人服务的海军本部大将和兢兢业业的世界政府特工，可都在听着哦～”

    “……我要去商讨一下！”

