    “原生超能力者觉醒能力的原因？”

    王毅愣了愣。“你们的研究已经有新突破了吗？”

    “是的，就在前不久。”

    科研人员说道。“根据我们对小环，孟全两位原生超能力者的血液分析对比，我们发现他们两人的染色体相比普通人有所不同，分别要比普通人多出一组！这多出的一组染色体，是丧尸病毒导致，但却并未将他们感染成丧尸，恐怕就是他们觉醒超能力的原因。”

    “这组染色体，注射觉醒药剂获得超能力的人并不拥有，而刚才在帝王丧尸的尸体中，我们也发现了同样的染色体。”

    王毅微微眯起眼睛。“你的意思是，这帝王丧尸，如果不是被感染成了丧尸的话，很可能也会成为原生超能力者吗？”

    “是的，指挥官。”科研人员肯定的说道。

    王毅的眉头深深的皱了起来。

    超能力者能够获得超凡能力，肯定跟其本身基因有所关联，这一点王毅早就已经想到。

    但是王毅没想到居然连丧尸也是如此！

    帝王丧尸明显是目前王毅遭遇过的丧尸中级别最高的存在，比起G型丧尸，T4丧尸都要更加高级。

    如果在帝王丧尸的体内都拥有这多出的一组染色体……

    王毅不可抑制的就想起了以前看的一些末世类小说。

    “难道说，这场丧尸病毒爆发，其根本目的，是为了让人类能迈向更高层次的进化吗？”

    原本，王毅猜测过丧尸病毒可能是神意基金会搞的鬼。

    可跟基金会的几番交手之后，这种想法已经逐渐淡去。

    神意基金会的规模是很庞大，实力强的令人胆战心惊，可仅仅只是这种水准，绝对不可能在一夜之间颠覆整个世界！

    与其说神意基金会是这一切的幕后黑手，他们反倒更像是早就得知了这场灾难即将到来，提前做好了准备，并且在病毒爆发后逐渐浮出水面，控制了巨大部分的资源的投机者。

    最好的证据，就是像泛生A型病毒，以及那巨大的第三级别实验体，为什么没有在丧尸病毒爆发后的第一时间出现？反而等末世到来近半年之后，才陆续的出现？

    两个基金会分部地下都设有实验室，证明他们也在对丧尸病毒不断的进行着各种实验，以此来摸索更多病毒的秘密。

    ……

    摇摇头，王毅将脑海中纷飞的思绪暂时压下。

    这些都只是猜测，王毅没有证据，目前也没有办法去验证。

    比起去思考这些问题，倒不如着手一些实事！

    淮F市帝王丧尸的危机是解除了，可是另一个巨大的危机却已经迫在眉睫！

    几个小时前，负责侦查敌人动向的夜鹰直升机传来情报，坦克部队已经驶入华国境内，与基地的距离已经缩短到了两千公里以内！

    按照这样的进度，十天之内，敌人便会抵达心灵探测器标记的虚线目的地，也就是三山岛金矿基地的内部！

    现在帝王丧尸的威胁没了，腾出手的王毅，便要着手开始对付这些来自国外的敌人！

    跟幼年体的帝王丧尸和它的百万尸潮相比，这帮敌人明显更难对付！

    八百多辆主战坦克外加近万敌人，这样的规模和数量，同样是迄今为止王毅遭遇的规模最大的敌人！

    要知道即便现在，王毅的机械化装甲部队也才刚刚突破二百大关！其中还有很大一部分都是轻量型装甲车，若真的正面对决，恐怕仅一个照面就会被对方全部干碎！

    所以最开始，王毅便已经制定好了作战计划——不管怎么样，绝对不能硬碰硬！

    王毅的部队虽然在数量上处于绝对劣势，可是却也有着正常装甲部队没有的优势。

    比如说雷达站，间谍卫星和心灵探测器三者联动下的超强侦查和反馈能力。

    再比如说，多功能步兵车的多种用途，以及在平坦公路上最大时速超过160公里的超强机动性！

    还有一点最重要的，那便是入侵者战机所带来的绝对制空优势！

    只要利用好这些优势，在敌人尚未抵达基地前主动出击，这仗并不是完全没得打！

    抛开这些方面不谈，目前还有一件比较重要的事情摆在王毅的面前，那就是战车工厂生产坦克的种类和顺序！

    原本，王毅是有着一套坦克扩建的计划，预计消耗总积分在八百多万左右。

    可是这八百多辆敌方坦克的出现，打乱了王毅的布置，他必须考虑在接下来有限的时间里，制造什么坦克才能保证最高的性价比，用最少的钱创造出拥有最强的战斗力的部队。

    先前的计划中，王毅准备先生产10辆天启坦克。

    每辆天启坦克的造价是25万，扣除工业工厂的折扣后是17万5千积分，制造10辆便是175万！

    现在王毅当然不可能还头铁的去制造10辆天启坦克。

    毕竟接下来的十天之中，五矿同时运作的王毅最多也只能攒出二百万积分！

    天启坦克是很厉害，但也做不到同时对抗十辆以上的世界顶级主战坦克！更何况对方有足足八百辆！

    两百万积分，倒是可以制造100辆犀牛坦克。

    犀牛坦克物美价廉，火力强悍，无论是在游戏当中还是在红警系统中都是当之无愧的性价比之王。

    可问题又来了，这100辆新制造的无星级犀牛坦克，对战局的影响有多大呢？

    不说别的，单是敌人的800辆坦克当中，就有200多辆T-80主战坦克！也就是犀牛坦克的原型！

    三星精英级别的犀牛坦克，对上自己的原型可以做到毫无悬念的单方面吊打。

    可是无星级的犀牛坦克，各项性能与T-80都极为接近，真要交手起来顶多也只是五五开而已！

    “用犀牛坦克和敌人正面硬碰硬肯定是不行的，数量的差距太大了！必须要将红警系统的科技优势发挥出来……”

    心中这样想着，王毅的目光便不由的锁定在了载具建造栏当中的某一单位之上。

    “这个东西……倒是可以试一试啊！”

    王毅看到的单位，名为恐怖机器人！

