    陈默等人被小四推搡这走到前门，站在了索卡的不远处。

    “说说吧，为什么动手？”大佬坐在前面，手中的文明棍使劲一剁，眯着眼睛看着陈默等人，丝毫看不出其表情波动。

    ‘动手原因？’陈默看着眼前的这个大佬，心中感觉这个家伙问完话之后，绝对会找自己等人的事情，就看怎么找了！

    至于说动手的原因，巴克本来想站出来说的，却被陈默一把拉住，然后站了出来说道：“还是我来说吧！”然后将事情的大致经过，给索卡说了一遍。

    本来，陈默以为说完之后，最先应该要求的是赔点钱而已。反正酒吧里的东西，损坏的都是一些桌子椅子之类的，其他的东西也没有太多损~毁。

    但是陈默却没有想到的是，他想简单了！

    “这么说，这几个人是主动来找事情的？”索卡沉声问道。

    “是的！”陈默说道。

    “不！不是的，是他说谎！”四个白皮看到这种情况，顿时大声叫喊起来，并且指着陈默就反驳。他们可是看到被扒掉衣服后扔到角落里的白皮，也看到在场地中还跪着的柬国人，自然对这个叫做索卡的大佬，有种莫名的恐惧。

    因此，他们听到陈默复述事情的全部，如何能够站出来说就是他们看不惯陈默，四个妹纸环绕，所以吃醋后想找事情的心思？切克闹的不行！绝对的不行。

    所以四个人同时发声，反驳陈默。还没有等陈默说什么，巴克和杰克森就瞪着眼睛骂了回去。这两个家伙，却并不怎么害怕台上坐着的索卡，作为雇~佣~军，他们不知道杀~了多少位，像是如此大佬的人物。

    因此，谈条件就好，其他的真的不用害怕。而在人群中看着事情的发展，却没有站出来的威廉和安纳，也是如此。并且这两人，都带着武~器，此刻已经悄悄的将武~器都打开了保险。

    虽然这三个小子很混蛋，并且不遵守纪律跑了出来喝花酒，但是毕竟这三个家伙都是手下的兵，就算是要收拾，也是自己人收拾，至于说外人想收拾，呵呵！想多了！

    小四上前，直接将四个白皮中喊声最大的那个，给一把抓~住头发，然后拉了出来，其他几个壮汉过来，直接就是一阵拳打脚踢。

    索卡和包括他手下的所有人，都是柬国的土著，但是这些人，却和柬国的其他人不一样，其他的普通人对于白皮都有种先天上的排斥和害怕，还有忍让。这和柬国长期是白皮的保护国有关，因此才会如此。

    但是索卡和其手下却不这样，揍起白皮来，丝毫没有什么顾忌。

    “啊！我错了，我错了，别打了！”白皮口中大声叫喊着，但是却没有人停手。

    最后，这个人被打的晕了过去，趴在地上没有什么反应之后，这些人才收手不在教训这个家伙。

    也因为这样的场景，因此酒吧中所有的人，都没有任何的声音，除了几个人以外，其他所有人紧张和恐惧看着索卡。

    索卡大佬对于眼前的一切情况，都没有丝毫的回应，而是咳嗽了几声之后，这才从口袋中拿出一张白手绢，轻轻擦拭了一下自己的口鼻。

    “很好！看来大家都已经知道，我不太喜欢嘈杂的声音。还有，我在做事情的时候，其他的人就不要插话了。”说完之后，索卡这才指着四个白皮，和三个柬国人说道：“将这几个西方人的手指留下两根，那三个人留下一个胳膊。在我这里，做错事情就要付出代价。”

    “什么？”

    “不要，索卡！请放过我！”

    但是这几个人不管怎么叫，索卡大佬都没有丝毫的回应。而他手下过来几个人，两个人架着一个人，直接就走到了旁边，然后开始执行索卡的话。

    虽然那几个人都挣扎的厉害，但是却没有办法挣脱两个人的束缚，因此，四个白皮和三个柬国土著，都被一一摆好了姿势，而那个小四，则抽~出长长的砍刀，开始准备。

    几个无论是怎么叫，还是求饶，还是赔钱等等，却都没有任何的回应。而小四直接一挥刀，一个白皮的指头就飞了出去。跟着，就是其他人的。

    惨叫、哭喊，还有眼泪齐飞，尤其是三个柬国土著，直接就晕了过去。

    而那个小四办完事情后，竟然将刀平举，然后缓缓划过舌~头，对陈默阴阴一笑，那个感觉就是想着等下还有陈默的意思。这让人忍不住的想起了，有人舔~舐刀刃，结果中毒死去。

    陈默也是一皱眉头，他感觉事情不可能就这么完。自己等这帮人，可能也会被如此对待。

    果然，索卡大佬一指陈默等人，说道：“这三个西方人，一人留下一根手指头。”

    小四一挥手，顿时几个壮汉就上来抓陈默等人。

    陈默还没有想到怎么办呢，但是看着这几个人来抓自己，自然不会让其抓着，所以就准备动手。不想身边的巴克和杰克森直接站出来，两人同时出拳，将两个壮汉给打飞了出去。

    此刻，陈默也不得不跟着一起上，出拳将自己面前的一个壮汉也打飞了出去，空中，还有几颗牙齿在飘飞着。

    而小四见到如此的局面，顿时大喝一声：“你们还敢在索卡老大的面前动手？真的不知道死活！”

    直接挥挥手，同时从衣服内侧掏出了手~枪。而其他几个壮汉，也是同时就掏出了手~枪。

    “呯！呯！”却没有想到的是，巴克要比小四快的多，随手就抽~出自己的手~枪，瞄准小四就开~枪。

    两枪的结果，直接将小四给打~死在地。

    “啊~！”

    顿时，酒吧中就立刻混乱了起来。而索卡的人也没有想到，这三个白皮有武~器，所以立刻反身找掩护，然后与陈默等人开始互相攻击。

    而索卡，此刻也在众护卫的掩护下，撤出了酒吧，从酒吧的后门离开。

    与陈默等人互相攻击的那些人，也大出陈默等人的预料。

    本来以为这些人就是些社会渣渣，拿着武~器也就是能够吓唬一下老百姓罢了，但是却没有想到的是，除了刚刚开始的时候，那个小四因为没有及时反应过来，所以两枪毙命，而剩下的人，却和陈默三人相互之间攻守颇有章法，并且也有着非常强的团队配合，一时间，陈默三人，被压制在了酒吧一角。

    而此时退出酒吧的索卡，直接拿出手机，开始呼叫其他的人。今天晚上他本来想教训一下砸坏自己酒吧的家伙们，却没有想到看着是羊的白皮，却变成了狼。所以心中恼怒非常，今天无论如何，也要将三个白皮留下来。

    并且随后他还给自己的一些关系户拨打了电话，主要是因为今天晚上酒吧一条街的枪声，找个理由。不过他也并不害怕什么，整个酒吧一条街，甚至整个暹粒市，出了什么问题，他都能够压制下去。这些年来，钱花出去不少，自然也要所有成果。

    “该死！”威廉看到小四一死，大家开始动枪，顿时有种无语。本来明天就要执行重要任务，可是今天晚上却如此明火执仗，肯定会影响明天的行动。

    不行，必须将着三个混蛋救走，不然等其被抓，或者被击毙后，绝对会引来更大的麻烦。

    可是，怎么救呢？

    “巴克，不能这样攻击，我们要立刻离开这里，不然等我们没有了子~弹，就只能投降了。”杰克森开了几枪，仅仅就击毙了一个人，而因为索卡的手下人多，因此只能再次躲避着。

    “不错！”巴克也叫喊着说道：“门罗，掩护我和杰克森！”

    陈默虽然没有做过雇~佣~军，也没有太看明白手势，但是好在巴克叫喊的明白，所以就直接拿着手~枪，开始掩护巴克。而且，陈默手~枪虽然没有怎么练习过，但是他由于有神识，因此配合着手里的枪械，一~枪一个人头还是没有问题的。

    因此听到巴克的叫喊之后，就开始瞄准整个酒吧中，反是能够子~弹打到的，一~枪一个，送这些人见鬼去！并且，他也看出来酒吧的这些壮汉，绝对不是普通人，而应该柬国受过训练的军方战士。不然，也可能与巴克和杰克森等人打的如此欢腾。

    虽然仗着人多，但是他们之间的配合还是有的。而且被陈默等人打~死好几个人之后，却依然没有崩溃什么的，在继续开~枪，攻击陈默。

    巴克受到陈默的掩护之后，一个匍匐前进，找到被他打~死的敌人身边，搜罗出来枪支和子~弹，扔给了杰克森，再继续下一个。

    就这样，三个人收集了几把枪和子~弹之后，就开始用敌人这边的武~器反击。他们过来的时候，每个人仅仅只有一把枪，两个弹匣的子~弹。刚刚的攻击，基本上已经打空了子~弹，所以巴克才会如此冒险，去捡这些柬国土著的武~器。

    当然，这其中自然不包括陈默，他不论是乾坤袋中还是乾坤珠内，都有大量的武~器。但是不是现在能够拿出来使用的时候，只能也随着杰克森一起使用敌人的武~器。

    “抓紧时间冲出去，与威廉、安纳汇合！”巴克说道。

    “好！”

    “好！”

    陈默和杰克森同时点头。

