    在安德鲁的小楼与自己便宜老爹聊了一会儿，纳兰特就告辞离开了小楼。

    安德鲁也没有挽留这个次子，而是乐呵呵地去找老朋友喝酒了。

    当然，这个所谓的喝酒十有八九是迫不及待在老友面前炫耀了。

    这样的事情贵族是最喜欢干的，当初奥贝恩因为他那个次子突破成为称号骑士，可是拉着安德鲁足足喝了三天的酒。

    “这老爹还是不错的，就是有点穷，看来得想办法带带他，也算是为占据原主这副身躯做些补偿！”迎宾区的道路上，纳兰特一边走一边思索。

    他没有立刻返回小屋，而是准备去广场上看一看，毕竟早些时候就是为了去查看销售状况，解决货物不足的情况。

    当纳兰特到达广场，此时的广场上依旧人头攒动，丝毫没有受到先前纳兰特与奥尔丁打斗的影响。

    并且此时排队的人群中贵族夫人小姐的身影变得多了起来，显然是听到了消息刚刚赶来的。

    当众人见到纳兰特出现，纷纷低声议论起来。

    “咦，这不是刚刚那个纳兰特爵士么？他竟然一点事都没有？”

    “好像是真的，你看，他嘴角还挂着笑容呢！刚刚我前来的路上见到奥尔丁，他那个模样比被人欠了十万枚金币还难看呢！真是奇怪！”

    “奥尔丁可是伯爵大人的亲弟弟，伯爵大人竟然没有偏袒他……”

    一时之间，众人看着纳兰特，都在猜测为何他能为何能安然无事。

    毕竟奥尔丁可是伯爵大人的弟弟，众人先前都以为纳兰特这次就算不死也要脱成皮了。

    现在情况反而是反过来了，纳兰特的笑容与奥尔丁吃了翔的模样反差实在太大。

    “大人，您没事吧！”当凯瑟琳几女见到纳兰特的到来，原本眉眼间的担忧之色瞬间化为惊喜笑容。

    “大人能有什么事情，今天的事情就是那奥尔丁自食恶果，而且伯爵大人已经说好了，我们的地摊依旧可以继续摆！”

    “啊！实在是太好了！”几女闻言立即欢呼出声，实在是这刨冰生意太好了，如果万一被叫停，那可真会让人心疼的。

    而排在前方的一些贵族闻言也是微微露出诧异。

    “萝丝，听说刨冰的材料有些不够了？”与几女说了两句，纳兰特就来到萝丝身边小声谈起正事。

    “是的，大人，现在已经出售了三百碗刨冰，应该是不够出售到晚上的。”

    “行，那等会儿我让奎克他们继续开始制作，不过，干果的采买还是要萝丝你自己前去，收钱的事情先交给薇薇安！”

    早上制作冰块已经将硝石做完，不过，好在等萝丝出摊后，纳兰特就叫奎克等卫兵借了几口大锅熬干硝石水。

    相信现在硝石粉已经回收，所以制作冰块倒是可以继续进行，不用担心缺货。

    “是，大人！”

    “嗯，萝丝，除了采购干果，你在购买来一些没有裁剪的麻布，将麻木用木杆制成棚子给这些排队的顾客遮阳！”

    “是，大人！”

    “嗯，那你就先去办吧！我现在回去把亲卫队叫出来给你帮忙！”交代完，纳兰特又做起了甩手掌柜，这些小事情萝丝肯定是能办好的。

    而他回到城堡，先是让奎克等人开始制冰，随后又派出大石头他们去广场上。

    不过，在这之前他还找迎宾区的管事借了些桌椅，毕竟现在地摊可是伯爵允许的，纳兰特算是奉旨摆地摊，将场面铺大些也不用，这样还能提高顾客的消费体验。

    在纳兰特的一碗刨冰攻势下，迎宾区的管事没有任何犹豫当即就点头答应下来，更是让人将品相好的桌椅借了出来。

    当然，这其中虽然也是有着刨冰的功劳，但实则是纳兰特几天之内先是砍了瓦拉德，现在又怼了奥尔丁，最后还能无事人一般做着广场上的买卖，这一点让城堡管事不敢不卖他面子。

    交代完一切，纳兰特就又回到了自己的小楼修炼起来。

    ……

    而在纳兰特开始悠闲修炼之时，郁金香城内却开始刮起了关于纳兰特的另一场扬名风暴。

    “听说了么？纳兰特今早和奥尔丁子爵在广场上火拼了！”

    “这个还用你说，我们当然听到了！”

    “嘿嘿，那伯爵大人将纳兰特和奥尔丁带走以后，你知道他们两人的结局么？”

    “这个还真不知道，是不是那个纳兰特要倒霉了，真是不明智啊，奥尔丁可是伯爵大人的亲弟弟！”

    “错，那个纳兰特一点事都没有，有说有笑和他父亲出了内堡，最后还若无其事出现在了广场上！”

    “啊？真的假的？那奥尔丁呢？”

    ”奥尔丁……”这人偷偷看了左右，随后才小声到“奥尔丁则是更吃了翔一样，满脸愤恨返回了庄园！”

    “嘶！怎么会这样？奥尔丁可是伯爵大人的亲弟弟啊，而且他还受伤了！”

    “具体的我们也不知道为什么，不过，我有个小道消息，你想不想听？”

    “什么消息？”

    “听说伯爵大人很欣赏纳兰特，好像有意将丝黛拉小姐许配给纳兰特，所以才没有处罚他！”

    “这……那他岂不是走运了？”

    “何止是走运，他贝里克家族崛起指日可待了！”

    “嘶！真是癞蛤蟆吃到了天鹅肉啊！”

    这样的谈论并不止一处，而是各处庄园或者就换餐厅都在盛传。

    霎时间，伯爵大人钟意纳兰特的说法就仿佛长了翅膀一般传遍全程。

    特别是当纳兰特的地摊非但没有被取缔，反而还架起了遮阳棚以及桌椅之后，这样的消息仿佛得到了印证一般。

    众人都觉得即使纳兰特不像传说那般十拿九稳取到丝黛拉，但已经是最接近成功的一人。

    对于这样的状况，羡慕者有之，嫉妒者有之，破口大骂纳兰特走狗屎运的更是比比皆是。

    总之，原本斩断瓦拉德爵士手腕的废柴次子翻身之战，没有给纳兰特带来的风头在这一刻却更加猛烈的加持在了他身上。

    当然，伴随着这次风头的，纳兰特也成了所有青年的眼中钉，毕竟郁金香之花那可是传说中的天鹅肉。

    如果真的被纳兰特这只癞蛤蟆吃了，所有人都是不乐意的。

