    到达车站，林佳佳买了最近一趟去往Y市的班车车票。

    检完票，林佳佳坐上了大巴；静静依在车窗看着外面嘈杂的车站，看着来往的人群；心情竟是出奇的平静。

    林佳佳几乎没有一个人离开过海城，她也从没想过要离开海城，哪怕此前跟植耀威离婚之事闹得满城风雨她想的都是保住柏舟的工作要紧。

    因为她向来不喜欢漂泊、不喜欢一个人乱跑；如果可以，她宁愿守着一城一屋一人安稳地生活下去。

    可现在，她却没告诉任何人，独自向个陌生城市出发。

    大巴徐徐发动，见着外面渐模糊的景色，林佳佳想了想，还是给陆盼发了条信息：“我离开海城一段时间，没有你想像的任何原因，回不回来我暂时也不确定，会给你打电话的，再见。”

    发完将手机关机，闭眼休息。

    客车到达Y市已近凌晨，林佳佳转乘了去往巴镇的汽车卧铺，Y市与巴镇距离不算很远，但应是路不好，时速并不快，需明早才能到达。

    车上，林佳佳几乎整晚没睡，一是觉得空间不够大，空气有些闷，再来她在陌生环境会比较警醒，没法安然入睡；隔日清晨，林佳佳到达巴镇。

    随着人流走出车站，秋末的天气到底有了凉意，而林佳佳除了随身的小挎包，什么行李都没有带，只得双臂互环，走出站。

    路边买了杯热豆浆，林佳佳坐上了巴镇小巴。

    这儿林佳佳曾来过一次，那会还在上学，毕业时与几位同学一起，听从当地人的介绍说不错，故而呆了一天，也对这个类似渔村的小镇印象十分深刻；她喜欢这里的街道，生活节奏，还有朴实的民风。

    当然，林佳佳这次也不是盲目前往，除了来这的车次时间等，她还将住宿、吃饭这些问题都考虑好了。

    林佳佳到巴镇入住了她此前查好的客栈，进房间冲了个热水澡，倒头睡起觉。

    一觉睡醒外面天色已晚，林佳佳伸了个懒腰，洗漱完先去外边找了点吃的，添了点日用品，买了两套换洗衣服回到客栈。

    将洗物洗干净晾到院子，林佳佳这才有空仔细打量这里情况，客栈规模不大，颇具特色，也挺有年代感的一座房子。

    此家客栈带点民宿性质，客房虽没几间，但正因如此，它有许多便利的地方，比如可借用它的厨房自己做食物，可用它洗衣间，可坐在院子随意发呆；这些都是林佳佳会选择这里的原因。

    客栈里倒有三两个穿着当地服装的妇人在，不过林佳佳一向没有跟人自来熟的本事，想着凑过去攀谈也是尴尬，便冲她们礼貌笑笑回了房。

    重新躺到大床，林佳佳拿出手机，手机是陆盼此前的旧手机，傅世瑾赠予的那台被她锁在了办公室抽屉。

    是的，她的离开并非突然决定。

    但她知道自己斗不过傅世瑾，她也知道自己如果提着行李进出花园别苑都会有司机跟随，所以只能不动声色地与傅世瑾周旋，不让他发觉自己的异常，待促成展鹏贸易与许氏的项目，她有了几分经济方面的底气便毅然绝然地走了。

    性格使然，林佳佳就算是离开也会盘算好退路及以后的生活安排；她太害怕像母亲那般没有理智没有计划、将生活过得一团糟的经历；尽管她这样一声不吭地出走也没有多明智。

    …………

    在客栈睡到自然醒，林佳佳为了更方便，出去后换了张当地的电话卡。

    接下来几天，林佳佳都在巴镇胡乱晃荡；这里虽也是Y市里的旅游景点之一，但许是宣传没那么到位，这个季节来往的游客并没有很多，商业气息也没别处古镇那么浓重；甚至在巷子里随处可见穿着当地民族服装的在街上悠闲行走。

    林佳佳在海城呆久了，见惯城市里行色匆匆的人们，初到这儿还有点不太适应这里慢悠悠的节奏，可只呆了几天，便已喜欢上了；反正不想回海城，索性决定在这里找份工作。

    这几天她观察过，街上随处有给游客画画的，也有卖小饰品特产之类的，可她觉得并不适合自己，画画她没有这个专业水准，而卖东西她性格又不属外向，甚至有时还会不善言词；所以她相中了前门处一个旅行社，那里需要一些临时工，比如代为接送下客人还有带一些游客介绍小镇风光之类；工资日结，时间相较也自由。

    大概是林佳佳的专业，又许是她的诚意，还可能是巴镇对工作要求并不严苛，她还真在那儿接到份工作，说有对情侣隔天会来巴镇，他们到达时间较早，已通过旅行社定了房间，需要人去车站接他们，白天的时候如果有要求还要陪他们转一下巴镇。

    巴镇没有像一些热门旅游点那般随处都有专业导游，不仅如此，对工作要求和态度都很随意，所以林佳佳这种半吊水平也能充当下陪客。

    隔日林佳佳起了个大早，穿上带点当地特色的服装去了车站。

    巴镇车站不大，且工作人员态度随意散漫，林佳佳过去找了老半天都没寻到要接之人；拿出手机正欲打电话，却听到了个十分耳熟的女声：“达令，你提着东西！我打个电话问下接我们的人怎么还没到！”

    林佳佳如被电击到一般扭过头------说话的人居然是她的母亲，林双喜女士！

    而她刚刚挽着的是个身穿唐装，戴着帽子，身形愧悟，精神抖擞，年纪应该六十加的男人！

    “……”林佳佳愣在原地，瞪大了双眼，就连手机铃声在急促响都没有听到。

    “搞什么呀，连电话都不接！我再打。”与身边男人戴着同款帽子的林双喜嗔道。

    这下林佳佳总算听到了铃声，她举起，木木划开屏幕，“喂？你在哪里，不是说到车站来接我们的吗，怎么没看到人？”母亲林双喜那熟悉得不能再熟悉的声音清析传到了林佳佳的耳中。

    林佳佳心中唯一一点幻觉都破灭了，她语调平静地唤了声：“妈。”

    “啊？什么，你在说什么？”

    大概是车站太吵，林双喜没有听清林佳佳的呼唤，又或是根本没往其它方面想，林佳佳看着林双喜一脸疑惑不解地朝手机大声追问。

    林佳佳挂了电话，直接走到了他们面前，又冲衣着鲜艳休闲的林双喜叫了一声：“妈。”

    “……！”林双喜看到林佳佳的表情并不亚于看到个怪物，她那张艳美的脸上布满不可置信，画得红艳的嘴巴张得大大，化着眼妆的眼睛也瞪成圆形。

    “你你你！你……林佳佳，是你？”林双喜惊得声音都带上了几分结巴。

    事已至此，林佳佳反倒先平静了下来，她拿起手中手机看了下信息，与那个脸上布满不少岁月痕迹，林佳佳不知道该唤爷爷还是伯伯亦或是其它称谓的男人客套问道：“请问是金先生两位么？”

    名为金先生的男人见到林佳佳，不见疲态的眸中闪着几分慈祥的光，“是的，你是旅行社安排来接我们的工作人员？”

    他声音洪钟，让人一听便感觉很有中气很有底气，笑眯眯的模样倒是令人看不出具体年龄。

    林佳佳想到昨日那工作人员告诉她的，是一对情侣，联系人那儿的名字也留的是金先生，林佳佳还幻想了一下，会不会是对韩国人，他们初到异乡，才会需要接站，需要安排住宿，需要自己随时等候可能的帮助。

    结果，竟是这样一对情侣！

    他们这样能称为情侣么？男人打扮得再潮再入时，那年纪也是盖不住好么？与林双喜站在一起不明真相的人会以为他们是父女好么？

    林佳佳强忍着心里的各种腹诽各种吐槽，轻点了下头，极力保持微笑招呼：“两位请这边请，我们现在先去客栈，外面有车可以帮你们拉行李。”

    “林佳佳，你怎么会在这里？你怎么搞的，我打你电话都打不通，想联系你也联系不上！结果你却跑到这种地方来了，发生什么事了？”林佳佳话才落音，林双喜拖着她连连发问。

    对于林双喜的问题，林佳佳只是想笑；她看了眼还站在一旁的不知叫爷爷还是伯伯的男人，冲林双喜笑着说道：“你觉得我会在这里最大的可能是什么？”

    林双喜大概也想到了什么，她对男人道：“达令，你可以先去那边等一下我们么，我需要跟她说下话。”

    男人倒是温和大度的笑了笑，脸上还浮出几分宠溺，提着行李走向了车站一处。

    “林佳佳，你是被追债的追得太紧，所以才换了号码，跑到这里躲起来了？”林双喜问道。

    被地下钱庄追债那事虽已过去，但林佳佳此前换号码确实为了躲追债的，这点林双喜倒是没有说错。

    林佳佳轻声冷笑，“妈，幸亏你还得记得自己欠着债呢？我还以为你东躲西藏，但很显然，你的生活还不错，不仅交了男朋友，还同他一起到处游玩。”

    说到男朋友三字，林佳佳心底多少漫过丝不舒服，林双喜这些年跟过很多男人，经济条件各异，年纪也有大有小，但差距这么大的显然还是第一次。

    林佳佳闭着眼睛也可以想到林双喜会跟这样一个男人在一起的原因。

