    龙腾医疗大厦的这个豪华通讯室里，大屏幕中有着升行街天香楼那边的影像画面。

    方瀚，远程小屏幕中的希德-雷扩，刚被邀请加入的原藤阳介，此时都观看着这场街头混战，那边有人员在暗处拍摄着同步信号。

    街头上已是乱成一片，红雨团人员和几个虎威镖师正被龙腾的战术执行小队带头围攻，有几个激动的绿林中人也加入了。

    “所谓鼓动也就是这样，会有更多的人加入的。”

    “希德，你这一步棋还真是妙啊。”

    “也因为你们龙腾的人这次执行得不错，那个小队队长喊得挺有感染力。”

    希德正浅浅地喝着红酒，欣赏着升行街激烈的战况。

    那战术执行小队的十个人都有不错的实力，尤其是叫江皓辰的队长，是个制食师剑修三程序者，为了升权限真是拼了命。

    伊丽莎白正以一敌众，但因为显然有着诸多顾忌，他们一群人伴着车子边战边退。

    “莉兹不想伤了侠士，也不敢开枪，怕场面失控。”希德笑说，“如何增援也有问题，一旦大批赛思人员过来就会‘不打自招’，人们本来就会倾向于相信阴谋论。”

    她越说越好笑，“那样就算他们走得出东土街，红雨团的声誉也会毁掉。”

    “东土街还是龙腾的主场。”方瀚对眼前局面也很满意，“如果赛思真要派出大批人马，我们也能卡上一阵子，伊丽莎白这回得靠自己了。”

    相比希德和方瀚，另一个远程窗口里的原藤阳介反而更平静，可能是因为更熟悉伊丽莎白，交手也有几次，不觉得莉兹那么容易收拾……

    “迅战迅决吧。”他说道，“我们的对手有很多街头朋友，援兵不只是来自赛思。”

    “雅库扎那些人对吗，特别是那个叫顾禾的玩偶，我有考虑。你们看看地图。”

    随着希德的话语，通讯大屏幕中显出一张东土街电子地图，升行街位于东土街中区与南区的交界处，四通八达，有主干道穿过。

    所以战局一旦僵持，不管是哪一方，派人前去都会很迅速。

    “马上叫警视厅做事，把路口都封好，除了我们的人，谁也不要放进去。”

    希德继续下着棋，今天都由她来指挥了，“你们看升行街那一带最能困人的是一座关帝庙，建在小山上，只有一条石阶山路能上下。

    “如果没办法立即解决，我们就把莉兹这伙人往关帝庙去赶，把他们困在上面，我们就可以围点打援了，哪些街狗多事过来就打掉谁。

    “要是雅库扎的人真来了，在歌舞伎町之外也蹦跳不了多少人，正好趁这个机会，把那些势头凶猛的收拾收拾，像那个顾禾。

    “如果虎威镖局也被引动过来，那我们就对东土绿林也清一清理。”

    方瀚听着没什么异议，他们之中说到下棋，还是希德更厉害一点。

    “希德，什么都被你想好了，这盘棋莉兹赢不了啊。”

    莉兹撑不到关帝庙，他们赢，莉兹上得了关帝庙，他们也赢。

    要是莉兹要呼唤赛思的救援直升机撤离，他们也能借绿林之手发射火箭炮。

    但她真上去了，他们甚至不急着杀她，可以利用她作饵，聚集那些什么侠客好汉。

    侠客好汉们信奇童烈酒那就是去杀她，不信那就是去救她，都一样会聚到那座关帝庙，这就给了他们机会一举清扫这些碍事的家伙，再整治街头。

    虽然伊丽莎白是联合区认可的英雄商品，但上次因为奇恰啤酒的事，她就已经惹得联合区不高兴了。

    他们这些年轻食血者，有理由给她一下还击。

    伊丽莎白认为奇恰啤酒对银行系统构成破坏，有悖最大利益。

    但他们也认为，她已经对他们构成了威胁，红发莉兹对银行系统构成破坏。

    龙腾、雷扩、三藤，三家联手做她一个伸手过界的赛思特障人，够筹码了。

    伊丽莎白-斯特林身死，红雨团破灭，对他们就是有利益的，对银行也是。

    他们只是在追求着利益而已，这也是事实。

    “还不够人呢。”希德看着前线战况，光是现有人手还拿不下伊丽莎白那帮人，“其实这么看莉兹这一身剑法，这个英雄程序，还真挺行的。”

    方瀚和原藤阳介也看得到，他们都是超速档，可还是有这种感觉，真快。

    剑法快，身法快，伊丽莎白已经打得江皓辰等人无法近身了。

    还不到半年，不但已经升到三程序者，她那未知的K级程序还这么强横。

    看上去比顶上战争的时候，又强了一大截。

    “这些人打不过她。”希德说道，“放暗枪吧，战车出动，开始把人往关帝庙赶。猎鹿人小队也该上了，去跟战术执行小队会合。”

    猎鹿人小队，是他们几个潜在继承人，为了这次临时联合组成的一支精英小队。

    通讯室的另一块大屏幕亮起了一个作战室里的情况。

    这支精英小队有十五人，三藤的人会从另一处出发会合，十五人全是三程序者，全是战斗精英，可以适应各种情况，对伊丽莎白、顾禾表现出的能力也有针对。

    猎鹿人小队的战力，只比顶上战争时警视厅那支全垒打小队有过之而无不及。

    这时候，这些作东土江湖人士衣着打扮的精英杀手，都在面无表情中出发。

    “可惜距离这么远，吸不了莉兹的程序。”希德又说，“不过只要将杀，就够了。”

    看过伊丽莎白-斯特林舞姿的人，都会说她像一头美丽轻灵的小鹿。

    猎鹿之日，就在今天。

    ……

    “那里就是争鸣茶馆了，每天都客似云来，饮茶、聊天、听人讲故事，有时候碰着老李头说书，那叫一个热闹。简姐，你要宣传低科理念，这里是个好地方。”

    明兴街的喧嚣街道上，鹿九带着友人们在逛，尤其给今天才到的简说着。

    顾禾正抬起大杯杯喝了口枸杞水，瞧着门庭若市的茶馆，也道：“简啊，我觉得你在这里讲，压力会很大，大家会说你讲得不如老李头。”

    简推着自行车，望着茶馆门口出入的客人们，“不同，我不是说书，我是说理。”

    潘多拉一路上还是没什么话说。

    “等等……”洛娜忽然有点疑惑，灵敏的耳朵听到茶馆里纷说什么，“红雨团？”

    啥子？顾禾凝神一听，好像还真是那么一回事，怎么这里会谈起红雨团来？

    当下他们往争鸣茶馆里走去听个究竟，大堂里人声喧腾，一张张茶桌边的客人们颇为激动地谈着，有人在用大块头手机保持着通话，再把新消息向大家说出。

    “现场有人开了枪！不是红雨团开的，可能是青云帮，红发莉兹没中枪。”

    “场面更乱了，红雨团正在败退，他们在往关帝庙方向退去！”

    “警视厅的人也插手了，封路了，好像也在赶他们！”

    “关帝庙吗，可现在没有青云七子了啊。”

    “奇童烈酒那玩意，你们信不信？”

    “可能会有，但红雨团摆明是被人做局了吧，谁不知道最好的药物都在龙腾医疗大厦那里，怎么需要买江湖郎中的。”

    “不是说因为她是特障人，银行内部不支持她，她才要往街头买？”

    “那既然她真是那种银行内部不支持的人，她又怎么会做奇童烈酒？”

    “没错，那里不只是有红雨团，还有虎威镖师，我信得过虎威的人！”

    什么，什么？顾禾听了这些七零八碎的话语，顿时更加疑惑，就找那个说相信红雨团的白袍青年问道：“呃，兄台，你们在说着什么事儿，能从头告诉我们吗？”

    “升行街那边，打着！”白袍青年是个健谈的人，立时给他们一伙人全讲了。

    周围的其他茶客时不时插上几句话，说说自己的看法。

    他们因为不在现场，不会受到那么强烈的鼓动，能更全面地想着谈着，大都觉得这事儿有古怪，红雨团找街头购买血童素的说法站不住脚。

    什么血童素，他们更是闻所未闻，更像是一个扯淡玩意儿。

    这一会儿，顾禾心情激变，惊了，急了，怒了。

    伊丽莎白怎么会在那里他不清楚，但她当然是被做局了，被人诬陷。

    做局的人可真是恶毒，什么鬼玩意奇童烈酒，只要对方使劲泼脏水，就无法争辩得清楚的，争辩起来就是掉进对方的节奏里去了。

    以伊丽莎白的身份，更是艰难百倍。

    “这不欺负老实人吗！”顾禾不禁怒骂。

    “清者自清……”鹿九说着都没有说下去，现在紧急的形势无法让人慢慢自清。

    鹿九不知道真相，却知道红雨之家刚刚赞助师兄鹿七养猪，红发莉兹又是顾兄他们生死与共的好友，应该是个真心人。

    “走，我们立即过去！”洛娜没有废话，一听清楚就转身往茶馆外面跑去，“红发莉兹，那些虎威镖师，我们都要救。”

    潘多拉沉默地跟去，这就是个与虎威镖局交好的机会。

    “太多信息，太多谣言，已经让我们逐渐失去分辨真假的能力！”简叫喊道。

    “妈耶，简，走了啊！”

    顾禾回头叫了声，脚步不停地跟着洛娜离去。

    但来到外面，被冬季的寒风一吹，他不由抓头，妈的，妈的，怎么就打起来了……

    听那些茶客说的当场阵仗，今天这事绝对不容易摆平，可能满街都是杀手。

    敢那样对付伊丽莎白，做局的人实力非同小可，三藤？龙腾？还有什么？

    顾禾心里有点堵了上来，脚步也慢了，65%圣水，99%人格完整度，大杯杯在手。

    他是可以战斗的，但卷入这种事情，跑过去会不会也中陷阱，这比预期中的击退几个劫镖小毛贼危险太多了，有可能救不了人还把自己搭进去……

    只是，不看在虎威镖师的份上，也得看着伊丽莎白啊。

    他现在是她保的，她要是出了事，甚至没了，整个鱼塘都要出事。

    要不现在就转头往荒野方向去，去找复苏先驱会……但那分享者由谁来壮大，流光城由谁来改变，那要一辈子流浪吗，那他什么时候才能过上好日子。

    不行，鹅不能出事，她得活着折腾。

    “你搞什么，走快点！”洛娜回头叫他，“磨磨蹭蹭的，不要人都死了我们才到。”

    “呃……洛娜，我只是在想，会不会有陷阱。”

    “有陷阱我们也得接着了，要不然是不是不管，先开上车，上车叫人！”

    洛娜还是嫌他们太慢，自己疾步冲去了，争鸣茶馆这里离着文和馆不算很远。

    不一会儿，落在后面的顾禾几人，就见一辆黑色重装越野车在马路上轰隆地驶来，其它车辆和行人都连忙避开，车窗飘出很吵的摇滚音乐。

    “上车。”洛娜叫道，四只车门全部嘭嘭地自动打开。

    顾禾深吸一口气，还是坐进副驾，鹅啊鹅，你们可得撑上一会儿。

    当然最好的是我们还没赶到，你们自己就解决了，跑掉了，被赛思的人接走了……

    与此同时，潘多拉和有些懵着上了车的鹿九坐进后排。

    要不要先回去禀告夫子呢？鹿九一念闪过，但又想自己不是小孩了，哪用得着事事问夫子，特别是这种行侠仗义的事情。

    “简？”洛娜问了推着自行车停在路边的简一声，“你要不要去？”

    不管是交情还是盟友瓜葛，简与低科族和伊丽莎白与红雨团都不像他们那么密切。

    顾禾也知道，简是犯不着拼这个命的。

    但是简这个人，哪里有热闹，哪里就有她，以及她的声音。

    “当然要去！”简跨上那辆破旧的自行车，双脚蹬动，已是先越野车一步全速驶去，“谁想用虚假信息蒙蔽控制我们，谁就是我的敌人！”

    越野车的车门关上，后车厢的篷壳往车顶折起，转为越野皮卡的形态。

    “放触手，注意开路把人和车拨开。”洛娜对顾禾说，“因为车速会有点快。”

    轰隆一声，车子的马力迅速飙了上去，转了个弯，像一支重箭般在路上冲出。

    顾禾的几根触手几乎同时释出了，把前面几个路人拨开，也把冲在那头的简连人带车抓住扔到越野车后车厢来，“简，你的方向错了。”

    在人车纷纷避让的东土风味道路上，越野车高速驶去，车载喇叭大声地响着：

    “嘭嘭，撞死那些王八蛋！”

