    苏瓷看林筱然的样子还不打算放弃这个想法，干脆开口道，“保安公司的电话也不用查了，保安公司各方面信息都受到严密的保护，绝对不可能轻易把消息透露给我们的，而我也不想萧枭因为帮我查事情处于两难的处境。”

    林筱然似懂非懂的点头，最后总结了一句，“也就是说，这背后做这些事的人到底是谁，都无从查起了呗？”

    “可以这样说。”

    苏瓷面色平静，林筱然却一副像是天塌下来的表情。

    “找不到背后的人也就意味着你跟墨琛哥不能和好，我和沈姨还有我妈，接下来一段日子恐怕天天都要处于水深火热当中了。”

    “筱然，你还是回去吧，我暂时应该不会回去了。”

    林筱然一听，这还得了，想到自己来的目的，立刻苦着一张脸，“可别啊小苏苏，我妈都说了你去哪儿我就去哪儿，在公司跟你学习，你后面还缺不缺一个小助手？”

    “像你这样的猪队友不缺。”苏瓷忍不住打趣道。

    林筱然感觉到自己的自尊心受到了一万点伤害，“我虽然平时吊儿郎当，但是我好歹也是金牌学校的金融系毕业的，只要我愿意学，一定不会给你拖后腿的。”

    看到林筱然那么殷切的样子，苏瓷心里已经猜了个九层。

    恐怕是沈雪茹故意让林筱然留在她身边当盯梢的呢！

    “行吧，待会儿带个小本本和一支中性黑笔，一个小时后跟我一起去新凰上班。”

    “好嘞，一定准备到位！”

    见苏瓷答应自己留下来，林筱然立刻满血复活，屁颠屁颠的拿着手机出去买需要用的东西。

    两个小时后，一辆红色得兰博基尼停在新凰大楼的外部停车场。

    苏瓷的车半路抛锚了，只能临时把林筱然的车借来用用。

    苏瓷从副驾驶上下来，外面已经围了一群犯花痴的员工。

    “天呐，这不是最新款的兰博基尼超跑吗？这外观也太炫酷了，我们公司又多了一个有钱人。”

    “目测这辆车的市值在三千万左右。”有爱车人士推了推鼻梁上的眼镜开口道。

    “这人好像有点眼熟啊……”一个人忽然凑近几步，发出一声尖叫，“主编，是我们的主编回来了！”

    “主编看起来比之前又漂亮了很多啊，那气质，那身材简直是无人可比的！”

    “苏主编，我们爱你！”

    旁边都是此起彼伏的赞美声，整个新凰的老员工，无一不佩服苏瓷的才华和能力，他们都已经自动成为了苏瓷的忠实粉丝。

    偶尔有一两个不服气的，只能夹在人群中投以“羡慕嫉妒恨”的眼光。

    林筱然也变成了苏瓷的小迷妹，“小苏苏，你在公司的人气也太高了吧，我估摸着你们老总都没有这个待遇。”

    “那是因为上次我给他们争取了每个人一周得长假，在新凰工作太累了。”

    “就算是这样，你也是个不错的上司，知道不能压榨员工的劳动力，这样的关系才能长久。”

    “我看你挺有自己的主见的，要不然回去之后写个报告上交给林姨，没准儿她一高兴还能放你多玩两天。”

    苏瓷本来是无心的一句，没想到林筱然这家伙竟然当真了，用自己的小本子在旁边记录下几行字。

    “小苏苏，你说这方法真的管用吗？我晚上回去试试，要是管用我以后每天都写。”

    “你可以试试。”苏瓷无语扶额。

    两个人说话的功夫，已经走近了人群，这时候新凰的员工看到苏瓷身边小助理模样的林筱然，好不容易平静下来的场地再次沸腾起来。

    “我靠，那不是林氏集团千金林筱然吗？她怎么也跟在我们苏主编后面了！”

    “看这样子，白雯雅的位置要被取代了啊！”

    “我们主编魅力就是高，就连林氏千金都能随随便便忽悠到手，我们只能在旁边干羡慕了。”

    苏瓷心里忍不住翻了个白眼，什么叫忽悠，明明是林筱然自己要跟过来的！

    这时候，在楼上的白雯雅听到动静，下楼刚好又听到旁人的议论，瞬间觉得委屈了，站在电梯门口进也不是，走也不是。

    幸亏苏瓷眼尖地发现了她，几步路走过去到她面前，“小白，你还特地下来接我啊，太客气了。”

    “主编……”白雯雅凑近看了眼林筱然，知道她的真实身份后，不由地心生隔阂，“林小姐。”

    林筱然拍了拍她的肩膀，“什么林小姐啊，叫我筱然就行了，几天不见怎么还生疏了。”

    看到她面色缓和一些，林筱然又继续解释道，“别听他们胡乱猜测，我就是来混日子学习的，你还当你的小助理，我对你的位置可不敢兴趣，我要是真让你失业了，你家那位风哥哥恐怕分分钟把我催走。”

    提到霖风，白雯雅面色微红，把注意力转移到电梯上，“快进来吧，电梯门不能一直这样堵着。”

    苏瓷和林筱然前后上了电梯，按下楼层上去。

    苏瓷不在的这段时间里，办公室确实已经改造过了，生态木板，暗灰色半透明的玻璃上，还配备了一个巨大的落地窗。

    窗帘随着微风舞动，好不惬意。

    可是这办公室改造之后的样子，苏瓷怎么越看越觉得和封墨琛的办公室有异曲同工的地方呢！

    都是一样的简洁大方，最主要的是，连沙发摆放的位置都几乎重合在一起。

    “小苏苏，这就是你在公司的办公室呀。”

    林筱然走进去之后，毫不见外的找了个舒服的角度躺下，“你们公司福利也太好了，你一个主编的办公室都这么高调，那总裁办公室得有多豪华啊！”

    苏瓷摸了摸鼻子，“好像我们王总的办公室比我之前的办公室还要寒酸。”

    “当我没说。”林筱然瘪了瘪嘴，早就听闻新凰的王总对苏瓷那是重视有加，现在看来，确实是这样。

    在苏瓷办公桌旁边还配备了白雯雅的办公桌，她和林筱然坐在一起，苏瓷则是坐在前面处理之前遗留下来的问题。

