    

    听到李琛的玩笑话，康御望着站他怀里，正认真琢磨，边上柜子的小人儿说：“还真有可能噢，指不定小家伙今天，就给我来一个大惊喜。”

    回想起之前，小家伙就是在，他们还在睡觉的时候，自己学会攀爬站立的，给他们夫妻两，一个大大的惊喜。

    现在小家伙离学会走路，也就差那临门一脚了。

    有时候在他们虚扶时，都能自己走上几步。说不准什么时候，不用他们说，小家伙就能自己学会走路了，给他们夫妻两，一个大大的惊喜。

    这时沐晴牵着，已经洗好澡的小雪回来了，刚掀开毡门，就听老公他们说到惊喜，好奇问：“什么惊喜啊？是阿琛你，想给蔓蔓什么惊喜吗？”

    “我们刚刚开玩笑说，小家伙指不定，今天就会学会走路，给我们一个大大的惊喜。”康御解释说。

    “原来是这样啊。”闻言沐晴也没有再说什么了，而是脱了鞋，向小家伙走去。

    听到了妈妈声音，正研究柜子的小家伙，自己扭过身来，见真是妈妈回来了，就笑得很开心，对妈妈张开了小手。

    以为宝宝要自己抱，沐晴便张开手，要去抱小家伙。

    像是真想给爸爸妈妈，一个大惊喜一样。

    笑嘻嘻的小人儿，撒开扶柜子的手，一摇二晃的，一步两步三步，迈着蹒跚小步伐，从爸爸怀里走了出来，晃晃悠悠的走向妈妈。

    看到小家伙，自己学会了走路，康御和沐晴太惊喜了。

    但在惊喜的同时，康御也感到了难以置信，又是有摇头，又是搂眼睛，想让自己好好清醒一下。

    睁开眼认真一看，见小家伙是真的，自己在走路，不是他看错了，康御便赶忙跟了上去，一边保护着小家伙，一边给小家伙鼓励说：“宝宝加油。”

    “宝宝最棒了。”听到老公的鼓励，沐晴马上也跟在一起，激励着宝宝，张开手等宝宝走来。

    同样难以置信的李琛，恍然想起一件事来，赶忙拿起手机，拍下这值得记录的一幕。

    听到爸爸妈妈的鼓励，小家伙笑得更开心了，不由加快了速度。

    还没有掌握平衡的小家伙，这一加快速度，小脚就没有踩稳，走没有几步，就要摔到了，被及时迎上来的妈妈，给稳稳抱住了。

    见宝宝真的自己走到她这来，惊喜的沐晴，抱着小家伙好好的香了香。

    不过在惊喜过后，沐晴就怕刚刚自己看错了，认真看了看，在她怀里一蹦一蹦，笑得很开心的小家伙，难以置信的问丈夫说：“阿御我刚刚没有看错吧？”

    对于这个大惊喜，沐晴怕是自己看错了，想从丈夫那里得到肯定。

    “晴晴你没有看错，宝宝真的自己学会走路了。”康御肯定的说道。

    小家伙刚刚走的那几步路，他真真切切的看到了。

    “晴晴我这有拍视频，宝宝真的自己学会了走路。”李琛拿出他拍的视频，给康御和沐晴看。

    从视频里看到，小人儿真的学会走路了，康御沐晴都高兴坏了。

    “宝宝真棒。”沐晴又好好香了口小家伙说。

    “阿琛谢谢你了，把这一幕拍了下来。”康御感激说。

    宝宝第一次自己走路，这么重要的时刻，要是没有记录下来，那就真的太可惜了，会让他们很遗憾的。

    “这有什么好谢的，这视频我转发给你。”李琛不在意的说。

    “你这家伙说的话，还真挺准的啊。”康御不由感慨说。

    他们刚刚才开玩笑说，小家伙今天会自己学会走路。

    但可谁没有想到，他们说的几句玩笑话，竟然成真了，小人儿竟然自己学会走路了。

    “那要不我再给你预言一下，小家伙什么学会说话？”闻言李琛说。

    “夸你小子两句，你竟然还当真了？赶快把刚刚拍的视频发给我，我拿给我爸妈看。”康御无语说。

    他是觉得有必要，马上把小家伙学会走路的好消息，告诉他爸妈。

    这时毡门被掀开，来找宝宝玩的康爸爸，听到儿子说，有什么要给自己看便问：“阿御你要让我看什么啊？”

    “给您看宝宝刚刚走路的视频。”康御说。

    还没等康爸爸消化这个消息，后面跟着进来的康妈妈，听到宝宝学会走路了，赶忙拨开丈夫，来到儿子面前，难以置信的问道：“阿御宝宝真的学会了走路？”

    “当然是真的了。”说着康御把李琛发给他的视频，播放给他爸妈，和跟后面进来的妹妹看。

    看到视频里，她的宝贝孙女，真的自己走了几步，高兴坏的康妈妈，把小家伙抱自己怀里，好好香了一口说：“宝宝怎么那么棒呀，竟然自己学会了走路。”

    像是想证明给奶奶看一下，小家伙挣扎着，就想要下来。

    见小家伙想走两步给她看，康妈妈便把小人儿，抱给了儿子，然后脱了鞋子，走到离小家伙，两米远的距离蹲下身，对被儿子放下来的小家伙，拍拍手说：“来宝宝到奶奶这里来。”

    “阿御等等。”见小家伙又要走路了，沐晴恍然想起什么。

    赶忙拿出手机，打了个视频电话给她爸妈，让外公外婆也看看，小外孙女走路的样。

    等老婆准备好了，康御便放开了，扶着小家伙的手。

    早就迫不及待的小家伙，等爸爸一放手，就晃晃悠悠的，向着奶奶走去。

    “宝宝加油。”

    “宝宝最棒了。”

    在爷爷姑姑，和视频外公外婆的鼓励声中，笑嘻嘻的小家伙，走到了奶奶的怀里。

    亲眼见着宝宝走路的康妈妈，把小人儿搂到怀里说：“宝宝太棒了。”

    同样夸奖宝宝棒的，还有姑姑爷爷，和视频里的外公外婆，听到这么多人夸她帮，小家伙笑得更开心了。

    “来宝宝，来爷爷这里。”亲眼见着小家伙，真的会走路了，笑容就没有停过的康爸爸，对着小人儿拍拍手说。

    想让小家伙，也走到他这来。

    “宝宝刚学会走路，你急什么啊？别把我们宝贝给累坏了。”康妈妈白了丈夫一眼说。

    说着就抱起怀里的小家伙，就好好的香了一口，夸奖道：“我们宝宝真棒，竟然能自己学会了走路，真不愧是奶奶的乖宝宝呀。”

    被奶奶这么一夸，笑嘻嘻的小家伙，挥舞起了小手，像是在说，宝宝就是最棒的。

    这看得康爸爸，都不知道该说什么了。

    刚刚一听到孙女会走路，他老婆比谁都急着，想要看看是不是真的。

    结果呢，现在自己满足了，就不让他也感受一下了，真是太霸道了。

    不过一想到，宝贝孙女学会了走路，那一点小不满，也就烟消云散了。

    听到老妈那么说，也有跟老爹一样打算的康静，也只能打消了心里的念头。

    有了老爹的前车之鉴在，要是她开口了，那肯定也会被念回来的。        

