    这一场招标会足足开了一天。

    晚上，主办方准备了一个红酒晚宴。

    卓远航收拾好东西，看向叶佳期：“有兴趣参加那个红酒晚宴吗？没兴趣的话，我带你出去吃饭。”

    “参加吧，不参加的话，恐怕不太容易拿下这个案子。”

    “其实没必要在乎每一场是结果，因为，总会有失有得，也不可能每一场都能拿下。”

    “可是卓总，这个招标虽然不能带来可观的收益，但后续利润非常稳定，我觉得挺值得。”

    “你是这么想的？”

    “嗯，我是这样想的，卓总你觉得呢？”

    他笑了：“那就参加。”

    叶佳期回酒店换了一身鹅黄色的抹胸小礼服，头发绾在头顶，端庄、清新，就像是春天盛开的迎春花，有一种扑面而来的自然感。

    卓远航换了件深蓝色的西装，扎了一条条纹领带，和叶佳期同时入场。

    小型的晚宴，虽然没有那么奢侈豪华，但也很让人舒心，没有那么多约束。

    叶佳期挽着卓远航的胳膊入场，跟客户、同行打了招呼。

    “佳期，会跳舞吗？我还没有邀请过你跳舞。”

    叶佳期摇摇头：“我不会跳。”

    “我教你？”

    “还是别了，现场出丑，不好。”她压低声音。

    “你跟着我的步伐走，怎么会出丑？怎么，不相信我这个老师？”

    叶佳期踌躇，她当然是相信卓远航的，她想了想，同意：“那我试试。”

    这些年，也没怎么试过。

    有卓远航当老师，她很放心，因为卓远航很有耐心，他似乎适合去做任何事。

    舞池里跳舞的人很多，女人大多都很漂亮，晚礼服五颜六色。叶佳期其实挺羡慕她们，舞跳得真好，哪里像她，什么都不会。

    酒宴进行到一半时，卓远航向她伸出手：“叶小姐，可以邀请你跳一支舞吗？”

    叶佳期笑了，将手递过去：“愿意。”

    她是头一次在这么多人面前跳舞，而且几乎没有任何基础。

    卓远航跳得很慢，一点一点教她，从舞步到手势再到角度。

    好几次，叶佳期笨手笨脚地踩到他的皮鞋，他也只是笑笑，依然特别有兴致。

    灯光下的叶佳期面若桃花，双眸莹润如星子，笑起来时会露出两只浅浅的酒窝和珍珠白的牙齿，端庄大方。

    卓远航是头一次这么近距离地看着她，近到可以看清她的眼睫毛。

    卓远航格外有耐心，反倒是叶佳期自己觉得不好意思，她压低声音道：“卓总，我跳得太差了，要不还是算了，我没有天赋，很笨。”

    “不需要什么天赋，你跟着我好好学。”

    “可是很多人看着呢。”

    “放心，没那么多人看着的。”

    叶佳期脸上红一阵白一阵，还是会踩到卓远航的脚。

    但，卓远航比她想象中要有耐心多了，一步步教，一遍遍教。

    她跳的渐渐好了起来，步伐也慢慢能跟上，虽然还是笨手笨脚，但不会出太大的差错。

    跳了一会儿，卓远航带着她下来。

