    

    本地人商户主要把眼光盯在精盐和高度酒上面，这两样东西可以卖到外地去，绝对能赚个大钱。

    至于花露水和香水，他们也想竞争，但是根本竞争不过外地的商人，外地的商人在内地都有商铺，还有良好的销售渠道，这都是本地商户欠缺的，做做行商和批发商可以，如果要是在内地直接开商铺，招人的话，那就耗费大了。

    水泥这个东西更不用提了，这个东西恐怕以后朝廷方面都会直接插手的，如果在内地没有一点资本，你去卖水泥那就是找死。

    拍卖会的结果是，本地人合伙拿下了精盐的生意，据他们看来，盐这个东西他们一直在销售，这次拿下只不过是往内地销售，是没有问题的，何况李县令直接给开出盐引，可以拿着官府开出的盐引直接到内地各大城市进行销售。

    其他所有的东西都被外地商人竞拍走，一方面是财力的问题，虽然万陵县富户在本地很嚣张，很有钱，但那是对照贫穷的本地人来说。

    他们不知道内地一个大富商是多么有钱？一个扬州来的富户直接以八十万的现银拿走了水泥在内地的直销权，那么大的手笔，令万陵县人都瞠目结舌。

    这些竞拍的金额已经大大超过了李昌宪的想象，当何岳过来汇报给他的时候，李昌宪都笑的嘴角都扯到耳朵根去了。

    一下午，李昌宪都坐在县衙大厅里傻笑，看的来县衙办事的人都一愣一愣的，都不知和李昌宪说什么了？

    当天晚上众人回来时，李昌宪大声地宣布县衙的每个人发五两纹银，放假两天。

    一时间，县衙内一阵欢呼声。

    张克文，何岳，徐乐：明天还教学吗？

    李柱：少爷，你现在这么有钱啦？你什么时间把我投资的钱给我？

    王婧美：这个钱是不是该归我管理？发钱的事是不是问问我的意思？

    李虎儿：又有钱可以出去买小零食了！

    。。。。。。

    当晚，李昌宪设宴款待了那位来自扬州的大商人唐彦，这次他随曹云等人来万陵县，是李昌宪三叔拜托他来万陵县看看他这个侄子在万陵县过得怎么样，而且还送来了李昌宪三叔的来信。

    信中说了几件事，李昌宪二叔家的长子李昌元已经是进士身份，现在府中等待外派，次子李昌镐也已经中举。

    李昌宪的祖父身体很好，只不过李昌宪的祖母上年年底得了一场大病，期间李昌宪三叔经朝廷同意，回京住了一个多月，现在李昌宪祖母虽然已经康复，但是身体已经不如以往。

    李昌宪的父亲还是在西域，没有回来，但是朝廷方面近期要有大动作，要李昌宪安心在万陵县就职。

    至于上次李昌宪预定的几条大船已经建好，这月中旬就要派人送去，估计一个多月会到达万陵县。

    李昌宪还收到了小三李昌路的来信，上次的天龙八部已经收到，并在这次新书发售会上大展异彩，拍卖出四十万两的售价。

    这次唐彦要来岭南府，李昌路就把上年拍卖三国的钱，扣除掉购船费用，加上这四十万，一共五十万两银票，已经交给唐彦给李昌宪送来了。

    钱呐？李昌宪伸出手向唐彦要钱的时候，唐彦却告诉李昌宪钱花完了。

    李昌宪突然大怒，你是谁呀？那是我的钱呀！你怎么花我的钱？

    “水泥”

    在一边笑嘻嘻地喝酒的唐彦只是说了两个字。

    李昌宪一下子明白了，然后又突然大怒，你这是拿我的钱竞争水泥呀！

    怪不得出手这么大方！

    唐彦丝毫不担心李昌宪生气还是不生气，他也没有想到，这次来万陵县居然发现了水泥这个巨大的商机，对于这次竞争，他当然不会放过，直接一声八十万两的竞价吓退了所有人，事实上，如果他要是有一百万的话，他会直接喊一百万的。

    李昌宪静静地看着唐彦，心想这个唐彦是什么人？能让李昌宪三叔拜托的人一定是三叔的熟人，或许可能是李府的故交。

    李昌宪突然眼中一亮，皇族！

    一定是皇族子弟，大晋朝皇帝就是唐姓，那这个唐彦一定是皇家子弟！

    如果是一般人，即使你姓唐，李昌宪也不会认为你是皇族，毕竟姓唐的人太多了。

    但是和李昌宪三叔这么熟，能把个人重要的信件直接托付，并拜托去万陵县来看看李昌宪，那就不是一般的关系了，不是朝廷中身居高官，那一种可能就是皇家子弟了。

    李昌宪对皇族不太感冒，说实话还有点畏惧感，他知道历史上和皇族沾边的都没有好下场，皇子争位，皇家的残酷，所以所有和皇家沾边的事情李昌宪是有多远躲多远。

    人在家中坐，祸从天上降！

    这不，人家都已经找到李昌宪老巢来了。        

