    第978章齐聚欧家

    李小玉陪着双胞胎锻炼，她则在院子里打一通拳，一通拳下来浑身冒热气。

    三位老爷子用赞赏的目光互视一眼，李小玉有如今的生活和地位，却不忘锻炼，实属难得。

    像她这个年纪的女子，没几人能做到她这一点，广曼都自愧不如。

    刘嫂早已准备好热水，见他们母子一锻炼完，忙招呼道。

    “小玉，我把热水给你提到浴室去，快去洗洗将衣服换了，别感冒了！”

    “谢谢刘嫂，我们马上去！”

    李小玉带着双胞胎去浴室，让兄弟俩先洗，她一会儿再洗。

    “大宝、小宝，要妈妈给你们洗不？”

    李小玉很久没给两个孩子洗过澡，很想亲手给他们洗洗，感受一下自家白嫩的小家伙。

    “不要，妈妈，我们是男子汉，自己的事自己做！”

    大宝断然拒绝，若是让爸爸知道妈妈给他们洗澡，一定会处罚他们的。

    小宝见大哥拒绝了，他也不敢再开口，但他心里好想要妈妈给他洗澡的。

    三胞胎都能偶尔享受到妈妈给他们洗澡，他们有什么不可以的。

    兄弟俩进浴室后，自己脱下练功服，坐进浴桶里擦洗身上的污渍。

    “大哥，我们为什么不能让妈妈给我们洗？”小宝撅着嘴问道。

    “你不怕爸爸回来揍你屁股！

    你都是大孩子了，还让妈妈给你洗，羞不羞？

    你没见妈妈打拳累出一身汗吗？

    洗快点，妈妈还等着我们洗完了才能洗。

    若是你耽误下去，让妈妈感冒了，看我怎么收拾你！”

    大宝的一通冷声质问，敲击着小宝幼小的灵魂。

    他一想到会被爸爸打的结果,吓得缩缩脖子,加快手里的动作。

    他绝对不是怕爸爸打的,是怕妈妈感冒了！

    待李小玉母子收拾好，一家人吃过早饭后，已经是八点钟。

    院门外适时地响起了敲门声,梅济去打开院门，引进来的人是柏良才和徐学义。

    两位营地长官满面笑容地进来,手里各提着一个篮子。

    一进客厅,将手中的篮子交给一旁的刘嫂,拱手对三位老爷子道。

    “三位首长，新年好！

    祝你们身体健康,万事如意！”

    两人相视一笑，这说词可是在来的路上，两人对好的。

    以免说出的话不同,才这样做的。

    “哈~哈！

    都好,都好！你们也新年好！

    来,来,入座，陪我们搓几盘麻将！”

    欧老爷子见两人前来,马上拉人入伙，此时闲着正是打麻将的好时机。

    “好啊！可是我们不会啊，你老可得教教我们！”

    柏良才满口答应,有得玩当然比干坐着聊天好。

    “小玉，新年好啊！

    孩子们快来,柏爷爷给你们发红包！”

    “柏叔，徐叔,新年好！

    又让你们破费了，我家孩子有点多哦！”李小玉笑着向两人应道。

    “哈~哈！

    孩子多是好事,好多人家想多要,还没有呢！

    你这福气可不是普通人能比的!”

    柏良才笑着掏出一大把红包，给每个孩子发一个,刚刚好不多不少。

    徐学义也掏出一大把红包，给每个孩子发一个,他羡慕地道。

    “小玉,你这福气真是杠杠的，我们是想要都没那个福分。

    若是我家能生一对双胞胎，我睡着了都要笑醒！

    况且,孩子们个个聪明,玉雪可爱，真是羡慕啊！”

    “哈~哈！两位叔过奖了！

    孩子们,收了两位爷爷的红包,该说什么？”

    被人夸的李小玉笑得更开心了，人家夸她的孩子聪明，当妈的能不高兴吗！

    “谢谢柏爷爷、徐爷爷，恭祝新年好！”

    一群孩子抱着小手对两人齐声祝贺，喜得两人合不拢嘴，这些孩子左看右看都很招人爱。

    果真是别人家的孩子，都是最好的！

    李小玉给两位泡上一杯极品大红炮后，院外又传来说话声。

    云兴国夫妻、钱建树一家四口、柏宏济兄妹三人带着各自的家人，陆续来到欧家窜门。

    李小玉热情地接待了来窜门的人，欧家一时热闹起来，众人的说笑声，传出老远。

    营地里互相窜门的人家，听到欧家的欢笑声，都心生几丝羡慕。

    有人想来欧家窜门，但碍于欧峰没在家。

    他们与欧家的其他人不是很熟，都不好意思前来。

    众人都围着三位老爷子,和柏良才看他们打麻将，学规矩。

    三位老爷子热情地给旁观的人,当教学师傅，个个说得眉飞色舞。

    李小玉从楼上拿下小灵做的铁木麻将，徐学义、李安志、柏宏济、云兴国四人组成一桌新的麻将搭子。

    两桌麻将旁围着没能上桌的男人旁观，他们纷纷参与‘买马’。

    李小玉和柏苪静、肖丽坐一起聊家常、育儿，孩子们则围成一堆玩耍。

    厨房里，刘嫂、黄文英、广曼井井有条地忙碌着。

    今天来的人多，好在家里半成品的菜有多，现炒几个蔬菜就能上桌吃饭。

    营地两公里处，一群人一边铲雪，一边开车，每个人身上都是一身风雪。

    若不是人在动，准能把他们当成雪人。

    两张大桌上摆满了饭菜，一盘盘色香味儿俱全的菜，勾得众人味口大开。

    菜肴的香味盖过了麻将对大家的吸引力，不用人招呼他们都放下手中的麻将，汇聚到餐桌旁。

    二十几口人将两张餐桌挤得满满的，孩子们就占了一小半的位置。

    “来，举杯，祝我们所有人新年快乐！”

    欧老爷子端着酒杯站起身，欧家好久没有这么热闹过了。

    人越多，他越高兴！

    “干杯，祝我们所有人新年快乐！”众人齐声喊道，声音在屋内经久回荡。

    “媳妇儿！”

    李小玉好似听到那个男人在喊她，难道是想他太深出现幻觉了？

    她的精神力习惯性地朝院门口探去，一队雪人鱼贯而入。

    最前面那个高大而熟悉的男人，虽然满身的风雪，但李小玉还是一眼认出他是谁。

    那是她思念已久的男人，她家的男人回家了！

    李小玉放下手中未来及得喝一口的酒杯，旋风般地冲出去。

    一个弹跳，稳稳地落入男人张开的怀抱中。

    (本章完)

