    秦忠、秦书豪两父子，早已来到了阿布扎比将近半年。

    本来，他们是说什么都不肯来的，可是没有办法，萧南天的吩咐他们可不敢不听。

    其实，在飞机上的时候，他们也曾想过，找个地方隐姓埋名，可是想来想去，还是打消了这个念头。

    因为他们没有这个胆子！

    只要萧南天想要找到你，就算是你钻到地底下都没用。

    更何况，机遇总是跟挑战并存的。

    如果能够把事情办好，那么秦家就能够东山再起！

    斯丁堡，就是他们的第一站。

    刚一到这里，他们就马上成立了自己的雇佣兵组织，仗着手上有钱，没用多长时间，就已经颇具规模。

    再加上多年的管理经验，他们深刻的知道人们想要什么，所以，除了给钱之外，和对每个雇佣兵都十分照顾。

    有时候，哪怕是一句关怀，都能够让人感动。

    “又有一名守位失踪了。”

    秦书豪在外边巡视了一圈后，愁眉苦脸的回到了家中，“这已经是这个礼拜失踪的第四个人了，我想，一定是有其他势力盯上这里了，恐怕，我们的秘密瞒不住了。”

    “也不知道萧先生有没有收到消息。”

    此刻，父子两个都很焦急。

    他们无意之中发现了这座矿山，知道事关重大，马上就把消息传给了萧南天，可直到今天，都没有收到回信。

    强敌在伺，他们父子两个当真是度日如年。

    这段时间，他们更是夹着尾巴做人，生怕太过招摇，引起别人的主意。

    然而，在阿布扎比这种地方，根本就不可能置身事外，他们不去招惹别人，却总有人来找麻烦，一个礼拜的时间，大大小小的摩擦就已经有十几次。

    而且，几乎每天晚上，都会有负责守卫的人失踪。

    父子二人都感觉到，他们的秘密已经被人发现了。

    这也难怪，世界上没有不透风的墙，那么大一座矿山，想藏都藏不了。

    秦书豪从小锦衣玉食，根本就没有受过什么苦，一下子被扔到这个人间地狱中，在身体与精神的双重折磨下，他感觉自己都快要疯了。

    “坚持住！”

    秦忠道：“萧先生一定有安排，我们无法左右，只能做好自己的本职工作。”

    毕竟姜还是老的辣，秦忠明显比儿子更能沉得住气，而且，他对萧南天也充满了信心。

    老实说，但对萧南天也一无所知，只知道这人恐怖。

    这半年来，他更是通过各种渠道来打听萧南天的消息，结果也十分有限。

    不过，他能够将楚氏集团从一家小作坊，打造成一个跨国公司，就足间其恐怖。

    而且，丝芙家族的覆灭、华联的倒塌，以及最近的高丽大乱，全都是此人一手造成的。

    “爸，你就真的这么害怕他？”

    秦书豪哼了一声，说道：“没错，我们是输过一次，但那是因为我们太过大意了，如果再来一次的话，我们未必会输，更何况，我们被发配到这种鬼地方，受到的惩罚也够多了，我们不欠他什么。”

    他的内心还是很不服气。

    试想一下，前一天还高床暖枕，花团锦簇，结果一睁眼，就来到了这样一个鸟不拉屎的地方，换谁能够接受？

    “闭嘴！”

    秦忠一下子跳了起来，“这种话，以后想都不能想，难道你想以下犯上没璈”

    说着，他还偷眼看了一眼四周，这才压低声音，说道:“难道你想让我秦家绝后吗？”

    “爸。”

    秦书豪皱了皱眉，“这里就我们两个，你为什么还这么疑神疑鬼的？”

    “你还是太年轻了，有些道理你不懂啊。”

    秦忠叹了口气，说道：“人，可以不聪明，但一定要懂得因势利导，懂得站队，当初，出国热，我抓住了机会，成为了第一批吃螃蟹的人，才创造了秦家的辉煌，不过，现在时代已经不一样了，我们必须重新站队，萧先生，就是我们最好的机会。”

    “爸……”

    秦书豪心中有千言万语，可是一时间不知道该从何说起，他总觉得父亲越来越病态了，对萧南天的崇拜已经到了一种匪夷所思的地步。

    不过，他也明白，无论是经验还是智慧，自己跟父亲相比，都差得太远了，只是有时候忍不住发发牢骚而已。

    “你真的以为，萧先生派我们来，单单是为了惩罚我们？”

    秦忠话锋一转。

    “难道不是么。”

    秦书豪道：“你看看我们过的日子，是人过的吗？”

    “你错了！”

    秦忠嘿嘿一笑，道：“这是萧先生给我们的机会，让我们将功折罪，让我们东山再起。”

    他摸了摸下巴，“你也不想一想，如果萧先生真的看我们不顺眼，一刀就杀了，何苦要发配我们呢？该开始，我也想不通，直到我们发现了这座矿山……”

    秦忠本身就是一个聪明的人，很快就明白了萧南天的良苦用心。

    他如果连这点都看不透，也就活不到今天了。

    秦书豪一脸茫然，不知道父亲再说什么。

    “我刚刚收到消息，楚氏集团已经开始跨界搞高新技术了，而且一步到位，不但成立了研发部还一口气挖了五名转家。”

    秦忠的呼吸有些急促，“萧先生这是在下一盘大棋啊。”

    听了这话，秦书豪也是一愣。

    在他的印象中，楚氏集团只是一个搞医美的小公司，万万没有想到，竟然开始搞高新技术了。

    他就算是再傻，也明白萧南天想干什么了。

    “萧先生，了不起啊。”

    秦忠叹了口气，“论境界，我们这些凡夫俗子简直都不够给他提鞋。”

    说起来，他也十分惭愧。

    当初，他成立华联，不但没有帮助到同胞，反而处处都在吸同胞的血，刚开始还觉得理所应当，现在，只觉得无地自容。

    同样是龙的传人，同样是龙国子孙，理应互相帮助，怎么能够彼此算计呢？

    如今，萧南天更是在这个基础上又迈进了一步。

    为民族大义而战！

    “我明白了。”

    秦书豪重重舒了一口气，“以后，我再也不敢诋毁萧先生了。”

