    事实证明，这群玩家的诅咒是多余的。

    直到苏然从他们视线中消失，都没出现触礁事件，只留下这群玩家在这里面面相觑，哑口无言。

    “奇怪，怎么没有见到那座宠物岛？”

    在经历了全速驱船的快/感之后，苏然那浑身沸腾的骨髓渐趋平静，忽然想起，刚才离开深海鱼岛的时候，并没有见到那座宠物岛！

    “香蕉，宠物岛怎么消失了？”

    为了解决掉心中的疑惑，苏然给香蕉发了道讯息，他是当事人，自然知道这里面的答案。

    “覆水大哥，我也正纳闷呢，这么大一座岛屿，说刷新就刷新，第二只宠物都还没捉到手呢！”

    很快，香蕉抱怨的声音在对话框中响起，“还有，系统这孙子也太阴了，没事弄个深坑出来，这不是明摆着坑人么？害我差点摔断腿，到头来连个屁都没得到！”

    啥？

    之前在山顶上自己挖的坑可是不浅，没想到会把香蕉给坑到，这就尴尬了。

    早知道在里面扔点道具装备啥的，这样还能让香蕉心里平衡点……

    “原来这宠物岛还会刷新，这点系统考虑的倒是相对公平，所有人都有遇见的机会。”

    关于那坑洞的问题，苏然是说啥都不会承认的，这玩意越描越黑，直接让系统背锅，才是最明智的选择。

    “算了，不提这个了，覆水大哥，你现在在哪？”

    “还在寻找着宠物岛，这可真够难找的。”

    苏然发自肺腑的说道，这些宠物岛多是多，可是，想要找到契合自己属性的，谈何容易！

    “大哥，你有没有雇佣一条船？我现在用的船还是岛上渔夫遗留的，移动速度太慢，谁见了谁笑话……”

    “坐标发来，我去接你。”

    ……

    苏然杀了个回马枪，到了香蕉所说的坐标处，一眼就看到这小子正躺在船上，翘着二郎腿，任其随波逐流，好不惬意。

    “大哥，你终于来了！”

    香蕉赶紧跳上苏然的贼船，不断的抱怨道，“这破船，一点也不给我争气，速度慢的要死，干脆劈了当柴火算了！”

    “哈哈，别郁闷了，他们的船都是租赁系统的，一天要300金呢，不快那才叫怪了！”

    随后，苏然耐心的给香蕉解释起了船的分类和价格，特别是讲到雷达的用处时，更是让香蕉感到不可思议。

    “靠，系统这不是在纵容作弊么！”

    香蕉郁闷的嘟囔着，可还不等他继续发表感慨的，就被苏然给打断了。

    “哈哈，香蕉，舞晴妹子说她已经找到新的宠物岛了！”

    苏然咧嘴一笑，“抓好，要开船了！”

    “啊啊啊——覆水大哥你慢点！”

    ……

    深蓝色的冰川，晶莹剔透，寒意逼人。

    雪舞晴行走在冰川上，好奇的打量着这片冰雪世界，感觉自己就像是回到了家一样，一点违和感都没有。这种感觉非常的玄妙，让雪舞晴都觉得有些意外。

    “看来，这里正是契合自己属性的宠物岛了。”

    出现这种想法后，雪舞晴的眼神中充满了欣喜和亲切，连心情都变得雀跃无比，不由自主的猜测起来，“也不知道，会不会有宠物主动认主……”

    “咔，咔。”

    周围坚硬的寒冰裂开，只留下一条蜿蜒曲折的道路，为雪舞晴指明了前行的方向。

    “有趣。”

    雪舞晴看着前方的尽头，毫不避讳的朝着前方走去，第六感告诉她，前方一片坦途，什么危险也不会产生。

    然而。

    事与愿违。

    还不等雪舞晴走多远的，寒冰地面轰然坍塌，整个人都还没来得及反应的，就跌落进了深渊，生死不知。

    ……

    “这地方可真是不近，舞晴妹子能找到这里，真是不简单。”

    来到雪舞晴发过来的坐标地后，这才发现，此地竟然是一片深蓝色的冰川，刺骨的寒气散发而出，这让苏然忍不住打了个冷战，越靠近冰川，越感觉像是步入了寒冬，如此恶劣的环境下，苏然用力裹了裹幻魔黑袍，似乎这样能给他增添点暖意。

    “哈哈，这里应该是寒冰系的宠物岛了，她运气真不错，直接找到了契合她属性的岛屿，大哥，咱三人里面，就你自己没找到了！其实也无所谓，大哥你什么都缺，就是不缺宠物，再来一只也只是锦上添花而已。”

    香蕉乐呵呵的看向苏然，话刚说完，就迫不及待的想从船上跳下去，可还没等他有所动作的，就被苏然给一把拉住了。

    “香蕉，别急着上去，这里有古怪。”

    苏然指了指船上的雷达，凝重的望着眼前的冰川世界，“雷达没有任何提示，说明这里并不是什么宠物岛，而是海域中的一处特殊地形！”

    “啥？不是宠物岛？这下麻烦了！”

    香蕉明白，特殊地形远比宠物岛要危险，这里面有机遇不假，可也得有命去拿啊！

    紧接着，香蕉有些不放心的打开好友界面瞅了眼，发现雪舞晴的名字还亮着，这才放下了心，急忙催促起了苏然：“覆水大哥，快点，舞晴妹子还没有遇到危险，赶紧去帮她！”

    “哎呦？”

    见香蕉表现的这么急躁，苏然意味深长的看了他一眼，嘿嘿笑道，“好，你联系她一下，问下具体坐标，我先把船给收起来。”

    “好。”

    香蕉没看出苏然面具后面的异样，匆匆跳下船，由于地面太滑，一不小心摔了一跤，捂着屁股惨呼出声。

    “唉，现在的年轻人，干什么都毛毛躁躁的，一点也不小心！”

    苏然看着香蕉的糗样，不禁摇了摇头，自己则轻轻的跳出了船，开启了踏空术，动作无比的潇洒。

    可令苏然没想到的是，在这片冰川空间中，竟然设置了禁空领域，这也就导致了，刚才的踏空术失效，苏然步入了香蕉的后尘。

    “跐溜，嘭！”

    从响声上可以听出，苏然摔的比香蕉更狠，由于后脑勺着地，脑瓜子嗡嗡的，好悬没将脑壳给摔裂了。

    “哈哈哈哈！”

    香蕉忍不住捧腹大笑，刚刚苏然还在笑话他，现在立马报应来了，在这种情形下，不笑都对不起自己的良心！

