    宁景微看着那凶神恶煞的大傢伙，露出惊恐怯弱的表情，一时间，反倒不害怕，被它那反差的囧样，给逗乐了。

    好奇的问：“血叱狍鸮（xiāo）是什么？很可怕吗？”

    自家两个兄长的表情，可是崩的找不到原样了。

    矜天也没想到，会弄出这么一个大傢伙。

    【小姐姐，现在是科普时间，血叱狍鸮（xiāo），其状如羊身人面，双目在腋下，虎齿人爪，食人，魔兽，什么都吃，尤其阴气中的地方，便于修炼。】

    矜天眉梢微微挑了挑，耳边传来宁知野与九九说的内容，极为相似的介绍。

    等宁知野说完，矜天才出声道。

    “我们要找六翼风灵花和双翼鯥（lù）兽，你知道在哪吗？”

    语落，矜天又道：“还有凤麟蹄，紫灵迷迭参……”

    矜天把任务需要找的所有异兽、物品、花草等药材，全都说了一遍。

    然后掏出了一颗丹药：“若是能帮我们找到，这颗能够进阶的丹药，就给你了。”

    血叱狍鸮看到那丹药，鼻子嗅了嗅，腋下一双狭长兽眼，顿时就亮了。

    “嘤嘤……”

    血叱狍鸮发出低低的吼叫，那声音，跟红爷的有些相似，也是婴儿的啼哭声。

    它似乎在询问，是不是真的。

    这魔兽虽然不会说话，但能成为魔兽，就已经说明与众不同。

    生来就开了灵智，智慧并不比人类低，甚至比有的人，智商还要高。

    所以它的肢体语言，还是能够让矜天几人分辨出它的意思。

    矜天勾唇一笑：“自然。”

    “嘤嘤！”血叱狍鸮兴奋的仰天吼叫一声，然后冲着矜天几人摇晃着脑袋示意了一下。

    矜天几人会意的跟上。

    当六翼风灵花和一个个药草，一一出现。

    当血叱狍鸮带着矜天几人，找到双翼鯥兽等各种异兽。

    除了宗政漓妖笑得越发开心了，其它宁景微、宁时阑、宁知野三人，则是目瞪口呆。

    他们第一次知道，冬季狩猎的任务，居然如此简单！

    更让三人惊呆的，还在后面。

    当找到需要的东西时，矜天直接让血叱狍鸮上，将奇珍异草周围存在的异兽，赶走，轻轻松松就把需要的东西拿到手。

    遇到需要猎捕的异兽，血叱狍鸮若是打不过，矜天和宗政漓妖就亲自动手。

    打的那叫一个酣畅淋漓。

    宁景微、宁知野和宁时阑三人：“！！！”

    看着那些异兽被两人胖揍，若是两人打不过，就让凤三来胖揍。

    最后都乖乖跟在身后，走了过来，三人完全有种，要一路躺赢的感觉。

    因为矜天几人有了血叱狍鸮的帮忙，随时都在换地方。

    所以宁知野又给宁景暄那边传了消息，让他们先自己去找东西，最后再汇合。

    几乎只用了两个时辰，矜天这一队，就把二十一个任务，给做完了。

    宁景微骑着一头妖兽，有些恍惚的嘀咕：“感觉一切都好梦幻啊。”

    “我居然有一头妖兽做坐骑，还一路躺赢通关，不费吹灰之力……”

    宁时阑也有些激动的摸了摸座下的一头妖兽：“兄弟，辛苦你了，其实我觉得和你挺投缘的，你要不要干脆跟我出去吃香的，喝辣的？”

    回应他的，是妖兽鼻孔朝天，不屑的白眼和扭头。

    宁时阑被嫌弃了，也不生气，反而越发缠人了。

    “别啊，兄弟，考虑考虑，我会对你很好的……”

    听着宁时阑犯二的言语，宁知野好笑的摇了摇头，心中却同样带着满满的震动。

    这一路短短两个时辰，矜天给他们每个人找了头妖兽或魔兽当坐骑。

    一行人和一群兽，风风火火四处扫荡，所过之处，简直寸草不生，就跟土匪似的。

    可偏偏，矜天并没有只用武力镇压和威胁，还给了一群异兽利诱。

    让这群异兽，都心甘情愿，甚至上赶着帮她。

    宁知野觉得，自家这妹妹，简直就是个宝藏女孩。

    总是能给人，带来意想不到的惊喜。

    宗政漓妖拒绝了矜天给他找的异兽坐骑，直接和矜天坐一头。

    矜天最终没有拒绝，所以两人此时正坐在血叱狍鸮的身上。

    因为血叱狍鸮很大，身长三米，背又宽，两人并非像骑马一样的骑着，而是像坐凳子一样，平排坐着。

    宗政漓妖笑盈盈的看着矜天，那双眼睛，从头到尾，就没有从矜天身上离开过。

    如此广阔无边的深林，他的眼里，却只有矜天一个。

    “初初，我最近跟大厨学了烤肉，等一会儿回去，我烤给你尝尝好不好？”

    矜天对上他温柔干净的眸子，根本说不出拒绝的话，点了点头。

    “好。”

    突然，尘沙四起，在这方平原上，卷起阵阵风沙。

    原本还阳光明朗的天气，突然就似被一层雾霾笼罩。

    朦胧阴暗，模糊了几人的眼睛。

    “怎么回事？”宁景微被风沙吹得睁不开眼睛，看着周围突然阴霾模糊，下意识挥着手，企图挥散那些阴暗迷雾。

    宁知野蹙起眉头，警惕的看向四周：“不对劲，大家靠拢，都戒备着。”

    说着，宁知野就朝矜天和宁景微几人靠拢过去。

    仔细看他的位置，就会发现，他稍微上前一步，挡在了矜天几人前面，呈现一种保护姿态。

    矜天和宗政漓妖神色淡了下来，周身真气缭绕，驱散了眼前的风沙。

    但四周，触目可及的，依旧阴暗又迷雾重重。

    周围场景突然转变，他们仿佛突然从阳间，到了阴间。

    空气也越来越冷，越来越阴寒。

    宁景微冷的搓了搓手臂，她就算用体内的真气抵挡，也没用，还是感觉那阴冷透入身躯，进入骨子里，冷的她牙齿打颤。

    “好冷……”

    嗖嗖……

    呜呜……

    渐渐的，空气中传来了鬼魅般的咆哮声。

    惊悚，诡怖，令人毛骨悚然。

    宁知野毕竟是在外游离过的人，见多识广，也知道江湖上许多传闻，当即变了脸色。

    “不好，好像是万楼鬼冢的白骨阴魅！”

    宗政漓妖也想到的，听了这话，下意识身躯前倾，将矜天护在身后。

    他眯着眼睛，目光森凉的看向四周阴冷黑暗的迷雾。

    “既然来了，就不要装神弄鬼，能请动你们动手，背后之人也是下了血本！”

    呼……

    咔嚓……

    空气中诡怖的声音，越发清晰了。

    有鬼哭声，有骨头咔嚓咔嚓摩擦的声音，远远传来，就好似地狱之门大开。

    有着无数鬼魅慢慢涌了出来。

    宁景微害怕的躲在了宁知野身后。

    就连宁时阑也有些双腿打颤。

    太他娘惊悚了……

    矜天突然目光一厉，抬手一掌朝宁知野劈了过去。

    宁知野感觉一股可怕的力量袭来，微微一愣，下一秒，耳边就传来咔嚓一声，就像是骨头被切断的声音。

    紧接着，他仿佛看到了一具白骨影子，在自己身边一闪而逝。

    他迅速后退，警惕的看向四周。

    若非矜天，他只怕已经死了。

    这些迷雾里存在的鬼魅太可怕了，来无影去无踪，根本无迹可寻。

    矜天现在的灵魂之力，已经和身体完美融合，虽然肉体上的实力，看起来只是圣王二重天。

    但她的魂力，已经完全恢复到了全盛时期，相当于这个位面的地仙级别。

    矜天缓缓一笑，哪怕面对如此鬼魅惊悚的事情，她都从容淡定，没有丝毫色变。

    “既然这么喜欢装神弄鬼，就全都好好做鬼，到地府报道吧。”

    矜天手指一掐，一道道符纸凭空出现，她食指和中指合并，在符纸上迅速画下符咒。

    魂力涌入符咒，淡淡的银丝若有似无。

    瞬间朝空气中四散开来。

    只听她从容清浅的一字响起。

    “灭。”

    一团银色光影，从四散的符纸上迅速绽放开来，细密如雨，以矜天为中心扩散蔓延。

    空气里的魑魅魍魉，瞬间发出一阵狰狞痛苦的挣扎咆哮声。

    空气中阴森黑暗的迷雾，顷刻间消失的干净。

    阴气退散，天空晴朗。

    只有遍地白骨，证明前一刻所有诡异阴森的场景，并非众人的幻觉。

    宁景微和宁时阑脸色发白，低头看到自己身边都有两具白骨，瞬间吓得连连后退了好几步。

    那白骨存在的位置，让两人知道，若非矜天及时出手，他们就是被这些鬼魅吞了，都来不及反抗。

    矜天面前的白骨更多，差不多有四十多具。

    一眼看上去，简直令人头皮发麻，遍体生寒！

    “果然是万楼鬼冢的白骨鬼魅……”

    宁知野后知后觉发现，自己后背早已惊出一片冷汗。

    差一点，他们这些人就毫无反抗的死去了……

    宁知野看向矜天，眼底有着满满的震惊之色。

    “初安，你刚才用的是符咒术法？”

    矜天知道这元承大陆，是存在符咒术法的修炼的，所以宁知野看出来，她也不意外。

    微微点了点头，就蹲下去查看那些白骨。

    她发现这些白骨并不光洁，仔细看，白骨上还沾染了些许细密的血肉。

    只是这些血肉上，泛着莹白的光泽，不仔细看，根本看不出那些血肉。

    只以为，是一具白森森的白骨。

    “这些白骨不是一开始就是白骨，而是在死亡时，顷刻间变成白骨的。”

    矜天有了结论。

    所以攻击她们的人，根本不是真正的鬼魅白骨，其实是半人半尸的东西。

    因为那些人，也不能称之为人，它们没有呼吸，身形缥缈如鬼魅。

    其实早就已经死了，只是因为被人用了某种秘术炼化，保持着半人半骨的形态。

    宗政漓妖蹲在矜天身边，若有所思道。

    “传闻，万楼鬼冢的白骨鬼魅，全都是一群尸鬼。”

    “万楼鬼冢的鬼主，喜欢修炼邪术，入了魔道，拥有一种将人炼化成鬼尸的术法。”

    “这些鬼尸，半人半骨，犹如鬼魅，不知疼痛，神出鬼没，无踪迹可寻，攻击力极强，被它们缠上的人，就是地仙级别的高手，都有可能马失前蹄，被群鬼蚕食。”

    “而且这些鬼尸很难杀，刀枪不入，水火不容，还有再生能力，根本杀不死。”

    “遇到这群鬼尸，要么死，要么逃。”

    说到这，宗政漓妖看向矜天，眼底荡起惊喜的笑意。

    “初初，你的咒法很强大，万楼鬼冢传承数千年，传言只有一种方法，可以对付这些鬼尸。”

    “那就是以地仙以上实力，完全震碎，将其湮灭成灰。”

    “除此之外，别无它法。”

    “初初居然用符咒，加以魂力，就将它们身上存在的咒法给斩断了，让它们成为了一具真正的白骨。”

    矜天通过观察，猜测这些鬼尸若是没有了炼制时咒法的牵引和控制，会在顷刻间，血肉消散，化为白骨。

    刚才她察觉这些东西不像是纯正的鬼魅阴魂，但也不是人。

    所以才想着，用符咒加上魂力的方法试试看。

    前者起到牵制和斩断的作用，后者起到灭杀的效果。

    没想到，误打误撞，还真成了。

    矜天继续打量着面前的白骨，一边研究着，一边头也未抬的说。

    “我在符咒方面颇有感悟，若无意外，没有人是我的对手。”

    当初跟师傅学习符咒的时候，她就特别喜欢。

    后来又用心钻研了好几年，发明创造了许多稀奇古怪的符咒术法。

    可以说，这方面，她是青出于蓝胜于蓝。

    就是师傅，现在都比不上她了。

    她还可以用符箓咒法制作出符人，暂供驱使。

    只是维持人形的时间不长，只能维持数个小时。

    想到这，矜天突然想到，自己倒了这个位面，还没有机会用到符人。

    最近忙着修炼，还有赚钱的事情，都快忘了自己对符咒术法的喜欢了。

    这话，让宗政漓妖眸底闪过一丝幽暗，陷入了沉思。

    越接触，他就越发现，初初的存在，太过出人意料。

    就好像，她与这个世界相融，却又有些格格不入。

    总觉得有什么地方，不太对劲。

    就像是……

    她好像与自己，并不是一个世界的人。

    这个想法涌现，宗政漓妖的眉心就狂跳了一下。

    可他并没有因为震惊和不可思议，而去否定这个猜测和想法。

    反而陷入了越发深沉的猜测中……

