
　　无论是宁卫民还是张士慧，都没有被尴尬的滋味困扰多久。

　　因为除了俩人脸皮厚度可比城墙之外。

　　关键还是因为赚钱大计牵引着他们的心思。

　　既然“没赚会死”都挂在了他们的屋里，那当然得赶紧找个耙子搂钱才是正理儿。

　　宁卫民和张士慧谁都没耽搁工夫，等到一跟罗广亮那几个板儿爷约好了时间。

　　他们就跟黄新源通了电话，然后带着人、车、钱跑到烟酒分公司去弄货了。

　　提货手续都是黄新源亲自开的条子批准的。

　　但在烟酒搭售的比例上，宁卫民却没借机会要黄新源多照应。

　　不为别的，他想的很长远。

　　毕竟初次打交道，总得先让人彻底放心，没有心理负担，才好逐步深入。

　　所以总体上搭售条件相对于烟酒公司较为有利。

　　大概是每一百条丁级烟和戊级烟，可以搭售十二条乙级烟或三条甲级烟。

　　每一百条丙级烟，可搭售八条乙级烟或两条甲级烟。

　　酒是每一百瓶普通瓶装白酒，可搭售十二瓶优质白酒或二十四瓶瓶装啤酒，再或是四瓶名酒。

　　于是就按照这个准则估算着，宁卫民敞开了这通买啊。

　　一出手，他就带着张士慧，吃下了二十箱丁级烟，二十箱戊级烟，十箱丙级烟，以及三百箱普通白酒。

　　这里必须说明一下的是，在烟草行业中，“箱”可是个容易混淆的概念。

　　一个是以实物包装纸箱来计算的。

　　五十条香烟放一个箱子里，但烟草行业却并不称之为“箱”，而是称之为“件”。

　　另一个则是在报表中出现的统计概念。

　　这个“箱”是字面上的，指的是二百五十条香烟，或者说是五“件”香烟的一个单位。

　　所以这也就是说，宁卫民用的就是统计表上的“箱”。

　　这小子初次进货，就花了两万块，一口吃下了一万两千五百条的香烟和三千六百瓶酒。

　　如果再加上配售给他的三百五十条甲级烟和十二箱名酒，那进货价恐怕又得加上五六千块钱的现金。

　　毋庸置疑，对个体户来说，那可真是大手笔啦！

　　但还别看进货量这么大，与之相比，更蹊跷的还在于宁卫民配货方式着实怪异。

　　像现在几乎很少有人要的丁级、戊级香烟，宁卫民不眨眼的就吃下了一万条啊。

　　两毛多一包的丙级大众烟，相对要好卖的多，可宁卫民才要了两千五百条。

　　市面上销量最高，民众最喜欢的畅销货——乙级烟和优质名酒呢？

　　宁卫民明明可以通过搭售买到不少，却偏偏一点都不要。

　　而且他还在搭售份额上，一门心思就认准大中华和茅台了，其他统统不考虑。

　　说白了，这叫两头凑啊！玩儿得太极端了！

　　连负责给他配货的库管都替宁卫民捏把汗。

　　不禁暗自寻思，这……这能赚钱吗？

　　甚至忍不住出言相劝，建议宁卫民各种各样怎么也得都进一点。

　　可最绝的是，宁卫民就跟吃了秤砣一样铁了心。

　　不但一意孤行，一点不为所动，而且他进货还有另外一个堪称怪癖的要求。

　　就是他买的大路货的烟酒只要京城本地的产品。

　　比如说一毛以下的光嘴烟吧。

　　其实战斗、绿叶、混叶、农丰、双兔、春耕、工字、经济、红桔、勤俭、葵花之类，有的是。

　　但宁卫民只进玉带桥、大雁、双鹤，这些京城卷烟厂的产品。

　　而类似于刚刚已经停产的北海，这种两毛三水平左右的过滤嘴烟，市面上当然就更多了。

　　比如工农、大生产、飞马、海河之类，数不胜数。

　　可没了北海，宁卫民也只要清泉、黄河和八达岭这三种京城卷烟厂还在生产的货色。

　　酒照样也是这个路数。

　　宁卫民就要红星酒厂，牛栏山酒厂还有大兴酒厂，最普通的二锅头。

　　而且不偏不倚，一样一百箱。

　　好家伙，这样一来，宁卫民囤积的烟酒种类，那怎么也和“丰富”二字扯不上边了。

　　说句有违常识，货色单调的要命，都不为过。

　　这样的有钱任性，可真是让人昏头转向了。

　　那库管干了一辈子，都没碰上过还有像这样配货的人。

　　—————

　　最终收下了好几十沓的现金，盖了出货章和运输许可。

　　也只能满脸敬畏，像看着二傻子一样把宁卫民一行人送出了门。

　　后续的反应，就是黄新源见到库管交来的配货单，也不禁给宁卫民打了电话，非常关切的询问起他在烟酒配货上不正常的问题。

　　一是好奇他们这样做的原因。

　　二也是怕他和他的朋友不懂烟酒经营，会造成难以挽回损失。

　　可宁卫民多会说啊，早就准备好了合适的词儿应付黄新源。

　　他自称自己只买京城本地的烟酒，是认为能够多解决一些本地滞销商品，会对黄新源的工作有帮助，减轻他所承担的压力。

　　毕竟糖业烟酒公司是要对京城政府负责的，本地产品积压和外地货积压当然不是一个概念。

　　至于销路，宁卫民让，黄新源大可不必担心，他自称会利用服装系统的人脉走走关系。

　　这些烟酒，让一些厂子当做工人福利就能消化掉。

　　至于为什么搭售的份额，他只要大中华和茅台酒？

　　宁卫民说是为了皮尔·卡顿公司商务宴请准备的。

　　他们公司招待客人的规格比较高，当然要用最好的东西，所以其他国内烟酒就不做考虑了。

　　这番话那叫一面面俱到，把黄新源糊弄的五迷三道的。

　　一想也是啊，宁卫民的身份背景在这儿摆着呢。

　　有门路的人关照一下，那烟酒店的生意，还能跟普通个体户一样嘛。

　　别的甭说，别人也吃不消这么多的货量啊。

　　于是黄新源不但放了心，还为宁卫民能替自己考虑，感到非常高兴。

　　可实际上呢，宁卫民自己的小本儿上，账可不是这么算的。

　　而他也只有对张士慧一个人儿才肯说真话呢。23sk.Com

　　这不，就在把货弄回去的那个月黑风高的晚上，在黄化门后院库房里一盏昏暗的小灯之下。

　　宁卫民看着满满腾腾几间房的烟酒，简直满意极了。

　　便趁着高兴劲儿袒露了心扉，颇为兴奋地就相关问题为张士慧做了一番耐心且详细的解答。

　　“哥们儿，你一点也不用担心，两万块的积压货而已嘛。吃下了这些，就给咱们换来了五六千块的好烟好酒。这怎么可能不划算呢？来来，我好好给你算一算你就知道了。”

　　“咱就先说这两万多的烟酒，要是正常销售出去能有多少利润。往大了估算，怎么也超不过百分之十去吧？那好，就按两千块的利润算。可你再算算搭售的那些俏货啊，进价就五千多，弄个翻倍的利润不在话下吧？这是最起码的啊。要对了景儿，两倍的利润也不是不可能。”

　　“当然，还有两万的积压货呢。咱必须也得卖出去才行啊，那才能算咱实实在在占着了便宜。可解决这个问题在我看来并不难啊。是，正常方式是不好卖。可你难道忘了我头段时间卖鞋变的戏法吗？”

　　“这两万的积压货，咱就把它全当成解放鞋了。依着我，咱是多少钱进来的，就多少钱出去，干脆一分钱不赚。只要售价便宜，滞销货一下就能变成畅销货啊。你的顾虑不就不存在了？人人都知道薄利多销，那多小气啊。咱索性就来个升级版，一降到底，变成无利多销。”

　　“你还别觉得亏得慌。打个比方，就这没嘴儿的烟，大雁和双鹤，按条算进价的话，一个是七毛，一个九毛。你即便按七毛五，九毛七的卖出去，不也就挣个几分的利润嘛。零售的话，一盒烟不过赚个一分钱几厘钱。”

　　“咱们可不是一般的个体户，哪儿能这么辛苦抠斥小钱儿？犯得上吗？光耗这上面的工夫咱就耽搁不起。真这么干了，那才真是亏，会直接降低你我的劳动价值啊。咱挣钱就是从大中华和茅台上来。有这工夫，应该越快把这些货卖出去，回笼资金去进货，咱才能弄到更多搭售的俏货。”

　　“何况咱要是放弃这点小利，不赚这个钱，对买主儿来说，可就大不一样了。因为愿意抽这样次烟的人，那是真把一分两分的当回事。他们肯定愿意买咱们的便宜货，哪怕舍近求远。就抽黄河、八达岭这些两毛多一盒烟的主儿，经济条件也有限得很，多数都指着从嘴里扣钱攒着买彩电呢。他们买咱们一条烟，也能省出两三毛钱，一个月至少省出一块来。对他们难道没有吸引力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十六章 月黑风高免费阅读。https://xs.23sk.com 