    一顿饭结束，苏瑾吃饱喝足的拍了拍肚子，坐在椅子上，心满意足的剔着牙。

    苏霖烨偷偷地溜到了角落里，拿出手机，他觉得凭着自己这点小金库，怕是养不起这个像猪一样能吃的丫头。

    他得及时止损，通知盛厉霆。

    午后的阳光明媚而温暖。

    苏瑾坐在马路边等着车子，她张望着四周，这都过去多长时间了，那个去叫车子的家伙怎么还没有回来？

    她忽然神色一凛，从椅子上站了起来，他不会故意丢下自己跑了吧？

    思及如此，苏瑾想都没有多想就朝着刚刚他离开的方向追了过去。

    阳光越来越灼热，苏瑾一路疾行，不知不觉的出了一头的热汗。

    苏霖烨还在打着电话，他明明把定位都给那位尊贵的爷发过去了，他怎么还没有一点消息传过来？

    难道是这位爷不相信他这个诚实的人找到了苏瑾？

    “二哥。”苏瑾气喘吁吁的看着蹲在马路牙子边抽着烟还在打电话的身影，急忙叫了他一声。

    苏霖烨回过头，瞧着竟然追过来的丫头，急忙放下手机，“你怎么过来了？不是让你在那边等车吗？”

    “我以为你丢下我跑了。”苏瑾走上前，“你不会把我一个人丢在这里吧。”

    苏霖烨哭笑不得道：“我为什么要丢下你？你可是我的债主，丢了你我去哪里要钱？”

    苏瑾虚惊一场的长吁出一口气，“我不记得事了，如果你把我丢在这里，我可能就真的无家可归了。”

    苏霖烨越来越佩服她这炉火纯青的演技了，竟然把失忆演到了这份上，他点头道：“你放心，我一定不会丢下你。”

    苏瑾一把抓住他的胳膊，“现在起，你去哪里我就去哪里。”

    苏霖烨推开她的手，“你别靠我这么近，你越是这样我越有一种不祥预感，总觉得你是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”

    苏瑾咧开嘴一笑，“二哥，我又饿了。”

    “……”他如果没有记错的话，距离他们吃完中午饭还不到一个小时，她是直肠子吗？食物压根就没有在胃里停留多长时间，然后就被消化的干干净净了？

    不对啊，吃了那么多，就算是直肠子，好歹也得拉点出来啊。

    苏瑾指着旁边的甜品铺子，“我想喝奶茶。”

    苏霖烨深吸一口气，等盛厉霆来了，我看你这个丫头还怎么演。

    苏瑾喝着奶茶刚从店里走出来，就见一辆车倏地停在了他们面前。

    苏霖烨见到车牌的刹那，竟然有一种再见骨肉至亲的即视感，他抑制不住激动的跑了过去。

    盛厉霆打开车门，直接忽略到迎面跑来的身影，他大步流星的跑到了苏瑾面前，激动地看着她。

    苏霖烨有些尴尬的回过头。

    苏瑾有点发懵，她瞧着横冲直撞奔着她而来的陌生人，疑惑的朝着自家二哥伸了伸脖子。

    苏霖烨轻哼一声，“我看你还怎么演下去。”

    苏瑾虽然不记得这个人了，可是她还是能察言观色，她能感受到这个人的气场明显不属于他们这个圈子。

    盛厉霆看出了她的不对劲，她望着自己时，是那种特别陌生的打量，好像是在观察他，观察他的举动。

    苏瑾默默地朝着苏霖烨方向挪了挪，然后小声询问道：“二哥，这个人好奇怪，他为什么要这么盯着我，难道我也欠了他的钱？看那样子，我还欠了不少。”

    “……”她竟然到这份上了，还在演？

    苏瑾再道：“我以前是做什么的？为什么会欠了那么多钱？难道我做的是见不得光的事？”

    苏霖烨啧啧嘴，“演，你继续演，你竟然还在演戏。”

    苏瑾有些糊涂，“难道我以前是演员？不对啊，我并不觉得我有演戏天赋啊。”

    盛厉霆听着他们两兄妹之间的谈话，更是诧异的转过身，目光灼灼的望着没有半分熟悉感的那双眼，她好像真的不知道他是谁了。

    苏瑾纳闷了，“就算我是演员，我也不可能到处欠账啊。”

    “苏瑾你闹够了没有？这可是盛厉霆啊，小四爷，你现在胆子大了，竟然连他都一起耍，你是觉得我们苏家还不够破败吗？”苏霖烨扶额，都到了这份上，她还在装傻充愣。

    苏瑾听着这个名字，倏地目光一聚，那个把她带出来的男人也提起过这个名字，盛家小四爷和她有不共戴天之仇！

    她虽然不是很相信那个男人的话，可是现在观察下去，眼前这个人，确实是不想好人的样子，气场太足，目光犀利，甚至因为他的出现，周围的空气都沉寂了几分。

    这样的人，得敬而远之，否则只会引火上身。

    盛厉霆一步一步的朝着丫头走去，他是真的不敢相信短短两日，她会与自己形同陌路。

    苏瑾注意到他在靠近自己，连忙跟着退后，顺便把苏霖烨也一同拉了过来，三人保持着距离。

    凉风吹过，树叶翩跹。

    苏霖烨道：“你这是干什么？”

    苏瑾回复：“他很危险。”

    “……”

    “……”

    苏瑾谨慎道：“离他远一点，这个人不是善茬。”

    苏霖烨知道这丫头胆子大，却没有想到她竟然敢当着盛厉霆的面说他不是善茬，这不就是拐着弯的骂人家是凶神恶煞的坏人吗？

    盛厉霆眉头微蹙，开口道：“苏瑾，你这是怎么了？”

    苏瑾知道这地方不能久留，拽着苏霖烨的手就往旁边跑去，一边跑一边严肃道：“这个人很危险，不能跟他待在同一个地方。”

    苏霖烨被他整蒙了，连忙停下来，“等一下，苏瑾你玩够了没有？他可是盛厉霆啊，虽然盛厉霆宠你，但你也不能这般恃宠而骄指着人家的鼻子骂他是坏人啊。”

    “我能感受到他绝非善类。”苏瑾一本正经道，“这个人很有企图。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，他当然知道盛厉霆有企图了，否则怎么可能会围着你这个丫头一天天的瞎转悠？

    他对你，就是男人对女人的企图，明眼人都能看出来，他就是想跟你亲亲抱抱举高高！

