    “这怎么可能？”

    凌日此刻目光如炬，但也深深的被震撼住了。

    若是一道华彩，那么可以猜测有可能是弥佐等人得手了，斩杀了那洛无极。

    但是接二连三的华彩，只要不是个傻子就能够看出，这肯定是出事了。

    但是偏偏所有人都知道，尤其是凌日，他本身就是打算参与围杀洛尘之人，更是清楚去围杀洛尘的到底是哪些人！十一人，任何一个人境界都在洛无极之上。

    但是此刻华彩接二连三的绽放而出，而且那个方向，还有打斗爆发，那就只有一种解释了。

    那就是有人被洛无极反杀了！“这怎么可能？”

    凌日不由自主的重复道。

    那可是十一位高手啊，更是有圣君坐镇！放眼当世，就是他凌日今日去了，也得饮恨喋血在那里，埋骨于大山之中，但是此刻却被反杀了。

    “你若还要去，我绝不再拦你了。”

    邀月看向了凌日。

    “他到底是什么人？”

    凌日本身自负无比，他有非杀洛无极的理由。

    那就是霸主之位，他势在必得，要成霸主，就必须要有拿得出手的战绩，更要有一争提天下的雄心！而击杀洛无极，将是他坚定信心的最好磨刀石！但是此刻他才发现，这不是磨刀石！这洛无极本身就是一把藏而不露的天刀，此刻天刀亮世，锋芒毕露了！他又怎敢去？

    他又怎能去？

    十一位高手围攻，如今气冲霄汉，但是华彩接二连三，已经彻地说明一切了。

    “我不知道他到底是谁，但是绝对是你惹不起的人！”

    邀月抹了一把额头的冷汗。

    幸亏她把凌日拦住了，否则今日必将酿成大祸！而外界众人，尤其是金光洞和北斗天宫已经坐不住了。

    毕竟里面被反杀的是他们的人。

    刚开始他们有意无意的布置了人阵，拦在外围，就是防止世俗这边有人进去救人。

    但是此刻，北斗天宫老不死实在坐不住了。

    里面具体情况虽然不知，但是谁都看出来形势不妙了。

    “想办法进去救人。”

    老不死的传音下去了。

    只是各路人马还没来得及动，王城拧着长剑往太乙山下最前方一站！一个人直接拦住了去路！“要救人呐？”

    王城睥睨的看向了四周所有人。

    “王城，难道非要闹得不可收场才合适吗？”

    有人躲在人群之中冷冷开口道。

    “派人进去围杀我老大的时候，怎么没想到会把事情闹得不可收场了？”

    “如今被反杀了，却急了？”

    “有时候谁是猎物，谁是猎手很难说。”

    “我倒是想看看，今天谁敢往前一步！”

    王城这句话一出口，插在入青石上的长剑蓦地一颤，接着一道剑气横生，直接在太乙山前划出了一条长线！“过此线者，死！”

    而此刻太乙山内，的确谁是猎物，谁是猎手已经很难说了。

    大圣这个层次，在这种战斗之中已经彻底被清场了。

    如今方圆万里之内已经彻底化作了废墟，大地都被打沉进去数百米了，泥土已经不见，只有坚硬的山底了。

    而弥佐和独一舟，还有仅剩下的一位圣君此刻严阵以待的看着眼前那个扛着扫帚之人。

    这一战，严格来说，他们已经输了。

    因为弥佐和独一舟不能发挥全力，而仅剩的那个圣君此刻也在滴落下晶莹的鲜血。

    反观洛尘，甚至连衣服都没有弄脏！“洛无极，你到底是谁？”

    这一刻，独一舟也好，弥佐也好，都看出了问题。

    似洛尘这等人物，绝非无名之辈！因为逆行伐上总归有个尽头，总归有个谱。

    但是洛尘这完全强的离谱了。

    尤其是战斗意识和经验，这绝对不是一个年轻人该具备的东西。

    这绝对是一个老怪物！“现在看出问题了，但是有些晚了。”

    洛尘依旧风轻云淡，他脚下躺着一位大圣的尸体！此刻洛尘就一只脚踩着那尸体，一边说话，一点反应都没有。

    这更让人头皮发麻，因为这是一个一旦动手，就视生命如草芥之人！“不死你死，就是我亡！”

    此刻那位来自北斗天宫的圣君再次出手了，都战到这一步了，只能是你死我活！“哗啦！”

    星辉流淌而下，大地再次震动，浩瀚的星辉点亮了白昼，那个地方像是燃起来了。

    这是范围攻击，刚刚他们要精确攻击，但是根本不奏效！此刻这位圣君发动了浩瀚的攻击，大地裂开，山体解体，可怕的气息覆盖十万里！大地彻地沸腾了，这一招撼动天地大道，让大道都被引起共鸣了。

    这种伟力堪称盖世！技巧上他们打不过，只能以蛮力攻击了。

    而面对这一击，洛尘拧起扫帚，这扫帚绝对有大有来头，因为洛尘每次使用，仿佛都是拧着一片消失在历史长河内的古老宇宙。

    甚至时不时的还有经文声传出，虽然听不真切，但是这扫帚简直堪称神器！可怕的大宇力量宣泄而出，撼动的又岂止是十万里？

    犹如怒龙一般奔腾而出，甚至对洛尘被压制的禁忌领域还有加成作用！这股庞大的力量直接搅碎了那圣君的一击，同时横冲而去，诸天星斗都被淹没了。

    “哇！”

    反噬之力极其可怕，将那位圣君震的再次口喷鲜血。

    他第一次如此无力和绝望，这的确是犯规的，和一个拿着神器之人打，这怎么打？

    但是洛尘没有给他机会，扫帚轻轻一扫，宛如一颗巨大的恒星爆发一般，刹那间宣泄的力量将那位圣君直接打的灰飞烟灭！“哼，洛无极，你也不过是仗着这扫帚之威！”

    “知道我为何当日不答应你吗？”

    “你虽强，但是也难以撼动太古盟约！”

    独一舟冷笑道。

    “激将法？”

    洛尘看向了独一舟。

    “那你们呢？”

    “仗着什么？”

    “人多还是境界高？”

    “十一个人，哪一个不是修为比我高，甚至还高出好几个小境界，却被我反杀了，还有脸说？”

    洛尘讥诮道。

    “不过，我可以给你一个机会，让你死得心服口服。”

    洛尘将扫帚往旁边一丢。

    

