    “陈六合，风大不要闪了舌头，这可是湛海，不再是汴洲！你若在这里冲动，我保证，即便这里不会成为你的墓地，也必然会成为你的囚笼！”郝旭东讥讽的看着陈六合。

    陈六合哑然失笑，眼中闪过了一丝轻蔑道：“一个曾经在我面前骂不敢还口打不敢还手的人，是哪里来的勇气跟我这样说话？你是不是怀念那一晚的刺激？还想再感受一遍？”

    郝旭东眼中迸发出了凶怒的光芒，旋即凝声道：“陈六合，你要是有胆子的话，我倒是不介意你冲动一点！我就站在这里，你来动我一下试试！”

    “你以为我不敢？”

    陈六合放下了手中的红酒杯，脸上的凌厉很是慑人，但郝旭东丝毫不为所动，脸上甚至还带着一抹讥讽，只要陈六合敢动他一根汗毛，他能保证陈六合必定遭殃！

    秦默书拍了拍陈六合的肩膀，小声道：“这里是湛海，不要冲动！”

    旋即，秦默书站起身，对郝旭东说道：“郝大少，今天我们只是出来小聚一下，没有别的意思，你也不用这般咄咄逼人，大家留一线，日后好相见！”

    “秦默书，你算什么东西？这件事情是你可以管的吗？秦家人在湛海混，本就不容易了，如果你想要继续风生水起的话，我劝你最好还是本本分分做人。”

    郝旭东对秦默书说道，一点面子也没给！

    “啪”突然，桌上的红酒杯被陈六合手臂一摆，扫在了地下，摔了个支离破碎，红酒留洒落一地。

    陈六合的脸色冷了几分，歪头看着郝旭东，说道：“给脸不要脸了是吗？秦默书不算什么东西，那你连东西都算不上！说话再不客气，我就大嘴巴子抽你！”

    秦默书被郝旭东出言不逊，这让陈六合异常恼火！

    听到陈六合的话，郝旭东脸上的冷笑更甚几分了，他不但没有惧怕，反而迈出两步走进，把脸凑到了陈六合的身前，道：“来，陈六合，今天你要是不敢动手，你就是我养的！”

    陈六合的眼睛猛的一眯，眼中有躁动闪现，可是他的手臂却被秦默书用力的按住，生怕陈六合冲动，秦默书揽着陈六合的肩膀，声音低沉的呵道：

    “别冲动，听到没有？冷静一点！”

    “还从来没有人敢在我面前这么嚣张，伸脸过来让我打？这有点不能忍啊。”陈六合轻声说道，语气冰冷。

    “我也是这么说的，你要是这都能忍，那可就真成了龟儿子。”郝旭东说道，还在用言语刺激陈六合，他就是巴不得陈六合动手。

    只要陈六合敢动手打他，那么郝旭东可以保证，陈六合一定要付出巨大的惨痛代价，他在陈六合身上受的气吃的亏，这一下就可以全部的拿回来！

    陈六合眼睛迷得更深了，只露出一条缝隙，里面寒芒凛冽很是慑人，奈何秦默书紧紧的抱住了陈六合的双臂，让得陈六合不能动弹。

    当然，也不是真不能动弹，只不过陈六合在想，这一掌扬下去的代价有多大？

    足足几秒钟，陈六合还未见动静，郝旭东轻蔑的笑了起来，站直身子，他盯着陈六合说道：“怎么？陈六合，这么窝囊了吗？这似乎不是你的作风，曾经在汴洲，你多威风？”

    “原来你也是一条只会站在自家门前乱吠的狗啊？出了门，就没牙齿了吗？继续咬人啊！我草你吗的！”郝旭东对着陈六合破口大骂。

    “郝旭东，不要玩火！差不多可以收了！”秦默书脸色阴沉的看着郝旭东，他真怕陈六合会忍不住做出什么疯狂的事情来，陈六合可是有这种潜质的，不能再被激怒！

    “收？去你吗的！秦默书，没你的事就滚一边去！别人敬你这个前程似锦的少壮派，老子可不把你放在眼里！”再次看到陈六合的郝旭东显然怒火攻心，谁的面子都不卖。

    这时，一直沉默不语的王江巍终于开口了，他说道：“郝大少，大家都是世面上的人，多少要顾忌一点人情世故吧？你这样闹下去，似乎不太好看！”

    郝旭东目光一转，落在朱晴空跟王江巍的身上，道：“不管你们的事情最好别管！”

    王江巍的脸色难看了几分：“郝旭东，不要太没有分寸了！”

    “呵呵，王江巍，你什么时候开始也敢这么跟我说话了？你够格吗？”郝旭东脸色阴鸷，丝毫不把王江巍放在眼里！

    “够了吧！”朱晴空终于开口，他盯着郝旭东，说道：“郝大少，给我一点薄面，今天这件事情就这样揭过？”

    “朱晴空，你也要帮陈六合出头吗？”郝旭东凝视着朱晴空。

    “你知道我们跟秦默书的关系！今天既然跟陈六合坐在一起，那我们就不可能看到他被你这般欺辱！给个面子，今晚过后，我不管。”朱晴空说道。

    “呵呵，看样子陈六合的魅力不小啊！你们是要联合起来帮他出头了？”郝旭东冷笑的说道。

    不等几人说话，郝旭东继续道：“朱晴空、王江巍，你们两个人是脑袋被门挤了吗？这个阶段竟然敢跟陈六合坐在一起谈笑风生？知不知道黄家对他有必杀之心？”

    朱晴空面无表情的摇头道：“别的事情我不管，陈六合是秦默书的朋友，那就是我们的朋友！我跟谁来往，还需要看谁的脸色行事吗？”

    “你们真是有胆色！”

    郝旭东嗤笑一声，脸色猛然一凝，又道：“那你们知不知道我跟陈六合之间的仇恨？你们知道！那你们还敢管我跟他的事情？你们也太不把我郝旭东放在眼里了，是不是觉得我好欺负？”

    “今晚的事情到此为止，以后你们之间的恩怨我绝不过问，这样可好？”朱晴空说道，两人同为湛海三大家族之一的豪门世子，自然是谈不上谁畏惧谁了。

    “还是那句话，去你大爷的！”郝旭东对着朱晴空破口大骂，连朱晴空的面子他都一寸不留，可见他对陈六合的恨意有多浓！

