    

    不然，朝廷给他发什么俸禄？

    嘱咐完冯琦均之后，顾瑾渊便将手里的文书，转递给了裴贤盛，让裴贤盛务必收好。

    而冯琦均，则也借着这个机会，顺利汇入了皇帝陛下一行。

    又装模作样地找了几件小事同顾瑾渊讨论之后，冯琦均终于露出了狐狸尾巴——把话题稍微往自己身边跟着的两名女子身上带了带。

    顾瑾渊知他在想些什么，但是他也不说破，只是佯装不知，顺着冯琦均的话，往下道，“怪不得朕瞧着她们有几分眼熟，原来…都是方小仪的妹妹。”

    “算不得亲妹妹，都只是家中庶妹。不过，她们年纪相仿，从小就玩在一块儿，感情倒是比亲妹妹有过之而无不及。”

    冯琦均笑笑，假意夸赞姐妹三人感情不错的同时，又为方怡筠塑造了温婉娴淑的形象，“怡筠是姐姐，从小就照顾两个妹妹。”

    “这两姑娘啊，都念姐姐的好，在怡筠进宫这两年，念她得紧！”

    “这不，好不容易有这么一个机会，可以让她们姐妹团聚，老臣就把人都带来了，方便她们姐妹几个聚聚。”

    “这都是老臣的私心，还望陛下不要怪罪才好。”

    “怎么会呢？”顾瑾渊勾勾嘴角，轻声笑道，“能促成她们姐妹团聚，是好事，朕秋猎带着她们，也是存了让她们见见家里人的心。”

    “一家人团聚，和和美美的，是喜事。朕又怎么会，怪罪爱卿呢？”

    说着，他还刻意回首，冲方怡筠道，“方小仪，妹妹来看你，是心里念着你，你可别把人晾在一边。有空的时候，就带她们多去逛逛。”

    “有什么需要，也尽可与朕言明，朕尽量满足你们。”

    “诺。”方怡筠几乎是咬着牙应下顾瑾渊那一番话的。

    她表面上答得温顺，但实际上，都快气炸了。外祖父这是什么意思？还没等到转年选秀，就想把这两个庶女送入宫里吗？！

    这么着急把人带到皇帝陛下面前晃一圈，还都打扮得漂漂亮亮的，是为了给陛下留个好印象吗？还是…干脆就想着让人被陛下看上，直接带回宫？！

    方怡筠本就因外祖父的举动而很不顺气了，顾瑾渊还特意对她一通嘱咐…如此，她心里的不满，便更盛了。

    陛下…陛下只能是她的，谁也抢不走！

    方怡筠气，蒋文淑也好不到哪里去。

    对付一个方怡筠，已经够她费神的了，现在又来俩？！

    她父亲也是冯首辅的人，家里更是靠着冯首辅才有今日的地位，她不可能明着与方怡筠争宠，只得小心翼翼地推进自己的计划。

    好不容易让她看准时机，趁着方怡筠和方兰娇吵架的时候拉拢了方兰娇，促成了方怡筠孤立无援之势。现在，冯首辅竟然又要往宫里塞两个她们家的庶女？！

    那她之前的功夫，岂不是白费了？！

    相比于她们两个心心念念着自己的地位，以及皇帝陛下想法的人，姜绾芸就显得平静多了。

