    “这次就先放过你们了，以后海军在敢把手伸进我的地盘，老子就都给你剁了。”

    接过恶魔果实仔细检查过后，凯多还不忘对海军威胁道。

    这可是海军啊，能光明正在海军总部耍威风的机会可能也就这一次了。

    恐怕用不了多久海军就只能存在于历史中了。

    想到这里凯多不屑的扯了扯嘴角，冷笑一声，转身上船带着百兽海贼团的船员们向新世界深处驶去。

    从今天起百兽海贼团将踩着海军的名气而崛起，成为大海上公认的最强四皇团。

    “呸！”

    吐出一口血沫，鬼蜘蛛中将看着一片苍凉的海军总部心中不由产生了一股屈辱感。

    海军什么时候受过这种待遇，从来都是海军追着海贼打，今天竟然让百兽海贼团骑在脖子上，而且还差点全军覆灭，这对于鬼蜘蛛这种老牌中将来说，是一种莫大的屈辱感。

    “收敛尸体，抢救所有伤员。”

    鹤中将也情不自禁的在心里叹了口气，不过这个时候整个海军总部乱的一团糟，也只有她能站出来统领全局了。

    抬头看这红土大陆的方向，鹤中将心中升起一种不详的预感，凯多都回来了卡普他们到现在还一点反应都没有，肯定是发生了什么她不知道的意外。

    希望事情没有变得最糟糕，但接下来海军肯定难了。

    忽然鹤中将瞳孔急剧收缩，在红土大陆的方向，她似乎看到了什么不可思议的事。

    “全员准备战斗！！！”

    伸手指着前方，鹤中将大声命令道。

    正在忙碌的海军们急忙停下，纷纷抬头看向鹤中将手指的方向。

    只见远处的海面上，一艘粉红的海贼船，渐渐露出水面。

    是BIG·MOM的女王妈妈唱歌号。

    “ma~，ma~，ma~，ma~”

    “小的们，给我杀光这帮海军。”

    BIG·MOM一边笑，一边站在船头兴奋的大声叫喊道。

    身为海贼有机会的话，谁也抵挡不了返攻海军总部的诱惑，更别说是无法无天的BIG·MOM了。

    还来！！！

    另一边的海军的脸上泽都显露出了屈辱的面容，难道同样的去路还要忍受第二次吗？

    “全军准备战斗，全军准备战斗，所有大炮都给我开炮击沉他们。”

    看着校场上的海兵好似认命一般沉默，都跟个机器人一样站在原地发呆，鹤中将急忙大声催促道。

    “开炮！开炮！！开炮！！！”

    听见鹤中将的话，所有人这才反应过来，各个部门的军官们急忙指挥手下的海兵瞄准BIG·MOM的女王妈妈唱歌号发动猛烈的炮击。

    嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！

    一时间，万炮齐发。

    在天空中布起了一阵炮弹雨，这可比刚才天空中下的雨大多了，而且这个是可以杀人的。

    “给我还击，冲上去。”

    另一边BIG·MOM也指挥着船上的炮手，发动火炮对海军进行还击。

    海军的炮击注定是无果的，，从来没听说过哪个大海贼的船会被炮击击沉，更别说是BIG·MOM的女王妈妈唱歌号了。

    炮弹刚刚飞到女王妈妈唱歌号的头顶，就被BIG·MOM一声发自灵魂的尖叫全部引爆。

    是BIG·MOM的果实能力，可以操纵灵魂的恐怖力量。

    一声呐喊的威力竟恐怖如斯，不过海军也从来没有把炮击当成他们的杀手锏。

    如果是接舷战的话，那的确是要看双方的硬实力，但有了刚才百兽海贼团的教训，现在的海军有了准备，自然不会放BIG·MOM海贼团轻易过来。

    简直是不妙，海军直接动用了他们的秘密武器。

    和平主义者！

    数十个和平主义者，从海军的最后方倾巢而出，刚才打凯多的时候没用是因为鹤中将觉得只会放镭射光线的和平主义者，近距离肯定打不过凯多那帮蛮子。

    与其让他们上去白送，那还不如保留实力。

    但现在可不一样了，BIG·MOM，海贼船想要登录海军总部还有很长的距离，这个距离正好可以让和平主义者完美发挥他们镭射光线的威力。

    那这个时候要是再不让他们出动，就真是海军没有脑子了。

    随着和平主义者们，一个个张开大嘴，金色的光芒在他们口中闪烁。

    下一秒，光芒倾泻而出。

    一道道金色的镭射光线，从和平主义者的口中射向BIG·MOM的女王妈妈唱歌号。

    这镭射光线可不像之前的炮弹那样好拦截了，尤其是和平主义者，还自带瞄准功能，这就更不好对付了。

    金色的射线，在BIG·MOM海贼团完全没有反应过来的时候，已经命中了他们脚下的女王妈妈唱歌号。

    命中的瞬间就产生了一阵阵小型爆炸，BIG·MOM的女王妈妈唱歌号更是直接千疮百孔。

    与被海军直接迎接上岸的凯多不同，BIG·MOM海贼团简直就是地狱难度。

    “海军，我要你们死。”

    就在和平主义者口中第二波镭射光线即将发射的时候，BIG·MOM口中发出尖锐的呐喊声，同时一道缠绕着火焰的飞空斩击从笼罩在BIG·MOM船上的迷雾中飞了出来。

    这个暴脾气的女人要发怒了，这个大海上的皇者，要向海军展现她的伟力了。

    面对BIG·MOM的飞空斩击，身为剑豪的鬼蜘蛛中将当仁不让的站了出来。

    手中六把长刀出鞘，一道道硕大的飞空斩击不要钱的甩了出去，排上一排整齐的钉在了，BIG·MOM的飞空斩击上。

    海军从来都不缺少强者，每一名海军中将，换成海贼也都是大海上能叫得出名号的大海贼。

    对上BIG·MOM本人可能不是对手，甚至可能被一招秒杀，但区区一道BIG·MOM已经飞出好几千米的飞空斩击还是绰绰有余的。

    全力施为的鬼蜘蛛中将直接就被BIG·MOM这道斩击给劈飞出去，不过这道斩击也勉强挡住了。

    实力的差距摆在那里，不是使用全力就可以抹平差距的。

    鬼蜘蛛的几十年辛苦修炼，怎么可能挡得住BIG·MOM的天生异禀。

    这可是5岁就毁了巨人村的强大存在，对于鬼蜘蛛中将这种普通人来说，双方的实力根本就不在一个层次上，完全没法对比的。

