一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十五章后山试练

    三阳境，身躯之中凝聚三阳，拥有莫测的威力！

    这位孟长老一掌袭来，掌风之中便带着三阳虚影，虽然他还未动用全力，但是，这一击已经强大到了极点，让众多内门弟子，呼吸停顿，三阳境，果真是一个可怕的境界。

    “砰！”

    就在这时，一道强横的劲风，忽然来到了李墨得面前，助其抵挡了这一击。

    两道劲风交击，轰然爆发出一道爆响，散发的强大波动，让李墨眯着眼睛退后了几步，三阳境不是他现在能够抵挡的。

    “你没事吧？”步从容的身躯出现在了李墨的面前。

    “没事。”李墨道。

    孟长老一看是步从容，脸上的怒意瞬间消失的无影无踪，反而是露出了一丝微笑，“从容仙子好！”

    “从容，你又要拦着我？”炎风的脸上再次浮现了一丝怒意。

    “对，因为我现在还不想让他死。”步从容微笑道，她似乎很喜欢笑，无论何时便会下意识的微笑起来。

    “我看你能护他到何时？”炎风的眼中，露出了强烈的愤怒之色。

    但步从容根本不在意。

    李墨的目光看向了孟长老，然后淡淡开口道：“你今日所为，我让你他日也会品尝一番，还有你炎风！”

    炎风看了李墨一眼，露出一抹不屑之色，转身便走，“你这种蝼蚁，是一辈子追不上我的。”

    孟长老亦是怒声道：“还敢对炎公子如此不敬？活得不耐烦了，我等着你来报复我。”

    “在天阳宗你有什么事，可呼唤我，毕竟你现在还太弱了。”步从容道。

    “多谢好意！”李墨道。

    旋即，众人散去。

    李墨并未向步从容讨要两种药草，虽然他知道只要开口，就肯定会有，但他依旧没有开口，向旁人开口讨要，不是他的风格。

    既然无人与我兑换药草，那么便自己找。

    在天阳宗后方的万里山脉之中，由不少药草，只不过平日是禁止入内的，再过几日便是一年一次的天阳内门弟子试练，到时可进去寻找，提升修为。

    而且，若是获得了好的名次，亦是有丹药与天石奖励。

    后山这一片山脉中，由诸多山峰林立，绵延万里，其中也有一些大妖，不过大多不强，乃是天阳宗为了磨练弟子，而特意留下的。

    此刻，在这无尽山脉中，忽然多出了几道虚影。

    等虚影停下，这才看清，赫然是炎风师兄，步从容，还有另外一位青年，与两人年纪相差不大，一身青衫，面色冷傲，他乃是另外一座主峰，凌峰的天才齐欢。

    炎风得手中，拿着一个罗盘，罗盘在不断的旋转，其中有一缕火焰闪耀着，看着非常奇异。

    火焰倒映在炎风的瞳孔中，他微微皱眉，“齐天吞火兽当年陨落之际，来到了我炎域，据罗盘显示，应该就在这炎域东部，可惜我等来此一年有余，却依然没有发现其位置。”

    “我三家耗费无数财力人力，经过推算演算，又合力花费极大代价换取这罗盘，为的就是追踪齐天吞火兽陨落之地，获取其传承与妖丹，如今却迟迟不能找到，真是该死！”齐欢眼眸也冷了下来。

    “没错，不然这一年若是呆在族中，我们早便突破三阳，甚至达到极高境界，何须来这偏僻的东部，徒劳受罪，不过若是获取到传承，那么之前所受的一切便值得。”炎风眼中露出一抹光芒。

    “找的到便找，找不到便算了。”步从容的语气似乎并不是多在乎的样子，一切随缘。

    “废话少说，我们三家也是约定好了，只派我们三人寻找传承，至于谁获得，那就各凭本事了。”齐欢言罢，纵身急速掠过。

    炎风与步从容，也在其后跟随。

    旋即，三人再次寻找起来，罗盘上的一缕火焰不断的跳跃着，但却没有一个确切的方位，似乎有某种能力在干扰着罗盘的指针一般。

    炎风眼眸掠过两人的身影，蕴含着一抹深意，这罗盘一直是我掌控，就算找到也只有我能够感应到，这齐天吞火兽的传承，一定是我的，不然这一年待在这种贫苦之地的小宗门，与那些蠢材虚与委蛇，岂不是白白浪费了时间。

    很快，三人的身影，消失在风雪中。

    五日后，阳峰大殿前的广场，所有内门弟子，皆是在此聚集，人数上万，人声鼎沸，好不热闹。

    “今年的后山试练马上便开始了，不知今年会如何测试呢？最终的奖励又是什么呢？”

    “不知道啊，不过能获得最终名次的肯定是炎风师兄，步从容师姐这些，我们没有机会！”

    “不管有无机会，总要一拼。”

    李墨亦是走了过来，他的到来，引起了许多目光的注视，众人皆是议论了起来，知道这人，便是得罪了炎风师兄的那人，而且还与三阳境的孟长老叫嚣。

    “得罪了炎风师兄，真是倒霉！还敢与孟长老叫嚣，真不知事怎么想的？你有那个能力吗？多少人一辈子都无法达到三阳境！”

    “也不知该说他运气差还是运气好，运气好却得罪了炎风师兄，运气差却是由从容师姐的帮助。”

    “这还真是处于水深火热之中，备受煎熬啊！”

    “他既然来这里了，那就说明他也准备参加这次后山试练，信心倒是不小，区区凝天三层的境界，也敢参加试练，肯定有许多人想将其斩杀，然后向炎风师兄邀功的。”

    “说不定人家就只是来看看的，他怎么可能敢参加？”

    众内门弟子随便如何议论，李墨一概不理，就独自的站着，也没有其他人敢过来与李墨搭话，甚至都刻意保持一些距离，生怕炎风师兄看到误会。

    “赵长老出来了！”忽然一位弟子，激动的道，眼含敬意。

    大殿中，走出一位中年修士，面带微笑，看着在场的所有弟子，此人正是赵青峰，已有四十余岁，乃是三阳境的修士，实力强大。

    “拜见赵长老！”所有弟子，高声呼喊，态度恭敬。

    “起身！”赵青峰微笑，望着众人朗声道：“今年的内门弟子后山试练由我来做主，这一次的试练与以往不同，而且宗门给予的奖励，也是近十年最为丰厚的，希望你们皆有很好的表现。”