    上渔市化为灵域后，随着时间的推移，此地已变成了鬼物与丧尸的乐土。

    那些在这场变故中死去的人类与生物，死后不但残魂变成鬼物，连尸体也在这一刻感染了丧尸病毒，化为一具具活尸在城市各处游荡。

    而修士世界中的高层与修士似是知晓灵域的恐怖，早已在上渔市的周边布下重兵，任何自里面出来的东西都会被他们第一时间消失，使得丧尸病毒并没有自灵域中扩散到外界。

    可惜灵域不仅有丧尸还有鬼物，不然修士世界的联邦政府早就用重武器把灵域清扫一遍。

    “黄九，那女人呢？”

    此时刚刚离开闭关之地的三眼猫，感觉到肚子饿了，不由向门旁的黄九问道。

    黄九是老黄皮子的后代，实力排在第九位，被老黄皮子安排来伺候三眼猫。它听到三眼猫的话，想了想说道：

    “尊敬的神王殿下，小的一天也没有见到宋小姐了。从早上她说出去找食物，我就没看到它回来。”

    “哦？你去找下她，看她在干什么。”

    三眼猫是一个很好说话的主子，一般来说只要下面的人能把它吩咐的事做好，它根本不会管它们平日再做什么。

    但是宋思甜做为伺候它饮食的保姆，竟然在它要用餐的时候，没有事先准备好食物，这就让它有些恼怒了。

    如果她不能给它一个好点的理由，它肯定要好好教训它一顿。

    这时一团黑雾正外面闯了进化，落在三眼猫面前化作本体，原来是三头猫。

    “老大，不好了，外面出现一种怪物，我们很多弟兄都被那怪物感染了，变得六亲不认，也成了怪物。”

    三头猫此时三个猫头都带着一股惊恐之色，似是看到什么不可思议的东西一样，让它发自内心的恐慌。

    “怎么回事？”

    “是下面的魂族在探索那边沙地时，不知道触动了什么，那片沙漠中就开始钻出这些怪物出来。”

    听到这话，三眼猫都得要怀疑自己是不是有毒，不然为什么不管走到那里，那是灾难不断。

    以前还可以说是自己控制不了身上的灾厄法则引起的，现在它已经能完全掌控住自己身上的法则之力，怎么还会出现这样的事。

    “带路！”

    见此，三眼猫面色一沉，还真是烦喵。

    跟着三头猫来到一个城市之外的一片荒芜之地后，三眼猫也被很前这一幕惊呆。

    这片区域就是那片没有人烟的沙漠，白天还没有异常，没有想到一到晚上，沙漠中就钻出了一个个恐怖的鬼怪。

    这些鬼物外型各不统一，依旧还能看出它是属于什么物种。

    但是它们都有一个共同点，它们身上长满了如同触须般的触手。而且它们只有本能一样，本能的攻击除它们之外的一切生灵。

    它们不惧任何攻击，好似是虚影一般，任何攻击都伤害不到它们。而被它们触须碰到的鬼物却不一样，好似被感染了病毒一样，一会儿就化为和它们一样的鬼怪。

    而非灵魂的生物碰到它们，就会化为养料被它们吸收，这是一种介于虚幻与灵体之间的怪物。

    这种东西根本不能称之为鬼怪，因该是诡异才对。

    喵呜~

    这到底是什么样的世界才能诞生这样的东西，简直无解。

    难道那沙漠世界，就是由这些怪物造成的。

    三眼猫动用了魂技攻击了一下这些怪物，发现它们根本没有一点反应，反而引得那些怪物向它涌来。

    对此，那怪三眼猫动用银铃的力量想镇压这些怪物，却发现根本一点用都没有，好像没有灵魂一样。

    “三头，你和老黄皮子一起带着所有魂族离开这片灵域。”

    本能的感到凶险，三眼猫连忙命令三头猫它们离开。

    “老大，你要小心。”

    三头猫它们见三眼猫都拿这些诡异没有办法，不由吓得毛骨悚然。

    等三头猫它们离开后，三眼猫就开始动用神通来对付这些诡异。它可不敢用鬼域，谁知道鬼域会不会受到感染，让它也变成这种怪物。

    这些怪物移动速度不快，但是它们身上的触须攻击速度很快，你只要处在它们攻击范围，它根本反应不过来就会被那些触须攻击到。

    三眼猫开始动用的神通是蝗灾，这些可吞噬一切的蝗虫可是鲜有敌手。

    它先是后退，拉开与这些怪物一段距离，随后灾厄之眼在它的额头上显现，慢慢睁开。

    密密麻麻的蝗群正自灾厄之眼中飞出，此时的蝗虫经过在灵界的肆虐，好似又得到进化，变得更为恐怖一些。

    一般灵魂生物遇到它们，根本没有反抗之力。

    它们一出现在现实世界中，立时向那些长满触须的诡异扑去，由蝗虫构成的黑色洪流立时撞上那片由诡异组成的黑海。

    蝗灾所化的蝗虫果然不是一般生物，尤其是经过这么多次的进化，早就非同一般，这些能无视任何攻击的诡异竟然也能被它们啃咬。

    滋！滋！

    啃咬声，绞杀声，不断的响起。

    双方都是特殊的生物，根本不知道何为恐惧，此时一碰撞，立时让此处化为死地。

    那些诡异虽然恐怖，也能无惧三眼猫的灵魂攻击，但是面对蝗群的啃咬，却是抵挡不住。只是一会儿，就有一片区域的诡异被蝗群啃咬得一干二净。

    只是不待三眼猫高兴，它发现蝗虫的身体开始出现变化，好似又获取了什么基因一样，它们身上竟然开始长出一些细小的触须。

    这让三眼猫想骂人，蝗群可是它神通召唤出来的特殊生物，根本不能算是生灵，没有想到竟然也会被这些诡异感染。

    而且随着蝗群被感染，那些诡异竟然不攻击蝗群，而蝗群也一样不再攻击它们，好似它们已经变成同类一样。

    要不是它们还受三眼猫指挥，它都要怀疑这些被它放出来的蝗虫要叛变了。

    不过为了防止出现其他变故，三眼猫还是把蝗群收了起来。它看着那些诡异，难道这些也是一种如蝗群般的特殊生物？

    不然怎么会令蝗群得到进化，而且这种进化还带着变异，使得蝗虫身上竟然长出细小的触须来。

    为了印证心中的猜想，三眼猫再次动用地狱岩流这个神通。

    如果对方是灵魂生物的话，一定不能逃过地狱之火的灼烧。而且地狱之火是一种很可怕的火焰，也能燃烧实体，连蝗灾中的蝗虫都能毁灭。

    只是出乎它的意料，地狱之火也根本伤害不到这些东西。这些诡异的身体好似是幻影一样，根本无视这些岩流存在。

    而且三眼猫发现一个现象，这些诡异所过之处，那些花草树木都像是被瓦解了一样化为飞灰，随后被它们吸收掉。

    连那些山河之中的流水都不放过，被它们吸收得一干二净。

    所过之处山林化为沙地，河流变为沙坑，景象十分骇人。而且更为诡异的是吸收了这些东西的诡异，身体好像变得更壮大了一样。

    ······

