    第918章变异

    “唉，先休息一晚，大家为了赶路都累得不行了，明天再想办法！”

    管群想不出其他的办法，只能明天再说，他相信车到山前必有路。

    “对，明天再说，也许明天就有好办法了。”

    李小玉看到断崖的时候，心中也是有些歇气的。

    转而想到空间中收的藤条，那不就是现成的工具吗！

    “能有什么好办法啊？

    在这片山脉里，我们都转了十多天了。

    连他们的人影儿都没找到，还怎么去救人！

    等我们找到时，黄花菜都凉了！”咸苍道。

    “不会的！

    他肯定还在某个地方好好地活着，我一定能把他救回来的。”

    李小玉坚信李承继不会出事的，他有储物器在手，又认识草药。

    特战队的人身手都不错，在这片原始森林中生存，还是不成问题的。

    “睡一觉，明天一定会有办法从这里下去的，我保证！”李小玉坚定地对众人道。

    众人带着疑惑睡去，除了简浩气外，谁也没把李小玉的话放在心里。

    最好办法就是有一根长绳子，象他们滑下地缝那样的藤条。

    可是那么长的藤条，又有谁能把那东西带在身上。

    谁也没想到会再次遇到相同的情况，再说那么长的藤条，他们也带不了啊！

    晚上临睡前，李小玉沉下心思，对空间中的小灵道。

    “小灵，天明之前放一根藤条出来，弄神秘点！”

    为了不让人怀疑她，李小玉只能借小灵的手来拿出藤条。

    “收到，姐姐！你看我长大了！

    小虎和糖宝他们都有变化，你快看！”

    小灵兴奋地将小虎和糖宝招来，让他们展示给李小玉看他们的变化。

    糖宝绿光闪过，一个两米大的绿罐子出现在眼前，它在空中蹦跳着。

    “姐姐，我变大了，可以制更多的药了，你在外一定要当心啊！”

    “哈哈哈，糖宝乖，你这可是比以前大了一倍！

    真不错！”

    “吼~吼~”

    小虎见李小玉只顾着看糖宝的变化，大吼着要引起她的注意。

    李小玉果然将目光转向小虎，身长六米的大老虎，虎尾甩得呼呼作响。

    斑斓虎纹发出金灿灿的光，身上似有流光闪过，李小玉好想上手摸摸那一身虎毛。

    “小虎，你这是成长为变异虎了吗？

    瞧瞧你这一身的皮，真是滑溜！

    个头也变大了好多，你这身板能跟一辆汽车比了，以后你就是专属坐驾了。”

    “吼~吼~”

    小虎的虎尾在地上轻轻扫地，一条十厘米厚的浅沟出现在眼前。

    小虎似在告诉李小玉，它的厉害之处是虎尾！

    李小玉很捧场地对小虎大加赞扬，小虎高兴地猛甩尾巴，被小灵揍一顿后才消停下去。

    但它虎眼里的喜悦，仍谁都能看得出来。

    “小灵，遇上外面的变异虎，你能收服吗？”

    李小玉想给小虎找个伴，正好在神龙山脉中，要遇到一只老虎还是比较容易的。

    若是能遇上变异老虎就更好，怎么也得弄一只进空间，给小虎当媳妇儿。

    “姐姐，最好是找一只小老虎，让小虎自己养媳妇儿。

    成年的变异兽，你还是尽量的不要去惹。

    安全最重要，你的任务是进山救人。”

    李小玉一时发热的头脑冷静下来，是她想当然了，认为小灵恢复正常啥都不用怕。

    “好，我尽量的找一只小雌老虎，不行的话抓一头普通老虎也行，慢慢培养嘛！”

    李小玉收回神识后，慢慢睡去。

    固城欧家，大宝和小宝耐心地哄着，哭着找妈妈的三胞胎。

    兄弟俩眼眶含泪，他们也想要妈妈啊！

    兄弟俩自李小玉走后，更加地懂事，自觉地承担起了做哥哥的责任。

    每当三胞胎哭着找妈妈时，大宝和小宝都会不厌其烦地哄着三人。

    “妈妈去找二舅舅，很快就会回来的！你们要听哥哥的话！”

    一岁多的孩子哪里听得进去，他们一心要找妈妈，找不到时就放声大哭。

    双胞胎将三个弟弟搂在一起，兄弟五人一起哭，大宝哭一会儿哄一会儿三胞胎。

    其他的孩子见兄弟五人哭，他们也跟着一起哭，特别是广曼的两个孩子。

    父母都不再身边，最小的黄豆好哄，吃饱了就睡。

    而七斤就不是那么好哄了，长时间没有看到父母出现，知道他们是远行了。

    如今又见欧家五兄弟哭，她也跟着哭成泪人。

    几位老爷子都跟着红了眼眶，抹几把老泪。

    孩子们哭得太可怜，让他们心里跟着难受。

    十几天过去，没有一点消息回转，几位老爷子根本不敢去想后果会怎样。

    只能在心里不停地安慰自己，没有消息就是好消息。

    几个大老爷们都红了眼眶，自李小玉走后，家里的气氛沉闷了许多，谁都不敢提她的名字。

    刘嫂已经不知哭了多少回，每次见孩子们哭，她都忍不住落泪。

    李小玉在家的时候，五个孩子哪里像这样哭过。

    娘几个每天都开开心心的，家里到处都是他们的欢笑声，可如今却……

    欧家孩童的哭声传出老远，得知孩子们大哭的柏良才匆匆赶来。

    他得知原委后哭笑不得，笑骂道：“臭小子们，你们答应妈妈要听话，怎么又哭了？”

    “柏爷爷，弟弟想妈妈了！”

    “想妈妈也不能哭啊！你看你们一哭，太爷爷们得多难受！

    不哭了哈！

    若是妈妈知道你们哭，她在外面会担心的！

    执行任务时会有许多的危险，她一旦分心后果不堪设想，你们不希望妈妈受伤吧！

    想妈妈了就把妈妈画下来，等妈妈回来让她看看你们有多想她，好不好？”

    几个哭泣的小孩子歪头一想，他们多画妈妈，妈妈是不是可以很快就回来！

    脸上挂着泪珠的几个孩子，跑到三位老爷子身边喊着画妈妈。

    转移注意力的孩子们，将精力都用在画妈妈上。

    每个人画的都不同，但也是他们心里的妈妈。

    “小柏，谢谢你，孩子们一哭起来，我是真的没办法。

    唉，不知小玉那孩子什么时候才能回来？”欧老爷子苦笑着对柏良才道。

    (本章完)

