    先前，岩桥慎一转达野崎研一郎那边合作的想法时，渡边万由美认为，在整个合作当中，最无关紧要的，就是岩桥慎一和中森明菜的关系。

    只要有了利益联结，他和中森明菜是交往还是不交往，都无所谓。

    此时此刻，文春的这一轮炮火攻击里，看似最容易化解的，也是岩桥慎一和中森明菜交往的事实。

    岩桥慎一是什么时候和中森明菜交往，渡边万由美不知道。但是，那两个人早在很久以前就已经认识，并且有所联系，她心里一清二楚。

    第一次合作时，岩桥慎一为什么提议让ORIGINAL LOVE借中森明菜的光，为什么想到邀请中森明菜，渡边万由美也并非没有觉察。

    然而，不论前因是什么，对渡边万由美来说，都不是需要她去追究的。

    眼下的事，只要证明两个人早在第一次合作之前，就已经有所往来，整篇文章不攻自破……

    要真是这样的话，那也就用不着多费脑筋，而她也就更不必当回事了。

    正是在读过了《周刊文春》的正刊以后，渡边万由美的想法才发生了转变。她不再认为岩桥慎一和中森明菜的交往是无关紧要。正相反，在眼下，那成了“至关重要”的。

    音乐节结束的第一天，面对报纸媒体的通稿，母亲渡边美佐话里话外的意思，那场对岩桥慎一的吹捧是早有预谋。到今天，《周刊文春》的炮弹亮出来，更加证明了渡边美佐的判断正确无比。

    把岩桥慎一事先高高捧起，就是为了此刻集中向他的炮火。

    渡边美佐的判断是正确的，这样一来，渡边万由美也就不得不回答母亲的那个问题。或者说，渡边美佐正是因为预见到了有可能发生的种种可能，才会问出那样的问题。

    要依靠岩桥慎一的形象，那岩桥慎一的形象能一直是正面的吗？

    而她，渡边万由美，会一直站在岩桥慎一的那一边，不论是他作为唱片业界的点金手、地下音乐圈的伯乐风风光光，还是现在被推到漩涡之中进退两难，都站在他的那一边吗？

    渡边万由美再想起母亲的问题，心里像被刺扎了一下。她的目光落在杂志内页，岩桥慎一稍微偏过头去、跟中森明菜说话的那张脸上。

    不管怎么样，都不能让我们的合作受到损害。

    岩桥慎一说过的话，重又在渡边万由美脑海当中浮现。她心下思忖，要主动给岩桥慎一打电话、听一听他的对策，却又改变主意，打算等岩桥慎一思考完了对策，再把电话打过来。既然他是聪明人，就不会两手空空的时候就撞上来。

    只是，在岩桥慎一的电话打来之前，渡边万由美先接到的，是母亲渡边美佐的电话。

    ……

    《周刊文春》发行，杂志铺货以后被大肆抢购，电视台纷纷出动，去采访文章里的当事人，评论员们也纷纷跟进，杂志出刊当天，就对着这么一篇文章分析的头头是道。

    无所谓过后的事态会如何发展，总之先把今天的通告费拿到手。

    而在这些煽风点火的评论当中，有多少是在趁热度，又有多少是和BURNING一系关系密切的评论员，坐在电视机前看着节目的人不会知道，电视台的人不会在乎。

    发现了岩桥慎一和中森明菜在交往，如果只是借着他先前跟菊池桃子传过绯闻，去编造脚踩两条船之类的新闻，那未免也太没有价值了。

    可以利用的东西，就要大用特用，借题发挥，这样才足够……感受着话题铺天盖地而来，岩崎加允美才完完全全体会到，这所说的，到底是怎样的感觉。

    要不是岩桥慎一突然插一脚进来，将她的计划全盘打乱，挖走了菊池桃子，她也不必再走这么多弯路，能够有一个更高的创业起点，无需像现在这样，只好当个陪臣。

    背叛了她、选择了岩桥慎一的菊池桃子固然让她心怀不满，但如果没有岩桥慎一的出现，事情也就不会走到今天这一步。得知BURNING系与岩桥慎一的GENZO系一向关系不睦，岩崎加允美一方面觉得扳回一局的时机到来，另一方面，也认为自己找到了晋升的法门。

    BURNING系和岩桥慎一关系不好，周防郁雄不喜这个制作人。假如能够给岩桥慎一挖个坑，那样一来，即使是周防郁雄，也要多看她一眼。

    事务所刚开张时，岩崎加允美略施小计，就让菊池桃子送来道贺的贺礼。以此为引子，她重新和菊池桃子取得联系，轻而易举，就套出菊池桃子单恋岩桥慎一、而岩桥慎一已经有女朋友的情报。

    岩崎加允美入行近十年，舞台经理、经纪人，各种工作都做过，在业内认识的人更不少。她找到自己相熟的、出身同乡的一名狗仔，拜托他全力跟踪岩桥慎一。

    想要抓住他正牌女朋友的情报，也或许能趁机发现什么别的蛛丝马迹。结果，发现了他的交往对象可能是同属研音的中森明菜——

    那名狗仔跟到岩桥慎一坐上陌生人的车，而在同一地点，又发现了中森明菜出入的踪迹。并且，不止一次这两个人出现在同一个地点。

    总不至于巧合到这种程度吧？

    虽然没有拍到铁证，但掌握到这条线索，就让岩崎加允美兴奋不已。同时染指一家事务所的两个女明星，足够让岩桥慎一成为研音的敌人。

    不仅如此，稍加运作的话，把菊池桃子写成一个故意勾引中森明菜男朋友的坏女人，毁掉她一贯以来清洁的形象，也是简单不过的事。

    岩崎加允美拿到线索兴奋不已，受她所托得到了这条线索的狗仔也摩拳擦掌，想要挖个大新闻。为了稳住他，不让他轻举妄动，岩崎加允美又搬出了周防郁雄。

    在业内，如非必要，没人想要得罪周防郁雄。而对无名小卒来说，如果能在周防郁雄面前露脸，得到他的表扬，也是求之不得的事。

    然而，岩崎加允美稳住了同乡的狗仔，拿着掌握到的岩桥慎一和中森明菜在交往的蛛丝马迹、以及如何下手的思路，通过对她有恩的平哲夫，往上汇报给了BURNING的当家人周防郁雄，希望能够借助周防郁雄的威势，将炮口对准岩桥慎一和菊池桃子的时候。

    平哲夫传达回来的，却是周防郁雄轻飘飘的一句：“这样的情报，只拿去编造脚踩两条船这样的绯闻，也太没有价值了。”

    “堂堂的名制作人，怎么可能会因为这点微不足道的绯闻受到实质的伤害？他那样的人，连劈腿的绯闻都能被美化成风流佳话。……岩崎君，不要那么天真。”

    “没有价值”。

    岩崎加允美有些不甘心，“但对方是同属研音的两个女演员……”

    一个风流才子能够被业界容许的前提，是他动不到其他势力的摇钱树。不入流的小明星，他能同时交往几个女友、只要不被多事的周刊踢爆。但如果要让其他势力的摇钱树都成为他的附属，那么，再厉害的才子，也要当心被联合起来放逐。

    高度发达的艺能界里，才子的存在是很重要，但也不是没了才子就转不动了。

    “确实，是同属研音的两个女演员。”平哲夫不以为意，“但如果，研音根本就不在意菊池桑的名声被破坏呢？”

    岩崎加允美被噎了一句，愣住了。

    平哲夫不紧不慢，“虽说周防桑否决了你的计划，但却收下了这条情报，也准备见一见你的那位同乡。岩崎君，周防桑一定另有打算。”

    而作为周防郁雄的家臣，要做的就是等待。并在被需要的时候，听从他一声令下。

    从送上这条情报，再到《周刊文春》放出预告。

    岩崎加允美看着铺天盖地的消息，被明里暗里扣上“欺世盗名”帽子的岩桥慎一，复了仇的快意难以言喻。

    只可惜，菊池桃子在这篇报道里，形象还是足够清洁。能再从旁边添把火就好了……

    她站在舆论漩涡之外，看着被卷入其中的一切，越是乱，就越是兴奋。

    这份兴奋，不仅是因为岩桥慎一陷入困境，还因为此事一旦大获成功，在周防郁雄那里，也总有她这个送去了线索的人的一份功劳。

    不能一网打尽固然有些不甘心，但是，岩崎加允美绝对不是那种分不清主次轻重的人。报复归报复，能借由这件事，为自己的事务所换取到资源，更是重中之重。

    所谓的要往前看……要看向未来。

    ……

    单凭一个岩崎加允美，凭她带来的那点蛛丝马迹，当然做不成这样的大新闻。大明星的绯闻也好、丑闻也罢，是用来夺取大众眼球的。对业界来说，反而是最无所谓的。

    明星更新换代快得很，幕后黑衣人稳如泰山，业界根本不在乎。

    真正想要打击岩桥慎一，最不能做的，就是利用和女性之间的绯闻。

    岩崎加允美目光短浅，只看到如何打击岩桥慎一和菊池桃子，报曾经的一箭之仇。但周防社长看得更远，他的目标之所在，就是如何给岩桥慎一和他背后的GENZO沉重一击。

    不过，虽说岩崎加允美的眼光浅，却也贡献出了不小的功劳。毕竟，这一次，递上武器来的人就是她。

    周防社长赏罚分明，这个刚刚才投靠了平哲夫的小喽啰，接下来颇有些机会。……至于能不能抓住机会，用到手的资源做出点名堂，就看她的本领了。

    马场俊一心想，机会送上去，如果没有才能，那也无济于事。

    像是BEING那位长户社长，作为商业的音乐制作人，曾经推出过TUBE那样的畅销乐队，也为LOUNDNESS那样的人物担任制作人，眼光虽然有模仿别人的嫌疑——但往往还能模仿到点子上去，制作的能力也是一流。

    这样的人，得到了BURNING的支持，成立VERMILLION唱片以后，推出的REV出道以来，虽说没有到大红，成绩在新人里也像模像样。虽说模仿了ZARD……但只要能成功，模仿也无所谓。

    做一个女版的、模仿ZARD的乐队，是有些显眼。这一位长户桑，现在又签了个叫上杉升的英俊青年，正想着，要借鉴REV的出道经验，在这个基础上去调整，推出一支新的乐队。

    长户大幸干劲十足，要抢夺乐队市场。只要有能力，BURNING就能成全他。

    但是，马场俊一心里还是觉得，岩桥慎一的眼光更好、手腕更高。如果是GENZO和BURNING系联合，大概已经在业界大杀四方，从一众大牌唱片公司里，抢夺出一块大蛋糕。

    不能为周防社长所用的岩桥慎一，实在是可惜了。

    岩崎加允美送上的那条情报，被周防社长大加利用。有BURNING出手，甚至还挖到了菊池桃子前阵子换了新经纪人，背后的隐情是因为那条她跟岩桥慎一的绯闻。

    菊池桃子的上一个经纪人，打从她加入研音起就跟着她，知道的内情不会少。她因为菊池桃子的绯闻受到牵连，正是薄弱的一环。

    电梯往上升，闸门开启，是周防郁雄的办公室所在的楼层。刚才来时，被获准可以直接进去见周防社长。

    不过，周防社长在打电话。

    马场俊一站在门外，听到他对着电话那头说，“……无论如何，请您务必多加考虑。”

    能让周防社长用如此郑重其事的话沟通的人。

    马场俊一琢磨的这一瞬，周防郁雄放下了听筒，让他进来。

    “周防社长。”

    周防郁雄心情不错，“听说长户桑又要推出新乐队了。”

    马场俊一低头，“正要向您汇报这件事呢。乐队的主唱已经决定下来，等决定好体制，就筹备出道了。”

    “不是说，选了个帅哥主唱吗？”周防郁雄笑起来，“长户桑也喜欢美男子。”

    他随口一提，“GENZO那支叫BOLAN的乐队，主唱也是个美男子。”

    “是的。”马场俊一附和道。

    不仅是美男子，还跟藤彩子合作过。一场合作过去，BOLAN大步向前、飞黄腾达，改名换姓、第二次出道的藤彩子，也在那次合作铺就的路线上顺利走着。

    “乐队制作人，却都中意美男子。”

    周防郁雄吐槽了一句。转过话题，“这位一帆风顺的岩桥君，今次大概要焦头烂额了。”

