    “你干嘛要把他们杀了！”

    尤娜站在房门前，一脸难以置信的看着林逸。

    随后她猛的回头，看向房间内。

    此刻里面那两个上一刻还一脸惊恐的身影，此时已经失去了任何的气息。

    两人致死都是紧紧的相拥着，但是尤娜却忽然发现两人的脸上却是一脸的平静，丝毫都感受不到任何的痛苦。

    这时林逸难得的开口解释道：

    “对于他们而言，没有痛苦的死去才是最好的解脱。”

    接着林逸一个房间一个房间看去，基本上大部分都已经是空的。

    然而通过对里面的观察，林逸可以确定的是，这里曾经都是住过人的。

    只是后来都……

    少数几个有人的房子里面，除了几个还有一点意识的人以外，基本上剩下的人都像是之前的那两个一样，一脸的呆滞两眼无神。

    这些人给林逸的感觉更像是一个空有人类躯壳的行尸走肉，他们就仅保留着生物最原始的本能，却不存在丝毫人类该有的情感。

    对于这些人林逸虽然不忍，但最终都还是痛下杀手给了他们一个痛快的解脱。

    不然就算林逸不杀，他们的结局只会更惨。

    最后就只剩下十多个枯瘦如柴的男女，聚集在一起瑟瑟发抖。

    随着几百年时光的流逝，这些人都不知已经是几代人了。

    看着这些人，林逸也是头疼不已。

    最起码这些人还有点正常人的思维和样子，你让林逸对他们下杀手……林逸哪里下得了这手。

    看着那些充满恐惧的眼神之中那抹对生的渴望，林逸一下子也不知该如何是好了。

    尤娜看向林逸：

    “这些人你也准备要杀了吗？”

    此时尤娜的脸上已经都被林逸杀得麻木了。

    然而就在这时，一个微弱的声音忽然从人群中响起：

    “你们是来自于浮空岛之外的吗？”

    两人抬头看去，一个上年纪的男子出现在林逸的眼前。

    和其他人不一样的是，此时他的脸上并没有任何的胆怯和不安。

    林逸看向此人，点头道：

    “没错，我是来自于东大陆青龙城的冒险者。”

    青龙城是四大主城中，存在时间最为古老的一座城池。

    对于原住民来说，只要说来自青龙城，基本都知道是来自于东大陆的。

    但是对于这些人林逸也不知道他们究竟懂得多少。

    在听到林逸说自己是来自于东大陆的时候，林逸明显能看到该男子的眼神忽然出现一抹神采，激动道：

    “终于被我等到你了。”

    接着这个男子颤颤巍巍的从身后拿出一块黑乎乎的东西想递给林逸。

    但是在努力了几次后发现，自己的身体实在是太虚弱了，根本无力站起身。

    林逸见状也顾不得这些人身上散发出的恶臭，走上前问：

    “你是要把这个给我是吗？”

    那个男人点了点头道：

    “这是我父亲临终前交给我，并嘱咐我如果有一天遇到一个来自东大陆的人，就把这个交给他。”

    林逸从他那干瘦的手掌中接过那个看起来毫不起眼的石块，放到眼前定眼一看：

    “这~”

    注意到林逸那惊骇的神情，尤娜忽然来到林逸身边好奇问：

    “这是什么？”

    尤娜的声音立刻将震惊中的林逸猛然惊醒。

    随后林逸以迅雷不及掩耳之势，迅速将手中那黑乎乎的石块丢入背包道：

    “没什么。”

    尤娜不满的瞪着林逸：

    “现在我们可是队友，你不觉得你这样太自私了吗？”

    林逸瞥了眼身边这个女人，沉吟片刻后，最终还是摇了摇头表示：

    “这个东西事关重大，很抱歉我不能告诉你。”

    “你！”

    尤娜的脸上第一次表露出失落的神情，但是嘴巴却还是倔强的说道：

    “切，小气。”

    “我还不想知道呢。”

    随后负气的走到了一边。

    对此林逸就只能再次表示歉意。

    其实并不是林逸征得小气或者自私，实在是这个东西牵扯的东西太多，在不确定这个女人的真实品性之前，林逸并不敢冒险让她知道。

    毕竟这个东西能从那个年代保存至今，林逸实在不敢想象他们在这数百年的光阴里面，究竟是付出了多大的牺牲才能最后把它交到自己手上。

    林逸这么做也是为了不负他们这一代一代人的努力，不让他们所做出的巨大牺牲，付之东流。

    林逸突然对那个男子道：

    “请问现在我能为你们做些什么？”

    男子瞥了眼身后的那间屋子，脸上露出一副即将得到解脱的笑容道：

    “我这人天生怕疼，拜托一会别让我感受到痛苦。”

    此时该男子所看的那间屋子里正堆满了林逸刚杀的那些‘活死人’。

    而他的这句话所想要表达的意思已经十分的明显，……

    其实但凡有一丝的可能，林逸都不可能做出这样的举动。

    然而现实却是残酷的。

    身处在这个被魔族环伺的地方，仅仅30级的林逸都可以说是自身难保了。

    要说把他们从这里安全的救出去，无异于痴人说梦。

    可若是把他们继续放在这，恐怕结局只会比死更惨。

    这是一个进退两难的艰难抉择，但却是林逸必须要立刻面对的。

    因为给林逸的时间可不多了。

    虽然尤娜不知道魔族对这些人究竟做了什么，但是有一点她也十分清楚的是：

    他们根本没能力把这些人活着救出去。

    突然尤娜把目光投向那个哭昏在她母亲怀里的女孩，眼里皆是动容。

    她想为他们做些什么，但实际却什么也做不了，只能等林逸做出最后的决断。

    ……

    在监牢的大门外，卡佩罗和巴赫曼看着门口的两具尸体，不由得面面相觑。

    他们怎么也想不到这两个人类居然来了这里，而且还杀了两个魔灵守卫。

    就在这时，一股焦黑的味道从里面传来。

    两人神色一变！

    随着两人进入其中，一道冲天的火光从里面升腾而起。

    在看到里面关押的所有人类都已经在大火中疯狂燃烧之时，这一瞬间巴赫曼便知道：

    “完了！”

    巴赫曼忽然扭头对卡佩罗道：

    “你去找那两个小东西，务必将他们抓住，我去把这件事上报魔君。”

    这一变故弄得巴赫曼措手不及的同时，最终也就只能咬牙切齿道：

    “魔君的怒火，必须要有人来承受。”

    虽然难以接受到嘴的猎物就这样飞走了。

    可转念一想：

    要让魔君知道他所储存的‘食物’被人付之一炬的后果，卡佩罗那肥硕的身体便不由自主的一颤。

    “好，我一定把这两个小东西给找出来，听候魔君发落。”

    就在这时卡佩罗忽然面色一沉。

    巴赫曼注意到这点，连忙问：

    “怎么了？”

    卡佩罗并没有解释什么，而是对巴赫曼道：

    “你快去吧，这里交给我。”

    巴赫曼此刻也是被这场大火给弄得心乱如麻，并没多想：

    “好，我这就去。”

    说完巴赫曼便拿起流星锤，迅速消失在原地。

    而卡佩罗则朝着一个方向，脸上露出残酷的狞笑：

    “小东西，这下我看你往哪里躲。”

    ……

    此时在一处昏暗的环境里，林逸将最后一个人小心的放下道：

    “你们先躲在这里一段时间，等条件允许的时候，我便会回来把你们救出去。”

    说着林逸拿出身上的一些血瓶递给对方：

    “我带的不多，你们节约点吃。”

    生命药剂虽然不能将这些人恢复如常，但对原住民来说却可以保证一段时间不被饿死。

    这也是林逸目前为止唯一可以想到的办法了。

    之前开口的那个男子对着林逸感慨道：

    “谢谢！”

    尤娜惊奇的看着这个密闭的地下室：

    “我实在很好奇，你是怎么找到这里的。”

    “难道你以前有来过这里吗？”

    可还不等林逸回答，上面便传来卡佩罗那刺耳的声音：

    “小东西们，你们是自己上来呢，还是我亲自下去呢？”

    尤娜顿时一惊：

    “这，……”

    “他们是怎么发现我们的？”

    “来得好！”

    而这时一股犹如实质般的杀气从林逸身体上涌现，尤娜惊疑不定的看着林逸：

    “你要干嘛？”

    林逸抬头看向上方，语气冷凛道：

    “杀畜生！”

