    我回身看着柳达，眉目里一片淡然。

    孰是孰非，是需要时间验证的。

    “柳先生要是觉得我所说有问题，那跟着一道去看看就知道了……”

    柳达有几分尴尬，转过身子藏在树后只露出脑袋。

    那江湖骗子仍是得意地站在坟坑边，挑衅的眼神从我们所有人身上压过。

    诸葛明泽待在我身侧仍是笑意盈盈，仿佛又回到了那没心没肺的时候。

    “他会死吧……”

    我自然知道他说的是谁，但眼神撇了过去，除了无奈却也觉得毫无办法。

    “砰砰！！”

    忽然不远处传出两道声响，空旷的坟地里这样的声响越发显得突兀。

    惊飞了立在墓碑上清羽的乌鸦，只留下周围几人略显惊慌的眼神。

    我闻声心里沉了沉，果然是不出我所料。

    这柳陌还真是大孝子，不知是听了哪个江湖术士的蹩脚话？

    那骗子立在原地，听到背后有声响也只是短暂地扭头看了看没发现什么，自然也是没在乎！

    转过头再度盯着我们是更为嚣张！

    “哈哈哈，看看，柳先生，这就是你看人的眼光，好说歹说非是不听，听信这种还在吃奶的小家伙的话，何必呢？浪费救治你儿子小命的时间。”

    柳达又犹豫了，盯着我眉目之间尽是迟疑。

    我自然是遵循们的主见，该说的该做的我都说都做了，剩下的，就要看他自己了。

    柳达缓缓从树后站出来，在我眼皮子底下朝前走去。

    边走甚至还边冲着那骗子躬身道歉：“都怪我识人不清，望真人海涵，在下……”

    “砰砰！”

    敲击声再度响起，我握紧了手里鬼刀，仔细盯着坟坑的方向。

    凡事事不过三，任何境况之下，这一原则都是有用的。

    听到第二声，许是第一次并未有什么反应，这一次站在边上的两人也是没什么反应。

    诸葛明泽在我耳边幽声说道：“愚蠢至极！！”

    我没搭话，只是小心翼翼地盯着面前的坟坑。

    坟地里，几人躲在树后，两人立于坟前，风声似是切过皮肤的刀片般锋利，时而传出一两声鸟鸣的惊叫，我站在人群之中，却是看到另一边一直浑身打战的柳夫人。

    她盯着不远处的坟坑满眼惊慌，浑身上下颤抖个不停，顺着的她的视线，一眼望去除了一成不变的坟坑，再也没有任何东西。

    但她，好像是看到了什么似的惊恐？

    “柳夫人……？”

    “来了，来了，快回来，回来！”

    柳夫人并没听进去我的问话，而是一直盯着对面几人喃喃说道。

    声音很低，但我听得很清晰，她说的是：“来了！！！”

    我被这莫名其妙的语言搞得脑海空白，来不及去想原因，就冲着坟坑前还在互相恭维的两人大声吼道：“快走！！”

    两人闻声先是一阵鄙夷，继而刚要转身靠近之际，骤然变故陡生。

    “啊啊啊啊！！”

    身边柳夫人适时发出尖叫，坟坑里只闻‘砰’的一声响，棺盖飞起砸向坑外，站在坑边上的两人早已是满眼惊惧目瞪口呆。

    我身形乍然闪出，与此同时闪出的，还有身后一抹矫健的白色剪影。

    但下一刻，只闻一声厉吼，一道漆黑身形霎然从坟坑之中一跃而起。

    那骗子倒是跑得飞快，留下柳达一人站在原地满眼痴呆。

    我飞速上前一把将人拖后，拽倒在地方才闷声吼道：“相信了吗？该死的！就该让你被撕成碎片！”

    说罢看着这家伙还在发愣，我索性一脚踹了上去厉声道：“还愣着？给爷爬！！！”

    柳达这才手脚并用的朝前连滚带爬……

    正当我转身之际，眼前忽然闪过一道白影，夹杂着星点深灰。

    耳边还有惊慌大叫：“放开我，你这畜生！放开我。”

    我见状登时心惊，慌忙冲上前，但看到灰色身影朝僵尸飞去的时候，我还是晚了一步。

    “啊啊啊！放开……”

    刚飞出的僵尸得到了第一次投喂，二话不说一把揪住骗子脑袋反手一拧，脑袋脖子瞬间分居两地。

    继而便是大口朵颐，闷吼着像是饿久了总算是饱餐一顿的野兽。

    僵尸高兴，我却看着诸葛明泽，第一次觉得这家伙一身淡然是如此讽刺。

    眼不红心不跳地将大活人从生路拉到地狱交给恶鬼。

    这样的人，就算是笑了，也是笑面狐狸那一卦的。

    “你不该这样做的！”

    我盯着诸葛明泽肃声说道，僵尸刚出墓穴，身子尚且虚弱。

    此时新鲜人血对他来说，就是天然的大补药。

    这不相当于给送人头吗？

    诸葛明泽倒是一种坦然，完全没觉得自己哪里做错了。

    “他不是一直自诩技法高超吗？怎么连个僵尸都不是对手？”

    说罢转身就看着柳达一阵明嘲暗讽：“果然，愚蠢，是会传染的！”

    柳达带着夫人藏在树后露出半个脑袋，但我也能看到他脸色霎时青黑一片。

    我无奈颔首，原来就是为了杀鸡给猴看。

    僵尸没回功夫就将整个尸体吸干，丢在一边像是干枯的柴火。

    接着就看到这大家伙舔舐着嘴边残余的血液，眸子甚至转了转，脑袋上稀松几根毛，通身都是乌黑发青，腥臭的味道隔数十米都能嗅到。

    满脸布满了深深浅浅的疤痕，显然是死后造成的伤疤。

    一时间竟是让人完全看不清这大家伙的真实面目。

    “你只负责帮我吸引注意力就够了，不用靠近！”

    我看着诸葛明泽说道，就算是再厉害，也还是需要经验。

    更何况，这种实战，我想诸葛家的少爷还是见的较少的。

    诸葛明泽也未曾反驳，只是甩了甩折扇先行冲了出去。

    “咱们就比比，看是谁伤得多！”

    我心下一沉，看着纵身而出的家伙着实头疼。

    继而低声咒骂一句‘脑残’也夹着鬼刀冲出。

    此僵尸乃是毛僵，不知是不是人有心所造，最近遇到的毛僵越发多了起来。

    “别走神！”

    僵尸骤然从我身侧划过，两只爪子顺着我腹部切下，手上的鲜血刮在我衣衫上瞬间留下两道血印。

    诸葛明泽顺势赶上，借力一跃而起蹬在僵尸臂膀上手上的折扇骤然一闪而过几道银光。

    竟是自折扇之中飞出数把极为精巧的利刃。

    我再度被这家伙的神迹所惊骇，没想到小小一把折扇，竟堪比十八般武器？

    “死十三，麻烦你认真点！要是在这样下去，你就要输了……”

    闪出数道利刃之后暂且击退僵尸，诸葛明泽落在我身侧满眼傲娇。

    我见状唇角微扬，望着双手击打着利刃的僵尸眉眼含笑。

    “好啊，既然你是真要比，那就拼一把看看！”

    说罢我掌心刀刃划圈冲出，我紧随其后。

    似是察觉到鬼刀之上灭煞气息，毛僵甚至顾不得躲避诸葛明泽的利刃便要伸手拦住鬼刀。

    我见状轻声淡笑，鬼刀在即将与毛僵冲突之时骤然转向。

    刀锋一转，整把刀瞬间朝后转去。

    毛僵见状两只利爪换了方向朝我冲来。

    我亦是在即将靠近之际，腰身半弯，整个人从毛僵臂弯之下踮脚划过。

    继而反手握住反向冲来的鬼刀，一把送入毛僵背后。

    登时，吼叫声响起，墓地里，越发明显的恐怖幽森。

    “吼——”

    诸葛明泽倒是一笑，盯着我满眼都是燃烧的对抗之火。

    “好啊，看来我要努力了，你这一道伤口可顶上我好几刀了！”

    我没逢迎，望着眼前这个大家伙，还是尽快解决的好。

    刀刃刚要划下，骤然被出现在眼前的折扇打断！

