
凡事都是双刃剑，如果处理不好，就会伤己，申国舅确实没有想到，他针对齐王的一场攻势，却导致齐王和太子的结盟。

就在罗启玉的恶性刚刚传遍京城之时，齐王便采取了断然措施，他亲自审讯罗启玉，并打断了他的一条腿，随即送京兆府论罪。

随即，齐王查抄了罗启玉位于温柔坊的府邸，将三十余名他强占的女子全部放走，并登门一一道歉，做出巨额赔偿，罗启玉所强占物品也还给原主人，并赔礼道歉，赔偿损失。

同时，齐王和齐王妃写下了《告受害者书》，对罗启玉恶行进行严厉谴责，对自己的失察进行道歉，并表示将严惩罗启玉，绝不偏袒姑息，同时将用罗启玉的所有财产进行赔偿。

一桩一桩令人欣慰的消息传遍京城，齐王处死了二十名罪大恶极的家奴，齐王妃对上吊自尽的受害者家属下跪赔罪，并给于数千银两的赔偿，到了傍晚时分，京城舆论开始转向。

在人们严厉谴责罗启玉的同时，更多人是盛赞齐王贤明，知错能改，能屈身道歉，虽然齐王擅自杖毙二十名家奴是违法，但没有人指责，反而拍手称快。

齐王在处理这件事可谓雷厉风行，到晚上时，他已经赔偿了五万两银子，大部分受害者在感激齐王的同时，也表达了罗启玉年少无知，同意从轻处罚。

而官府也异常配合，京兆府连夜审案，在次日一早做出判决，罗启玉罪大恶极，本应当死罪，但念他年少无知，受恶奴怂恿，同时能倾尽家产赔偿受害者，判鞭二十，终生发配岭南充军。

这个罪名应该是很重了，一辈子发配岭南充军，在很多人看来，这比杀他还要严厉，大宁王朝的老百姓从来都是很好糊弄，他们只看眼前，只要眼前处理得很重，能解一时之气，至于以后怎么样，他们才不管不顾。

但也有明白人，有人提出，应该再加一条，终身不得赦免，防止遇到大赦后放回来，只可惜明白人只是极少数，他们的声音很快便被赞扬齐王的声音淹没了。

在这场危机中，齐王虽然有所损失，但他的核心利益没有受到损害，十天后，齐青节度使罗傋的请罪书送至，恳求皇上免去他的一切职位，但皇帝皇甫玄德不仅没有免去他职务，反而因他独子受重罪而安抚他，并表示不动他的任何职务。

而齐王在这次危机中表现出色，深得皇帝赞赏，不仅对他赏赐有加，而且还赦免了他母亲当年之罪。

齐王的因祸而得福让申国舅始料不及，尽管他还想有所动作，但因皇帝下了定论而不敢再轻举妄动了，究其原因，申国舅也知道，是他没有把握好最佳时机发动，给了齐王喘息之机，他心中懊恼不已。

罗启玉案件就像夏天的一场暴风雨，来得快，去得也快，罗启玉案件刚刚落下帷幕，人们还没有来得及体会这件案子的微妙之处，京城的另一件盛事便取代罗启玉案，成为家家户户谈论的新话题。

那就是齐瑞福商行的老东主将过七十大寿，遍请京城名流，规模盛大，连皇帝也派人送去贺礼，吸引了京城所有人的眼球。

．．．．．．．

无晋和所有人一样，对于罗启玉案件他只是看客，没有参与其中，他也看出来，罗启玉案件是申国舅和齐王的一次较量，最后齐王以雷厉风行的手段扭转了被动，让无晋也不得不佩服齐王的魄力。

但罗启玉案件却给他一个看得见的好处，那就是罗启玉退出了三家求婚之争，三家求婚最后变成了他和关贤驹的两人之争。

正如九天给他信中所说，他真正的对手不是罗启玉，而是关贤驹，这个家伙是名门世家，有学识，人品也伪装得不错，完全符合苏家的条件，而且还有申国舅全力替他争取。

虽然太子会阻止关、苏两家的联姻，但世事难料，说不定苏家也不想把全部鸡蛋都放在一个篮子里，所以说，在这场求婚竞争中，他和关贤驹占了五五之分，就看谁在后面的幕后斗争中能击败对方。

无晋没有精力考虑别的事情，他现在全力以赴，要击败关贤驹，他知道关贤驹会有一个急切的欲望，那就是考上进士，可他有这个实力吗？他参考进士资格还是把别人挤掉得来，如果是录取一千人，他或许有希望，可现在只录取六十人，凭实力他肯定考不上，如果考不上，他求婚中的学识一栏就要被严重扣分，那是他唯一比自己强的一项，他老子是礼部侍郎，这个优越的条件他不利用才怪。

无晋已经在东海郡和他竞争过一次，他相信关贤驹一定会有所行动。

．．．．．．．．．

“公子，外面有女子找你！”

黄昏时分，无晋正在房中给九天写信，管家忽然跑到他的院门口喊了一声，便消失了，

无晋的笔停住半天，他在想会是谁来找他，最后他忽然跳起来，一定是九天的丫鬟阿巧来了，天啊！他的信才写了三行字，他来不及再写下去，便向外跑去，一边跑一边想好了应对之话，他刚刚被提升为梅花卫都尉，事情比较忙，下次把所欠的信一起补上。

他又摸出一朵珠花，这是宝珠托他给九天的，他可以什么都不说，让她以为是自己送的。

无晋飞快地跑出府门，一眼便看见台阶下的石狮前站着一个年轻的女子，他顿时愣住了，不是阿巧，而是中午吃饭时认识的乐女。

无晋在酒喝多时，有点把持不住自己的欲念，而给了乐女一张名帖，可当他酒醒恢复理智后，他又有点后悔，他如果想要女人，可以在王府找一个，为何要在酒楼？

乐女看见了他，眼中一阵惊喜，随即又黯淡下来，转过身去，他死高高在上的皇族，怎么会把自己这个小小的乐女放在心上，算了，不要自取其辱。

无晋见她转过身去，知道她心中很矛盾，便走下台阶，走到她身后笑道：“怎么，不认识我了？”

乐女低低叹了口气，“对不起公子，我不该来找你。”

其实无晋中午让她来找自己是有很暧昧的意思，估计和她现在所说的不该来找自己是两个意思。

“嗯！你叫汴京娘，对吧！”无晋温和地笑道。

这个年轻公子还记得自己名字，这让乐女心中又燃起一线希望，她转过身，低声央求道：“公子，你能不能帮帮我？”

无晋点点头，“跟我来吧！”

他转身带着乐女向府中走去，乐女心中胆怯，跟着一路来到无晋居住的院子，院子里冷冷清清，没有一个人，无晋没有丫鬟服侍，虽然兰陵王妃安排了两个小丫鬟服侍他，但他不太喜欢那两个小丫鬟，便以自己不喜欢被人服侍为由推掉了。

“进来吧！不用害怕。”

无晋看出乐女心中的胆怯，便对她笑了笑，安慰她一句。

乐女咬了一下嘴唇，跟他走进了房间，大不了自己就献身给他，她已经有心理准备了。

此时天色已擦黑，房间里变得很昏暗，他点燃了蜡烛，又将窗子关上，这才坐了下来。

“你要我帮你什么？”无晋柔声问道。

乐女忽然跪了下来，向无晋磕了一个头，“公子，求你救救我的舅父和舅母吧！”

“别急！慢慢说，出了什么事？”

无晋拖了一把椅子给她，“不要下跪，坐下说！”

乐女胆怯地坐下，低下头说出自己心中的焦急。

“我给公子说过，我是汝阴郡人，我父母早亡，是舅父和舅母帮我养大，舅父和舅母都是乐工，开了一家乐坊，专门教授学生弹琴，以此养家糊口，今年淮北大旱，家乡实在活不下去了，舅父和舅母带着我和表妹来京城谋生，舅父的一个朋友介绍我们在百富酒楼给酒客弹琴，勉强能赚点小钱糊口，十天前，有家大户人家要做寿，贴出招聘乐工，舅舅去了，也应聘上，半个月他能挣五两银子，我们一家都很高兴，但三天前出了一件事，做寿的大户人家丢失了一件非常昂贵的乐器，有人说是舅舅偷的，结果主人家报官，舅舅被官府抓走了，听说要判很重的徒刑，舅母跑去央求主人家，他们说保舅舅出来也可以，但要赔偿这件乐器，价值一千两银子，我们哪里赔偿得起，舅母当天晚上就病倒了，越来越严重，昨天晚上医生来看过，说我舅母有宿疾，再不医治，舅母挺不过三天，可治病至少要二十两银子，我们一共只有三两银子，我和表妹都要急疯了，今天中午正好遇见公子，我就感觉，公子一定是上天派来救我的。”

说着，乐女又跪了下来，泣不成声，“求公子救救我的舅舅和舅母，小女子愿做牛做马报答公子。”

无晋叹了口气，道：“我中午不是给了你一百两银子吗？你可以先救你的舅母。”

乐女忍不住哭出声来，“一百两银子已被酒楼收走了，还把我也开除了。”

．．．．．．．．

（求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474922"  chaptername="第八十七章  乐女求助">加入书签</a>
</div>
