
　　伍宝山古老悠远，完整的三界第一剑术‘伍宝剑术’刻录其上，使得伍宝山有一种比天道还要高大之感。

　　寂静。

　　无声。

　　单单伍宝山散的气势，便让鸟虫无法生存，而算得上活物的四十余名天神真仙，在占地过万里的伍宝山当中更是不起眼。

　　“还真的难得有这么安静的地方。”纪宁降落而下，站在荒野上，抬头看着远处山壁上纵横交错的剑法。

　　“呼。”

　　纪宁心中一紧。

　　只见一道道剑术完全涌入纪宁的脑海，古老玄妙的剑术，脱天道的剑术。

　　“当真不可思议，世间竟然有如此神奇的剑法。”纪宁好一会儿才反应过来，随即脚下出现了云雾，直接朝上方开始缓慢飞行，因为这第一座山峰高千里，自然早就戳入云层当中去，而《伍宝剑术》第一篇可是布满了第一座山峰这边山壁的大半位置。

　　一边飞，纪宁一边看。

　　纪宁的眼中都开始流转着一招招剑招，纪宁看的很慢，足足半个时辰，才将第一篇完全看完。

　　“这第一篇，当真浩瀚。”纪宁惊叹，这绝对是自己看过最复杂的剑术，仅仅第一篇竟然足足就三千七百二十九招，每一招都玄妙无比。

　　“嗯。”

　　纪宁心意一动嗖的化作流光，朝下方俯冲而去，当落地的同时，遥遥一指。顿时天地之力涌动，很快就凝聚成了一普通的草屋，纪宁步入其中，便盘膝坐下，面朝那伍宝峰方向，开始闭目回想。

　　剑招在心中浮现，不断的揣摩起来。

　　纪宁很清楚自己的优势和劣势！

　　自己颇有际遇，所以学得了**玄功、摘星手这等神通，单单这两大神通就已经让自己站在天神顶尖了！可是自己的目标不是天神。而是真神道祖！在最终的浩劫大决战中，必须真神道祖实力才能挥力量。

　　而且还得是顶尖的真神道祖，甚至要努力达到佛门道门领袖层次，乃至女娲盘古层次。

　　可如何能达到？

　　纪宁很清楚，自己和其他大能者相比，终究修炼时间太短。这是最大的劣势。如今浩劫已经逐渐碾压而来，最终的爆想必不会太遥远。留给自己的时间并不多，如果自己要一步步来领悟滴水大道，再领悟更高的‘水行天道’，尔后再一个个修炼五行，想要掌控五行成就佛门道门领袖层次……想想就明白。那绝对是要耗费无尽岁月的。

　　时间不够。

　　怎么办？

　　只能剑走偏锋！

　　自己天赋高的一个是心力，心虚无缥缈。反而很可能有所突破。自己现在就已经是心力第四层次！只要达到第五层次，那就立即是道祖顶尖层次了。当年后羿就是在天神时领悟心力第五层次，直接天神杀道祖！

　　师傅菩提认为自己剑道天赋更高，而剑力如果达到第五层次，将不亚于心力第五层次。可如何能达到？

　　三界第一剑术‘伍宝剑术’便是最好的路了！而且伍宝剑术还能够让自己的剑的度越天道极限，在同层次中绝对是最强的，二者都是剑力第五层次。可显然掌握伍宝剑术的要强大的多。

　　“两条路，同时走。”

　　“只要一条功成。”

　　“我纪宁就能站在三界之巅！”

　　纪宁很清楚这两条路都非常艰辛。可想要站在三界之巅怎么可能不艰辛？别人那是连机会都没有，自己却是有机会有天赋，当然得拼！

　　不单是为了自己，也是为了家人，如果没足够实力，不但自己完蛋，连明月他们也难以安然活下去。

　　……

　　纪宁完全沉浸在修炼中，时而便离开草屋再度观看一遍‘伍宝剑术’第一篇，虽说都记下了，可山壁上的剑术乃是扶居道祖亲自所留，蕴含着扶居道祖的剑意，自己能记下招式，却无法记下这剑意。

　　这也是为何在和平时期有成千上万的天神真仙在这潜修，一修炼就是百万年乃至更久的缘故了。

　　时间一天天过去。

　　整个伍宝峰寂静无声，天神真仙们个个宛如枯木沉浸在剑术中。

　　“道……在遗忘……”

　　纪宁睁开眼。

　　道在一丝丝消失，自己努力想要想起来，却无法找回这些记忆，这是真的流失了。

　　“继续……”

　　纪宁闭上眼，继续参悟。

　　其他道损失就损失了，为了剑，都值得。

　　其他道的流失，也代表纪宁在伍宝剑术上在不断的前进着。而且纪宁还有‘九重混沌禁制’参考，随着修炼的深入，纪宁也现了，这九重混沌禁制相对而言更加高深，参悟起来更吃力。而伍宝剑术，特别是第一篇，那三千七百二十九剑招，如此多的剑招，其实是让纪宁熟悉另外一个体系，一个越天道的体系。

　　伍宝剑术更加详细，相对威能也弱些。

　　其实想想也能知道。

　　九重混沌禁制……那是三清道人、女娲娘娘（上古破灭之前）都无法完全悟透的。而伍宝剑术，则是扶居道祖创出的。二者一比高下立现。不过二者都是越天道的存在，完全可以彼此参照。

　　“终于，滴水大道，没了。”修炼到中途，感应到自己的滴水大道已经不再完整，纪宁略微一停，但是紧接着纪宁又继续平静的参悟下去。

　　……

　　一丝丝道的感悟在流逝。

　　伍宝剑术越加精深。

　　“伍宝，伍宝。”纪宁起身走出了草屋，抬头看着远处的第一座山峰，轻声感叹，“当真是宝，真正修炼，方才觉得它的浩瀚神奇。真不知扶居道祖当初是如何创出这等不可思议之剑术。如此大能，又怎会悄无声息死去？”M.23sk.com

　　扶居道祖的死，是个迷。

　　如此了得，怎么死的？

　　为何在前往混沌前，还刻意在第五座山峰留下传承，仿佛扶居道祖知道自己有身死危险。

　　“是遇到混沌异族？和混沌异族厮杀？还是在无尽混沌中现了一危险神秘之地，不顾危险去闯？”纪宁猜测了下便不再多想了，毕竟混沌中太神秘了，像九重混沌禁制就是从混沌中被现的。

　　“仅仅练成第一篇，我的剑，已经比过去快多了。”纪宁已经练成伍宝剑术第一篇。

　　这第一篇本不算艰难，真正有决心去修炼的，大多都能练成。当然修炼的前提是剑力第一层次。

　　“出。”

　　纪宁手中出现了一柄北冥剑，开始施展剑术。

　　没有动用丝毫法力神力，就仿佛凡人在挥剑。

　　劈、刺、撩、削……仅仅是些最基本的剑招，可在纪宁手中却有一种行云流水的意境，并且随着纪宁的施展，在剑上自然就开始出现了一层白金色的光芒，耀眼的白金色光芒，令神剑拥有着不可思议的力量。

　　剑更快，更锋利，空间都嗤嗤出现裂痕。

　　这便是剑力第二层次‘耀日境’。

　　剑力第一层次是‘银月境’，外在体现就是剑上自然凝聚一层银白光芒。

　　“原来不知不觉我已达到剑力第二层次。”纪宁笑了。

　　……

　　方寸山。

　　道观内。

　　菩提正坐在那闭目，实际上他却在观看着三界，如今三界纷乱，作为女娲阵营一方在时空上成就最高者，菩提自然要监察各处。

　　“嗯？”菩提睁开眼带着一丝笑意，“我这徒儿达到剑力第二层次了，嗯，他现在的心恐怕已经够冷静了，该让他和无间门交手了。”

　　以菩提的手段，早就现了适合纪宁对付的无间门的一些据点巢穴。

　　可是如果总是让纪宁疯狂出手，恐怕会让纪宁在疯狂中灭亡，所以菩提也掌控着大概的时间，不能让纪宁太过频繁的厮杀，但是也得让纪宁的目标达到——逼的无间门最终低头。所以这个度，就需要菩提来掌控。

　　******

　　ps：大家觉得番茄在微信上的‘余薇’原画如何，和大家想象中的余薇像么？

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第十六章 孤寂的修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 