    看到这个全副武装的男子满头大汗的样子，陆泽知道他有多么的痛苦。

    可是今天无论如何自己都得进去跟他们天翔公司的负责人好好的谈一谈。

    “我奉劝你们最好不要自讨苦吃，赶快给我让开，要不然的话我会让你们跟它遭受同样的下场。”

    说完之后陆泽一抬脚，顿时将自己手中的这个男子一脚踢飞了出去。

    对方的身体重重砸在了他们天翔公司的玻璃门上，巨大的玻璃门碎了一地，引来了所有人的驻足观看。

    大家都对陆泽的到来，感觉到非常的好奇，毕竟从陆泽的这幅打扮可以看得出来，他根本不是天翔公司的员工。

    而在山姆国敢跟天翔公司这样做对的人并没有几个，陆泽不知道是什么来历，竟然敢这个样子在他们公司大大出手。

    看到陆泽如此身手，这些人纷纷准备扣动扳机，可是陆泽根本没有给他机会。

    以闪电般的速度穿梭在他们这群人的中间，直接将他们的子弹夹全部扯了出来。

    看到他们手中枪支的子弹夹一一落在了地上，他们都瞪大了眼珠子看着陆泽，没有想到他的动作竟然如此迅速

    就连他们刚才都没有看清楚陆泽究竟是怎么做到的。

    “我再警告你们最后一遍不要自讨苦吃，要不然的话，今天我就要让你们天翔公司血流成河。”

    说完陆泽大步流星地朝着天翔公司里面走去，这些安保人员却没有再敢出手拦着他。

    可能因为陆泽身上的杀气太重，所以公司里的人根本都不敢靠近他，只能这样眼睁睁的看着陆泽朝着他们公司内部走了进去。

    看到公司里面楼宇导航图的时候，陆泽的嘴角微微上扬，露出了一丝不屑的微笑。

    看来天底下所有公司的领导人都喜欢把自己的办公室设立在大楼的顶部。

    就连天翔公司的领导人也不例外，他的办公室也设立在这栋大楼的顶部，陆泽看到楼宇导航图上负责人办公室位置的时候，便坐电梯上去。

    可是当他刚闯进天翔公司大门的那一刻，天翔公司的负责人就已经在办公室里的监控注意到了陆泽。

    对于陆泽，他可并不是非常的陌生，毕竟在接到要去对顾顺金团股票动手脚的时候。

    他就已经得到了有关顾顺金团所有人的资料，包括陆泽。

    所以对于陆泽的到来，天翔公司的负责人倒是感觉到非常的惊讶，他怎么会这么快就找到自己的头上了？

    迈克尔坐在办公室内，眉头紧皱着，身边挤满了全副武装的手下这些人。

    他知道陆泽很厉害，但他却不知道陆泽究竟厉害到什么程度。

    他身边的这些人可是他从各国的退伍精英里面精心挑选出来的，每个人都身怀绝技。

    这时候迈克尔根本没有把陆泽放在眼里，就这样坐在办公室里等待着陆泽的到来。

    很快，陆泽一脚将迈克尔办公室的门踢开，当门与墙壁碰撞的时候，陆泽能够清楚地看到迈克尔，用凌厉的眼神在盯着自己。

    不难猜出眼前的这个棕色头发男子应该就是天翔公司的负责人。

    既然他能表现的如此淡定，想必他也猜出来了，自己今天来这里究竟是来干什么来了。

    当陆泽刚走到迈克尔办公室里面的时候，突然他办公室的大门就直接关了起来。

    四面八方的铁网缓缓的落下了地，整个办公室里好像是一个铁笼子一样。

    “没有想到你竟然喜欢这样的环境，给自己的坟墓做的如此优美，想必你应该已经猜出来，我来这里究竟是为什么吧。”

    听到陆泽这样对自己说，迈克尔扬起头来哈哈大笑，不停的玩弄着自己手中的戒指，然后开口对她说道。

    “我当然知道你今天来这里是来干什么，来了不就是为了顾顺金团股票的事情吗？实话告诉你，那就是我一手干的那又怎么样，你觉得你今天单枪匹马的闯进来，还能活着出去吗？”

    迈克尔刚说完这句话之后，身边的这些退伍精英全部举起了自己手中的枪支，用冷冰冰的枪口对着他。

    陆泽看到这些人的模样时候，他勾了勾嘴角，然后开口对迈克尔说道。

    “看来你这安保措施倒是做得不错，这些人可全都是各国的退伍精英，有他们在你身边，你真的觉得非常的安全吗？”

    陆泽来之前都调查过了，对于这些人的资料，他也是掌握在自己的手中，看到这些面孔之后，他并没有感觉到震惊。

    没有想到，迈克尔竟然把这么多退伍的军人全部调集在他的身边，充当自己的保镖，看来这小子把自己的生命看得比什么都要重要。

    “那当然了，这些人可是我从各国挑选过来的精英，你调查的还听清楚，既然如此，你还觉得自己今天能够安然无恙的从这里全身而退吗？”

    然而陆泽根本都没有把他们放在眼里，于是淡淡的开口对迈克尔说道。

    “就这些臭鱼烂虾，我还真没有放在眼里，他们跟我的手下相比起来还相差甚远，所以今天你最好把这些事情给我交代清楚，要不然的话这里可就是你的坟墓。”

    看到陆泽如此嚣张，迈克尔并没有一丝害怕的意思，淡淡的开口对自己的手下们说道。

    “既然他如此嚣张，那我觉得有必要给他一点颜色看看，你们也不要客气，全都动手给我把他解决掉，只要能够拿到他的人头，我会奖励你们每人一百万。”

    俗话说，有钱能使鬼推磨，这些人听到迈克尔开出这么丰厚的条件，心里当然非常的开心，一个个扣动了扳机，疯狂的朝着陆泽扫射。

    可陆泽是谁？高武六重天都杀不死，就凭这样普通的枪支根本是伤不到他的。

    当这些子弹迎面朝自己射过来的时候，陆泽淡定的将这些子弹捏在了手里。

    一顿疯狂的扫射结束，陆泽还安然无恙的站在迈克尔的面前，这时候他张开了自己的手掌，所有的子弹应声落地。

