    而后，宛如命运的天意，男人一年后，在一场黑夜的撤退中，仅仅一眼，就再次见到了这个尘世中普通的女人。

    即使她并不出众，即使她并不好看，即使她相貌平平，可是，那第一眼时看见的愁云，现在依然在女人的眼眸和心头环绕。

    他穿过了撤退混乱的军队士兵，穿过了队行里哭泣悲伤的平民百姓，穿过了尘世种种，一手抓住了还在挑选血型血袋的女人手腕。

    女人皱眉，嘴角下压，顺手直接甩开了他，仿佛从未谋面一般。目光巡视现在需要的血袋，继续埋头翻找。

    有人拍了拍他的肩膀，示意他该走了，马上敌人就会打到这里。

    那人告诉男人，这里的医师护士，性格古怪，就是这样，面对即将来临的死亡威胁，也会要坚持把最后一场手术做完。

    这漫长看不见尽头的撤退队伍，从远处地平线的城市火光，一直蔓延到另一处地平线的尽头；而炮火，就像频频闪动的路灯，照亮漆黑的大地。

    那个女人，随时都会被一发随意的炮火，终结她刚过十七周岁不久的生命啊，毫无价值地倒下或消失。

    男人越走越远，内心的阴影越是沉重，终于，在一段时间之后，他再也无法忍受这种煎熬了。他跟前方说，有需要掩护的物资为由，立即跑向队伍的后方。

    像是一道的波澜壮阔的漆黑河流中，渺小而逆流向上的鱼。

    他回到了原来的医院，发现战火已经将近，远处甚至都可以隐约看见，崇明守卫那紫色的光芒。

    他呼唤着女人的名字，一直着急寻找，最后，在满地的伤者死难者中，找到了被血染红的女人。

    然后，敌人的威压，已经迫在眉睫。枪炮声纷纷在周身下落，声浪滔天，火花溅起满天的泥土和血肉躯干！

    掩护断后的友军，正在一个一个倒下，华夏人虽悍不畏死，但肉体抵不过钢铁的铁蹄。阵线迅速溃败，来不及跑的友军被激光焚灭，连一声哀鸣都没有发出。

    男人抱起女人，奋力向前奔跑，却发现，已经有敌人来到了自己面前。

    一个异星族人拿着枪，对准了两人！

    猛然枪响！却不是敌人？

    是一个身边撤退的天干宫士兵，替他们二人解了围，但随之，那个天干宫的士兵，就被另一个敌人的枪击击碎了头。

    来不及犹豫，他抱着女人，在残垣断壁中左躲右躲，身后的枪击如乱雨，不停命中男人脚步周围的墙壁上。

    在摔倒后的千钧一发，一架天干宫麒麟机动重骑，横刀救援，逃离炮击，将二人救出战场。

    男人直至以后都不曾知晓，这个救命恩人，正是当时的天干宫甲营校尉——南清泉。

    镜头回到战后，男人获救后，将昏迷的女人送往了医院。女子醒后，并在此后的日子，男人常常有意无意问候看望这个女子。

    不知道是不是命运作祟，还是不知何故的缘分，他对这个一直愁眉的女人，有种莫名的羁绊。

    像是春天，一片欣欣向荣的缤纷七彩花园中，那寂寞生长的黑白配色小花。

    再后来，他们便如命中注定般，也如人们津津乐道的英雄救美的传说般完美，在其他女子羡煞中，其他男子敬佩中，步入了婚姻的殿堂。

    再然后，男人和女人，生了一个女孩子，因女人喜欢吟诗，便取作诗儿。

    正如华夏人的平淡生活般，日子在战火硝烟和财米油盐中度过了，几年过去了，女儿也一天天长大。

    男人也曾因为意气用事，一拳打了当时对自己女儿和妻子不敬的战友。不过，因那个受伤者的身世背景不简单，让因而本来该荣誉晋升校尉的男人，目前还是一个普通的麒麟机动重骑驾驶员。

    女人对男人更加死心塌地，全心全意做贤内之助。

    直到最近的奥美利加星港战役，男人回来后，女人意外发现男人隐瞒已久的秘密——男人竟然有一张和其他女人的照片，竟然还有两个儿子，有一个甚至比诗儿都大。

    原本被街坊邻居传颂神仙侠侣的感情，在女人的惊讶和男人的坦诚不耐烦中，裂开了裂隙。

    而如今，男人甩手走人，留下哭泣的母女。

    女人虽然伤心欲绝，历经几次折磨，两人夫妻之名名存实亡。可诗儿还这么小，女人相信男人还是对诗儿有所留恋的，便暗自决定挽回男人。

    女人着手行动，借着救助过他人性命的人情，偷偷得到了那些人的帮助。她女扮男装，装成天干宫麒麟重骑驾驶员，搭上了前往了空间站的太空电梯，并偷偷接近她的男人。

    一切到这里都很顺利。

    直到——

    敌人的巡洋舰突破了“金陵”号、“昭关”号护卫舰，很快要逼近了近地轨道空间站。

    一阵震动！外壳被突破！大批的敌人，涌进了空间站内部，正在和抵抗的华夏士兵交火。

    九歌公主，此前在空间站和上将军研讨战役，此刻已不见人影，奔赴了战场。

    指挥官东方龙玉此刻还在地面，于是东方龙玉，发布命令，为了公主的安危，需要能临阵出战的士兵，驾驶金甲巨人夸父，前往杀敌。

    作为东方龙玉熟知的曾经下属，男人被点中了，女人随之自告奋勇，冲出踊跃的众人也站出阵前。

    两人面面相视，容不得解释，不得不迫于全体将士的压力，进入了机甲。

    “啊喂！臭娘们！你可得记住！我这个按钮是攻击，这个按钮是护盾，这个是推进器的启动，这个是后背推进器方向……”

    男人不得不给辅助控制的女人快速讲解，临阵磨枪。

    他表情复杂，不上也得死，上了更是死，就算是老手，也不是谁都能控制得了最先进的夸父的。

    初次参战的南清泉前身就是优秀的驾驶员，副官瑞雪是难得一见的天才少女，只要通过练习，他们就能快速理解。

    可他们，不过是平庸的人。

    可是令男人诧异，女人竟然只需要听一遍，操作就都记住了。

    “真的假的？！你竟然都会了！你说不定是天才，为什么甘心做一个小护士？”

    “我觉得，平凡的生活，更适合我们。”

    女人不暇思索地说道。

    男人，沉思，却也宽慰笑了。

    她是在责备男人自己呢，用她自己的方式，用那朵愁云责备，用那朵黑白色的花责备。

    “娘子！我们出发了！”

    “噢，忘了告诉你，我把诗儿也带来了……”

    “你这臭娘们！你！”男人无语至极，却也无可奈何，现在处境箭在弦上，不得不发了。

    公主时刻都会有危险！夸父屹立钢铁之上！推进器的光环，带着众人的期盼！预热全速推进！

    随着巨响，夸父以雷霆万钧之势！冲向了战场！

    再然后，就是现在，他们两人，正从太空中，落向了地面。

    确实想来。

    他们，都没尽责任。

    此刻——

    突然，天空中有一道白色的光点！

    一个接着一个！

    一点接着一点！

    一个一个的星火，正在天空中链接！然后快速延展！像是搭成可以攀登的天梯！逆着日光！向着神明夸父，追逐而去！

    正从空间站中飞出！并在空中连成一条直线！

    男人和女人相视一看，感到震惊疑惑，细细观望，发现，是一个个的航天服。

    那些身着航天服的人们！正在用自己的方式！在太空中！飞连成一条直线！宛如一座桥梁，飞向夸父！而后，飞行的速度，超过了夸父下落的速度，并且仍不断接近！

    当这条星星点点的桥梁，接近了夸父，男人和女人这才发现！这个星星点点连线的桥，正在递过来一个亮晶晶的东西！那是！夸父的应急能量电池！

    这个亮晶晶的能量电池，一手接着一手，一人接着一人，推到了最前段的最后一人，竟离夸父只有数米！

    而最后一个靠近夸父的，是一个大大的航天服头盔中，是年仅12岁的诗儿的脸庞，正被人从后面抱起，将发光的能量包递给了夸父！

    由于每个人都只能飞行一小段数公里距离，所以只能采取这种人墙的方式，传递能量块。

    数万人的坚定团结！此刻就像一座横跨飞跃整个星河宇宙的星之桥！

    男人和女人，因为这来之不易的生还奇迹！感到热泪盈眶！

    男人弹出了用完的能量包，新的应急能量包便在电磁牵引瞄准下，自动吸附装载。

    在夸父回复短暂的能量后，男人转头看向了身后的女人，目光脉脉！眼眶中打转的泪水纵横！

    “娘子，这些年来，是我亏欠你和诗儿太多，对不起，总是让你受委屈。”情到浓处，男人呜咽挽泪。

    “你说你总是不在意，哪怕我怎么对你，你都不曾有半句怨言。我知道我有的时候特别幼稚，也犯了错误，忽略了你和诗儿的感受。当一切都变得理所应当，我也忘记了，你们原来对我真的都很重要。”

    男人转身上前抱着女人，两人拥抱哭泣，诉说着内心此刻最真实的想法。

    男人扣下了女人身后的按钮，并亲吻了女人。

    “这下，我也尽了责任了。”

    男人说出了最后对女人的情话。

    “好好照顾诗儿，我这辈子欠你的，下辈子还回来找你还。对不起，娘子，再见了。”

    在女人还为反应过来前，逃离的弹射舱，就已经将她包裹其中，弹射出去了。

    男人还有使命未完成，他仍需要控制夸父，进行迫降。

    此刻！天空中有两团星火！一团小星火，坠向了大海！另一团！则开始全力减速！向大地坠去！

    而再然后，过了好久一会，一艘更庞大的星火，像是长着犄角的大海螺，碎裂后正燃起火焰，坠落山峰。

    在一切归于平静，人们找到了迫降完好无损的夸父机甲。

    其中的驾驶员，不见了踪影。

    在后来的影像中，有学者还原了这一事件，他们的名字是，天干宫乙营麒麟重骑驾驶员，张郎，和新长安都第三国立医所的护士长，薛女织。

    当时空间站中的年仅十二岁的张诗，对九歌公主提了营救建议，被随后积极采纳。

    她的原话是：也许我们可以做一座桥，接他们回家。

    如今，薛女织抚养张诗长大，每年都会等待失踪的张郎回家。

    默默无闻的平淡生活在继续，她却从未改嫁。

    虽至今，张郎仍了无音讯，她仍坚信，无论多久，他会再回来。

