    第1577章 高傲的箭修   

    没过多久，那数十个兽人强者被陆沉斩杀大半，只剩下十余人，整体战力削弱了一大半。

    

    那十余个兽人强者，又不是特别强悍，也不过了一般玉骨圣人的战力，他们失去了那么多同伙，还想打爆陆沉的身体，那更是没有可能了。

    

    更让那十余个兽人强者绝望的是，城墙里面又飞来一只大盾，给陆沉加持了起来。

    

    对，是盾，不再是锅了。

    

    “肥龙，咋给我圣盾，不给我王锅呢？”

    

    陆沉有些郁闷的说道，圣器和王器差了一个层次，防御力无法跟王器相比啊。

    

    “师兄啊，我手头的王锅不多了，不仅保护我自己，还要保护剑修和箭修，根本不够用啊。”

    

    肥龙的声音从后面传来，语气相当无奈，“那些兽人打不爆你的身体，又有几十个战地医者为你续命，你用圣盾就可以了，何必浪费我的好锅呢？”

    

    “你的锅真的不够用了？”

    

    陆沉一边战斗，一边问道。

    

    “早就不够了，可惜没有十一阶兽丹，补充不了。”

    

    肥龙说道，“倒早圣盾的库存有很多，爆多少个，我都可以给你补回来。”

    

    “扯淡，我的对手全是玉骨圣人，王器才能扛久一点，圣器没扛几下就完了。”

    

    陆沉叹了一声，就不再搭理肥龙，继续战斗，斩杀兽人强者。

    

    圣盾品质不够，最多扛兽人强者三下，就被击爆了。

    

    但肥龙的圣盾可以源源不断的提供过来，还真是爆多少，补充多少，令陆沉的战斗也轻松了不少。

    

    “这是一段什么城墙啊？

    我就从没见过辅助力量如此的多，如此恐怖？”

    

    “人族小子的战力变态，后面的辅助也变态，咱们人少干不过，迟早要死光光。”

    

    “走，现在我们几个打不过，再去调动人手过来再打。”

    

    幸存的几个兽人强者见势不妙，只好落荒而逃，终于逃出一条性命。

    

    城墙下方，已经集结着数千兽人的纹骨圣人，但他们见到城头上的战斗，几乎吓个半死，根本不敢跃上去。

    

    数十玉骨圣人只逃出数人，其余的全部被陆沉杀死，他们不过纹骨圣人而已，能不心惊胆战么？

    

    更何况，陆沉有一招群杀战技，可斩伤纹骨圣人，这令他们十分忌惮，   

    在其他玉骨圣人过来支援之前，他们不想跃上去被陆沉斩。

    

    而陆沉单独站在城头之上，负手而立，又有五龙环身，气势滔天，犹如龙神俯视，漠视一切！   

    “那人是谁？

    区区金身尊者抵挡兽人的玉骨圣人，竟然以一敌数十，还斩了那么多兽人，有点变态啊。”

    

    “何止变态，简直是变态中的变态！”

    

    “那一段的城墙防御岗位，廉指挥交给了一群金身尊者，我以为很危险，很容易被攻破，看来我是想多了。”

    

    “当然想多了，光是那个少年就能打数十个玉骨圣人，他身后还有数千人未出战，也不知战力有多强，底下的兽人上多少，那是死多少啊。”

    

    “我看不一定，那个少年肯定是领头人，战力肯定是最强的，而其他人战力就没那么强了。”

    

    “不错，他们始终是金身尊者，若是太多的兽人冲上去，也是抵御不住的。”

    

    “真正激烈的大战还没到来，若敌族突破第一层城墙的人太多，到时侯就是真正考验他们了。”

    

    “希望到时侯，咱们这边的压力没那么大，否则的话，我们都不知能不能支援他们？”

    

    两边的城墙上，其他人族防御者看到陆沉的战力，个个震惊不已，并且议论纷纷。

    

    他们虽然被陆沉的战力震撼到了，但始终认为陆沉那些人战力有限，在将来更猛烈的战斗来临之际，会抵挡不住而崩溃。

    

    而在此时，陆沉的身边多了一个人，正是灵娲。

    

    “挺厉害的，终于把困在里面的兽人杀光了。”

    

    陆沉看了灵娲一眼，笑着说道。

    

    “还是跟你差了一点，数十个玉骨圣人都被你打发了，而且你杀得更快！”

    

    灵娲说道。

    

    “咱们不比较这个，你瞧瞧底下。”

    

    陆沉指了指城下，在数千兽人集结的外面，又有一支兽人部队冲过来了，“他们来增援了，玉骨圣人可不少，接下来的战斗就没那么好打了。”

    

    “两百个玉骨圣人！”

    

    灵娲也看向那支兽人部队，秀眉就是紧紧蹙了起来。

    

    奔来这边的那支兽人部队并人不多，但有两百个玉骨圣人，如果连同数千纹骨圣人冲上来，那就不好打了。

    

    “那些纹骨圣人容易办，咱们军团能把他们打个落花流水，主要是两百个玉骨圣人不好啃！”

    

    陆沉说道。

    

    “就你和我以二敌两百么？”

    

    灵娲问。

    

    “太多了，刚才我以一敌数十，都差点没撑过去，现在有两百个玉骨圣人杀来，我俩正面硬刚，根本敌不了。”

    

    陆沉想了想，便如此说道，“咱们缩回军团里面去，让我们军团的成百上千个龙象阵缠住他们，我们再从背后下手，那就可以解决了两百玉骨圣人了。”

    

    “军团战士们如果都帮了我俩，那么杀上来的数千纹骨圣人谁去打？”

    

    灵娲问。

    

    “我们有一千箭手，箭手们有一亿支箭，可以来一个箭雨不断，阻挡那数千纹骨圣人的攻势！”

    

    陆沉转身下了城头，并吩咐道，“所有近战结好龙象阵，等会给我缠住那些玉骨圣人，然后由我和灵娲来击杀。

    一千箭手准备放箭，不要给我省箭，我要求箭雨不断，把那些纹骨圣人的兽人给打下去。”

    

    陆沉的命令一下，所有军团战士立即行动起来，近战结龙象阵，箭手拨箭张弓，对准了城头之外。

    

    “纹骨圣人没有挑战性，我要击杀玉骨圣人！”

    

    灵颜高傲的说道。

    

    自从修出了纹骨，这货的战力强大了很多，也高傲了不少。

    

    后来，陆沉在天荒书院找到那一堆残缺的战技之中，也有穿日的后半部，给灵颜给补齐全了。

    

    因此，灵颜的战力得到了进一步提高，弓箭威力十分恐怖，这货也快高傲到了顶点，几乎到了狂妄的程度。

    

    

    

