    “这是……”

    在感受到那波动的瞬间，李哲的双目瞬间瞪大，眼中有着一抹惊疑之色。

    在这一瞬间，他能够清晰的感觉到，那波动正在屏蔽自己体内的灵力！

    那种感觉，便是如同当初自己身处丛山域后方的那禁灵荒漠一般！

    不过很快的，李哲的眉头便是微微皱了起来。

    因为在这时候，李哲能够清晰的感觉到，那波动，并非是禁灵之力。

    但是隐约之间，能够感觉到这波动似乎是模仿着禁灵之力的，只是那力度并不如禁灵之力强悍。

    禁灵之力乃是如同法则一般，在那范围之中，灵力会直接失效！

    但是这波动，却只是在阻挡李哲运转灵力，仅此而已。

    李哲微眯着双眼，灵力虽是无法使用了，但是他还是能够用神识沟通那禁灵符文的。

    瞬间，李哲右手之上的那禁灵符文瞬间亮起了一道淡淡的光芒，紧接着，一道禁灵清气便是瞬间将李哲给笼罩在了其中。

    果不其然，那禁灵清气的出现，便是直接将那波动给挡在了李哲身躯之外。

    李哲嘴角微微翘起，这一点倒是他已经预料到了的。

    毕竟这等波动看得出来与禁灵之力乃是相似的，同类型的力量，禁灵之力肯定是更胜一筹了！

    当即，再度恢复了实力之后，李哲这才是缓缓迈步，向着这阶梯之上走去。

    这阶梯不知道有多长，李哲只能看到前方十个台阶，再往后，便是一片虚无的黑暗。

    不过，伴随着李哲的不断前行，那前方也是不断露出来新的阶梯。

    这一走，便是足足两个时辰的时间！

    李哲估摸着自己虽说十分小心谨慎，速度不快，但这两个时辰，至少也是走了数万个台阶了！

    可是，前方的那台阶，依旧是无有尽头一般，伴随着前行不断的浮现出来。

    李哲微眯着眼睛，向着后方看了去。

    只见此刻，后方也是如同前方一般，李哲只能够看到后方的十个台阶，再往后，则又是一片虚无！

    这一瞬，李哲隐约觉得，自己仿佛是要迷失在这无尽的漆黑虚无之中一般。

    那种感觉十分的强烈，让李哲也是不禁皱了皱眉头。

    现如今，既然自己可以使用灵力的话，倒是可以试探一下，这虚无之中，有些什么东西。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，体内灵力一涌，其身形瞬间便是化作了一道流光，向着左侧的虚无之中飞了去。

    只是，在飞出了数十米的瞬间，李哲便是仿佛反应过来了一般，瞬间回过了头去。

    果不其然，那原本应当是出现在自己身后的阶梯，在这一刻，已是彻底消失在了李哲的眼前了！

    李哲瞳孔猛然收缩，在这一刻，也是忍不住沉沉吸了一口气。

    他身形瞬间向着后方退了去，想要先退回那阶梯上再说。

    然而，那阶梯便是仿佛消失了一般，当李哲退回方才的位置上之时，那阶梯已是彻底消失了！

    这遗迹，到底是怎么回事……

    李哲沉沉的吸着气，心头默默的想着。

    李哲探索各类遗迹的心得也是不少了，像是这类遗迹之中，不管阵法再强大，伴随着时间流逝，阵法终究是会逐渐老化。

    因此，只要遗迹之中阵法启动，是会有一股十分明显的阵法波动的。

    然而现如今，李哲从头到尾都是没有感受到哪怕丝毫的阵法波动存在！

    这遗迹，伴随着接触，似乎愈发的显得神秘了起来。

    在这无穷的虚无黑暗之中，如今李哲即便是自己的身躯都是无法看到。

    即便是可以释放灵力照亮自己的周身，也仅是能够让李哲看到自己，周遭依旧是一片虚无的黑暗。

    “该死的……”

    李哲低声骂了一声，却也是无可奈何。

    虽说李哲现如今已是掌握了那天通寻宝诀。

    但是天通寻宝诀的每次释放，都是需要李哲定在原地一段时间的。

    现在这片虚无之中，李哲还无法确认是否会有危险，因此他也是不敢贸然使用这门功法。

    一时之间，李哲思索了许久，也只是能够开始尝试找一找看看。

    李哲相信这片虚无应当也是有着尽头存在的，总不可能是无限大的空间。

    当即，李哲便是随便选了一个方向，而后直接是驾着遁光，全速向着那方向疾驰而去。

    在这疾驰之时，李哲也是保持着自己的神识全开，虽说在这虚无之中无法感知到任何东西。

    但是可以帮助李哲确认自己是一直向着同一个方向前进的。

    在这漆黑的虚无之中，自然是没有白昼黑夜，也没有任何可能的参照物，时间在这里，根本无法被感知到。

    不过好在李哲有着钓宝童子在，钓宝童子倒是可以替李哲计时。

    “钓宝童子，我前行了多久了。”

    此刻，李哲面色阴沉的停在了这片虚无之中，沉声对着钓宝童子问道。

    “主人，您前行了半日多了，七个半时辰。”

    瞬间，钓宝童子便是回答了李哲。

    此言一出，李哲的眉头便是瞬间皱了起来。

    他现如今的速度，半日多的时间，最起码也是前行了数万里了！

    然而，即便是如此，他却是依旧是没有到达这片黑暗的边缘，就仿佛这里真的是无边无际一般了！

    李哲咬了咬牙，没再多说什么，只是默默的继续向着前方飞去。

    “主人，已是过去一日了。”

    当钓宝童子再度开始报时的时候，李哲的身形也是彻底的停顿了下来。

    这么长的时间，他依旧是没有探寻到边际，这已是让李哲开始失去了继续向前探寻的信心了。

    “也唯有一试了……”

    此刻，李哲沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    现如今，李哲已是几乎确认了，光靠寻常的方法赶路，恐怕是根本没有办法到达此地的边界了，更遑论是离开这里了。

    当即，李哲便是从储物袋之中抽出了自己的噬法灵剑，开始向着四周疯狂的斩动了起来。

    一道道的剑光，在这一刻，化作了这黑暗之中唯一的光亮，向着李哲的四周斩了出去。

    如若李哲是不知不觉间被限制在了什么阵法之中的话，那么噬法灵剑所释放出来的剑光，应当是能够斩开阵法！

    然而，让李哲略显绝望的是，数十道剑光，向着上下左右不同的方向斩去。

    整个过程都是没有触碰到任何的东西，借着那剑光所释放出来的灵力光芒，只是能够看到那剑光在不断的渐行渐远……

    李哲眉目微凝，将噬法灵剑收了起来，而后缓缓闭上了双眼，激活了自己的鲲鹏血脉。

    只是，当鲲鹏血脉彻底激活之后，李哲才是察觉到，在这片虚无之中，自己压根无法感知到哪怕一丝一毫的空间之力，更遑论是调动空间之力了！

    李哲吸了一口气，缓缓盘膝坐在了虚无之中，开始闭上了双眼，准备运转天通寻宝诀。

    伴随着法诀的运转，李哲体内的灵力也是在这一刻开始缓缓被调动了起来。

    噗！

    突然之间，李哲猛然张嘴，直接是喷吐出了一口鲜血，面色略显苍白的在这虚无之中悬立了起来。

    “主人，您这是怎么了？”

    此刻，钓宝童子也是略带关切的对着李哲问道。

    闻言，李哲摇了摇头，这才是沉声道：“天通寻宝诀无法运转，在我即将与那大道之力产生牵连的时候，法术被强行中断了……”

    听得此言，便是钓宝童子，此刻也是不知道自己该说什么才好了。

    李哲沉吸了一口气，缓缓从自己的储物袋之中取出来了一枚恢复丹药，放入了自己的口中。

    好在这法术是还未开始运转便是被中断了，仅是让李哲受了些许的伤势，这一枚丹药便是足以缓和了。

    若是李哲的法术已是开始施展了才是被中断的话，恐怕就不会只是轻伤这么简单了。

    这一下子，李哲能够想到的几乎所有的方法都已是试过了，可是没有一样是有效的，自己仿佛是真的迷失在这虚无之中了……

    李哲静立在原地，倒是并没有放弃，此刻他的大脑正在飞速的运转着，企图能够想到什么破解之法。

    当即，李哲便是从最初之时，自己踏上那台阶开始一直至今，不断的回忆着。

    他希望能够从自己的记忆中，找到自己可能忽略了的细节。

    不然的话，如今这所有方法都试过了，自己恐怕真的是要在这其中耗尽寿元了！

    李哲阴沉着面容，闭着双目，神识已是进入到了玉瓶空间之中，在不断的回忆着至今为止所发生的一切。

    时间，在这虚无之中，不断的缓缓流逝着，只是无法感知到。

    不过在那玉瓶空间之中，李哲倒是能够知晓时间过去了多久。

    约莫在玉瓶空间之中待了十日之后，李哲也是退了出来，双目之中似乎是略微带有一点犹豫。

    在那玉瓶空间的十日之中，李哲已是将那回忆仔细的回忆了无数次，隐约间，他似乎是感觉自己把握到了一丁点离开的可能性。

