    “你确定要我九师傅出来吗？”

    沈天看着帝厉，嘴角露出了笑容，他的九师傅强无敌，在这个世界上都是根本找不到对手的，居然还有人想让她出来，挑战于她，这可着实出乎了他的预料。

    “没错。”

    帝厉点头，身上的气势涌动，爆发了出来，他已经是蠢蠢欲动了，迫不及待的想要见识见识那一位神秘的强者，这样的话，或许能让他的修为更进一步，达到更为高深的境界层次。

    “既然这样，那么我就如你所愿吧。”

    对于沈天来说，现在出现的强者，都太恐怖了，像魔帅、大魔师，还有帝厉和万仞天这样的强者，都已经超越了他的能力范围，以他现在的实力，已经是没办法应对这些恐怖的强者了，在这种情况下，只有九师傅出手，才是可以镇住全场，解决困境。

    “九师傅，到你出场了。”

    沈天召唤九师傅。

    九师傅开口了，道：“几个小杂鱼，一起出手吧，省得浪费时间。”

    “狂妄。”

    听到别人称呼他是小杂鱼，帝厉勃然大怒，他可是整个东荒大陆的绝顶强者，有着绝对强大无敌的力量，在这个东荒大陆的土地上，从来没有人敢于小觑他，现在居然有人称呼他是小杂鱼，这对他来说简直就是一种奇耻大辱。

    不仅仅是他，就连万仞天他们也都是禁不住嘴角一抽，不得不说，这个神秘的强者真的是太狂妄了，胆敢称呼帝厉这样的强者为小杂鱼，如此说来，东荒大陆上所有的强者岂不都是小杂鱼吗？

    “我倒要看看，你究竟有多少的实力，天魔掌。”

    帝厉怒吼一声，强大的力量，澎湃的涌出，瞬间爆发了出来，带着极为恐怖的气势，迅速的震荡，辐射而开，卷冲向了沈天，对他发动了强大的攻击。

    “雕虫小技。”

    然而，面对他的掌力，唐诗忆却是满脸的不屑，这么垃圾的技能，也好意思使用出来，真是不嫌丢人啊。

    “剑来。”

    唐诗忆轻喝一声，然后，众人就看到，无尽的天地元气蜂拥而来，疯狂的汇聚，迅速的化为了一柄巨剑，出现在了半空之中，这一柄剑上有着无比恐怖的力量，剑气夺目，绚烂耀眼，蕴含着极其可怕的杀伤力。

    “好恐怖的剑修。”

    帝厉看到这柄巨剑，也是心头猛震，这巨剑的能量，真是太太恐怖了，简直是令人望而生畏，要是释放出来，恐怕不知道有多么可怕的杀伤力。

    不过，他也不惧，他果断的催动了强大的魔能，可怕的魔力，滚滚的涌出，震荡而开，席卷了整个空间，浩浩荡荡，他要凝聚全部的力量，与这位恐怖的剑修比较一番，看看谁的实力更为的强大，更加的恐怖。

    这一刻，所有人的目光都是紧紧的盯着巨掌和巨剑，眼睛一眨也不眨，他们都想看一看，这至强的一击，究竟是谁的力量更为的强大。

    “咻。”

    而就在众人的目光注视之下，巨剑飞了出来，与巨掌撞击在一起，顿时，整个空间为之颤抖，随即崩裂了，根本承受不住这种恐怖的能量。

    “砰。”

    一声巨响，巨掌崩碎，化为了漫天光雨，辐射而开，冲向了四面八方，无比的骇人，无比的恐怖，惊天动地。

    “什么？”

    帝厉猛地睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，这一掌乃是他的至尊绝技，外加上他现在是全力出手，这一击的威力是相当的恐怖，在整个东荒大陆之中，能够抵挡得了的，那是寥寥无几，屈指可数，然而，现在却被人轻易的粉碎了，这简直就是不可思议。

    “咻。”

    粉碎了巨掌之后，巨剑的威势不减，依然是朝着帝厉给杀了过去，目标直取他的本体。

    “魔元分身之术。”

    看到巨剑冲了过来，帝厉也是知道这一剑的厉害，他不准备硬扛，而是身化无数的魔影，朝着四面八方而去，这就是他的魔元分身之术，可以化身成为无数的魔元分身，借此躲避别人的强大攻击，让对方的攻击趋于无效化。

    就在他自信满满，以为自己能够避开这一剑的时候，结果却给他开了一个天大的玩笑，只见巨剑斩了过来，直接横扫一切，所有的分身都被全部扫灭，剑气卷出，灭绝万物。

    “啊。”

    帝厉惨叫一声，被巨剑给击中了，身躯四分五裂，鲜血迸溅，血肉横飞。

    “什么？”

    见到这一幕，所有人都被震撼到了，万万没有想到，这个神秘的女人的力量竟是如此的恐怖，能够轻易的粉碎帝厉这样的绝世强者，简直就是不可思议。

    “你，你的实力，怎么会这么的强大？”

    帝厉的脑袋看着沈天，确切的说，是想看他身上的唐诗忆，他完完全全没有想到，这个人的实力竟是如此的恐怖，连他都抵挡不住她的一剑，被一剑给秒杀。

    唐诗忆淡淡的说：“小杂鱼，下次要想让我出手，得找一些强大的存在，不然，我根本提不起出手的欲望。”

    帝厉道：“我承认你很强，我不是你的对手，但是你确定，这就可以杀死我吗？”

    他是魔皇，魔人族的统治者，自然是有一些保命的手段，别人要想杀死他，那是根本不可能的。

    “不能杀死吗，那你试试看，看还能不能重组身躯？”唐诗忆问。

    帝厉立即催动力量，想要重新组合身躯，但是却发现，自己竟是无论如何也都组合不了了，而且生命力在快速的流逝，根本阻挡不住。

    “怎么会，我怎么组合不了我的身躯了。”

    帝厉的脸色终于变了，因为他感到了恐慌，感到了恐惧。

    唐诗忆道：“我的剑，可以斩灭一个人在这个世界上的所有足迹，包括过去的一切都可以斩断，更何况是一个小小的杂鱼了。”

    闻言，大魔师立即掐指一算，也是脸色骤变。

    “遭了，陛下留在魔窟深处的那一道印记也彻底的感应不到了，完完全全的消失了。”

