    第1319章他把你看得这么紧吗？

    “好了，我相信你。”陆时寒是知道秦烟性格的，就怕她真的去拆，按紧了她的手，“能说说跟谁打架了？”

    “几个皮痒的，给他们松松皮。”

    “……”

    “放心，他们以后不敢再惹我了。”

    陆时寒：“……”

    他轻叹一口气，揉揉女生的脑袋，语气又无奈又宠溺：“你不是跟沈宴熙在一起？他怎么回事？”

    “我有事跟他分开了，打架的时候他不在。”秦烟不以为然道，“还好他不在，不然影响我操作。”

    陆时寒：“……”

    “沈宴熙这人不靠谱。”陆时寒借机提道，“我会在F国待上一段时间，你这几天去我那住。”

    不给女生任何拒绝的机会，陆时寒又继续说道，“吃完夜宵，我去帮你拿行李。这边的东西你可能吃不惯，去我那住，想吃什么我给你做。”

    秦烟正要拒绝，听到后半句，都没犹豫的，瞬间就改变了主意。

    挺配合的点了点头：“好。”

    *

    吃完夜宵，陆时寒就去了秦烟放行李的酒店，将她的行李都搬走了。

    秦烟其实也没什么行李，除了她随身带着的黑色背包，就是一个很小的行李箱，里面也就装了两套换洗的衣物，和她日常用的毛巾和牙刷杯子。

    她平时用习惯了的东西，出行都会带上。

    JM财团给陆时寒安排的住处是当地富人区的一栋独栋别墅。

    别墅装修的很漂亮，里面各种设施都是齐全的，司机将他们送到后，便先行离开了。

    陆时寒一只手牵着秦烟，一只手拎着她的行李箱，走到客厅后，让她先坐下休息，他去帮她将行李放好。

    陆时寒去楼上放行李的时候，沈宴熙打了电话过来。

    秦烟看着手机屏幕上跳动的名字，犹豫了几秒，才接了起来。

    她人懒懒的窝在沙发上，语气如常道：“什么事？”

    “你从酒店搬走了？”沈宴熙语气有点发沉。

    秦烟眯了眯眼：“嗯。”

    “为什么要搬走？”

    秦烟也没说陆时寒来了，只是语气淡淡的说道：“沈宴熙，我好像不需要跟你解释吧。”

    沈宴熙那边沉默了一会儿。

    “你是不需要跟我解释，但是作为朋友，我关心下你，好像也没有什么不对吧。小烟儿，以前我问你同样的事情，你的态度不是这样的，你这是怎么了？”

    “你提前离开，又从酒店搬出去……”

    “是不是我哪里惹你不高兴了？”

    “是因为林慧吗？我可以解释的，我和她真的没……”

    “烟烟，要喝点鲜橙汁吗，我给你榨。”陆时寒放好行李下来，见秦烟在打电话，他面色如常的走到她身前，低声温柔询问道。

    手机另一端。

    沈宴熙话说到一半，沉默了。

    “你和陆时寒在一起？”

    秦烟回了陆时寒，转头继续说着电话：“嗯。”

    “他也在F国？”

    “嗯。”

    “他什么时候来的？”

    “今天吧。”

    沈宴熙忽的冷笑一声：“他把你看得这么紧吗？知道你和我来了F国，马上就追过来了？“

    (本章完)

