    心里默念：千万别进来，千万别进来。

    只听见咔嚓一声，书房的门被锁了上，宁浅语终于松了一口气，原来是忘记锁门了，还好这个门锁从里面可以打开，不然她这回恐怕是载了。

    看了眼时间，宁菁菁出去已经有十分钟了，她得加快速度，不然一会儿宁菁菁回来恐怕就什么都晚了。

    所有明面上能翻的地方宁浅语都翻了个遍，但仍旧一无所获，不应该呀，难道她们分析错了？

    宁浅语站在书房的正中间，眼睛最后落在了刚刚躲在下面的办公桌，这个办公桌她好像以前没意见过，难道有什么暗箱？

    刚刚她躲在下面的时候，好像头顶上有一个红色的小按钮，本来以为是报警器什么的东西，但现在想想，应该是某个机关的按钮。

    想也不想，宁浅语屏住呼吸轻轻的按了下去，咔嚓一声，绷紧的神经终于放松了下来，若真是警报想起来不知道她会不会因为入室盗窃被抓。

    在一个抽屉里面弹出来一个夹层，里面果然放着一些资料还有一部手机，宁浅语抽出来看了看，果然是关于陆氏集团的一些资料，除了这些还有之前爆料的季风集团的核心机密。

    好啊，原来这些事情都是他搞出来的，真不知道宁仲远是不是脑子有问题，你跟陆氏集团作对也就罢了，竟然还要捎带上季风集团，现在看你怎么收场。

    为了不打草惊蛇，她并没有想着把资料全部带走，而是所有能留证据的一一拍照，有了这些照片作为证据，就不信他还能狡辩。

    宁浅语表情狰狞眼神冷血，暗道：宁仲远，我说过一定会报仇，我倒要看看你还有什么能耐。

    吧所有东西原封不动的放回去之后，她又拿起那部手机四面翻看了一下，想着要不要打开看看他用这个手机都跟谁联系，但又害怕开机有声音，想来想去还是放了回去，算了，反正手里的这些东西已经足以让宁仲远伏法。

    趴在门口听了听动静，确认没有声音这才小心翼翼的打开门回到自己刚刚待着的房间，看了眼时间刚好二十分钟，心想宁菁菁应该也差不多回来了吧！

    不过事情已经办完，她好像也就没有必要再继续陪着宁菁菁，听她说那些扯淡的废话，要是她有那么多闲扯淡的功夫想想怎么样处理问题，恐怕她也不至于落得如此田地。

    从宁家出来，竟然没有被人发现，宁浅语心想自己不会是还有当小偷的潜质吧！

    给小五打了个电话，让他把车开到小区门口，为了不被刚刚那个阿姨碰到，她特意从后门出来的，也省的碰到宁菁菁。

    “喂，你那边什么情况了？”温岚一接到宁浅语的电话，立马问道。

    “到手了，好了电话里先不说了，你那边也准备撤吧，我现在准备回圣廷苑，你也过来帮我看看。”宁浅语交代着。

    “好，半个小时候后准时出现。”温岚说罢挂了她的电话，给骗宁菁菁的那个人打了过去。

    明明已经到手了，也安全离开，宁浅语此刻却感觉自己的心扑通扑通跳的厉害，双手双脚也都紧张到发抖。

    小五像是从后视镜里发现了宁浅语有些不太对劲儿，刚刚上车的时候就看到她嘴唇发紫，便问道：“浅语姐，你没事儿吧，要不要去医院？”

    宁浅语笑了一下说道：“回家吧，我没事儿，缓一会儿就好了。”

    本想着跟陆御说一声，省得他在那边像热锅上的蚂蚁一样干着急，但又觉得有些太冒失，还是先跟温岚商量一下再说吧，也不差这一会儿时间。

    宁菁菁咒骂着回到家，什么爆料人的信息，不过就是随便找了些乱七八糟的东西来骗钱的，早知道不可能这么容易找到爆料人结果还信他们，自己简直脑子有病。

    “宁浅语，你...”宁菁菁还没进房间就喊道，结果刚一进去看到空荡荡的房间眉心紧锁，顾不上问楼下的佣人，直接掏出手机给宁浅语打了过去。

    宁浅语看着手机上显示的名字冷笑了一声，心想宁家能有她这么个宝贝女儿，不落魄等什么呢！

    “喂。”宁浅语接起电话冷声说道。

    “宁浅语，你上哪去了？”宁菁菁没好气的大喊起来。

    宁浅语沉默了几秒钟之后说道：“宁菁菁，你以为你是谁啊，还要我等你，你觉得你配吗？我告诉你，就算你现在不想跟我说当年发生了什么，我也不会强求你，因为你们早晚要为你们做出的事情付出代价。”

    宁浅语说罢直接扣上了电话，心想什么东西！

    宁菁菁再次打了过来，宁浅语直接挂断，现在宁菁菁对她来说已经没有任何用处，而且她基本上算是身败名裂，再想混迹娱乐圈恐怕是不太可能了。

    宁菁菁喘着大气看着手机大骂两句，直接把手机摔在地上，就这也不足以解恨，紧接着又跺了几脚这才好受些。

    圣廷苑别墅，宁浅语跟温岚两个人坐在她的书房，温岚把宁浅语手机拍下的照片全部传到电脑上，放大了一些。

    “浅语，你这拍照技术还真不赖，张张清晰，再加上这个环境，宁仲远这次恐怕是想赖都赖不掉了。”温岚满意的点点头说道。

    接连说了好几句，都没有得到宁浅语的回应，温岚不禁回头看了一眼，这一看把她吓了一跳，谁知道宁浅语竟然坐在床边偷偷的抹起了眼泪。

    赶紧放下手里的东西，坐到她的身边。

    “浅语没事儿的，你做这些绝对不会有人知道，就算宁菁菁知道又能怎么样呢，他们也没有任何证据，别伤心难过了。”温岚以为宁浅语是因为害怕，安慰道。

    “你说什么呢？我是高兴的喜极而泣好吗？你知道吗，我曾经刚进监狱的时候还幻想，宁仲远一定会想办法救我出去，但后来慢慢的我就发誓，只要有朝一日我能从里面出来，一定会亲手毁了宁氏集团，毁了宁仲远，毁了宁家，现在，我做到了，我做到了！”

