    转眼间，三天已过，秋风细雨，一群人都穿着黑色的衣服，脚穿黑色的鞋子，胸前别着一朵小白花，手里举着一把黑色的雨伞，排着队，往墓园里走去。

    今天是珊珊母亲下葬的一天，珊珊在前面哭的是撕心裂肺，旁边搀扶着她的是程秀儿。

    她们的身后站着的是范思明，以及远方亲戚。

    “娘！您在天上一定要好好的！我会按时给你送钱花，您前往那不要节俭。

    您在世的时候，省吃俭用都是为了我！是女儿不孝，在您有生之年，没有机会孝敬您……呜呜呜……”

    珊珊说着说着又哭了起来。

    旁边的程秀儿也是心痛不已，泪如雨下。

    但是这个时候，她还要照顾珊珊，“孩子啊，你母亲去了天上再也不受病痛的折磨了，这是好事！你母亲在世的时候，你已经尽了孝心，你母亲是知道的！

    不要这样子啊！你母亲在天上看到会伤心的！”

    从不落泪的范思明，在这一刻也落下来金豆般大的泪珠，这是他最亲的三姨，小时候一直照顾着他的三姨，就这样被病魔带去，领他心痛不已。

    从墓园回来之后，珊珊心情也舒缓了很多，毕竟母亲去世已经几天了，心里的那份痛也在渐渐的散开，尤其是母亲是病痛离开，病逝就代表着母亲不再受罪，她也心安了许多！

    生前母亲被病魔折磨的时候，珊珊只能眼睁睁的看着，却无能为力，现在不管怎样，母亲不在被病魔所控制。

    “珊珊，你吃点东西，好好休息一下吧，这几日你都憔悴了好多！”

    程秀儿和她说道。

    “小姨！这几天您也辛苦了，要不是您和表哥，我一个人真的不知道怎么办！”

    “傻孩子！我和你表哥就是你的亲人，以后有什么事情和我们说就是了！”

    “珊珊，下午胡天会过来陪你！你待会好好休息，下午就放松一下心情！”

    范思明从外面走了进来，和珊珊说道。

    听到胡天的那一刻，珊珊的眼睛里有一道光闪了一下，瞬间有些小兴奋。

    “妈，咱们回去吧！”

    范思明知道珊珊的那点小心思，他要给她留出时间去打扮自己。

    程秀儿当然也知道，她和范思明对视了一眼，两人心照不宣的点了点头，然后一起离开了珊珊的小别墅。

    “我这几天一直在忙着照顾珊珊，你奶奶的身体，我都没有来的及问！”

    坐在车里的程秀儿有些感慨和愧疚的说道。

    “妈，奶奶身体还不错！您这几天忙，奶奶理解！”

    “哎！妈失去了最亲的人，妈现在只有你一个有血缘关系的亲人了！上面老人，你外公外婆，爷爷都走了，现在只剩下你奶奶！

    我接下来的任务就是照顾好你奶奶，然后帮你带孩子！”

    听着母亲说的这些，范思明很是心疼，母亲这一辈子都是在为别人活着，一开始为了孩子，之后为了老人，现在又为孙子！

    “妈！奶奶的身体还不错，明月他们几个也很乖，趁着你身体还好，你也为自己活一把吧！想出去旅游，或者什么，我让人安排！”

    “傻孩子！妈我现在的理想就是把家打理好，不让你在外担心，不管是奶奶还是孩子，什么叫为自己活?只要家庭和睦，美满幸福，我就开心快乐，就是为了我自己活了！”

    程秀儿也很欣慰，她遇到的婆婆是好人，一辈子都没有刁难过她，孙子呢，她一块尿片都没有洗过，连抱的机会都没有，孩子已经长大了，根本不用她费心。

    两人说话间，已经到了范家老宅。

    “秀儿！回来了！”

    范老太太已经在门口等着他们了，看到程秀儿从车上下来，老太太连忙走过去，激动的说道。

    “妈！我回来了！”

    下一秒，两人直接抱在了一起，她们二人只有几天不见，像是好久没有见过一样，这样的感情别说婆媳了，那些母女关系也不及吧！

    “快！快进去，我让他们给你炖了点排骨，补补身子！这几天都廋了一圈！”

    范老太太拉着程秀儿的手，往客厅里走去。

    范思明跟在她们的身后，看到母女二人这样的关系，他内心也是比较欣慰。

    看着冒着热气腾腾的排骨汤，程秀儿的眼泪都激动的掉了下来。

    “快吃！一会儿就凉了！这吃饭的时候我也不好提及你姐姐的事情，但是我还是想说两句！”

    看着泪雨连连的儿媳，老太太还是心疼的很，她想开导开导儿媳，不要那么难过。

    实际上她不知道，此时程秀儿的眼泪是因为感激婆婆的用心。

    “她虽说病逝的年纪还不是很大，但是从此之后，她再也不收病魔的折磨了，看着她病痛的样子，她受罪，你们跟着也受罪！”

    “妈！我知道了！我不伤心！”

    程秀儿忙拿纸巾擦拭了一下眼泪，然后端起那热气腾腾的排骨汤喝了起来。

    看着这祥和的画面，范思明觉得他都是多余的，和母亲，奶奶说了几句话之后，就回公司了。

    从那天出事之后，时听然走到哪里，就把时明月带到哪里，一刻也不让时明月离开她的视线。

    此时，时明月正在时听然办公室里的一个休息室里画画呢。

    她用绿色的彩笔把大树涂好之后，这才放下了彩笔，伸了伸懒腰。

    虽说跟着妈咪在公司里，不能随意走动，有些无聊，但是她也没有闲着，妈咪给她买的画板，故事书，什么的，她都看了，画了。

    时明月双手托着下巴，看着窗外，除了那些高楼大厦之外，连棵大树都看不到。

    时明月不由得叹了口气，然后拿起身边的小平板决定给哥哥们发语音。

    “梓熙哥哥，你什么时候回来？明月想你们了！”

    “梓轩哥哥，你什么时候回来？明月想你们了！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    两下都发了出去。

    很快，她的平板就响了起来，是梓熙哥哥发来的视频通话。

    时明月忙用小手指点了一下，脸上露出了开心的笑容，看着视频里的哥哥喊道，“梓熙哥哥！”

    “你今天没有上课？”

    “嗯，我在妈咪的办公室里！”

    “为什么没有上课呢？是不是身体不舒服？”

    “嗯，有一点点！不过已经好了！”

    “那你在妈咪身边，不要影响妈咪工作，知道吗？”

    “恩嗯，明月绝对不会影响妈咪工作的！”

    两个孩子一问一答，很是默契！

