    第931章问鼎省府调整过后，段振林当选为双江市长，秦川当选永林常务副市长。苏如虹依然是东临唯一的女市长，但这一次她有幸进了常委。

    叶亚萍还是双江的公安局长兼政法书记，徐燕这次也没有动，还在双江任副市长一职。

    其他的人也有微调，但幅度不大。这次最得利的是段振林，他总算跟上了其他人的步伐，爬到了正厅的位置。

    以前他与汪远洋在一起的时候，汪远洋还是他的手下，没想到短短几年之后，汪远洋冲到了他的前面，段振林心里多少有些郁闷。

    不过，他很快就调整了心态，正视自己的态度，这也说明段振林这个人是挺不错的。

    这一回，他又与汪远洋并驾齐出了。

    汪远洋这次当选为东临市长，值得张一凡关注的是，当年那个与自己搭班子的步坚固，这一次又回来了，回到东临市任市委书记，曹良奇在这一次只是混了个专职副书记，并没有捞到什么好处。

    当然，曹良奇的败退，自然有张一凡的关系，象曹良奇这种人，打压是必然的。否则等他羽翼一丰，这种人就很难控制。

    对于此次湘省的调整，张一凡还是觉得挺不错的，至少自己的人马里，又多了两个正厅。假以时日，秦川扶正，就有三个正厅级干部了，秦川扶正也只是迟早的事情。估计用不了一年半年的，李宏辉的命运就会发生转变。

    整个湘省，就在以李天柱为首的领导班子下，团结一致，准备开创一个新的时期。这也是李天柱在会议上讲话的时候，发表的意见。

    他和沈宏国的目的都是一致的，要在自己这届任期之内，将湘省的发生，推向一个新的，他们要让湘省的经济，再上一个台阶。

    这个目标，是两人一起制定的，因此，李天柱一再强调，坚持以经济建设为中心，坚持党的基本路线一百年不动摇。不断解放和发展生产力，加快我省经济建设和发展步伐，坚决拥护党的指导思想。拥护党的方针政策，大力发展农业，工业等基础项目，加大招商引资力度，让湘省的经济再上一个台阶。

    李天柱还特别强调的一点，就是要团结，稳定。

    从他的讲话中，张一凡感受到了一股强烈的震憾，李天柱这个人的强势，可见一斑。听到李天柱讲话，张一凡就似乎在听中央首长讲话一样，他的声音抑扬顿挫，很有起伏感，也很有力度。

    说明李天柱这个人的信心和决心，他明显比起沈宏国，又有些不同。李天柱更多的是锐气十足，而沈宏国更多的是沉稳，内敛。

    从个人感情上来讲，张一凡自然倾向于沈宏国，但是他内心里却真正喜欢李天柱这个人多一些。从李天柱在湘省的这段时间里，他看出了李天柱这个人的潜力。

    有些时候，张一凡就在想，要是将李天柱放在国家领导人的位置上，他还是不是有现在这份冲劲，这份力度。

    在众多的国家元首，领导人中间，张一凡很欣赏，崇拜普京这个人。普京也是国际上，一个颇具争议的人物，但是他的强势，即便霉国人那个布湿也为之动容的人物。

    现在的李天柱，坐在省委书记这把交椅上，他完全展示了他的霸气，威风，他的讲话，听得令人打心里振奋。张一凡现在有些明白了，为什么上面要李天柱当书记。

    于是，他朝沈宏国望了一眼，相比之下，沈宏国的声音，就得平静，淡定一些。他这个人就是那种不愠不火，沉稳不乱的性格。

    两个党政一把手在会议上的发言，让人看到了两种截然不同的风格。

    张一凡甚至在想，李天柱主张的团结，是不是在暗示什么？

    一般国家领导人开会的时候，总是强调，要团结在国家领导人，以总书记为首的党中央什么什么领导下。那么，在湘省这套班子里，是不是意味着，大家都要团结在以李天柱书记为首的省委领导下？

    这个答案是肯定的，不管他有没有这个意思，但是李天柱还在成功地打响了第一炮。整个会议上，他给众人留下了鲜明的印象。

    从某种意义上，李天柱的性格，与老总理有些酷似，同样雷厉风行，同样行事果断，连走路都带着一股旋风的感觉。

    在张一凡看来，这就是朝气，这就是年轻的气息，李天柱的年龄，比沈宏国要小二三岁，但是他表现出来的作风，更令人振奋。

    湘省，在以李天柱书记为首的省委省政府的领导下，将掀起一股轰轰烈烈的经济建设。

    他与谢建国完全不同，谢建国只求唯稳，追求那种无过便是功的心态，而李天柱则是如朝阳般蓬蓬勃勃，意气风发。

    此后一段时间里，张一凡一直在回味着李天柱在台上讲话的样子，记住他的声音，记住他的风格。

    他在想，自己也应该具备这种杀伐果断的作风，要做到深入人心，做到象老总理，李天柱这样的坦坦荡荡。

    晚上回家的时候，他就在电视里看着这期专题报道。

    李天柱的话，他听了几遍都不觉得烦闷，而且越听越斗志昂扬，张一凡就在想，李天柱太强势了，不知道沈宏国心里有什么想法。

    他觉得自己，更应该多到沈宏国那里请示，给沈宏国一种自己没有忘记张沈两家联盟的感觉，给沈宏国一种自己心目中一直有他存在的感觉。

    他在看电视的时候，柳红就在厨房里做房，。自从张一凡当选为副省长，柳红的心情也很好，经常跑过来给他做饭吃。张一凡在外面吃得腻了，还是习惯柳红的味道。

    有些时候，张一凡曾不止一次这么想过，要是条件允许的话，将几个女人都集中在一起，那该是一个多么喜人的团队！

    要做饭的就做饭的，要赚钱的有赚钱的，要打官司有打官司的，要看节目就有主持节目的。张一凡想，自己这一辈子，死不足惜啊！

    大哥打来电话，说人手的事情准备好了，四十九个，三天这内到达湘省。

    张一凡欣喜若狂，“不是说四十三个吗？怎么又多了六人？”

    大哥笑了，“你要是嫌多，我就要回来。”

    张一凡马上道，不了，不了，越多越好！

    张震南道：“再要也没有了。这种事情，宁缺勿滥！我给你算过了，加上京城的那批人，足足有一百零六人。”

    “哦！”

    张一凡应了一声，突然，他发现一个很惊奇的现象，。一百零六人？这么巧？他自己也在心里统计了一下，从京城中央警卫局和大哥在部队里找来的退役军人，的确够足一百零六人。他心里惊震的是，如果算了柳海和唐武，岂不是一百零单八将？？？

    想到这里，他的心里猛跳了跳！

    巧合，实在是巧合！张一凡如此想道。

    他打了个电话给柳海，要柳海二天后，赶到省城见自己。

    柳海不知道张一凡找自己是什么原因，但是他对张一凡的命令，历来是严格执行。

    吃饭的时候，张一凡心里想着这一百零八将的事，总觉得有一种怪怪的味道。

    柳红看他心不在焉，便关心地问了起来，“你怎么啦？是不是哪儿不舒服？”

    张一凡笑了起来，“别瞎猜，我没事呢？”

    正说着，叮当叮当的门铃声响起。

    两人均愣了下，是谁来了？

    PS：第五更到！兄弟们，还有花吗？我要——今天坐了一整天，屁股痛死了，。

    不行了，不行了，先去吃饭。

    屁股痛痛，肚子饿饿！

    明天继续！求大家赐花！谢主隆恩！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

