    “放心吧，我曾经从事过卧底工作。”

    凌菲已经做好了窃听和录像准备，借口就是找工作。

    因为秦铭是刚刚开的培训中心，需要招募工作人员，不然这个计划上面的人也不会同意。

    毕竟剩下的时间不多了，只能以身防线套出秦铭的犯罪证据。

    “大家注意一点。”

    “是！”

    凌菲走进去，头上的发夹装着微型的针孔摄像头，可以清晰的看到画面。

    但是进入电梯后画面信号中断了，这是信号的硬伤没办法。

    十几秒后走进电梯，信号重新连接，画面恢复了，凌菲已经来到了前台。

    前台小姐微微一笑，问道：“小姐，请问你找谁，是报名音乐辅导培训吗？”

    凌菲从手提包中拿出一张招聘通告，说：“你们这里招工作人员吧？”

    “是的，原来您是来应聘工作的，请问想要应聘什么岗位呢？”

    “管理，助理都可以，不想当老师。”

    凌菲早就做足了功课，很是清楚培训中心招聘的是什么岗位。

    “好的，请到这边来。”

    只见前台小姐将凌菲带到一件招待室中，也是专门面试的地方。

    凌菲看了看四周，这个招待室并没有异常的，下面就是等面试官下来了。

    大约五分钟左右，一个穿着西装的男子走进来，看了看凌菲，问道：“是你要面试工作？”

    “没错！”

    “这样吧，你先填写一下自己的简历，还有你的证件复印件。”

    凌菲道：“不用，我是来面试的，已经将这些材料备好了，你看看吧。”

    “好！”

    西装男子伸手去拿简历看。

    通过传输回来的清晰画面，宁凡眼光微微一眯，说：“这个人不是什么管理面试的人，而是秦铭的保镖。”

    “宁法医，你怎么看出来的？”

    “不难，因为这人不管说话还是语气都是沉稳平淡的，不苟言笑，还有伸手去拿简历时他的手有老茧。”

    宁凡电点了一支烟：“你们说一个管理层的文职人员会有这样的老茧吗？”

    几人听了宁凡的话，点点头，这么一说观察西装男人的言行举动的确就是这样的。

    招待室中，西装男子看了凌菲的简历，说道：“不错，的确有资格，但是我要请示一下我的老板。”

    “可以！”

    这一次是过去了十分钟，秦铭拿着简历微笑的走进来。

    “你好，我是培训中心的老板，很高兴见到你，凌灵小姐。”秦铭伸出手。

    凌菲站起来，与其握手，但发现秦铭竟然不放手，还低头看了自己的手一下。

    “上钩了！”宁凡道。

    “不好意思，凌小姐的手真是太美了。”秦铭说道。

    “没关系！”

    “坐坐坐！”

