    朱高炽抬首，“父皇，满朝臣工都在反对此事啊！”

    这很直白。

    而且僭越。

    你这是在说满堂臣子怀疑朱棣的圣意，往大了说，你这是在讽刺当今天子是庸君——被满朝臣子反对的政令，岂是明政。

    朱棣果然大怒，倒不是怒朱高炽话里的意思，他早就意料到了这种局面。

    他是怒朱高炽的用意！

    满朝臣工？

    老子总算知道你这个太子跳得最欢的原因了，感情是要借机拉拢朝臣，好为你登基做准备是吧，你是想当唐太宗么！

    等等——

    朱棣猛然想到一个可能，难道这是黄昏和太子的谋略。

    在让高贤宁出任交趾布政使这件事上，自己其实还是有很多顾略，而黄昏来努力说服之后，满朝臣工一反对，太子再起表率作用，万一自己真的改了这个成命，太子便可得人望！

    这就是太子和黄昏的目的。

    至于高贤宁能否当上交趾布政使，恐怕黄昏并不是很在意，至少当下不是很在意，因为就算没有高贤宁，去担任交趾布政使的也会是文臣，而文臣支持太子，太子如果和黄昏是一路货色，那谁去交趾都一样，反正黄昏都是获益者。

    深呼吸一口气，将怒意压下。

    心有惊雷而面如平湖者，可拜上将军，朱棣的素养层次自然更高。

    淡然道：“他们反对，朕能理解，毕竟高贤宁之前是白身一个，还写过《周公辅成王论》，让朕很是难堪，但正是如此，才要起用高贤宁，告诉天下，朕的靖难登基是正确的，不见最初反对朕的高贤宁都归心了！”

    朱高炽沉默了许久，才抬头直视朱棣，“父皇，儿臣知道您的苦心，可高贤宁何处不可用，为何要用在交趾，父皇您真的没想过这里面的隐患吗？”

    朱棣愣住。

    隐患？

    老子怎么可能没想过，隐患就是在高贤宁的经营下，你这个逆子和黄昏勾结在一起学那唐太宗抢你老子的皇位。

    成功了你们固然好，失败了交趾就是你们的退路。

    老子怎么没想过！

    老子不仅想到了，还要放手让你们做，让你们自取灭亡！

    你老子我可是朱棣！

    朱高炽一见朱棣的神态，就知道父皇想的隐患和自己想的隐患不一样，当然，其实都是同一个事：所以朱高炽才不得不出来反对。

    而且必须反对。

    哪怕是为此被父皇关禁闭在东宫，朱高炽也要反对。

    无他。

    若是不反对，他这个太子大概率是坐不了多久的，所以在父皇宣布用高贤宁为交趾布政使的时候，杨士奇和杨溥两个人都大喊黄昏误了殿下！

    真的误了？

    肯定误了。

    朱高炽虽然臃肿，卖相不好，不代表他智商不够，稍稍和三杨在一起商议一番，也能想明白这里面的曲曲折折。

    尽管朱高炽不知道朱高煦迎驾时哭诉了什么。

    也不知道胡一元说了什么——史官记录的东西，别说他一个太子了，就是朱棣都不能去翻看，要不然史记工作的公正性得不到保证。

    当然，这其实有点尴尬。

    在唐以前，国家君王都恪守这个规矩，但是有个千古一帝破坏了这个规矩。

    唐太宗李世民。

    所以玄武门之变的真正内情如何，李渊又是如何退位的，只有鬼才知道真相了，后人看见的是李世民想让后人看见的内容，绝对和事实真相有出入。

    唐太宗都这么干了，他以后的君王也幡然醒悟。

    对啊，老子是天子啊。

    看个史记怎么了，改个史记又怎么了？

    坐下坐下，这都是正常操作嘛。

    朱高炽看不见听不到，不代表想不到，所以他今日来了，此刻急忙道：“儿臣知道黄昏，有功于大明社稷，儿臣也相信黄昏在父皇的掌控下，必将让父皇的大明有一个全新的飞跃，儿臣甚至也感激黄昏，没有他和父皇，儿臣今日没资格跪在这里，但是——”

    好话先说在前面。

    果然，朱棣闻言，脸色稍霁。

    朱高炽继续道：“但是父皇，您没觉得，您对黄昏的信任，已经超越了寻常天子对臣子的信任了吗，哪怕是唐太宗，也不会如此信任魏征之流啊。”

    朱棣忍不住笑了，冷笑，“太子，这不正是您希望看见的局面？”

    朱高炽顿时又是大汗淋漓，“儿臣不敢，黄昏是父皇的臣子，儿臣从不奢望他会为儿臣做事，儿臣希望的黄昏为父皇谋天下，为百姓谋福祉。”

    这话确实有水平。

    朱棣暗暗叹气，有一说一，如果不是因为老大这身体，他确实是最好的守成君王人选，叹气之余，朱棣又有些愧疚。

    暗想着哪有整日去想亲儿子早死的父亲啊！

    朱棣确实在担心这个问题。

    在立储人选上的纠结犹豫，不仅仅是守成和开疆拓土的问题，也不仅仅是对儿子的喜好程度，朱棣还考虑一个事：大儿子身体不好，他若是储君，万一自己哪天死在沙场，大儿子登基没多久又挂了，那么就该是皇孙登基。

    可朱瞻基还小。

    到时候大明朝堂是个什么局面？

    届时成为皇太后的太子妃张氏垂帘听政？或者是朱高煦和朱高燧两兄弟揭竿而起反了，然后大明陷入内乱元气大伤，实力衰减之下还压得住漠北？

    大明会不会重蹈北宋覆辙？

    朱棣确实担心此事。

    但盐官镇一事，尤其是黄昏早些的一个手笔，让朱棣这份担心小了许多——那就是内阁的建立，只要内阁运作良好，就是幼帝登基，大明这个帝国也有实力去耐心的等幼帝历练长大！

    于是颔首道：“如此最好。”

    你能看清楚朕的底线，也不枉费我将里立为太子的一片苦心。

    朱高炽却道：“但却也有不好之处，父皇，哪怕您会因为儿臣接下来的一番话认为儿臣的书读进了狗肚子，也请容许儿臣说一句肺腑之言，您实在太信任黄昏了，儿臣担忧却惶恐啊，不是儿臣妄自菲薄，黄昏此子的能力，当今世间，也唯有父皇能震慑住他，若是父皇任由黄昏如此不断的高升，不断的落子，注定有一天，他会成为我大明的隐患啊！”

    肺腑之言。

    这才是朱高炽担心的隐患。

    在说这番话时，他是太子，是大明未来的储君，不再和黄昏有丝毫利益关系，这一刻，他站在了储君的位置，放弃了一个人该具有的关于感恩的人性。

    他看的是整个天下。

    朱高炽，终究是一个为国之人，为了家国，他甚至愿意在这里做一个以怨报德的小人。

    因为他是太子。

    他要为大明朝堂保一个稳定，为天下亿万百姓保一个平安！

