    “婶婶，我们没有欺负小花花，小花花是自己输掉了所有弹珠后才哭的，不关我们的事，真的不骗你！！”

    一脸委屈的回了李翠翠的话后，刘子安和刘子全立马就看向小花花说道；“小花花，你自己告诉我们婶婶，你是为什么哭的！！”

    面对刘子安和刘子全的话，小花花直接就指着他们两个，一脸委屈的对李翠翠告状道；“婶婶，子安和子全把我的弹珠给都赢走了，然后一个都不肯还给我，小家伙以前都是肯还我的，他们就是不肯，呜呜呜.....。”

    “小花花，你刘氓哥哥上次给你的那么多弹珠你都输光了啊？？”

    听到小花花说自己的弹珠又被刘子安和刘子全给赢完了，李翠翠当场就有点无语了，她明明记得二流子上次才给她拿了好几十个弹珠来着，结果这才几天啊。

    并不知道李翠翠那无语的表情是什么意思的小花花，在听完李翠翠的话后，立马就在那指着刘子安和刘子全说道；“他们两个玩弹珠太厉害了，我老是赢不过他们，所以弹珠就都输给他们了，现在一个都没有了....。”

    “你们两个给我一人拿十个弹珠出来给小花花，还有下次再赢小花花的时候记得给她留几个玩，不能给她都赢光了知道不？？”

    摸了摸刘子安和刘子全的小脑袋让他们去给小花花拿弹珠后，李翠翠就在那蹲下身子来看向小花花说道；“你这明知道自己玩弹珠玩不过他们，怎么还傻乎乎的去找他们玩啊，你不会找那些不会玩弹珠的玩啊，这样你不就可以赢了吗？”

    听到李翠翠的话，小花花直接就在那一脸无奈的说道；“我要是不跟子安子全他们玩的话，那就不好玩了啊。

    村里就他们两个玩弹珠厉害，而且手上的弹珠有比较多的，其他的小朋友不是没有弹珠就是不会玩的，跟他们玩一点意思都没有....。”

    “那每天都被这两小坏蛋欺负哭就很有意思啊，你个傻丫头。”

    笑着说了小花花几句傻丫头的话后，李翠翠就在那一边将刘子安刘子全拿出来的弹珠递给了小花花，一边看向刘爱国的妻子问道；“婶，你一直盯着小咸菜他们看干嘛啊？？”

    听到李翠翠对自己的问话，刘爱国的妻子立马就在那指着多出来的那个小夜来，询问起这小东西是哪里来的了；“翠翠，我记得你们家不是三个小的吗，这怎么突然就多了一个出来了啊，这多出来的那个是晒谷场那些文青的吗？？”

    “婶，你是不是刚睡醒啊，我们家一直都是四个小的啊，这个是小狗熊，这个是小毛猴，这个是小咸菜，这个是小夜来，不信你问刘子安和刘子全......。”见刘爱国的妻子有点懵逼，李翠翠直接就憋着笑意跟她开起玩笑来了。

    刘子安和刘子全多聪明啊，他们一下就听懂了李翠翠的意思了，于是他们立马就在那点头配合着说道；“对呀，我们家一直都是四个小的啊，这个是小熊熊，这个小猴子，这个是小菜菜，这个是小夜来，都是婶婶生的呢。”

    “怪事，怎么我记得你好像是生三胞胎来的啊，这怎么就成了四胞胎了啊，还有那个小夜来怎么看起来比小咸菜他们小了不少啊？？”本来就有点懵逼了，此时被李翠翠和刘子安他们这么一忽悠，刘爱国的妻子直接就是懵逼树上懵逼果越摘越懵逼了。

    竟然都开始忽悠了，那就只能忽悠到底了。

    所以面对刘爱国妻子的疑惑，李翠翠直接就在那继续对她忽悠道；“婶，你又不是没养过孩子，一个孩子这奶水都有点供应不上了，这四个哪里能分配得均匀啊。

    然后我家小夜来因为比较乖，不哭不闹的的原因，所以我们经常忘记喂他了，为此他就显得比较小了，加上他是老幺，最小的一个嘛，所以营养什么的难免会稍微差一点.....。”

    “你这样说是没错，但我总感觉你像是在忽悠我一样，我记得你明明是生三个来着，这怎么就变成了四个了呢，不行我得回去问问你爱国叔去，他给你的三个孩子登记了，他肯定知道....。”因为总感觉李翠翠是在忽悠自己的原因，所以刘爱国的妻子直接就牵着小花花回家去公社找刘爱国去了。

    正在公社里面忙活着的刘爱国，看到自己妻子牵着小花花过来，便在那没好气的说道；“是不是又被刘子安刘子全那两个小混蛋给欺负哭了啊？？

    花花，咱能不能不要去和你刘氓哥哥家那两个坏小孩玩了啊，咱换个人玩不行吗，这三天两头的去投诉人家，这投诉得我都不好意思了都....。”

    “我带小花花过来不是因为这个事情。”

    摆手表示自己不是为了投诉的事情来这的后，刘爱国的妻子就在那直接问起刘爱国，二流子家的亲生孩子到底有几个来了；“我带小花花过来是想问你一下，刘氓家的小孩，就是他自己生的那几个，到底是三个还是四个？？”

    “你这不是废话吗，小狗熊，小毛猴，小咸菜不是三个还能是多少个啊，你是不是刚睡醒睡迷糊了啊？？”听到自己妻子竟然在询问刘家村人尽皆知的事情，刘爱国在从柜子里面拿出糖果来哄小花花让她去洗脸后，就直接就对自己妻子翻了个大白眼说道。

    没理会刘爱国的大白眼，刘爱国的妻子在听完刘爱国的回答之后，就直接在那开口说道；“可是我刚才带小花花去刘氓他们家投诉刘子安和刘子全的时候，看到的为什么是四个啊，是有小狗熊，小毛猴，小咸菜没错，但多了一个小夜来了....。”

    听完自己妻子的话，刘爱国一边从格子里面拿出一些饼干来给她吃，一边在那笑着对她说道；“什么小夜来啊，肯定是刘氓那混小子逗你玩的，那个什么小夜来的八成是晒谷场那边文青的孩子.....。”

    接过饼干放进口袋里后【留着等家里的其他孩子放学后给他们吃】，刘爱国的妻子立马就又在那不解的说道；“可是，我们刚才去刘氓他们家的时候，刘氓已经不再家了啊，然后那四个孩子是翠翠跟我说都是他们家孩子的，翠翠难不成也被刘氓那小子给带得不正经了？？”

    “真的假的啊？要是你说的是真的的话，那这孩子八成是刘氓那小子从外面给捡回来的了，那小子一直以为外面流传的那件事【就是二流子是被父母丢到河里去，然后被老瞎子给捡回来的事情】是真的，所以他看不得别人丢孩子....。”

    在那对自己妻子说了一下自己的猜测后，刘爱国就又对自己妻子询问起那个多出来的孩子可不可爱来了；“对了，那个多出来的小夜来可爱不可爱啊？？”

    “可爱是挺可爱的，不过那小家伙明显有点营养不良，头发黄黄的，要是你猜测的不错的话，这孩子估计是谁家养不起了丢出来的，然后刚好被刘氓那小子给遇到捡回家去了....。”

    因为知道二流子一直对自己被父母丢进河里那件事很在乎的原因，所以刘爱国的妻子也觉得刘爱国的猜测可能是真的，小夜来可能是被二流子捡回来的孩子。

    以此同时，另一边的二流子在将油送到张金田他们所在地的时候，张金田和黎小田已经在那坐着等他了。

    看到他过来时，两人还在那对他嬉笑的说道；“哥，你昨晚上几点睡觉的啊，睡到现在才来给我们送油，你要是再晚一点来的话，我们就都去吃午饭了....。”

    伸手拎出一桶柴油递给张金田他们后，二流子便在那无奈的说起了自己为什么会睡过头的事情来了；“哎，别说了，昨天一整天都在开车和陪人聊天，回来之后还出了一些小意外，所以昨晚上一直忙到十二点多才睡觉的，之后半夜还起来喂了一下孩子，然后一个回笼觉就不小心给睡过头去了....。”

    “也是哦，我们一家一个孩子都累得不要不要的，哥你家五个，肯定比我们累多了....。”听到二流子是因为半夜起来喂孩子才睡过头的，所以张金田和黎小田立马就在那对他表示理解起来了。

    “我那边现在不是五个孩子了，又是六个了，不过这事你们知道就好了，不要传出去了...。

    好了，油给你们了，你们去干活吧，干完今天明天，后天你们就可以收拾东西回队伍了.....。”因为要赶时间去给另外两辆拖拉机送柴油的原因，所以二流子在笑着将自家又成六个孩子的事情说了一下，然后就直接开车去给另外两辆拖拉机送柴油去了。

    另外两辆拖拉机情况跟张金田他们这边的一样，人都是已经在那休息着等二流子了。

    而二流子也没有跟他们多废话，在给他们一辆拖拉机一桶柴油后，就收起空下来的柴油桶离开了...。

    “呜呜呜....我可怜的孩子啊，都怪妈妈没有能力才会害你成这样的，呜呜呜...孩子啊，我的孩子啊，我的孩子啊.......。”

    “哎哎哎.....你不要想不开啊，这里下去可是有四五米那么高啊，你这样下去可是会出人命的啊，还有你这是怎么了啊，有什么事情是不能好好的说的啊？？”

    “不要拦着我，不要拦着我，让我下去，让我下去，让我下去陪我那可怜的孩子吧，我不要活了，我不要活了，这不是我要的结果，这不是我要的，哇哇哇....。”

    “哎哎哎....你这女人到底是怎么回事啊，这下面也没有你的小孩啊，还有这里最近也没有出现什么小孩子溺水的事情啊，所以你不要在这里自杀坏了我们的风气了好不好啊。”

    “我的孩子，我的孩子，我的孩子就是死在这里的，我昨天将他放在这里的时候他还好好的，可是现在你们看，那个篮子，那个衣服，那个血迹，呜呜呜，我不活了，我不活了...。”

    “这这这.....你把孩子给放到这里来了啊，那完了，这里的老鼠大的有一两斤重呢，这大晚上的一个小孩子在这里，这多半....你怎么这么狠心啊？？”

    “我没想害死我的孩子，我就只是想给孩子找一个家而已，我们家已经有五个孩子了，孩子们已经吃不上饭了，我是没有办法了才送走他的，谁知道放了一天都没有人看到啊，呜呜呜，我的孩子啊....。”

    在二流子送完柴油路过大桥的时候，他的恶作剧如愿的生效了。

    那个丢弃孩子的母亲，此时正在大桥上面要死要活的。

    然后一些附近生活的村民都在那死死的拉着她，不肯让她在这里做想不开的事情...。

    而在这个时候，还有眼尖的村民发现了二流子了，并直接喊话让他来当好人了；“咦，是刘医生，是刘医生，刘医生擅长治病，也擅长捕猎，听说他是道士的传人会的东西很多，我们让刘医生来看看这孩子到底是被老鼠给怎么了，还是被人给抱走来了吧....。”

    本想看看就走的二流子，被一众村民给架出来后，便只能无奈的走到桥头小夜来昨天呆着的位置上蹲下，然后就在那很是专业的用手去沾了一下地下的鲜血，用鼻子闻了闻上面的味道。

    闻了一下之后，他就在那一脸很专业的模样，摇了摇头的说道；“这不是人血，这是动物的血，那个你们谁下去将小孩子的衣服捡起来给我看看，让我看看是不是有人在恶作剧....。”

    “我下去，我下去，我下去。”

    二流子一开口，立马就有几个小年轻在跑着绕了一个大圈后，就跑到桥底下去将二流子昨晚上丢下去的篮子，衣服，都给捡了上来给他了；“刘医生，您看看，我都给你捡起来了...。”

    “谢谢！！”

    礼貌的对几个小年轻说了句谢谢后，二流子就在那拿起小孩子的衣服认真的检查起来了，完了还认真的查看了一下那个篮子，随后他就在那看着那个要死要活的孩子母亲说道；“你的孩子并不是被什么野兽袭击了，他应该是被一个路过的猎人给带走了。

    首先你孩子的衣服是被人力撕裂开来的，并不是被东西撕咬开来的，其次这些血液要是不出意外的话应该是山鹿的，而这个人这样做的目的，无非就是绝了你的念想，在告诉你那个孩子以后是他的了，跟你没有关系了....。”

    听完二流子的话，原本哭得要死要活的孩子母亲突然直接就不哭了，她直接在那苦涩的笑道；“只要孩子还活着就好，只要他还活着就好，被猎人带走了好啊有肉吃，这样他就不用在我家继续挨饿了，刘医生谢谢你，谢谢你告诉我我孩子还活着的事情，谢谢....。”

    听到这个狠心的女人，是因为没有办法养活孩子了，才将小夜来给丢弃后。

    二流子先是重重的叹了口气，随后就从口袋里摸出十块钱来递给孩子的母亲说道；“养不起就不要再生了，送走自己孩子你就不会心痛吗，我现在家里也是一堆的孩子要吃饭，所以能帮你的不多了，这十块钱你拿回去买点粮食将家里的其他孩子养好了，以后别再丢孩子了....。”

    “刘医生谢谢你，谢谢你，你的大恩大德，我一辈子都不会忘记的，刘医生我给你磕头了...。”收到二流子的十块钱，孩子的母亲直接就激动得跪在地上，给二流子磕起了头来了。

    【十来块钱就当是买断你跟小夜来的亲情了，以后小夜来就是我的孩子，与你无关了...。】

    在心里嘀咕了几句之后，二流子没有去看孩子的母亲，直接就在那摆了摆手后就开车离开了；“回去吧，以后不要再做丢弃孩子这样的傻事了，这事做多了会伤天和的....。”

