    这个时候，许长安忽然想起五年前父皇说的话！

    “宗正虽然反对你，但不需要厌恶他！

    他只是做着他的本职工作！

    僵硬了一点！

    这样的人，虽然不讨人喜欢，但是，对大乾，有利！”

    这何止是僵硬了一点？

    这一板一眼，简直就是就是个老古板嘛！

    “现在可以说你的来意了吧？”

    “陛下...”

    宗正许国平又要开始他的长篇大论！

    但是，许长安没有兴趣跟他理论！

    “停，我警告你一次，你给我好好说话！

    你在给我讲规矩的时候，我也给你讲规矩！

    这大乾只有一个规矩，那就是我许长安的规矩！

    君为上，臣在下！

    我让你说话，你就给我好好说话！

    我没有时间和你玩游戏，所以，你最好，听话一点！

    不然，我并不介意，让你安静一点儿！”

    许长安冷冷的说道。

    如果是五年前，他或许有兴趣，和许国平慢慢悠悠的绕圈圈！

    但是现在，他没有兴趣！

    乱世当用重典！

    快刀斩断乱麻！

    最直接的方式，才是最简单有效的方式！

    许长安话音落下，魏忠贤等人上前一步，禁卫营也围了上来！

    许国平眼中闪过一丝无奈，但是同时，也闪过一丝精明！

    这一次，他终于不再磨磨唧唧。

    直接说明了情况！

    他带着人，是来保护许长安的！

    “保护我？就这几个人，你来保护我？”

    许长安不屑的看着面前的三百个人！

    最高的一个首领是金丹境，许国平也是金丹境！

    有作用吗？

    有，但是，不算大！

    “陛下，我明面上，只有这三百人！

    这是少傅他们检查过的！

    不过，城中还有一千人！

    都是精锐中的精锐！”

    说着，许国平居然直接献上了令符！

    并且交代了一千精锐的藏身地点！

    对于这个操作，许长安并没有立刻接受！

    天底下没有免费的午餐，何况是主动送上门的！

    “说清楚你为什么要帮我，五年前你可是相当反对我的！

    现在的我，所有人都觉得我在等死，你这个时候冒天下之大不韪来帮我！

    需要我帮你做什么？都说清楚！”

    许长安俯视着许国平，拉开了距离，典韦挡在了前方！

    对于许长安的谨慎，许国平摇摇头笑道！

    “五年前我反对你的原因，是因为你太年轻了，你的想法很不错！

    但是操之过急，所以我觉得不适合做陛下！

    而我我帮你的原因，更简单，只是因为你是陛下！

    我不需要您为我做什么，只要您做好大乾陛下应该做的事，就好！”

    许长安明白了，宗正许国平，不忠于先皇，不忠于自己，只忠于大乾，忠于百姓！

    许国平继续说着话！

    “天下兴亡，百姓皆苦！

    有皇族为百姓先，致力天下富足！

    修士有神力，凌驾于众生，百姓如蝼蚁。

    天下苦之久矣，百姓苦之久矣！”

    说一半，许国平看向了许长安！

    “所有人都觉得陛下只是困兽犹斗，如秋后蚂蚱，死期将近！

    但是，我一直关注着陛下的所作所为！

    陛下蛰伏五年，一出现，便开始整顿宫闱，以雷霆杀戮，昭告天下。

    我想，陛下应该已经准备好面对一切的疾风骤雨！

    许国平虽不才，却也愿意贡献我的一份力！”

    许国平认真的说道！

    身后的三百士兵，也恭敬的行礼，“愿为大乾效死！”

    许长安面无表情，心中思考着。

    至少目前，他没有看出，这个许国平里面，藏着多少的阴谋！

    许长安看向这些士兵，高声说道：“好，都是好样的！

    大乾如今陷入水深火热之中，既然如此，我们就让他在血与火之中重生！”

    这一群士兵，都目光炽热的盯着许长安！

    “这三百士兵，融入禁卫营！”

    许长安话音落下，禁卫营直接穿梭进了队伍！

    一个带一个，就把三百士兵全部分散开了！

    将他们直接打乱，一个盯一个！

    就算这些人有什么其他的想法，也没有作用了。

    宗正看着这一幕，面色微微变化，但是并没有阻止！

    “宗正，这人，我就收下了！

    天色不早了，你就先回去休息吧，今晚，恐怕会有一场恶战！

    我就不留你了！

    对了，谢谢宗正的支援，我明天要是能度过天道宗长老，我会去接收那另外一千士兵的！

    来人，送客！”

    许长安说完，自己就转身，朝着里面走去！

    而魏忠贤，这是笑眯眯的走到宗正面前，脸上的笑容，让皱纹都皱在了一起！

    “请吧，宗正大人！”

    这一个结果，让许国平万万没有想到！

    许长安问清楚原因，收下自己的人后，就直接下逐客令了！

    要翻脸也不至于这么快啊？

    就算是客气一下，也可以吧？

    但是这一幕，就这么发生在眼前。

    出乎意料，但是许长安做流畅无比，甚至给了宗正一种，本该如此的错觉！

    当走出宫门后，宗正依然感觉恍然如梦。

    随即哑然失笑。

    “帝王心术，不可捉摸。

    陛下，真的长大了。”

    他离开了，夜渐渐深了起来。

    而皇宫，却没有安静。

    禁卫军与三百士兵在磨合，磨合的方式很简单，打一架，就好了。

    “来啊！谁来战我，不用法力，只用肉搏！”

    “来，谁怕谁，谁怂谁软蛋！”

    一群人打的热火朝天，鼻青脸肿。

    许长安并没有阻止。

    军营的交情，都是打出来的。

    打完，他们就知道了。

    而此刻，皇宫角落，一群人隐藏在黑暗中，不断的靠近。

    “记住我们的目的，杀了许长安，不经意的泄露，我们是少傅府的人！明白吗？”

    “明白！”

    而在另一个方向，草丛刷啦啦的晃动一下，里面也冒出来一群人。

    “话我只说一遍，杀许长安，我们是给李贵妃报仇，明白吗？”

    “明白！”

    周围不断有人冲进来，少说也有四五波。

    而其中，也有运气不好，刚好遇见的。

    “什么人？”

    “什么人？”

    双方同时警戒问道。

    “我少傅府的！”

    “我御史府的！”

    双方也一同开口回答。

    各自面面相觑。

    少傅不就是御史吗？都是一个人啊？

    心中暗道，难道遇见真的了？

    还没等他们猜测完。

    又一支队伍冲了进来。

    前面两队一起问道“什么人？”

    “我少傅府的，你们呢？”

    “我们也是少傅府的！”

    这一刻，大家都明白过来了。

    不是李鬼遇上李逵，而是大家都是李鬼。

    既然这样，那大家都是李逵了。

    “哈哈哈，原来都是自己人！

    既然这样，我们目的应该都一样了？

    我们合作？”

    “哈哈，都是自己人，当然合作，为李贵妃报仇！”

    几队人都明白了，也不墨迹，既然都是想杀许长安报仇，嫁祸李少卿。

    那就一起，杀许长安就对了！

    “许长安在太和殿，一起包抄过去！”

    “上！”

