    洪城，警察总局。

    局长耿明华神色肃穆，沉声吩咐道：“来人，给我接特警总队，调集所有特警前去城东郊外，保护好青山考古场地。还有给我接各分局，尽可能多地调遣人手前去青山考古场地，协助特警保护遗迹。”

    吩咐完这些，他又拿起手机拨通了一个电话，向靖武司求助。

    天地异象诞生，耿明华最先想到的就是遗迹出事了。

    最近一段时间里，有着不少的魔道高手暗中潜入洪城，他就怀疑是冲着遗迹而来的，现在看来他是猜测没错了。

    并且因为这次的天地异象，接下来还不知道有多少的牛鬼蛇神会前来洪城，他必须向靖武司求助，请他们调遣强者前来坐镇。

    ……

    洪城，某民居房房顶。

    一男一女看着缓缓消失的异象，他们心中震惊，眼中夹杂着喜色。

    男的身形魁梧，双臂粗长，似有拔山之力。

    他眼眸明亮锐利，说道：“没想到这次来洪城，竟然还有意外的惊喜，看来传说是真的，朝廷发掘到了一处史前遗迹，其中恐怕是有了不得的东西出土了。”

    女的身形高挑，长发随风飞舞，面容清丽脱俗。

    一缕缕似有似无的香味时刻从她身上散发而出，非常的好闻，让人忍不住心中生出亲近和信赖之意。

    她声音清脆动听，说道：“事不宜迟，那我们现在去调集人手去吧。如果再晚了，恐怕朝廷就该大量布置人手了。”

    “哦，难道不先通知宗门么？”

    “你想通知，那你就通知吧。等他们赶到，为什么恐怕连口汤也喝不到。”

    “若汐你说得对，这次我们联手，最后在分配如何？”

    “好，走！”

    ………

    外界的纷纷扰扰，杨易并不清楚，也不关心。

    他回到房间后，心神就沉入了黄飞鸿世界中，观看四师兄陈天恒。

    黄飞鸿世界，上海。

    陈天恒睁开了眼睛，发现自己深处于一条无人的小巷中。

    周围的墙体斑驳，建筑透着一股旧派的气息。

    他心中正疑惑这是哪里时，指引者的声音就在脑海中响起来：

    “随着武仙杨易破碎虚空而去，民国政府获得前所未有的威望和民心，总统孙先生因此决意发动北伐战争，以推翻腐朽的清王朝，建立民主共和国家。”

    “现发布任务：一个月内加入北伐军，并担任军中武术教练，任务完成可获得三千积分，任务失败，永远无法进入此世界。”

    “注意：当前世界时间流速为现实世界的三十倍。”

    陈天恒心中一紧，他对这个世界完全是一抹黑，怎么能够在一个月内加入北伐军，且还要成为武术教练呢？

    这时间可有点紧啊！

    要是完成不了，那他可就要被驱逐了，并且再也进不来诸天殿。

    因为诸天殿对他开放的，也就这一个世界而已。

    “当前世界时间流速是现实世界的三十倍，那岂不就是说，这里一天相当于现实世界三十天了？”

    陈天恒欣喜，这意味着现实世界过一天，他就可以在这里苦修一个月了。

    到时候他肯定进展迅速，让师父刮目相看。

    想到这里，陈天恒低语道：“指引者，我要先回去一趟。”

    他虽然思维迟钝，但并不是笨，因此知道肉身状态穿越到这个世界，如果长时间不会去，肯定会被师父发现的。

    到时候就有可能泄露诸天殿了，那可是要被抹杀的。

    所以，陈天恒决定先回去一趟，把这个隐患给解决了。

    他声音刚落，人就出现在了诸天殿中，然后再心念一动就回到了练功房。

    陈天恒看着眼前的字画，竟然有种恍然隔世的感觉。

    “祖师，肯定是祖师保佑，才让我得到了这个诸天殿，能够进入民国世界。”

    “或许等我完成任务后，就会明白这八个字的真正含义了。”

    陈天恒调整了情绪，就转身离开了练功房，找到了萧云谦。

    萧云谦刚刚勒令钟灵儿去睡觉，就看到陈天恒走进了院子，问道：“天恒，你有什么事么？刚刚的天地异象，我们洪城怕是有大事发生，最近一段时间你也不要出去了。”

    “啊！”

    陈天恒有些摸不着头脑，什么天地异象，我怎么不知道。

    “师父，我来是想跟您说，我…我参悟祖师的字画有些感觉了，所以想在里面闭关一段时间，我带些精粮丸进去就好了，你们不要打扰我。”

    可怜陈天恒从没有说过谎，他此刻神情紧张，面色涨红，生怕被师父看穿。

    萧云谦惊喜无比，那里顾得上陈天恒的异样，他连忙问道：“天恒，你说的可是真的？”

    “是真的，师父。”

    “好，太好了，我这就去给你拿精粮丸，你等着。”

    话落，萧云谦就飞式地跑进了房间，再次出来时手中已经拿着一个黑色木盒子了。

    他把黑木盒子递给了陈天恒，说道：“天恒，这里有十瓶精粮丸，每瓶有十颗，总共是一百颗。你不练武的情况下，一天一颗足以。”

    陈天恒接过黑木盒子，心中松了口气，说道：“谢谢师父，师父，那我先回练功房了。”

    萧云谦摆了摆手，说道：“去吧。不过你也要注意劳逸结合，不要急功近利了。”

    “好的，师父。”

    陈天恒点头，他回到了练功房，然后就把大门反锁上了。

    这大门是以合金浇筑而成，只要锁上了，就算是用炸弹也炸不穿，并且练功房里还有浴室和床，完全可以长时间生存。

    ……

    带着一瓶精粮丸，陈天恒再次回到了民国世界。

    他看了看巷子两头，隐隐从左侧有声音传来，于是就转身朝左快速离开了。

    没有多久，陈天恒就走到了巷口。

    入目是一条繁华的街道，人声鼎沸，周围的商铺悬挂着各种招牌。

    他小心的注视着周围，发现行人大多数衣服破旧，面露菜色，并且所有人脑袋后面竟然还留着一条长长的辫子。

    陈天恒摸了摸后脑勺，只能咬着牙走出了巷子。

    一瞬间，他感觉周围的空气都凝固了一般，街上所有人的目光都朝他看来了，神色各异，有惊奇的、有厌恶的、有鄙视的等等。

    随后，各种议论声扑面而来。

    “这人竟然没有辫子，看来是革命党啊。”

    “他也真是胆大，难道不知道这里是合肥么，可不是南京。”

    “他要惨了，咱们这里满城在抓革命党，甚至有不少人都被杀头了。”

    “数典忘祖的狗东西，这祖宗流下来的辫子，岂能够剪掉！”

    “听说民国政府准备北伐了，或许用不了多久，我们这里就会解放了，到时候我们就有好日子过了。”

    …………

    陈天恒从来没有比这一刻，还要受到更多人的注视过。

    他加快了步伐，只想尽快离开。

    只是还没有走多少路，就撞上了迎面而来的五六个捕快。

    这些捕快惊喜不已，他们大声喊道：“前面有个革命党，兄弟们，抓住他领赏钱。”

