    接下来的两天，真凉因为有事一直待在会社，起居饮食都在那里，想来会社的工作繁忙。

    绫小路闲着没有过去，而是在湖畔别墅欣赏穿着轻薄短裙的女孩子。

    正值夏日炎炎，气温已节节攀升，炎炎烈日犹如从头顶暴揍一般。

    午饭过后，文学社众人走在湖畔旁柳树小道上吹着湖泊的清风。

    南条爱乃和佐藤穿得很清凉。一个短裙一个热裤，同样白皙的皮肤，挺拔的胸部，清纯精致的脸蛋，略施粉黛，清新自然，两个高颜巨乳就这么搀在一起走着。

    倘若走在大街上，真不知道一路上会引来多少男人的侧目。

    绫小路则一直跟在她们后面，看着她们有说有笑，笔直圆润的大长腿，扭动饱满的翘臀，散发着撩人气息的青春肉体。

    绫小路目不斜视，一眼、两眼、三眼、四眼……

    啪！

    绫小路真想给了自己一个大嘴巴子。

    不能光顾着欣赏爱乃和佐藤她们俩，学姐和小花樱也相当可爱啊！

    学姐今天的打扮也极其性感，穿了白色无袖衫和短裙，领口还系着黄色丝带，垂在圆鼓鼓的胸口，两条雪白的玉臂凉生生地露在外面。

    短裙下也露出一大片白花花性感的长腿，大腿中段开始时黑色的丝袜，穿着黑色的小皮鞋，洋溢着高中女生特有的青春魅惑力。

    小花樱则是穿着黄色的吊带裙，圆润雪白的香肩尽露，两根吊带围成一个兜子，兜住迷你的胸口。

    可爱的童颜，嫩得不可思议的小脸蛋，她的香腮在耀阳的阳光下晶莹剔透，细腻无比。

    “小花樱相当奈斯呢。”绫小路感叹了一句。

    虽然没什么都干不了，但是跟在一旁，看着四位女孩子诱人的肉体，吹着湖泊拂过的风儿，绫小路就感觉格外的惬意。

    “要是真凉在就完美了。”绫小路嘀咕道。

    在她们之中，如果不论某个部位的诱惑力，真凉的身材比例是最好的，这毋庸置疑。

    她的大长腿可是比佐藤遥希的还要漂亮，笔直圆润，白皙的肌肤勾勒着大腿与小腿间的唯美曲线，犹如笔筒一般修长。

    而且因为经常锻炼，真凉的大肉腿变得微微紧致，白皙的肌肤富含弹性。

    唯一的遗憾就是，绫小路从没有摸过，以上详述均为脑补。

    不过话说回来，为了公司的事情，真凉现在忙得不可开交。

    想来，这段时间是看不到真凉穿超短裙了。

    “绫小路同学，赶紧跟上哟。”

    正在这时，古城纱织往后叫了落后的绫小路。

    他应了一声“马上过来”，然后迈开腿赶紧跟了上去。

    等到绫小路跟上前，学姐很自然地一把搂住他的胳膊，粉红的长发搭在白皙圆润的肩头，身体紧靠着学弟，摆动着娇嫩的腰肢和翘臀。

    漂亮的美眸颤了颤，一直盯着绫小路。

    “怎么了？”绫小路问。

    “想你了哟～”学姐声音温柔娇嫩。

    “明明每天都有见面的吧。”

    “今天的学姐不一样。”

    “什么不一样？”

    “我裙底没……”

    学姐附在绫小路的耳畔小声说着，但声音却戛然而止。

    他看过去，结果学姐正媚眼含春，带着戏谑的意味地望着自己。

    “……”

    好吧，确实有些不一样。

    绫小路看着学姐投过来欲罢不能的诱惑眼神，他当然不会选择相信她。

    他自己总得试试，不安分的手忍不住地往她那挺翘的饱满捏了捏。

    “唔……”

    学姐娇嗔了绫小路一眼，修长白皙的脖颈莫名浮现丝丝霞晕，两条长腿紧绷着，却一动不动地任由他轻薄。

    ……

    很快，愉快的别墅夏季游结束了。

    这一天终于到来了。

    绫小路被真凉叫了出去，今天是会社与美国公司签合同的日子。

    由日本政府召开的会议在东京都的东都会所举行，两国的企业家都会到场。

    真凉事先找人跟对方公司洽谈，然后双方将会在政府人员公证下达成合作意愿，签订合同。

    进入会场的人都身着西装革履，以平常的姿态进入会场。

    四周整齐站立的身着军装的自卫队和警察，想来是政府担心意外，特意派出大量军队过来。

    因为一但发生袭击，整个日本排名前五十的资本家都会死去，想想都刺激。

    前往会场，绫小路跟着真凉坐在一起，而结城裕二独自一人前往，作为结城会社的会长，他比年轻的真凉更具有说服力。

    所以在外界看来，仍是结城裕二在操作结城会社，还不知道真凉才是核心。

    剩下的就是结城会社派出去洽谈的高管。

    他们一行人乘坐另一辆车，要在八点半之前到达会场，九点开始会议。

    与那个地下九层的会所不同，这个会所没有华丽绚烂的彩灯，也没有过多的自然景观等装饰。

    整个会所分为外场和内场。

    内场是庄严举行会议的地方，而外场则是晚宴般的会所。

    绫小路跟着真凉来到外场，四周都是圆桌的宴席，服务员把食物和红酒端到桌上，然后朝着众人鞠躬才离开。

    但是一路下来，从车上再到会所，真凉的表情都面无表情，甚至可以说神情严肃。

    绫小路有种不太好的感觉。

    “出事了？！”

    “有点小麻烦。”真凉神色严肃，整张精致白皙的脸反而显得惨白。

    “小麻烦？”

    那就是大麻烦了！绫小路看着真凉清瘦的脸蛋，不由想道。

    真凉很高傲，从来不把事情当大事来对待。

    小事便是大事。

    真凉与绫小路对视了一眼，看出了他心中所想，不想隐瞒，便全盘托出。

    “我们之前选择的那几家公司都拒绝与我们结城会社合作。”

    这果然是个大问题呢，绫小路心想。

    不过话说回来……

    “为什么会这样？”

    不懂就要问。

    “具体原因为也不清楚。”

    真凉摇摇头，继续道：“派过去的人都被拒绝了，剩下的一家，就是纳斯达客，但谈判员连对方的代表都没见到。”

    “三家都同时拒绝了吗？！”

    “是的，根本不给任何回旋的余地。”

    说到这里，绫小路眉头紧皱，意识到了事情的严重性。

    那么说来，真凉为此次日美贸易所做的周密计划便没有了意义。

    第一步就栽了，连施展未来规划的机会都没有，更别提把结城家拉到最巅峰的地位。

    这是所有人没想到的，真凉也为此皱眉。

    坐在椅子上，突然结城裕二和带着谈判的三个高管过来。

    结城裕二的脸色沉郁，连一直讨厌的绫小路也没有多看一眼，看不出他有太多的表情。

    而三位高管脸上挂着歉意，朝着真凉鞠躬道歉。

    “抱歉，大小姐，没有完成你交代的任务。”

    “我也是，明明打电话过去的时候答应见面了，结果被放了鸽子。”

    “我无话可说，让会长和大小姐失望了。”

    三位高管一脸歉意，把责任全部揽在自己身上。

    三家美国公司是由他们共同票选的，而且在投票之前还做了详细的调查，以结城家在日本的实力，对方理应不会拒绝。

    但理想很丰满，现实却相当惨。

    不是自己的问题，还能是谁的问题？！

    大小姐和会长给的计划相当完善，目标刚好适合，还特意避开了强力的竞争对手。

    那么，问题就只能出现在谈判上了。

    “三位常务先坐下吧！”

    “大小姐，我们……”

    “先坐下。”真凉面无表情地看着三人，虽然他们都是长辈，但真凉却以领导人的姿态吩咐。

    见到真凉如此强硬，三人只能答应坐了下来，但却如坐针毡。

    “上次小泉常务去纳斯达客谈判，是不是没遇到人？！”真凉望着一个肥胖的中年人问道。

    叫小泉的中年人听到叫着自己，连忙点点头，回应：“嗯，抱歉，昨天过去的时候，直接被门卫拒之门外，说是他们代表出去了。”

    “也就是还没开始谈？！”

    “虽然没脸这么说，但是确实连一句话都没谈上。”小泉为难地点头。因为这是事实。

    其他两家，好歹家见面会谈了再拒绝合作。

    但是纳斯达客，他连话都没说，直接被人家拒绝拒之门外，直接把事情做绝。

    从商这么多年，他自然明白闭门不见代表的意思。

    对方明摆地拒绝。

    “不过话说回来，现在纳斯达客的耶伦代表就在这里吧？！”真凉抿了一小口红酒，缓缓说道。

    小泉听着突然抬起头，直愣愣地望着真凉：“难道大小姐的意思是……”

    “……去找他谈，现在去找耶伦代表谈也不迟吧！”

    真凉面色从容，在关键时候能站出来，这才是成为领导人的关键。

    之前都是交换两家公司的合作意向，然后再确定是否跟对方签订合约。

    也就是说，只要会议还没结束，那么这件事就还有机会。

    “那我再去试试。”说着，小泉鼓足劲就准备起身去找纳斯达客的耶伦代表。

    但是真凉直接叫住他，说道：“不用劳烦小泉常务了，待会儿等会议开始，我自己去跟他谈，毕竟机会只有这一次。”

    “……”

    小泉愣了愣，看了结城裕二一眼，见他微微颔首，便松了口气。

    即便见面了，他也无法保证自己成功，倘若商谈失败，很可能他就成为结城会社的罪人。

    而商谈这种事情，大小姐最擅长不过，尤其是现在这样紧要关头，只能由她来做。

    “那就拜托大小姐了。”小泉郑重地朝着真凉鞠了一躬，这才坐了下来。

    ……

    时间还未到早上九点，门外仍有一部分人正走进来，而会场并没有看到纳斯达客的代表，所以真凉并不着急。

    结城会社一行人正吃着糕点，喝着红酒。

    虽然有了解决办法，但是真凉的脸蛋上仍有一丝愁容，想不到在学校古怪的女孩子，在认真起来后是如此面无表情的姿态。

    正在这时。

    “我们又见面了，真凉。”

    一个金发碧眼的外国男人走过来，深邃的眼眸中透出一股精锐，高挺的鼻梁下是那诱人的双唇，嘴角永远带着那一抹微笑。

    身边还带着一位身着燕尾服的白发老人，眼睛凌厉，和克里斯一直保持着一个安全的距离。

    紧接着克里斯看向结城裕二，呵呵笑道：“这不是结城会长吗？！好久不见啊！”

    “好久不见，克里斯先生。”

    结城裕二站起身来，跟克里斯握了握手，如果不是真凉不喜欢，他绝对会找上克里斯合作。

    “要不先坐下来喝喝茶？！”结城裕二邀请道。

    “不用了，我就是过来跟真凉打一下招呼，顺便跟她说说话。”克里斯从容不迫地笑着。

    “这样啊！那行，你们年轻人聊吧！”

    等到结城裕二坐回原位，克里斯转头看向真凉，脸上还挂着迷人的微笑。

    “能否借一步说话，真凉小姐。”克里斯发出热情的邀请。

    “不能。”真凉面无表情，自顾自地端着红酒品尝。

    “你还是那么有性格，果然很迷人，要不一起说说话，畅聊我们的理想？！”

    “没兴趣。”真凉仍是没给克里斯什么好脸色。

    “这样啊！”克里斯眉头微微一皱，但是表情却一闪而逝，笑了笑。

    “如果我是来谈合作的呢？！这样会不会你更有兴趣些？！我可是一直想着跟真凉你合作的。”

    合作？！

    一听到这个词汇，结城会社的几个高管眼前微微一亮，瞬间对眼前的外国人充满了好感。

    这几天才吃了三家公司的闭门羹，这帅气的老外就开始雪中送炭了。

    菲德尔家族可是互联网的大头啊！远比纳斯达客它们的体量要大很多，业务也更广。

    如果不是担心竞争力太大，结城会社的实力也不大不如前，不然他们的第一目标自然是与菲德尔家族的合作。

    但是现在，对方却主动找上门来……

    全都是大小姐的功劳啊！这次看来有戏。

    当其他人正因为困境重生的喜悦时，只有绫小路发现了真凉的秀眉皱得更厉害。

    尤其是听到“合作”两字之时。

    “不必了。”真凉瞥了一眼克里斯，缓缓说道。“这种小事就不劳烦克里斯先生费心。”

    “真的不考虑一下？”克里斯追问。

    “不需要，我们结城会社已经找到了合作伙伴。”

    “找到了？！”克里斯微微皱眉，随后瞥了真凉一眼，直盯盯地看了她许久。

    但是真凉的表情从一开始就没有变过，完全看不出她说的是真是假。

    “倒底是哪家公司？真凉你能透露一下吗？！毕竟他们真的幸运，居然能跟你合作。”克里斯假装笑了笑，问道。

    “不是什么大公司，待我们签订好合同之后，克里斯先生自己就会知道了。”真凉侧目瞥了一眼克里斯，四目相对，两人却没有丝毫躲避。

    “这样啊。”克里斯冷笑两声，继续道。“看来我还要补点功课呢！居然是哪家公司也不知道。那我先走了，我们很快就会见面的。”

    “这么着急走吗？不说话了？！”真凉斜着脑袋追问。

    “不说了，有事情。”

    说完，克里斯便头也不回，带着急促地迈着脚步离开。

    真凉收敛表情，又变成清清凉凉的模样，继续喝着红酒，看都不看对方一眼。

    其他高管有些失望，脸都快要拉下来了，原本以为要翻盘的，结果大小姐直接拒绝了。

    但是真凉是大小姐，结城裕二在一旁什么话都没说，他们也只能作罢。

    “绫小路君……”

    “嗯？！”听到真凉叫自己，绫小路抬头看向她。“怎么了？！”

    “跟我出去一趟。”

    “去哪？”

    “洗手间。”

    “？！”绫小路愣了愣。“一起去？！”

    “不行吗？！”真凉侧目注视着他。

    “也不是不行……”

    “那就跟我过去。”真凉斩钉截铁地说道。

    “……”

    跟着结城会社的各位说了一声，随后两人便在其他人诧异的目光下离开。

    结城裕二面无表情，不作任何表示，如今他只能站在女儿一边，把希望寄托在她身上。

    而其他高管则是用异样的眼神打量着两人。

    现在的年轻人，都这么大胆的吗？！

    真凉在女性洗手间门前停下，见到四周无人，随后便转身看向绫小路。

    绫小路自然不会误以为真凉叫他来是做什么羞羞的事情，肯定有事情要交代。

    “真凉，是有什么事要说吗？！”

    “我认为我们结城会社被自己人背叛了。”

