    第18章 杜梦的手段

    不管黄峰最后能不能打败杜梦，他都必须全力以赴。

    黄峰在台下不断的恢复着体内的灵气，手中的灵石一块又一块的被吸收，足足有四五块之多，黄峰暗暗吃惊，曾经身为三级武者的他，一次重伤只要两块灵石就可以恢复，突破四级武者之后，需要的灵石竟然是之前的几倍。

    等黄峰的身体完全恢复之后，脸上便露出了一抹不易察觉的笑，他的灵气比之前多了一倍有余，更加精纯的灵气，足以让他在接下来的战斗中有更多的把握。

    可他的身体还是和以前一样，一旦进入到深度修炼的状态，体内的气顿时躁动不已，而在黑色石头的加持下，虽然没有让黄峰走火入魔，但也是苦不堪言。

    这是吃那枚红色果实的后果，也是他身体里的一个隐患，黄峰心想，等他足够强大的时候，一定要把这个隐患消除掉。

    不然，这就像一颗定时炸弹一般，不知道什么时候会爆炸。

    此刻，比赛进入了尾声，最后场上剩下的只有四人，黄峰、杜梦和两名分别是两派各自的希望。也就是说，还要打一场比赛，黄峰才能和杜梦遇上。

    黄峰把杜梦当成了最后的对手，而杜梦也同样心照不宣的视黄峰为最大的的威胁，两个好像有默契一般，眼神要隆重仿佛磨出了电光火花。

    这时，台上的四人分别代表了四个阵营，而除了黄峰外的其他三个阵营暗中勾结，试图把黄峰所在的大长老一派给抹除掉，而黄峰也不甘示弱，企图用实力来让其他三派闭嘴。

    比赛的钟声突兀的响起，人群中顿时热闹了起来，人们激动的讨论声此起彼伏，黄峰慢慢起身，向着擂台走去，而其他三人，也纷纷走上了擂台，四人整齐的站成一排，等待着裁判仪式性的讲话。

    只看那杜梦悄悄的在黄峰耳边说道。

    “台上只有我们两个事四级武者，剩下的那两人我完全没放在眼里，完全是凭运气才走到现在的，我想把最后一场留给我们两个。”说罢他的袖袍一挥，背过手去。

    黄峰顿时感觉四周的空气中有什么物质在进入他身体的毛孔中，立刻用体内的气堵住了毛孔，看着杜梦说道：

    “你的实力强悍，又用的一手好毒，我怕我也不是你对手啊。”

    说完便看到和他们站在一起的余下的两人，一个一个的瘫倒在了地上，两眼无神的盯着杜梦，仿佛他们料想到了什么，但做出反应已经来不及了，四肢无力的倒在了地上。

    台下的人见到这一幕，纷纷大吃一惊，不清楚台上到底发生了什么，为何四位选手中的两位纷纷倒地不起，这是杜梦见到众人惊愕不已，大步向前，打断了裁判的话，高声喊道:

    “刚才是我用的一些小手段，我同时释放出的毒，台上唯独黄峰没事，而那两人完全是凭运气上来的，我不想在他们身上浪费时间了，我想立刻开始最后的比试。”

    (本章完)

