    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第十节 风云（十七）

    mZd听后，稍稍楞了下，他毫不犹豫的告诉李k农：“好，让en来告诉蒋介石，他要亲自去济南与庄继华谈判。”

    李k农随即起草电报交给mZd签字，mZd边写边问：“李k农，你对这个庄继华怎么看？”

    李k农想了想说：“这个人很难看清，在国民党中，他有亲共的名声，甚至比张治中、张冲的名声还大，可数次两党冲突中，他都非常维护国民党，比如商丘谈判，他甚至为敌后摩擦找到合法理由；可要说这个人**吧，好像又不像，他给我党提供资金，提供武器弹药，比谁都大方。另外这个人很有钱，西南开的资金名义上来自华侨捐款，实际上是他的家产，以他的财富完全可以有多种选择，完全没必要亲自上战场，或者干预两党关系。”

    mZd将签好字的电报交给李k农：“说得对，所以这个人不能用常理观之，这个人可不得了，蒋介石实际上对他不是很放心的，只是他的威望太高，他执行的西南开，引导的社会改革，都获得极大成功，至于战场上，更是百战百胜，所以蒋介石对他不放心又不能不用，他让en来去济南，肯定是要亲自与en来联系，从以往的经历来看，这个人行事非常小心。”

    mZd从这封电报看到一丝转机，他略有些兴奋的问：“k农，你看庄继华真正想要的是什么？郝鹏举还是胶济线两侧的我党根据地，抑或要求新四军第一师全体北上，开到华北前线？”

    李k农想了想摇头说：“这第三条，我们肯定不会答应，新四军第一师出去了还能回来吗？这绝对不行，郝鹏举嘛，他当然想要，可我们不能交出去；胶济线两侧的根据地，从山东局的报告看，这些根据地并不成形，以他的心高气傲，恐怕看不上眼，主席，我估计他是在打太行山和晋察冀部队的主意，毕竟华北敌情日益严重，必须要集中全部实力。”

    mZd却摇摇头表示反对：“这个人很难琢磨，山东会战后，华北日军损失惨重，冈村宁次手上可以调动的兵力不过十万人，你说他有没有力量继续进攻呢？我看他是有的，汤恩伯的部队基本没动，三十一集团军和第五集团军战力完整。可他却停下来了，为什么呢？我看，他是信心十足，想在华北平原与日军进行一场决战，利用他的坦克部队和空中力量，一战将日军全歼，这人雄心不小。”

    李k农有些瞠目结舌，一战歼灭三四十万日军，这在抗战以来从未有过，这样大规模的决战，国民党军能行？他们有这个实力？短短六年，他们便能实现这样大的转变？

    他随即又想到，如果国民党军真的能行，那么对战后的影响将是空前的，蒋介石要是将刀口转向我党，我们有这个实力对付？

    “我听J英同志说起过，庄继华这人作战很是谨慎小心，况且，歼灭三四十万日军，国民党有这个实力？”李k农的语气充满怀疑。

    mZd没有立刻回答，而是猛吸两口烟后才慢慢的说：“我也希望他们没有，可，怎么解释他的举动呢？你看，如果郝鹏举事件解决了，傅作义部便可以东进，威胁张家口，他也会要求胡宗南部以及我军北上东进，威胁石家庄张家口，甚至进攻热河；这两支部队便至少吸引十万左右的日军，而他的主力则集中在平汉线和津浦线，顺着铁路打，便能直冲到平津。这两路的兵力有多少呢？一百万以上。”

    李k农心里默默算计，作为**情报负责人，国民党的军事调动对他而言几无秘密，华北战区的兵力状况在脑海中浮现，粗粗一算，还真有一百万。

    “现在庄继华非常想在最短时间内解决郝鹏举事件，我倒很想知道他接下来要做些什么。”mZd似乎在对李k农说话，似乎又是在自言自语。

    延安在焦灼中等待，周en来接到电报后，便向国民党提出将郝鹏举事件移交到重庆谈判，此举被蒋介石坚决拒绝，陈诚声称，事情生在山东，应该在山东就地解决，由华北战区为主，同时陈诚敦促**尽快交出郝鹏举，以免影响华北抗战。

    国民党的拒绝本就在周en来预计之内，于是周en来顺势提出，由他亲自到济南与华北战区司令官庄继华上将谈判，要求国民党安排飞机。这个要求让陈诚很难拒绝，随后周en来又提出从重庆邀请邓演达、黄炎培、张澜为中立党派代表，一同前往山东，监督此事的解决。

    陈诚拿到周en来的要求后，非常纳闷，在国民党方面，他是国民党席谈判代表，周en来此举将他排除在外了，蒋介石却不以为然。

    “辞修，不管周en来怎样，文革都能对付，你准备一下，好好研究下，远东战略，以及战后的事情，随我去德黑兰，参加四国脑会议。”

    在开罗会议获得成功后，蒋介石现在最盼望的便是这事，他需要在这个会上将战后远东的一些事情确定下来，比如台湾、澎湖、琉球问题，还有库页岛问题，东北问题，朝鲜问题，日本驻军问题，赔偿问题，这些都要在德黑兰会议上确定下来。

    出席德黑兰会议的人员也基本确定，与开罗会议大致相同，增加了陈布雷和陈诚，国民政府的各个机构都在为这个会议做准备，各种研究报告堆满蒋介石案头，蒋介石现在甚至没有心思关心日本军队在华北的集结。

    陈诚心里一喜，心中那丝不快立刻抛到九霄云外，何应钦担任国防部长后，总参谋长的位置便空出来了，根据开罗会议的情况，美英都是总参谋长出席，蒋介石让他随同出席德黑兰会议，那就是意味着，不久的将来，总参谋长的位置便是他的了。

    “嗯，这样吧，让贺衷寒也去，参加谈判。”蒋介石停顿下又补充了句，陈诚稍稍迟疑下便明白蒋介石此举的含义。

    第二天，周en来一行人便乘飞机飞往济南，在飞机上，不但有周恩来一行人，还有几个美国空军人员，领头的是个上校。这几个美国空军非常兴奋，在飞机上便在议论，周en来听了一会便知道，他们谈的是在山东修建机场，准备空袭日本。

    “上校先生，在烟台、威海地区修建机场不是更近吗？为什么不选择在这些地方呢？”周en来含笑问道。

    这几个美国人才现，机上的这几个中国人中有人懂英语，上校打量下周en来，贺衷寒连忙插话，将周en来邓演达等人的身份介绍给他们。

    上校这才明白，他冲周en来摇头说：“烟台、威海地区是八路军控制的地区，我们的工程技术人员和保卫部队无法进入，我们最远只能在莱阳。”

    “为什么呢？”周en来表示不解：“我们八路军对任何能打击日寇的行动都是支持的。”

    “n，n，”上校摇头说：“我们的人曾经提出过，八路军虽然同意在那修建机场，可不同意我们的工程部队还有守卫部队进入，要知道一个机场并不仅仅只有机场，必须有很多配套设施，比如，道路，停机坪，油库，弹药库，雷达站，修理站，救护所，这是每个机场都必须要有的。按照我们与国民政府达成的协议，我们提供飞机、部分飞行人员和维修人员，中**队提供地面保护部队，但贵党拒绝**进入。”

    周en来这下明白了，这件事没有经过重庆，山东局并不属南方局管辖，没有向重庆报告，而是直接向中央报告，因此他不知道很正常。

    “我们八路军完全可以担任地面保护嘛。”周en来说。

    “no，no，”上校又摇头说：“按照我们与国民政府达成的协议，地面部队必须是**。根据我们得到的情报，胶东只有贵党的游击队，战斗力，”上校升出一个小指头：“而**正规部队的战斗力是这个。”上校又伸出一个大拇指。

    周en来没有动气，他淡淡一笑摇头说：“上校，你对八路军新四军的了解太少了，我们八路军新四军的战斗力不是这个，而是这个。”

    上校笑了：“周先生，我理解您对八路军新四军的信任，我对贵党没有偏见，实际上在这场战争中，贵党军队挥了很大作用，可是这种作用只是配合，真正有决定xìng的还是**，这两年的战争证明了这点，**连续取得数场战役的胜利，光复了大遍国土，消灭数十万日军，而八路军新四军呢？他们在敌后更多的起的是牵制作用，不是决定xìng力量。

    再说，守卫部队必须要有海防重炮，以及防空火力，要知道，日本人的力量还是很强的，庄继华将军在6地上击败了他们，可他们的海军力量依旧很强大，他们可以从海上来，你们有15o重炮吗？有高射炮群吗？”

    周en来顿时哑然，这些武器八路军新四军是没有的，国民党给他们提供的唯一算得上重炮的是1o5榴弹炮，这还在太行山上。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">