
“我发给你的信已经写明了，我不会再介入这件事。”尼尔森不等自己这个堂弟开口，就直接表明态度道。

威尔逊丝毫没有因为尼尔森冷淡的态度而恼怒，微笑着说道：“我知道，这件事我会另外派人去做，我现在来找你主要是为了其他事情。”

“什么事？”尼尔森皱了皱眉头，心理想要拒绝，但还是没有能够表现得那么不及人情，随口问道。

“我之前的那批人完全误会了上面的意思，上面是希望能够和雷欧多德先生合作，从他那里长期购买药剂，只是那些家伙在维尔士郡霸道惯了，把维尔士郡的那一套拿到这里来，最终把事情搞砸了。”威尔逊微微述说道：“不过，我不是来给那些家伙擦屁股的，那些家伙搞砸的事情和我无关，之前那封信只是碍于同僚的颜面写给你的。不过现在，我希望你能够做个中间人，把我介绍给你的那位朋友，我亲自和他商谈相关交易。”

“抱歉，这件事我没有兴趣参与进去。”几乎没有任何考虑的意思，尼尔森直截了当的拒绝了对方的要求。

虽然尼尔森对上层权力游戏的那套东西不是很了解，但他并不傻，很清楚自己这个堂弟的心思，也很清楚自己如果真的按照堂弟的要求去做的话，结果只会让自己陷入到这场闹剧中去，最终很可能会失去雷欧这个朋友。

见到尼尔森毫不犹豫的拒绝了自己这个要求，威尔逊脸色稍微阴沉了一些，语气略带威胁的说道：“尼尔森，你别忘了你也是马修家族的一员，你现在的地位……”

“和你们没有任何关系，我很清楚我现在的爵士学位，我现在居住的地方，以及我现在能够拥有的声望来自哪里。”尼尔森知道不应该再和对方交谈下去了，所以毫不留情的打断了对方的话，并且非常决绝的说道：“如果我记得没错的话，家族好像并没有给过我任何支持，我现在的一切都是依靠自己的能力和朋友的帮助换来的，所以我很清楚我应该感谢谁。”

“这就是你的决定吗？脱离家族？”威尔逊站起来，脸色愈发阴沉，走到尼尔森面前冷冷的说道：“你知道自己在说些什么吗？尼尔森。”

“我很清楚自己在说什么。”尼尔森冷淡的回应道。

面对尼尔森强硬的态度，威尔逊脸上的神色忽然变化，之前的阴沉恼怒等等情绪全都消失不见，取而代之的是一脸率真的笑容，仿佛刚才那个威尔逊是另外一个人似的。

“哈哈！没想到尼尔森竟然改变了这么多，要知道过去的你可不敢这么说。”威尔逊大笑着拍了拍尼尔森的肩膀，说道：“别紧张，我刚才只不过是开个玩笑，不要当真，其实你之前能够帮我去找那位雷欧多德先生已经很好了，虽然没有能够成功和解，但至少已经让雷欧先生知道我们和解的意图，其实我们还有更合适的人选，你完全不用担心什么。”

说完，他就随便找了一个理由，离开了尼尔森的住所。

面对威尔逊的和善笑容，尼尔森却一点也没有笑，直到威尔逊坐车离开后，他都始终板着一张脸。

他之所以如此态度，是因为他很清楚威尔逊的和善笑容背后，肯定有着怀心思，因为小时候这种和善笑容骗了家族里不少的人。

不过，他也不担心对方的怀心思，因为从刚才的试探中，他已经知道自己在家族中是什么地位，至少只要他不主动闹事，家族是不会对他做任何不利的事情，毕竟他们夫妇的声望已经成了马修家族的标杆人物，如果尼尔森公开脱离马修家族，或许会对尼尔森的仕途造成一些影响，但对马修家族的打击更大一些，所以维持现状才是最好的选择。

相比起尼尔森松了口气来，马车里的威尔逊脸上的和善神色已经完全变成了另外一副模样，脸上充满了愤怒和恨意，紧握的双手青筋暴起，可以看得出刚才尼尔森刚才的表态真的惹恼了这个家族宠儿，只是在气恼了一段时间后，他又很快恢复过来。

正如尼尔森所说的那样，只要尼尔森不主动公开宣布脱离家族，马修家族是不可能对尼尔森采取任何行动的，尼尔森即便不主动帮助家族，但尼尔森的身份却能够无形的给予马修家族不少帮助，至少这一次威尔逊能够被王室委以重任，有一部分也正是因为尼尔森的无形声望。

也正是因为这个原因，他也无法报复尼尔森刚才对他的轻视，因为那样做了的话，家族肯定会首先把他交给尼尔森处置，来平息尼尔森的怒气，毕竟他这个家族宠儿再怎么被家族重视，也比不上现在现在身份已经不同的尼尔森。

这让一直都瞧不起尼尔森的威尔逊感到从未有过的憋屈，只不过很小时候就懂得隐藏真实感情的他并没有因为自己的情绪而做出错误决定。

现在他需要面对的问题就是上一任留下来的烂摊子，在不牵扯维尔士亲王的情况下，和雷欧多德取得和解。

在来这里之前，他专门找人托关系，见了那位神秘的宫廷巫师一面，原本是想要借用这位巫师大人的身份，来压制一下雷欧多德，让他放弃一些疯狂的念头，并且和王室合作炼制治疗药剂。

但事情的结果却让他非常意外，在听了他的叙述后，那位宫廷巫师大人的脸色变得无比难看，什么都没有说就把他给赶走了。

当时的情景很古怪，他能够感觉到那位巫师大人似乎害怕了，虽然他没有得到任何帮助，但已经从那位巫师大人的表现获得了足够的信息，知道这位雷欧多德恐怕并不只是外界传闻的那样只是一个好运的家伙罢了。

所以在来赛特港之前，他就先给自己那位瞧不起的堂兄写了一封信，结果却是一无所获。

他此刻还想到了另外一个人，另外一个雷欧多德的朋友，那个人就在特别局，按理说他的身份应该能够指派这人行动，只是前不久不知道为什么特别局分部部长答应了这人自组小队的决定，使得现在这人已经独立于特别局分部其他部分，只听命于分部长的命令，不是他能够指挥动的。

“去商业区。”在找不到其他可以协助的对象，威尔逊只能够用最直接的办法，自己亲自去找雷欧多德，开出足够的条件解决这件事，哪怕让他自掏腰包也要完美的解决掉这个麻烦。

“什么？已经离开了？离开去哪里了？”威尔逊站在雷欧的公寓前，面对面无表情的老管家，完全失态的嚷嚷道。

“应该是国都，不过会在维尔士郡停留一下。”老管家始终平静的看着对方，说道：“请问您有什么急事想要找先生吗？或许你可以留下一张纸条在这里，等先生回来……”

不等老管家说完，威尔逊就急匆匆的转身回到了马车上，吩咐车夫立刻往车站赶。

看着马车离开，老管家身旁的女仆不由得担心道：“您这样把先生的行踪告诉给那个人，先生要是知道了，肯定会怪罪您的。”

“不用担心，这是先生离开时吩咐我做的。”老管家笑了笑，回应了一句，就转身回到了公寓内。

另一边，威尔逊急匆匆的赶往车站，他记得今天从赛特港只有一班列车会驶往维尔士郡，而且列车行驶的时间应该是下午，所以他现在还能够在列车行驶前，找到雷欧解决那件事。

只是，当他感到火车站的时候，却发现火车站并没有多少乘客，而从站台望去，也没有看到有列车停靠在铁轨上。

“怎么回事？开往维尔士郡的车呢？今天下午不是有一趟开往维尔士郡的列车吗？车呢？”威尔逊一把抓住站台上一个工作人员，急声问道。

“车、车，开走了！”工作人员被威尔逊的举动，吓得结结巴巴的回答道。

“怎么会开走的？”威尔逊愣了愣，脸色阴沉的说道：“不是下午才会……”

“我们这里不能按照行车表来行车，因为经常有运货列车需要站台，所以客运列车往往会提前一段时间开车。”工作人员小心翼翼的回答着，然后看了看威尔逊身上和当地人明显不同的装束，不由得问道：“您时外地来的吧，可能不知道我们这里的一些规则，没关系以后待的时间长了就知道了。”

“狗屎的规矩！”威尔逊忍不住爆粗口，他感觉自己来到赛特港后就没有遇到一件舒心事，这也让他后悔自己是不是做错了选择。

仅仅后悔了不到一分钟，威尔逊就冷静了下来，然后询问下一班列车的开车时间，得到的消息是三天后才会有一班开往维尔士郡的客运列车，但再过两个小时会有一列货运列车也开往维尔士郡。

得知今天还有车子会前往维尔士郡，并且是更快的货车后，威尔逊没有犹豫，立刻订下了车票，为了避免错过车子，他选择在车站上等待。

只是当他等到的车子来了后，却有些后悔了，这列货车根本不是运送什么钢材之类的货物，而是运送刚刚屠宰好的肉食和海鱼，一股子腥臭气味充满了所有的车厢，足以让任何一个正常人窒息。

“该死的！”看到这种情况，威尔逊忍不住咒骂了一声，但他并没有因此放弃，而是朝自己的助手吩咐了几句，然后在助手充满钦佩的目光注视下，进入到了一列堆满海鱼的车厢内。

且不说威尔逊如何忍受车厢的鱼腥味的，此时雷欧已经在前往维尔士郡的列车上，因为老管家给他订的是独立房间的高等车厢，所以他能够安静的待在车厢内，不被其他人打扰。

在上车之前，他在车站的书店里面，买了一本介绍维尔士郡的旅行指南，这本书不仅仅介绍了维尔士郡的地理，还介绍了维尔士郡的历史。

最早的时候，维尔士郡士王室直属领地，不过后来这块领地被当时的威廉二世封给了第一代维尔士亲王，以感谢这位亲王将王位让给他。

其实威廉二世的王位最开始是第一代维尔士亲王的，只不过那位亲王殿下不知道为什么不愿意继承王位，选择和一个身份低下的仆从女人秘密结婚。

无论王室，还是贵族当然不会允许一个身份如此低下的女人成为王后，自然也就顺从了维尔士亲王的意思，免除了他的王位继承权，改为之后的威廉二世继承王位。

威廉二世是英格王国历史上有名的好人国王，他对普通的民众尚且非常仁慈，自然也不会亏待将王位让给自己的维尔士亲王，于是不仅仅封了对方亲王的身份，而且还将维尔士郡永久的赐予了维尔士亲王。

也因为这个原因，王室一直以来都和维尔士亲王后裔有着通婚的习俗，后来好几名国王身上都有着维尔士亲王的血脉，王室对维尔士亲王也非常优渥，至于维尔士亲王一脉，也可以说是铁打的王室派。

雷欧在看完了有关维尔士郡的资料后，合上书籍，仔细的想了想维尔士亲王派人抢夺或者盗取巫师药剂配方这件事。

至少，从正常角度来看，这件事应该是维尔士亲王自己的决定，因为如果王室参与的话，王室必然会向老巫师询问有关巫师药剂的事情，而老巫师知道巫师药剂在雷欧手中的话，是绝对不会想要用武力抢夺的，就算是用武力抢夺，也不会只派那样几个不入流的家伙，毕竟他是亲眼见到过雷欧实力的人。

既然没有王室参与其中，那么很多事情就好操作了，毕竟雷欧现在还居住在英格王国境内，他不想因为这件事把王室给彻底得罪了，卷入到不必要的麻烦中。

相比起法兰帝国的大陆列车来，英格王国的这种客运列车的速度显然就慢了很多，几乎用了将近两天的时间才进入维尔士郡，所幸这两天没有发生什么意外事故，让雷欧很轻松的休息了两天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46061223"  chaptername="第五百一十章  倒霉的威尔逊">加入书签</a>
</div>
