    如果是以前一定祁琪很开心，因为有了和贺泽枫单独相处的机会，只是现在她只是觉得有些害怕。

    “贺泽枫，我警告你快把我放了，怎么说我也是祁氏的人，如果你动了我，那祁氏就不会再和你合作了！”祁琪见到贺泽枫便知道是为了之前照片的事情，没想到几张照片能够把人逼到这份田地，居然还让人来绑架她。

    为了沈宛白，贺泽枫就连两家之间的交情也不顾了。

    贺泽枫像是没听到祁琪的话一样走到一旁的椅子上坐了下来，然后死死地盯着祁琪。

    被贺泽枫面无表情这盯了好一会儿祁琪心态终于是疯了，开始大吼大叫起来，无论是什么话全部往外蹦。

    “贺泽枫，我做那么多，不过是想和你在一起而已。我有什么错我喜欢你，我有什么错！”祁琪现在在心里面恨极了沈宛白，在她心中，事情之所以会变成这样，都是因为沈宛白。

    “你错就错在狂妄自大，错在喜欢我！”贺泽枫说完这么两句便消失在了祁琪的视野中。

    而祁琪剩下的只有绝望。

    祁珏不知道贺泽枫是怎么处理的祁琪，她也没有过问。只是在两天之后，路过酒吧一条街的时候，在一条巷子里她看到了一个篷头头垢面正遭受几个男人欺凌的女人。

    “姐，姐！我是祁琪啊，救我我，快救救我呀”在祁珏看过来的同时祁琪也看到了她，于是也不管周围几个男人对自己动手动脚，只是一个劲的大喊，希望祁珏救自己。

    围着祁琪的几个男人沿着祁琪的视线看到了一衣着华丽的祁珏。

    其中一个男人当时也管不是不是在大街上，抬手对着祁琪的脸就是一巴掌，嘴里面还骂骂咧咧的。

    “你个小贱人也不看看你和人家是个什么样的差距，居然还随随便便叫姐，那你怎么不叫我爸爸！”

    祁琪没去管男人的话，甚至就像是连自己脸上的痛感也感觉不到一样。

    她死死的盯着不远处的祁珏，希望她能过来将自己救下，可是她终究还是失望了，祁珏在摇头之后毫不停留的离开了巷口。

    祁珏走得连个眼神卉没有，只留下了绝望的祁琪。

    ……

    在酒吧一条街暗无天日的生活了半个月，祁琪又一次的被几个小混混扔在了马路边上的时候，她的面前停下了一辆高档轿车。

    “祁琪！”厉冷炎西装革履的打开车门，就这么都站在了不远处。

    两人的距离说不上近我也算不上远，反正祁琪伸手是不能抓到厉冷炎的。

    没有去理会厉冷炎是为什么会出现在这里，祁琪一门心思的盯着不远处几个乞丐在争夺的面包。

    找准时机，趁几个乞丐不注意，祁琪直接扑了上去，抓住面包就往自己的嘴巴里面塞。然后这个面包换来的就是一顿毒打。

    “之前让你和我合作，你不肯，现在怎么都成了这个样子。不过我不介意，求我，只要你现在求我，我就帮你重新回到你的位置上。”厉冷炎死死的掐着祁琪的下颚说到。

    祁琪只能选择同意。

    厉冷炎在看到祁琪点投资后便将手抽了回来，并且十分嫌弃的从兜里掏出了张湿纸巾擦着手，生怕感染上什么病毒。

    “既然这样，那你可要记得，你欠了我两个人情了！”厉冷炎这么句话便开着自己的跑车离开了。

    祁琪以为他是骗自己的，可是不到一分钟，另外一辆面包车在她的面前停下，并且把她带上了车。

    ……

    沈宛白在国外生活了半个月，那小日子别提多舒服了。是在半个月之后孕吐降临，于是她只能躺在床上吐个昏天黑地。

    贺泽枫在国内的很是着急，但是却也没有办法，只好嘱咐沈宛白身边的人将沈宛白给照顾好。

    在连续吐了一个星期之后，沈宛白孕吐的症状终于是有所缓解了。

    爷爷怕她在家里面闷着，便让人陪着出去外面走走。沈宛白觉得这也是个不错的办法便同意了。

    只是这一次好不容易出门，车子在半道上就被前面的车子给挡住了。

    贺泽枫爷爷住别墅自在山顶上，许多的富人都在山顶上买了别墅。但是想要到城里面去，必须经过一条狭长的车道。也不知道是个什么爱好，这车道窄得竟然是连让车也让不了，所以如今有辆车子坏在了前面，沈宛白没能下山。

    “威廉，你去看看前面车怎么样了，我有点晕车，下去走一走。”

    沈宛白也有些晕车，于是嘱咐了之后便直接打开车门走了下去。

    车子虽然停在了半山腰但是架不住周围风景还可以，所以沈宛白便顺着马路走了会！

    等沈宛白走了两圈回到车上的时候，威廉也刚好回来。

    “这位小姐您好！因为您刚刚帮助了我们夫人，所以我们夫人想请您喝杯咖啡，请问您有时间吗？”车子还没开动沈宛白便察觉到自己的玻璃窗被人敲了敲。把车窗摇下来，结果发现是前一辆车上的仆人。

    反正自己闲着也没事，并且自己在这富人区里面一个人也不认识沈宛白答应了下来。

    说不定还能找到个朋友，以后散步都有去处了呢。

    威廉开着车，一直跟着前面的那辆劳斯莱斯，直到最后劳斯莱斯停在了一家酒店门前。

    劳斯莱斯车上的人最先下来，沈宛白坐在车上看不清那人的脸，但看见穿着华丽，是个有钱人没错。

    等到下车之时沈宛白才发现自己错了，这哪里是穿着华丽啊！这妇人是巴不得把整套房都套在自己身上，光凭那妇人的戒指就可以在国内买两栋别墅了。

    “你好？”金发蓝眼的夫人见沈宛白一个黄种人于是便用中文轻声地询问了一声。

    听到自己熟悉的中文，沈宛白立马瞪大了眼睛。

    那贵妇人见到沈宛白这副模样，便知道自己是猜对了，走上前来一把就抓住了沈宛白的手。

    “我刚刚还只是猜测，没想到还真让我猜对了！我叫赛琳娜！别看我黄头发蓝眼睛但是我祖上也是和你一样！”

