    叶冬承看到姚金亮不服气的看着他，眼神不屑的挑了挑。

    “你难道不服气吗？”

    姚金亮瞪着眼，屈辱的质问道：“你凭什么打我？我们两个的位置是一样的，平起平坐，你没有资格打我。”

    叶冬承嚣张的说道：“老子看你不顺眼想打打，能被老子打是你的荣幸，你这样的废物有什么资格跟老子平起平坐，以前你就低我一头，以后也是这样。”

    叶冬承的态度非常的嚣张，看着姚金亮的眼神充满了不屑和鄙夷。

    姚金亮闻言愤怒的眼眶血红，面孔都有些扭曲了。

    “你这话是什么意思？”他冷声问道。

    叶冬承冷笑了一声，轻蔑的说道：“字面意思，你这个废物没有资格跟老子平起平坐，以后你什么事情都得听老子的。”

    姚金亮眼中出现疑惑，拧眉问道：“我凭什么听你的，你算什么东西？”

    叶冬承冷冷的看着姚金亮，脸上带着得意的笑。

    “呵，这可不是我的意思，是岛主的意思……”

    看着他得意洋洋的样子，姚金亮不敢置信的看向了坐在首位的那个黑衣男人。

    “岛主，这是您的意思？”

    我听到这个问题也愣了一下，没想到这个男人就是魔源岛的岛主。

    刚才他一直没有说话，我也没有注意他。

    现在仔细一看，心里出现了一种极其别扭的难受感。

    就好像见到了天敌的感觉。

    这种说法有点扯，不过确实是这种感觉，难以形容。

    反正我看到这个岛主，怎么都不舒服，这种感觉就好像是从心底出现的一样，就算我想忽略都忽略不了。

    他听到了姚金亮的问题点了点头。

    “没错，是我的意思，我认为你的实力确实不如叶冬承，以后你就按照叶冬承的意思办事吧。”

    闻言，姚金亮的脸色变得十分难看。

    我也不由自主的拧眉。

    这意思我也听明白了，是要收回姚金亮手中的权利。

    叶冬承的神色更加的得意，一脸高高在上的表情，不屑的扫视着姚金亮。

    姚金亮张了张嘴，似乎还想说什么，却被主位男人的一个眼神给打断了。

    “行了，我已经决定了，就这样办吧，你们走吧。”

    黑衣男人说完，就直接走了。

    叶冬承和姚金亮不敢有意见，一个得意一些落寞的走了出去。

    两人走到外面后，叶冬承眉毛都要翘到天上去了。

    “姚金亮，老子早就告诉过你，不要在老子面前太嚣张了，以后你就是老子的手下了，老子让你往东你不能往西，要是敢不听话的话就别怪老子不客气。”

    姚金亮愤怒的瞪着他，怒道：“你个王八蛋，是不是你在岛主面前说了什么？”

    叶冬承冷笑着说道：“也没有什么，只是实话实说把你办事不力的事情告诉了岛主而已，看来现在岛主也觉得你是个废物，所以让你以后都听我的罢了。”

    姚金亮愤怒不已，不客气的骂道：“你妈的，王八蛋，居然背后耍阴招，操你妈的……”

    他话还没说完，叶冬承一巴掌呼在他的脸上。

    啪啪几巴掌，把姚金亮的脸打的肿了起来。

    我看到这一幕瞬间怒火攻心，下意识的就要冲出去帮姚金亮。

    叶晓雪发觉了我的意图，一把拽住了我，小声的说道：“东哥，你别冲动，这里可不是蓬莱岛，你冲出去就完蛋了。”

    听到叶晓雪的声音，我稍微冷静了一点。

    她说的有道理，我现在只有一个人，而且修为也被一种奇怪的力量给压制了，这样贸然冲出去还真不一定能打得过。

    想到这里我忍住心中的愤怒，咬咬牙继续躲在暗处。

    外面叶冬承更加的过分，打了姚金亮后还嚣张的说道：“你现在归老子管，老子想怎么样就怎么样，你以后最好夹着尾巴做人，把老子惹毛了有你好受的。”

    “这可都是岛主的意思，就算你心里不服也没有用，有本事你就去找岛主，不过岛主不一定会搭理你。”

    姚金亮屈辱的看着他，被羞辱了一番后只能看着对方扬长而去。

    亲眼看到这一幕，我心中十分不是滋味。

    要不是为了顾全大局，我真想冲出去把叶冬承那个混蛋狠狠的收拾一番。

    看我脸色不好看，叶晓雪扯了扯我的袖子，小声的提醒道：“东哥，你可别冲动行事啊，我们还是先走吧，千万别被发现了。”

    我无奈的叹了一口气，姚金亮是个爱面子的人，我这个时候出去想必他会更加的丢脸，确实不是一个出去的好时间。

    想到这里我皱了皱眉，只好拉着叶晓雪先离开了。

    我们花了一番功夫离开了这个鬼地方，终于找到了房间。

    一路上我都心事重重的。

    看到自己的兄弟受辱，这口气我无法咽下去，必须要想个办法给他出了这口恶气。

    回到房间里面后，杨倩雯看到我一副心事重重的模样，关心的问道：“江东怎么了，是发生什么事情了吗？”

    我叹了一口气，把刚才发生的事情跟杨倩雯说了一遍。

    她听到后，也愣了一下，随即安慰我：“江东，我知道你现在很生气，不过具体要怎么样我觉得你还是应该跟姚金亮商量一下，看看他是怎么想的，要是你贸然行动说不定还会坏事呢。”

    听了杨倩雯的话我顿时醍醐灌顶。

    她说的有道理，这个时候必须要搞清楚姚金亮是怎么想的。

    看来得找个时间跟他好好的聊一聊。

    次日，我还没有去找姚金亮，他自己就找我来了。

    我一看他脸上的伤，心中的怒火就忍不住了。

    他见我盯着他脸上的伤，露出尴尬的表情。

    “哎，我昨天喝多了酒，出去的时候没有注意就摔了一跤，一下就摔成这样了。”说完还尴尬的笑了笑。

    见状，我心里很不是滋味。

    “亮子，你就别骗我了，你这伤哪里是摔的，分明就是被人打的，你真以为你兄弟是个傻子啊，你就实话跟我说了吧，有什么兄弟肯定帮你。”我义气的说道。

    姚金亮闻言沉默了片刻，似乎是在犹豫该不该告诉我。

