    

    
                江南的确感觉到了暴躁雪内心的火热！

    
                这何止是火热，这特喵都烫手了哇！

    
                砂糖橘什么的也太棒了吧？

    
                既然没法反抗，那就好好享受暴躁雪对自己的摧残好了啊？

    
                正当江南要勇攀高峰，进行下一步行动之时！

    
                整间屋子的墙壁直接被撞破，一道黄色闪光以迅雷不及掩耳盗铃之势冲来！

    
                ─=≡Σ((( つ??皿??)つ“看我狼灭导弹呐！”

    
                一个大头锤狠狠的撞在了江南的肚子上！

    
                就听“噗哇”一声，江南整个人都被撞的旋转着飞出，双眼暴突！

    
                哪怕是暴躁雪都有些猝不及防，不禁舔了舔嘴唇，似在回忆刚刚的感觉！

    
                只见夏瑶此刻完全半兽化，彻底炸了毛！

    
                原本一身柔顺华丽的银色狼毛，彻底化为橙黄色，拖着一条毛茸茸的黄不拉几狼尾巴！

    
                身上还有黑色的金钱斑点，俏脸上满是暴怒！

    
                (???皿??)?“小南！我之前是怎么跟你说哒？怎么就变这么黄了！身上的金钱斑点又是什么鬼啊喂！”

    
                江南刚捂着肚子爬起来，可看到大狼灭的一瞬间就笑喷了！

    
                (′?ж?)σ “黄…黄鼠狼？噗～”

    
                夏瑶：！！！

    
                (￥??皿??)“笑！你还好意思笑？我那满头的银发是我最后的倔强啊！”

    
                “本狼灭现在不光黄！还很暴力！”

    
                只见夏瑶一个狼扑就压在了江南身上，就对着江南的脸一阵疯狂爪击！

    
                当时就给挠成了大花脸，甚至为了防止江南逃跑，就连极昼云漩都放出来了！

    
                江南捂脸疯狂挣扎：

    
                (?)口(ヾ)“不要哇！我错了啊，我…我也不知道会变得这么黄啊？”

    
                夏瑶狼尾轻甩，满脸坏笑：

    
                (?????)“哦豁？是么？嘴上说不要，身体却很诚实嘛！”

    
                江南：！！！

    
                别乱动啊你，现在这个姿势很糟糕的啊？

    
                (???????????)“这…这是不可抗力！”

    
                夏瑶舔了舔嘴唇：

    
                (????)“本狼灭这就让你见识见识，我现在变得到底有多黄！今天你这病根儿是做定了！”

    
                江南：？？？

    
                (?????????)“请务必让我见识一下！”

    
                只见夏瑶抬手像是拎小鸡仔一样把江南拎了起来，就要往回托！

    
                而就在这时，暴躁雪却抬手，一把抓住了夏瑶的手腕！

    
                (?°?д°?)“喂～女人！你坏我好事了不知道么？”

    
                “我现在很不开心！”

    
                夏瑶如电一般的目光顿时锁定在了钟映雪的脸上，可却满眼嚣张！

    
                ( ?￣? д ￣?)“哦？有什么不开心的事情？讲出来让本狼灭开心开心？”

    
                “我心里还窝着火呢，你心情好不好关本狼灭鸟事？撒手！”

    
                暴躁雪挑眉：(??ˇ?ˇ?)“你很勇啊你？放开他！我先逮到的！”

    
                江南一脸兴奋的表情！

    
                (ˉ ? ˉ??)

    
                啊啦啦？吵起来了？雪雪狼灭会吵架？这可真是新娘子上花轿，头一回啊？

    
                于是掏出爆米花，在旁边眼神锃亮的吃了起来！

    
                夏狼灭根本不服：

    
                (???皿??)“你先逮到的？他明明在我手里，你全身上下10只眼都是用来出气的么？哪只眼看到是你先逮到的？”

    
                “他分明是我的猎物！

    
                江南：∑(°口°?)

    
                有…有十只眼的呐？怎么这么多？

    
                这是咋算的啊？

    
                钟映雪撇了江南一眼，冷笑一声：

    
                (乛～乛?)“哼！还真是鸟大了什么林子都有！”

    
                江南：( ?? ε ???)噗哇～

    
                雪雪这么会说的么？我以前怎么都不知道？

    
                你们两个吵架的内容也太暴躁了点吧？

    
                额～所以我可以当成是在夸我嘛？

    
                “呸！你说谁是林子？”

    
                “说你怎么了？你有意见？不服忍着！”

    
                “我给你拼了啊！”

    
                只见两人直接十指相扣推个不停，角起了力，俏脸上都是一脸的暴躁！

    
                江南连忙左拉拉，右拉拉！

    
                Σ(?Д?；≡；?д?)“不要再打啦，你们两个不要再打了，这个样子是打不死人的啊！”

    
                “闭嘴”×2

    
                江南：( ′? ～?`)哦～

    
                可还没等江南欣赏够雪雪狼灭的掐架冥场面，三道晶莹的蛛丝射来，直接把钟映雪夏瑶捆成了粽子！

    
                江南也被五花大绑了起来，心都跟着提到了嗓子眼！

    
                蛛丝？

    
                该不会！

    
                只见一身黄的弥夜额头青筋暴起，一脸的高傲！

    
                径直来到江南跟前，用一种睥睨天下的姿态俯视着江南！

    
                (?°?～°??)“想好了用什么补偿本王了？我欠揍的小公主？”

    
                江南：(??﹏???)

    
                “还没想好，可以容我想个三五百年的么？”

    
                弥夜眯眼：(?￣? ～￣?)“哦？还没想好？那要不要本王给你个建议？”

    
                “就从亲吻本王的脚趾开始好了！”

    
                江南： Σ?(??口???)?!!!

    
                刺激～

    
                说话间还伸出了自己的小脚丫递到了江南跟前！

    
                可被绑了的钟映雪跟夏瑶却不干了！

    
                黄皮瑶：(?`~′?)“女王有什么了不起的？有种单挑啊？以为本狼灭怕你啊？嗷呜嗷呜～”

    
                暴躁雪：(??ˇ～ˇ?)“治脚气你找达克宁啊？找小南给你舔什么舔？为了交叉感染么？这女人可真是坏心眼儿！”

    
                “哈？你再说一遍？”

    
                江南：(?)﹏(ヾ)

    
                一个个都要不要这么暴躁啊？上火上的威力这么大么？

    
                怼天怼地怼空气啊？

    
                还真是低调做人，高调做事！

    
                好在砂糖橘的变黄，没有龙饼干那么霸道，不需要实战解毒，只是口头花花。

    
                不然这可真的难搞了哦！

    
                就听“轰”的一声，仿佛地震了一般，那营帐区若干帐篷直接被一拳轰塌！

    
                山猫气愤的声音传来：

    
                (???皿??)?“大半夜的吵什么吵？很烦不知道嘛？”

    
                显然山猫也变得暴躁起来了！

    
                就在这时，只听一阵七嘴八舌的骂声传来！

    
                “呦呵？你还来劲了是吧？不服咱就干一下子啊？”

    
                “干就干？睡怕谁？哎卧槽你踏马瞅我干啥？”

    
                “就瞅你了咋的？不服就干一下试试！”

    
                “试试就逝世！老子要不把你头盖骨干成翻盖的，老子生吃脚后跟皮！”

    
                转眼功夫，整片营地就变得热闹起来了，江南的怨气值列表也跟着刷新不停！

    
                外边干的哐哐直响，全员暴躁老哥，那是谁也不服谁！

    
                房间里，千本樱兜头猫在被窝里瑟瑟发抖！

    
                :;(∩′﹏`∩);:

    
                我的天，华夏这边这么有过年气氛的么？

    
                大晚上的还能再热闹一点不啊？

    
                由于这货吃了太多的砂糖橘，所以作用时间根本没过去，现在根本没有一点变黄的迹象！

    
                营地另一区！

    
                奥丁迷迷糊糊的起夜跑到卫生间里上撤硕，显然是被外面的声音给吵醒了！

    
                ( ???? ～ ????)“干啥玩意？吵吵吧火的？一个个都欠收拾吧？”

    
                就在这时，只见萧吹火晃悠进了卫生间！

    
                两人的目光在空中交织，随即都变得满脸惊恐！

    
                (???????)━☆━(?口??)

    
                “卧槽！你的面色有些蜡黄啊？”

    
                “你踏马也妹好哪儿去啊？”

    
                两人看了眼自己的身上，脸更黄了！

    
                怕不又是中了江南的邪啊！

    
                [来自奥丁的怨气值+777！]

    
                [来自萧吹火的怨气值+1001！]

    
                说话间萧吹火也来到池子旁摆好姿势！

    
                奥丁偏头瞅了眼，轻蔑一笑！

    
                (￢?￢)切～

    
                萧吹火瞪眼：(??へ ???)“你踏马笑啥？往我这边看什么看？没见过啊？”

    
                奥丁得意道：(︶.?︶＊)“没啥，就是想着您这么大岁数了，怕是挺难的吧？管路老化，尿频尿急尿等待什么的！”

    
                “想想也是不容易！”

    
                萧吹火额头青筋暴起：

    
                (?°?益°??)“放你丫的狗臭屁！老子吃嘛嘛香，身体倍儿棒！”

    
                “一般的年轻人都赶不上老子强壮！”

    
                自从服用了香珠后，管路老化已随之远去了！

    
                奥丁嗤笑一声：(乛д乛?)“你可拉倒吧，还不服老？再年轻能比得上年轻人么？”

    
                说话间开闸放水，然而下一秒的表情却直接僵住，满脸惊恐！

    
                Σ(?口?|||)

    
                萧吹火满脸的调笑：

    
                (????)“哈！年轻人？就你这颜色跟橙汁儿似的？也没好到哪里去吧？”

    
                “火上的有点大吧？”

    
                奥丁脸上挂不住：“呸！橙汁儿个鬼，你喜欢要不要给你满上一杯？尝尝甜头？”

    
                “放心！我没糖尿病，糖分不超标！”

    
                萧吹火暴怒：“你小子怕是认不清谁是爷了！”

    
                “看老子给你来杯乌龙茶，给你提提神！”

    
                说话间终于算是把闸给开开了！

    
                下一瞬，一道极烈的火焰猛的冲出，火力之大，便池瞬间烧融！

    
                ?╮??

    
                化为熊熊烈火爆燃，顷刻间就充斥了整个卫生间！

    
                给旁边的奥丁眉毛头发衣服都给燎了！

    
                惊的奥丁连忙用手拍打，神通都来不及收了！

    
                (? ?皿?)?“哎呦我就哔哔哔！你这才是真上火啊！你往出呲的是汽油吧你？98号的么？”

    
                “连我光明之主都敢呲？你飘了啊你？信不信我干你啊？”

    
                萧吹火的老脸哪里还挂的住？这特么人变黄也就算了，怎么还往出喷火的？

    
                老子活了九十多年，这种情况还是第一次见啊！

    
                “干我？你还真是半夜撤硕里提灯笼，找死啊你？”

    
                “光明之主算个屁，老子这就烤了你丫的！”

    
                “轰！”

    
                一道炽红色的火光裹携着一道金光，炸毁了整座营地！

    
                斜插着冲出了京都城，很快夜幕就被光芒染成了白炽色，大地疯狂震动！

    
                显然是掐起来了！

    
                杨坚坐在办公室里，拄着下巴感受着大地的震动，天花板簌簌落下的灰尘，满眼的无奈！

    
                (????????????)…

    
                果然！有江南在的地方就不可能消停！

    
                多少有点理解当年萧大爷的感受了嗷！

