    第552章我有三重人格！嘿，我装的（97）

    有些人的离开，往往轰轰烈烈，恨不得举国上下为他悲哀叹息。

    而有些人的离开，就如尘埃，就如雨滴，没有一丝声响，不留一丝痕迹，比那无人问津的风，还要悄无声息。

    ...

    “傅氏集团代表，傅期然。”

    “盛氏集团代表，盛娇阳。”

    傅期然和盛娇阳两人，款款来到新闻发布会的话筒前。

    一个似笑非笑地勾着嘴角，一个神情傲慢冷淡。

    “正式宣布，从即日起，开始合作。”

    话音落下，台下响起雷鸣般的掌声。

    两家促成合作，表面只有盛家和傅家，事实上，与盛家联姻的薄家也有利益关系。这意味商业圈，又要变天了。

    ...

    发布会过后，两家举办宴会，宾客无数，觥筹交错。

    三号身穿着一袭银色贴片的鱼尾裙，穿着银白色高跟，乌黑浓密的大波浪卷散在身后，衬得气质愈发高贵傲慢，肌肤如羊脂玉。

    薄云礼和盛娇阳作为名义上的未婚夫妻，自然需要一同与宾客来往。

    她手里捏着高脚杯，懒洋洋地靠在桌子旁不愿再走，满脸不情愿。

    薄云礼一边冲着来往问候的人扯出淡笑，一边来到她身边，压低声音：“我知道你不甘愿，我也同样。可是你也该做做样子，至少别给他人添麻烦。”

    给谁添麻烦？他的那位未婚妻，还是二号？

    娇阳扯了扯嘴角，发出一阵嗤笑，拒不合作：“凭什么？”

    薄云礼头痛地盯了这尊大佛一会儿，四周的人已经有察觉异常的，频频往这边回头。

    为避免第二天报纸上出现“盛娇阳与薄云礼感情不和”的负面新闻，他决定还是把三号交给傅期然处理。

    到底是认识了那么多年，薄云礼冲他递了个眼神，傅期然立马知道了什么意思，端着红酒，屁颠屁颠就来了。

    在他赶到以前，三号一句话慢悠悠飘到他耳边：“一直那么假，那么虚伪...不累吗？”

    薄云礼愣了愣，然后莞尔。

    假吗？或许吧。

    但他并不认同这是虚伪。

    这些年，如果他不是一直维持着这幅样子，只怕他早就不存在了。

    就算是一张假面皮，一直挂在脸上十几年，也早就牢牢贴紧了皮肤，生出血肉，变成了真的。

    要是一张假面皮，你能做到一直戴着，一辈子不摘下来，所谓真的假的，又有什么关系呢？

    三号不理解他，这很正常。就如他同样无法理解三号。

    这个世界上，并不是所有人都能互相理解的。他有理解自己的那个女孩，三号同样有理解她的傅期然，这就够了。

    人与人之间的不同，大概就是如此。

    薄云礼笑了笑，慢慢走开。

    傅期然瞥了眼薄云礼的背影，然后笑眯眯地来到娇阳跟前。

    “很烦吧。”他问。

    她点头：“从小到大最讨厌这种场合。”

    傅期然得意地抬起下巴：“我就说，我们就是一生一对，都不喜欢这种啰里吧嗦的场合。不像那个烦人精二号，她到了这种场合，一定混得那叫一个如鱼得水，像只花蝴蝶一样飞来飞去，好像恨不得让所有人都...”

    说着说着，他望见三号似笑非笑的目光，声音逐渐减轻。

    “看样子，你好像很了解二号嘛。”娇阳双眸幽深晦暗，扯着嘴角，意味不明。

    “我...”傅期然顿时急眼，刚想解释，她却噗嗤一笑。

    “我开玩笑的。”三号睨着他，歪了歪脑袋。

    他悬着的心顿时放下，夸张地拍着胸口：“吓死老子了。”

    她挑了挑眉毛，二话不说转过身。

    傅期然被吓了一跳，连忙像跟屁虫一样跟上，漂亮脸蛋皱成了小苦瓜。

    “果然还是生气了对不对？我道歉行不行？我发誓，以后在你面前再也不提她了，省得再惹你不高兴。”

    见三号还是不理他，傅期然哭丧着脸：“我错了，你就原谅我这一次吧。我就是看那个二号实在太讨人厌，忍不住多说了几句，你千万别误会...”

    娇阳忍不住被逗笑，背对着他，嘴角勾了勾。

    上一秒还说在她面前永远不提二号，下一秒就又提了她。这家伙怎么这么憨。

    “是你误会了。”

    她回过头，把嘴角的弧度拉下来，忍住笑意，下颚微微抬起：“你不是说，我们都不喜欢这样的场合么。”

    “啊...”傅期然维持着姿势，愣愣地眨了眨眼睛。

    “所以，一起去我们都会喜欢的地方喽。”

    娇阳扬起嘴角，收回目光，再次往前方走去。

    傅期然愣在原地，好半天才反应过来，差点喜极而泣，顿时笑逐颜开。

    他快步跟上去，把外套脱下来，披在了她身上。

    他们一同来到阳台上，娇阳直接就过去，一跨坐在了阳台的护栏上。

    傅期然吓得心惊肉跳：“危险。”

    娇阳不听。

    他无奈，来到她身边，长腿一跨，与她一同坐在护栏上。

    娇阳看向他，意味不明地笑着：“我以为你会在我旁边护着我呢。你这样，只会和我一起掉下去。”

    “那就掉。”

    傅期然浑不在意，耸了耸肩，然后那张漂亮面孔笑嘻嘻地凑至她面前。

    “保护你不掉下去，那应该是薄云礼会做的事情。至于我...你想怎么闹，就怎么闹。大不了闹翻天，我便与你一同捅破了这天。只要能和你在一起，我不介意是在人间，还是阴曹地府。”

    娇阳扬起唇角：“你这么说话，真不知道该说你执着地可怕，还是夸你足够油腔滑调。”

    “怎么说都行。”

    傅期然翘起了二郎腿，身子往后仰去，抬头看天：“反正...对你，我只说真话。”

    “是吗。”

    娇阳笑了笑，望向他。

    所以，你更喜欢三号还是二号，你有答案了吗？

    “好可惜啊。”

    傅期然伸出手，眯着一只眼睛。指缝里的星星屈指可数，而且都黯淡无光。

    “小时候那些漂亮的星星，应该再也看不到了。”

    娇阳把身子侧过来，调了一个稍微舒服点的姿势，抱着膝盖。

    “做人就是要往前看的。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

