    吕乡君拉李客卿前来见的是长安海事学院祭酒马周。

    马周如今已走马上任，去年秋天的时候，长安海事学院这边基本上便已准备停当，生员招收的也差不多了。

    长安海事学院的第一批生员和长安书院那边可不一样。

    主要学生来源是军中将士的后代，江南各部水军将领纷纷送家中子弟来长安海事学院入学，很快就招满了生员。

    而生员也都是十岁到十五岁之间的少年，学制定在三年到五年之间，看情况做出改动。

    在教授的科目上马周等人也是煞费苦心。

    既然是海事学院，自然也就不能全部仿效长安书院。

    不过基础科目肯定是一样的，要让生员各个识字，明理，修德，这是必不可少的基础教育。

    只是海事学院出来的人物，多数都要从军报国，知识储备的方向和书院的生员不同，他们在完成基础科目之后，不用再去深入的学习四书五经之类的东西，而是各类兵书战策，排兵布阵等项目。

    接下来的细化则是重点，海事学院，不是为陆军筹备人才，他们最终是要上船的。

    所以操船，领航，水战，以及建造船只，船坞，码头等等。

    去年一年，马周和南边过来的人就是在商量这些事情。

    过去的一年当中，马周对水军的各种知识可谓是突飞猛进，尤其是他还跟着一群老船工在人工湖的旁边建造起了一间船坞，又造了几条船出来。

    从选材，到建造，再到完工，马周是一步不离，把自己操练的挺狠，他甚至找到了当年拼命读书想要出人头地时的感觉。

    水战的战法知识马周也学了不少，可以说这会你把他派到东莱去，说不定他就能把他当成一位水军将领来使唤。

    当然了，更可能上演的是当世版的赵括诞生记。

    不过热爱学习的马周同志是个好同志，真的是在长安海事学院上下了功夫，也耗费了心血。

    换个人过来，哪里会这么用心？

    看看长安书院就知道，用心办学的其实没几个，有的把书院当做了避祸之所，有的想要在这里扬名，有的只想进藏书楼观览书籍，有的则将书院的职位当做了晋身之梯。

    如此种种，其实也不算什么，有所求才有所为嘛，可对办学有想法的人，可谓寥寥无几，几乎全靠朝廷策略在摆弄，用后来人的话说，就是缺少主观能动性。

    不论怎么引导，都差着点意思，主要原因也是明摆着的，书院跟官场到底隔了一层，不似国子出身的那么正式而已。

    马周也想入仕不假，可他出身太低，吃惯了苦头，一旦看到希望，积极性就非是世族子弟可比。

    他在长安海事学院建成过程当中做的最为务实的事情就是去年一年，他把海事学院的教材给大致弄了出来。

    几乎完全是从无到有进行编纂。

    当世对于海事的关注度那就不用说了，这方面纯粹是一片空白，倒是有些书册可以借鉴，但最多也就是描述一下海外的风土人情，教学之时只能当做课外读物，缺乏实际作用。

    而海事学院需要的是专业性书籍……

    马周虑及于此，觉着是真难，可他野心不小，认为越是前人不愿踏足之地，越是容易耕耘，看朝廷现在这个风向，将来收获也定不小。

    于是便存了敢为天下先的想法。

    先把学院的科目分出来，然后便是从众人当中选出了一些精通技艺的工匠，熟悉水战的老军，出过海的船工等等人物。

    把他们聚在一处，又寻了些书吏过来，由众人口述，书吏进行记录，凌乱的弄起了一堆初稿。

    为此他又求到了郫国公何稠门下，想请人将初稿整理成册。

    郫国公何稠顾不上这些，何氏工物完结在即，何稠也是分身乏术，正与弟子们以及其他一些人等仔细重审，进行最后的勘误工作。

    马周等了一段时间，却也等不起了，于是上求诏令，从太常寺以及工部，将作监调拨官吏，用了半年多的时间，终于勉强编出了几本教材。

    说实话，当世的读书人缺的就是做此类事情的经验，勇气以及耐心。

    ………………

    在长安海事学院祭酒办公室，吕乡君和李客卿见到了马祭酒。

    相互施礼间，马周笑着道：“俺对吕乐正闻名已久，今日一见，幸甚幸甚。”

    吕乡君道：“祭酒怕是忘了，咱们曾经见过一次……”

    马周也不尴尬，束手邀客道：“来来来，坐下说话，俺怎么会忘了呢，去岁一曲高山流水，耳边至今犹有余音，乐正真是害苦俺了。”

    马周貌不惊人，应对却很从容，一句偏于平淡的恭维话，便逗得两位名妓都笑了起来。

    李客卿在旁边好奇的打量马周几眼，心说这人长的不怎么样，没什么气势，也谈不上雍容，说话倒还算得上有趣，如果是在江陵，应是一位不错的客人。

    坐定之后，有人奉上香茗，马周这才看向李客卿道：“这位便是李大家吧？”

    李客卿立即起身一礼，“正是奴家，客卿这厢有礼了。”

    马周虚搀了一下，“莫要多礼，这次请李大家前来执笔，深有劳烦……俺这里事多，也就不跟两位虚言客套了。

    吴王殿下远在海外，只有一副尊像可供临摹，李大家需要什么，尽管跟俺说，但只有一条，要画的儒雅一些，却不能掩了吴王气概，李大家觉得成吗？”

    之前来的路上，吕乡君终于把此事的来龙去脉说给了李客卿。

    之所以这会才实言以告，肯定不是想给塑料闺蜜一个惊喜，还是想要借此表明主次，享受一下支配李客卿命运的快感，实在恶趣味的紧了。

    李客卿心思剔透，人情练达，也不会不明白这些，除了腹诽上两句，嘴上冒出来的则是一连串的道谢。

    ……………………

    这事还是凌烟阁的首尾。

    凌烟阁还没有建成，但能入得其中的人物却大致上已经定了下来，吴王李伏威就是其中之一。

    主要还是因为杜伏威表现的太好，深得李破心意的缘故，由皇帝钦点准入凌烟阁中享受供奉。

    窦建德就没这个福气……

    马周作为吴王亲信，得到消息之后立即传书于杜伏威，来往足有数月，杜伏威的回信才传回到马周手中。

    杜伏威自然是又高兴又感激，上书朝中谢恩之余，给自己亲信的书信中暗戳戳提了提自己的要求。

    要寻一个大画师把他的画像画的好些，最好是南人画师，因为他上次画像时，觉得长安的那些画师给人画的是遗像，端端正正的，哪勾勒得出吴王神韵？

    这事搞的马周挺头大，凌烟阁上的画像应该是由太常寺统一着人来画，哪有让人自己操弄的道理？

    于是他亲自跑到太常寺问了问，太常寺的人听了也有点懵，真没想到有人有这样的要求。

    不过能入得凌烟阁的人，都不是凡人，太常寺的官员不敢轻易拒绝，大家商量了一番还是报去了门下省。

    这点小事李破晓得了也只是大手一挥，便准了下来，他也不想把凌烟阁弄的和祠堂或是寺庙一般。

    于是马周不得不又在百忙之中去太常寺寻找合心意的画师。

    正巧吕乡君闲着没事到太常寺上班，听闻了消息之后，灵机一动间便寻人荐了李客卿给马周。

    听上去挺复杂，其实就和后来的上班族一样，你来我往的干点私活。

    这等打着灯笼也找不着的好事李客卿自然是千肯万肯，若非有吕乡君从中举荐，哪里能轮得到她一个妓子执笔？

    说起来这事也有些欠妥之处，可马周实在分身乏术，也不敢将此事托付给旁人，而且想在长安寻个江南来的大画师，还真不太容易。

    所以他只能安慰自己，吕乡君身份特异，背后站着楚国夫人，由她举荐之人应该不会被旁人说嘴。

    而且吴王行事向来洒脱，听说了给自己画像的是一位江南名妓，说不定还会笑歪了嘴巴，就算传出去了，勉强也算是一桩佳话……吧？

    ………………

    马周现在确实是非常忙碌，说话间就几次被人打断。

    好在没有什么船坞塌了，翻了船之类的事故，马周随后取出了一副吴王画像来给李客卿观瞧，又命人奉上笔墨纸砚。

    好嘛，弄的和面试相仿，雷厉风行之间，李客卿很不适应，一下便紧张了起来。

    于是也就没了名妓风范，紧着凑到画像前面，琢磨了一下笔触，色调，其实她一看就知道这副画像出自名家手笔，笔触严谨，色调明丽，雍容大气之处，实非南人画师可比。

    看了半晌，李客卿暗自叹息，这事不好办啊。

    实际上其他还好说，她沉浸于绘画多年，技艺早已登堂入室，南北画师风格迥异，各有所长，她倒不怕被人比下去，主要还是没有见过真人，只凭一副画像，画出来的人物很可能会似是而非，无法令人满意。

    看着李客卿的神色，吕乡君渐渐也被弄的紧张了起来，心说你个苕头日脑的混账东西，不会扁了侬吧？

