    第119章 签到平乱诀，阴风练体，借身一用

    【签到成功，获得奖励，平乱诀！】

    【平乱诀，完美大世界的三大剑诀之一，专修元神，修炼到高深境界，能够以元神化剑胎，杀人于无形，超越神级的精神秘技。】

    磅礴的功法信息已经开始冲击着吴云的脑海，他已经不是第一次经历，很快就将平乱诀的信息接受。

    这是一部将精神力和剑道完美融合的剑诀，非常强大。

    功法之中所说的元神就是精神力修炼到了一定程度之后凝练而成的道果。

    平乱剑诀很强大，它的伤害都是针对元神的，攻击往往让人防不胜防。

    “我现在正是缺少强大的精神秘技，平乱剑诀来的真是时候。”

    吴云心中感慨道，他现在掌握最强的精神秘技，都是气级精神秘技，虽然也不弱，但是体质，武学方面比起来，这气级的精神秘技就有些用不上了。

    “师兄，师兄！”

    慕芊芊轻声喊了两句。

    桃花眼眸有些迷惑，因为吴云此时的样子有些诡异，他眼神迷离，脸上挂着笑容，不知道在高兴什么。

    “哦，这个地方的天地元力，比之外面浓郁许多啊。”

    吴云随意扯道。

    “嗯，我爹说这种宗派空间，大多都是会使用特殊手段凝聚天地元力，自然远非外界可比，在这里修炼一日，恐怕抵得上外面数日之功。”慕芊芊点头道。

    “真是一块宝地，若是能够在这里长久修炼，那该多好，那些远古宗派的弟子，倒真是有福。”吴云满脸的艳羡，在这种地方修炼，定能够将速度提升数倍。

    他不由得想到了此刻还在古墓府中修炼的林家和狂刀武馆等人。

    若是能够让他们在这里来修炼，那该多好。

    然而，太难了，大荒古碑不同于古墓府，它的来历太强大了，估计随便人家一个弟子都是涅槃境，这样的宗门遗址不是吴云能够轻易掌控的。

    “大荒古碑屹立在这里已经不知道多少年，只有到了每一次的封印减弱的时候，才能进来而且还不能随意逗留在这里面，必须在封印恢复之前离开古碑，不然，就是涅槃境的强者，呆在这里面三年，也要陨落。”

    慕芊芊显然不止一次进过这里面，对大荒古碑很了解。

    她拿出一张地图，看了看，有些皱眉的道，“师兄，我们快往中心处走吧，这里距离中心之地还有很长一段路程。

    宝物都是在中心区域，去完了，宝物估计就要被别人抢夺了。”

    吴云点头，这片古碑空间，太过广袤，导致他一时间有些茫然，这里可不是古墓府，沿着路走就行了，这里的地域，不知道有多辽阔，若是胡乱闯荡的话，恐怕没个十天半个月，是无法将这片空间走完的。

    还好慕芊芊有地图在。

    “那个方向是中心方位！”

    慕芊芊玉手指着北方道。

    “恩，先等我一下！”

    小炎的尾巴之上还吊着腾儡等阴傀宗的三个灵符师。

    吴云刚刚获得平乱诀，强大的平乱诀，需要大量的精神力才能施展，哪怕是吴云现在初级灵符师的精神力总量，也是还不够。

    刚才吴云故意留着三人的性命，就是为了吞噬他们的精神力为己用。

    本来刚刚突破灵符师，吴云不想这么着急的吸收三人的精神力，怕吸收太多杂乱的精神力炼化不过来，尽管有混沌神磨观想法这样强大的功法，但炼化起来也需要时间。

    现在有平乱剑诀，就不用担心。

    吸收之后，可以修炼平乱诀，以剑意打磨精神力。

    吴云当即打开泥丸宫，将自己的本命灵符施展出来，如今本命灵符之上的吞噬符文和聚灵符文已经完善了十分之一。

    吸收，吞噬的效果已经非常强大。

    一张本命灵符贴到腾儡的头上，吴云一巴掌将腾儡扇醒，顿时本命灵符之上的符文形成了一个黑色的漩涡。

    一股精神力形成的长针刺入了腾儡的泥丸宫中，强行破宫。

    “吴云，你要干什么？”

    腾儡惊骇，只觉得眉心一阵刺痛。

    他下意识的想要反抗，泥丸宫打开，大量的精神力涌出，本命符印也是出现，想要驱赶吴云的精神力。

    然而，他的本命符印那里有吴云的本命灵符的强大。

    吴云那本命灵符之上，深邃的如同黑洞一般旋转的漩涡，形成了巨大的吸力，将腾儡的精神力，全部吸扯进去。

    “啊啊啊……”

    腾儡惨叫，他根本无法抗拒，只能痛苦的接受。

    精神力被吞噬，如同灵魂撕裂一般，非常痛苦。

    不过，好在吴云的速度很快，这种痛苦没有维持太长时间。

    只是几秒种的时间，便是将腾儡的精神力全部吞噬完，他的本命符印也是彻底黯淡，双眼含着惊悚之色，在恐惧之中离开人世。

    腾儡的精神力很强，已经接近了中级灵符师的程度，吞噬了他的精神力之后，吴云立马原地盘坐，修炼起混沌神磨观想法来。

    他现在已经能够一心二用，一边在运转神磨的同时，也是参悟起平乱诀来，将自己的剑道领悟用精神力模拟一遍。

    将腾儡的精神力用神磨撵磨一遍之后，又用平乱剑诀的凝聚而成的精神剑气把所有的精神力再次搅碎重组。

    如此反复了两遍之后，这些精神力已经变得纯净了许多。

    接着，吴云又如法炮制，将另外两个灵符师也是吸收干净。

    一下子，吸收了三个灵符师的精神力，哪怕是经过神磨，剑气碾碎炼化过，变得纯净少了许多，但也是非常的浓郁。

    吴云的精神力直接暴涨，突破到了中级灵符师的地步。

    慕芊芊嘴角抿了抿，她可是清楚的知道，吴云是在几天前吸收了华骨的精神力之后，才突破的灵符师，现在才短短几天，又吸收了腾儡三人，晋升中级灵符师。

    这种突破的速度，如同魔修一般。

    和阴傀宗的修炼方式，如出一辙，只不过，吴云的吸收速度更加恐怖一些。

    “师兄，你怎么也会阴傀宗的修炼之法。”

    慕芊芊美眸流转，有些疑惑的问道。

    “呵呵，我这可不同于阴傀宗那些粗浅的方法。”

    吴云淡淡一笑，阴傀宗的精神秘技，蚀精骷，吸收了别人的精神力之后，根本无法像他的吞噬符文，神磨等方式炼化。

    那种获得的精神力，斑驳不堪，根本不纯净。

    吴云精神力涌出，运转平乱剑诀，短时变为了黑色的精神剑气。

    他看向不远处，地上的一条远古巨虫，意念一动，这道由精神力所凝聚而成的精神剑气便是一下子斩了过去。

    黑色的精神剑气，在那巨虫的头颅一闪而过，那堪比半步造化境的远古巨虫，软软的倒在了地上，嘴中吐出了不少白色的汁汁。

    “好恐怖的精神攻击。”

    慕芊芊睁大了眼眸，她从未见过这种神奇的攻击方式，明明是剑气，但又不是元力发出，看不到剑，无形无质，却直插灵魂。

    吴云却是满意的点了点头，平乱剑诀的威力，超乎他的想象，这还是只是他初步施展，没有精通。

    平乱剑诀，专修元神。

    元神越强，其攻击力就越强。

    吴云现在的精神力，只能凝练出元神剑气，在其之上，还有元神剑意，元神剑魂，剑魄，剑罡，剑丸，以及最强的元神剑胎！

    “呼！”

    吴云发出一道精神火焰，将腾儡三人的尸体焚烧。

    “走吧！”

    吴云骑上白云的虎躯，到了这里面，古老而浓郁的天地元力气息，白云很喜欢，她已经变成自己正常的形态。

    “吼！”

    慕芊芊想要骑上小炎的虎躯，却遭小炎一阵怒吼，躲开了。

    “师兄，你看它，你看它，它居然嫌弃我。”

    慕芊芊嘟着嘴，气愤的指着小炎道。

    “小炎，带她一程嘛！”吴云好言相劝。

    说来也是，它们这虎姐弟，白云几乎是除了吴云都不让人骑，哪怕是林动也不行。

    小炎还好点，但基本上也就吴云，林动和青檀可以骑它。

    刚才有吴云在，它还勉强接受慕芊芊，现在不行。

    “呜呜！”

    小炎呜呜两声，往前跑去，它想要去找林动，不想被外人骑。

    “上来吧，坐我身上。”

    吴云无奈，让慕芊芊坐他的身上。

    “嘻嘻，好！”

    “坐前面，不要碰到白云，白云也不喜欢被别人碰触。”

    吴云拍了拍自己的大腿。

    “这可是你说的，不要怪我。”

    慕芊芊嘟了嘟嘴，深吸了一口气，便是坐了上去。

    有了刚才那个吻的基础，二人这种程度的接触，就不显得那么突兀了。

    虽然二人都在白云的身上，但是慕芊芊基本都没有碰到白云。

    姿势稍微怪了一点！

    “咻！”

    白云化作一道白影冲了出去。

    随着白云奔跑的起伏颠簸，在其身上的二人，也跟着相应的巅转起来。

    媚体在怀，吴云难免心猿意马！

    但都被他克制住了。

    古碑空间，异常辽阔广袤，吴云即便是有着白云代步，但在经过将近一个小时的奔跑后，却依然是未能见到丝毫的尽头，那种沧桑与孤寂的气氛，始终都是萦绕在心头，令得人心情沉重，哪怕是香玉满怀，也不禁为之感慨！

    这般全速赶路下，天色也是迅速的变得黯淡下来，隐约间，天空中，逐渐的涌出一些冰冷彻骨的寒气。

    “嗷嗷嗷！”

    小炎突然激动的嗷嗷直叫。

    向着前方寒气涌来之地跑去。

    “小炎，小心一点！”

    吴云在后面喊道。

    他眉头微皱的望着暗沉下来的天空，那种奇怪的寒气，即便是以他的肉体强度，都是感觉到了一丝刺痛之感。

    此刻，前方黑色大山的脚下。

    “啧啧，没想到这古碑空间中竟然还有着蚀骨阴风的存在。”

    小貂坐在林动肩膀上，望着天空上的那些寒气，突然有些讶异的道。

    “吼！”

    一声虎啸传入了林动的耳中。

    “是小炎！”

    “还有大哥！”

    林动惊喜的道。

    一道火红的影子的窜来，直接扑入了林动的怀中，将林动都遮掩了进去。

    “二弟！”

    吴云紧随其后，看到林动之后，一把将慕芊芊丢下虎背，有些激动的喊道。

    虽然分开没多长时间，但是这么快在古碑空间中相遇，二人都有些激动。

    “林琅天呢？你怎么到了这里？”吴云问道。

    “哎，我追着他进来，才知道这个诡异的古碑空间这么大，竟然是随即传送，也不知道他跑到哪儿去了，小貂指路，才来到这里。”

    林动叹了口气，这次没杀成林琅天，对他来说也是一大遗憾。

    “下次遇到再杀他吧！”

    “大哥，这里有蚀骨阴风。”

    小貂激动的指着黑幽幽的山顶道。

    这些刺骨的寒风就是从上面吹下来的。

    林动：“这风的攻击力很强，有什么用？”

    “蚀骨阴风固然狠毒，但同时也是能够对肉体产生极大的磨练，你如今方才将玉雷体修炼成功，还并不纯粹，若是借助着蚀骨阴风之力，或许能够让得你的玉雷体修炼至大成地步，到时候，你的实力又将会上升一些。”小貂笑眯眯的道。

    “上去看看，这里似乎有个大阵！”

    吴云对这蚀骨阴风也有些兴趣。

    和引雷入体，火海阵等练体是一样的道理，这阴风也可以是很好的练体方式。

    风雷水火，这四种属性，对于体质的增强的非常有益，能够将这些属性的能量引入体内。

    这里的蚀骨阴风是人为布置的，吴云已经是能够看出，这里阵法的大概，其中的核心就是部分原始风之符文，只不过，这个阵法的符文已经有些黯淡，远远没有发挥出其最强的作用。

    “师兄，这阴风太刺骨了，吹的人家身子疼，我就不上去了，我在下面等你们吧！”

    慕芊芊嘟了嘟嘴道。

    她的体质，走的是娇柔路线，和吴云他们不同，这种程度的阴风，可是很痛苦的。

    “好吧，你就在这里等下！”

    他们二人二虎向山上掠去。

    小炎和白云也修炼了体书，所以这阴风对于他们也是有一定的好处。

    “这蚀骨阴风在远古时候，就是那些宗派拿来给弟子淬体的，这在大炎王朝可是享受不到的待遇，只要熬过去，对你们都好处不小！”

    感受着天地间那连石头都能冻得爆裂的寒气，小貂的身体也是抖了抖，旋即直接是钻回石符，笑眯眯的声音传出。

    “呜呜！”

    到了山顶，小炎和白云都有些颤抖，想要下山去，不想在这风中凌乱。

    “忍着些，这种蚀骨阴风可不是处处都能遇见的，错了这次，就不知道得什么时候才能遇见了，我们就在这里待一晚，锻炼体质。”

    吴云拦住了想要逃跑的白云，他已经感受到的这阴风的力量，的确能够打磨体质，效果甚至不弱于引雷入体。

    而且，他观察了一遍山顶的阵法，结合自己过得的阵器全书，已经弄明白了这个阵法的运转原理。

    可以通过调节阵法，来控制蚀骨阴风的强弱。

    这样一来就比天雷练体好得多了，毕竟天雷太难掌控，来大来小你都得受着。

    “怕什么小炎，小小的阴风而已，跟着我一起来！”

    林动用力的拍了一下小炎的虎躯，打气道，“当初雷都劈不死我，难道还能被这破风给刮死不成？！”

    吴云在山顶游走了一圈，观察阵法，突然看到不远处有着数道身影飞快的自天空上掠过，在路过此山的上空时，一阵灰黑色的狂风，已是飞快的将三人所包裹，当下，凄厉的惨叫声，陡然响起，在那刺耳的呜呜风声中，传得老远老远，片刻之间，三人就被阴风分尸。

    “好强！”吴云略微咋舌，那个位置是阴风最强的区域，轻易就秒杀了造气境强者。

    现在的这蚀骨阴风阵，阵文已经黯淡了许多，还有这么强大的效果，吴云估计，若是阵法恢复，全力催动起来，恐怕能够威胁到涅槃境强者。

    嘶！

    同样看到这一幕的慕芊芊和林动，都是一阵冷吸。

    周围的那些远古妖兽，都是知道此处的可怕，纷纷绕开走。

    吴云不断的涌出精神力，将那些黯淡的符文重新补全。

    这时那天空变得更加阴沉，黑幽幽的一片，呼啸声不断，阴风肆虐，吹拂的范围也是变得更加广阔。

    吴云继续布置，又将山顶的区域，这些风力，分出了强弱不同的几个区域。

    以吴云和林动的身体强度，这一般强度的阴风，可是没有什么效果的。

    林动看着吴云在山顶忙碌，一会儿便是成功掌控了这个风阵，感慨道，“大哥也太会了！”

    “哼，说不定的这个大荒古碑，就是大哥轮回之前所在的宗门之一。

    这蚀骨阴风阵哪怕在远古时候，也不是谁都能掌控的，二哥，你真是很对大哥了，当初我要是我大哥在，就不会被别人坑了！”

    小貂感叹道，“好好修炼吧，你的体质已经能够碾压造化三境的强者了，再经过阴风磨炼，甚至能够媲美半步涅槃境！”

    它有些羡慕林动，早早的便是跟在了大哥身边。

    “嗯！”

    林动重重的点头，看着山顶之上大哥的背影，心中只有无尽的感激。

    曾几何时，林琅天就是他心中一座难以逾越的大山。

    但是跟着大哥，这座难以逾越的大山，在这短短的三年不到的时间，便是被他翻越。

    “好了，这四个区域，分别为低风区，中风区，强风区，毁风区，能适应哪个区域，就到哪个区域修炼吧。”

    二人二虎便是各自找了一个区域，

    小炎和白云尝试了一下，都选择了中风区。

    林动咬了咬牙，忍受着痛苦，在强风区坐下来。

    然后按照体书的感悟，修炼起来。

    吴云则是盘坐在山峰最高端的位置，毁风区域的中心。

    他抬起头，此时的天色，已是尽数暗沉下来，一种灰黑色的风卷，悄然的在天空上成形，呜呜的刮动着，隐约间，有着一种彻骨的寒意，从遥遥的天空上，降临而下。

    望着那突然间便是笼罩了天地的灰黑色飓风，吴云眼神也是有些凝重起来。

    这个程度的阴风，已经是能够伤到他的肉体。

    但也只有这样，才能有效果。

    ……

    在吴云他们修炼的时候。

    林琅天拖着残躯在古碑空间中狂奔。

    他面色惨白，身体已经被林动的古戟洞穿，伤的很重，哪怕是造化境的他，也承受不住这样的重创。

    之前的蛋碎，已经是让得他的肉身变得娇弱，身体本就不行。

    现在不过是看着穆师控制身体，强行撑着而已。

    “别担心，我感应到了他了！”

    林琅天自言自语，很快他就飞到了一座偏僻的山上。

    找到了同样面色惨白的秦世。

    “琅天兄！”见到林琅天没死，秦世激动的叫道。

    林琅天眼神中闪过一丝邪笑，阴测测的道，

    “秦世兄，借你身体一用！”

    ?  ?这章略微长点，昨天太抱歉了，哎，不说了，腰子痛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

