    王漫妮被刺眼的阳光照醒，看着阳光透过淡薄的云层。照在大理石板上，反射出银色的光芒。耀的人眼睛发花眼前的一切好像那么的虚幻。看着旁边的沈明轩便把耳朵贴在沈明轩的胸口，仿佛想要听清些什么，一边还用手摩挲着。

    沈明轩被王漫妮弄醒，看着趴着照进胸口的王漫妮。用左手一把把王漫妮搂进怀里。王曼妮感觉到身旁的人也醒了。便拿着被子遮住自己准备起身穿衣服，却看见自己衣服旁边的米西亚的购物袋。微微有些愣神的轻叹了口气。连忙拿起睡袍穿好。

    “对不起噢，你别误会。我从来都没有跟店里的客人，发生过关系。”

    沈明轩听到王漫妮这样说到，看见沙发上的购物袋，起身走到王曼妮身前。用着温柔的语气说道：

    “想多了好吗。如果让你有什么不舒服，我以后不会再去你工作的地方。”

    沈明轩看着依旧还有芥蒂的王漫妮，上去把她搂进怀里。

    “我很尊重你，但我觉得你们这个不是人干的。我说了要给你更好的生活，不想你还在跪在地上给别人穿鞋。咱不干了好不好。今天我们就先去你的出租屋把东西搬过来好不好”

    王漫妮眼睛微红，抬起头看着沈明轩。

    “你怎么对我这么好。”

    “你把自己都交给我了，能不对你好吗。好了先去洗个澡，我们就出发。”

    “好”

    沈明轩看着王漫妮走进浴室，又躺回床上。想着昨晚太困了，还没有来得及抽奖。

    “系统，我要抽奖”

    沈明轩面前依旧出现一个金光闪闪滚动的圆盘。上面还是和原来一样，全是问号。

    “停”

    【叮，恭喜宿主获得上京柏豪瑞庭五星级酒店】

    “五星级酒店还可以，系统能值多少钱啊，实体酒店会不会有风险啊”

    【上京伯豪瑞庭酒店位于上京CBD高档商务区，系统通过合法途径花16亿RMB拍卖所得。请宿主放心。】

    “那还挺好，继续”

    【叮，恭喜宿主获得魔都排名前十权衡律师事务所百分之70股份】

    “为什么才百分之70啊，它不能比五星级酒店还贵吧”

    【律师事务所和酒店不一样，律师事务所最重要的是律师，顶级律师都是以合伙人的身份加入事务所。】

    “这样啊，剩下两次直接一起抽了。”

    【叮，恭喜宿主获得现金三千万，恭喜宿主获得大师级驾驶技能（包含合法驾照一份）。】

    “淦，抽现金就算了，技能还是大师级的。看来以后不能一起抽了”

    王漫妮这时候穿着浴袍，拿着毛巾擦着头发走出来。看着沈明轩问道：

    “我在里面怎么听见你嘀嘀咕咕的在说什么”

    “没什么，我说一会咱们搬家。我刚来魔都还没有车，一会咱们得先去买车。顺便给你也买一辆代步。”

    “好啊，魔都会展中心好像正在办车展，应该可以直接提现车”

    二人出门便直接去了魔都会展中心。这个会展中心。已经人满为患，一亮亮和车旁边站着衣着靓丽的车模，摆动着知识。大群摄像师疯狂的按着快门，也不知道是拍人还是拍车。

    沈明轩根据车展的小册子拉着王漫妮径自走进了奔驰展区。销售小姐姐看见走进来衣着不凡的沈明轩和王漫妮上前问道：

    “帅哥美女，想看什么车”

    沈明轩干脆的回道：“G63-AMG。你们有没有现车啊。”上辈子在地球到时候沈明轩就想着自己有钱了一定要买一辆大G.

    “先生，我先给您介绍一下吧。G63-AMG是基于G级打造的，车型相比普通版来说加配备了大尺寸的前保险杠，全套车身动力学套件，我们在动力方面也表现十分出色，新车搭载5.5 LV双涡轮增压发动机，最大功率544匹，最大扭距700 60nm。0~100km每小时的加速时间为5.4秒，最大时速可以达到210公里每小时。然后我们这款车因为需要提前预定的，”

    沈明轩却摆摆手道：“我了解这款车，不用介绍了。你们现在有没有现车，我知道直接拿车要加钱，钱不是问题。”

    奔驰销售听见沈明轩说到钱不是问题，开心的说道：“先生，我们有一台顶配的黑色G63-AMG做展览的顶配。如果先生您确定要，我就去和我们经理商量看能不能直接给您”

    “行，你去吧，快点赶时间”

    没过几分钟销售小姐姐跑过来喘着气说道：“先生这款车顶配是298万，加上车牌和杂七杂八的一共是3456000您看可以不。”

    沈明轩拿出银行卡，递给她说道：“我要了，去刷卡吧。”

    沈明轩和王曼妮买完车。路过保时捷的时候，王曼妮看着一辆胭脂红的帕拉梅拉，忍不住多看了几眼。沈明轩察觉到问道：“你喜欢这个吗？”

    “嗯，就是觉得挺好看的。”

    “喜欢就买。”

    沈明轩带着王曼妮走进保时捷店里。买下了这台帕拉梅拉。但是销售告诉他们这款车他们还需要在展览两天才能给他们，不然就只能预定等三个月。

    沈明轩王曼妮二人开着刚买的车朝着王曼妮的出租房开去。走进王曼妮的出租房看着王曼妮收拾了大包小包，沈明轩说道：“你怎么东西都收拾好了，”

    “这不是房东让我搬家嘛，提前准备好了”

    “这么多东西咱们也搬不走，你拿些重要的，剩下的就不要了。买新的吧。“

    二人回家收拾好房间。沈明轩躺在沙发上，对着还在打打扫卫生的王曼妮说：“今天咱俩也算搬新家了。你用不用通知你在上魔都要好的朋友或者闺蜜来家里一起暖房。顺便也介绍介绍我，我想我也想认识一下你的朋友。过几天我公司有点事要回上京。待一段时间正好拜托他们替我照顾照顾你。”

    王漫妮听着沈明轩想认识她的朋友跑到沈明轩的身旁。抱着沈明轩说道：

    “我在魔都就只有两个闺蜜，一个叫顾佳，他们家就住在我们这栋楼的13楼，还有一个叫钟晓芹她在君悦府的物业上班。那我给他们打电话了”

    “打吧，这不是很好。刚好。给你买了车，咱家只有一个车位。到时候两辆车回来还不知道怎么停，正好让你闺蜜帮帮忙。看看还有没有车位，再多买几个。”

