1121

曾经的九大圣地，现在的九大神宗，一直都是混沌当中，仅次于六大圣宫的势力。

他们的身姿高傲，高高在上的俯视着整个混沌之中的芸芸众生。

哪怕是他们的圣地之名被圣宫削了，但是他们的名号却依旧要别于其他势力。

神宗！

但是谁也没想到，九大神宗之名刚刚出现，六大圣宫的圣子便降临，要削了神宗之名！

这一下，九大神宗的人再也坐不住。

……

“若是我战胜了你，你便恢复我九大圣地之名？”

此刻，太初印神台上，一共站着三个圣地弟子，他们都十分不客气的看向陆云。

圣地一直不服圣宫，圣宫也一直在打压圣地……凡是圣地之中的至强者，尽皆被圣宫收走。在九大神宗看来，这才是圣宫强过他们的原因。

若是九大神宗走出去的至强者回归神宗的话，九大神宗也不一定比圣宫弱。

所以，一直以来，九大圣地也就是现在的九大神宗虽然在圣宫面前低了一头，但却从来都不服他们。

“对。”

陆云微微的点头，“你们九神宗，任何一人，无论是永恒之主，凡是凡境一阶的修士，能在这太初印神台上胜过我，我便归还你圣地之名。”

“你做的了六大圣宫的主？”

就在这时，水源神宗的宗主看向陆云，皱眉说道。

“吾，太初圣宫圣子，自然做得了六大圣宫的主。”

九大神宗的宗主并未说话，而是看向了陆云的身后，那里，六个光影隐隐间闪现，显然六大圣宫的强者也在这里观摩。

本源，寂灭，对立，成长四大圣宫的强者眉头微皱，他们面面相觑，显然有些不满。

削圣地之名的是太初圣宫的闻剑，而又以圣地之名为赌注的是太初圣宫的新一代圣子陆云。

但是他们所代表的，都是六大圣宫！

自始至终，六大圣宫其余五圣宫却都没有任何表示，这让他们都感到不满。

万物圣宫的人却没有任何怨言，现在他们已经知道了自家宫主与太初圣宫的关系，这个时候敢不满的话，纯粹就是找死了。

“太初圣子的意思，就是吾等的意思。”

忽的，寂灭圣宫方向，一个淡漠的声音响起，“若是你们谁能在太初印神台上胜了太初圣子，吾等不仅恢复尔等圣地之名，也不再接引尔等至强者入圣宫。”

这是寂灭宫主的声音。

寂灭宫主的话音一落，所有人都倒吸了一口冷气，其余四大圣宫的修士，也收起了他们的不满，不再言语。

显然，这件事是六大圣宫宫主联手催动的。

“当真？！”

听到寂灭宫主的话，九大神宗的人脸上都流露出一抹喜色。

“哼。”

寂灭宫主冷哼一声。

九大神宗的宗主脸色一白，不敢再言语。

不过他们的心中却是暗自惊喜，无数个混沌境以来，九大神宗之中已经有无数半步至强者闭生死关，压制自己的修为，不让自己突破到至强者之境。

被六大圣宫收走的那些人，是实在无法压制自身了。

只要这一次，有人击败了陆云……那么九大神宗之中，立刻就会出现超过百位至强者！

……

“两位师弟且先退下，今日吾就在这传说中的太初印神台上与这位太初圣子一决高下！”

当中一个男子手持一杆银枪，周身上下荡漾起一道一道如同水波，这是一尊水行圣地的强者。

水行圣地曾被太初圣地灭过一次，所以现在陆云堵门，水行圣地第一个坐不住。

其余两人对视一眼，同时退出了太初印神台。

“太初圣地的前辈。”

忽然间，这名水行弟子看向太初圣宫的方向，嘴角微微的一扬：“第一代水行圣地的一尊强者曾斩杀了太初圣地一名造物主而被太初圣宫灭族，不知道今日晚辈若是一不小心杀了这太初圣子，又会如何？”

“哦，倒是忘记了，圣宫弟子都有魂灯，是死不了的。”

这水行圣地的弟子并不知晓太初印神台的妙用。

“你不说我还忘记了。”

听到他的这番话，陆云叹了一口气，“我还没有点燃魂灯，并且我的元神就在自己的身体之内，若是我死了，也就彻底死了，不会从魂灯之上复活。”

周围所有人的眉头微微的一皱。

这一刻，陆云已经将他的六道元神收回本尊之内，唯有这样，才能让仙道在混沌之中毫无保留的释放。

“不过，战死在这太初印神台之上，却并不会真的死亡，只是经历一次生死而已。”

陆云沉吟着说道。

听到陆云的这番话，这个水行圣地的弟子也稍稍的松了一口气，人都怕死，活的越久越怕死……既然在这太初印神台上死不了，那就没什么了。

太初圣子敢站在这里挑战整个九大神宗的所有修士，自然有着他的不凡之处。

“不过——”

忽然间，陆云抬起头来，直视这名水行圣地的弟子，微微的咧开嘴，漏出白森森的牙齿：“既然这位师弟这样说了，那么此番一战，我们便既分高下，也决生死！”

“还请宫主收回太初印神台之上的精神之境，让我等可在此地以真身一战，一决生死！”

“好，那我便成全你。”

雷泽氏的声音响起，继而，太初印神台之上，一道浓郁的碧青色光华闪过。

那水行弟子只觉得自己的身体一沉，他的本尊便已经出现在太初印神台之上。

先前他被怒气攻心，根本就没有留意到自身的变化，而此刻，他的心头一片冰凉。

方才他那样说，只是想要破陆云道心，找到陆云的破绽。没有想到，他却将自己逼上了绝路。

甚至下方，九大神宗的人也看着他也是咬牙切齿。

“这一战，圣子若败，便是他学艺不精，死有余辜，我不会报复任何人。”

雷泽氏的声音再一次响起。

……

“杀！”

被逼到绝路的水行弟子，他甚至连自己的名字都没有报出，便朝着陆云杀了过来。

他在动身的那一刹那间，似乎有亿万水波随身，如同一个又一个的大世界，生生灭灭。

水的力量，被他演化到了极致。

这一刻，陆云的脸色也是凝重到了极点……他已经将过去身的一切都封印起来，以现世身的经验和神通来战斗。

他必须要全力释放自己，过去身太强了，就连太初圣宫的绝世天才都难以承受过去身的一击，更不要说是九大神宗的人了。

唰——

陆云的手中，多出了一抹虚化的剑影。

在那水行弟子靠近的前一夕，陆云一剑斩出。

一剑龙抬头。

……