    此时汤鹤翔双目露出杀机，毕竟泥人也有三分泥性，作为同辈中人，同样为九秘道统的天才，他也是有实力、有底蕴的人，难道会真的怕了观海刀圣不成？

    　　“刀圣，你可要三思，与我为敌，那可不是什么明智之举。”汤鹤翔冷冷地说道，目光中的杀意也是高昂。

    　　“废话少说，出来受死。”观海刀圣双目一厉，刀意高昂，毫无疑问，他对汤鹤翔动了杀意了，那怕汤鹤翔的底蕴再深、靠山再强，他也要杀了汤鹤翔。

    　　观海刀圣游历天下，经历过无数的风浪，他可不是什么善茬儿，一旦他下了决心，管你是谁的弟子，管你有怎么样的靠山，先斩了你再说。

    　　所有人都屏住呼吸，当然，如果观海刀圣与汤鹤翔之间一战，单打独斗的话，大家都看好观海刀圣。

    　　毕竟他们之间，一个是九重天真神，一个是五重天真神，彼此之间的实力相差太悬殊了，单打独斗的话，汤鹤翔绝对不是观海刀圣的对手。

    　　不过，看汤鹤翔的模样，他并不仅仅是想与观海刀圣单打独斗，这就让不少人心里面好奇，汤鹤翔还有怎么样的杀手锏呢。

    　　“哼——”汤鹤翔冷冷地一哼，手中的龙枪不由顿了一下，双目露出了杀机，他也不是任人揉捏的弱者。

    　　“好了，你退下吧。”就在汤鹤翔与观海刀圣之间一触即发的时候，李七夜对观海刀圣挥了挥手，吩咐地说道：“他的狗命，我要了，你在旁边看着就是了。”

    　　观海刀圣没有立即说话，只是冷冷地盯着汤鹤翔一会儿，最后冷声地说道：“今天算你走运。”说完，收回了长刀，退到了一边。

    　　汤鹤翔冷冷地一哼，对于观海刀圣心里面也特别不爽，被观海刀圣如此的看轻，似乎他好像完全不是观海刀圣的对手一样，这让他心里面能爽吗？

    　　在观海刀圣退下之后，李七夜看了一眼汤鹤翔，淡淡地一笑，说道：“你是想怎么样的一个死法？如果要死得痛快，那就自己了断吧，如果是我出手，那就不好说了，死无全尸，那也是正常之事。”

    　　汤鹤翔脸色难看到了极点，先是被观海刀圣看轻也就罢了，现在又被李七夜如此的看低，他心里面简直就是气炸了。

    　　要知道，在以前，可是他看不起李七夜的，在以前，新皇只不过是一个废物而已，被人赶下皇位，连江山都丢掉了。

    　　现在倒好，当着天下人的面，被李七夜如此的看低，甚至是不屑一顾，那怕他心里面知道李七夜已经很强大了，但心里面依然是压制不住那股怒气。

    　　“你真以为你就无敌了吗？”汤鹤翔冷冷一哼，目光露出了怒气。

    　　“没错，我就是无敌。”李七夜笑了一下，十分随意地看了一眼四周，轻描淡写地说道：“谁认为可以挑战我的，我是随时都欢迎站出来，让大家见识一下我的无敌也好。”

    　　当着天下人的面，直接说自己无敌，这是何等的霸气，何等的高调，就算再强大的真帝，也不敢如此高调地宣布自己无敌，但是，新皇却偏偏敢如此地高调宣布自己无敌。

    　　听到这样的话，所有人都不由苦笑了一下，事实上一直以来新皇都没有变，大家都还以为他是一个弱者的时候，他所做的事情，大家都以为他是荒唐昏庸，但是，现在大家都知道他强大了，现在他所做的事情，所有人都只有一个词来形容——疯狂。

    　　事实上，新皇本质一直都没有变，只不过大家看待他的角度变了而已。

    　　“怎么，不会又像刚才那样做缩头乌龟吧？”李七夜看着汤鹤翔，笑着说道：“不过，就算今天你要做缩头乌龟，那也由不得你。”

    　　在这个时候，所有人都再一次看着汤鹤翔，如果说此时汤鹤翔不敢再应战，那对于他的名声威望而言，那就太说不过去了，这对他在九秘道统的地位会产生极大的冲击，就算真有一天他能登上皇位了，只怕很多人都不会服他。

    　　“好——”汤鹤翔深深地呼吸了一口气，双目一厉，盯着李七夜，徐徐地说道：“我乃是一名将领，擅于带兵打仗，我与敌交锋，都是冲锋馅阵……”“好了，不用说话弯弯曲曲、转弯抹角的。”李七夜挥手，打断了汤鹤翔的话，说道：“你就直接说你想群殴就是了，谈什么带兵打仗。”

    　　被李七夜这样抢先一句，汤鹤翔不由老脸一红，他说了大半天，就是要给自己找个理由一群人冲上去。

    　　毕竟，汤鹤翔心里面也一清二楚，凭他一个人的实力，根本就不是李七夜的对手，他最大的底蕴就是联手，所以，他想与身后的队伍联手战李七夜，只是不好意思开口而已。

    　　“不管你来一百个人也好，来一千个人也罢，那怕你来整个军团，甚至是所谓的六大军团齐上，我都奉陪，我一个人就足够了。”李七夜风轻云淡地笑着说道：“当然了，对于我来说，你们六大军团一齐上更好，我举手就把你们这些叛军全部屠个干净，也省得我再一一去收拾了。”

    　　李七夜这话说得风轻云淡，说起来似乎像是微不足道的事情，但是，在场的人听到这样的一席话，所有人都不由打了一个冷颤。

    　　虽然李七夜只是说出这样的话而已，但是在这个时候，在场的很多人都感觉自己闻到了一股刺鼻无比的血腥味了。

    　　在这恍然之间，所有人都产生了错觉，好像就在这一刻看到了李七夜大手一挥，便把六大军团屠杀得一干二净，只见六大军团的百万大军全部伏尸于地上，尸骨如山，血流成河。

    　　一时之间，不知道多少人打了一个冷颤，此时此刻，没有人会觉得李七夜是大放厥辞，大家都相信，如果李七夜真的要动手，只怕六大军团是难逃一劫。

    　　“暴君就是暴君——”此时汤鹤翔冷冷地说道：“不反思自己为什么会失去民心，为什么会众叛亲离……”“好了，不要给我说教。”李七夜打断了汤鹤翔的话，笑着说道：“你只是我脚下的蝼蚁而已，说什么教？要战的话，就快点叫上你的帮手了，不然我一出手，你就死在那里了。”

    　　汤鹤翔顿时脸色涨红，难看到极点，他沉喝道：“列阵，今天就要领教一下他的高招。”

    　　“铛、铛、铛”在汤鹤翔一声令下，只见汤鹤翔身后的队伍一下子站了出来，瞬间成阵，听到“嗡”的一声响起，当他们祭出阵图的时候，脚下浮现大阵法则，经纬交错。

    　　而这一刻，汤鹤翔一步站入了阵中央，听到“嗡”的一声响起，大阵沉浮，无数的法则瞬间围绕着汤鹤翔转动，以汤鹤翔为中央，整支队伍的磅礴霸道的力量宛如凝集在了汤鹤翔的身上。

    　　看到汤鹤翔他们成阵的时候，在场的所有人都不由一双眼睛睁得大大的。

    　　“奇怪。”看到这样的一幕，有人低声地说道。

    　　“怎么奇怪了？”他身边的同伴不由轻声地问道。

    　　“你不觉得奇怪吗？”这个人看着汤鹤翔他们成阵，低声地说道：“这支队伍，那可不是禁卫军，而是中央军团的核心队伍，多数是马家军的老兵。但，你看一下这成阵的情况，多么的熟练，一步成阵，这可不是临时操练出来的。”

    　　听到这个人的话，周围的人都不由一愕，随之心里面为之一凛，大家这样的细节，现在仔细一琢磨，问题可不小。

    　　要知道，今日跟随汤鹤翔来的可不是禁卫军，而是中央军团的劲旅，而汤鹤翔则是禁卫军的军团长。

    　　两个驻守之地天各一方，为什么汤鹤翔和中央军团的劲旅会有着如此默契的配合？这种操练，不是临时的，也不是一时半刻的，曾经是经过了无数次的训练才有这样的结果。

    　　“不要忘记了，太清皇垂暮很久了，早就吊着一口气了。”在很多人也为之好奇的时候，边上的一位老祖飘来这么一句话。

    　　这话一出，所有人心里面为之一震。

    　　如果说，放在当日，太清皇驾崩，斗圣王朝年轻一辈谁最有机会登上皇位？答案呼之欲出——汤鹤翔。

    　　这就意味着，在太清皇还没有驾崩的时候，汤鹤翔和中央军团的关系早就是非同小可了，早就有谋于皇位了，所以，他们才会有着如此默契的配合。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，大阵形成，只见汤鹤翔整个身体开始变大，越来越大，而且那支队伍在这个时候融入了大阵之中，化作了一个巨盾，被汤鹤翔挽于手中。

    　　“轰——轰——轰——”在一阵阵轰鸣声中，只见汤鹤翔身体越来越大，最后他如同一座巨岳一般巨大。

    　　此时此刻，只见汤鹤翔头顶青天，脚踏大地，白云那也只不过是从他腰间飘过而已，脚下的湖水只不过是淹没他的小腿肚而已。

    　　如此巨大的身躯，让人都不由仰视。

    　　至于汤鹤翔手中所挽着的巨盾，那也像是一座巨大的山峰，这样的巨盾砸下，似乎可以把整个湖泊一下子击碎一样。

