
四人被暂时关进柴房，等着族长回来处置。

秦翘暗自想着，这里的人对生人如此警惕，可见自己的师兄和师父闯入这里后就被当地人发现了。

在外面探听不到任何消息，或许能在族长府中得到有用的消息。他们都被人送来了族长府，不知道师父和师兄二人，会不会也在这族长府中。

“姬氏一族一旦发现有外人闯入这里，会如何处置？”秦翘问姬瞳。

姬瞳看向秦翘，“最近闯入的人，应该就是我们以及你师父和师兄了吧？至于从前闯入的人……”

他略微顿了顿，“我曾听我爷爷提起过，几十年前也曾有人闯入过这里，还试图带走巫女。最后这二人并没有死在姬氏一族，而是在巫女的帮助下，逃了出去。”

“你师父和师兄能顺利进入姬氏一族，或许是因为你师父就是当年闯入姬氏一族的期中一人，而另一人……”姬瞳看着秦翘，没有说出来。

即便她不说，秦翘也猜到了，另外一人应该是她师叔元澈。莫不是当年，师父和师叔进入姬氏一族后发生了一些人，二人才因此决裂的？

“我们得想办法从这里出去，等到族长回来，就麻烦了。”姬瞳说道。

秦翘自然知道，但是族长府内戒备森严，要怎么做到不惊动众人的情况下逃出去？一旦惊动这里的人，他们要逃走就十分麻烦。

“你有什么办法？”贺兰青阳问姬瞳。

秦翘和萧北七也朝姬瞳看了过去，他是姬氏一族的人，对这里的情况清楚过在场的其余几人。所以，自然要先询问他的想法。

姬瞳弯着眼笑了笑，“姬氏一族的人擅长用蛊，这里是族长府。在这里用蛊，我们肯定讨不到半丝好处。但是……”

他朝萧北七和秦翘看了过去，“这里的人一心专研蛊术，武术造诣均不高。想要离开这里，还得靠你们二人。”

秦翘和萧北七对视一眼，如果仅仅是他们二人在这里，靠武力离开倒不是什么难事。关键还得带上姬瞳和受伤的贺兰青阳，这事就变得不那么容易。

“若是惊动了府中下人，也是麻烦。”萧北七冷声说道。

“不如等夜幕降临再说？”秦翘试探着问。

夜深人静的时候，人最容易放松警惕。

萧北七赞同秦翘所言，贺兰青阳自然也没有什么意见。但姬瞳却蹙眉说道，“只怕，族长不会给我们时间，让我们等到晚上。”

他话音刚落，外面就传来脚步声，听脚步声可以分辨，外面至少来了十几人。柴房的门锁很快从外面打开，一个三十多岁的男人站在最中间，身后跟着十几人。

“你们就是今日送来的外乡人？”男人开口说话，说话的时候，声音并不清晰，仿佛喉咙里夹着一口浓痰，吞不下去，也吐不出来一般。

此时姬瞳却不再上前说话，而是低着头，藏在贺兰青阳身后，没有啃声。

贺兰青阳侧目看他一眼，他才犹豫着开口，将刚刚在月亮城里被姬氏一族围堵时说的话，又说了一遍。

这些话，都是临时编的，只要族长派人去差，他们的身份很快就会曝光。

“哦？这么说来，倒是他们冤枉了你们？”族长十分的瘦，脸色苍白若鬼，双眼深深的陷下去，眼神很是阴鸷。

他说话的时候，阴鸷的眼神从秦翘等人身上扫过，“来之前，我已经派人去外围打听了。如果你们若言是真的，我自然会放了你们。若是你们胆敢欺骗我，我就将你们剁碎了，投入蛊池喂养我的小宝贝们！”

“不敢欺瞒族长大人。”姬瞳恭敬的回答道。

因他总是躲在贺兰青阳身后，却一直都是他开口说话。本来这样就显得很奇怪，那位族长大人显然不信姬瞳的说辞。

他那双深陷下去的眼睛忽然转了转，“要检验你们是不是姬氏一族的人，还有一个更简单的法子。”

说完，他朝身边的人低语几句，那人很快离开。不一会儿，就拿着两本册子出现在柴房外面。

族长大人朝秦翘等人看了一眼，那人就将册子递给了萧北七和贺兰青阳，“你二人，将这册子上的话，读一遍。”

册子上的文字蚯蚓一般，贺兰青阳和萧北七根本就不认识，如何读得出来。

“第一句是什么？”族长阴森森的问。

萧北七忽然出手，将手中的册子往族长丢了过去。擒贼先擒王，只要捉住了族长大人，他们的安全就有了保障。

秦翘和萧北七想到了一处去了，立即朝族长出手。

姬氏一族的人见状，也立即围攻了过来。但秦翘和萧北七这几日内力猛涨，一般人根本就不是他们的对手。两人又是同时出手朝族长攻了过去，不过三招，就已经将族长给制服。

四人被关进这里之前，身上的利器都被搜走了。就连秦翘手腕上的小白蛇，也被姬氏一族的人给带走了。

所以，此时萧北七是直接用手紧紧的扣住了族长的脖子。

“叫他们都退下，否则他们的族长就没命了！”萧北七对姬瞳说道。

刚刚混乱之际，也有人想要对姬瞳和贺兰青阳出手。贺兰青阳虽然受伤不能动用内力，武功却还是在的，对付普通人，绰绰有余。

更何况，还有姬瞳在呢？

加上，萧北七和秦翘，很快就控制住了族长大人。

姬瞳立即将萧北七的话复述了一边，旁边姬氏一族的人却并没有因此而被吓住，反而看向萧北七的手上。

“小心，族长身上有蛊！”姬瞳立即出声提醒。

然而，仍然迟了。萧北七还是被族长养在身上的蛊虫给咬了一口，只一瞬间，萧北七觉得自己四肢百骸都被冰冻了一般，无法动弹。

族长阴测测的笑了笑，趁着萧北七无法动弹快速的出手想要去扣萧北七的颈项。但是，秦翘就在一旁，怎么可能叫他得逞。

只见秦翘一掌挥了过去，将族长伸出去的手打开。族长唇角勾起一抹得逞的笑意，手一甩，不知道将什么蛊虫用竹筒发射，射入了秦翘的手臂内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840907"  chaptername="姬氏一族的族长">加入书签</a>
</div>
