    对方还在线，卫骁私信他：“老板，您没数错零吧？”

    实不相瞒，这整整齐齐的六个零，卫骁自己都眼花了。

    对面回他很快，而且惜字如金：“没。”

    卫骁满脑子不可思议：“您让我陪玩一万局？”

    lu：“嗯。”

    卫骁：“…………”

    他放下手机，站起身，打开门——

    毛豆嗷呜一声扑过来，卫骁逮着它脑袋又揉又搓，狗子的毛都给揉炸了。

    卫骁：“嗯，不是做梦。”

    炸毛豆：“嗷？”

    卫骁丢开二哈，啪的一声关上门，冷酷无情的架势宛若一个翻脸不是人的渣男。

    狗鼻子撞到门的毛豆：“嗷嗷嗷？”

    没做梦，是真的，真的有傻x，啊呸是老板花二百万买了他一万局陪玩！

    “操！”

    卫骁冷静下来就是一阵肉疼，平台会抽取百分之十手续费，他这一眨眼功夫就损失了二十万？

    整整二十万人民币啊！

    28块一个的皮肤，能买7142个！

    忍着切肤之痛，卫骁问：“那个，请问我陪您玩过吗？”

    卫骁做陪玩这么久，何曾如此温声细语说过话，这要是让他以前的“客户”听听到，八成会呕血三升。

    lu：“没。”

    卫骁：“没玩过就一口气买我这么多场？”

    lu：“嗯。”

    卫骁一脸懵，嗯是什么意思？这字背后隐藏的含义有点多啊。

    他耐着性子问：“不怕我坑你？”

    lu：“不。”

    “万一我技术不行呢？”

    “你行。”

    “就这么相信我？”

    “嗯。”

    卫骁一脸玄幻，问出了憋在心口的原因：“为什么？”

    lu：“嗯？”

    卫骁：“我是说你为什么选中我？”

    对面顿了下，给出一个让卫骁表情管理失控的理由：“因为你贵。”

    卫骁：“哈？”

    这位lu先生一如既往地淡定：“一分钱一分货。”

    卫骁迷了三秒钟，又问：“您不怕货不对板？”

    这次lu没打字，而是发他一个截图，是卫骁的自我介绍——

    野王法王全能王，您买不了吃亏买不了上当！

    卫骁：“………………”

    万万没想到，上能网络撕黑粉，下能游戏怼喷子的卫神有一天会接不上话。

    “那……”卫骁试探问，“我们来一局？”

    lu：“不急。”

    诶？花了二百万找陪玩的您这会儿说不急了？

    卫骁：“那老板什么时候有空？”

    lu：“下午一点半。”

    卫骁看看时间，现在是七点，他还能睡六个小时，挺好。

    “那一点半见。”

    lu：“好。”

    退出了聊天界面，卫骁拿着手机发了会儿呆。

    睡个鬼啊！

    出了这么大件事，他怎么可能睡得着！

    卫骁切出陪玩平台，打开微信，按住语音键开始彪语速：“卧槽老白，我人在家中坐，壕从天上降，也不知道哪来的小可爱用二百万买了我一万局陪玩！而且是平台直接下单，没有犹豫没有拖沓甚至没有试玩，直接二百万砸我脸上，万万没想到我也有今天，原来被包养是这样的感觉，不想奋斗了，只想陪老板一生一世，哦，你说我会不会锦鲤附体，真遇上个萌妹子？害，啥也不说了，我要去求婚！”

    老白，姓白名才，外号菜哥。

    白才与卫骁相识已久，早在青训营时两人就是上下铺的关系。

    如今两年过去，曾经的新人王卫骁沦为上不了台面的陪玩，曾经的新人王专属辅助白才一跃飞进一线战队ftw，成了四连冠大魔王陆封的队友。

    如此天差地别，实在让人唏嘘。

    然而菜哥不想嘻嘻他只想嘘嘘——

    操啊，他快被吓尿了！

    “是卫骁？”

    这被粉丝奉为信仰，据说听一耳朵就能怀孕的低沉声音响在白才身旁……

    他没怀孕，他快流产了！！

    “是、是的。”

    白才看着这长达三十秒的语音，由衷地祈祷：老卫啊，你可千万别胡说八道啊！

    陆封：“他说什么了。”

    白才：“这个......”

    陆封抬了下眼皮：“不方便？”

    白才一激灵，手比脑子还快，已经点开了语音——

    “卧槽啊老白......小可爱......包养......一生一世......萌妹子……我要去求婚！”

    白才：“…………”

    他祈祷个屁，想也知道这嘴上不把门的禽兽说不出人话！

    还小可爱，还萌妹子，还去求婚，卫骁骁你是窜天猴转世吧，天天想上天！

    老白考虑到自己和这家伙还有点革命友情，准备奶他一口：“那个......”

    他话没说完，呆住了。

    卧槽？

    操！

    close笑了！

    大魔王笑了！

    这个在决赛舞台上，拿下世冠杯都面无表情的男人竟然笑了！

    也不是多么明显的笑，只是嘴角扬了，笑意很淡，却染上了那双深邃的黑眸。

    白才一阵肉疼，这要是拍张照片，close的老婆粉太太粉女友粉能给他创收一个亿！

    可惜啊，他空有发财的头脑却没有赚钱的胆子。

    “不回复？”陆封问他。

    白才收起“邪念”，赶忙道：“不了吧，这个时间点回他，怕是要打草惊蛇。”

    电竞选手的早上七点相当于普通人的凌晨两三点，这时候还不睡，太可疑。

    陆封想了下：“也对，让他睡会吧。”

    白才：“…………”

    是他小段子写多了嘛，怎么就觉得怪怪的！

    陆封没再说什么，转身上楼，白才大松口气，瘫在椅子里成了块抹布。

    对不住啊老卫，不是兄弟卖了你，实在是意外套意外，全是意外啊！

    好吧，他承认自己也有点错，他实在不该在基地里“拉皮条”。

    这事得从昨天晚上说起——

    今年ftw来了位新队员，一个染了奶奶灰的叛逆少年，名叫宁哲涵，是位中路选手。

    《荣光》积累了十多年的比赛经验，早就有了一套成熟的职业选手培养体系。

    最权威的便是由各个俱乐部联合成立的青训营，每到休赛期都会举行选拔赛，两年前的新人王是卫骁，今年的是宁哲涵。

    这小子是有些东西的，看长相似乎冲动冒进，可其实打法老道稳当，能进能退，无论是法刺还是炮台英雄都能切换自如，适应性很强。

    青训营决赛一结束，各战队都开始抢人，最后ftw以300w天价签了他。

    一个新人能有这样的价格，足以证明他有多优秀。

    宁哲涵也就是个十八岁少年，被这样又吹又捧，难免膨胀，他来了ftw，还真以为自己能为国争光，捧个世冠杯回来了。

    结果入队两天，宁哲涵就自闭了。

    九场训练赛，他完全是拖后腿的存在，节奏跟不上，意识差一截，就连他最引以为豪的技术在四连冠大魔王面前，也脆弱得不堪一击。

    怎么能有这么厉害的人？怎么能有你这么逆天的存在？

    同样两只手，怎么差距就这么大！

    宁哲涵一头奶奶灰失去光泽，真快成老奶奶了。

    白才见怪不怪，这么多年，多少天才选手都是拽着进ftw，横着去自闭。

    不是他吹，陆神这还没使出全力，要真放开了，全联盟能跟上他节奏的也就顶尖的那几个大佬。

    哦……还有两年前的卫骁。

    可惜那畜生不打职业了。

    反正宁哲涵不行，别看这俩都是新人王。

    白才这些年对新人王有心理阴影，虽说十八岁自闭少年有点惨，他也不想去安慰，全当没看见。

    谁知他不理睬，今天这孩子竟主动凑上门：“才哥，我听说……”

    他支支吾吾的，十分不好意思。

    白才一听就懂了，但他故意装不懂：“嗯？你听说什么了？”

    宁哲涵结结巴巴的。

    白才拍他肩膀道：“别想太多，几场训练赛而已，输了也没事。”

    可问题是因他而输，宁哲涵脸唰地白了。

    白才笑眯眯的，浑不觉自己说的话有多扎心。

    宁哲涵咬紧下唇，一狠心说出口了：“我听说你认识一个神级陪练。”

    “没那么夸张，”白才摆摆手，“他就是个陪玩，什么神不神级的。”

    宁哲涵正色道：“可他击败过联盟的百分之九十的职业选手，连tpt战队的副队长都是他的手下败将！”

    白才沉吟：“这个嘛……”

    宁哲涵说出口也没什么不好意思了，甚至心生向往：“我在青训营时就听过他的传说——谁都不知道他的名字，谁没都见过他，谁都不知道他的真实身份，但谁都知道他是中国赛区的幕后强者，多少职业选手都是在他手下成长，多少副队乃至队长都是经他锤炼后悟道……”

    白才听得牙疼，虽然都属实，但一想到这说的是卫骁那小子……

    他不配！

    宁哲涵坚定道：“才哥，能帮我联系他吗！我想成长！”

    白才心想：我看你是想自戕！

    “他真的就只是个陪玩。”白才叹口气，强调：“一个收费陪玩。”

    宁哲涵：“诶？”

    白才说那么多遍陪玩不是白说的，他真的是在说重点：“二百一局，陪你到天亮。”

    宁哲涵：“…………”

