    纽约的一处休闲农庄。

    杨铸正趴在气垫船上，四肢有气无力地在泳池里扒拉着。

    丫丫的，学个游泳怎么这么难！

    自己都练习了五天了——额，加上上辈子，练习的时间一共超过了10天了，竟然还是连最基本的狗刨式都学不会，莫非自己真的天生就是旱鸭子！？

    不过想到自己学会了后，可以用“教游泳”的名义，正大光明地在水中揩小丫头的油，杨铸就觉得自己充满了干劲，继续努力地扑腾起来。

    吕思思走了过来，看着杨铸如同一只顺拐乌龟似地在水面上扑腾，那种笨拙到惨不忍睹的动作让她忍不住有些抚额。

    这位新老大，在商场上各方面能力都是拔尖的，毕竟她自问这辈子没见过有谁能在短短一个月不到的时间里就把漂亮国搞的乌烟瘴气，并且从中捞了一块大大的蛋糕；

    但是，

    您老人家好歹也要有点自知之明啊，既然自己没那个游泳的天赋，那就别学了呗，你这动作……辣眼睛啊！

    强自做好面部表情，免得露出什么让对方误会的笑容，吕思思咳嗽了一声，然后静静坐在遮阳伞下的椅子上。

    “老大，你交代的事情办妥了，这是相关的资料。”吕思思等到杨铸从泳池里爬了上来，将几个文件袋递了过去。

    杨铸用毯子擦了擦手上的水，然后把文件一个个地打开，抽出里面的东西认真地过了一边，这才满意地点了点头。

    文件夹里面的东西不是什么稀罕玩意，无非就是几家新成立的海外公司营业执照以及几项只有傻瓜才会购买的技术专利而已；

    见到自己的基础框架已经搭好，杨铸原本郁闷的心情好了一些，从小圆桌上的烟盒里弹了一根烟抽了起来，看到身边这位混血美女没有要走的意思，便开口问道：“吕经理，还有事？”

    吕思思自诩脸蛋身材样样顶流，自打14岁开始起，身边的苍蝇就难以计数，从未见过杨铸这种仿佛连多看自己一眼都不乐意的男人，但是迫于对方的身份，再加上这段时间的确对这货很有些心服口服，于是只得压下心中的狂躁，毕恭毕敬地说道：“老大，现在不管是普通的速冻蔬菜，还是速冻有机蔬菜，库存已经开始告急；所以……您看是不是让国内那边再赶一批过来？”

    杨铸有些诧异地问道：“这才多久，库存就开始告急了？”

    吕思思有些无语，合着你这几天光顾着练游泳了，根本没看我邮箱里发过去的报表啊！

    心里默默吐槽之余，只得说道：“目前这批货拢共只有1100万盒，撇去交给本土帮派专营的200万盒有机蔬菜不算，普通蔬菜就只有900万盒；”

    “听着数字不少，但光咱们目前进入的B类超市就有1300家了，平摊下来每家超市的配额连7000盒都不到；”

    “按理说，以当初咱们给那些超市下的任务，7000盒至少可以保证一个多月的销量，怎么也不至于现在就追加生产订单；”

    “但是……耐不住漂亮国现在的舆论一边倒，吃非转基因食品已经成了一件政治正确的事情；”

    “再加上咱们的定价又比较便宜，不但本地人动则四五盒地购买，连那些附近州的人，也往往会驱车几个小时跑到咱们铺设的终端，然后几大箱几大箱地购买；”

    “在恐慌因素叠加下，自从一周前开始起，咱们的销量几乎每天都要翻个倍，完全超出了当初的市场预期。”

    “现在仅仅才12天，咱们的库存就仅仅只剩下150万盒不到了，加上那些超市的囤量，顶多还能撑个一个星期的样子。”

    “而且本土帮派那边的有机蔬菜也卖的贼火爆，昨天我盘了下库存，发现有机蔬菜那边的情况更严重，目前仅仅只剩下30万盒的库存了。”

    “所以……如果不在库存告罄前赶快调一批货的话，我怕到时候会出麻烦。”

    杨铸有些牙疼的抽了口冷气，丫丫的，一个星期调一批货过来？

    开什么玩笑，虽然林可染那边的生产线一直还以最低水平运作着，产品数量倒是还算充足，但是华夏跟漂亮国之间足足隔了半个地球，就算今天发货，到这边至少也需要20天左右的时间，那将近半个月的空窗期怎么处理？

    有些不满地瞪了吕思思一眼，这么大的事，你给我发个P的邮箱啊！就算当时你人在国外，难道就不会直接电话给我汇报？

    还自告奋勇地来当北美的大区经理，当你个毛线！

    而吕思思也很委屈，当时杨铸还义正言辞地说要按照国际大公司的标准流程来运作项目，那些国际化的公司现下不都是用邮箱来汇报工作的么？

    再说了，虽然不知道原因，但她也知道这个新老大对自己有些不待见，深更半夜地打电话过来汇报工作……这是给自己找不自在吧！

    杨铸心里盘算了一下，然后开口说道：“两件事，现在马上去办！”

    看到吕思思有些手忙脚乱地从身边的公文包里掏出本子和钢笔，杨铸压下心中的不爽，交代道：“第一，你马上去跟李虎沟通，从明天起，所有的超市里，我们的产品进行限购，每人每次的购买数量不得超过2盒；”

    “至于无法满足消费者食量需求这事……”

    “你让李虎交代下去，所有的老板和店员届时大力推荐泉城肉联厂的肉制品系列，让这些肉制品与我们的产品联动成一个家庭套餐，比如3+1或者4+2的这种；”

    “反正我们现在是泉城肉联厂最大的经销商，拿到的价格也极为优惠，推一推那些午餐肉和火腿肠对我们没有任何坏处。”

    吕思思眼睛一亮，在这个当口如果推行限购，固然一开始会引起消费者的不满，但在刚需的刺激下，要不了两天，铸华速冻食品就会在消费者心目中留下“稀缺”、“硬通货”的印象。

    稀缺=高价值=高品质。

    这个基础逻辑她还是能搞的懂的，一旦成功抢占了漂亮国消费者的心智空间，对于以后可谓是大大的有利。

    不过……

    犹豫了一会，吕思思才有些战战兢兢地说道：“老大，要不这事……你还是直接跟李堂主说吧。”

    开什么玩笑，自己虽然身上挂着个北美大区经理的名号，但李虎是谁？

    名义上虽然是铸华食品的漂亮国总代理，但人家可是小圈帮东北堂口的堂主啊！

    说句不怕伤自尊的话，要放三个月前，自己这种小虾米就算磕头去求，也未必能见到人家一面；

    而自己这位新老大现在竟然让自己用那种命令似的口吻去跟人家“商谈”接下来的事宜？

    你确定不是因为看自己不爽，打算借李虎的手把自己五马分尸？

    杨铸看着这位混血美女一副提防自己的表情，颇有些无语，之前看你还一副自信满满的样子，怎么现在怂成了这样？

    当下没什么好脸色：“如果连这种事情都需要我亲自出马，那我觉得你这个大区经理不做也罢。”

    说完冷哼一声：“一个堂主就把你吓成这样，那以后随着摊子越铺越大，你还怎么开展工作！？”

    听到杨铸意有所指，吕思思一脸讶异地看着他。

    杨铸哼了哼：“记住，李虎就是个普通的漂亮国总代理而已，他的身份，不足以让你老大我什么事情都要出面。”

    听到杨铸语调里的自负，吕思思难以置信地看着他。

    没有在欧美地区生活过一段时间的人，是绝对不会知道黑帮势力的猖獗的，也绝对不会清楚那个看起来有些憨厚的李虎究竟有怎样的分量。

    这可是小圈帮，那个亮出名号就能吓得无数本土帮派和警察尿裤子的帮派的堂主诶！

    即便是实力在本帮一众堂口中算不得顶流，但由于小圈帮根本没有龙头，因此李虎从身份上却足以跟那几位大佬平起平坐！

    这种身份都不放在你眼中，你究竟想要干嘛，要上天么！？

    嗯？

    上天？

    莫非……？

    吕思思想到了这位新老大的胆大妄为，觉得心中的那抹隐隐的猜测也未必不无可能，于是在惊惧下，猛吸一口气，以必死的决心狠狠点了下头，应下了杨铸刚才的命令。

    看着这货一副慷慨就义的表情，杨铸额头一排黑线。

    丫的，你至于么，别说一心想要上岸的李虎当下更多的是有求于我们；就算没有对我们别无所求，这种事也是他这个合作伙伴+漂亮国总代理应该去做的；

    而且，人家绝对不会对你有些许为难，真当人家现在看不出来这个项目是一只能下金蛋的老母鸡啊？

    切~！果然这货到现在还没有把自己的身份正式转换过来，要是再这样下去，说不得过上几个月，自己真得把她大区经理的位置撤掉了，完全是在拖后腿嘛！

    ………………

    等到吕思思做好心里建设工作，脸色变得稍微正常了些，杨铸才开口交代第二件事：“第二，你马上跟李骏联系，让他赶紧安排华夏到漂亮国的货运航线；”

    “我初步估了一下，即便是明天进行限购，要撑到海运货品抵达，至少还有十天左右的空窗期，”

    “因此，这段时间就必须靠着空运来维持我们铸华食品的市场存在感。”

    “虽然成本高了些，但我们的成本和利润空间在那放着，最多就是少赚点，亏不了什么钱。”

    吕思思点点头，铸华普通的冻品蔬菜，给李虎的大区代理价是1.3美元/盒，冻品有机蔬菜的代理价则是1.9美元盒；

    即便是因为需要采用冷链运输，物流成本要比一般的货物更贵，但由于原料和生产成本实在便宜的缘故，每盒的毛利依旧高达80%以上。

    因此，只要能控制好破损率，这种超高的毛利其实是可以撑的起昂贵的空运的。

    在心里盘算了一下，吕思思说道：“老大，现在华夏和漂亮国之间的货运航班委实不多，运力有限；因此，您看是不是要把所有的运力用在普通冻品蔬菜上，”

    “至于本土帮派的那些有机蔬菜，要不……咱们先暂停一下？”

    在她的评判中，铸华食品既然走的是快消市场，那自然普通消费者是最重要的；反正卖有机蔬菜对于本土黑帮来说，只能算个副业而已，因此在运力有限的情况下，后者自然成了可以牺牲的对象。

    孰料杨铸摇了摇头：“不管我们能拿到几批空运班次，照顾本土黑帮的业务才是当前最重要的事情；”

    “因此，每个班次的货品配比，有机蔬菜至少要占70%；”

    “如果运力实在不够的话，全部拿来运输有机蔬菜也可以！”

    吕思思觉得难以跟上杨铸的思维：“老大，你这么做……是不是因为有机蔬菜的毛利更高？”

    杨铸笑了笑：“不是！”

    然后转过头来莫名其妙地问了一句：“吕经理，你会下围棋不？”

    吕思思一呆，然后老老实实地摇头：“不会！”

    杨铸点点头：“可惜了，如果你懂围棋，懂得最基本的【缔角】的话，自然就知道我为什么这么做了。”

    吕思思觉得心很累，这位新老大其他地方都好，就是从来不肯好好地说话，整天说这些云里雾里的东西，有意思么？

    察觉到这位混血美女隐隐的不以为然，杨铸有些失望，作为集东方智慧的大成者，围棋这东西对于管理人员战略思维的锻炼是无出其右者的；

    许多布局长远的东西，你单纯用逻辑一条条地去梳理，估计三天三夜也说不清，但是如果你换成围棋术语，仅仅用几个词就能立刻让对方明白你这么做的意义，其中的玄妙委实不足为外人道矣。

    本来就对这位美女有先入为主的不良印象，现在又见她这副模样，杨铸就更没什么谈性了，只是淡淡地说道：“不懂缔角也无所谓，你只需要知道，漂亮国大部分的普通消费者是一群很贱、很愚蠢的生物，在没有足够的竞争对手情况下，我们的产品现在的销控越强势，未来的品牌溢价就会越明显。”

    这一点吕思思倒是很容易理解，不过总感觉杨铸之所以把普通消费者的需求放在本土黑帮的后面，其主要原因根本不是这个理由。

    看见杨铸挥了挥手，打算继续苦练自己的泳技，吕思思立即很知趣地告退。

    不过刚才新老大眉眼之间一闪而过的鄙夷与失望被她纳入眼中，从来没有被人如此轻视过的吕思思在恨的牙痒痒之余，却也不由地沉思起来。

    围棋？

    缔角？

    看起来要获得这位新老大真正的重视，自己需要补充学习的东西还很多啊！

    不知怎的，跟着自家父亲在航线上顺风顺水跑了好几年的吕思思，此刻竟然莫名地有些鸭梨山大……

