
()找到回家的路！
    
    我在这边等候了有半个小时，期间给这两具行尸换了一次镇压的符篆，我手里没有专门定尸的将军符，普通的镇压符只能压制一时半刻，过后就会不起作用。

    我看了看时间，风水阁的人还是没有前来，机场距离市中心，从我下了飞机开始计算，到现在为止，也应该到了，可是现在愣是人影都没有看到。

    甚至我都在怀疑，这风水阁的办事能力了。

    “能不能联系一下你们的工作人员，风水阁的人怎么还没来？”我对着那两位工作人员说道。

    只是等我说完之后，这工作人员的神情略显尴尬。

    “先生，实在是不好意思，刚才我们才联系了，说是前来处理这件事情的大师正在来的路上，说是再让等待片刻。”

    我去，还要等，这苏州风水阁的人是有多大的架子，这我等的都有一个小时了吧。

    要不是这两具行尸随时都有可能诈尸，我才懒得在这里等候。

    大概过了有二十分钟吧，才有人前来，只是当我看到来人之后，心中也憋着一口闷气，处理行尸的问题虽然不大，但是这个问题也不小啊。

    来人是一男一女，两个人勾肩搭背有说有笑的，怎么看都怎么像浪荡货色。

    “苏少，你弄疼我了，这里这么多人呢。”靠在男人怀里的女人发嗲的说道。

    我还有机场的两名工作人员看着，这两个人还是如此，丝毫不在意周围是否有人。

    那男的被怀里的女人这么一刺激，顿时手就不安静了。

    “刚才在床上你可不是这样说的，怎么现在后悔了。”这男人一脸玩味的说道。

    “哪有，是你真的弄疼人家了，你老子让你前来镇尸，你还和我玩了这么久，你就不怕你老爹回去收拾你吗。”

    “要是他还知道我们两个在一起，说不定又要来说我不知检点了，我可不想在被你老爹骂了，我这脸都没地方放了。”

    这女的说完，将这男人的手掰开，然后跟在男人的身后。

    “小妖精，等回去再收拾你。”

    男的说了这么一句，朝着杂货间这边走来，在看到我之后，不屑的从口袋掏出两张镇尸的将军符朝我机场的工作人员扔去。

    “这两张是镇尸符，贴在那两具尸体上，晚点我派人前来拉。”

    这男的说完，转头看向我。

    “你就是在飞机上出手，镇压住那两具行尸的人？”

    说这话的时候，这男得还不断的打量着我。

    “是我，不过既然你有镇尸将军符，那就没有我什么事了。”说完，我就准备离开。

    “站住，我有说让你离开了吗。”

    我停下脚步，回头看着这男的。

    “我话都没有问完你就想走？是不是没把我放在眼里，你知道我是谁吗？我见你眼生，应该不是苏州风水阁的会员吧，你来这边什么目的，飞机上平白无故的出现行尸，是不是和你有关。”

    我看着这男的，有些无语，这是准备对我兴师问罪了？

    我懒得去理会，转身就准备离开，和这样的人确实没有什么好说的。

    只是我刚迈出一步，这姓苏的就扣住了我的肩膀，手劲奇大，只要我敢乱动，他就会扣断我的琵琶骨。

    “你想要干什么？”我冷冷的问道。

    “想干什么？这句话得我问你才对吧，你想干什么，我问你话你是聋了还是故意装作没听到。”

    “别以为你会点道门法术，就觉得自己了不起，不过是抓了两只行尸，你拽什么拽。”

    不可理喻。

    我扫了他一眼，根本提不起兴趣和他争论这些事情。

    “说完了没有？”我问道。

    “怎么，你还想动手打我不成，你知道我是谁吗，苏州风水阁阁主是我老爸，你动我一下试试。”

    我说呢，敢如此怠慢这件事，是因为有所依仗的，风水阁的阁主是他老爹，这个名头确实很强，要是换做一般人，还真的不敢对他怎样。

    “没兴趣，打你怕脏了我的手。”我说完就要离开。

    可这小子，并没有打算放过我的意思，伸手就朝我的肩膀抓来，我已经完全丧失耐心，在他朝我抓来时，我也出手，抓住了他的手腕，猛地一带一拧，拧断了他的胳膊。

    顿时，这小子的哀嚎声传来，撕心裂肺的喊叫声立刻引来不少人。

    那跟在这男人身后的女人，见我动手拧断她男人的手臂，顿时吓得惊慌失措起来。

    “想要找麻烦，来慕容家找我，我随时奉陪一二。”

    留下这么一句话，我就离开。

    他要是敢来，我还有手段等着他。

    出了机场，我给陆晴晴打了个电话，说是已经回来了。

    半个多小时后，我回到慕容家，站在慕容家门口，发现那股压抑的感觉彻底消失，因为慕容楠的双腿已废，所以今后的生活只能在轮椅上度过了。

    现在慕容家的天谴已经过去，慕容楠的几个儿子也都搬了回来，看来我不在的这几天，慕容家发生了大事情啊。

    “怎么样，金城那边的事情都解决了吗，你小子走都不说一声，就让晴晴来和我解释，你的时间真的这么赶？”高雄不瞒的说道。

    我尴尬的一笑，简单的解释了一下，不过他也没有要怪罪我的样子。

    “江辰，还有几天就要过年了，明天你带着晴晴还有清儿去街上置办一些过年用的东西，现在慕容家这个情况，能帮一把是一把。”

    高雄说的这些，都是清理之中的事情，我没有理由去拒绝。

    要是明天出去采办，恐怕后面几天也闲不了了。

    想了想我给常威打了个电话，说是下午去他朋友那里看看，有没有适合我的罗盘，结果这家伙兴奋的不得了，还说到时候亲自来接我，当然我也没有拒绝。

    虽然不知道这老小子怀揣的是什么样的目的，但我的目的很简单，那就是买一块合适的罗盘。

    吃了午饭，我联系了常威，本来我想带着陆晴晴和清儿一起去见识一下的，但是被常威给拒绝了，说是带着女孩子过去有些不方便，我也没坚持，就一个人跟着常威离开了慕容家。

    “我那朋友听说你要来，把他不少的好东西都给拿了出来，说是等你到了之后随便挑，随便选，只要是你看上的东西，他都不要钱。”

    “不要钱？”我诧异的开口。

    常威倒是一点也不客气，回答道：“我那朋友是个性情中人，听说了你在飞机上的事情，当即拍手叫绝，要是你不给我打电话，我就要打电话联系你了。”

    这捣鼓古董的人，是不是脑子都有些问题，我只是想要一块罗盘，飞机上的事情也只是举手之劳而已，怎么到了这里就成了性情中人了。

    不过我还是相信那句老话，无事献殷勤，非奸即盗啊。

    再说古董界有一句话不是说的好吗，三年不开张，开张吃三年，这上了年份且保存完好的罗盘，一块少说都是十万靠上了，现在常威却说他的朋友让我随便挑随便选，这是多么财大气粗的财主才能做得出来。

    就算是土财主，也没有这样把自己的财往外送吧。

    “说实话，在飞机上，我就觉得你不是什么做古董买卖的，见了那两具行尸，你表现出来的样子，也非常人可比，在我说出他们两个要诈尸的时候，你就安静的坐在位子上。”

    “这份气魄，可不是任何人都有的，而且在我说道风水阁的时候，你表现的就激动了，看来对我也是有目的啊。”

    “现在你让我随便挑选罗盘，看来不止是交个朋友这么简单吧。”

    坐在车上，我就把话挑明了，我不喜欢拐弯抹角，也不喜欢别人给我摆鸿门宴。

    之前没有拆穿常威，是因为觉得他这个人还算不错，而且也是想要一块好的罗盘。

    但是现在，他表现出来的热情，有些太过头了。

    “看来还是什么事情都瞒不过兄弟你啊。”常威呵呵笑着说道：“等到了地方，我再告诉你是什么事情，我向你保证，要是你不愿意参与进来，我肯定不会强迫，到时候你出钱我出东西，咱们做生意上的买卖。”

    见常威还是不愿意说，我也没有多问，等到了地方什么都一清二楚了，我也不在乎这一时半会的。

    常威开车带着我越走越偏，最终来到一处不起眼的村落里面。

    这地方还挺隐秘啊。

    来到一栋宅院之中，这是一栋不起眼的三层小楼，从外面看稀松平常，但进到里面，则是内有乾坤的存在。

    “杜兄，人给你请来了。”进到院子，常威大喊了一声。

    我站在院子之中，看着院子之中的陈设和摆放，有几块巨石杂乱无章的放在各个角落，但实际上这是一座小型的风水局。

    独特的风水格局，加上独特的建筑方式，形成独特的守财格局。

    金蝉含金，只进不出。

    三石点金，富甲一方。

    看来这里的风水局，是经过高人点播过的。

    听到常威的声音，从屋子里面走出来三位中年男子，看年纪和常威差不多，大概都是三十来岁接近四十的样子。

    这三个人看着我，都不断的上下打量，但脸上都是失望之色。

    “常威，我现在是越来越怀疑你的眼光了，你说的高人难道就是这个奶娃娃？”

    三人之中，其中一位长得尖嘴猴腮的男人开口，毫不避讳的在这里批判我的存在。我上下打量了他一下，手上戴着佛珠，脖子上挂着佛牌，手里还盘着两颗舍利，至于身上带的各种各样的避邪配饰，有的我都叫不上名字。

    但是论避邪，他带在身上的这些东西，没有任何的作用。