
于是，宇文向吉便立即上前，去和陈书岩道歉，说道："书岩，你不要生气了，朕向你道歉好不好？那我们不去游湖了，我们去赏花怎么样？你看，今天的天气这么好？不出去走走，实在是太辜负这大好光景了，你说是不是？"

宇文向吉说完，有些紧张的看着陈书岩，就怕陈书岩会再次不理睬自己，他们好不容易关系才缓和了一些，可千万不能因为这件事情，而破坏了他好不容易才从新建立起来的关系。

宇文向吉在陈书岩的后面，尾随着，她走到哪里，宇文向吉就跟到哪里，根本就没有一点皇上的威严，而其实，在陈书岩的面前，宇文向吉从来就没有把自己当成一个皇帝，而是把自己当成一个丈夫，妻子生气了，丈夫就该这样哄着，民间的那些夫妻，不就是这样生活的吗？

陈书岩原本今天是不想再搭理宇文向吉的，让他好好的反省一下的，但是现在，陈书岩看着宇文向吉这般样子，心里不觉有些好笑，能让一个帝王，放下自己的威严，这样的讨好自己，还真的是难为他了。

而且这里还有这么多的下人在看着，她也不想让宇文向吉在下人的面前，太过失了面子，于是便转过身，淡淡的对着宇文向吉说道："好了，既然你说要去赏花，那就去吧。"

说完，陈书岩便率先走在前面，宇文向吉见陈书岩终于肯答应自己，一起去御花园赏花，于是便立即收起刚才那副楚楚可怜，祈求的样子，对着陈书岩说道："哎，好叻，我们这就去。"

宇文向吉说完，便立即朝着小林子使了个眼色，小林子会意，立即不着痕迹的退开，不知道他要去做什么。

而陈书岩因为一直在和宇文向吉斗嘴，所以也根本没有注意到，小林子不知什么时候，离开了。

很快她和  宇文向吉就来到了御花园里面，宇文向吉，顺着路和陈书岩一直沿着皇宫的运河走着，突然陈书岩看到前面好像有什么东西，于是便对着宇文向吉说道："宇文向吉，你看，前面是不是有什么东西？"

宇文向吉自然知道是什么东西了，但是现在他还不能告诉陈书岩，于是便  假装也很是好奇的样子，对着陈书岩说道："嗯？什么东西？朕好像也看见了，走，我们过去看看不就知道了？"

陈书岩点点头，随即便和宇文向吉一起朝着那里走去，走近之后，陈书岩整个人都惊呆了，这些东西，怎么会出现在这里呢？

陈书岩看到这些东西之后，便立即转过头，看向宇文向吉，直觉告诉她，这件事，和宇文向吉脱不了干系，因为那里现在，已经  被宇文向吉的皇家士兵给看守住了，除了他，没有人能弄到这些。

宇文向吉见陈书岩一脸惊讶，惊喜的样子，随即便开口笑着看着陈书岩说道："书岩，怎么样？喜不喜欢？这是朕特意给你准备的惊喜，朕知道，你一直向往的是自由自在的生活，可是你为了朕，却被整日的束缚在这个皇宫里面，朕也不知道该做些什么，来让你高兴一些，于是便想到了这些东西，这些都是暗下阁，你亲手种植的稀有花草，朕亲自命人，将它们移植过来的，以后，你就可以在皇宫里面，也能见到这些东西了，朕知道，你对这些花草，有些特殊的感情，所以在没有经过你同意的情况下，就将它们移植了过来，希望你不会生气。"

陈书岩听完了宇文向吉的解释之后，随即心里感动不已，没想到，宇文向吉既然会想到这些，她的确是很想念暗下阁的一切，那里都是她的心血，只不过，现在已经荒废了，可是，那里还是有着她美好的回忆。

想着这些，陈书岩随即转过头，笑着看着宇文向吉说道："宇文向吉，谢谢你。"

宇文向吉听到陈书岩这样对自己说话之后，随即心里激动不已，有她这句话，就算是让他去摘天上的星星，他都愿意。

"书岩，朕不是说过了吗？我们之间，永远都不用说谢谢二字的，朕只要你每天开开心心的就满足了。"

宇文向吉说完，长臂一伸，将陈书岩揽入怀中，陈书岩顺势的靠着宇文向吉的怀里，这一刻，整个世界仿佛都静止了下来。

而此时，宇文惜悦和宇文宸悦正躲在一旁的亭子后面，看着他们父皇和母后，终于和好如初的样子，心里也不禁为他们感到高兴，宇文宸悦虽然因为之前的事情，对他的父皇，有所怨恨，但是毕竟他知道，他的母后爱的人，只有父皇一个，他们能和好，也是他们所期盼的，哪家的夫妻，不会吵架，分分合合的也是正常的。

而宇文惜悦看到这一幕，却不知为何，突然的想起了自己喜欢的人，冷傲。

只可惜，她和冷傲之间，似乎有些不太可能了，那个冷傲，也不知道为什么，自从他们从灵月国回来了之后，便立即像是变了个人一样，对她冷漠不已。

上次，自己在青獠门住了那么多天，也都没有问出他这样对待自己的原因，这让宇文惜悦感觉到十分的烦恼。

宇文宸悦此时看着自己的姐姐，本来还高高兴兴的，突然之间，就耷拉个脑袋，一副没精打采的样子，于是便对着她问道："姐，你怎么了，干嘛突然就不高兴了？有什么事情，就说出来，我也好帮着你一起想办法啊。"

宇文惜悦闻言，随即摇了摇头说道："连我自己都没有办法，你能有什么办法啊？难道你会比我聪明？"

宇文宸悦闻言，随即就有些不服气了，对着宇文惜悦说道："姐，虽然你比我大，但是也不能这样说你弟弟吧？怎么就我比你笨了啊？我就不信了，你快说，你到底是为了什么事情烦恼，我一定能想出帮助你的办法。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668590"  chaptername="第一千二百三十八章  宇文惜悦的烦恼">加入书签</a>
</div>
