    第195章 去而复返，绝境   

    夜空下！   

    一道黑影仓促闪过。

    

    他脚步凌乱，身后留下一道血痕。

    

    正是刚刚跟林逸经过生死搏斗的章程俊。

    

    他脸色苍白，气虚紊乱，但两只如鼠的眼睛却滴溜溜一转。

    

    明明虚弱的随时都有倒下可能的他，却突然停下脚步，转身向后张望了一会，接着眉头微微一皱，目露疑惑之色。

    

    不对！   

    事情不太对！   

    章程俊本就生性多疑。

    

    在经过一个多月生死磨练后，更是疑神疑鬼。

    

    同时也培养出了他认真思考，缜密观察的生存习惯。

    

    他逃到这里有一刻钟了。

    

    但身后却寂静无声，根本听不到追杀者。

    

    这显然不正常。

    

    他和林逸早就不死不休。

    

    若他有这样的好机会，绝不会放过对方。

    

    换位思考！   

    若林逸有斩杀自己机会，   

    他也肯定会毫不犹豫杀掉自己，以绝后患。

    

    但现在林逸没来。

    

    说明什么！   

    章程俊突然裂开嘴笑了。

    

    说明林逸并非像表面看上那般轻松。

    

    他受了内伤，   

    而且是非常严重的内伤。

    

    在结合眼前的场景，章程俊更加笃定了。

    

    随后。

    

    他将自己右臂简单包扎了一下。

    

    自己断了一条胳膊看起来受伤颇重，其实也就那样。

    

    断条手臂对普通人来说能致命，但对他们基因战士来说，只能算创伤。

    

    而对于天天徘徊在生死边缘的章程俊来说，就跟破了个口子似的，小菜一碟，四肢都被砍断的事情，也不是没发生过。

    

    他之所以逃跑。

    

    只是因为融合鬼脸消耗太大。

    

    体内那种神秘而又诡异能量几乎消耗殆尽。

    

    再加上林逸的强大远远超过他的预料，尤其是战后，见到林逸安然无恙的模样，令他顿时慌了神，这才聊了局狠话，慌不择路的逃跑。

    

    说白了！   

    他被林逸的强大吓到了。

    

    不过，现在看来事情并非她想的那样。

    

    既然有机会，   

    他章程俊绝不放过敌人。

    

    更何况是林逸这种变态妖孽，   

    他甚至都怀疑自己，未来未必能杀掉林逸。

    

    那家伙成长太恐怖了。

    

    太变态了！   

    章程俊感慨了一句。

    

    他便开始原路返回，准备探探机会。

    

    胆大心细！   

    而且敢想敢做，敢冒险。

    

    这是章程俊一个月来总结的生存法则。

    

    …………   

    这边！   

    随着林逸身体倒下。

    

    萧青山、顾敏君等人顿时慌了。

    

    “林逸，你怎么样？”

    

    “老公，你别吓我啊，呜呜呜~~~”   

    “林小子，我这里有疗伤丹，先服用下再说。”

    

    ……   

    众人七忙八乱。

    

    但都一个个申请紧张的望着他。

    

    林逸并没接狄老爷子送过来的疗伤丹，而是看了眼周围慌乱的众人，沉了沉心，故作沉稳道：“大家不必担心，我……我没事！”

    

    最后一句话。

    

    明显气息紊乱，有气无力的样子。

    

    显然他说的话只是安慰大家，这让大家更慌张了。

    

    而萧青山和狄焰轩脸色微变。

    

    林逸或许遭遇重创了！   

    否则！   

    他没必要这样。

    

    不过二人都是老江湖。

    

    也知道林逸的伤势不易公开，便对众人道：   

    “大家不必担心，林小子只是消耗过甚虚脱了，休息一晚就没事了，大家不必惊慌，也都处理下自己伤口吧。”

    

    听到萧青山的话，众人顿时松了口气。

    

    林逸可是他们的精神支柱，他可不能出问题，否则就惨了。

    

    见众人相信自己的话，萧青山不由暗松一口气，随后望向林逸，满脸疑问。

    

    后者裂开嘴，   

    却露出一个比哭还难看的笑容，小声道：   

    “这次亏大了，五脏六腑移位且多处受损，恐怕没十天半个月好不了。”

    

    见这时候了，   

    林逸还有心情开玩笑。

    

    萧青山哭笑不得，没好气的瞪了他一眼，压低声音道：   

    “十天半个月长吗，你这伤势，放别人身上没半年好不利索，你就嘚瑟吧。”

    

    此时！   

    狄老爷子也看明白林逸用意了。

    

    他再次拿出一瓶疗伤丹，递给林逸说道：   

    “林小子，先服了这些丹药缓缓，回去以后再想别的法。”

    

    这次！   

    林逸没再客气。

    

    接过丹药直接服了下去。

    

    丹药入腹，顿时散发出一股柔和的光芒。

    

    并快速汇聚到五脏六腑上，开始治疗他体内的创伤。

    

    仅仅是一瞬间！   

    林逸苍白的脸色恢复了一些。

    

    看起来不再跟死人似的那样苍白和蜡黄。

    

    这让萧青山、狄老爷子等人都放心不少，顾敏君更是喜极而涕。

    

    但他们不知道。

    

    更大的危机正在靠近。

    

    去而复返的章程俊又回来了。

    

    而且已经接近这里，距离他们不过几公里而已。

    

    感觉腹脏不在火辣辣的刺疼，林逸微微吐了口浊气，随后认真道：“狄老爷子，我们尽快离开这里，我怀疑章程俊会去而复返。”

    

    “去而复返？”

    

    狄老爷子声音微微有些拔高。

    

    旁边萧青山急忙用基因能封住，才防止声音外泄出去。

    

    众人只听到一句去而复返，没前因后果也不明白说的什么事。

    

    当然也有人想到，   

    那恐怖堪称变态的章程俊会不会回来。

    

    但想到林逸轻而易举将他击败了，他回来又如何。

    

    再说了。

    

    他都受了那么重的伤，   

    还敢回来，难道想找死不成。

    

    所以！   

    众人并不认为章程俊会回来。

    

    林逸没有去管众人议论什么，而是极其认真说道：   

    “虽然我不知道章程俊到底经历了什么，但从他出手狠辣，反应敏捷来看，此人心思绝对缜密。

    若那样的话，他肯定能察觉出我受了重创，到时候……”   

    林逸还未说完。

    

    其他人脸色遽然一变。

    

    不用说知道情况后章程俊肯定回来，那时候他们必死无疑。

    

    就连准备继续寻找狄火下落的狄老爷子，此刻都身形一颤，得赶紧逃。

    

    他们没得选！   

    必须离开，而且立刻离开。

    

    众人对视一眼，都是脸色凝重的点点头。

    

    然而！   

    就在此时。

    

    突然一声桀骜不驯的声音传来。

    

    “不愧是林大天才，这么快就猜到我会折回了！”

    

    这道声音一处。

    

    萧青山和狄老爷子身子猛地一颤。

    

    果然！   

    被林逸说对了。

    

    这家伙还真敢折回来。

    

    没错！   

    来人正是去而复返的章程俊。

    

    他站在树顶，咧着嘴一脸戏谑的盯着众人。

    

    不明情况的众人，看到这家伙居然还敢出现，瞬间勃然大怒。

    

    “好呀，你个孙子还敢出现。”

    

    “还真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    

    “哈哈哈，原来世界上真有傻[逼]，你是送人头来的吧。”

    

    ……   

    众人非但不惧，反而大肆嘲讽。

    

    反正有林逸在他们怕什么！   

    闻言！   

    章程俊脸色微微一变。

    

    但随后又立马恢复了戏谑模样，盯着林逸。

    

    不是他心慈手软。

    

    而是他体内神秘能量消耗过大。

    

    不值得浪费在这群猪身上，他最大敌人是林逸。

    

    因为只有林逸能伤他，杀他。

    

    这一点！   

    章程俊比谁看的都透彻。

    

    见被人当面嘲讽，章程俊都不发怒。

    

    萧青山和狄老爷子对视一眼，也明白对方情况。

    

    可知道又有什么用。

    

    萧青山二人无奈的苦笑一声。

    

    对方的神秘能完全克制他们，他们伤不到对方。

    

    这才是二人最大的悲哀和无奈。

    

    即愤怒又憋屈。

    

    萧青山等人的愤怒、憋屈、无奈表情。

    

    章程俊都看在眼里，很爽，但他更看重林逸的反应。

    

    因为林逸是唯一能伤他，杀他之人。

    

    若是林逸还有一搏之力。

    

    他绝对不会轻易犯险，而是立马逃遁。

    

    若是林逸没有一搏之力，他就马上出手，将其斩杀！   

    这也是章程俊没有一来就动手的原因。

    

    他要搞清楚情况！   

    而林逸看到没立马动手的章程俊，   

    眼睛微微一眯，心头越发重视这个魔头了。

    

    敢去而复返，说明胆大心细。

    

    既然来了却不立马动手，说明谨小慎微。

    

    这样一个胆大心细而又心是十分谨慎的敌人，绝不能留。

    

    否则！   

    自己有的是麻烦不说。

    

    她的亲人、朋友、爱人都会陷入危险中。

    

    这是林逸最不能容忍的事。

    

    然而！   

    人算不如天算。

    

    林逸下定决心一定杀死章程俊。

    

    而且他在之前的操作中也留了后手。

    

    可即便如此。

    

    对方还是逃过一劫，成为林逸的噩梦。

    

    当然这些都是后话，暂且不说。

    

    林逸强撑着站起身子，故作镇定的盯着章程俊道：   

    “这天下还有这么笨的家伙，居然主动送上门来送死，还是受了重伤送上门，你这是要笑死我吗，花式送人头~~~”   

    “哈哈哈~~~”   

    听到林逸的话，章程俊不怒反笑，道：   

    “林逸呀林逸，别人都说你机智如妖，可我看来也不过如此。”

    

    “你刚才倘若直接说要斩杀我或者直接动手，我或许早被你吓跑了，可你没有，你居然以这种嘴炮的方式想要吓跑我，你觉得可能吗？”

    

    “什么意思？”

    

    听到章程俊的话，众人一愣。

    

    随后便看向林逸和章程俊，纷纷议论起来。

    

    “什么意思！”

    

    闻言，章程俊冷笑一声，道：   

    “意思就是你们的林逸身受重伤，不敢跟我动手了。”

    

    “放屁！”

    

    “你胡说八道。”

    

    “林逸怎么可能不敢动手，你扯淡呢！”

    

    “你死了林逸都不会有事，还敢大言不惭，我看你就是找死！”

    

    听到林逸身受重伤，无法参战。

    

    众人瞬间被激起了怒火，一个个疯狂谩骂。

    

    他们不愿相信林逸受伤！   

    更不相信林逸受了重伤，无法参战。

    

    那样他们必死无疑。

    

    章程俊却冷然一笑。

    

    若非为了保存为数不多的神秘能。

    

    他早出手，   

    将这些蠢猪弄死了，太烦人。

    

    不过现在嘛！   

    他却突然裂开嘴，   

    露出一个邪恶的笑容道：   

    “既然你说林逸没受伤，他为什么不出手。”

    

    “我可是差点玩了他女人，他却无动于衷，难道不奇怪么！”

    

    “啊！！！”

    

    听到章程俊这番话。

    

    众人顿时愣住了，随后越想越对。

    

    “是啊，林逸为什么不动手，对方可是他敌人。”

    

    “难道林逸真的身受重伤无法动手吗？”

    

    “应该是的，否则岂会任他放肆。”

    

    “这么说，我们……”   

    瞬间！   

    所有人脸色蓦然一变。

    

    一个个脸色煞白，身形颤栗，惧怕。

    

    林逸若是无法参战，他们谁又能是这个魔头的对手。

    

    刹那间！   

    众人露出恐慌、绝望的念头。

    

    而这些念头令章程俊精神陡然一震，好爽。

    

    就跟饿了七八天的人，看到丰盛的午餐，太美味了~~~   

    可惜！   

    他现在只能吸食少量这些情绪。

    

    等他将功法彻底练成，就能大快朵颐，吞噬这些情绪了。

    

    暗暗惋惜了一阵。

    

    章程俊不得不放弃，但脸色却比刚才好了不少。

    

    他再次将目光挪移到林逸身上，咧着邪恶的大嘴，笑道：   

    “林逸，你还有什么话说，没的话我就要玩你女人咯，嘎嘎嘎~~~”   

    变态的声音传遍夜空。

    

    听得所有人头皮发麻，浑身冒冷汗！   

    身为当事人的顾敏君更是吓得身子一软，差点栽倒在地。

    

    众人都非常惧怕，只有林逸脸色依旧不变，目光却射出一道凶光道：   

    “章程俊，你真以为我能拿捏我们了，呵呵。”

    

    “现在就让你看看什么叫守株待兔。”

    

    “守株待兔？”

    

    听到这句话，章程俊脸色微微一变。

    

    他急忙盯向林逸平静的眼睛，心头微微一颤~~   

    这话到底是真是假？

    

    他分不清。

    

    却在此时，   

    林逸突然右手一指。

    

    明明前方就是虚空，但陡然产生一道红线。

    

    不！   

    那不是红线！   

    那是一道血线，还在冒热气。

    

    众人震惊而又诧异的望着林逸，不明白他要干什么！   

    就连章程俊也被林逸诡异的手段，整懵逼了，他这是要干嘛？

    

    突然！   

    红线瞬间射出，直奔章程俊而来。

    

    后者脸色居变，虽然他不知是何物，但绝不是好东西。

    

    章程俊双脚一错，顿时一闪。

    

    刹那间。

    

    出现在了十丈开外。

    

    就在他暗自松口气时，那道红线瞬间没入他体内。

    

    “这到底是什么？”

    

    章程俊顿时大惊，脸色都苍白了。

    

    他的速度甚至比林逸还要快上一些，绝对能躲开此物。

    

    可为什么没能躲开？

    

    他又哪里知道。

    

    这只是一个牵引仪式罢了。

    

    真正的东西早在刚才激战中，进入他体内了。

    

    就在章程俊震惊时，林逸手指陡然击出，仅存的一点五行能量激射而出，顺着刚才的红血线，自己钻进了章程俊体内。

    

    “啊！！！”

    

    章程俊陡然发出痛苦惨叫！   

    双手抱着脑袋，疯狂的撞击地面。

    

    明明已经头破血流，但他却毫无察觉，依旧拼命撞击！   

    众人纷纷一愣！   

    林逸刚才用了什么东西，这么厉害？

    

    不过！能看到这家伙残样，众人都很兴奋，内心很爽。

    

    只有林逸微微摇了摇头，不太满意。

    

    随后，他食指一指道：   

    “爆！”

    

    嘭~   

    一声闷响。

    

    正在疯狂拿脑袋，   

    撞地的章程俊，左半边身子顿时爆裂。

    

    瞬间鲜血飞溅，残值断臂掉落一地，但章程俊并没死。

    

    甚至都没有遭到毁灭性的重创。

    

    他缓缓站起来，   

    双目盯着林逸，怨毒、愤怒和惊恐道：   

    “这到底是什么？

    你又为何知道我会去而复返的？”

    

    他想不明白！   

    林逸是怎么做到的？

    

    刚才的一切他现在已经察觉到了。

    

    那些红线只是表象，真正东西早注入他体内了。

    

    林逸并未回答，而是打定主意宰了这混蛋，趁他病要他命。

    

    他陡然祭出自己的七星剑，双脚一瞪，如炮弹般激射而出，直奔章程俊脑袋而去。

    

    后者脸色却是一冷。

    

    他虽然受伤颇重，但还不足以致命。

    

    林逸想要靠这么简单的方式要他性命，简直痴心妄想。

    

    然而！   

    就在章程俊准备反击时。

    

    他身体猛然一颤，接着以不可思议的速度，变成墨绿色。

    

    这只是外表，而内在却更加恐怖，墨绿色仿佛蛆虫一般，开始疯狂侵占他的内脏，撕咬以及啃噬！   

    啊！！！   

    章程俊顿时发出一声撕心裂肺的惨叫。

    

    与此同时。

    

    林逸的匕首也到了。

    

    毫无悬念，噗嗤~一声，洞穿了对方喉咙。

    

    做完这一切！   

    林逸已经耗尽了最后能量，身形摇摇欲坠。

    

    但他还是保持着站立姿势，对即将到底的章程俊说道：   

    “因为这是万毒魔体的毒！”

    

    咕噜咕噜~~~   

    章程俊张了张嘴，却发不出声音。

    

    咽喉被隔断，他的声带一遭破坏，根本说不出话来。

    

    至于他想说什么也就没人知道了。

    

    碰！   

    章程俊重重坠地。

    

    就在林逸一位对方死亡时。

    

    那尸体上陡然迸发出一道红色血影。

    

    随后死死盯着林逸看了一眼，才不敢的逃遁而去。

    

    “嗯！”

    

    见此！林逸微微一愣。

    

    随后不由想到一个玄幻剧中经常出现的名字。

    

    血盾！   

    一种以精血为遁地的逃命方法。

    

    他没想到，章程俊居然有这么厉害的逃命能力。

    

    这让林逸大感头疼！   

    不过！   

    此刻章程俊已经逃远。

    

    他即便是想追，都不可能追的上了。

    

    更何况他现在情况也不乐观，根本没精力追杀对方。

    

    他已经筋疲力尽了！   

    身体缓缓倒下！   

    这次是真的倒下了。

    

    

