    一张和以前完全不一样，但神态却十分相像的脸。

    这张脸上，依旧带着那副明媚如春的笑意，而且她的眼睛明亮又好看，笑起来特别招人喜欢。

    视线从她上挑的眼尾，一点儿点儿往别的地方移动。在她的眼窝处有一点不怎么明显却又让人忽略不得的黑痣，极具特色，为她添了几分魅惑感和记忆点。

    顺着眼窝往下，紧接着是一个并没有太高但也不是很低的鼻子，虽不是特别精致，但也依旧好看。

    再往下是一张有些没什么血色的嘴巴，不过并不会让人觉得没有气色，因为她本来带给人的感觉，就十分活泼具有生气。

    离醉的视线在她的唇上多停留了一会儿，他知道这是一个特别没礼貌的行为。原本他是打算就此移开视线的，但当他真的那样做的时候，突然发现，桃七上嘴唇中央靠近人中下面的地方，又是一点小巧的黑痣，淡的几乎看不见。

    看到这个痣时，离醉那一直紧皱的眉头，瞬间便散开了。

    他甚至，还勾起唇角笑了笑。

    如今的桃七，表面上和以往已经大不相同，但若是仔细看的话，会发现她和以前，其实没有多少区别，只是长的不太一样了而已。

    仅仅如此。

    莫名压在心口的大石头很快就消失不见，离醉舒畅的长出了一口气。他将落在桃七脸上，并且停留了好久的视线收回，安静地等待着，等着她先适应了如今这副身体，然后再开口和他说话。

    萦绕在周身的红光已经消散的寥寥无几，桃七睁开眼睛，先是低头将自己打量了一番。

    不过因为能看见的角度有限，她盯着自己看的动作就显得有些艰难。

    见状，离醉便适时捏诀，利用那些飘落在院里的枫叶，在她面前幻化出了一面巨大的落地镜。

    感觉到面前有术法波动，桃七抬头瞥了一眼。当她看到那面突然出现在眼前的落地镜时，便想要朝离醉道谢般的笑一下，结果却在同时，从镜中猛地看到了如今的自己。

    一张完全陌生的脸。

    桃七忍不住凑近，她睁大了眼睛，紧紧地盯着镜子里的那个人。

    “这是……我吗？”许久之后，她夹杂着震惊和怀疑的声音，在院里响起。

    声音清清楚楚地传进一旁站着的离醉耳中，他看着她，并没有在这个时候开口和她说些什么。

    现在她还没有完全甚至是一点儿都没有接受自己的新面孔，他不应该在这个时候开口，不管是和她说什么话。

    而且，她问的那个问题，只是在问她自己而已，并不是想要让旁人回答她什么。

    问出问题之后，桃七盯着自己的眼神就变得平静多了。看到自己不再是以前的样子，尽管这是她期望的结果，也多多少少还是有些难以接受的。

    视线未曾从镜中离开过，她用了好长一段时间，才慢慢接受镜中的自己，也就是现在的自己。

    等她接受了之后，便长长地出了口气，抬头一脸轻松地朝已经在院里站了好久，此时依旧看着她的离醉看了去。

    她的视线落在了他脸上，他就再一次将自己的视线，停留在了她的脸上。不过，并没有她看向他时那般轻松和坦荡。

    “如何？”桃七在他的注视下转了个圈，询问着他，她现在这副样子看起来如何。

    离醉先是愣了下，而后快速反应过来，回答她道：“嗯，很不错。”

    比起这个回答，他其实更想说，她现在这样也挺好的，和他记忆中的那个她，完全没有什么变化。但有些话不能说出口，因为比起说出口，它们更适合被埋在心里。

    离醉给了她一个还算是不错的回答，而且他态度诚恳，想必必定是实话实说吧。

    想到这里，桃七就盯着离醉的脸，注视着他的眼睛，观察着他细微的表情。

    知道她的意图是什么，离醉就任凭她看着，越是被她这般盯着看，他就越是能装的平静淡然。

    过了好久，她在离醉的眼神里和脸上根本看不出来什么过于奇怪的情绪和反应，就被迫收回了视线，深深叹了口气。

    不过，尽管如此，桃七还是觉得他的回答不能完全相信，毕竟他们两个认识，那就难免离醉在看她的时候，不会有滤镜在。

    桃七刚刚化形，迫切的想要知道自己的真实模样到底如何，所以就想着通过别人的判断来得知这个问题的答案是什么。但因为他眼中对桃七有了滤镜，样貌就会有所偏差。因此若想要知道她现在这副样子到底如何，还能不能看得过去，得让旁人发表意见才行。

    “时衡呢？他什么时候过来？”桃七将主意打在了今天还没有看到的时衡身上。

    毕竟这个旁人，能在短时间内指望得上的，就只有时衡了。

    她问出这个问题时，离醉就知道她是什么意思，于是如实回答了她：“晚些时候应该就会过来。他现在可能正在寝殿里睡觉。”

    经过这一段时间日以继夜，不眠不休，勤勤恳恳，时刻保持着努力的修炼，时衡觉得自己已经好久都没有好好睡过一觉了。于是，在昨天下午暂时结束一段修炼之后，离醉就给了他这个机会，准许了他一天假期，让他好好睡一觉。

    时衡开心极了，回去以后倒头就睡，这一睡就睡到了刚刚。

    他们开始念叨他的时候，他不过刚刚醒来，结果刚醒来，就结结实实地打了个喷嚏。

    “阿嚏——”鼻尖养，耳朵热，无缘无故打喷嚏，时衡揉了揉鼻子，开口骂了一句，“哪个龟儿子在骂老子！”

    他觉得一定是有人在骂他，所以他才会打这个喷嚏的，但只是一个猜测罢了。

    揉了揉鼻子之后，时衡又在床上躺了一会儿，就起身穿好衣服，下了床。

    勤奋了这些日子，一闲下来他还有些闲不住了。

    反正已经醒来了，那不如就趁早去接着修炼吧！

    时衡这样想着，将自己收拾了一番，然后出门又直奔离醉的小院而去。

