    “嘻嘻嘻！小黑兽！小黑兽！！！”

    “沐然姐姐！小黑兽呢！！”

    送走柳如墨没有多长时间。

    这别墅，又迎来了稀客！

    少女今天穿着一声粉红萝莉裙！

    粉嘟嘟的小脸本就可爱至极！

    再加上微风吹洗，更显红润！

    连裙下，白丝配粉靴。

    活脱一个瓷娃娃！

    从皇城到天一的路，并不算遥远。

    早上出发，晌午就到。

    不过今天，与之同行的并非那头发花白的元老。

    大门口，小妮子身后正伫立着一面色凝重的中年男子。

    朴刀眉，刀削脸。

    眼如鹰隼，器宇不凡。

    皇甫碧云。

    了不得。

    此人可了不得。

    问这东域境内。

    有人能不知皇甫碧云之名？

    东域撰文第一人的大手子。

    符箓手艺他敢言第一，又有谁敢说第二。

    这传闻曾言。

    皇甫碧云入一流以达三五载！

    更有甚者袒露，这家伙，好像已经触摸到神仿的门槛！

    神仿！

    天哪，入一流都少之又少。

    神仿，那岂不是......

    “小公主，这次我们来，只有半天时间，您抓紧时间。”

    皇甫碧云脸色漠然。

    环视四周后，负手而立。

    好似高人，俯瞰众生。

    “沫沫你来啦？！”

    大门！

    迎人的少女一蹦又一跳。

    上前一把就拽住了夏沫的手！

    这女人啊！

    交朋友的速度那是一个快。

    这不，只是因为观潮阁的一面。

    两妮子就结下了不解之缘。

    脾气投，性格投。

    江涵夏沫手拉手。

    自顾不暇。

    丝毫是没注意到身后还伫立着一身影。

    “沐然!夏沫来啦！”

    轻声呼喊。

    又是几个呼吸的功夫。

    带着缓笑的李沐然，也缓缓踱步而出。

    只是......

    她的注意，却被身后的男子吸引。

    “皇甫碧云？他怎么来了？！”

    前世的记忆中，李沐然可与这位有过不小的交际。

    也清楚此人的手段之高，符箓造诣有多强！

    东域撰文第一人的称号那可毫不为过。

    .......

    “皇甫前辈。”

    李沐然礼貌的朝着后者点点头。

    “嗯，你就是李沐然？”皇甫碧云凝神点额。

    天一大比，战胜孙羽的天才。

    听说还是一个手段极高的撰文符箓师！

    不得不说，模样倒是倾国倾城，器宇不凡。

    只是这个年纪。

    对符箓的了解，又能多多少呢......

    皇甫碧云缓缓摸着下巴，若有所思。

    而就在几人要进房门的那一刻。

    “前.....李沐然同学！您请等一下！”

    .......

    突兀的喊叫。

    打断思绪。

    抬眼再看。

    慌忙的诸葛云，正喘着粗气，手捧各种物资，马不停蹄的冲来。

    “诸葛狗？”

    “碧云套？”

    老汉驻足脚步，有些愣神。

    面前的男子，也眉头微皱！

    “你来作甚？”

    “你来干什么？”

    “管你什么事？”

    “管你鸟事？你他妈的。”

    ........

    仇家见面，分外眼红。

    这两人虽算不上什么仇家，但剑拔弩张的模样，也让现场众人接连傻眼。

    李沐然见状。

    无奈的摸了摸额头。

    得，这两家伙碰面。

    免不了一番口角了。

    前世记忆，诸葛云与皇甫碧云从结识那天起，就不对付。

    一个不服其撰文上的造诣，毕竟皇甫碧云的水准要高于诸葛云。

    一个则是因为骂街骂不过很是费解。

    可不，若说诸葛云的撰文造诣，压他一头的人自然大有人在。

    但论骂人，这家伙。

    活脱稳鼎天淮，嘴强王者。

    眼看着这又免不了一场大战。

    李沐然马上拂手叫停。

    “诸葛院长，您这是.....”

    嘴中的精华，天淮的国粹已经梳理成了一万字作文。

    诸葛云刚要脱口而出。

    可是随着李沐然的打断。

    诸葛云硬生生的将词汇，生生吞咽进了腹中！

    转头望向后者，一脸赔笑：“嘿嘿，前....沐然同学，来的仓促，也没为你准备什么价值连城的物件儿。这些你先拿着，拿着。”

    老汉憨笑，嘴齿漏风。

    而这突如其来的礼物，则是让李沐然心头一愣。

    “院长，这......”

    “嘿嘿，之前是我糊涂，这不，不懂规矩！”

    “这不，我亲自前来，希望能获得，啊不.....额....”

    “来请你去学习学习黑渊岗符箓的问题。”

    诸葛云声音缓和。

    言谈间，不断告诉自己，不能露馅儿，不能露馅儿。

    当着这么多人面儿，怎么能说是指点自己？

    学习，对，是学习，至于谁学谁，那可说不准。

    .......

    “黑渊岗？！”

    李沐然一脸茫然。

    此刻脑海中浮现起的则是张不凡的声音。

    嘶，这家伙，是怎么知道诸葛云不会善罢甘休的？

    学习？

    嗯，也是，自己的符箓手段确实应该多看多学。

    这次，可能再拒绝了！

    “那，就麻烦副院长了。”李沐然缓缓言语。

    “瞧您说的，这哪是麻烦啊！快快！我带路！”

    不同以往的正色，这时候的诸葛云，用卑躬屈膝的来形容，毫不为过。

    “去哪！我也去！我也去！”

    夏沫可是爱凑热闹的人，有这样的好事儿，能少的了她？

    连忙跟在几人身后，与江涵手挽手，并排而行。

    一会儿工夫。

    刚刚吵闹的大门口。

    就已经归于平静。

    目视诸葛云远去的身影。

    眉头不自觉闪过一抹凝重。

    诸葛狗今天很反常；

    异常反常。

    这家伙什么时候在撰文符箓上如此卑躬屈膝了？

    从来不服人的家伙。

    今天竟然主动跟一个少女毕恭毕敬？

    她是谁？

    李沐然？

    撰文手段能有多高？

    高到让诸葛云这个老混账都如此作为？

    “诸葛狗啊，诸葛狗。你真是越活越回旋。”

    “是因为符箓造诣超越不了我，想找个接班人？”

    “是因为自己不如意，想靠着后辈的崛起，压我一头？”

    “呵呵，那好，今天就让我见识见识。”

    “这让你点头哈腰的丫头，这天一学院的李沐然，到底有什么过人之处。”

    “一个区区的后辈，让入一流的大师，这般举动！”

    “传出去，不笑掉世人的大牙？！”

