    “噗！噗······”

    窗纸洞穿，木屑炸开，一旁的窗户直接被射蜂窝，密集的弩箭带着劲风将刘枫所在之处笼罩了进去。

    刹那间，金铁交击的声音，箭镞入肉的沉闷声和痛呼声形成了一曲惨烈的交响曲。

    因为乔装打扮成商队护卫，锦衣卫们都没有穿甲，只能用手中长刀和血肉之躯来抵挡外面射进来的箭矢。

    在这种情况下，就算他们身手再强也要吃亏。

    不得不说劲弩被历朝历代列为禁品是有原因的，一轮箭雨之后，刘枫身边的锦衣卫就倒下了三分之一，周围被殃及池鱼的百姓死伤更多，毕竟相对于身手出色的锦衣卫，这些百姓只能算是战5渣，除了靠运气之外，哪里挡得住劲弩射出的箭矢。

    “快走！”

    弩箭威力虽强，但是缺点也不少，除非是轮流射击，否则射一次就要停下来换箭。

    外面不知道是什么原因，显然就是这种情况，趁着这空档，刘枫在剩下锦衣卫的护送下，立刻躲进了客栈深处。

    “不好，东家，吕旖不见了。”

    还没走出多远，黄衫就发出一声惊呼。

    刘枫脚步一顿，在周围环视一圈，地上大部分都是百姓的尸体和伤员，并没有看见吕旖的身影，“有谁看见吕旖姑娘没有？”

    大家都是摇了摇头，当时那种情况他们都顾着保护刘枫，根本没有多余的精力管其他人了。

    就在这时候，外面响起了一声娇喝声。

    “是吕旖！”

    黄衫说着急忙弯下身子朝着窗户那边几步走去，透过破碎的窗户，他看见外面一道熟悉的身影正被一群青衣人围攻。

    看到这一幕，他连忙转头对着刘枫喊道：“东家不好了，吕旖在外面现在正被一伙人围攻！”

    很显然，刚刚就是因为吕旖在外面及时打乱了对方的轮番射击阵型，才让刘枫等人有了喘息之机。

    “你们出去帮忙。”

    刘枫一边说着一边往里面退去，现在这种局面，不可能只依靠身边这点人，必须要找帮手才行。

    “遵命！”

    周围的锦衣卫领命之后，立刻朝着外面冲去。

    “哎，你们不要留几个人保护东家吗？那老夫勉为其难留下来好了。”

    黄衫一边躲在墙角，一边喊道。

    “你也去！”

    看着跟过来的黄衫，刘枫转头瞪了他一眼。

    “是。”

    黄衫脖子一缩，连忙应声道。

    此事，在客栈外面，吕旖正险境环生，这些青衣人的拳脚功夫虽然比不上她，但是全部都是死士，出手狠厉不留后路，完全是以命搏命的打法。

    “小姑娘身手不错，我给你一个机会，只要你效忠我，我饶你一命！”

    安夕夕提着一把手弩从阴影处缓缓走出，妩媚的桃花眼中带着一丝欣赏，在这个男尊女卑的年代，女人想要有所作为太难了，在这女子的身上，她仿佛看到了自己的影子。

    “休想！”

    吕旖手中短剑一个横切，锋锐的剑锋立刻将一名扑过来的青衣死士的脖子切开一个口子，鲜血顿时从伤口处喷洒而出，但同时她的胳膊也被死士临死前的反击划开一道口子。

    “哎呀，小姑娘，我劝你还是不要那么倔强，我的这些手下可不懂什么怜香惜玉，你的体力也消耗得差不多了，在抵抗下去只有死路一条，谁也救不了你！”

    安夕夕继续劝说道。

    “那可不一定！小吕旖，老夫来救你了！”

    就在这时候，黄衫带着十数名锦衣卫从客栈里面冲出来，杀入战团之中，青衣死士的实力根本不是这些锦衣卫精锐的对手，一时间顿时被杀得人仰马翻，冲开了一道口子。

    吕旖见状心中大喜，立刻奋力击退身边的青衣死士，身影矫若游龙，几个连闪与黄衫等人汇合在一起。

    “老头还有各位，多谢了。”

    黄衫闻言，脸色一喜，急忙低声道：“小吕旖看在老夫奋不顾身前来相救的份上，能不能把你的——”

    “休想！”

    吕旖立刻打断了黄衫的话，柳眉倒竖，手中短剑一横，“再敢提这种要求，我割了你！”

    黄衫双腿一夹，连忙摇头，“丫头，你就当我没说过，咱们还是快点冲出去吧。”

    说完，他猛然一扬手，顿时射出一片银芒，在他前方的四五名青衣人当即倒在地上，身上出现了一点点血点。

    只是正当黄衫等人准备朝着缺口杀出去的时候，却发现缺口马上又被青衣人堵上了，而且随着时间的推移，他们非但没有能够退回客栈，反而被压得不断远离客栈方向。

    “不行，对方人数太多了，再这样下去，我们就要耗死在这里了！”

    黄衫看着周围源源不断涌出来的青衣人，心中暗暗叫苦，他脚步一移，靠在吕旖背后，低声道：“小吕旖，你脚程快，等下我们全力打开一个缺口，你冲出去搬救兵！”

    吕旖喘着粗气，微微点了点头，眼下这种情况，除了搬救兵之外，已经没有其他选择了。

    只是黄衫等人正准备朝着一个方向冲杀过去的时候，一阵破空声突然想起，所有人的脸色顿时一变，这种声音大家再熟悉不过来。

    “快闪开！”

    黄衫大喝一声，一个驴打滚朝着一旁滚了过去，然后躲在了一根柱子后面，但就算这样胳膊上还是中了一箭。

    他只觉得手臂一麻顿时失去了知觉。

    看着开始变得青黑色的伤口，黄衫毫不犹豫掏出一把短刃将中箭的胳膊给砍了下来，伤口处红色的鲜血顿时溅射而出。

    只见他掏出几根银针在断臂出快速扎了几针，喷洒的血液顿时满满止住了。

    “老头你怎么样？”

    不远处，同样躲在一根柱子后面的吕旖关心问道。

    “放心，暂时死不了，不过等下就不知道了。”

    黄衫强颜笑道。

    一轮弩箭箭雨之下，还能站着的锦衣卫不到五人，其他的不是当场被射杀，就是中毒倒地，奄奄一息。

    “姑娘，我最后给你一次机会，是和他们一起死，还是效忠我？”

    安夕夕扭着细腰从一群举着劲弩的青衣人身后缓缓走出，看着躲在柱子后面的吕旖，胜券在握。

    吕旖听到这话，脸上露出犹豫之色，她当初选择加入厂卫，有很大一部分原因就是希望能够借助厂卫给自己家人报仇，本身对厂卫的忠诚并没有太高。

