    楚楚连声答应，不怀好意地朝着云海生走过去。

    云海生听到云初初绝情的话，脸色煞白。

    见楚楚一步步逼近，他拿手指隔空点了点云初初的背影，到底不敢再说什么，吓得屁滚尿流的跑了。

    楚楚轻哼一声，三步并作两步的追上云初初，抱住她的手臂，拿脑袋在她纤细的肩膀上蹭来蹭去的，“老大，我好久没见到你啦，我都要想死你啦，来亲一个亲一个嘛！”

    说着，她就嘟起了红唇，作势要往云初初的脸上凑。

    就在这时，忽然背后生风，楚楚浑身的汗毛一根根竖起。

    多亏了这么多年的严酷训练，让楚楚察觉了生命危险。

    来人很强！

    比她强太多了！

    楚楚险之又险的躲过了贴着她脖子擦过来的危险，大惊失色的一扭头，“是谁！”

    偷袭有完没完了？

    下一秒，楚楚的嘴巴张大了。

    “墨……墨……”

    对面站着的男人，分明就是墨连城！

    楚楚又隐约感觉到哪里不对劲。

    六年前的墨连城温柔绅士，待人接物文质彬彬。

    如今眼前的男人依旧是那张脸，却让人遍体生寒，再也察觉不到一丝温情。

    这男人真的是墨连城？

    墨连城占有欲极强的搂住云初初，强势霸道的不容拒绝。

    云初初急忙说：“她是楚楚，你不记得了？”

    随即她暗骂一句，墨连城失忆了，当然不记得了！

    “她是楚楚，是我的义妹，我们从小一起长大的小伙伴。”云初初只好详细说明。

    楚楚眼神古怪，老大之前说找到墨连城了，难不成墨连城得了老年痴呆症？

    以前又不是没见过，为什么还要老大这么详细的介绍？

    墨连城收敛起了眼中的杀机，语气依旧冰冷，“我只看到她想要轻薄你。”

    楚楚：？？？

    墨连城居高临下，轻蔑地瞥她一眼。

    对情敌发动王之蔑视。

    楚楚：哎，不是，你是不是把性别搞错了？

    墨连城：“初初这么可爱，对待情敌，性别不能卡得太死。”

    云初初：……

    楚楚：……

    楚楚揉揉肚子，“老大，姐夫，我狗粮吃饱了，我先溜了溜了。”

    说完，她就一溜烟地跑了。

    妈呀，还以为六年过去，墨连城会痛哭流涕跟老大认错什么的，结果一上来就虐狗！

    云初初无语地说：“你怎么又回来了？”

    墨连城把气球递给她，“你忘了这个。”

    云初初：“就这？”

    墨连城一本正经，“其实不是。”

    云初初：？？？

    墨连城：“我忽然有点口渴了，想找你要点水喝。”

    云初初的白眼快要翻到天上去了，“我家又不是小卖部，你就不能在路上买水吗……唔！”

    墨连城的薄唇吻了上来。

    半响后，他舔了舔嘴角，心满意足地说：“嗯，现在不渴了。”

    云初初：！！！

    看着墨连城潇洒离开的背影，云初初风中凌乱了！

    她是谁，她在哪里？

    大叔为什么这么会撩！

    土味情话一套一套的！

    云初初晕晕乎乎，深一脚浅一脚的进了屋。

    楚楚正对着云大宝吐槽：“不是吧不是吧，你爸失忆了？？把和老大的过去忘光光了？我去！居然会发生这种事！”

    云大宝一摊手，“就是这样。”

    楚楚眼睛转了转，掏出一大堆的礼物，“嘿嘿，大宝啊，你觉得沈叔叔怎么样？沈叔叔不会失忆哦，对你也很好，还很有钱哦！这些都是他让我给你带你的礼物呢！”

    云大宝罪恶的小手手想伸向礼物，看到悄无声息走过来的人，他猛地一个激灵，急忙收回了罪恶的小手手。

    “楚楚阿姨，我的看法不重要，最重要的是妈咪喜欢谁当我爸爸。”云大宝睁着一双乌溜溜的眼睛，特别诚恳地说道。

    “害，你的看法当然很重要啊，你只要跟你妈咪撒娇，说你一定要沈叔叔当你爸爸……”

    这几年来，顾淮、楚楚、宋星泽他们几个，轮流在小包子面前说沈惊风的好话，当然沈惊风本身对大宝也很好。

    云大宝跳下凳子，一溜烟地跑向了云初初，抱着云初初的腿，告状道：“妈咪，我没有答应楚楚阿姨哦！”

    楚楚小身体抖了抖，动作僵硬地回头，就对上了云初初那张似笑非笑的绝美容颜。

    “大宝，你这个小叛徒！”楚楚吼道。

    楚楚讪笑着看着云初初，“老大，我不是那个意思啦，你看墨连城失忆了，都不记得你们母子了，你干嘛还要吃他这棵回头草啊？沈老大这棵窝边草他不香吗？”

    云初初挑眉，“沈大哥是我们所有人的大哥，你这是想让我乱那个伦？”

    “什么啊，又没血缘关系！你就是不喜欢沈大哥吧！”楚楚吐槽。

    “在我心里沈大哥永远是大哥，你以后不要在大宝面前说这种话了，不要教坏小孩子。”云初初说。

    楚楚大声喊冤枉。

    她教坏小包子？？

    云初初是不是她儿子有什么误解？

    西西里岛上谁不知道小包子招惹不得啊！

    “对了，你这次过来是为了研究所的事？”云初初问。

    楚楚收起了玩闹，点点头，“你师傅那个臭脾气，你又不是不知道，每年都要招人，像你这样有医学天赋的人哪里是那么好找的？”

    云初初沉吟片刻，“不如由星海集团出资，搞个医学大赛？”

    楚楚眼睛放光，“这个主意好！”

    ……

    再说云海生狼狈的回到家。

    他被楚楚那一巴掌揍得不轻，现在半张脸都是麻的。

    再加上着急上火，第二天云海生就发烧起不来了。

    “水！李百合，你给我倒杯水！”

    云海生扯着嗓子喊了半天，都没人搭理他。

    他只能挣扎着下床走出房间，自己去厨房倒水。

    云家的别墅莫名其妙出现了很多白蚁，家里的墙都塌了，没法住人，云海生只好租了一套小房子住。

    门口传来开门声，李百合穿着时髦的裙子，哼着歌进来。

    云海生打量着她的穿着，眼皮直跳，“家里连保释真真的钱都拿不出来，你是哪里来的钱买新裙子？”

