    第327章先撩者贱

    江沅今晚已经不止一次的从对方口中听到野种这两个字。

    扭头看向一旁的律师道：“因对方言语辱骂而打人犯法吗？”

    律师：“斗殴或互殴行为产生侵害后果，须根据起因、行为过程、过错程度、损害结果来推定或化分责任。一般是相互都具有责任应各自承担损失，过错大的或受损害轻者一般要承担主要责任，引发者或先行产生侵权侵害行为者要承担主要或相应比例大些的责任。这样的纠纷法庭一般是以民事赔偿为主进行判决裁定，不会抓人的。”

    江沅眼神撇过宋颖姿道：“就是说，我打了她只要赔钱就行了是吗？”

    律师：“理论上是这样的，不过前提是不能把人打伤。”

    “小小姐！”管家闻言，忙不迭地劝道：“你和孙小姐是一家人，老爷子生病了，这种时候你们姐妹更应该要好好相处，相互扶持，千万不要伤了和气。”

    宋颖姿脸色则是忍不住一黑，瞪着江沅道：“你想干什么？”

    江沅：“有句话叫做先撩者贱，打死无怨。你一而再再而三的对我进行诋毁跟谩骂，我生气之下打了你，也算是情有可原你说呢？”

    宋颖姿脸色难看地继续骂道：“你爸是野种，你是野种生的，叫你小野种哪里错了？”

    “孙小姐，您就少说两句吧！”管家着急劝道。

    随即又看向江沅，替对方求情道：“小小姐，孙小姐她就是一时口快，有口无心的。您不要跟她一般计较。”

    江沅看着管家道：“如果我没记错的话，她应该比我还要大。作为一个成年人要对自己的言行负责，这是最基本的事情。一时口快跟有口无心这都不是理由。”

    管家一时间老脸讪讪。

    江沅说完，随后又继续看向宋颖姿道：“给你两个选择，一是你跟我道歉，二是我打你一巴掌，然后我们两清。”

    “你休想，两个我都是不会选的。”宋颖姿咬牙切齿地瞪着她道。

    话还没说完，就被江沅一把擒住了手腕。

    宋颖姿瞬间疼得变了脸色。

    “沅沅。”这时，徐嘉衍低沉好听的声音在她身后响起。

    江沅转过身，母老虎瞬间秒变小白兔道：“阿衍哥哥，她骂我。”

    徐嘉衍抬手揉了揉她的脑袋，“狗咬了你一口，难不成你还要咬回去吗？”

    宋颖姿在看清楚徐嘉衍长相的那一刻便愣住了。

    之前光顾着注意律师和江沅，竟然没有发现对方身后还跟着这么一个大帅哥。

    上次在陆家她就只看到一个模糊的身影，没想到对方正脸竟然长得这么好看。第一眼便有一种怦然心动的感觉。

    她之前找人调查过对方，只知道对方是清北的学生。调查的人倒是有拍到几张照片。不过，她最近一段时间忙着想办法见陆老太太一面，一直也没有心思去看。

    这一刻，宋颖姿感觉连呼吸都不是自己的。

    眼中除了对方之外，再也看不到别的。

    就连对方说了什么也都没有注意。

    (本章完)

