
　　有了答案，白术就让阿桂去抓药了。

　　当然，也就只有枸杞和鹿茸，乌鸡让他自己去外面买，这里可是药铺。

　　“虚不受补啊。”

　　李闻也是调侃了一声，男子挠了挠头，自家老爷的事情，他不好做评论。

　　药材很快就抓了过来，男子付了摩拉之后，朝着李闻两人作了个辑，也是离开了。

　　“也是难为那位管家了，碰到个不识字的跑腿小伙。”

　　“不识字，可不是什么稀罕事。”

　　李闻扭过头望向白术，眼神中带有疑问，不识字在璃月那么平常的吗？

　　“璃月在人们印象中，是商业之都，印象中的璃月人，都是非常精明，精通契约使用的。”

　　“但谁能想到，在码头的搬运工人，各大商会的底层员工，摆摊的小商贩，竟无一人识字呢。”

　　白术感触颇深，他作为医生，接触的人什么样的都有，但最多的，还是底层人员。

　　受伤，自己来抓药，大人物受伤，他们来跑腿。

　　当然，也有底层人员会识字，那是年幼的时候，作为陪少爷读书学会的。

　　李闻皱了皱眉头，前世的经历，让他知道这个问题的严重性。

　　璃月人还是依赖帝君太久，不会主动去改变现状，而那些出身不凡的商贾，都不在意这个事情。

　　“受教了，白术先生。”

　　李闻由衷地感谢白术，没有他提醒，此事他可能永远都不会知晓。

　　他心里倒是有了个决定，反正有胡桃这个小富婆在，从北国银行取出的两百万可以用在其他地方了。天籁小说网

　　回去就和兰姐说下吧，先从往生堂开始，教育是一个潜移默化的事情。

　　“李闻哥哥，好久不见。”

　　李闻低下头，循声望去，看到了瑶瑶的笑脸，小孩子都是抬头不见低头见的，高低差可爱极了。

　　“李闻...”

　　七七也走了过来，拉着李闻的衣角，她们忙活完了，剩下的事情有其他员工收尾。

　　李闻环顾四周，刚刚被瑶瑶吸引注意力了，给那个黑心老板给跑掉了。

　　他蹲在两个小家伙面前，从空间里拿出两瓶牛奶，在至冬买的，据说是那边的特产。

　　“瑶瑶不辛苦吗，到处跑来跑去的。”

　　“没事啦，白术先生给了三倍工资！到时可以给甘雨姐姐买点滋养食物了！”

　　真乖啊，我也想有这样一个女儿，李闻摸了摸瑶瑶的头，另一只手牵起了七七。

　　净水从手掌冒出，将七七僵硬的身体变得柔软了一些。

　　这个是顽疾，难以根治，主要是因为七七的身体已经死去，以僵尸形态活着。

　　让身体再度绽放生机么，李闻尝试用地脉之地治愈，但给他的感觉，七七的身体如无底洞一样。

　　起死回生还是很难，在魔神战争中，数位仙人出手，也只是让七七的灵魂锁在身体中，也未能完全复活。

　　不过地脉之力也能缓解七七的僵硬，治疗了一会后，七七的手脚就灵活了许多。

　　现在时间也不玩了，万家灯火的璃月港，也在逐渐熄灭灯光。

　　李闻要回去往生堂了，令他诧异的，这次七七就没有拉着他了。

　　有种不得劲的感觉，但看到七七旁边的小冥，他也是明白了，两人交了个朋友，真好。

　　但李闻也不是孤单一人，他一会和瑶瑶一起走。

　　瑶瑶到了下班时间，收拾好东西之后，要去接甘雨回家，李闻就打算顺道送她过去。

　　从不卜庐的石梯下来，要回去往生堂的话，应该转左，但甘雨的工作地点在玉京台之前，只好继续向前走。

　　走过两段石梯，就来到甘雨工作的地方了，也是前世一直采霓裳花的位置。

　　瑶瑶没有急着过去，反而望了下石栏杆旁边的茶几。

　　“大师傅回去了呀...”

　　大师傅？李闻听香菱说过，瑶瑶是她的师妹，而那个大师傅就不清楚是谁。

　　眼前的这个位置，李闻很熟悉，给尘歌壶的萍姥姥，印象非常深刻，冲击波谁不爱呢。

　　“萍姥姥是你和香菱的大师傅啊？”

　　“对啊，大师傅是个仙人，教我们两个枪术。”

　　枪术，李闻要素察觉，说起来，香菱也是用枪的，而且在他看来，是璃月里耍枪最正规的人了。

　　钟离、魈、胡桃这几个人多数都是挥击，只有香菱是用刺击的，符合了李闻心中所想的枪兵。

　　还是等个白天，再拜访下萍姥姥，上次只是匆匆一见，还不知道萍姥姥就是香菱的大师傅。

　　“瑶瑶。”

　　甘雨从远处走来，令人震惊，她竟然在这个时候下班了。

　　“甘雨姐姐，你今天怎么那么早就下班了！？”

　　这个情况，连瑶瑶都为之震惊，加班狂魔竟然下班了，谁能想到。

　　“今天有刻晴帮忙，所以早了一点。”

　　甘雨回应道，李闻和瑶瑶才送了口气，这样才合理嘛。

　　见人送到了，李闻就不跟着她们了，不过他在临走前也给甘雨送了个礼物。

　　从达娜奶奶那里顺来的果酱，用至冬特产的醋栗制作的，味道酸酸甜甜的，用来抹面包最好。

　　李闻打开了瓶盖，本来想拒绝的甘雨就说不出话了。

　　“这是醋栗果酱，是由一种高营养低糖分的水果制作而成。”

　　“真的吗！”

　　“比珍珠还真。”

　　甘雨收下了果酱，道了声感谢，还说下次会带来回礼。

　　李闻轻笑了一声，点了点头，和两人告别。

　　望着两人逐渐走远，李闻也要回去了，从玉京台前出发，要走回不卜庐那边。

　　有点麻烦，李闻打算直接从玉京台上面跳下去，反正下面就是往生堂。

　　高度也还行，李闻站在玉京台的石栏杆上，脑海中突然有了个画面。

　　客卿遇刺，封锁现场，然后胡桃给李闻做葬礼。

　　保险起见，李闻还是汇聚了一双龙翼，大小和风之翼差不多，足以轻松降落。

　　信仰之跃。

　　李闻在空中慢慢飘落，而胡桃就坐在往生堂外的石栏杆上，旁边卢西恩正在趴着睡觉。

　　无所事事的胡桃，晃动着双腿，到处观望，而她的视野，冥冥之中扫到了空中。

　　“李闻！”

　　少女欢快的声音传来，胡桃换上了一个笑脸，正在朝着李闻摆手。

　　“不要坐在栏杆上，很危险。”

　　“是是是，李闻老妈子。”

　　胡桃翻了个白眼，是谁刚刚从玉京台跳下来啊，她也不敢说，认错就完事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八章 瑶瑶的大师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 