    话音落下，接引和准提二人直冲天际，一同来到了女娲等人身旁。

    女娲等人不约而同地转头看了眼接引和准提二人，心中哪还不知道这二人打的什么心思。

    此刻就连燃灯道人都有些不好意思的看向众人，自己怎么就和这两个厚颜无耻之徒拜在了同一尊圣人门下。

    接引和准提二人此刻可不管其余几人心中想的什么，同样悬浮在虚空之中，手中灵宝悬浮，一身法力汹涌而出，正在全力抵挡着这不断留下的天河之水。

    可即便如此，还是有源源不断的天河之水汹涌落下。

    而天地之间失去了不周山这个撑天之柱后，整个洪荒大陆也发生了翻天覆地的改变。

    一时间，天倾西北，地陷东南，整个洪荒大陆变得四分五裂开来。

    原本销声匿迹的四大开天元素再度涌现而出，开始在洪荒之中不断肆虐。

    正在昆仑山中休息得陆压，此刻也是微微睁开双眼，看着肆虐于洪荒大陆之中的地水火风抬手轻轻一抓。

    便见原本维护洪荒之中的开天四大元素，在此刻瞬间汇聚，而后凝聚成形，朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    老子见状，面上露出一抹喜色，开口说道：“定然是老师出手了。”

    其余几人面上也是露出笑意。

    只有接引和准提二人此刻面色严肃，他们倒是没有想到，圣人层次可以干预洪荒到如此地步。

    要知道如今的陆压可还在昆仑山中，并未离开昆仑山。

    可即便如此，就可轻易出手将肆虐洪荒大陆的地水火风四大开天元素直接镇压，这种手段不愧是洪荒之中的第一尊圣人。

    如今的洪荒大陆四分五裂，更有无尽的天河之水涌线，使得洪荒大陆之中生灵死伤惨重。

    原本正在镇守地府的后土，此刻更是动用大地法则，在洪荒大陆之上不断地改变地形，梳理天河之水倒向四海之中。

    镇元子更是取出地书，不断防御涌现而出的天河之水。

    就在此刻，女娲耳畔忽然响起了陆压的声音。

    “速速炼化五色石，用其补天缺！”

    此言一出，女娲瞬间想起临走之时陆压赐下的海量五色石，心中这才明白，为何老师让自己临走之时带来这么多的五色石。

    原来老师早已知晓，此处会有天缺存在。

    一念至此，女娲冲着身旁的老子等人开口说道：“诸位师兄还请助我一臂之力，为我争取一些时间。”

    老子等人闻言，面上露出一抹果决之色。

    而后纷纷出手，全力抵挡留下的天河之水，让女娲得以抽身而出。

    接引和准提二人见状，面上不由得浮现出一抹错愕之色。

    这女娲此刻又想要做些什么？

    就在众人全力抵挡天河之水时，女娲取出陆压赐予的那些五色石，然后在虚空之中开始不断炼化。

    但这些五色石本就不弱于那些天材地宝，所以很难炼化，纵然女娲如今已经全力出手，也只是隐隐看到五色石有些变形罢了。

    而此刻的老子等人，抵挡涌现而出的这些天河之水，如今已经拼尽全力，也无法出手再度相帮。

    就在这时，地府之中原本悬浮在规则之内的那个血色胎盘忽然显化而出。

    从中喷出无尽血色火焰，帮助女娲一同炼化五色石。

    女娲眼中不由得多出一抹喜意，却见下方的后土一脸疑惑，很显然她也不知道为何这地府会忽然出现如此改变。

    不过好在这些变动与他们而言有益，所以他们倒也不用担心，只需全力抵挡天河之水，让女娲尽快炼化五色石。

    不知过了多久，下方洪荒生灵死伤惨重，此刻悬浮在女娲身前的五色石也以炼化大半。

    又过了许久之后，五色石全部炼化完毕，在半空之中宛若一滴滴看起来极为浓重的五色水滴一般。

    女娲面上露出一抹喜意，而后连忙开口道：“还请诸位师兄帮我暂时截断天河之水，我这便补全天缺。”

    老子等人闻言，当即全力出手，同时攻向天缺之处。

    竟然硬生生地将喷涌下来的天河之水暂时截断。

    女娲见状，当即抬手托举着炼化完毕的五色石，朝着那道天缺飞升而去。

    不过片刻时间，便来到了天缺所在之处。

    女娲施展神通，将炼化好的五色石覆盖在整个天缺之上。

    随后众人不约而同地全力出手，施展各自手段全力相助五色石弥补天缺！

    许久之后，天上在无半点天河之水留下。

    众人这才长舒了一口气，然后看向下方天河之水残留的洪荒大陆。

    老子开口笑道：“如今天缺虽然已经弥补，但是这天地四象改变却无法恢复，诸位，且等我一等！”

    说着，便潇洒的朝着某处走去。

    众人看着老子离去的背影，面上露出一抹疑惑之色，很显然他们不知道老子此去意于何为。

    许久之后，众人只听到远处传来一道道轰鸣之声，随后便见到老子手举着四根巨大的肉柱来到了此处。

    随后施展神通，将这四根巨大的肉柱分向天地四极，竟然硬生生地将已经倾斜的天地给支撑起来。

    原始笑道：“师兄果然好手段，若是我没有猜错的话，这四根肉柱便是那老龟的四肢！”

    就在众人谈笑之间，只见那四根肉柱之中浮现出了老龟的身影，仿佛是神魂残留一般，此刻已经接近升华。

    老子笑道：“这头老龟历经三劫而活，此刻见到天倾之后，便传音于我告知支撑天地之法，若是没有它的话，恐怕此番天倾难以解决。”

    听闻此言，众人眼中皆是露出一抹敬意。

    随后，众人纷纷出手，开始帮助后土不断梳理起下面洪荒大陆之中残留的天河之水，引导这些天河之水涌向四海而去。

    仅仅是梳理这些天河之水便过去了数日时光。

    等到众人将这天河之水彻底梳理，引导进入四海之后。

    众人抬头看向天际，只见原本天缺之处，忽然涌现出一道道金光，正是在不断下落的海量天道功德。

