    回到家，何文涛找来纸笔，一边回忆着前世记忆，一边写写画画。

    “童装店，色调要鲜艳，蓝色看起来会舒服一点。”

    “进门的位置，两边要摆放好大型玩偶，形象得等下一步定下来，再定制。”

    “唔……区域得划分好。就一半销售区，一半游乐场吧。有个五百平米的室内游乐场，应该差不多了，婷婷肯定喜欢。”

    “大人无所谓，小孩子嘛……进门弄个小型停车场，放个十辆八辆的滑行车，小孩子可以在室内自由滑行。”

    “仅仅卖服装太单调了，不过，以后再添加吧。”

    “游乐场，海洋球、滑滑梯、蹦蹦床都是灵魂，再配上一些拓展设施……算了，现在说这些有些早了，形象还没定下来。”

    何文涛写写画画了许久，最终发现，没有核心形象，只能简单规划和装修。

    “必须等周一将服装厂确定下来，到时候后再去一趟省城，把形象确定，再去找一些厂家定制。这些，装修公司那边应该就可以弄。”

    “再等等吧。”

    何文涛吃了午饭，看时间差不多一点半，便动身前往凤凰酒店。

    他记得，凤凰酒店中午是两点下班，四点半上晚班。

    中间两个半小时的时间，苏雯雯肯定会回家。

    步行来到凤凰酒店外，已经一点五十多。

    找个角落蹲了下去，何文涛的目光盯着酒店后门。

    员工下班是不走正门的。

    没等一会，何文涛便看到一道熟悉的声音快步走了出来。

    正是苏雯雯。

    苏雯雯手里，还提着一个大大的黑色塑料袋，步履匆匆。

    待苏雯雯走出十几米，何文涛才起身跟了上去。

    一路小心翼翼，何文涛寻思着，还是得有辆车。

    上一次，他被马德胜跟踪，可一点没发现。

    一直走了十多分钟，前方便是市府广场。

    小城市就是这样，城区集中。

    眼见苏雯雯往广场上走去，何文涛皱了皱眉。

    “怎么去广场了？”

    何文涛快步跟了过去，便见苏雯雯找了个空地，将黑色塑料袋放了下去。

    而后，她打开塑料袋，抽出个红布铺在地上。

    何文涛终于明白，苏雯雯这是来练摊了。

    “唉，早上九点上班，晚上九点半下班，有点休息时间，还要摆摊……”

    何文涛有些自责。

    他现在明明有点钱了，可苏雯雯却不给他解释的机会，反而以为他在玩诈骗。

    “只能等服装厂买下来，就好解释了。骗子，可不敢骗个服装厂做老板。”

    何文涛自言自语着，原本想去找点人，将苏雯雯地摊上的东西买掉，算是补贴。

    可没想到，苏雯雯摆出来的，却是一件件童装。

    何文涛笑了。

    “童装正好，先熟悉市场。过些天，接手童装店，完美。”

    苏雯雯的性子，何文涛清楚。

    外柔内强，也闲不住，养在家里，是铁定不行的。

    想到这，何文涛也不再停留，转身离开。

    他已经决定，暂且不去跟踪了。

    等所有事情弄好，再慢慢磨她吧。

    两天时间，匆匆过去。

    星期天的晚上，赵大壮回来了。

    “文涛哥，你知道吗？鹏城好多高楼大厦，那马路，好宽。路上全是车子，而且……”

    一见何文涛，赵大壮就兴奋着喋喋不休地给何文涛述说。

    何文涛笑笑：“毕竟是改开的前沿阵地，能不繁华吗？路上还顺利吗？”

    鹏城，他前世这个时候，也才去鹏城不到一个月，也同样在惊叹鹏城的繁华。

    “顺利，那些车队老哥们都挺好，黄老板也好说话。”

    “黄老板没说什么吧？”

    “没，我都按照你吩咐说的，他没怀疑，还说你下次自己过去的时候，请你喝酒。”

    赵大壮憨厚地笑着，完全没搞懂，何文涛是怎么认识几千里外的黄少华的。

    说话间，赵大壮已经将钱都掏了出来。

    “文涛哥，这是货款，除掉车队的钱，还有四十二万。”

    “嗯，行，你留两万。”

    “文涛哥，我就跟车跑了一趟，哪里能给这么多。两百就……”

    “给你就留着。”

    何文涛将两万块塞进赵大壮手里，道：“等过段时间，会有个项目，和其他老板合作，得投钱。你不攒点钱，到时候怎么投？”

    “那……那行吧，我听文涛哥的。”

    何文涛暗自算了下。

    这一趟，本钱也就八九万，带回来四十万，净赚三十万出头。

    还不错。

    何文涛的本钱，也终于突破三百万，达到三百一十万。

    不得不说，这个年代，只要有好点子，就能赚钱。

    倒爷们在这个年代，利用信息差，可赚了不少钱。

    最大的倒爷，那位鼎鼎大名的牟其中，几年前可不就利用信息差，替川航从老大哥那边倒了几架飞机，净赚一个亿。

    那位最近光彩四溢，各种豪言壮语。

    又是放卫星，又是开发芯片，又是开发满洲里，加在一起，声称投资超过两百亿。

    全国的视线似乎都放在他身上。

    但何文涛也知道，那位已经麻烦缠身，没几年就得进去，一直到近20年后才恢复自由身。

    闲话休提。

    将赵大壮打发去次卧，自己去了主卧。

    第二天一早，何文涛坐上了张旺的奥迪200。

    张旺不是特地来做何文涛司机的，而是被国资委邀请投标的。

    但在张旺看来，投标只是撑撑面子，免得到时候没人，让何文涛坐个顺风车倒是最重要的。

    “张哥，纺织厂的事情理清楚了么？”

    张旺开着车，目不斜视。

    “理是理得差不多了，归根结底，一个字——钱！发工资要钱，新生产线更是动辄百万级别。我这攒的些钱，差不多都要砸进去。”

    “抓紧的吧，别等我上马了，你还没弄好。到时候，可就麻烦了。”

    “这你不用担心，保准不会掉链子。文涛，你这可别掉链子啊，不然我就头疼了。”

    “你放心，准备好再招人吧。”

    “那可靠你了。”

    张旺说着，沉默了一下，忽然道：“文涛，我可听说，市里意见不统一啊，而且，倾向马德平的有不少人。”

    “呵呵，再多也没用，等着，等他们看了我的详细计划，一个个都得掉头来支持我。”

    何文涛拍了拍自己的标书，又笑道：“对了，张哥，服装厂不还欠你纺织厂三百万吗？你难得见到马德胜，可别给忘了。”

    “要账？”

    张旺诧异了一声，很快便反应过来，不由笑道：“你可真够损的。”

