    闪光大嘴鸥刚刚进化不久，她对于自身降雨特性的开放才刚刚开始，经过佐藤枫的测试，目前大嘴鸥利用降雨特性形成的雨云规模大约也就只能够将整个对战场地进行覆盖，而持续时间大约为10分钟。

    （注：标准对战场地规格是30*20。）

    同时，和游戏中不同的是，闪光大嘴鸥的降雨特性并不能够在收回去然后立即放出来后就再次触发的，毕竟她不是什么获得无数岁月的超神兽盖欧卡，至少需要10分钟的时间来进行休息，她才能够重新施展降雨特性。

    毛毛细雨的时间大概维持了1分钟左右，降雨就开始从细雨变为正常的降雨了，雨滴滴答滴答的从空中降落下来，下方的草之场地迅速披上一层薄薄的积水。

    在降雨天中，飞天螳螂无疑是十分难受，原本他还在空中飞的好好的，但头上落下的雨水一下子就将他的身子打湿，背上的翅膀也无法流畅地进行煽动，再加上身体中因为身上雨水的原因而临时加重，他不得不从半空中飞落在地上。

    和飞天螳螂一样，爱丽丝现在也十分的难受，她在临对战的时候是做过功课的，她知道佐藤枫手中的小精灵最强的就是大嘴蝠、美丽花和沼跃鱼。

    因为草之场地的原因，她原以为佐藤枫会放出美丽花出来作战的，所以她才会放出在属性上极为克制美丽花的飞天螳螂出来作战，只是她没想到对方居然会释放出一只降雨特性的大嘴鸥。

    “哼，这些饭桶干什么吃的，这家伙手里的长翅鸥都进化了都不知道，而且还是降雨特性的大嘴鸥，该死的，这让我的王牌火恐龙怎么打嘛。”

    看着前方对战场地不断落下的雨水，爱丽丝的心情顿时如同这雨天一样变得不高兴起来，心里一瞬间就将那些情报贩子骂了十几遍。

    事实上，这并不能够怪情报贩子，因为小精灵医疗训练家这个身份暴露的缘故，佐藤枫出门基本上都带着百变怪变化而成的人皮面具，伪装能力极强。

    加上闪光大嘴鸥进化也就是这一两天的事情，闪光大嘴鸥的特性是降雨，这件事基本就只他和几名为他进行陪练的训练家知道。

    最重要的是，佐藤枫在对战塔中使出的小精灵除了沼跃鱼之外就只有上过一次场的卡蒂狗，那些一直混迹在对战塔中的情报贩子对于佐藤枫这个外来者也是知之甚少，能够得知佐藤枫最强小精灵是大嘴蝠和美丽花这件事还是他们花大价钱从别的渠道中获得的。

    但不管怎么样，战斗已经开始就不能够停下来，爱丽丝心中懊恼一下后就继续集中注意力专注于战斗。

    虽然说雨天令飞天螳螂的飞行能力大大下降，但因为对战场地上草之场地，飞天螳螂身为森林战士在这种地形中是如鱼得水。

    他的战斗经验显然十分丰富，根本不用爱丽丝的指挥，他就立即踏着湿漉漉的草地快速的进行入到树林中，借助着树林的掩饰，他暂时脱离了闪光大嘴鸥的视线。

    趁着闪光大嘴鸥从高空飞到树林上空寻找他踪迹的时候，飞天螳螂立即从闪光大嘴鸥背后下方某个棵大树的树冠中杀出来。

    他脚下发力对着树干猛然一踏使出电光一闪，同时背后翅膀猛然扇动，一时间，他整个身子化为一道绿色的幽光冲向半空中的闪光大嘴鸥。

    “干得好，使用劈开，将她从空中打下来，然后狠狠教训她。”

    飞天螳螂这番迅捷之极的猛攻让爱丽丝眼前一亮，她立即指挥飞天螳螂对闪光大嘴鸥进行攻击。

    虽然说飞天螳螂实力不如火恐龙，但在爱丽丝心中，飞天螳螂地位也是非常高的，原因在于她的飞天螳螂在近身格斗上拥有着极高的天赋，只要被他近身的小精灵，基本上都要被他那快若闪电且连绵不断的刀法一套带走。

    在爱丽丝看来，像大嘴鸥这种平民才会使用的小精灵就是弱小的代名词，和之前她看待佐藤枫的大嘴蝠一样，她心底里还是十分瞧不起佐藤枫这种平民训练家，认为他们不足为惧。

    “哼，愚蠢，在雨天中，除非掌握着电系招式，否则闪光大嘴鸥几乎是无解的，若一开始选择利用树林当掩护进行迂回战术，从而拖延降雨天气时间结束，那还有点战胜闪光大嘴鸥的机会，现在嘛，那就是找死。”

    看见爱丽丝的飞天螳螂如此莽撞的冲向闪光大嘴鸥，佐藤枫眼睛一眯，心中冷笑一声，不过想起刚刚获得飞天螳螂资料，他心里还是收起轻视之心。

    不得不说，爱丽丝虽然说刁蛮任性，但人家家境好，手中的小精灵每一只都是一对一的话，先不说那只让佐藤枫非常羡慕的龙裔火恐龙，目前这一只飞天螳螂也是一只资质顶尖的小精灵。

    飞天螳螂资料如下：

    小精灵：飞天螳螂

    等级：31级

    属性：虫+飞行

    特性：技术高手

    性别：雄性

    携带道具：

    血量资质：29（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：紫色（个体总值为174，低于175）

    等级技能：（真空波、电光一闪、瞪眼、聚气、追打、点到即止、高速移动、翅膀攻击、连斩、劈开）

    遗传技能：刚翼

    传授技能：虫咬

    技能光盘：剑舞、劈瓦、燕返、急速折返，十字切

    从资料来看就不难看出这种飞天螳螂的资质有过多高了，就差一点，他的个体值就可以越过金色资质的门槛了。

    而且，爱丽丝在他身上花费的资源也是非常奢侈的，剑舞和十字斩这两招飞天螳螂等级提升就能够学会招式已经早早用技能光盘提前学会了。

    不过资料就是资料，小精灵的战斗力如何？还是要通过实战来展现的。

    在爱丽丝手中，或许以前飞天螳螂都是非常轻松简单的通过近身战将对手击败，但今天他注定是要为他的莽撞和傲慢付出代价的，这次他的头是撞得头破血流啊。

    在飞天螳螂即将挥动手中的散放着冷厉光芒的双镰对闪光大嘴鸥进行一番连续斩的时候，闪光大嘴鸥眼中精光一闪，一道充满压迫感的风墙顿时横档在飞天螳螂的面前。

    那是一道猛烈卷动的暴风，这是闪光大嘴鸥自进化后学会其中一个威力巨大的招式，目前虽然说还没能够很高的进行操控，但进行定点释放还是没问题。

    飞天螳螂一头扎进闪光大嘴鸥释放出来的暴风绝招之中，在属性克制下，他受到了严重的伤害，当暴风消失的时候，他的身体依旧在空中高速旋转，一副已经晕头转向的模样。

    很显然，暴风追加的效果发动了，还没有失去战斗能力的飞天螳螂陷入了混乱状态。

    不用佐藤枫出声，闪光大嘴鸥立即就抓住机会对飞天螳螂进行穷追猛打，一招高压水流从她宽大的鸟嘴中喷射出来。

    在雨天天气的加持下，水炮招式的威力进一步提升，闪光大嘴鸥的这一招水炮下去，连带着被攻击者飞天螳螂，整整8棵大树都被拦腰撞断，草之场地上那一小片树林顿时就毁了一小半。

    连续吃下闪光大嘴鸥的两招威力巨大的本系招式，即使飞天螳螂天资再高身板再硬，如今也只有落败一途。

    “你怎么还不涨点记性呢，别小看任何一只小精灵，没有废物的小精灵，只有废物的训练家，你的飞天螳螂实力是有的，但身为训练家，你显然还是不及格的，傲慢影响了你判断，还有，别小看我，我是不会迁就你的。”

    看着此时无力躺在一颗被拦腰撞断大树上的飞天螳螂，佐藤枫转过头，然后神色冷峻地对着此时俏脸有些苍白的爱丽丝说道。

    