    王霸丹都想好了，他的皇协军第四混成旅，就这么慢悠悠的走。

    最好走到一半就天黑。

    这样的话，他的部队距离三五八团，依然还有一段距离。

    这样比较安全。

    给日本人做事儿，那就得多长个心眼儿，不然的话，死都不知道怎么死的。

    老子投靠日本人，那是为了保命！

    如果真要打仗，那我还投靠个屁！

    没好处，谁特么投靠你？

    正坐在马上打盹儿呢，一个伪军一脸惊慌的跑了过来：“旅座儿，佐藤联队长来电，让我们的部队，迅速向佐藤联队推进，增援他们。

    佐藤联队现在遭到八路军主力部队包围了损失惨重。”

    啥！？

    王霸丹听到这个命令，吓的差点从军马上掉下来。

    佐藤联队那里，居然被包围了！

    卧槽！

    真是怕什么来什么。

    我就说吧，这次闹这么大的动静，人家八路军不打你打谁？

    这次，居然连佐藤联队都被包围了，这说明八路军出动的，绝对是主力。

    佐藤联队可是有超过三千兵力啊，如果八路军的部队不多，根本就不是佐藤联队的对手。

    王霸丹很清楚，佐藤联队虽然现在装备的都是轻武器，但是战斗力还是非常强悍的。

    这你得承认。

    这日本人的部队，作战能力确实厉害。

    能把佐藤联队都打的需要增援，说明那里八路军的部队，绝对是主力中的主力，而且兵力超过一万人。

    否则的话，佐藤联队绝对不会损失惨重。

    这么一想的话，此时自己的第四混成旅赶过去，那完全就是找死。

    自己的部队，那吓唬吓唬老百姓还凑合，和八路军打仗，还是算了吧。

    他的这些手下，连枪都端不稳。

    王霸丹拧着眉头，想着该怎么办。

    增援佐藤联队是不可能的。

    老子又不傻。

    你日本人都打不过八路军，我的人过去，纯粹就是挨揍。

    但是就这么直接说不去，那肯定是不行的。

    到时候日本人追究起来，他王霸丹有十个脑袋都不够砍的。

    王霸丹立刻命令，第四混成旅，立刻停止前进。

    给我开枪！

    打的越热闹越好！

    至于打什么，那就随便了。

    反正只要不消停就行。

    王霸丹让自己的人给佐藤联队回电，说自己的第四混成旅，遇到了八路军部队的伏击，部队无法推进。

    增援的事儿，还是去找其他部队吧。

    下面的伪军个个都是人精，一听王霸丹的命令，立刻就明白了。

    枪立刻就响了起来。

    子弹啪啪啪的满天飞。

    还真有点儿打仗的架势。

    为了显得逼真，王霸丹还给宁武县城里面的山本龟野发了一封电报，表示自己的第四混成旅遇到了八路军的埋伏，请求增援。

    搞的跟真的一样。

    说是这么说，王霸丹心里很清楚，山本龟野根本就不会派部队来增援。

    现在山本龟野手里，剩下的部队已经没多少了，如果再增援，他山本龟野就成了光杆师团长了。

    看到王霸丹发过来的电报，佐藤差点一口狗血吐出来。

    八嘎呀路！

    这根本就不可能。

    八路军的主力，很明显都在我这里，他王霸丹的第四混成旅，也值得八路军出动主力？

    简直就是笑话！

    骗我佐藤不认字儿吗？

    再说了，八路军哪里来的这么多主力部队？

    佐藤气的直哆嗦，这个王霸丹，关键时刻，和我打什么折扣！

    指望王霸丹的第四混成旅是别想了，佐藤黑着脸

    有点不知道怎么办。

    现在他的联队，被压制的根本无法还击。

    对方的火力太猛了。

    轻武器的配置，一点儿不比他差。

    必须想办法突围才行。

    此时丁伟的新一团，已经杀到了佐藤联队的侧翼。

    新一团的进攻能力十分出色。

    丁伟心里很清楚，想要干掉佐藤联队，就必须把鬼子给分割开。

    否则的话，打起来太费劲。

    所以丁伟的新一团，全团冲击佐藤联队的侧翼，直接就把佐藤联队的侧翼给撕开了一道口子。

    为了保持最强的冲击力，丁伟把全团的机枪，都集中在了最前面。

    整个新一团的前面，机枪声响成一片。

    在机枪面前，鬼子的三八大盖儿显得微不足道。

    一枪打出去，还没来得及拉动枪栓呢，就被新一团的子弹给打成了筛子。

    丁伟手里抱着一挺捷克式，冲的非常凶。

    都快冲到新一团的最前面了。

    后面跟着两个战士负责给丁伟提供弹夹。

    捷克式这种轻机枪，好是好，就是弹夹容量不大。

    只有二十发。

    丁伟这样的老手儿，扣动扳机那都是点射，即使是这样，二十发子弹也打不了几秒钟。

    如果不是两个战士给他提供弹夹，这捷克式，根本就响不起来。

    别看丁伟平时文邹邹的，一脸和气。

    这打起鬼子来，那也是个狠人。

    而且他的枪法不赖，一个点射出去，基本上就能放到两个鬼子。

    这种射击杀伤力，已经很恐怖了。

    整个新一团，像匕首一样在佐藤联队里面左冲右突，把佐藤联队的队形，很快就冲击的七零八落。

    孔捷的新二团，这个时候也加入了进来。

    孔捷的新二团，很多都是新兵，算是第一次参加战斗，所以孔捷打的比较谨慎。

    为了减少伤亡，基本上都是一个老兵带着一个新兵。

    而且孔捷的新二团，并没有冲上去和佐藤联队短兵相接。

    和丁伟的新一团不同，孔捷的新二团，在距离佐藤联队一百米的地方就停止了前进。

    趁着佐藤联队进入混乱，让士兵进行射击。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    突然出现的新一团，让佐藤正高度紧张呢。

    他已经留下了一个大队的兵力负责殿后，现在他的手里，就剩下了两个大队。

    两个大队现在被对方的部队给冲散了。

    基本就是短兵相接。

    有的都已经在进行白刃战了。

    然后佐藤就震惊的发现，在他的身后，又出现了一支部队。

    这支部队根本就不靠近，进去一个劲儿的开枪。

    子弹像雨点儿一样就飞了过来。

    不少鬼子直接就被打爆了。

    八嘎呀路！

    这种仗，佐藤还从来没有打过。

    对方到底还有还有多少部队！

    而且也配合的太好了吧？

    把我们的部队吸引过去进行白刃战，结果你们还抽出来一部分部队进行射击。

    这是把我们岛国陆军，当傻逼吗？

    佐藤很不爽。

    现在他的联队，已经彻底乱了，部队想收拢都收拢不起来。

    在佐藤身边，就剩下了一个小队的兵力。

    这让佐藤十分不解。

    我这可是一个联队的兵力，怎么稀里糊涂的就被打成了这样？

    这不正常！

    以前他的联队，可是在面对国军一个师的兵力时候，都完全是碾压。

    虽然现在我的联队没有火炮和飞机支援，但是也不应该这么不禁打啊。

    是对方太猛了吗？

    佐藤的脑子转动的很快，这样下去是不行的。

    他必须得做点儿什么才行。

    作为联队长，佐藤还是比较称职的，立刻命令，集结所有能集结的兵力，准备突围。

    “命令，组织一支三百人的敢死队，在前面开路。

    我们的联队，一定要冲出去！”

    佐藤刷的一下就抽出了自己的指挥刀：“板裁！！！”

    鬼子的敢死队，很快就组织好了。

    为了表示厉害，这支鬼子的敢死队，把衣服都脱了，就剩下了一个尿不湿大裤衩。

    鬼子的脑袋瓜儿上，还点了一个红指头印儿。

    狠一点儿的鬼子说咬破自己的手指按上去的。

    有怕疼的，直接就从地上其他鬼子的尸体那里借了一点儿血。

    佐藤联队的参谋长，正在给鬼子的敢死队做动员。

    “帝国的勇士们，你们是战无不胜的，有天照大神的保佑，子弹根本就打不中你们。”

    为了让这些鬼子有信心。

    佐藤联队的参谋长，还光着屁股跳了一段儿奇怪的舞蹈。

    根据他的说法，这是岛国一种神秘的法术，是他的媳妇儿，从岛国的寺庙里学来了。

    那个岛国寺庙的老方丈，给他媳妇儿就这么跳过。

    可以刀枪不入。

    被她这么一忽悠，整个鬼子敢死队，顿时就充满了力量。

    啊！

    我感觉自己的小宇宙，要爆发了！！

    三百鬼子敢死队，端着枪就朝着孔捷的新二团冲了过去。

    带头的是一个鬼子小队长，举着一面膏药旗，喊的一身劲。

    因为太用力，整个身体都红了。

    兔子改改！！！

    鬼子小队长扛着膏药旗，冲的速度非常快。

    而且还一跳一跳的。

    左一下右一下，战术动作做的非常到位。

    颇有点高手的样子。

    看的孔捷有点懵。

    我的老天爷，这鬼子搞什么飞机？

    怎么光着就过来了？

    还冲的这么猛。

    这是岛国天蝗被人怼死了？

    新二团的不少战士，根本就没见过这样的场面。

    这鬼子打仗，还有这样的？

    就穿着一个尿不湿裤衩就杀过来了。

    过分了吧？

    孔捷才不管，这穿着裤衩的鬼子，那还是鬼子。

    给我打！

    不用节省子弹！

    特娘的，不过了！！

    新二团的战士，本来还收着点儿，毕竟八路军的优良传统，就是勤俭节约。

