    第176章 进入天水学院

    傅玉书暗道，当年那个时候妹妹不断，几乎堪比戴沐白，一天赶好几场，哪里有心思去想别的事情。

    现在千仞雪走了，妹妹们都在学院，不去的话就只有自己一个孤家寡人直面柳二龙这个索求无度, 还不给反派点的女人。

    虽然很大、很香还很润，但是不给反派点啊。

    还指望赚反派点换取创神诀呢。

    “我可不想被琐碎的政务缠身，还是去天水学院躲一躲吧。”傅玉书捏了捏奶白的雪子，坏笑道。

    水云烟伸出白皙修长的玉指在傅玉书的鼻子上点了一下，“你啊，就知道偷懒。”

    “那烟儿姐给不给我安排？”

    水云烟连忙制止住发坏的魔爪，“我给你安排, 早点休息吧, 明天就带你去学院。”

    握着奶白的雪子, 傅玉书很快就睡着了。

    第二天清晨，洗漱之后，傅玉书跟着小舞等人进入到了天水学院。

    有着水云烟这个院长在，而且傅玉书本身的实力非凡，直接进入到了核心队伍。

    许久没有看到傅玉书的水月儿直接将傅玉书扑到在了草地上，躺在他的怀中，兴奋的喊道，“殿下，你终于来学院了。

    现在似乎应该称呼你为陛下了。”

    水月儿吐了吐舌头。

    水月儿一直在学院中上学，傅玉书虽然在她放假的时候去看过她，但是距离上一次也是许久了。

    “小妮子，又圆润了。”捏了捏挺翘的玉殿月，傅玉书感觉今天晚上要做一回采花大盗了。

    水月儿顿时浑身酥软的瘫在了傅玉书的怀内，任由傅玉书把玩。

    “傅玉书, 你又欺负我妹妹！”

    听到这个有些熟悉的声音, 傅玉书急忙抱着水月儿往左翻滚了三圈。

    在傅玉书离开原地的刹那, 数跟冰刺直接射在了刚才的草坪上。

    “这个水冰儿的好感度已经刷到六十了，怎么还是这么暴力啊。”傅玉书有些无语。

    轻轻推了一把水月儿，将其移向一个安全的位置，傅玉书召唤出自己的玉珞扇武魂，唰的一声展开，猛然在自己身前凝聚了一道寒冰屏障，抵挡住了第二波的攻击。

    一道莹蓝色的寒流顿时冲击到了寒冰屏障上，霎时间，寒冰屏障爆发出了深邃色的黑色光芒瞬间将水冰儿的魂技吞噬。

    将寒冰屏障收起，傅玉书合上玉珞扇，直指远处的水冰儿，数根寒冰藤蔓顿时将水冰儿五花大绑了起来。

    “啧啧，似乎又发育了，果然胸大无脑说的是对的。”傅玉书点了点头道。

    许久不见，这一身蓝色学院衣裙的水冰儿似乎更美了。

    只是简单的学院装，也根本掩盖不了她的容貌，反而把她衬托得更加迷人。

    面容清秀，风韵迷人，倾城的容颜，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。

    一头波浪蓝发，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，风姿万千。

    圆润的胳膊和丰满的玉腿，高高耸起的雪子，似乎受不了上衣的束缚而有点激动，尤其是被冰藤束缚之下，更加突出了。

    傅玉书走到水冰儿的身后，猛然拍向了她那突出的殿月，“我记得上次都警告过你了，你居然还敢对我动手，让你不长记性，让你不长记性~”

    啪啪啪~

    越打傅玉书感觉这手感真是棒，十几下之后，这才松开了求饶的水冰儿。

    谁知没了寒冰藤蔓的支撑，水冰儿直接瘫软倒在了地上。

    “姐姐~”水月儿抱起水冰儿呼喊了一声，发觉她红晕的面色有些奇怪，嗔怒的看向傅玉书，“你打的太用力了。”

    【叮，水冰儿好感度增加10，当前总好感度为70（情深不渝）。】

    傅玉书有些古怪的看向水冰儿，这面色的红润程度，不会是……

    “跟我回宿舍，让他自己在学院闲逛吧。”好一会儿之后，水冰儿这才恢复了力气，拉着水月儿道。

    看着小跑着离开的两姐妹，傅玉书辨别了一下方向，走向了天水学院拟态修炼场所的植物区。

    “好久没看到叶泠泠，那对孤傲的姑侄，当真是如同她们的武魂海棠一样，性子恬淡。”

    十几分钟后，傅玉书才在一片密林中找到了叶泠泠。

    听到脚步声，叶泠泠结束了修炼缓缓睁开了双眼，看到是傅玉书，叶泠泠有些意外的问道，“你怎么来了？”

    叶泠泠穿着一身黑色的衣裙，拥有着倾城的容貌，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛充满智慧的深遂，是那样的深远和悠长，

    但又给人以温柔与祥和的感觉，一眼看去给人的感觉就像女神一般高贵，神圣，但又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，她绝对是世间罕有的绝色美人及尤物。

    一身黑色的衣裙将她完美的身材展现了出来，尽显她凹凸曲美的身材，清纯中带着妩媚。

    傅玉书坐到叶泠泠的身边，将其抱在怀中，自然的攀附上了奶白的雪子，“当然是想你了，你不去找我，我只好来找你了。”

    “没个正形，你来就这样，都是当皇帝的人了，还这样。”叶泠泠扭捏着身体，有些不适应。

    傅玉书拿出手，将那带着点点露珠的手指伸到叶泠泠面前，凑到其耳边吹了口热气，“泠泠可是也想我了哦。”

    叶泠泠有些羞怒的在傅玉书腰间拧了一下，“快走吧，我还要修炼呢。”

    “修炼？我来帮你不是更快吗？”

    “不行，这里是学院内部，还有人在呢。”叶泠泠按住傅玉书魔爪，拒绝道。

    傅玉书却是早就等不及了，“没事的，你等会小声点不久可以了。”

    知道无法拒绝傅玉书，叶泠泠央求道，“那你不能太用力，我的经脉不够坚韧，经不起太强内力的冲击。”

    “放心吧，修炼上的事情，我比你懂。”傅玉书拍了拍胸脯，让叶泠泠扶住了树干。

    不一会儿，大树受到了二人修炼的能量影响，剧烈的晃动了起来。

    (本章完)

