    第6190章 墨元的动静

    又是一场巨头级的混战落幕，造就了无尽的殇。

    让原本才恢复一些元气的始域核心，变得满目苍夷。

    浩海中涌动的力量，削弱至半成左右，各大混元级巨头势力, 很多都被击穿了，尸横遍野。

    再加上萧叶与青藤门徒们，血屠了十几个巨头势力的九阶大军。

    整个始域核心，变得空荡荡了起来，甚少能见到混元生命的身影了。

    相比较而言。

    坍塌的青城，倒是显得很热闹。

    一百多位九阶生命，回归青城，在各自的位面中静修。

    在青城深处，更有碧绿的光辉冲天而起, 隐约可见一根老藤挂满苍穹，爆发出奇异的节奏，犹如心脏在跳动。

    那是巨头青藤在疗伤。

    一位位青藤门徒们，不时朝着那根老藤望去，心头稍安。

    在巨头级的混战中，青藤虽然受伤了，不过不算严重，能够自我修复。

    青藤的告诫，让众门徒怀有压力。

    其中一个广袤的位面中。

    绵延的建筑群耸立，可见一条条龙形生命在其中出没。

    时至如今。

    鸿龙一族的族人数量, 又暴涨了许多，达到了三千万之多了。

    九阶鸿龙的数量, 更是逼近十万众，堪称是此族的辉煌时刻了。

    若是有巨头级战力坐镇的话。

    那么这个族群, 隐隐能比肩堕元仙凰一族了。

    若有外人在此，一定能看出来, 萧叶和鸿龙一族之间的变化。

    以前。

    鸿龙一族感怀萧叶，为此族的付出，彼此算是挚友。

    现在。

    鸿龙一族对于萧叶，除了感激和恭敬之外，还有了一丝敬畏。

    这种敬畏，源自萧叶的身躯，融合了鸿龙祖树，身载鸿龙祖力。

    萧叶心中有感，微微叹息。

    这种变化，非他所愿。

    他更希望能与鸿龙一族，平等相对。

    “不知待我晋升到巨头层次，解决了一切后，能否将鸿龙祖树，从我的身躯中剥离出来。”萧叶心中暗道。

    祖树。

    那是鸿龙一族的根。

    他并不会为了贪图强大的力量，而去驾驭鸿龙一族。

    萧叶在位面中盘膝而坐，意志汹涌，冲出了青城，在浩海中游荡，像是跨越了无尽时空，贯通了一处遥远之地。

    那是真灵混沌。

    真灵升华到九级后，且移动到了始域边缘，和萧叶之间的感应，越发强烈。

    萧叶坐镇在青城，便能勾动真灵天道，大概洞悉真灵近况。

    “青藤师尊、小光、三位堕元老祖，和那些巨头之间的混战，的确给始域边缘，再次造成了冲击。”

    “不过好在，真灵混沌靠着强大的造化，硬生生挡了下来，并没有太大的影响。”

    “但始域边缘的浩海力量，也是稀薄了许多。”

    萧叶心有明悟，眉头微皱。

    始域边缘的环境变化，会给真灵生命们的修行，造成一定的阻碍啊。

    “别说他们了，就连我修行，都有了困境。”萧叶喃喃自语道。

    他感知到的浩海力量，削弱至半成，想要勾动凝练混力，难度陡增。

    目前始域核心的环境，很难再支撑高境者修炼，连孕育混元级宝物，都会难上许多。

    “先专心提升混元法再说！”

    “只要我的法足够强，其他都不是问题！”

    萧叶深吸一口气，望向高空。

    那里有青藤的法显化，形成一根根老藤交织在一起，焕发出绿光，如一片璀璨的星河。

    到了九阶后期。

    青藤的巨头之法，依旧能带给萧叶指引。

    当下，萧叶沉浸其中。

    种种奥妙，开始在他心间呈现，如黑夜中的光亮，照亮了前方。

    时光飞逝。

    始域核心一片死寂，再也不复往日的繁荣。

    偶有九阶生命出现，也是双眼迷茫，看不到路在何方。

    自此次巨头级混战落幕后。

    一尊尊巨头都沉寂了下去，变得销声匿迹，引得巨头级势力的幸存强者，都是恐慌了起来。

    青城一方。

    光是一个萧叶，就强得令人绝望了。

    若是己方巨头，出现了什么意外的话，萧叶来袭清算，他们拿什么去抵挡？

    不知过去了多久。

    始域核心的浩海中，突然渗透了一种恐怖的法。

    这种法的源头，不知在何处，却强到可横穿这方浩海，宛若一条条秩序神链在闪耀，令人惊颤。

    在恍惚之间。

    宛如有一尊庞然大物，将要一跃而起，超然在上，俯瞰一切。

    这种感受，梦幻又真实，在各地掀起了轩然大波。

    “巨头，这是有人在冲击巨头层次的征兆！”

    “天啊，在这种环境中，还有人能逆天而起，要化为巨头了吗？”

    ……

    阵阵不可置信的声音，汇聚成了惊天喧嚣。

    在始域核心的历史上，这种景象有人经历过，每一次都代表了始域核心格局的剧变。

    而更多的生命，还是在探究，冲击巨头者的身份。

    “肯定是墨元，青藤座下的首席门徒！”

    “除了他，没有别人了！”

    一位修行岁月悠久的生命，发出了颤音。

    青城这个势力，规模很小，在巨头级势力中很不显眼，可却聚集了太多，优秀耀眼的天才。

    萧叶是，墨元也是。

    如今。

    墨元这个老怪物，要在逆境中贯穿出一条路，成就无上道果了，各方生命怎能不惊恐？

    横穿浩海的秩序神链，越发的清晰，波及四野八方。

    原本沉寂下去的巨头，都是有了动静。

    他们慑人的目光，遥遥望向界海的方向，身子未动，有种莫名的情绪在流淌。

    实际上。

    他们早就预感到这一天，可当这一刻真的到来，还是难以保持平静。

    “青藤老大，真的要化为巨头了吗？”

    青城内也是一片议论，气氛浓烈，连萧叶都被惊动了，眼神中充斥着担忧。

    他去过界海，知道那里的情况。

    界海是核心禁区之一，巨头若是闯进去，会使其崩塌，造成不可估量的后果。

    这才让墨元，可以在界海安然磨练。

    可一旦墨元冲击巨头层次，肯定也要离开界海，兴许在关键时刻，会引来其他巨头的袭杀，导致功亏一篑。

    “青藤师尊……”

    萧叶长身而起，遥望青城深处，发出询问。

    (本章完)

