    大批的白云宗修士涌入了天南，林凡看到了这一幕，心头莫名其妙的紧张了起来。

    究竟是怎么一回事，白云宗在白云山域那个地方生存传承了一千多年，为什么突然要把手伸进天南呢？

    于是林凡直接出手，拦下了一位白云宗的弟子。

    那弟子看见对方能直接轻松把他给拦下，整个人非常的紧张。

    “你们白云宗不是在白云山域嘛，怎么会来到这里？”

    林凡一双眼睛紧紧的盯着对方，让这位弟子感受到了巨大的精神压力。

    “前辈，我们宗门附近出现了许多邪魔修士。

    听说发源地就是天南地区，所以来这边询问一下相关的消息。”

    此话乍一看说的非常的客气，但是仔细品尝一下就发现有些大问题。

    按照天南地区的实力来说，白云宗的询问很有可能就是逼问吧。

    毕竟连一个元婴期都没有的破落地方，压迫他们又能翻出什么大浪呢？

    “你们调查的是哪个宗门？”

    林凡心中隐隐有着不安，其实他已经知道，绝对是来找青灵宗的。

    那位弟子仍旧非常恭敬的说：“是天南地区的第一大宗门，名为青灵宗。”

    “你们的人来天南多久了？

    你们白掌门人来了没有？”

    林凡再一次发出了疑问。

    “禀告前辈，我们也是刚才天南没有多久，白掌门人之前带着诸位师叔前去青灵宗进行询问。”

    此话一出，林凡心头一震。

    浑身的气势释放出来，那位弟子顿时面露土色。

    眼前这位释放的修为实在是太强劲了，比起白掌门人还要强上几分。

    “如果姓白的敢动我们宗门，我一定要一剑斩了他！”

    心中说了这句后，林凡立刻带着大批的修士，敢往青灵宗。

    天南地区，青灵宗。

    今天和往日一样平常，宗门里面一副欣欣向荣的模样。

    自从有了林凡师兄的横空出世以后，宗门的发展一天比一天快，而且也招收到了许多有天赋的弟子。

    高长恭坐在大厅之上，笑嘻嘻的看着整个宗门蓬勃发展的这一幕，内心非常的喜悦。

    “如果各位前辈知道宗门发展的如此的好，想必也会含笑九泉吧。”

    高长恭内心美得很，青灵宗能够有着今天的成就，绝对离不开林凡。

    那就在这个时候，山门口出现了几个不速之客。

    白掌门人带着一批修士来到了青灵宗的山门，来到一个这样的穷乡僻壤，他的内心也不禁有一些飘飘然。

    毕竟整个宗门连一个元婴期修士都没有，而跟在他背后的十数人，都是元婴境界的强者。

    二者之间的实力差距，一眼就可以看出来。

    青灵宗的弟子们看到的这一群不速之客，立刻就有着相关的弟子来询问他们登门目的是为何。

    白掌门人静静站立在原地，一身气势不怒自威。

    他非常霸气的说道：“直接让你们掌门来见我。”

    高长恭听到了消息之后，心头也纳闷是何方神圣，竟然在自己的山头如此的嚣张。

    不过当他走出大厅的那一刹那，白掌门就直接将气势压在他身上。

    想要问出自己想要的答案，就必须先给对面来一个下马威。

    高长恭只感觉有一股大山压在自己身上，整个人顿时动弹不得，一张脸也变得苍白了起来。

    下方的弟子看见来人竟然直接动手，于是一个个拿出兵器，把他们给包围了起来。

    白掌门人看见了这样的景象，忍不住冷笑了一下说道：“我劝你们最好还是老实一点，要不然的话，我会对你们不客气的。”

    强忍着压力的高长恭拱手问道：“不知道前辈来到此处，是为了什么事情？”

    冷冷的哼了一声之后，白掌门人才说道：“最近我们诛杀了许多的邪魔修士，逼问出来他们都是来自于你们天南地区。

    我想来询问一下，是不是你们这里干的好事？”

    不等高长恭继续说话，白掌门人继续说道：“我看你们这里穷山恶水养出一个个凶神恶煞的样子，想必你们整个宗门也没有培养出什么好东西。”

    此话说得格外的难听，让所有人面色都变得愤怒了起来。

    高长恭心中确实知道了，估计对面吃了一个哑巴亏，是来天南地去寻仇了。

    他的确没有猜想错，在白云宗损失了大量人手之后，也彻底将邪魔修士的铲除。

    作为一个地区的老牌宗门，白云宗什么时候受过这样的损失？

    于是他们直接来到天南地区，不管怎么样，发泄了心中的恶气再说。

    青灵宗非常的不幸，作为整个天南地区的最强宗门，他们自然首当其冲受到了灾难。

    白掌门能看见所有的弟子对他都标有不满的神色，心中更加烦躁了起来，于是一挥手直接说道：“如此破落的地方，也学别人开宗立派收弟子，真的是耽误好苗子的修行。”

    “干脆这样吧，你们这个门派就不要做下去了，直接当做我们白云宗的附属。”

    此话说完，高长恭的脸色变得非常的难看了起来。

    当他身为整个门派的掌门人之前，他的师傅在临终前跟他说过，要好好的将整个门派经营下去。

    师傅的话，高长恭一直不敢忘。

    这么多年来他都将门派当做自己的家一样的经营，事无大小必定亲自去处理。

    所有的弟子都知道，掌门人办事是非常公平的。

    而且青灵宗开宗门的时间也不短，也有着上千年的岁月。

    如今遇到了如此蛮横不讲道理的白云宗，竟然想要直接把整个宗门的覆灭，高长恭的内心表示无法接受。

    因为对面受了一些气，就要把怒火发泄在无辜者的身上吗？

    看到高长恭有些不满的表情，白云宗掌门人只是冷冷的笑了起来。

    “我现在给你指出的是一条活路，如果你要是不听话，那你就只有死路一条了。”

    话语中的威胁意味非常浓重，仿佛在下一刻，他就会直接动手杀人。

    高长恭冷静的看着眼前这人，然后缓缓的说道：“就算是死，我也不会看着宗门在我手中覆灭。”

    

