    沿着七八里的蜿蜒官道和无数崎岖道路上。

    数不尽的人厮杀在了一起。

    杀红了眼的明军，疯狂的组织成了一队队的陷阵营队妄图拖延土人。

    而土人显然也已意识到，明军已是强弩之末，阻击他们越久，这支缺粮的明军，便会被钉死于此。

    自后路杀上来对明军阻击的，乃是水东土人，自大明入贵以来，水东土司世受国恩，只是此时，这已改为汉姓，自称汉化最深的刘氏家族，却已决心反叛了。

    数万明军，奈何不了一个米鲁，这已使贵州各地的土人，对明军开始产生某种轻视。

    自太祖高皇帝以来，那曾经令人惧怕，曾提兵入云南，提兵入安南，提兵弹压粤西之地的大明精锐，在土人们眼里犹如丧家犬，他们对明军已经没有了敬畏之心。

    而朝廷秘传出的改土归流，终成压倒了最后一颗稻草的导火线。

    水东土司刘岩贞勒马，领兵据守在明军与贵阳的必经之路上，自高处，他已能看到，杀红了眼的明军，疯狂的应对着自密林深处的阻击。

    刘岩贞万万没有料到，即便已经陷入了绝境，明军所表现出来的战斗力，依然惊人，令人不敢掉以轻心。

    或许在北方，一场土木堡之变，彻底的打破了大明自开国以来，咄咄逼人，横扫四方的神话，而在这西南，对刘岩贞而言，自自己的祖先们口口相传的传闻里，那提兵进入西南的明军，曾经是何等的不可一世，不肯臣服的生番们，只能远遁于深山密林，不敢下山一步。

    即便是如水东一般的属藩，也是苟延残喘，不敢有非分之想，任何不臣，都会遭遇最无情的弹压，无数的人头，会插在削尖的竹竿上，使人心生敬畏。

    不过……

    刘岩贞此刻内心却没有敬畏之心，也没惧怕之意，他眯着双眼眺望混战之处，眼底深处不禁掠过了一丝嘲弄和锋芒，在这西南之地，自贵州而始，接下来，将会是粤西，是云南，一场大明的土木堡之变，即将上演。

    “那个女人，真是强大啊。”

    …………

    与此同时，自水东叛军的后方，密密麻麻的明军开始出现，他们出自贵阳。

    无数的旗帜，在风中猎猎作响，最为精锐的山地营，枕戈待旦。

    全副武装的方景隆，已是磨刀霍霍，西南的马大多低矮，以至驮着这铁塔一般的汉子，座下的战马气喘吁吁，不安的用双蹄刨着地上的泥泞。

    拿住了米鲁，当从米鲁身边的亲信那儿，得知了水东土司反叛的消息，方景隆一刻没有停歇，第一时间返回了贵阳，提着本部兵马，一路杀至。

    前方，已可看到叛军了。

    方景隆抽出了腰间的佩刀，整个人显得威风凛凛。

    自他抽刀的一刻起，山地营上下，在安静的前一刻，瞬间的爆发出了怒吼，他们拍打着藤牌，抽出了镰刀、竹矛、刀剑，气势如虹。

    方景隆环视了众士兵一眼，便厉声下达了军令：“格杀勿论，一个不留！”

    传令的亲兵，骑着马，来回奔走于山地营之间，歇斯底里的大吼：“格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    喊杀声冲破云霄，震天动地的。

    刘岩贞不可置信的看着自己的身后。

    周遭的土人已是心如乱麻，那频频的战鼓，使他们手忙脚乱。

    那犹如乌云压顶，宛如潮水一般的明军，犹如一柄尖刀，直插水东军的心脏，随即，是肆无忌惮的持续放血……

    片刻之后，刘岩贞的头颅，犹如土人们先祖们一般，悬挂在了竹竿上，紧接其后，在数里长的战线上，预备建制后撤的明军，奇迹一般的开始停止了撤退，疯了似得，开始进行了反击。

    数不尽的人头，被割取了下来，化为了军功，那已做好了念诗准备的副总兵邓通，不可思议的看着南和伯的旗帜猎猎，杀奔而至。

    邓通吐了口吐沫，拔出了肩头上的断箭，顿时肩头处，鲜血淋漓，另一只手，才将口里衔住的刀握在手里，发出了怒吼：“想一辈子有肉吃的，跟老子杀！”

    数不清发明军，杀入密林，杀入林莽，自河岸发起冲击，奋不顾身的跃入溪水的滩涂，奋力的杀向一切叛军人流密集之处。

    朝廷……这一趟，怕是要大出血了！

    …………

    一封快报，已送至兵部。

    兵部部堂上下，还在为即将而来的下西洋，而拟定章程，于他们而言，这已是当下最紧要的事，马文升为此，已是焦头烂额，烦躁不安。

    连阁老居然都是骗子啊。

    当初在谨身殿，如果马文升没有记错的话，内阁大学士，户部尚书李东阳，可是把胸脯拍的梆梆的响，号称户部对于西洋的钱粮，无有不应。

    转过头，就开始变卦了，成天在叫穷，几个章程送了去，不是说这儿开销太大，那儿花费太多，每一次钱粮的数目，都好似割了他们的肉一般。

    你和他说下西洋的重要，这户部的官吏便众口一词，可怜巴巴的哭穷，真没钱，穷的就剩下一个部堂的官吏了，几十把老骨头一起卖你吧，你要不要？

    马文升不禁为之恼火，他突然觉得自己还是太天真，忽略了户部上下官吏的脸皮尺度，因而，下一次的廷议，难免要围绕着这钱粮之事，好好的和户部撕一场，为此，兵部上下，全身心的投入进即将而来的廷议之中，必须做足功课，万万不可让户部有推诿的可能。

    以至于连兵部职方司的官吏，都化身成了会计，兵部不是说没有钱粮吗？那么只好，兵部来给你算了，真以为不知你户部账上有多少钱粮？

    可当这一份来自于贵州的急报传来，一切的讨论到此为止。

    马文升手持着这份沉甸甸的奏报，叹了口气，真是一波未平、一波又起啊。

    他匆匆的入宫，亲手将这份奏报，送到了陛下的手里。

    暖阁里。

    弘治皇帝冷着脸，目光阴沉，不置一词。

    刘健等人闻讯，也已到了，每一个人，都是脸色铁青，没有人发出声音。

    马文升见人都到齐了，不禁艰难的开口说道：“这一败，贵州的的大局，就算彻底的崩了。数万大军，断水缺粮，又被贼军伏击，何况，水东土司的反叛，实是连兵部都无法预料，从王轼的奏报来看，水东土司的谋反，与朝廷密议的改土归流，不无关系。”

    说着马文升叹了口气，嗫嚅着继续说道：“这改土归流，确实……触动了云贵土司的根本哪……”

    弘治皇帝双眼猛地一睁，精锐的目光在每个人脸上巡视了一圈，下一刻手便狠狠敲了敲案牍，厉声质问：“是谁走漏了消息？”

    若没有水东土司的反叛，区区一群叛军，根本是无法动摇精锐的明军的，这一点，弘治皇帝深知，即便是明军受挫，那也不可能，会使数万大军置之险地。

    在那贵州，已经折了一个巡抚，一个总兵，还有一个中官了啊，难道，还要再折一次？

    最可怕的是，一旦贵州的明军悉数葬送，大明到底是放弃贵州，还是继续平叛？放弃，则辱没祖先，继续平叛，又需花费几年的功夫，调兵遣将，又不知折腾掉多少钱粮，而到了那时，整个贵州，都将落入米鲁之手，叛军完全有能力，对其内部进行整合。

    而这一切，竟都和改土归流的秘密讨论泄露有关。

    弘治皇帝目光最后落在马文升脸上，怒火腾腾的双目死死的盯着他。

    马文升不敢看弘治皇帝，整个人在发颤，嘴角微微抽了抽，才期期艾艾的开口说道：“此事，牵涉到的，除了宫里，还有内阁，再就是……兵部了……臣……一定在兵部，彻查到底……”

    亡羊补牢、为时晚矣。

    就算是查出来了又如何？

    弘治皇帝深深闭了闭眼眸，旋即睁开，便苦笑着摇头：“召方继藩吧。”

    “陛下。”刘健诧异的看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝却是依旧苦笑：“方继藩虽在京师，可数次，都预测了贵州的战事，可见，这个家伙，虽有时糊里糊涂，偶尔也会胡闹，瞎折腾！”

    这瞎折腾，是故意说给刘健等人听的，听说这厮最近在西山讲学，不，讲学的好像是他的门生，可这又如何，反正他的门生讲学，不就是他方继藩讲学吗？

    居然，他们还打着所谓新学的招牌，这已让大臣们内部，有点不满了。

    若不是因为红薯的功劳，只怕这满朝的文臣，早就将这厮给撕了。

    于是弘治皇帝特意的用上了瞎折腾三个字，这背后的深意大抵是和人说，小孩子在胡闹呢，管他做什么，和这种得了脑残的家伙计较个啥，你和他较真，你们就输了。

    “所以，召他入宫，或许……他会有什么想法。”

    刘健微微一笑，心里颇为无奈，更透着苦意，什么时候，此等军国大事，竟跟一个少年郎沾上边了。

