    第903章有钱

    含笑转头看它，面上笑容灿烂，却是看得金莲心里发毛，“金莲，主人我真是越来越喜欢你了。”

    金莲咳嗽两声，难得聪明的转移话题，“主人既然这么喜欢，不如把反派一起带回去，做个压寨相公也不错啊。”

    含笑单手托着下巴，认真思考。“好啊，他走，你留下，正好。”

    金莲傻了，眼睛瞪得大大的，一脸不敢相信。

    最后嘤了声，跳上床去抱住了含笑的手，“不要，主人不要丢下我。”

    半夜。

    算着含笑差不多睡着了，司斐才又进了房间。

    手里拿着的是备用钥匙。

    大床上的女孩睡得正香，整个人像是都要陷入柔软的被子里一样，素净的一张小脸，偏偏嘴唇红艳似樱桃一般。

    司斐低头轻蹭了蹭小姑娘微凉的鼻尖。

    余光之中瞥见坐在床头呆愣傻笑的金莲，微愣了愣。

    他伸手，捏着金莲的尾巴把它拿在手里，左右瞧了瞧，话里带着深意，“还真是只公的。”

    金莲气得要炸毛。

    这个反派夺走了自家主人的宠爱不说，还害得自己差点回不了家，它今天一定要给他一个教训！

    咬他！

    对，就是咬……没咬着……

    下一秒它已经被司斐扔到了一堆玩偶里。

    然后门无情地——关上了。

    门外金莲嚎啕大哭。

    门内司斐正抱着香香软软的小姑娘一脸满足。

    *

    几天之后，含笑就进了组。

    是当初杨简颇为不看重的一部青春伤痛的校园爱情故事《风筝》。

    用杨简的话来说就是这样的片子实在是太多，多得都快要烂大街了。

    当然最重要的一点就是这部电影的男主角是陆衡。

    出了名的演技尴尬，除了一张脸一无所有的男团门面。

    这样一对比，如果在忽略流量的情况下，《宫墙》的制作看起来的确要比《风筝》上档次不少。

    《风筝》简单来说就是个商业片，连剧本都只写了个大概的那一种。

    一开始虽然阵势挺大，但后来因为投资商出了事，大笔资金被撤回，导致还没开拍，导演就换了一个又一个，敷衍得不行。

    如果不是已经官宣了陆衡作为男主，后续根本就不会有关注度。

    在接连又出走了几个投资商之后，剧组变得格外地穷。

    连景都没钱搭的那一种，有的只是一堆不知道转了几手的“破烂”。

    连陆衡都已经准备好剧组解散了，谁知道这个时候居然听说了含笑要来当女主角。

    陆衡怎么能看着含笑跳入这个火坑，可是人还没劝到，那边就已经有了消息。

    有大佬砸钱。

    一出手就直接换掉了原先的班底，所有的配置都按照最高规格走。

    一部青春校园恋爱剧自然少不了学校作为背景。

    最好的办法自然是和高校商量好，租借他们的场地。

    只是前段时间出了不少剧组在学校拍戏最后造成不好影响的新闻，要么是耽误别人上课，要么就是无人关注太尴尬。

    左右都不是什么好事。

    好在大佬有钱。

    买了荒废多年的一所学校，全部重新翻修，所有一切都要最好的。

    (本章完)

