
两位火灵根筑基修士就站在门前，一个花甲老妇人，与司徒宓长的有六分像，还有一个身穿明黄道袍的年轻男修，看样貌当与钟紫言差不多岁数。

钟紫言明面上盛情邀请那二人入内坐下，暗地里不知道是该喜还是该悲。

毫无疑问，司徒宓是真心要帮自己的，但这两人一个是司徒家丹阁掌事，一个是司徒家年轻一辈翘楚，明显不可能加入攻打落魄峰的军阵。

“钟大哥，我请了二姑和飞云来，你看看能不能帮到你。”

司徒宓面莹如玉，娇羞拘手喜滋滋看着钟紫言，同样在看钟紫言的，还有司徒宓左侧那个叫司徒飞云的筑基初期男修，他在瞪目警告，拒绝的意思很明显。

钟紫言猜测，很可能这两位筑基前辈是被司徒宓生拉硬拽来的，由此进一步确定了她在司徒家地位是真的高。

偏头再看看那位老妇人，只是慈眉看着自己，也没什么指示。

“钟大哥，你怎么不说话了？”

钟紫言有苦不能言，只得干笑着回应司徒宓，“这真是太感谢了。”

司徒宓催促，“那就赶快问问能不能行？”

钟紫言见司徒飞云一个劲儿的朝内阁示意，意思是要单独聊，只好回应司徒宓：

“这……这就问问，不过炎阳一类术法也得看看是否匹配，还需两位前辈跟我去内阁测试一二。”

“好，咱们赶紧去测试。”司徒宓起身拉着老妇人和司徒飞云就要往里走，司徒飞云返头瞪钟紫言。

钟紫言连忙快步拦下，“宓姑娘，内阁有小型冲阴阵，会对非火灵根的修士造成不适，要不你先在外等一会儿？”

见钟紫言冲她微笑，司徒宓好生高兴，推了一把司徒飞云，“那我在这里等着。”

钟紫言拉上简雍一起走入内阁，内阁里什么都没有，就是一张空谈木桌，司徒飞云冷脸对钟紫言说道：

“钟掌门是吧，我族其他人对你礼敬有加，我可不会和他们一样。赤龙门缺火灵根筑基帮手，就去找散修去，你家需要清扫鬼邪，我家便不需要？”

这司徒飞云钟紫言听说过，是司徒家年轻一辈术法最强五人之一，排行老三，真实岁数不超过三十五，资质上品，脾性爆裂，此时以为钟紫言蛊惑了司徒宓，想拉司徒家的力量为赤龙门做事。

“这……”钟紫言好不委屈，又不是我请你们来的，明明是你自家人拉你们来，现在还数落我。

简雍在一旁神色不变，他也不知道掌门是不是求过司徒宓帮忙寻人，毕竟前一位招募的筑基就是司徒家推荐的。

老妇人名唤司徒鸢，是个明事理的，只道：“钟掌门，实在告罪，宓儿不识大体，我二人一个月后也有要事去做，若不是她强硬逼迫，我们断然不会来的。”

说的很清楚，组建军阵就别想拉司徒家的人了，他们自家还不够用呢。

钟紫言苦笑，“不妨事，待会儿出去，贫道就说两位不合适，便可。”

司徒飞云见钟紫言识趣，缓和了几分，“你们的婚事，族里不反对，但别净想着自我家拿好处，司徒宓那傻丫头被你迷了心窍，我们可不傻，哼！”

“我……”钟紫言莫名疑惑，抬手要解释时，司徒飞云已经走出内阁，接着司徒鸢也走了出去。

钟紫言不明所以，问向简雍，“谁和谁的婚事？”

简雍也疑惑着看钟紫言，钟紫言震惊，难道是那一日司徒宓会错了意，以为自己要娶她，“我什么也没说啊！”

钟紫言只记得司徒宓问自己看不看的上她，自己哪能回答看不上，与劝说司徒可儿一样的方法，极尽陪笑，但从未承诺过迎娶这回事。

简雍奇怪看着钟紫言，“掌门，难道不是外面那位，而是你要娶司徒可儿？”

钟紫言立刻反驳，“怎么会，我和她们什么都没经历过，只是每次来山门时接待一二，连感情都没有，结什么道侣！”

简雍愈发疑惑，“难道掌门这八年就没想过这种事？”

“我……”钟紫言呆愣愣的站在原地，虽然知道司徒业有意联姻，但是自己是真的没有过任何回应。

细细思索，不对，有时候，不做回应也是回应的一种。

“掌门，快出去吧，莫怠慢了那两位。”简雍提醒了一下。

钟紫言回神出了内阁，见司徒宓有些失落，自语着：“我这一系关系好的就这几位，竟然都帮不上忙。”

司徒鸢和司徒飞云已经在门口等候，钟紫言虽然心里乱，但明面上未失礼数，躬身感谢迎出小楼，目送二人远去，再返头看看堂内的司徒宓，他此刻竟不知该如何面对司徒宓。

不知怎么面对，也得硬着头皮面对，钟紫言把司徒宓唤上二楼，“宓姑娘，我……很感谢你。”

“钟大哥不用谢，都是应该的，可惜没帮什么忙。”司徒宓羞涩握着手，时不时撇一撇钟紫言。

现在能确定，司徒宓是真的会错了意，司徒家儒风不重，道家修真理念倒是贯彻始终，这下不好办了。

“其实我……”

“钟大哥，若不然我去找族长爷爷帮忙，虽然他很忙，但是我知道他在哪里。”司徒宓抬头正脸看着钟紫言，钟紫言也尴尬看她。

越是这样，越不好说出自己还没想好娶道侣这一说，钟紫言直直张着嘴。

“就这么说定了，钟大哥放心。”司徒宓说罢，就吧哒哒跑下楼。

钟紫言双手一垂，完了，这个司徒宓也是个缺心眼儿的，自己还没说什么呢，她都想着替自己解决各种问题了，这算是一种自己没说不中意她的回报？

恍惚走下一楼，周洪嘿笑，“掌门，谢玄说有喜事要发生？”

“胡说。”一向少怒的钟紫言严肃散出愠气，明显有些烦躁。

周洪不敢触霉头，老实低头继续笑。

钟紫言准备出门走走，刚迈出步伐，便见一位手持石棍的老修站在门前。

“这里可是要招募适合主持冲阴大阵的筑基修士？”

老修如此问，钟紫言立刻反应以为是司徒宓请来的，但是这老修所穿服饰，不像是司徒家的人。

“是，正缺主持冲阴大阵的得力筑基帮手，前辈入内谈话。”

邀其进楼，先问询了两句，原来是无月沼泽的散修，名唤申屠燧。

这人筑基中期已无望再进，年轻时候因为贪心闯秘境折了寿元，此番北上旨在为明月城开的小商铺赚些厚财，得知黄龙楼乃是赤龙门所开，也有心攀做生意。

既然涉及商事，钟紫言便不和他多说，简雍才是正主儿，其实猜也能猜到，这把岁数的人想教他替赤龙门冲锋卖命，必然要付出不小代价。

交谈起来很顺利，小半个时辰后老修笑眯眯的离去，等他走后，简雍脸色却不太好，对钟紫言说道：

“此人应是先前一直在观望，最后这几天得知我们找不到合适的人，才来乘火打劫，开出五十枚三阶下品灵石的天价，绕来绕去，最后教黄龙楼以丹药炼制成本价格供他西区商铺半年。”

“哪种灵丹？”钟紫言忙问。

“凤血丹。”

“嘶~”钟紫言咬牙切齿，这时候抠搜的毛病又犯了，心里暗骂这老家伙奸猾可恶。

良久，钟紫言叹了口气，“也只能如此了，如今各家都要对付鬼邪阴物，我们没法小气，若此番能打下落魄峰，还得再多给所招修士一些甜头。”

简雍点头道：“两相权衡，自是攻打灵地最重要。”

说罢，想了想，又道：“掌门，还差最后一位筑基帮手，我有一人推荐。”

“何人？”

“商富海！”

钟紫言眼睛一亮，随后又暗淡下来，“他一个生意人，哪会冒这种险。再说他家这两年闹事居多，怕没时间来帮我们，不妥不妥。”

简雍道：“付出与利益总该成比，请他出手，事成后，我们送他一块灵地永久使用权。”

“这有些太过了吧？”钟紫言知道，落魄峰周围有五座一阶灵地，早前计划若是攻占下来，配合主峰要布置南斗防御大阵。

“商富海此人精于世故，别看近年来诸事不顺，他几个小辈天资都是中上，待槐山事平，下代人承接上来，必是得力帮手。”简雍分析透彻，钟紫言恍然大悟，这不仅是自家需求，也算是给人家雪中送炭。

“好，就邀他加盟！”钟紫言立刻同意。

永久使用权，确实是下了血本，相比出手攻打落魄峰，自然不太合算，但账不是这么算的，如果能说动人，赤龙门得到的就是商富海一系人长久的心。

什么最难得，人心最难得，商富海是生意人，散修根基，九十多年前来的槐山，道侣早早死去，起初受娘家接济撑起摊子，如今娘家山门听说已经被鬼邪祸害完了，他的立足之地除了槐阳城就剩明月城，只剩商铺了。

钟紫言与其打交道也有好些年，历次所托之事，没有一次办不成的，其人重信义，是个能长久相处的邻友。

“事不宜迟，我这就南下明月城去与他商议。”

简雍办事，一向稳妥，与钟紫言出了小楼，也不需收拾什么东西，施出灵舟，拱手告别，向南飞去。

若是顺利，招募修士组建军阵一事，基本就会落定，钟紫言心中松了口气。

接下来的三天，赤龙门招募小楼也有筑基修士来商谈，但无一例外，都不合适。

钟紫言也不再抱着能招雇到合适的筑基前辈，他心里一直在想的是司徒宓的事。

没来由的好意总会让人不安，实则不是没来由，只是钟紫言自己觉得时机不妥，凡俗男女结亲，多是长辈之命，媒妁之言，但自己是修士，定然草率不得。

若是直言拒绝，不至于得罪司徒家，但关系必定大不如前，又或者司徒业会选其他族女来让自己挑，更不妥。

临开坛讲道的前夜，司徒十七突然登门，说司徒业相邀，正好钟紫言也打算与他谈谈。

这次去的不是司徒家大殿，而是偏阁，这说明要谈论的事必然不是公事。

入了偏阁，钟紫言见司徒业笑着起身，明显增添许多亲近。

司徒业双目炯炯，似是精神，但钟紫言能看出其面色透着微乏，守护擂台屏障并不简单，需要三位金丹时时损耗精力，提前结束稍有舒缓，可明日他要开坛讲道，若说不出一些大道真言，威信势必下降。

召开诛邪法会第一日，司徒业便说过，凡来着，不论多寡必有所获，这个‘获’字，便是自明日设坛讲道开始授予。

金丹修士明悟一丝大道真意，自得阴阳变幻玄奥，若进入空灵之境，诚心开口讲授，所说真言弥足珍贵。

低阶散修多有驽钝者，不得修行要领，往往需要前辈指点，槐山金丹稀缺，很多筑基修士也都是碰运气才筑基的，故而能得强人诚心讲道，对于散修，可遇不可求。

师父领进门，修行在个人，这句话是有问题的，至始至终，修行路上没一个好师父长期培育，个人再怎么努力成长都会有限。光领进门没什么用，好的师父化繁为简，不仅直指刚要，还能在不知不觉中使徒弟顺着正确的方向走，所谓共参大道，多指相辅培育，神机献授。

开坛讲道，司徒业要提前准备，所以这时交谈时间不会长，他直笑开口：

“听宓儿说，你门中要招募修士还差两位火灵根筑基？”

钟紫言回应，“已经不差了，前两日正好有了合适人选，还谢前辈关心。”

司徒业颔首点头，又问，“听宓儿说，你二人互相中意，心意相合？”

钟紫言呆愣尴尬，自己什么时候说过这种话，司徒宓本性显露，竟然这么胆大？

“呃……”两句听宓儿说，能确认那姑娘是与司徒业说了很多话的，至于说了什么，铁定是多有误解。

“即是都中意，你我两家便把这亲事定下罢，宓儿单土灵根资质，虽比不得你，但她乃我这一脉嫡系，修行路上自会多多倾斜资源，也不会差你太远。”

司徒业早有联姻之意，以前是因为陶方隐的缘故，现在是知道钟紫言天资奇高，赤龙门又有姜玉洲和秦封这等人，日后对司徒家大有助力。

钟紫言不知如何开口，司徒业便继续说：“待陶道兄归来，也是乐见你们结合的，此次攻占落魄峰，我派十七去助你家，若是力能所及，落魄峰东面还有一处冰晶灵矿，也一并取了。这婚事嘛……”

照着这路数说下去，钟紫言基本是没法还口的，瞅准机会插嘴道：“前辈，如今鬼祸未除，儿女之事是不是稍后再议？”

司徒业未置可否，“也是，不过婚期得定个日子，槐山阴邪积时已久，短时间清除不去，王家旧址盘踞至少三头金丹阴物，下游还有一头，依我估算两三年不可能扫平。”

四头金丹阴邪，钟紫言听罢直心惊，转而一想，这也算好事，这样一来，自家设法取那无量封诏碑的时间就宽裕多了。

“日子就定在你们攻下落魄峰以后吧。”

“前辈，不可！”

司徒业忽而皱眉凝视，“难道你不愿结姻亲？”

司徒业自有威势，那双剑眉压下，眼角皱纹褶起，好似钟紫言说个不字，立刻就会生出雷霆之怒。

到现在，钟紫言怀疑，是不是司徒宓本没太多想法，完全是面前这老家伙在鼓动他家的傻丫头做那些事？

应该不至于，诛邪法会这么多势力齐聚，司徒业哪有时间照顾这种事。

“非是不愿，只是我和宓姑娘还有可儿姑娘……”

“司徒可儿她资质甚差，怕不太适合你吧？”

钟紫言忙摇头，说起司徒可儿，又想到她求自己的事，“听闻您要将他派去外事堂参加军阵、清扫鬼祸，我与她也算相识，她修为低微，能否换个差事？”

司徒业疑惑，“我何曾管过这种事，外事堂自有掌事主理。既然你有所求，稍后我安排司徒十七问问此事，若不然将司徒可儿也一并陪嫁给你。”

“不妥不妥，实在不妥。”钟紫言连摆手，一个都没想好，再来一个哪里安置。

司徒业语气缓和，沉声道：“好，那便如此。另有一事你且听下，十日后早早离开回返断水崖，此番有批势力不欲参与清扫鬼祸一事，我族打算将这等人清算诛除。”

最后那一句隐隐透着寒意，钟紫言事先料到司徒家会这么做，现在听来，还是不免背生冷汗。

“就到这里吧，明日开坛讲道，你可令练气门人静听十日，筑基修士便算了，早早去准备攻占落魄峰事宜。”司徒业露出逐客面容。

钟紫言脑中有些混乱，迷蒙走出偏阁，忽然理清头绪，转身又踏入阁内，见里面司徒业已经消失不见，金丹修士，自有瞬身闪失之法。

回返梨花坪，一夜无眠，联姻固然好，但钟紫言脑子里又多出一个青绿罗裳人影，总觉得有些说不出的郁气。

******

开坛讲道十日，钟紫言也潜心听了十日。

司徒业和吴姓金丹各讲五日，两人对阴阳变化见解有很大差别，但又不是相冲的理念，类似大河无数溪流，各自站在一条溪流窥视天地，洞开心识。

之前司徒业说过，十日讲道，对练气修士有用，筑基无用，钟紫言听下来，也不知是为何，其间所讲的很多东西，自己都早已明悟。

倒是符篆一道，钟紫言大有所获，听完以后，自己也能轻松画出几种黄符。

吴姓金丹唤作吴，他本不是无月沼泽修士，似乎和水宗有些关系，擅长炼器，五日所讲，多是水火炼金术法，明显没有司徒业走心，但炼器之道向来精贵，即便不走心讲，也有很多可学的东西。

十日一过，司徒业宣布法会结束，也暗示要清理那些不打算为扫平鬼祸出力的散户，聪明些的在最后一日都归附进四十七个修士军阵其中，看不清形式的，钟紫言也不知道等待他们的是什么。

巨轮已经启动，不去推它，只能被它碾压堙灭。

在梨花坪呆了一月，门内一众都想尽早回断水崖，宗紫言安排姜玉洲先带人回去。

谢玄本打算把菩提邀去山门玩，不过正觉未允，老僧带着自家徒弟离开了小剑山，留下正明继续帮赤龙门，很仁义。

亨通道观一众离开时，高鼎来见过钟紫言，谈论小半个时辰后兴致冲冲的走了。高鼎脾性奇怪，有时阴柔，有时直愣，很多事情没自己的判断，四十多岁了还总是要仰仗长辈指点，临走那番话是有意与赤龙门交好的，钟紫言没有多应承什么，只道往后有机会会去拱月泉作客。

最后一日午间，梨花坪只剩下了钟紫言和秦封，待司徒业召见后，就是分别时。

秦封要结丹，钟紫言肯定不能再厚脸相留，恭祝的话此时不宜多说，一想起秦前辈此去恐有不测，钟紫言忧心更重。

楼外脚步声传来，一看是魁梧黑紫衣衫的拓跋南天，他身后跟着聂清，路应该是聂清引的。

拓跋南天本是要与秦封交论一番，奈何司徒十七此时也临门了，秦封只得匆匆相聊，与拓跋南天作别。至于钟紫言，在拓跋南天看来，只有打得过他的人才能被他放在眼里。

司徒业就在大殿门前，钟紫言和秦封见过礼，也不多说，相随着来到广场。

司徒业的飞行灵器是一道三丈金光灵符，看品相当有三阶，暗纹其多，应该不止乘御功效。

“十七，你安心助赤龙门攻打落魄峰，司徒达会主持一应后事，我十日后归来。”司徒业安排罢司徒十七，闪身上了飞行灵器。

秦封回头深深看了一眼钟紫言，执礼道：“掌门保重！”

“秦前辈保重！”钟紫言忧色回礼。

很多话其实不需要说出口，一个眼神，一个动作，就够了。

秦封入赤龙门时，白袍折扇，士子风流，儒仪温和。离开时亦然，只不过两鬓白发愈发深重，这是斗擂施放禁术所致，折了寿数的人显老是必然的。

人之相遇，缘浅缘深实难琢磨，一朝风云聚会，把酒言欢，其后各奔东西参天悟道破桎梏，能不能见下一面谁也不知道。

看着那金光灵符飞离小剑山，钟紫言莫名难过，金丹大道，谁不渴求，但愿秦前辈如愿结丹，彼时再聚首，共谋天下事。

“钟大掌门，咱们也该走了。”司徒十七笑了笑，他被司徒业安排加入赤龙门军阵，这比留在司徒家管杂事要轻松的多，自然乐意。

离开小剑山时，并未知会司徒宓，钟紫言也不知该与她说些什么，昨日已经见过，只说往后会常来小剑山，如今马上要攻占落魄峰，近期是不会来了。

司徒十七驾着飞剑一冲而起，钟紫言回首看小剑山下各处大帐，一小半已经拆除了，这一月间，见识了不少散修势力的能耐，自己心中抱负要想实现，日子还长。

钟紫言不知道的是，离开的那处广场边缘，司徒可儿失魂落魄靠着一颗石柱，“你最终还是没有选我。”

眼神之中无奈、失落、沮丧、幽怨，到最后竟生了毒恨，她心中在想什么，只有她自己知道了。

钟紫言晚间回到断水崖，冲头就是一个好消息，那位日日唠叨腹诽没完没了的师兄，终于突破了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442903"  chaptername="第162章  别离秦封">加入书签</a>
</div>
