    

    “石锋？”石岚试探着问了一句。

    门外一阵沉默。

    见门外许久没有回音，石岚开始擦拭身上的污血，污血之下显露出了比先前白皙细腻了许多的肌肤。

    除了肌肤的变化，石岚还感觉自己身上轻松了许多，好似褪去了一道枷锁，产生了一种由内而外的通彻感。

    换了几池水，将自己打理干净后，石岚轻手轻脚的跨出了浴池。

    所幸因为练武的缘故，石岚有时一天要洗三四遍澡，浴室内常备着换洗衣物。

    穿好衣服，确认没有异常后，石岚打开浴室门走了出去。

    房间中并没有人，房门也紧闭着，地上的血迹已经被清理干净。

    石岚心神一松，舒展了一番筋骨后，懒洋洋的趴到了床上，惬意的长出了口气。

    无意间瞥到床对面的镜子，石岚神色一怔，连忙从床上爬了起来，快步走到了镜子跟前。

    石岚已年近二十，可如今镜中的人，怎么看也不会超过十八岁，而且肌肤跟先前比起变化更是显著，泛着一层通透的光泽。

    最关键的是，镜中人虽穿着一身男装，但给人的感觉就是多了一分阴柔。

    “怎么娘们儿兮兮的……”

    石岚不适的皱了皱眉，轻轻拍了拍脸颊，努力将表情逼得严肃了些，才冲淡了几分阴柔气。

    【主线任务发布：宿主已平稳渡过新手期，不应再偏安一隅，三日内离开腾龙城。】

    【任务奖励：初级抽奖机会一次，任务失败：随机处罚。】

    石岚心中开始纠结起来。

    让石岚离开这里，她其实是有些不大情愿的，腾龙城多好，有吃有喝的，还有人保护，正是发育的绝佳场所。

    猥琐发育，等变得足够强了再出去浪，岂不是美滋滋？

    但是今天石锋的到来给她敲响了一记警钟，这里毕竟是石府，人多眼杂，就这一扇木门，根本挡不住武者，说不定哪天她就露馅儿了，离开这里或许是更好的选择。

    “随机处罚是什么意思？”石岚默问道。

    【宿主不愿离开腾龙城，代表宿主严重缺乏进取心，心智尚未成熟，需要更多调教，具体处罚手段，视情况而定。】

    石岚一阵无语，若是可以，她是真的想窝在一个地方，等到有足够的自保之力了，再出去领略这凌阳界中的诸多奇妙，可惜系统不给她这个机会。

    一个动不动就要抹杀的系统，石岚并不想领教它的处罚手段到底是什么。

    石岚拉开门走了出去，或许是应该离开了。

    石锋正在庭院中不停的来回踱步，时不时的抬头望天。

    “石锋。”

    听见声音，石锋转过身，见石岚没事，松了口气。

    细细打量了石岚两眼之后，石锋突然有些慌张的移开了视线，耳尖泛红。

    “怎么了？”见石锋神情异样，石岚疑惑道。

    “没…没事，公子无恙就好，属下就先告退了。”说罢，石锋脚步匆匆的离开了庭院。

    看着石锋离去的背影，石岚若有所思，她现在还在禁足期间，而且哪怕不是禁足期间，她要出门，也肯定是跟着一大帮护卫，想单独开溜，麻烦不小。

    要想离开石府，她得好好计划一下。

    由于服用洗尘丹并未花费多少时间，石岚到了晚间还是饿了，但晚间的药膳已被她自己推了，她只好自己去后厨要了一份普通的晚餐。

    吃饱喝足之后，石岚躺到床上，盖上了被子，沉入了睡眠中，今夜她没有再去虚拟空间。

    这一个月的时间中，石岚不停的在逼着自己练功，精神上早已疲惫不堪，今日又被洗尘丹的药效折腾了一下，她如今只想好好休息。

    ……

    次日，石岚起了个大早。

    起身之后，石岚就开始在石府之中游荡，从外墙游荡到内院，从后门转到前门。

    整整花了一个上午的时间，石岚将石府转了两遍，对于地形大概有数了之后，才回到了自己的住处。

    知道大概地形之后，石岚决定今晚就离开石府。

    再拖下去，紫薇七星戟就不能放在系统暂存处了，带着近三百斤的东西跑路，石岚光是想想都觉得累。

    到了下午，石岚来到了素兰月的别院，马上她就要离开石府，临走之前不去问个安，她总感觉不太好。

    “怎么突然想起来我这里？”素兰月挥退左右后，疑惑的打量了石岚两眼，她总感觉石岚变化很大，但具体哪里不对，一时又说不上来。

    “许久不曾问安，心中挂念。”

    “不必担心我，倒是你，金刚神拳练的如何了？”素兰月嘴上这么说，但从她眼角的笑意来看，对于石岚的到来，她还是颇为高兴的。

    “已略有小成。”

    “那就好。”素兰月将石岚口中的略有小成，理解成了有所收获，没有跟真的小成之境联系起来。

    毕竟石岚将金刚神拳的秘籍取走才一月多点，这么短的时间，能有所收获已是不错了。

    寒暄一阵，石岚自怀中取出了金刚神拳的秘籍，放到了素兰月跟前，从素兰月那日的态度来看，这部秘籍应该是很珍贵的，她如今要离开了，自然是将其归还，更好一些。

    “这是何意？”素兰月目中隐现一缕失望，她只以为石岚是不想再继续练下去了。

    “金刚神拳我已经铭记于心，其内蕴含的武道真意对我也已经用处不大，还是由母亲保管更为稳妥。”

    “也好。”

    素兰月想了想，点头收了下来。

    石岚坐了一会儿之后，便起身告辞。

    “母亲，还请保重身体。”

    临出门时，石岚难掩心中复杂的心绪，没忍住回身说了一句。

    对于石天路以及素兰月，石岚的感情一直有些复杂，尽管接受了石岚以往的记忆，对二人有着孺慕之情，但她对二人心中还是有着一层隔阂，难以敞开心扉。

    “不必担心我，照顾好自己。”

    看着石岚离去的背影，素兰月摇头失笑，这孩子……

    ……

    到了晚上，石岚先是去了一趟后厨，让后厨给她弄了些干粮后，才回到了房间中。        

