    南河省连通西川省的高速公路上。

    洛无尘、林初夏乘骑着雷电妖狼，一路奔行。

    而，这条高速公路，保存得还算完好。

    路面相对平整，仅只有一些地段，遭受到了暴力破坏，被毁坏的各种机动车残骸却是随处可见。

    此时，距离他们进入这条高速公路，已过去了三个小时的时间。

    受林初夏所控制的雷电妖狼，在这三个小时公里，一直都在全速疾驰着。

    不过，雷电妖狼，毕竟也只是二级异族生灵。

    如此长时间，保持全速奔驰，也吃不消。

    最开始时，可达到每秒70米的速度。

    半个小时后，就只有每秒65米了。

    一个小时后，速度下降到了每秒55米。

    两个小时后，速度不仅下降到了每秒40米，嘴里还开始流出白沫了。

    可它被强行控制，失去了自主意识，身体完全受林初夏所控，一边吐着白沫一边继续全速冲刺着。

    直到两个半小时，雷电妖狼的耳、鼻、口中都有鲜血渗出来。

    身体机能，早已达到极限，被严重透支。

    继续奔行下去，最终只有一个结局，那就是活生生的跑死。

    洛无尘却没有丝毫让其停下来的意思，任其继续透支身体，狂奔不停。

    蓝星，上十亿人，因它们而亡。

    人类家园，更是遭受到这些入侵异族的严重破坏。

    不久前，殷国一千五百万人被主神磨灭的惨痛悲剧，还历历在目。

    任何入侵的异族生灵，都该死！

    这头雷电妖狼的遭遇，不会博得任何人的丁点同情。

    它的命运，在被林初夏控制后，就已经无法改写了。

    而，洛无尘当下在意的，是林初夏的身体状况。

    “还撑得住吗？”

    洛无尘横抱着林初夏，坐在雷电妖狼的背上。

    看着林初夏面白如纸的娇容，出声问道。

    乘骑雷电妖狼，一路疾驰而来。

    让洛无尘对林初夏的看法，发生了很大改观。

    起初，他认为林初夏是一个运气好获得了E级控兽能力，吃不了什么苦的柔弱少女。

    可她所拥有的精神力强度，却远超出了洛无尘想象，意志也极强。

    一个小时前，林初夏面色就开始泛白了，浑身冒冷汗。

    显然是，精神力消耗过大，所引起的体虚反应。

    可，在他印象中柔弱少女，却硬生生坚持了三个小时之久。

    直至此刻，强行掌控着雷电妖狼，全速奔行了将近六百公里！

    此时的林初夏，不仅面色苍白如纸，身上衣物全被冷汗浸湿，瞳孔也出现了涣散之状。

    显然，已经快要达到自身精神力所能消耗的极限了。

    “差…差不多了。”

    林初夏浑身提不起半分力气，连说话都显吃力。

    “赶紧停下来休息吧。”

    洛无尘的语气，多了几分关心，不再那般冷漠。

    话语声落下，身下雷电妖狼就停止了奔跑。

    洛无尘抱着林初夏，从其身上落了下来。

    这时，林初夏才解除了对雷电妖狼的控制。

    恢复自主意识的雷电妖狼，当场就累得软倒在了地。

    莫说，还有力气对二人展开攻击了，站都站不起来。

    “好好休息。”

    洛无尘将林初夏放下，扶着她躺靠在了右侧的高速护栏上。

    随后，他才走向雷电妖狼，取出月灵之刃，终结了它那痛苦的生命。

    林初夏休息恢复精神力期间，洛无尘却没闲着。

    他的目光，在四周来回扫动着。

    很快，就在周边，发现了数只异族生灵。

    距离他所在最近的一只，相隔着九百多米。

    最远的，差不多有着八千多米远，只能看到一个模糊的体型轮廓。

    “虎族二级生灵，蝎尾虎。”

    洛无尘的目光，锁定在了最近的蝎尾虎上。

    这头蝎尾虎，半截身躯已探入到了一辆金龙大巴车内，正在寻找食物。

    在金龙大巴车外的后半截身躯，能清晰看到其尾部，有一条胳膊般粗细，如蝎尾般的灰褐色尾巴。

    尾尖极其尖锐，泛着暗绿色幽光，蕴含剧毒。

    如若被刺中，若没有强大驱毒能力的进行治疗。

    即便是一位C级的人类超凡战士，都会在十秒内全身溃烂而亡。

    “阿轲模板融合进度99.4%，杀死这头蝎尾虎，只剩0.4%就能达到100%了！”

    洛无尘撇了一眼属性面板。

    林初夏休息恢复的时间里，他就能在这段高速公路上，完成第二英雄模板的解锁！

    洛无尘交代了林初夏几句，让林初夏在原地好好休息恢复，不要胡乱走动。

    随后，就朝着这头蝎尾虎快速靠近了过去。

    不过片刻。

    洛无尘就来到了蝎尾虎外，百不到的距离。

    这时龙域刀锋形态的月灵之刃，已握在了手中。

    幻舞技能开启，身形消失在了原地。

    三秒隐身时间结束。

    当他的身形出现时，已来到了蝎尾虎的身后，蝎尾虎却不曾有半点察觉。

    直至龙域战刀猛然扬起，朝着它在金龙大巴车外的半截身躯轰然斩出。

    蝎尾虎才感知到了死亡危机到来，发出了惊怒吼声，想要将身躯从大巴车内抽退出来。

    可这时，已经晚了。

    洛无尘手中的战刀，已落下，直接将其身躯斩为了两截。

    【叮！宿主成功击杀虎族二级生灵蝎尾虎，阿轲模板融合进度+0.2%。】

    系统声传入耳中，洛无尘会转过身，看了林初夏一眼。

    发现，林初夏身周没有任何异常动静后，才朝着左边三点钟方向行去。

    在那里，一千两百米处的车道隔离带花坛中，他发现了一只脑袋般大小的虫族生灵。

    那，是一只背部甲壳上，有着好似鬼面纹路图案的瓢虫。

    此刻，正栖息在那处隔离带花坛的杂草丛中。

    三分钟后，洛无尘就将其击杀。

    【叮！宿主成功击杀虫族二级生灵鬼甲瓢虫，阿轲模板融合进度+0.2%。】

    随后，他再次看了林初夏方向一眼。

    确认其安全后，就走向了另一处方向，两千三百米外的一只嗜血巨鼠。

    这时，阿轲模板的融合进度，已经达到了99.8%！

    只要杀死这只嗜血巨鼠，他就能开启第二英雄模板了！

    洛无尘内心有着些许期待，眸光带着炽热，朝着这头嗜血巨鼠快步行去……

