    “第一：追封我的母亲为代国太后，赐庙号，但是不可将我的母亲迁葬代国。”

    “第二：代国这么多年欺压夜熙国，要给出补偿。”

    “第三：伤害过夜熙国百姓的代国人，必须按律严惩！”

    “等你们将这些事情处理完毕，我自然会跟你们回代国。”

    “十一皇子放心，臣立即命人去安排。”宰相没有丝毫犹豫就答应下来。

    “那我就等宰相大人的消息。”

    赫连熙说完，主动牵起南陌尘的手，拉着他离开。

    回到内院，南陌尘快步上前一步，拦在赫连熙面前，蹲下来与他平视。

    “熙儿，你知道你刚刚答应下来的事情，代表什么吗？”

    “我当然知道，我还知道，当年我母亲为什么嫁入代国，她就是想用她自己的方式守护夜熙国，哥哥不想我回代国，是想让我在夜熙国无忧无虑的长大，可是母亲说过，熙儿是男子汉，不能光想着安逸，要勇敢接受磨难，将来，必定会有一番作为。”

    “母亲还说过，熙儿长大了，要尽自己的最大能力，保护她所热爱的故土。如今母亲不在了，熙儿却不能不信守对母亲的承诺。哥哥守护夜熙国，熙儿也想帮哥哥守护夜熙国，只要熙儿成了代国的皇上，绝不会让代国的人再欺负夜熙国的百姓。”

    “有哥哥在，不会再让人欺负夜熙国了，哥哥不想让熙儿过得太苦。”南陌尘摸着赫连熙的小脸。

    这孩子在代国，哪里有一天的安逸日子。

    从小就吃了那么多苦。

    “熙儿和哥哥一起并肩作战！”

    “你还那么小，回去之后，他们会欺负你的。”

    “有哥哥在，他们不敢了。”

    南陌尘被这一句话逗笑了，“熙儿长大了。”

    “哥哥要相信熙儿。”

    “我一直相信你是最棒的，哥哥亲自送你回代国，亲眼看着你登上皇位，谁敢欺负你，哥哥就杀光他们！”南陌尘第一次如此凌厉。

    他最爱的姑姑去世，熙儿就是他的软肋，任何人碰不得！

    “嗯。”赫连熙笑着点点头，抬手给南陌尘一个大拥抱。

    “哥哥，我们还能见到棠姐姐吗？”

    “当然可以，等玄麟皇城沦陷，玄麟易主，咱们一起去恭贺。”

    “好！”赫连熙开心地点点头。

    ……

    三日后。

    玄麟四道城门都被攻陷。

    西城门和南城门，皆由西蜀的将士攻破。

    东城门由黎国攻破。

    北城门是以燕军为首的将士攻破。

    进入城中之后，没有厮杀，反而相当宁静。

    轩辕坤似乎也放弃了挣扎，守在大殿中。

    殿内的文武百官皆在，却死气沉沉。

    轩辕极由北城门进入皇城，直抵皇宫。

    宫中的人全部跪在地上，头都不敢抬。

    轩辕极来到朝堂之上，两旁的人自动让开一条道路，轩辕极看着坐在高位上的那道身影。

    “你这个逆子！”轩辕坤怒喝一声。

    “来人。”轩辕极唤了一声。

    风隐立即走了进来，他的身后还跟着两人，抬着厚重的木箱子。

    众人都不解轩辕极的用意，更猜不到，这个箱子里装的都是什么东西。

    “轩辕坤，这个皇位，你坐得心安理得吗？”又是一道声音响起，太后被人扶着来到殿中。

    自从煊王死后，太后就再也没有出现在人前。

    大家纷纷猜测，是皇上软禁了太后。

    “当年，先皇将皇位传位于煊儿，是你欺负哀家孤儿寡母，抢走了皇位！你才是乱臣贼子！”太后大声指责，“你以为，传位的诏书只有一份吗？秦国公那还有一份！先皇为了防你，可是煞费苦心！但是，先皇忽略了你的野心！”

    “哀家被你逼得不得不交出皇位，让煊儿封王，这些年，你派了多少人去刺杀他！逼得他不得不反！”

    听完太后的话，朝中的大臣们大吃一惊。

    “如果诸位不信，可请秦国公前来说明当年的真相。”

    秦国公步履蹒跚地来到殿内，众人发现，他的身上全是伤，有一些伤口还在流血。

    秦子琰扶着秦国公，看向坐在高位的轩辕坤，目露恨意。

    要是他再晚一会，他唯一的亲人，就被轩辕坤杀了！

    “皇上，老臣命大，没有死在你的手上。”秦国公转过身，看着朝中的众人，“当年，的确是太后娘娘亲自求老夫，将遗诏压下，不让煊王继位。只为保全煊的性命。”

    “因为这一份遗诏，我的三个儿子也命丧皇上之手！”秦国公看着轩辕坤，“如果不是我亲手将这个孙子养废，他恐怕也早就遭了皇上的毒手。”

    秦国公从怀中拿出一份黄布包，打开里面的遗诏。

    “极儿，你的确是很聪明，一份遗诏就能让朕从一国皇帝，沦为一个逆贼，太后与秦国公来与朕对峙，你可以不费吹灰之力，坐收渔翁之利，朕真是小瞧了你！你不仅仅有那么强的实力，心思还如此缜密，朕自认为自己才是那个下棋的人，却没料想，竟然也成了你棋盘的上棋子。”

    “棋子？你不配。”轩辕极平淡的回应。

    “你上位这些年的所作所为，每一件都记录得清清楚楚，为了达到自己的目的，你残害了多少忠良？朝中又有多少无辜的人，为了你的野心死得不明不白，你有今天，是自食恶果！”

    轩辕极踢开箱子，里面的东西飞了出来。

    朝中的大臣立即捡起来。

    “来人，将这个谋朝篡位的逆贼给哀家拿下！”太后一声令下。

    立即有一队侍卫走了进来，还未靠近轩辕坤，就被一阵气浪震飞了出去。

    轩辕坤双眸一瞬间变成了红色。

    “他也吸纳了归墟之力！”

    “皇上竟然也身怀异术？”

    轩辕坤伪装了这么多年，完全没有人发现。

    如今，他吸纳了归墟之力，实力大增，这些普通的侍卫哪里是他的对手。

    他飞身而起朝轩辕极袭去！

    轩辕极目光微暗，轩辕坤还未到他面前，就感觉一屋寒霜逼来，他的身子被一股刺骨的寒冷包裹着。

    那股寒意从他的皮肤下渗透进血液里，身子也像是被冰封了一样，无法动弹。

    “你知道我母亲在燕国的时候有多绝望吗？你骗得她好惨！”

