    这例子，还算生动。

    周萧听了，都忍不住笑了一声。

    “抗癌药的造价并不高。”周萧解释道。

    “造价是造价，售价是售价。”

    见周萧不是个认死理儿的人，何院长眉飞色舞了起来，明明有些口干舌燥了，却推开了水杯，滔滔不绝道：“造价和售价，完全是两码事，在您看来，造价不高，售价也不用太高，可那些病人不那么想啊！原本需要倾家荡产才能治好的病，现在用几万块钱就能搞定，您说说，谁会相信这种事情。”

    周萧若有所思道：“你的意思是，提价？”

    “没错！”

    何院长更加地滔滔不绝了。

    “治什么样的病，就要花什么样的钱，总不能治个感冒，却要花治癌症的钱，治癌症却花了治感冒的钱吧，这些都有规矩的。别的就不说，看看现在特别流行的默沙公司的抗癌药，一次最少也在三十几万左右，可就算这样，还是有那么多人用了他家的药，您自己衡量衡量。”

    说完这话，他总算先喝了一口水。

    把心里的话全部说出来，何院长心里相当高兴。抗癌药的价格实在是太低了，低到医院如果用抗癌药来代替化疗所用的那些药，会严重影响到医院的收入，就算周萧不亲自来找他，他也打算来找周萧的，谈谈价格的事情。

    喝下了半杯温开水，却还没听到意料中的回应，抬头看到周萧微微皱着眉头，似乎是在犹豫，不由说了一句：“周总，说句不好听的，我个人看法，病人来医院就是花钱买命，医生就是收钱救命，癌症是医学史上非常难以攻克的难题，您的抗癌药能彻底医治癌症，价格就算上百万，那些病人也能接受的。”

    “就算接受了那么一个价格，你让那些家里不富裕的，怎么治？”

    周萧已经怒了。

    花钱买命？

    花钱救命？

    这是一名医院院长应该说出来的话吗？

    虽是怒了，面上却看不出来半分的愤怒，要不是有这份自制力，现在的何院长就算不是头破血流，只剩下半条命，也应该是没办法动弹，半身不遂了。

    何院长明显没想到这么一个年轻人会有这样的定力，还以为周萧已经动心了，继续侃侃而谈道：“您的抗癌药上市，那些化疗药物的价格一定会降下来，那些比较穷酸的病人，不就能用化疗来治疗癌症了嘛。”

    “穷酸？”周萧冷笑，“那依院长的意思，这个价格，该提升多少？”

    “五十万。”

    何院长举起右手。

    “不是一个小数目。”周萧看了一眼时间，淡淡道：“何院长，我下午还有个会，加价的事情，我考虑考虑，考虑清楚之后，再给你回复，你看怎么样？”

    “电话二十四小时开机，随时等候周总的电话。”

    周萧起身，头也不回地走了。

    车就在门口不远。

    坐在车里的王超一面吃着面包，一面盯着门口。

    看到周萧出来，面包随意往兜里一塞，下车给周萧开门。

    “周总，谈好了？”他好奇问了一句。

    “没。”

    周萧已经上了车，嗅觉灵敏的他，已经闻到了面包的味道。

    “那位院长，看起来人不错。”

    王超上车，绑好安全带，发动了车。

    “这位看起来人不错的人，说了一句话，差点儿没让我想把他的脑子拧下来。”周萧轻描淡写的说着，根本看不出来他有那么愤怒。

    王超却知道。

    他但凡是这种冷静的不像话的时候，就是真的愤怒了。

    有些好奇。

    什么样的话，能让这位周先生愤怒到这种程度。

    上次见他这么愤怒的时候，是在路上看到一个小孩为了一个玩具，双手掐着自己的母亲，直到那位母亲的脸都涨红了，他才被人拉开。

    这次，又是为了什么。

    “他说，病人来医院就是花钱买命，医生则是收钱救命。”

    “这么混账的话，不用说周先生您了，我都想把他的脑袋拧下来了。现在医院里的有些医生是有些混账，但大部分的医护人员还是不错的，只不过医生都是见惯了生死，外表看起来难免有些冷漠吧。”

    周萧本来还因为何院长的话生气，听到王超这么理智的话，心里又有些欣慰，微笑道：“先去吃饭吧。”

    “先生饿了？”

    “有些。”周萧说。“你的面包呢，拿出来，我先垫垫。”

    “……”

    王超从兜里拿了还剩半块儿的面包出来。

    “您这鼻子，真绝了。”

    王超知道，一定是他闻到了面包的味道。

    周萧笑了笑，接过面包，也不介意是他吃过的，一口一口吃着，“味道还不错。”

    “我自己做的。”王超说。

    “还会做饭？”

    “家常便饭还可以，我妈住院，我妹还要上学，回家就是我给做饭了。”

    “那你最近不在……”

    “沈经理给我预支了半个月的工资，让她在外面自己买得吃。”

    说着这话，他从后视镜里看了周萧一眼。

    面包已经吃完了。

    一口没剩下。

    吃过面包，纸巾擦了擦手，拿出手机，也不知道和谁聊天。

    聊了没两句。

    周萧道：“调头，去接个人，一起吃饭。”

    “好。”

    “地址是这里。”

    周萧递过手机。

    是一段聊天记录，上面写着地址。

    “蔡昭昭。”他呢喃了一声。

    “知道吧？”

    “知道，非常出名，周总是打算找她帮忙吗？”

    “你说说，我找她，能帮什么忙？”周萧不着急解释，反问了他一句。

    王超刚才那句就是下意识地问了一句。

    现在想想，他的那句话，相当的没有道理。

    网上的那些舆论声势浩大，就凭一个蔡昭昭，是完全没可能解决的，网传周萧和蔡昭昭关系匪浅，说不定他们就只是普通见见面。

    也不一定。

    说不定，真的是找她帮忙。

    可她能帮到什么忙呢？

    王超想不通，只好道歉，“抱歉，周先生，我刚才就是嘴秃噜随口一问。”

    “那你觉得，目前的困局，应该怎么解决？”

    周萧有心调教他。

    毕竟。

    那么有胆气拦自己的车的人，可不多见。

