    第177章 全村最有势力的就是我们   

    沈悦舟一愣，然后会心地问：“你是说等你回到家族，可能要从事中医吧？”

    

    叶辰眉开眼笑：“和聪明的媳妇说话，就是轻松。”

    

    沈悦舟呸了声：“谁是你媳妇，现在还不是，但我呢，自然尊重你的选择，每个人活在世上，总得做自己喜欢做的事吧。”

    

    “你要是喜欢中医行当，就去做吧，我支持你。”

    

    叶辰进一步大起胆子：“如果某一时刻我要你来帮我，你会答应吗？”

    

    沈悦舟沉默了一会儿，才句斟字酌地说：“你马上要我答应，肯定不行，我都不知道未来怎样，我只能抓住现在的东西……”   

    “保证女儿还有你这个软饭王，能滋润活在世上，但如果哪一天，你真搞出什么眉目……”   

    稍微一顿，有些犹豫，但很快坚定。

    

    “我愿意帮你，只要你需要我，毕竟嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    

    这话说得太快了。

    

    她一下子就羞红了脸。

    

    叶辰怪笑：“好，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，说的好！刚才还说没做我媳妇呢，现在又承认了。”

    

    沈悦舟呸了好几声，然后说：“你早点休息吧，要是找不到业务，就赶紧给我滚回来。”

    

    接着，就把电话挂了。

    

    久久捏着手机，叶辰沉浸在欢快之中。

    

    躺在树屋里，本来时时刻刻都能保持沉静的天医神，春心大发，辗转反侧，彻夜难眠。

    

    另外一头。

    

    有些睡不着的还有童子遥。

    

    跟叶辰打完赌后，他就恨不得抽自己一耳光。

    

    之前跑到玉龙府，都被赶出来了。

    

    怎么还有勇气打这个赌呢。

    

    梁静茹给的吗？

    

    让他安慰的是，就算自个儿赢不了，叶辰肯定也赢不了。

    

    一个不知从哪冒出的小乡巴佬，有资格去玉龙府么？

    

    老子都没有！   

    不过，不管怎么说，要是明天能兑现承诺，带大家去玉龙府吃顿，也是件特别成功的事。

    

    童子遥相信，只要能做到，不管蓝家还是全村的人，特别是那帮小伙子，都会更加佩服和敬畏他。

    

    接下来的拆迁工作，将会更好办。

    

    最主要的就是！   

    他想看到！   

    叶辰在自他面前，把手指一根根掰下来。

    

    一咬牙，童子遥打了个电话给石有为，想求舅舅出手帮忙。

    

    他开头先问李总的情况怎么样。

    

    是不是继续搞拆迁工作。

    

    石有为阴阴说：“可不，拆迁工作搞下来，把玉龙村的人全部弄走，咱们能赚一大笔，这钱对李总来说，非常重要，你一定要办好。”

    

    稍微一顿接着说：“我跟李总坐飞机离开时，也请示了他，他说玉龙村一定要搞，还满脸兴奋，所以，你只管做下去！”

    

    “你也知道老板喜怒无常，打你就是把你当自己人，我都不知道挨了他多少次打了。”

    

    童子遥顿时眉开眼笑。

    

    一颗心，彻底放进胸腔。

    

    他直点头：“舅舅放心，我一定把玉龙村搞得妥妥的，但现在遇到个问题，要你帮忙，能帮到，保准这一两天，玉龙村的所有合约都能签好。”

    

    接着把事情说了。

    

    石有为有点目瞪口呆。

    

    “好大的胆子，请玉龙村的人去玉龙府吃饭，知不知道那多高大上？

    我要去都不容易。”

    

    童子遥陪着笑脸。

    

    “舅舅，我还不是想早日把玉龙村的人搞定，虽然他们现在大部分妥贴了，但还有不少在望风，尽快搞定，尽快好呀。”

    

    “只要能让他们看到我们确实有本事，连玉龙府都能进去吃饭，肯定心服口服，没准吃完饭一回来，就乖乖签了合同。”

    

    “最重要的就是……”   

    说到这，他拉长了声音。

    

    “能狠狠整叶辰一顿呀。”

    

    石有为稍微沉默，然后，也发出恶狠狠的声音。

    

    “你说的两个理由我无法反驳，叶辰那家伙，我也想狠狠揍他一顿，弄个半死！我想办法，你等等！”

    

    挂电话二十分钟不到，心急如焚的童子遥就接到了石有为打来的电话。

    

    “行了，解决了，我求爷爷告奶奶，找了镇上的大领导，勉强拿下明天中午一个包厢，红龙号。”

    

    第二天。

    

    一大早。

    

    几乎全村的人都集聚蓝家，眼巴巴等着。

    

    都知道昨天童子遥和叶辰打了赌，谁要能带大伙儿去玉龙府吃饭，谁赢。

    

    输的人，要把自己的五根手指掰断。

    

    当然！   

    大家最在意不是谁掰断自己手指，而是能跟谁去玉龙府吃顿饭。

    

    这可超级高级的地方，省上大官都会去吃饭。

    

    平时村民们去镇上，从玉龙府门口经过，都会待上老半天。

    

    哪怕没资格进去吃饭，能在门口看几下也美滋滋呀。

    

    看着这么多人跑到自己家门口等，蓝家很骄傲。

    

    周菊花大声说：“你们看着吧，今天我的未来女婿，就要请他老丈人去玉龙府过五十五岁寿宴，我们全家都会去！”

    

    “村里有不少人也能跟着去！”

    

    “蓝家要向你们证明，全村最有势力的就是我们！”

    

    一大早，蓝凤打扮得花枝招展，得意洋洋。

    

    “当然，我蓝凤的男人绝对牛逼，不管去哪吃饭都行，以后还要带着全家周游全世界。”

    

    蓝牛泼冷水：“童子遥还不一定能带呢。”

    

    蓝财和扬手就要给他一耳刮子。

    

    蓝牛立刻闪到一边。

    

    蓝财和指着他！   

    “你个兔崽子，老胳膊往外拐，叶辰有什么好，乡巴佬，连子遥一根手指头都比不上，你再这么任性，以后子遥的好处你都一点别想要。”

    

    蓝牛呵呵一笑：“他能带给我什么好处？

    能带给我好处的，只有老大，童子尿算什么东西，又腥又臭，大家说是不是？”

    

    人群中，两三十个小伙子也来了，纷纷喊是和嘲弄。

    

    气得大人操起鞋子，就要一通乱砸。

    

    童子遥走来，傲然地说：“看来，还是有人不信，我能在玉龙府替未来丈人过寿宴。”

    

    蓝凤立刻扑过去，抱住他的胳膊，兴高采烈地摇晃着。

    

    “子遥，你赶紧宣布！”

    

    蓝财和与周菊花等人，都热忱地看向了童子谣。

    

    特别蓝财和，激动得脸红脖子粗。

    

    童子遥冷笑：“屁大一点事，我都办不到？

    我在玉龙府订了红龙号，能摆上三张大桌子，每张桌子能坐二十人。”

    

    “我订的还是八万八一桌的盛宴，你们有口福了。”

    

    

