
　　集齐【焱之帝君】魔法仪式所需材料，又花一个月时间调整状态，熟悉仪式流程，进行准备工作。

　　又过了一个月，何塞做好了充足的准备，于魔法塔密室中进行魔法仪式。

　　魔法水晶灯悬挂在天花板上，散发出柔和的灯光，照耀在火元素宝石组成的祭坛上，亮晶晶，一闪一闪的，而红龙静静站在祭坛前方。

　　何塞深吸一口气，上前一步，走到祭坛边缘。

　　心念一动，空气中出现八只魔力手掌，手掌打开一旁的水晶柜，将各种魔法材料从取出，摆放到相应的位置。

　　“巴托洛曼红花……巴洛炎魔心脏……火山余烬……”

　　数十种珍贵的魔法材料，按照特定的顺序，在祭坛上摆成特定的蚊香型图案。

　　摆好蚊香型图案后，何塞又取出大量瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐五颜六色，有的装着药剂，有的盛放着粉末，还有些是粘稠状的浆状物。

　　他所收集的三百二十四种魔法材料中的绝大多数材料，都变成了他手中的药剂、粉末。

　　啵~。

　　拔出一罐翠绿色药剂的塞子，何塞将药剂淋灌入祭坛上的一颗野兽心脏。

　　“焚地粉……火尖花的汁液……奥卡罗曼之心……”

　　各色瓶瓶罐罐一一消耗，原本普通的蚊香图案发生了天翻地覆的变化，整个图案散发出奇特的吸引力，仿佛要将人的灵魂都要吸进去。

　　“准备工作完成，”何塞心中欣喜。

　　他闭上眼睛，调整心情，令心境重新平静下来。

　　行百步者半九十，他可不想在最后关头，因一点点失误而功亏一篑。

　　过了一会儿，红龙缓缓睁开眼睛，眼神平静无波。

　　此时距离仪式开始，只剩最后两步了。

　　何塞激活祭坛，火元素宝石内的魔气散发出来，整个祭坛笼罩上一层燃烧的火焰，蚊香型图案在火焰中变得虚幻，越发有吸引力。

　　深吸一口气，何塞用左龙爪刺破右龙爪指尖，将龙血滴在祭坛中间。

　　得到龙血浇灌，红宝石祭坛上的火焰猛涨，火上浇油一般触摸到了房间天花板。

　　燃烧的火光将红龙影子投射在墙上，龙影随之舞动，令人联想到远古蛮荒时代的祭祀。

　　古老的特摩西德文字从红龙口中念出，苍茫仿若远古的呼唤：“以吾之血，燃原初之火，唤吾之秘友……特洛达纳污坎达拉斯……”

　　随着咒语的进行，一股古老而磅礴的意志降临在这一小小房间内，房间内的火元素欢呼雀跃，对这股意志表达臣服和敬意。

　　奇特的是，房间内的元素环境发生巨大的变化，而一墙之隔的门外却没有受到影响。

　　“好久…好久…，好久没有人呼唤我了……”说不清，道不明的苍茫声音在红龙脑海中回荡，所用的不是已知的任何语言，甚至不是语言，而是直接作用于精神层面的信息传递。

　　何塞并不紧张，也不害怕，他知道这股意志的身份，这是同多元宇宙一同诞生的自然神——原初之火的一缕意志。

　　和所有自然神一样，原初之火早已陨落，需要借助古老的魔法仪式，跨越无尽的时间长河，才能唤来其一缕微不足道的意志。

　　何塞在心中缓缓开口道：“古老的原初之火，火焰元素的始祖，吾乃火焰意志的传承者，举行原初仪式，期望获得您的祝福。”

　　说完，红龙不再言语，同时心中有些忐忑。

　　原初之火是多元宇宙一切火元素的源头，得到祂的祝福，是就职【焱之帝君】的前提，而能否得到祂的祝福，通俗来说，看眼缘。

　　“……”静默。

　　何塞不禁有些竞争。

　　许久：“如你所愿。”

　　话语刚落，红宝石祭坛上的火焰燃烧得越发猛烈，向祭坛前方的红龙涌去，从口鼻、眼睛和耳朵钻入红龙体内。

　　这包含了原初之火祝福的火焰钻入红龙体内，由内而外燃烧，从细胞层面改造红龙的肉身。

　　“唔！”深入骨髓的痛楚散布全身，何塞死死攥紧拳头，咬牙忍受。

　　最终，改造身体的火焰透体而出，红龙整个龙燃烧起来，就连眼球都在燃烧，在他眼中，整个世界都蒙上了一层炎光。

　　“昂！”何塞昂头发出一声震天的龙吟，龙吟中饱含痛楚。

　　他不知道眷属接受龙脉改造有多么痛苦，但他敢肯定，龙脉改造的痛楚，远比不上他此刻的十分之一。

　　原初之火从身体内部，从骨髓开始，将每一个细胞点燃，毁坏、重生、越发坚韧又继续燃烧，仿若铁匠台上的铁块般反复捶打锻造。

　　不仅是肉体，还有精神，乃至灵魂层面都发生了变化。

　　改造过程持续了三分钟，而何塞感觉过去了三年。

　　当最后一点火焰消失之际，他忍不住长舒一口气，竟有一种劫后余生的庆幸之感。

　　此时的房间内，硕大的红宝石祭坛已然消失不见，而红龙身上还燃烧着火焰，他看了看自己燃烧的龙爪。

　　“这便是【焱之帝君】形态！”

　　和激活【不死鸟之心】不同，【不死鸟之心】的火焰源头来自于心脏，由内而外散发出来，而【焱之帝君】形态，红龙的每一片鳞片，每一滴血都在燃烧。

　　维持着【焱之帝君】形态，何塞发现周身的火元素自发向自己靠拢，并且他能感受到火元素传达出来的简单情绪，那是一种混杂着依恋、畏惧、崇拜的情绪，就仿佛眷属与巨龙主人一般。

　　他抬头看向房间角落，心念一动，角落里燃烧起一捧火焰，这是火元素的自发行为。

　　“火元素如臂使指，半元素状态与元素状态切换由心，不愧是【焱之帝君】！”何塞喃喃自语。

　　此刻，他切身体会到记录在传承开篇的话语：即便是多元宇宙火系能量的至强者，和【焱之帝君】之间，在力量本质上也并无差距，有差距也只是在量上，而非质。

　　何塞目视前方，空气中凭空出现一只火焰巨手，火焰巨手虚握，周围空气一阵扭曲。

　　“不错，传奇魔法以下无咒施法。”

　　红龙仿若得到新玩具的孩子，继续试验，亲身将【焱之帝君】的能力都试验了一遍。

　　结果喜人。

　　首先是传奇魔法之下的火系魔法，他都可以做到瞬间释放，而传奇魔法念咒时间缩短了三成，另外就是可以掌控精神力覆盖范围内的火元素，这些火元素可以用来杀敌，也可以用来补充魔力。

　　要知道，掌控周围元素、能源无尽可是半神的特征，而红龙就职【焱之帝君】之后，提前拥有了这一能力。

　　换句话说，此时的红龙即便不用【金手指】，一身实力也堪比半神。

　　事实上，何塞已经感觉到，那一道卡死无数传奇天之骄子的门槛已然松动，自己只需要轻轻一推，就能够跨门而入，成就真正的半神强者。

　　他深吸一口气，硬生生压下立马突破的冲动。

　　泰达诺尔大陆只是中型物质位面，能够容纳的半神强者有限，此时名额已满，他若是在位面内部强行突破半神，只有两种结果，一是位面被撑爆，空间障壁受损，二是遭到位面意志强行驱逐。

　　从目前的情况来看，第二种的可能性要大一些。

　　体表燃烧的火油熄灭，何塞打开门走了出去，眼神明暗不定。

　　他若想在泰达诺尔位面内部突破成为半神，则需要将六名半神中的一个赶出去。

　　如今的泰达诺尔六大半神强者：兽人帝国的守护剑圣、庞贝帝国的半神法爷、迷雾森林的太阳精灵王、无尽之海的美人鱼皇、乔戈尔山脉的红巢主母以及不知道躲在哪儿的半神亡灵——永夜君王。

　　对于驱逐谁，何塞心中早有定论，那便是弗塞帝国的“好邻居”，红巢主母——莎瓦娜。

　　诚然，红巢主母莎瓦娜实力强大，在六大半神中不说最强，至少也是仅次于美人鱼皇的第二强者。

　　但对于何塞来说，红巢主母却是六大半神中最好对付的，因为他免疫火系魔法，就职【焱之帝君】之后，双方之间的差距进一步拉进，甚至是超越。

　　就算是正面刚，何塞也有不小的几率能胜过红巢主母。

　　当然，对上兽人剑圣和太阳精灵王这两个稍弱一层的半神，何塞赢的概率也很大。

　　之所以不选两者，一方面，太阳精灵王和摩尔林几乎是穿一条裤子，若是对付太阳精灵王，摩尔林不会坐视不理，打一个相当于打两个，何塞自然是不会干的，况且他和太阳精灵王没有任何过节。

　　至于兽人剑圣，红龙至今还欠着剑圣一个人情，弗塞帝国和兽人帝国也没什么冲突，坑剑圣于情于理都说不过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而红巢主母就不一样了。

　　作为弗塞帝国的“好邻居”，莎瓦娜数次大军压境，两大势力边境线上，小打小闹更是没停过，多年以来结下无数梁子。

　　旧日的矛盾是一方面，另一方面，若能将红巢主母驱逐出泰达诺尔，那么弗塞帝国的战略空间一下子就打开了。

　　在领土上，弗塞帝国若是能吞并红巢，整个北地将再无能与帝国抗衡的势力，到时候雄霸北地，将整个北地资源收入囊中是顺理成章的事情。

　　在势力上，若是能打败红巢主母，将其驱逐，那么红龙将直接成为泰达诺尔无可动摇的五色龙扛把子，五色龙族来投，大量怪物加入，弗塞帝国的实力将迎来一波爆发式增长。

　　这一切都有一个前提，那便是打败红巢主母，并将其驱逐出泰达诺尔大陆。

　　对于这一点，何塞心中早有了详细的计划。

　　他传送到王座大厅，召集帝国高层集会。

　　整个弗塞帝国高层，近的赶路，远的传送，皆在规定时间内抵达王座大厅。

　　何塞高坐在王座之上，扫视下方乌泱泱一片人群。

　　大厅中的众人皆是弗塞帝国栋梁，掌管着帝国商业、农业、军事、魔法工业等等各个方面，其中重要职务皆有三龙眷属担任，只有少部分副职由非眷属中的强者担任。

　　当然，这部分非眷属强者不是不愿意成为红龙眷属，而是苦于没有机会成为红龙眷属，皆都在积攒奉献，以期红龙赐予龙鳞，签订眷属契约。

　　何塞向走进来的白龙——卡西点点头，算是打了招呼。

　　卡西同样点头回应，快步走到自己的位置，白龙的位置在王座下方左侧，对面便是绿龙——奥莉薇亚。

　　“好了，卡西亲王到了，人到齐了，”何塞出声吸引了所有人注意力。

　　方才还在和身边同僚低声交谈的众大臣顿时鸦雀无声，注视着王座上红龙伟岸的身躯，不知怎么的，众人感觉今天的红龙和以往比起来，有些不一样。

　　“这次召集大家，是有重要事情要告知你们，在不久的将来，弗塞帝国将和红巢开战，并打垮红巢，成为泰达诺尔北地唯一的主宰！”

　　一时间，王座大厅内众人大惊，议论纷纷。

　　有的人欣喜，有的人担忧，有的人狂热……众态不一，但本意皆是为了弗塞帝国更好的明天。

　　帝国宰相——迩苟知道最多的内幕消息，最先反应过来，大声祝贺道：“恭喜陛下！”

　　何塞向迩苟满意的点点头，随即面向众人：“肃静！”

　　王座大厅内顿时针落可闻，众人皆看向王座上的红龙。

　　“大家有半年的准备时间，半年之后，帝国会主动出击，进攻红巢，各部可以提前开始准备。”

　　豺狼人——霍格兴奋的舔了舔干涩的嘴唇，眼中透露出狂热，他如今负责帝国与红巢的边境防务。

　　“陛下，我等这一天已经太久了！”一直以来，弗塞帝国被动防守，忍受红巢方面的骚扰，霍格憋了一肚子气。

　　“到时候，豺狼人一族愿为先锋，为帝国披荆斩棘，杀入红巢！”

　　狗头人首领——索达·血齿不甘示弱：“狗头人一族同样愿意为帝国征战，纵死不悔！”

　　其它种族也反应过来，纷纷表态。

　　食人魔首领——碎石者嗡嗡开口道：“食人魔一族申请出战！”

　　“鹰身女妖一族愿为先锋。”

　　“蜥蜴人一族……”

　　“牛头人一族……”

　　“鱼人一族，哦，我族不善陆战……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第364章 焱之帝君——何塞免费阅读。https://xs.23sk.com 