    众人抬眸看去，就看到天空中黑压压的全都是直升机。

    就一眨眼的功夫，直升机上立刻不停地有猴子往下窜。

    速度快到令人眼花缭乱的地步。

    霍家所有人都傻了眼。

    霍老夫人还是第一次见到这么奇葩的景观，吓得整个人一个趔趄，差点没当场就过去了。

    霍蓓蓓忙扶住霍老夫人，脸上的兴奋却不减反增，“猴子，好多猴子啊，这就是传说中的猴子军团么？哥，嫂子，你们到底是从什么地方吸引了这么多猴子过来的啊，它们是来我们霍家做客的么？”

    徐寒看着天真无邪的霍蓓蓓，一脸无奈，拍了拍她的肩膀，“你哥给你慢慢解释吧，四哥，我们先去实验室。”

    徐寒招招手，陆一鸣立刻屁颠屁颠地跟了上去，经过霍霆礼身边的时候，还不忘嘲讽一番，“哎呀，这都是有妹妹的人啊，妹妹跟妹妹还是差别很大啊。”

    说完，不等霍霆礼发飙，一溜烟地小跑着跟上了徐寒的脚步。

    霍霆礼黑沉着一张脸，看着天空中黑压压的猴子军团，再看看自家兴奋的傻妹妹。

    内心无语：这还真是跟人家的妹妹没办法比。

    霍霆礼冲着陆一鸣的背影轻哼了一声，“的确是没法比，毕竟，你的妹妹可是我老婆，我的妹妹跟你没有半毛钱关系。”

    陆一鸣的暴脾气差点没炸毛，但是，人却已经被徐寒直接拽了进去。

    霍蓓蓓看着这一幕，一脸懵逼，“哥，你们这是在打什么暗语么？”

    说话间，一只猴子已经窜到了霍蓓蓓的面前。

    霍蓓蓓几乎是下意识地伸手，像是摸宠物狗一般地，就要去摸这只猴子。

    脸上还挂着灿烂的笑容，“来来来，小猴子乖，以后在我们霍家，我罩着你。”

    说话间，就要将小猴子抱起来。

    结果，小猴子嗤啦上去，照着霍蓓蓓的手就是一爪子。

    幸好霍霆礼反应快，眼疾手快地将霍蓓蓓拉走，才避免了这个灾难。

    霍蓓蓓看着因为没得逞，还对着她呲牙咧嘴的猴子，有些后怕的躲到了霍霆礼的身后，幽幽开口，“哥，这猴子到底是怎么回事啊？为什么这么凶残啊？”

    霍霆礼将她往后一推，“带着家人们先进去。”

    霍蓓蓓愣住，“所以，这些猴子是我们的敌人？哥，那我更不能走，我要跟你留下来一起战斗……”

    “放屁，你留下来只会碍手碍脚，赶紧带妈妈他们到地下室藏好。”

    霍蓓蓓被哥哥这一顿呵斥，顿时差点就掉金豆豆了。

    可，看到那黑压压一片涌过来的猴子，还有妈妈吓得差点晕过去的画面。

    霍蓓蓓咬咬牙，心有不甘地转身，带着妈妈他们快速躲进了地下室。

    刚安顿好他们，就快速爬了出来，给霍家军团打了电话，下达死命令，要求他们所有人都必须到老宅子这边过来，霍家遇到了大麻烦。

    不一会儿，浩浩荡荡的霍家军团就朝着老宅子这边狂奔而来。

    嗅觉敏锐的媒体，也跟着过来了，黑压压的一大片，直接将霍家老宅子四周都围了个水泄不通。

    霍蓓蓓看着这架势，面色一沉，糟糕，这样下去，霍家就要成为人们眼中的罪人了。

    毕竟，这些猴子的杀伤力，这会儿她算是亲眼所见了。

    一个个指甲锋利无比，咬合力也惊人的强大。

    他们家门前的石狮子，居然就已经被一群猴子给啃咬成了碎片。

    那些傻乎乎的媒体人，还在那里一边拍照，一边惊呼，“厉害，太厉害了，这些猴子该不会是霍家最新研究出来的新品种，打算用做商业发财吧？”

    “哎哟，你看那一只，居然还对着我的镜头呲牙咧嘴，难不成是想要砸了我的摄像机？难不成猴子也觉得自己有隐私不成？”

    “谁说没有啊？猴子跟我们人类可是同宗族的。”

    众人笑作一团。

    霍霆礼大叫着，“都快散开，离开这个地方。”

    可是那些媒体人根本就没察觉到危险的到来，反倒是觉得霍霆礼不小心泄露了自己发财的宝物，想要让他们不要报道。

    有一个媒体人直接哈哈大笑起来，“霍爷，这么厉害的新发明，总得有我们帮你曝光，才能够赚大钱啊。”

    说话间，还故意往霍霆礼身边那只正在跟霍霆礼呲牙咧嘴，要厮打起来的猴子的面前怼。

    下一秒，只听得嘎的一声指甲抓在玻璃上的声音响起，下一刻，就听到了玻璃碎裂的声音。

    所有人都傻了眼，一个个难以置信地看向那只猴子。

    那猴子顿时对着他们张牙舞爪，一副要将他们撕成碎片的架势。

    原本还吓呆了的众人，这会儿突然就喷笑出声，“哟，小宠物还很凶残啊，霍爷，这得卖多少钱一只啊，我觉得用来斗猴挺好玩的。”

    霍霆礼很想骂娘，上前，直接一枪崩了那只猴子。

    这一下，所有人再次傻眼了，“雾草，霍爷，这该不会是残次品，不小心跑出来了，你这是要销毁他们么？”

    霍霆礼暗骂了一句傻逼。

    特么的都什么时候了，还在这里开这种国际玩笑。

    “霍爷，你发表一下意见啊，其实我对宠物一直很感兴趣，尤其是变种的，要不，你就把这残次品送我一只？”

    其中一个家伙说着，伸手就要将一只猴子抓住，结果，下一秒，半边脸都被猴子给撕咬没了。

    这一下，所有人真的怕了，一个个吓得往后退，胆小的已经开始往外跑了。

    眼看着所有人终于开始紧张要撤退了，霍霆礼这才在心中松了一口气，“快点跑，再快点，否则，谁也不敢保证下一秒你们是死人，还是丧尸了！”

    霍霆礼的话，直接吓得现场的人尖叫连连，“丧尸？到底是怎么回事啊？”

    众人的声音都还没落下，就见一只猴子突然吃了一个什么东西，下一秒，就像是被拆了骨头一般，头都没办法正常地抬起来。

    半边脑袋耷拉在了自己的肩头，歪着脑袋，朝着众人一步一步走过去，张开的嘴里，满是浓黑的鲜血，散发着恶臭。

    有采访过不少研究机构的媒体记者看到这一幕，吓得直接指着那猴子大叫起来，“丧尸，这就是丧尸，好可怕，救命啊，谁来救救我？”

    那媒体记者叫得很大声，其他人闻声快速逃跑。

    而她，却被吓得直接僵在了原地，一动也动不了啦。

    眼见着有不少猴子朝着她飞扑过去，霍霆礼快速冲过去，一把将那记者救下，扔到了身后的霍蓓蓓手里，“既然你要跟哥哥并肩作战，那就负责保护这些人的安全吧！”

    若是，这里的人都被这些猴子给咬了，后果不堪设想。

    可能整个城市，乃至全国的人，都会因此变成丧尸。

    到时候，就真的是世界末日了。

    他不知道自己还能抵挡得住多久的战斗，心里只能祈祷着，徐寒能够快一点，再快一点的把解药研究出来。

    这样的话，这个世界才有救。

    霍霆礼咬着牙，握紧手中的枪，朝着那些猴子冲过去。

    很快，霍家军团就到了现场，快速加入了霍霆礼的身边，与他一起抵挡猴子的进攻。

    可是，他们才刚打倒一片，又出现一大批的猴子，它们就像是被克隆出来的一般，怎么都杀不完。

    并且，越来越多的猴子开始吃药。

    每一只猴子吃下药物之后，就会发现，它们开始变成丧尸。

    那些逃跑的人们，有些落了单，终究还是逃不过猴子的肆虐，直接被咬掉半边脸的，半边肩膀的，数不胜数。

    眼看着那些人被咬了之后，也变成了丧尸。

    面前黑压压一大片全都是丧尸猴和丧尸人。

    围在霍霆礼身边的霍家军团也都傻了眼。

    “这，这是什么情况？霍爷，我们这是遇到了什么鬼？”

    霍霆礼皱眉道，“丧尸，大家注意一点，别被咬到了！”

    霍霆礼话音刚落，就有一个霍家军团的成员被咬了一大口，顿时整个人就不对劲起来。

    从最开始的哀嚎，到最后变成丧尸之后，只会像个行尸走肉一般行走，并且发出令人毛骨悚然的哼哼声。

    霍家军团的其他成员看到这一幕，顿时就慌了手脚。

    不停地要逃离，原本被霍家军团团团护住的霍霆礼，瞬间就暴露在了众位猴子和丧尸们的眼皮子底下。

    “快，快围成一团，不能让霍爷被那些家伙伤害到！”他的心腹大叫着，组织大家继续守护着霍霆礼。

    可是不少成员已经吓得四散逃窜。

    唯独一部分心腹，围着霍霆礼不走。

    那些军团的成员们，因为太过胆小，跑出去之后，就被那些丧尸们抓住，咬得头破血流。

    很快，越来越多的人变成了丧尸，整个现场看起来分外的血腥又令人绝望。

    心腹流着眼泪看着霍霆礼，“霍爷，这样下去不是办法，我们撤离吧？”

    霍霆礼舔了舔有些干涸的唇角，回眸看了一眼身后的老宅子，“你们走吧，我哪里也不走，除非杀光这些家伙！”

    他的身后，可是有他最爱的家人。

    他是死也不会离开他们的。

    更何况，徐寒还在那卖力研究解药，只要再守护她久一点，让她能够成功的把解药给研究出来，那么，这个世界就可以回归以前的平静。

    那他也就可以真的跟徐寒过上幸福的，没羞没躁的生活了。

    看着霍霆礼孤注一掷的样子，心腹痛心疾首，“可是霍爷，你看看眼前这一大片的丧尸，我们若是再不走，就要变成他们这样了，俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧。”

    “你们就是青山，走吧，若是我死了，你们记得到老宅子的实验室去找徐寒，她一定可以研究出解药，让丧尸们恢复成正常人……”

    霍霆礼说完，突然大喝一声，朝着那些猴子们狂冲而去。

    看着霍霆礼那英姿飒爽的身影，浴血奋战在猴群之中，还时不时的要阻挡已经变成丧尸的同类的样子，心腹难过地流下了眼泪，将手中的武器塞了一把给自己的手下，“青山在，我们才有复原的可能，去吧，去想办法封住这座城市，让这些该死的丧尸病毒，就消灭在这座英雄的城市里。”

    那手下拿着心腹给的武器，眼泪簌簌往下滚落。

    他想说点什么，可是却什么也说不出口，最后，重重地向心腹和霍霆礼敬了个礼，大声喊道，“请霍家军团的首领们放心，保证完成任务！”

    而后，带着仅剩下的几个手下，一起逃离了现场。

    霍蓓蓓不停的想要挽救一些生命。

    可是在枪林弹雨之中，不时有生命就那样倒在了她的面前。

    她想抢救都来不及。

    更多的是被丧尸咬伤之后，也变成丧尸的人们。

    霍蓓蓓看着这一幕惨绝人亡的现场，闻着那些浓浓的血腥味，眼泪止不住滚落下来。

    “为什么？为什么会变成这个样子？”

    她的哭声，吸引了丧尸的注意。

    刹那间，立刻有丧尸疯狂的朝着霍蓓蓓的方向走了过来。

    他们的速度很慢，可是他们的样子却格外的吓人。

    霍蓓蓓被吓得步步后退，尖叫着，“你们不要过来。”

    可是那些家伙，就像是没听到一般，继续一步一步朝着霍蓓蓓走过去。

    霍霆礼看到这一幕，立刻折回去，冲到霍蓓蓓的面前，一通开枪过后，那些丧尸终于倒了下去。

    霍霆礼丢给霍蓓蓓一块布，“上面有尸体腐烂的味道，只要不是活人，丧尸都不咬！”

    霍蓓蓓拿着那块布，差点没呕吐出来。

    直到这个时候，她才发现哥哥们的口鼻上面，都扎着这块布。

    霍蓓蓓眼眶红红的，快速将那块布扎在了自己的口鼻上。

    果然很奏效，立刻，那些家伙就绕过了她，还露出一副很嫌弃的样子，仿佛咬了她就会中毒一般。

    霍蓓蓓暗暗舒了口气，一步一步往后退。

    她想要退回去，将老宅子大厅的门彻底锁死，保护自己的家人们。

    可是，她刚走到大铁门前，手不小心触碰到了大铁门，立刻又吸引来了那些丧尸的注意。

    霍蓓蓓这才发现，那些丧尸居然是用声音来判断她的位置的。

    她忙捡了石头，丢到了对面的灯柱上。

    发出巨大的声响，很快就吸引了那些丧尸。

    丧尸们疯狂咆哮着，朝着那灯柱的方向走过去。

    不少丧尸猴也跟着跑了过去，抱住那灯柱就啃咬起来。

    很快，灯柱就倒塌，发出巨大的轰鸣声……

    砸到了好几个丧尸。

    那些丧尸被压在灯柱下之后，不停地挣扎起来，却怎么也逃不脱。

    甚至于在那灯泡突然炸裂，炸在他们身上之后，那些家伙顿时就露出惊恐的样子，一个个捂住了自己的眼睛。

    “哥，他们怕火！”霍蓓蓓在躲进老宅子内的那一瞬间，大喊了一声，而后，快速跑向了实验室的方向。

    哥说过，徐寒在研究解药，她想去帮帮忙，至少，让嫂子知道，外面的情况很危机，希望嫂子能够快一点研究解药成功。

    霍霆礼听到霍蓓蓓那一句，回眸看到那柱子压在那些丧尸身上的样子，眉头深蹙起来。

    火？光？

    霍霆礼立刻拨打了霍家军团仅存的成员的电话，让他们把过节用的彩灯全都运过来。

    霍霆礼冲着冲过来，要咬他的丧尸就是一巴掌，打得那丧尸偏过头去，霍霆礼则是优哉游哉道，“别急，接下来，我将送你们一份大礼！”

    “简称绚丽的葬礼！”

    随着霍霆礼话音落下，心腹突然就明白了，霍爷这是要给他们来一场火光大葬啊！

    老宅子里，霍蓓蓓深一脚浅一脚地朝着实验室的方向跑过去。

    越跑越觉得气喘吁吁。

    明明平时她的运动能力一直很好，跑个几千米都不带喘气的，为何今天才跑了这么几步，就变得这么喘？

    霍蓓蓓心里疑惑不解，可她心里有个信念，一定要到实验室跟徐寒汇报外面的情况，所以，也顾不上这点不寻常的表现。

    继续往前跑，跑着跑着，却突然趴在了地上，整个人像是被什么卡住了一般。

    她死死抓住自己的脖子，发出令人毛骨悚然的声音，整张脸也变得狰狞可怖起来。

    一双眸子更是变得血红一片，脑袋开始歪向一边。

    看着镜子中的自己，霍蓓蓓直接吓得尖叫出声，“不要，不会，不可能的，我，我怎么会变成丧尸？”

    她根本不记得自己刚刚有被丧尸咬过。

    一定是错觉，是错觉。

    霍蓓蓓说着，伸手，用力擦着自己的眼睛。

    可是，无论擦拭多少遍，在镜子里看到的自己，依然是一副丧尸的摸样，而且越来越严重，直接看得霍蓓蓓干呕出来。

    她不要变成丧尸，丧尸会变得没有意识，她还要去找徐寒，告诉她哥哥在外面拼死为她争取时间，希望她一定要早一点，再早一点制作出解药来。

    凭借着这个意念，霍蓓蓓扶着墙，一步一步朝前走。

    目光却越来越空洞，整个人看起来像个行尸走肉一般，就连双手都不自觉地抬了起来。

    霍蓓蓓想哭，却哭不出声来，意识被一点一点抽走。

    她只能拼命捶打着自己的手背，以此来保持清醒。

    快了，快了，实验室的门口马上就到了。

    霍蓓蓓想要加快脚步，可是，怎么都快不起来。

    眼看着就要走到门口的时候，实验室的门突然就开了，霍蓓蓓兴奋地想要叫徐寒的名字，可下一秒，却看到了一个令她目瞪口呆的画面……

