    罗凡的话让白星公主想起了尘封的记忆，在她6岁的时候，鱼人岛上迎来了一位不速之客。

    这是一位世界贵族，高高在上的天龙人。

    当时天龙人的船只在海底遇难，为了活命想要进入鱼人岛。

    但因为鱼人们对天龙人的仇恨，没有人同意这个请求。

    而乙姬在得知有天龙人的遇难船只请求进入鱼人岛时，因不希望鱼人族对人类的憎恨继续下去，力排众议让天龙人进入了鱼人岛。

    当时鱼人岛的居民们情绪非常激动，有几个胆子大的甚至掏枪想要射杀天龙人。

    乙姬王妃此时却坚定不移的挡在天龙人身前，直到被一些愤怒的岛民开枪射伤。

    见到王妃受伤，鱼人们没敢在闹下去。

    之后，乙姬王妃从尼普顿那里要来了许可，领着该名天龙人在鱼人岛附近出航一周后，带回世界贵族同意鱼人族与人类成立友好关系的签名。

    乙姬王妃觉得自己人类和鱼人友好共处的理想就要实现了。

    她不顾尼普顿的劝阻，开始面向鱼人岛的鱼人们公开征集他们的签名。

    然而这份签名却在收集时变成了乙姬王妃的催命符。

    霍迪·琼斯因为看不惯乙姬王妃的所作所为，出手将乙姬王妃暗杀，并将她收集的签名也遭人纵火焚毁，之后还把罪名扣在雇用的人类海贼身上。

    乙姬王妃的死触动了白星公主幼小的心灵，那是她第一次和海王类沟通，召唤来了海王类。

    乙姬王妃虽然不知道白星的特殊身份，但她知道白星跟她的其他孩子是不同的。

    这一点从尼普顿对白星的态度就能看得出来。

    乙姬王妃临终前获悉了白星的能力，她怕白星会因为她的死被仇恨蒙蔽了双眼，使得海王类四处作乱，于是她请求海王星三兄弟好好照顾白星，然后便因为伤势过重不治身亡。

    作为一个天生就拥有见闻色，并能和巴洛里克·莱德菲尔德一样用见闻色霸气洞悉他人想法，甚至是读取他人记忆的顶级见闻色霸气的拥有者。

    乙姬王妃会死在枪下，真的是非常可笑的事情。

    海贼王世界枪械射出的子弹在这种顶级见闻色霸气的拥有者面前就跟乌龟爬的速度是一样的。

    当然不可否认的是，乙姬王妃的身体素质很差，跟罗凡前世的普通人差不多。

    放到普通人身上，即便能看到子弹，感知到子弹的轨迹，想躲开也是非常难的。

    所以从某种意义上来说，乙姬王妃会被枪打死也不是不能理解的。

    想到这儿，罗凡叹了口气。

    诚然，罗凡不喜欢乙姬王妃这样的理想主义者，在罗凡看来理想是需要力量来实现的。

    有理想，却没有实现理想的能力，还不如不要理想，安心的当一条咸鱼。

    只是理想主义者往往也是最令人钦佩的，他们的所做作为很多都是敢为人先，选择去站在这个时代的最前沿。

    正是因为有了这些无比纯粹的理想主义者，社会才会进步。

    就在罗凡胡思乱想的时候，白星那边已经回忆起了自己隐藏的能力。

    眼看尼普顿生命垂危，白星在焦急之下，内心的情绪波动传递给了外面的海王类。

    而在白星的呼唤下大海深处，一条条巨大的怪物在海底睁开了眼睛，它们仅仅是轻轻晃动一下身体，海底顿时暗流涌动。

    “是公主的呼唤吗？”其中一只怪物问道。

    “应该是，而且从公主的情绪来看，她好像遇难到了处理不了的麻烦。”

    “我们要帮忙吗？”

    “我不知道，公主的母亲好像不希望我们和公主有什么接触吗？”

    不管了！我们先去鱼人岛看一看好了，万一公主需要我们的帮忙呢？”

    “我同意，就算不需要，也能让公主回想起她的力量，根据约定，两位王者很快就会相遇，即便公主的母亲不愿意，也无法阻止这一事件的发生，公主需要提前做准备。”

    ......

    巨型海王类们一番商议后，其中两头去往了鱼人岛。

    片刻功夫，一只黑色的眼睛在鱼人岛王宫外的气泡壁上缓缓睁开。

    这只眼睛有10米多长，如果不是眼睛里面的瞳孔，谁都不会想到这是一只眼睛。

    居然出现的巨大眼睛吓到了BIG MOM海贼团的人，他们不由自主的停下了对尼普顿的攻击。

    “公主殿下，需要我们帮您解决一些问题吗？”一只巨大海王类的声音在白星公主心里响起。

    “你...你是海王类？那只巨大眼睛的主人？”

    “是我！公主殿下，请不要怀疑，我们已经等待了你很多年，如果你有任何需要帮助的地方都可以告诉我们。”

    “所以说我真是海王吗？”白星公主在心底问道。

    “是的公主殿下，你就是我们一直再等待的人！”

    白星闻言在最初的震惊，不知所措之后，渐渐冷静了下来，她看了一眼遍体鳞伤的父亲，突然想起了倒在她面前的母亲。

    白星过去一直在逃避，但今天她不想逃了！

    随着白星公主的心态变化，巨型海王类们变得更加活跃。

    此时如果在海面上的话，就能清楚的看到一阵阵几十米高的海啸，接连不断的涌起，海浪几乎都要把人吞噬了。

    鱼人岛也因此受到了巨大的震动。

    “这又怎么了？”艾尼路稳住身形语气无奈的说道。

    BIG MOM和凯多则是惊疑不定的看着鱼人岛外的那两只巨型海王类。

    体型的大小在海贼王里并不代表战斗力的强弱。

    可一旦体型大到某种界限后，战斗力自然也就强了。

    象主能一鼻子秒杀杰克和他手底下的喽喽。

    而这种明显跟象主处在同一级别的海王类，在凯多和BIG MOM看来危险程度不比海军大将要低。

    更可怕的是，此时还是在海里，凯多跟BIG MOM还都是恶魔果实能力者，如果这些怪物真的对他们发动攻击，打破了鱼人岛的气泡，让他们暴露在海水里，那他们要如何才能抵御这种怪物？

    想到这儿，凯多和BIG MOM对视一眼，同时萌生了退意。

