    “这几日你就寸步不离的跟在那位大人身边伺候他，给我弄清楚，他想要扶持的，到底是那一支部族。还有这纹身的事……罢了，纹身的事，不需要你来操心。”

    “奴婢遵旨！”

    “去吧。”

    纹身的事，敖山虽然好奇，但还不会这么不知死活的去问。

    老祖宗可是吩咐过，此人来历不凡，身上有诸多秘密也不是什么怪事。

    这些秘密，自己还是不要打探的好。

    否则的话，自家老祖宗那一顿打可就白挨了，他可是好不容易才平息了楚铭的怒火。

    风雪的动作很快。

    一来一回不过片刻功夫，就给楚铭弄了不少吃的回来。

    大多数都是海鲜，毕竟这里是海底，不过混沌宇宙龙族作为顶尖大势力，山珍海味之类的总会有不少库存，要弄些海里没有的也不是什么难事。

    “这么多？”

    看着风雪抱来足足几百斤吃的，楚铭不由得挑了挑眉毛。

    这么多东西，得吃多久啊？

    “我……奴婢也不知道大人喜欢吃什么，就索性全都拿了些过来，大人只管挑些喜欢的就是，不喜欢的奴婢再原拿回去。”

    “不必了，我们人也多，而且也要待一阵子，就放在这儿吧。”

    风雪这才将手里的东西放下。

    都是些鲜活的东西，水里游的，地上跑的无所不有。

    不得不说，龙族的宝贝还是不少的。

    风雪抱来的这些奇珍异兽，若是放在人族的哪个中游势力之中，肯定会小心翼翼的豢养起来，把它当做镇山神兽来培养。

    可放到这儿，居然成了盘中餐。

    只能说，龙族不愧是龙族。

    “对了，有件事你告诉你们龙皇。”

    楚铭突然想起了什么，开口道。

    风雪连忙道：“大人请讲。”

    “大千世界，无尽海龙族。”

    楚铭不过轻描淡写的几个字。

    风雪愣了一下，紧接着脸上的表情，就变得惊恐起来。

    “奴婢罪该万死，大人，饶过奴婢吧！”

    风雪跪在地上，颤颤巍巍的求饶。

    “又没有怪你，讨什么饶啊？他敖山不是想知道吗，那我告诉他便是了，对了，到时候敖天若是不愿意来，大可告诉他，我也在这儿。”

    “这……”

    风雪彻底愣住。

    这是什么意思？

    眼前这位大人，非但没有因此而恼怒，反而还要顺水推舟？

    莫非，这不只是龙皇的意思，也是这位大人的意思？

    “你叫什么名字？”

    “回大人，奴婢名为风雪。”

    楚铭点了点头，道：“你觉得很奇怪吗？敖山这么算计我，我还要帮他。风雪，你要知道，强者是不怕被算计的，会被算计，那只能说明，你还不够强。”

    话语虽然狂妄，但也让风雪知道了，眼前此人到底有多么自信。

    真正的强者，是不会畏惧任何手段的。

    无论是阴谋阳谋，皆是如此。

    就好像这世上，没有任何东西能够动摇的了他一样。

    而楚铭，就是有着这样的自信，也有着这样的实力。

    “你们老祖宗这点心思，用脚指头都能猜得到，既然他愿意将这混沌宇宙龙族拱手让给敖天，那我替他接下就是了。”

    “还有，你好奇我背上这纹身吧？”

    “没……没有。”

    风雪连连摇头。

    要说不好奇，那是不可能的。

    但是，这可是敖山都不敢问的东西，她一个侍女哪里敢过问？

    “告诉你也无妨。”

    楚铭道：“我背后所纹的龙，名为应龙，乃是天地创世之前就已经存在的上古大神，亦是万龙之祖，真正意义上的龙祖。”

    “应龙……”

    “所谓应龙，就是应时之龙，应德之龙。”

    “天地混沌如鸡子，盘古生其中。万八千岁，天地开辟。这盘古，说的是那位开辟天地混沌的上古大神，而孕育这尊大神的那枚蛋，便是应龙抚育的。”

    风雪仍然是有些不明所以。

    但她知道的是，楚铭口中的这应龙，是一个大有来头的上古大神。

    存在的岁月，比之这混沌宇宙，还要更加久远。

    “除此之外，上古人皇统御各部族之时，应龙亦有现身，辅佐人皇轩辕氏一统天下！后又有黄河水患，民生凋敝，应龙现世辅佐人族大禹治水，以尾画地，治理水患。甚至这龙门，都是借应龙之力方才建成的。”

    “这些，都是她的功绩。”

    说到此处之时，楚铭的话语之中，满是敬仰之意。

    这一尊大神，与人族的渊源，可以追溯至上古，饶是楚铭，也唯有从那些飘渺的传说之中，了解到这位盖世无双的大神。

    “既然如此，莫不是说，应龙选中了大人？”

    风雪忍不住猜测道。

    应龙两次降世，第一次助人皇统领天下，第二次助人族治理水患，如今，又出现在了楚铭这里……

    “并非是她选中了我，而是我找到了她，或者说，只是找到了她的一缕精魄而已。”

    楚铭长叹一声。

    从末法时代到后来的灵气复苏，有几千年的空白期，这段时间放在现在虽然不长，但在那个年代来说，无疑是极为漫长的。

    上古神明不复存在。

    就连这些天地诞生之初就已经存在的先天神祇也不见踪影，这应龙的一缕精魄，也是楚铭机缘巧合之下得来的，因为无处保存，就值得让其暂时托身于自己身上。

    以便于寻找能让应龙重塑身躯的方法，这一找，就随着楚铭逃亡了无数岁月。

    随着楚铭实力越发强大，越是清楚，应龙如此强大的上古大神，想要复生，所付出的代价必然也是极大的。

    至少它血脉的载体，要是个能与曾经的她并肩的强者。

    找了这么久，合适的人选，就只有楚铭自己和身边的那些人了。

    而且，就算是找到了合适的载体，这一缕应龙精魄，也不见得就会愿意复生，毕竟，一具身躯之中，是不可能存在两个意志的。

    总不能为了应龙的复生，而抹灭那载体的意志。

    无论是楚铭还是应龙，都不愿意看到。

    “这些事……”

    风雪连忙答道：“奴婢一定守口如瓶！”

    “无妨，一并告诉敖山吧，反正用不了多久，他们也就都知道了。”

