    为了以防万一，在出发前，楚风特意为三兄弟配了六瓶疗伤药。

    一路打打停停，终于又一次来到那块伤心地。

    因为提前有准备，所以这次并不像上次那样狼狈，没花多少力气就抗过了第五波。

    令楚风感到意外的是，这波结束后, 野怪竟然没有立即刷新，而是给了他30秒的休息时间。

    时间一到，开阔的区域变得昏暗。

    一抬头，看到头顶上的景象，楚风只觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    黑压压的一大片，密密麻麻, 全是毒蜘蛛。

    “1、2、3……”大致数了下，他发现有50只, 个个块头都很大。

    在众多蜘蛛中，楚风一眼看到一只与众不同的毒蜘蛛，足有三米高，那腿有小孩的胳膊粗。

    【毒寡妇.多萝西娅】

    看清名字后，楚风顿时警觉起来，很显然，这只毒寡妇应该是里面的头头。

    “大傻、二傻、三傻，跟着我，围起来。”四人背靠背，尽量将战圈缩到最小，合力攻破那些冲来的小野怪。

    三兄弟嗑了一瓶疗伤药，这才将小怪清理到只剩十几只。

    就在这时，一直没有任何表示的毒寡妇突然动了起来，它那超长巨大的前足，往前一迈，直接踩在楚风的身上。

    -42！

    -20！

    “卧槽！”

    “伤害这么高！”

    要知道他可是穿了毒蛛套装的狼人，可依旧还是被踩掉这么多血，足以说明这只精英怪的实力要比卡卡尔.莫西要强上太多。

    “大傻、二傻、三傻，你们继续清怪, 不用管我！”楚风知道现在不是和这家伙硬碰硬的时候，如果不把小怪清掉，他们会一直处于被动。

    不多时，三兄弟清场完成，与楚风汇合，对毒寡妇发动总攻。

    “他娘，劳资惹你很久了，给我爆吧！”

    在四人的围攻下，毒寡妇哪怕再强，也经不起他们的乱捅。

    随着一声凄凉的尖叫，它那巨大的身躯缩成一团，身下流下黑色的液体。

    【击杀毒寡妇.多萝西娅，获得经验400点，声望400点，4星天赋碎片*4，4星品质碎片*4】

    【掉落物品“暮色的蜘蛛毒牙（绿色）”】

    ……

    其它消息，楚风都没有看, 反正都不是什么太稀奇的玩意。

    他本想查看下这件绿装，但又生怕遇到什么变故, 毫不犹豫地带着三兄弟撤回新手区。

    “终于有空, 可以查看装备了。”

    从背包内将那件绿色装备拿了出来，眼前顿时浮现面板。

    【暮色的蜘蛛毒牙】

    【等级：10】

    【攻击：12-15】

    【品质：绿色】

    【附加：攻击附带10点毒性伤害，持续时间为5秒】

    “我去，居然有附加属性，1秒10点血，5秒就是50点，这效果很可观啊！”楚风打开官网，查看了下最近的贴吧，发现全服目前有毒抗类型装备的，只有自己和他的怨种三兄弟。

    “可惜了，卖不了钱，不然绝对是笔很可观的收入。”叹着气离开官网，旋即看了下三兄弟，见血条和状态都恢复的差不多，没有犹豫，再度进入暮色森林。

    令楚风没有想到的是，这里的野怪的刷新速度居然是秒刷，前脚刚踏进去，第一波毒蜘蛛就从天而降。

    “如果是这样的话，我这升级不是大大有望了？”这个念头一出来，不禁觉得刷怪都有干劲了。

    不知刷了多久，等楚风再出暮色森林的时候，手里已经有5套暮色套装，其中四套自己和三兄弟穿在身上。

    除此之外，所有的4星材料也终于打齐。

    打开面板，直接点击升级。

    两道金光从脚下冒出，看了看头顶，一大串前缀后面多了“精英”二字。

    与此同时，字体也从白色变成了绿色。

    【宿主：楚风】

    【角色：精英……小狼人】

    【品质：5星（基础力量、敏捷、体格提升150%）】

    【等级：10（115600/150000）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，19%两倍暴击）】

    【天赋进化：5（1/80）】

    【品质进化：5（2/80）】

    点开属性。

    【肉身强度：力量51（45+6）、敏捷53（45+8）、体格51（45+6）】

    【攻击：86-96（28-32）】

    【防御：60（22-25）】

    【生命值：1780（1560+300）】

    【灵力：4（68/100）】

    “接近20%的暴击，变态啊！”

    “看样子，这段时间要在这里刷上一阵子了。”

    从论坛上来看，目前玩家的实力还暂时走不到这边，这也代表着楚风可以过上一段没有人打扰的挂机时刻。

    无聊的时候，他打开商城，准备将那门功法买下来。

    可谁知，入眼的第一件东西吸引住的他的目光。

    只见首页上面多了个血脉框框，里面只有一个东西在出售。

    【毒蜘蛛】

    【出售价：1000声望】

    【血脉能力：劣等，攻击附带自身基础血量上限百分比的毒性伤害，并且提升移动速度】

    “加毒攻，还加移速？”看完介绍，对比了下现在的血脉能力，发现还是后者更有吸引力。

    咬咬牙，还是花费1000声望将其买了下来。

    再次查看自己属性时，天赋栏位上的天赋变成了两项。

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，19%两倍暴击）】

    【天赋：劣等毒蛛血统（攻击附带自身基础血量1%的毒性伤害（20点），持续5秒，提升10%的移动速度）】

    “可以可以，初始就有20毒攻，还有10%的移动速度。”利用包里剩余的低阶材料，楚风将其升到3星。

    再看的时候，百分比已经变成2.5%，毒攻变成了50点，移动速度直接到了19%。

    就在他正适应着这条血脉时，系统的提示音响起。

    【您已激活新的血脉，外观将自主进行变换。】

    “自主变换外观？”

    “这是什么鬼？”

    随着提示音的落下，楚风惊奇发现自己的身体发生了一系列的变化。

    身体还是原来那个身体，只是两侧多了几条漆黑带毛的玩意。

    他定眼看了看，方才发现这是蜘蛛腿，而且是八条。

    在长腿出现的下一秒，整个身子直接被抬到半空，加上原来的两条腿，一共有了10条腿。

    “卧槽，劳资好不容易向人类的模样进了一步，你特么又给我整回来了？”

    “我不要变换，快给我整回来了……”

