    虽然桃桃反驳的很快，但林初还是捕捉到了桃桃目光的闪烁。

    “桃桃，这些年你是不是和陆心儿走的近？她是不是常和你说一些爱情至上的话？她是不是说只要两个人相爱，孩子不会成为你们爱情的阻碍？还说真正爱一个人，可以接受对方的一切缺点和不完美？”

    林初觉得桃桃会从一个单纯善良的人，变成现在这个为爱偏执，是非黑白不分的人，一定是有人在背后对她进行长久的洗脑，才会让她做出这么疯颠的事情。

    陆心儿获得国际权威的心理学位，并且是一个小有名气的心理师，会改变桃桃的人生观，一点也不奇怪。

    “没有，陆心儿一心想霸占属于千雅的财产，我怎么可能会和她走的近？”桃桃迅速反驳。

    桃桃快速的反驳，以及她手指缠绕衣服的动作，让林初更加坚定桃桃和陆心儿走的很近。

    “桃桃，虽然我们相处不久，但我对你还是很了解的，你一心虚就喜欢手指搓衣服，这些年，你肯定和陆心儿走的近，你有没有告诉她，我生下三胞胎的事情？”

    别的秘密林初不怕桃桃说给陆心儿听，但害怕陆心儿知道三胞胎的存在。

    几个孩子那么小，要是落在陆心儿手里，后果将会不堪设想。

    “死到临头，你就不要再胡乱猜测了，你现在知道心疼你孩子了？那你知不知道因为你回来，千雅和两个孩子命丧飞机，葬身大海，尸骨无存又有多可怜？我和千雅从小一起长大，今天我就是不为阿昊报仇，也应该为千雅和孩子报仇杀了你，我只恨自己能力小，不能把你生的那三个野种找出来，否则，我一定让他们给清清醒醒殉葬。”桃桃目光狰狞的道。

    女人一旦生了孩子，孩子就是她最大的软肋。

    即使桃桃说要让她的三胞胎给风千雅的清清醒醒殉葬，林初目光还是冷到了极致。

    “桃桃，你被人洗脑洗到简直是到了不可理喻，心理扭曲的地步，居然连几个无辜的孩子也不放过，有你这样的朋友，真是让我太失望了，早知道你是这样的人，当初我就不应该收留你在千雅身边，更不应该扶持你成为知名摄影师。”林初气到浑身颤抖，恨不能站起来把桃桃打醒。

    让林初意外的是桃桃下的药效果竟然这么好，她一直试图用意念起来，身体就是像一团被抽了筋骨的烂泥，怎么也坐不起来，只能软绵绵的躺在椅子上。

    “桃桃，祸不及家人，阿初也不想千雅和孩子飞机失事，你不应该把恶言指向几个无辜的孩子。”安以沫也目光失望的看着桃桃。

    “一切的灾难都是因为林初而起，林初不回国，苏毅就不会醒，苏毅不醒，凌家二老就不会死，凌澈也不会因为苏毅讨厌千雅，就把她们母子送走，林初就是一个灾星，她生的孩子早点死，也省得以后长大祸害别人，我这是为民除……”

    ‘害’字没说出来，一个酒杯狠狠砸在桃桃额头上。

    无法忍受桃桃用那么恶毒的话说自己孩子的林初，用尽全身的力气拿起面前的高脚杯砸向桃桃。

    虽然酒杯砸到桃桃脸上，但因为林初力气小，杯子砸得并不痛。

    “我只是说要弄死你孩子，你就受不了？那你们有没有想过，我欢欢喜喜的听了你们的话，以为你们真的找到可以让我怀孕的方法，最后却得知是一场精心设计的打脸宴之后，我的心又有多痛？”

    桃桃拿起一个白色塑料瓶，打开瓶盖，就把里面的液体往地上疯狂的泼，顿时，若大的餐厅里，充满了刺鼻的汽油味。

    “哈哈哈，我生不出孩子，我就让你的孩子成为没有娘的孤儿，尝尝像我一样，当一辈子孤儿的滋味。”桃桃声音扭曲的说着拿起点火机就要按下。

    “住手！”一道冷洌中带着慌乱紧张的声音响起。

    安以沫坐在林初对面，看到站在民宿门口高大挺拔，气质清冷寒洌的陆励行，第一次在陆励行脸上看到冰冷以外的表情。

    林初虽然动不了，不能回头看，但陆励行的声音她是再熟悉不过了。

    对于陆励行能在最关键的危险之时出现，她心里既震惊又意外，更多的是劫后余生的欣喜。

    以陆励行的身手，在他在，她和安以沫一定不会有事。

    陆励行像星辰大海般深邃的目光，布满寒意的看着桃桃：“桃桃，你以前在孤儿院不是经常高喊要当新时代自强不息的新女性吗？要给孤儿院的人带去温暖，尽自己所有力量改变他们的命运吗？”

    “怎么到头来，你还是像古代女人一样，固步自封，守着自己的一亩三分地，为了一个男人寻死腻活？”

    “而且还要为了一个利用你，不爱你，要杀你的男人，去杀害两个一心为你好的朋友，这就是你心中新时代女性的样子？”

    “难怪这几年不管你对方明昊有多好，最后还是被他放弃，因为在你内心深处，你就是一个以男人为天的女人。”

    “而男人最不喜欢没有自我，没有主见，像附属品一样依附他而活的女人，像你这种看到真相，也掩耳盗铃的女人，活着真的很浪费空气，但你想死自己找个没人的地方去死，不要在这里拖累无辜。”

    陆励行冷洌犀利的言辞像一根根带着倒刺的子弹刺进桃桃心脏，看着他压迫性十足的目光，脚步不由向后踉跄了几步。

    但想到自己马上就是一个死人了，桃桃又鼓起勇气看向陆励行。

    她一个光脚无所顾忌的将死之人，有什么好惧怕一个来救人想活命的人？

    “谁稀罕她们自以为是的为我好？我就是喜欢当一个没有主见，没有自我，掩耳盗铃，依附男人而活的女人，你能把我怎么着？只要你敢往前一步，我就把她们两个当火把点！”桃桃表情狰狞的说着按下点火机，幽蓝的火焰散发着索命的危险光芒。

    陆励行眉头立刻紧锁，眼里是掩饰不住的紧张。

    安以沫和林初身上被泼了一身气油，即使他能救了她们的命，迅猛的大火也一定会把她们的皮肤烧伤。

    他已经让林初在她眼前经历过一次被大火梵身的痛苦了，绝不能再让林初经历第二次。

    “你要怎么才能放了林初和安以沫？”陆励行目光严肃的看着桃桃。

    “你说我是方明昊的附属品，那你就证明给我看看林初不是你的附属品，而是你真心实意喜欢的女人。”桃桃冷笑道。

    “那你想要我怎么下明？”陆励行眸色冰冷的问。

