    连明：“找到了！”

    梦神机和智林注意力转移过去，说道：“什么？”

    连明举起手中的羊皮纸说道：“我找到我吃的仙品了，就是这个，白水仙品。”

    梦神机上前拿过说道：“是吗？让我看看。”

    梦神机摊开羊皮纸，找到白水仙品的字样，读到：“白水仙品，学名白水，样似水仙，生于净水之中，药性温和醇厚，食之有固本培元功效。”

    “咦？什么没了？！就这些？”梦神机读完这些，继续看下去的时候发现竟然没有了。

    智林轻抿一口茶，面容平静的说道：“知足吧，这个只是还留有基本介绍，其他的连介绍都没有。”

    梦神机听完又拿起羊皮卷看了看，把上面的仙品一一念出：“大日扶桑花、奇茸通天菊、星灵草、寒炎之泪、八瓣仙兰、水仙玉肌骨、仙灵果、落英花、白灵参果、冰天雪莲。”

    梦神机皱眉道：“我活了近百年竟从未听过有这些东西。”

    连明直指仅有的几株仙品介绍说道：“这个这个，这几个也有介绍。”

    梦神机继续念道：“大日扶桑花，药效大补，食之大补元气，淬炼经络……没了。”

    “奇茸通天菊，中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉。原来还有中性这个分类啊。”梦神机说道。

    “下一个，星灵草，食之可获得星辰之力。下一个是水仙玉肌骨，滋筋补骨……冰天雪莲……这个连图片都没有啊！”梦神机无语道。

    将羊皮纸还给连明，说道：“这记录残缺不全的，就剩这么一点能看出什么？而且看样子也没啥稀奇的。”

    梦神机突然想起智林曾经给连明的一株洗骨花，说道：“老林，那仙草是不是跟你那个洗骨花一样的？那确实是挺难得的。”

    “噗——”

    智林一口茶水喷了出来，连明也一脸惊讶的看着梦神机。

    好家伙，竟然拿洗骨花这样的凡草来跟仙草对比，不过想想也挺正常的，梦神机毕竟不想连明了解过仙草的效果。

    而且这羊皮纸上也没明确说出这些仙草的完全药效如何，要是他真的一株仙草能直接提升五六级。

    药效可以改善武魂和先天魂力的话，梦神机指不定得疯。

    智林指着梦神机说道：“无知！肤浅！这仙草岂是你能想到的。”

    连明瞄了一眼羊皮纸，又看了看智林，连明肯定，智林一定有所私藏，没有将仙草的信息完全交出来。

    不然就凭这羊皮纸，根本分辨不出洗骨花与仙草之间的差距，毕竟洗骨花也是极品药草。

    梦神机无所谓道：“那你说说有什么不一样？我觉得那洗骨花比那些仙草强多了，你看啊，洗骨花有祛除体内的杂质，增强骨骼的效果，它们就没有。”

    智林对此无话可说，沉默是金，沉默是银，沉默是今晚的康桥。

    智林被再理梦神机，转头向连明问道：“你吃的仙草是白水仙品吧？然后呢？有什么变化没有？”

    连明摊开手，说道：“呐，就这样，我现在就是因为吃了白水仙品才变成这个样子的。”

    智林眼睛一亮，露出原来如此的表情说道：“原来吃了白水仙品会有这种现象啊！”说着掏出一个小本在上面记录了下来。

    记录完后抬头期待的看着连明，等他继续说下去。但连明并没有如他所愿继续说下去，反而轻轻品一口茶，说道：“好茶！”

    智林忍不住问道：“那有没有内在的变化呢？”

    怕连明听不懂，解释道：“就是那种，魂力啊，身体和其他什么的，有没有变得更加坚韧强大什么的。”

    连明没有回应，反问道：“智林爷爷，你手上拿的是什么？”

    智林愣了一下，嘿嘿笑道：“这个啊，这个是我平时喜好记录一些新奇的东西。”

    连明说道：“可以让我看看吗？”

    梦神机他们也许对智林的行为不太在意，但连明可是紧紧的盯着智林手上那个小本本的。

    连明肯定，这上面一点有更多的仙草信息。连明本来是不太在意仙草这种东西的，但尝过仙草的甜头后。

    连明觉得仙草是战略必须品，本打算找个机会接近一下唐三，从他那里换些资料过来的。

    没想到智林手上竟然又仙草资料，那就省了太多的麻烦事了。

    智林脸上的笑容一僵，说道：“这个……也不是不可以，不过你得告诉我你吃了这白水仙品后的效果。”

    连明说道：“没问题！”随后从智林手中接过小本本，翻看一看，果然是仙草资料，而且还不少，应该有二十多种仙草，而且资料还算完整。

    连明抬头向智林问道：“这个可以借我一段时间吗？”

    “这个……这个不行！不行！”智林直接拒绝道。

    连明伸出一根手指，说道：“就一天。”

    智林犹豫了一下，说道：“不行！不过我这有个副本可以给你。”智林又掏出一个小本本递给连明。

    连明接过小本本，将手上的那本还给智林，说道：“那我这个就不用还了吧？”

    智林挥手道：“随你！”

    “哦，那不还了。”连明翻看了一下将它收入魂导器中说道。

    智林无所谓道：“现在可以说了吧？”

    连明点头，其实他也想让智林他们分析一下，说道：“目前武魂暂时没有发现有什么太大的变化，只是吃了后提升了五级的魂力……”

    “等等！”梦神机出声叫停道。

    疑惑的掏掏耳朵确认地问道：“你刚刚说你吃完后提升了多少级？”

    连明重复说道：“提升了五级。”

    梦神机一脸不信的说道：“你现在多少级了？放出来让爷爷看看。”

    连明无奈站起来，武魂附体，说道：“我前不久才刚刚到五十四级。”

    说完黄黄紫紫黑五个魂环释放了出来，魂环散发的光芒照在智林、梦神机和白宝山三人惊恐的脸上。

    梦神机合上自己的下巴，不敢置信的说道：“我记得你去年离校的时候好像才刚刚突破四十五级吧？一年提升九级？”

    “妖孽！”

    智林和白宝山一齐补充道。

