    “之前我下令开拓荒海域，每个练气中期的徐家族人都必须去锻炼一番，就因为你爷爷徐玄飞苦苦哀求我，说你是他唯一的孙子，万一出了什么意外他该怎么办，足足求了三天，我看着他以往族老的身份, 也算是为徐家做了不少事，就让你留守明诚岛了。”

    “没想到你倒是好哇，就是这样留守的？不敢上前线杀敌，倒是敢强抢女修是吧！”

    “你以为徐家这么些年怎么达到现在的地步的？是其他族人们共同努力！”

    “其他族人都在前线为家族奉献，你就在后方舒舒服服的享受！””

    “家族这么些年的声誉全让你败坏了！”

    “垃圾！”

    看着眼前的徐高良，徐玄灵恨得牙痒痒, 当初就不应该听从那个老东西的哀求, 现在竟发生了这种事！

    沉声说到：“徐高良屡教不改，严重违反家族条令！败坏家族声誉！”

    “徐通鱼！”

    徐通鱼站了出来, 将徐高良拽到徐玄飞身旁，与徐玄飞同样的待遇。

    徐玄灵看着跪在地上的两人，面色惊恐万分，不断挣扎，心中没有丝毫同情。

    自己已经多次提醒过了，但是这些人还是不知悔改，甚至变本加厉！

    不杀不足以正家族风气！

    处理完徐玄飞与徐高良的事情，徐玄灵站起身来。

    沉声对着下面的徐家族人说到：“家族条令不是开玩笑！任何损害家族利益，败坏家族名誉的人，都将受到严惩！下场就是这样！”

    愤怒的指着跪着的二人。

    “徐玄飞、徐高良二人严重损坏家族利益，肆意妄为，现在，我以族长的身份，判处二人死刑！一个时辰后拉去明诚坊市中心，处决！”

    本来老族长以为徐玄灵只是想整顿一下家族，没想到徐玄灵竟然说出了这样的话。

    此话一处, 老族长坐不住了，徐玄飞是从鸿云岛开辟初期就随着他管理徐家的族老，他有些犹豫的说到：“玄灵，是不是有些过了，要不让他们去挖矿赎罪吧，好歹这么些年为家族也做了不少事情。”

    此话一处，跪着的二人眼神又充满希望，此时唯一能劝住徐玄灵便只有老族长了，纷纷不算磕头向徐玄灵求饶，但是嘴已经被徐通鱼封住，只能不断挣扎试图引起徐玄灵的注意。

    看着老族长都求饶了，徐玄灵沉声说到：“爷爷，徐玄飞作为族老不以身作则，反而肆意妄为，影响极大！若是不严肃处理，徐家条令有何威严！您不必再言！”

    并且传音给老族长：爷爷，您不必再说了，我不会改变决定的，今天不管谁来了！他们两个人都得死！

    看着毅然决然的徐玄灵，老族长张了张嘴，叹了口气，知道自己不可能改变徐玄灵的决定了, 于是放弃了继续劝告，但是又不忍在此看着此时可怜的徐玄飞，只好背身离去。

    看着老族长离去，徐玄灵知道接下来不会再有阻拦了。

    继续沉声说到：“刚刚的名单上，虽然其人没有像徐玄飞、徐高良二人有这般恶劣的行为，但是也为违反了家族条令！既然你们不好好珍惜家族对你们的培养，那么别怪我没有给你们机会！”

    “最重的几个，培养等级下降一个大等级！并且未来三年待遇减少六成！”

    “剩下的按照情节轻重，降低两到三个小等级！未来三年待遇减少六成！”

    “惩戒堂未来五年俸禄减少三分之一！作为你们办事不利的惩罚！”

    “可有异议？”

    对于徐玄灵说出的惩罚，在场的人没有丝毫反对

    李长生羞愧的站了出来，他身为惩戒堂堂主，对内监察徐家族内，对外杀敌，这本就是他的职责。

    之前是他害怕徐玄灵的态度，不敢太过惩罚那些犯错的徐家族人，并且徐高良的事情，他由于也是在开拓中，没有即使得知，被徐玄飞隐瞒下来。

    不然，以他的性格，这种事是如论如何不可能睁一只眼闭一只眼的。

    现在受到惩罚也是咎由自取。

    “李长生领罚！”

    接着徐玄灵叹了一口气，说到：“我作为族长也有监察不利的责任，对待家族事务带有个人情感，接下来二十年，俸禄只留一成！”

    “剩下的成立举报基金，对于举报其他家族成员违反家族条令的行为，家族有嘉奖！”

    议事厅内族人一片哗然，本来徐玄灵处罚那些犯错的族人他们还在意料之中，毕竟损害了家族利益。

    但是现在徐玄灵自罚俸禄，又成立举报基金，大大出乎了他们的意外。

    纷纷劝告，那些人是咎由自取，族长也是被那些人虚伪的面孔蒙蔽了才会这样的，大部分族人还是非常安分的，没有那么多污秽之事，族长不必自责。

    徐玄灵满意的点点头，知道大部分族人还是有是非之分，没有被爷孙两的可怜蒙蔽。

    本来这两个所犯之事也不足以处死，但是由于徐玄灵知道现在徐家风气有些不对，必须下猛药，就拿犯的最重的两个人杀鸡儆猴了。

    除了这个，还有一个原因是徐玄灵要处死徐高良的原因。

    徐高良

    【年龄】27

    【境界】：练气四层

    【灵根】：金木水火土

    【天赋】：【二五仔】（灰）性格顽劣，容易惹事，做出一些容易危害家族的事情。

    【不学无术】（灰）不好好修炼，整天寻欢作乐。

    【报复心】（灰）报复心强，不宜与人交往。

    【二世祖】（灰）整日游手好闲，容易做出损害家族利益的事情。

    【装备】：储物袋...

    【修仙功法】：【归元功】............

    谷鍿

    这个人与徐高海徐高浪两兄弟一辈的，之前徐玄灵见过，只不过当时的他还没有二世祖这个天赋，只有三个灰色天赋，但是十年过去，到了现在竟还多出了一个二世祖的天赋！

    本来的徐玄灵认为，天赋是可以改变的，既然可以变强变弱，自然也可以消除一些负面天赋，所有徐玄灵多次强调家族条令的重要性，并且教导新一代的族人们家族荣誉感。

    就是希望改变一些族人的想法。

    但是，徐高良这个人丝毫没有悔改，现在甚至还做出了危害家族的事情！

    长时间放任不管还多出了个二世祖的天赋！

    徐玄灵不敢想象，现在就犯下这般大错的徐高良，他以后还能做出什么事来！

    现在就敢强抢女修，借势欺人，以后中饱私囊，欺上瞒下还不是轻轻松松？再严重一点，背叛家族？想必都不是什么不可能的事。

    徐玄灵想到，要是真的发生那种事情，就不寒而栗。

    怎么会有这种白眼狼，忘恩负义。

    正好他将家族严令违反的条令基本都犯了个遍，就差没背叛家族了。

    所以直接下令处死，免得夜长梦多，继续败坏家族名誉。

    看着议事厅还在议论纷纷的众人。

    徐玄灵则是让徐通鱼先行带着二人前去坊市中心，并且发布通告，让更多散修知晓徐家对待这种败类的态度。

    接着，徐玄灵痛心疾首的对着族人们说到：“一个家族若是只知道欺凌弱小，不思进取，整日沉浸在家族往日的荣耀之中，那么这个家族就离灭亡不远了。”

    “一个健康的家族，需要的应该是族人们努力奋斗，提升修为，共同建设家族，这样才能长盛不衰。”

    “家族为族人们提供帮助，然后族人们反过来再建设家族，如此形成良好循环。”

    “家族未来的条令律法只会更加严格，若是还想着不思进取，只会将你和别的努力的族人之间的距离拉得更远，到了百年之后，那些努力的族人突破成筑基，成为家族中流砥柱，而你拖着垂垂老矣的身躯在那里唉声叹气，这般是你们想要的未来吗？”

    “家族给你们提供了多好的修炼环境，能以这么低的价格，这么容易的条件就能获得筑基丹，那些小家族和散修想都不敢想！”

    “现在是家族缺乏人手，筑基丹获得要求才这么低，等到家族强者达到一定程度，到时候筑基丹可就没那么容易获取了！”

    “话已至此，你们好好想想吧。”

    徐玄灵将心中的想法说出来后，看着沉默了的族人们，没有再多说什么。

    带着白泽离开议事厅。

    说了这么多，将来怎么样还是得看他们自己。

    对于那些顽固的家族老人，徐玄灵以及不奢求他们改变什么了，只要不给家族添乱，损害家族利益，徐玄灵也就任由他们去了，大不了家族养他们嘛。

    不过对于这些家族的新生代，徐家未来的希望，徐玄灵还是想让他们树立正确的价值观。

    之前也是徐玄灵没有思考的那么深，以为只要有好的修炼环境就能让他们努力修炼。

    但是现在这么看来，环境太过优渥，导致有些人不思进取，只想着混日子。

    心中叹了一口气，看来对于培养方案要更加细化才行了，起码要有个标准才行，达不到要求就减少资源供给，人都是有惰性的，不逼一下都不知道能爆发出多大潜力。

    没有再管议事厅内族人们的想法，让他们自己好好想想吧，家族不会因为某些人而停下脚步，现在为他们提供好的环境，有些人不想跟上的话，徐玄灵也没有办法。

    离开后的议事厅，早就不满的徐宏纯冷哼一声。

    讥讽的说到：“哼，都跟你们说了，少玩乐，心思多放在修炼上！”

    “这下族长生气了，未来还能有这么好的修炼环境？现在你们满意了，自己都看着办吧。”

    说完便也离开了议事厅。

    刚刚徐宏纯说的话意有所指，有几个徐家人，虽然没有去做那些败坏家族声誉的事情，但是整日游手好闲，不思进取，还多次游说徐宏纯，家族给的修炼资源这么多，少修炼几天也没事的，让其跟他们一起出去潇洒。

    但是徐宏纯知道，修士最重要的还是修为，现在因为现在家族人少，这才每个族人资源配给都非常多，等到家族人多了后，就肯定没这么舒服了。

    现在不努力，将来看着别人修为噌噌往上涨，甚至成为万众瞩目的筑基修士，那时候想追上去都晚了。

    所以徐宏纯一直都很刻苦修炼，以徐玄灵为目标，努力提升自己的修为，没有像有的族人那样自甘堕落。

    当然，那些不努力的族人虽然也有一些，但是大部分族人还是安分守己的，对于修炼还是非常看重的。

    徐玄灵也知道，不可能所有的族人都那么自觉努力，所以未来，那些珍贵的资源只会供给给天赋好或者非常努力的族人，否则哪怕你天赋好，但是不努力，也别想得到太多家族的资源倾斜。

    慢慢的，徐玄灵来到了坊市中心。

    这个之前徐玄灵将徐家名声打开的地方，徐家名声初显之地。

    此时故地重游，却不是再提升徐家的名誉了，而是为这两个家族蛀虫做出的蠢事收尾，挽回外界对家族的看法。

    此时的坊市中心已经聚集了不少修士，大多是被徐通鱼以徐玄灵的名义吸引来的，毕竟在众人眼里，徐玄灵还是对待散修非常友好的，所以此时众人都想看看徐玄灵对于这些事的看法，徐家是否会和之前的三家筑基家族一样腐败。

    看着台下的众人，徐玄灵深吸一口气，充满歉意的对着众散修说到：“此事是我管理不周，给诸位道友带来麻烦了。”

    散修惊讶不已，徐玄灵不仅是徐家族长，又是筑基修士，现在面对他们这些散修竟然如此态度，让他们没有想到。

    徐玄灵继续痛心疾首的说到：“我带着徐家与诸位道友前去开拓荒海域，本是想为华清海域带来希望，没想到这三年间，徐家竟然有族人犯下如此大错！”

    狠狠的盯着跪下眼神苦苦哀求的徐高良。

    “徐高良，多次借着徐家的名义欺辱同道，强买强卖，甚至我带着家族众人前去开拓的时候，他竟然还敢当街强抢女修！幸好我徐家另一位长老及时制止，这才没有让这个畜生得逞！”

    “之前是我没有时间处理，才导致这两个败类逍遥法外，现在这两个败类都别想跑！”

    ps.求推荐票月票~

    道友们推荐票投一投~

    放着不投也是浪费了，还不如支持一下无名不是~

    感谢支持！

