    翌日。

    街道上全是密密麻麻的民众，黑压压的一片，摩肩接踵，不可胜计。

    “龙骨呢？昨晚还在，怎么不见啦。”

    “肯定去遨游天际了，等中山王建好龙坛，就把它老人家给请回来。”

    “兄台注意措辞，不是请，而不是擒！仙界龙王见到中山王也要低头。”

    “有道理……”

    人群议论纷纷，百姓脸上带着自豪骄傲的笑容。

    当一道月白色薄绫襕衫的身影缓缓走出，原本喧闹长街一时间安静了下来。

    身后的裴旻已经见识到了公子的许多面孔，可他心中仍然一团迷雾。

    如今这纷乱的人潮，反倒如潺潺溪水一般，洗褪了公子身上那些浮夸油彩，露出本来的质地。

    裴旻的脑海里，凝练出两个字——

    孤独。

    公子的背影十分寂寞。

    虽然周围都是热情的拥笃，但落寞感依然很强烈。

    仿佛与周遭分别置身于两幅画内，虽相距咫尺，却永不相融。

    从某种意义上来说，公子距离尘世很远。

    酒楼茶肆无数双眼睛注视着这一幕，不禁暗叹。

    一条龙骨得民心。

    ……

    庐陵王府。

    李显火冒三丈。

    他冷视着眼前既是女婿又是义弟的男人，气汹汹道：

    “算本王求你了，你没事老往本王这里跑做什么？”

    张易之脸上露出一抹微笑：

    “怎么？皇兄不欢迎我？”

    欢迎？

    本王恨不得撵你出去！

    满朝谁不清楚，你张巨蟒是江山社稷最大的毒瘤！！

    韦玉微眯凤眼，带着几分审视的目光：

    “你现今是满城百姓眼里的龙神，呼风唤雨的神祗，何必屈尊来我们这座小庙。”

    “哦？”张易之似笑非笑：

    “看样子岳母对小婿颇有怨言啊。”

    韦玉表情一僵。

    不是怨，是恨！

    你要是接受陛下的妥协，不就顺理成章的废黜武三思储君之位？

    “谈不上怨言。”韦玉先垫了一句，接着说道：

    “庐陵王府不想再跟你有牵扯。”

    李显深以为然，眼里敌意愈浓。

    此獠手段惊世骇俗，而且越来越不按常理出牌，完全就是一个恐怖的魔道人物。

    张易之看她一眼，突然提议：

    “岳母，能否借一步说话，小婿跟你深入交谈一番。”

    “啊这……”

    韦玉错愕，嘴巴开合了两下，却没有说出成型的话来。

    嚯！

    李显一脸的警惕：“什么隐秘，本王就不能旁听？”

    “不能。”张易之面不改色，淡淡道：

    “这是我跟岳母的私事。”

    “你……”李显戟指着他。

    爱妃是你岳母，你怎能如此不避嫌？

    韦玉表情稍微有些不自然，犹豫片刻，终究还是好奇占据上风。

    她冷着脸，漠然道：“请。”

    说完手儿叠在腰间，款款而走。

    李显面色有些难堪，恨恨地将喉头老血咽下。

    他色厉内荏，警告了一声：

    “不得对爱妃无礼。”

    张易之置若罔闻，紧随韦妃而去。

    韦妃一袭紧绷的宫裙，从后面看上去，就见水蜜桃也似的两瓣轮廓，随着步伐轻颤着。

    像是熟透的果子，正在枝头发出期待被采摘的信号。

    偏殿内熏香缭绕。

    韦玉止步，转头盯着他，声线如裹着一层寒霜：

    “说吧。”

    张易之轻轻颔首，稍稍措辞，幽幽道：

    “京兆韦氏学风浓郁，在天下享有盛誉，小婿颇为尊崇。”

    嚯！

    韦玉心里骤然一凉。

    仿佛头顶瞬间被乌云笼罩，电闪雷鸣，暴风将至。

    此獠意欲为何？

    难道要将屠刀对准家族？

    她银牙咬的咯咯作响，目中闪着愤怒的火苗：

    “真没想到，你心思如此歹毒？！我韦家绝不会任由你磨搓羞辱！”

    短短两句话，鼓囊囊的酥胸便风箱似的起伏。

    张易之审视她艳丽的妆容，惊疑不定：

    “莫非在岳母眼里，小婿就是这样暴戾冷血的人？”

    “别叫我岳母。”韦玉如被针刺一般，声音异样尖锐。

    心中倒是松了一口气，刚刚差点吓到窒息。

    你这种泯灭人性的人，屠族恐怕已经上瘾了。

    但凡是世家族人，谁不如履薄冰，战战兢兢？

    张易之眯了眯眼，淡淡笑道：

    “也不瞒岳母，不知宗弟能不能高攀韦家门第？”

    什么？

    韦玉满脸惊愕，始料未及。

    联姻？

    此獠要跟京兆韦氏联姻？

    她很快平复情绪，丝毫不掩饰眼里的憎恶：

    “不可。”

    张昌宗什么货色？

    天字第一号男宠！

    跟他联姻，家族颜面扫地，沦为士林的笑柄！

    张易之脸上的笑容趋冷：

    “岳母不再考虑一下？”

    “不必了。”韦玉很快调整面部表情，矜持的说：

    “其一，门第悬殊太大。”

    “其二，令弟风评不好，有损韦家脸面。”

    京兆韦氏虽然不是五姓七望，但也是仅次于他们的一流世族。

    自隋朝起，凭借门荫和科举，占据官途要津，宰相出了十位，九卿二十多个！

    区区一个男宠，他也配？

    张易之一步步近前，居高临下俯瞰着她：

    “不再考虑一下？”

    韦玉态度坚决，一口否决：

    “断然不嫁！”

    张易之嗯了一声，殿内来回踱步，慢条斯理道：

    “岳母，既然软的不行，小婿只好跟你来硬的。”

    “不嫁，屠族。”

    轰——

    犹如惊雷炸响。

    韦玉面色惨淡，脑海中几乎成了一片浆糊。

    每个字都如擂鼓重重捶在她的心头。

    屠族？

    此獠凭什么能用轻描淡写的口气，说出这般丧尽天良的话？

    就因为被拒，就要让对方遭受灭门之灾？

    世间最荒谬离奇的事莫过于此！

    “畜生！”

    韦玉眼神像是冰刀，简直要把张易之剜死，再碎尸万段！

    “呵呵……”张易之轻笑一声，脸上没有情绪波动：

    “开个玩笑而已，岳母不会当真了吧？小婿不是滥杀无辜的人。”

    韦玉脸蛋阴郁，死死盯着恶獠。

    刚刚如泰山临顶的威压和蕴含的杀意，绝不容错辨。

    此獠真动了杀心！

    连天下第一门阀都被屠戮殆尽，韦家能抗衡此獠的暴力手段么？

    无言的沉默，在殿内蔓延，似要将人的血液凝结。

    张易之坐在锦墩上，静静注视着她。

    韦玉用力闭了闭眼，再睁开时，已恢复了冷静，声音里透出凛然：

    “为什么偏偏是我韦家？”

    她像是第一次看见此獠一般，慢慢地缓缓地仔细地打量他。

    张易之神色未动，任凭尖锐的目光刮过自己的脸孔。

    他忽地笑了起来：

    “宗弟到了娶妻的年纪，正所谓长兄如父，我该给他安排一门亲事。”

    “恰好我跟岳母关系紧密，何不亲上加亲呢？”

    韦玉表情沉凝，目光掠过他，怔怔的盯着铜鼎檀香。

    冷静下来，就嗅出此事不对劲。

    张巨蟒一个细微的举动，都能搅乱天下风云，甚至改变政治格局。

    既然已经跟清河崔氏结盟，为什么会还要找上韦家？

    她脑中紧绷着的弦几乎要断裂，越想越迷茫。

    于是故作情绪激动模样，将那酥胸一挺：

    “我一介妇人做不了主，你自己跟家中族老去磋商。”

    张易之瞥了眼那宝蓝色的肚兜轮廓，平心静气道：

    “我现在就要一个准确答复。”

    闻言，韦玉目中闪过阴霾，忍不住想将此獠的俊脸给撕烂。

    为什么不褪下虚伪面纱，开门见山的袒露意图？

    她轻移莲步到窗前，微风拂面，吹散了烦躁的情绪。

    张巨蟒的谋划亟待明晰。

    家族祖地远在长安，政治力量也仅仅辐射长安地区。

    刹那间，韦玉一个激灵。

    陪都长安！

    一只无形的大手，将毫不相干的两座山峰硬是聚拢到一起，而此獠从中缓缓穿过。

    此獠在长安斥资建造慈善堂，麾下将卒及绿袍都安置在那。

    有武装有钱财，缺的就是政治力量！

    念及于此，韦玉情绪激动，不禁毛骨悚然。

    张巨蟒想以长安为造反根据地啊！

    她蓦然转头，沙哑着嗓音：

    “胃口堪比蛇吞象。”

    还不算蠢……张易之面不改色，淡淡道：

    “如何？政治联姻本就是各取所需。”

    韦玉脸色阴晴不定。

    既然窥破了用意，能不能一举打碎此獠的如意算盘？

    答应联姻，家族绝对要被此獠拖进漩涡，甚至是万丈深渊。

    但风险往往伴随着机遇，连清河崔氏都敢下重注。

    虽然她很不想承认，但不得不承认。

    此獠就是几百年难遇的枭雄人物。

    倘若生逢乱世，再多割据地方的豪杰都会沦为此獠的垫脚石。

    这样不可一世的存在，能击碎一切不可能。

    张易之起身走到她身边，望着远处亭台宫阙：

    “倘若李显争储失败，你们京兆韦氏下场必然凄惨，就是一个输光筹码的赌徒。”

    “那为何不尝试两边押宝？做稳赚不赔的买卖。”

    “两只手才抓得稳。”

    望着对方幽邃眼底的笑意，韦玉一颗心沉入谷底。

    纵然百般不情愿，但她知道自己心动了。

    权衡利弊之后，根本就很难拒绝这个诱惑。

    张易之与她对视，语气恭敬且温柔：

    “长安的世族并非只有韦家，我是真的为岳母着想。”

    “哼！”

    韦玉勾了勾耳畔的发丝，娇哼一声：

    “话别说这么好听，普天之下，谁敢占你张巨蟒的便宜？”

    “看样子，这桩婚事成了？”张易之眉头微挑。

    韦玉板着脸，一言不发。

    该死的张巨蟒，心机为何如此恐怖啊！

    明知可能是火坑，她竟然也忍不住跳进去。

    怪不得连那位都斗不过此獠。

    张易之负手而立，淡淡道：

    “那小婿静候佳音，希望越快越好。”

    “呵呵……”韦玉美眸露出一丝戏谑之色，“你要走了？”

    既然以长安为基本盘，那此獠必定是要离开神都，准备开创一番“事业”了。

    张易之缄默片刻，没有否认。

    韦玉收敛情绪，正色道：

    “反正都是联姻，不如让韦氏嫡女给你做侧妃？”

    一方面，张昌宗声名狼藉，家族实在不想被世人戳脊梁骨。

    另一方面，也是最为关键的。

    她要给裹儿找个盟友，不仅能压制崔氏女，还能掌控张巨蟒的后宅，借机渗透到此獠的势力之中。

    张易之端详身侧片刻，将这位岳母的小九九看得透彻。

    他低声调笑：“你也姓韦，要不你嫁给我？”

    “放肆！”

    韦玉脸蛋霎时涨红，一时气得娇躯乱颤。

    她太阳穴直跳，一直默念要忍要忍，着实是忍不住了，厉声吼道：

    “污言秽语，你不觉得羞耻么？”

    此獠目无纲常伦理，简直毫无廉耻之心！

    张易之表情毫无波澜，眼神冷漠：

    “既然如此，那就好好谈正事，岳母尽快挑选才貌兼备的嫡女。”

    韦玉将几根青葱玉指，深深嵌入掌心，稍稍缓解心头气闷：

    “联姻有个前提，你以后不能针对王爷，更不能在暗中使绊子。”

    言下之意，就是消弭政治宿怨和利益分歧。

    张易之思索了几秒，点点头：

    “这是小婿分内之事。”

    韦玉眼神狐疑，答应得这么痛快，有没有诈？

