    怎么办，现在该怎么办，柳擎宇虽然刚刚从昏迷中苏醒，但是当他听到瑞源县高速公路项目的现状之后，立刻就坐不住了，柳擎宇非常清楚，如果不出意外的话，恐怕自己县委书记的职务肯定还沒有恢复，在这一点上，他对黄立海有信心，他相信黄立海听到自己昏迷不醒之后，即便是纪委那边的调查证明自己不存在向三灵银行索贿的问題，也绝对不会立刻为自己恢复职务的。|顶|点|小|說|網

    　　不过虽然心中这样认为，他还是抱着一丝的期望问道：“晓军，我的县委书记职务有沒有恢复。”

    　　宋晓军苦笑着说道：“还沒有，据说昨天市委戴书记在常委会上曾经提过要恢复你县委书记的职务，不过黄市长认为你已经昏迷不醒，不知道能不能活下來，所以他主张等你的病情有了结果之后再说，而且得到了大部分常委们的支持，戴书记也就同意了。”

    　　听到这个结果，柳擎宇的只能苦笑着挂断电话，脸上露出了浓浓的忧虑之色。

    　　柳擎宇始终认为三灵集团这次的投资实在太夸张了一些，所以认定他们存在着特殊的目的，尤其是结合着目前华夏与日本方面的战略态势，柳擎宇担心三灵银行方面的投资具有特定的军事战略目的。

    　　此刻，站在旁边的柳媚烟看到柳擎宇愁眉不展的样子，她有些心疼的说道：“小宇啊，你现在是病人，你的主要任务是配合医生把病治好，工作上的事情等你完全恢复了再说。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“妈，我现在是真的坐不住了，这次我们瑞源县高速公路建设的项目如果搞不定的话，我担心将來会出现大事啊。”

    　　柳媚烟道：“一条破高速公路会出现什么大事，顶多不过是谁控股罢了，这事情你现在就别瞎操心了，好好的把病给我养好，否则你哪里都别想去，老娘我天天就在这里守着，你要是敢迈出这病房一步，老娘我就死给你看。”

    　　说话之间，柳媚烟双眼恶狠狠的瞪着柳擎宇。

    　　看到老妈这副架势，柳擎宇就知道事情要坏菜了，他对老妈的个性太了解了，这位老妈别看平时的时候总是笑眯眯的，一副和蔼可亲的模样，但是一旦老妈发起飙來，别说是自己了，就算是老爸刘飞也得退避三舍，尤其是柳擎宇，对于老妈的本事更是清楚得很，他知道，既然老妈下令自己必须得养好之后才能出去，自己在彻底养好之前肯定是沒有出去的机会了。

    　　他更清楚，自己这次昏迷肯定把老妈给吓坏了。

    　　所以，柳擎宇只能苦笑着看向老妈说道：“老妈，我可以先养好，不过你不许阻止我打电话。”

    　　柳媚烟点点头：“打电话可以，不过每天不许超过1个小时，你现在身体十分虚弱，必须要用中药好好的调理一下身体，将精气和血气全都补足之后再说。”

    　　柳擎宇只能苦笑着点点。

    　　就在这个时候，对面的陪护床上，年轻的医生秦帅缓缓坐起身來，睁开惺忪的睡眼。

    　　稍微缓了一下，秦帅彻底清醒过來。

    　　这时，一直坐在秦帅床边的刘小胖注意到了秦帅那边的动作，立刻笑着伸出手來说道：“秦医生，真是太谢谢你了，我们老大终于苏醒过來了。”

    　　秦帅看到柳擎宇苏醒过來，也长长的出了一口气，笑着说道：“苏醒就好，苏醒就好，这我就放心多了。”

    　　说完，秦帅走到柳擎宇床边，为柳擎宇亲自把了把脉，然后笑着说道：“嗯，你的身体素质真好，如果是一般人，恐怕至少还得一天左右的时间才能苏醒，看來，你不是普通人啊。”

    　　柳擎宇听到秦帅的话微微笑了笑，说道：“我以前当过兵，身体素质可能会好些。”

    　　秦帅若有深意的看了柳擎宇一眼，并沒有再多说什么，而是从腰间拿出了一个精致的皮囊，从里面拿出了一排银针，然后让柳擎宇坐起身体，随即在柳擎宇身上几处穴道上扎下了银针。

    　　在秦帅扎针的时候，陈老先生自始至终一直在旁边看着。

    　　等到他扎完针之后，陈老先生竖起大拇指说道：“秦帅啊，看來你对晋朝皇普谧的有着很深的研究啊，你这套针法深合中的一些经典理论，而且还有所创新，这是你们家祖传的吗。”

    　　秦帅笑着点点头：“算是吧，我曾祖父曾经在的基础上也整理出一套针灸方法，我这次的出针就是按照我曾祖父的针法套路來实施的。”

    　　两人正说着话呢，柳擎宇突然大嘴一张，噗的一下吐出一大口黑血出來。

    　　这下可把柳媚烟和徐娇娇给吓坏了，连忙扶住柳擎宇的身体，脸上充满焦急的问道：“小宇，你怎么样了。”

    　　柳擎宇长长的出了一口气，脸上露出了一副轻松的表情说道：“现在感觉比刚才好多了。”

    　　这时，陈老先生笑着说道：“这口淤血吐出來病情会恢复的更快的，柳擎宇的身体之所以恢复的比较缓慢主要是因为这口淤血堵塞在他的身体经络之内，如今淤血突出，经络畅通，估计不过三天就应该可以恢复了。”

    　　秦帅笑着点点头，表示赞同陈老先生的话。

    　　这时，陈老先生笑着看向徐娇娇说道：“徐院长，现在柳擎宇的病情基本上已经沒有什么大碍了，这边也用不着我们老哥三了，我们得回去了，燕京市那边还有很多工作要做呢。”

    　　徐娇娇笑着点点头说道：“好的，这几天真是辛苦大家了，我已经和保健局那边打过招呼了，流程方面你们不用担心，你们回去之后直接进入正常工作状态就可以了。”

    　　陈老先生点点头转身就要走。

    　　这时，柳媚烟连忙起身说道：“陈老您先留步。”

    　　说着，柳媚烟从旁边的手包中拿出几张银行卡笑着说道：“陈老，这些天辛苦您和各位专家了，大家为了柳擎宇的事情忙前忙后的几乎都顾不上吃饭，这些是我的一点心意，还请各位不要推辞。”

    　　陈老是个实在人，他也沒有推辞，笑着接过银行卡说道：“好，那我就带他们两个收下了。”说道这里，陈老看向秦帅说道：“秦帅，有沒有意思跟我去燕京市，我可以保证在燕京市任何一个大医院为你谋取一个主任医师的位置，也可以推荐你直接进入华夏保健局，直接为各位首长服务。”

    　　秦帅笑着拱拱手说道：“陈老，您的好意我谢过了，不过我这个人生性闲散惯了，不愿意受到约束。”

    　　陈老有些惋惜的点点头，十分潇洒的迈步向外走去，到了陈老这种岁数，这种级别，早已经把很多事情尤其是金钱看得十分淡然了。

    　　不过等到陈老把银行卡交给另外两个老专家，其中一个专家在用银行卡到书店买书结账的时候，看到银行卡上的余额还是被震惊了，因为银行卡上的数字赫然是1999950元，也就是说，如果再加上刚才买书划去的50元，这张卡上原來存入的金额高达200万元。

    　　这位老专家把这件事情和陈老及另外一个伙计一说，两人也全都是愣了一下，不过还是陈老比较豁达，笑着说道：“柳家人办事一向比较地道，尤其是柳媚烟这个新任掌门人，以一个女人撑起了整个柳家偌大的产业，这个女人不简单，柳擎宇是他的儿子，如今柳擎宇恢复在望，她的心情比较高兴，这点钱就是她的心意啊。”

    　　划卡的那位严老先生说道：“老陈啊，就算是再有钱，直接给咱们200万元是不是也有点太夸张了啊，咱们不过是帮忙筛选了一下人而已。”

    　　陈老笑道：“柳媚烟虽然是商人，但是她这个人目光看得极远，她这样做应该是想要结个善缘吧，毕竟谁敢保证自己不生病呢。”

    　　其他两个老伙计听完之后全都露出一丝苦笑，即便是以他们这种顶级专家，虽然年薪不菲，还有补贴，不过一年下來也就是七八十万而已，柳媚烟出手就给200万，这的的确确让几位专家比较感动。

    　　他们虽然不在乎钱，但是柳媚烟的这种心意他们确实是感受到了。

    　　等几位专家离开之后，柳擎宇的目光直接落在秦帅的脸上，秦帅也正在看着柳擎宇。

    　　两人的目光对视一眼，都从对方的眼神中看出了对方城府之深沉。

    　　柳擎宇回想着陈老刚才所说的那番话，心头就是一动，笑着看向秦帅说道：“秦帅，非常感谢你对我的救命之恩，我还有一事相求，不知道你是否愿意帮忙。”

    　　秦帅听柳擎宇这样说，眼睛眨了眨，对柳擎宇的心思便已经猜出了七八分，脸上露出了一丝淡淡的笑意道：“什么事情。”

    　　柳擎宇看到秦帅的表情，便看出了对方应该猜到了自己的心思，也沒有掩饰，直接开门见山的说道：“我想请你担任我和我们柳家的私人医生，不知道你意下如何。”

    　　秦帅笑着说道：“我的身价可是不低啊，一般人可养不起。”

    　　柳擎宇笑道：“和健康比起來，钱算什么。”

    　　秦帅淡淡一笑：“钱的确不算什么。”说完之后，随即反问道：“你认为我是一个为钱而奔波的人吗。”

