    走路都是晕头转向，浑身上下睡意朦胧。

    就连形象都没有打理，披头散发，龙冠都没有带。

    衣服也是混乱不堪。

    “嗯？爱卿们都来了啊？”

    所有人立刻站定。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “起来吧，啊—哈气——。”

    大臣们看上始皇帝的一瞬间，直接一个踉跄雷倒在地上了。

    “陛下，您，您这...”

    大臣们说不出口了，这还是他们的是皇帝么？

    这他么简直就是个无赖啊。

    “怎么了？”

    坐下之后，始皇帝感觉到脑袋依旧是嗡嗡作响。

    “朕太累了，没事退朝吧。”

    “陛下，保重身体啊，房事太多不好。”

    吴猛然的，王贲飙了出来，顿时王翦吓了一大跳。

    “混账东西，你他么不说话能死啊。”

    一巴掌拍过去了，王贲那个憋屈啊。

    “哼，王贲，看来你是闲的没事做？”

    始皇帝不高兴了，这他么是被乌子仲弄出来的啊。

    昨晚上始皇帝都没有休息，就感觉乌子仲一直在耳边不停的说话。

    “陛下，不敢。”

    王贲也是冷汗直流，今天这是怎么了？哪根筋错了？

    “你不敢？没有你不敢的。”

    “对了，郎中令呢。”

    始皇帝找了半天都没找到，不由得不爽了。

    这里的人没有一个睡好，罪魁祸首就是乌子仲。

    结果倒好，乌子仲反倒是睡舒服了。

    “陛下，郎中令没来早朝。”

    “什么？混账东西。”

    始皇帝发怒了。

    “真的是岂有此理，把朕弄得睡不着，他么的就撒手不管了。”

    “来人啊，摆驾郎中令府邸。”

    早朝散去，众人急忙回家补觉，至于其他的事情，管它么的。

    始皇帝的龙犁行走在大街上。

    但是龙犁之中却传来了呼噜声。

    “陛下，到了。”

    不知不觉，已经到了乌子仲的府邸。

    “嗯？这么快？”

    迷迷糊糊的起来，直接闯进了乌子仲的府邸。

    “拜见陛下。”

    府邸下人急忙跪了下来，谁知道始皇帝今天会来啊？

    “起来吧，郎中令呢？”

    “回陛下的话，还在睡觉呢。”

    此话一出，始皇帝顿时怒气冲天。

    “什么？他还在睡觉？”

    这都他么什么事情啊？

    “不行，该死的混账东西，朕没有睡好，你他么倒是睡得舒服。”

    始皇帝直接冲了进去。

    意思很明显，要搞都搞不成。

    “郎中令，郎中令？”

    始皇帝放声大吼，一路朝着乌子仲睡觉的地方而去。

    一脚踢开了房门。

    “卧槽，人呢？”

    始皇帝蒙了，不是说好了在睡觉么？

    这空荡荡的？

    始皇帝一瞬家你感觉到了无聊了。

    在这房间之中转起来了。

    “嗯？这是什么？”

    猛然之间，始皇帝看到了墙上的一面镜子。

    “大胆，阁下何方贼人，胆敢冒充朕？”

    始皇帝在这一瞬间暴虐出现了。

    镜子里面居然有一个和他自己一模一样的人。

    普天之下只有一个始皇，那就是嬴政。

    可是没想到今天居然又蹦出来了一个。

    “铿。”

    宝剑出鞘，指着镜子厉声喝道：

    “尔等何人，胆敢冒充...等等。”

    忽然间，始皇帝发现自己说什么，镜子里面的人就说什么。

    自己做什么动作，镜子里面就做什么动作。

    “这到底是什么东西？为何如此神奇？”

    “来人，来人啊。”

    外面的下人立刻跑进来了。

    “拜见陛下。”

    始皇帝指着镜子说道：

    “这是何物？为何会有两个朕？”

    看着始皇帝怒气冲天，下人战战兢兢的解释道：

    “陛下，那是郎中令的一面镜子。”

    始皇帝震撼了。

    “镜子？可是为何这么清晰可见？”

    “这个草民也不知道。”

    始皇帝摆了摆手，让他下去。

    这才凑近了一看，下了自己一大跳。

    脸上有多少根胡须都看得一清二楚。

    “原来朕长的这副模样？”

    始皇帝这会儿激动起来了。

    所有的困意一瞬间消失不见。

    在这镜子面前开始白弄姿态了。

    “嗯，这样更好看，哈哈。”

    二十一世纪的镜子，始皇帝如何见过？

    就这么玩了很久，忘乎所以。

    “等等，这是什么？”

    始皇帝看着镜子下面的牙刷牙膏等等。

    用力一拿，牙膏直接被挤出来了。

    “嗯，一股清香，真好闻，能不能吃？”

    可是下一刻，始皇帝感觉到了难受，不断地吐出来。

    连连后退，结果被绊倒了。

    “啊，我去...诶？没事？”

    忽然感觉到背后软软的，始皇帝一看，傻眼了。

    “这他么是什么东西？好软啊。”

    坐在上面，屁·股都不疼。

    小心翼翼的站了上去，来回蹦跶了一下。

    “哇，舒服啊。”

    乌子仲房间的现代化设备太多了。

    始皇帝看的是眼花缭乱，玩了一个上午，终究是玩累了。

    最后下意识地躺在了沙发上。

    “嗯？好软，好舒服，好想睡一觉。”

    说着，瞌睡就来了。

