    “不好意思，打扰你们了，你们继续，别因为我影响了你们的雅兴。对了，黄经理，你裤子拉链没拉，别把里面的兄弟给冻着了，那样你们以后可就没得玩了。不打搅了，再见！”

    卓越笑呵呵地说道，然后直接走了出去关上了门。

    走出去之后，卓越终于是忍不住哈哈大笑了起来。他都能猜得出来此刻里面两人的表情，估计今天两人是没有继续玩下去的雅兴了。

    “原来找个工作这么简单？一点都不难嘛！”卓越笑呵呵地说道，然后悠然自得地走出了宾馆。

    第二天开始，卓越又开始了满世界送外卖的日子，他之所以舍不得这个工作，其一是因为这个工作虽然非常辛苦，但是却比大多数坐在办公室里的人工资要高。

    只要他足够努力，一个月能够赚上将近六千左右。

    要知道，刘三腿与燕姿两个人，来北京工作了这么多年，虽然说是整天坐在办公室，风吹不着雨打不着的，但是他们的工资也才四千多一个月。

    还有最重要的一个原因，那就是这个外卖员的工作，整天都在市里转悠着，卓越需要的就是这个转悠，他要找人，他希望有一天自己能够遇见那个自己一直要找的女人。

    “来，卓越，今天晚上哥们陪你喝点酒。”等到燕姿饭菜做好了，刘三腿提着几瓶啤酒放在桌子，打开一瓶递给了卓越。

    “无事献殷勤，非奸即盗，准没安什么好心。我告诉你啊，我呢要钱没有，要命有一条。”卓越看了眼刘三腿直接说道。

    “你说这话也太伤感情了，我三腿在你眼里就是这种人？”

    “差不多，反正啊你小子一旦对我突然热情起来了准没好事，直说吧，这次到底要我干什么？”卓越喝了口酒，开始吃菜。

    “哎呀，你个二货，话都说不出来，我说吧。卓越，他不好意思说，我说。

    你也知道，我们两口子住在这个小房子里，你说你一个大男人住在这一天两天的也就算了，你都住了几个月了，真心不方便。

    你不是也说了嘛，你给那个女人的儿子当爸，一个月一万五，你这边送外卖每个月还有五六千呢，加起来一个月都两万多了，两万多你还舍不得给自己租个地方住啊？

    你这每天住在我们这睡个沙发，说真的，我们心里也过意不去啊！”燕姿白了刘三腿一眼后，直接说道。

    “我说你们俩烦不烦啊，最近这段时间每隔个一两天就说这个事。”

    “不是我们经常念叨，而是我们都说了这么多回你也没有要走的意思啊。卓越，做电灯泡可没你这么做的呀。

    不是我们成心要赶你走，而是你住在这真的不方便。”燕姿哭丧着脸。

    卓越看了看燕姿，又看了看刘三腿。

    “哥们，真不是哥们不讲义气，你说你现在也不缺钱，你随便找个地方住吧，不要太远，就在这附近租个地方住，我说了，照样在哥们这吃，和现在一样，好不好？

    实在不行你的房租哥们给了，我和媳妇真的得有个独立空间。我倒是没什么不方便，主要是人家一个女孩子，你说？”

    刘三腿为难地说道。

    卓越笑了笑，随后认真地看着燕姿说道：“燕姿，你跟她是好朋友对不对？”

    “谁呀？”

    “你知道我说的是谁，戴伊。那时候就数你跟戴伊关系最好对不对？”卓越很严肃地说道。

    “是啊，那还不是因为你跟她谈恋爱嘛，我跟三腿在一起，三腿天天跟着你屁股后面混，戴伊整天跟着你，这不就我跟她就经常在一起，后来关系也就变好了嘛！”

    燕姿如实说道。

    “她曾经的那些同学啊朋友啊你也都认识，你们之间也都还是有联系的对不对？”

    “有些有，有些没有。”

    “那我让你帮我去找戴伊的消息你找了吗？”

    “卓越，卓哥，我帮你找了，我怎么没找？我全世界都给你找遍了，可是没人知道她去哪了啊！

    她手机号码换了，qq从来没用过，微博也关了，空间啊微信啊什么的都从来没更新过，我能找的你肯定也都找过了，真的没有半点她的消息。你说。

    她成心要躲着你，怎么可能让你找到？就更别说我了。”

    “一个人不可能做到与原来完全脱离关系的，她肯定多多少少，早晚会与以前的那些朋友啊同学联系的。

    我不认识他们，我只认识你，所以，我只找你。我说过了，我来的时候就说过了，你一天没帮我找到她，我就一天不会走。

    你要是想让我早点搬走，你就想办法，赶紧帮我找到她。”卓越喝了口酒，然后抽着烟对燕姿说道，不是开玩笑，而是说的很认真。

    “不是……卓越，你这是准备赖上我了还是怎么着？”燕姿也生气了。

    “对，我就是赖上你了。燕姿，你敢说你一点都不知道她的消息吗？我就不相信，以你们俩的关系，她不可能在离开之前一点消息都不透露给你的。

    我跑到北京来，还有一个目的就是希望从你这儿得到关于她的消息，可是你什么都没告诉我。

    燕姿，三腿，你们俩扪心自问，我卓越这么多年了，对你们俩怎么样？我亏待过你们吗？我有什么对不起你们的地方吗？

    在这个事情上，你们为什么还要替她瞒着我？”卓越说完之后直接拍着桌子，可见，他是真的挺愤怒的。

    卓越一说完，燕姿和刘三腿都没有说话，都不敢说话了，特别是见到卓越脸都红了。

    “卓越，别激动啊，你对我们怎么样，我们两口子都记在心里的。”刘三腿连忙说道。

    “卓越，你为什么就对她一直念念不忘啊，你来那天我就对你说过了，忘了她吧，她不值得你再念叨着了。

    你替她借的那几十万？就当做你打牌输了吧，按照你现在的工资你多赚个一两年也能够还清了。

    以后再找女人时眼睛擦亮点，不要再找这种女人了。”燕姿忽然慢慢地说道。

    “对，卓越，想开点吧！”刘三腿也赶紧说道。

    “我不是为了那几十万找她，这几十万当初就不是她要我去借的，而是我自己心甘情愿主动去找我的亲戚朋友们借的。

    所以，这几十万跟她没有关系，我自己借的当然我自己去还，我不怪她，也不恨她。我也没有对她念念不忘，我找她其实只想要一个答案，只想要一个她为什么要离开我的答案。”

