    微山湖，伏羲陵...

    清澈湖光下，一艘小船缓缓驶来。

    湖面波澜不惊，船上的女子身披青衫，其纤纤玉足，踩踏在湖面上，卷起一阵阵祁连。漫天水色照耀折射下, 映射出眼前玲珑玉足通透，溅起水花中，女子银铃般笑声回荡在湖面上。

    闲暇时间，总是让人轻松，尤其是没有那些让人烦恼的江湖事，执掌水莲宗以来，面对各种烦心事，女子选择在微山湖过着隐居一般生活。

    漫天波浪翻腾间, 享受着片刻安宁, 对面驶来一艘小船，湖光山色下的两艘小船相遇中，换上崭新丝绸衣裳的夏无且，深吸一口气徐徐走出，望着眼前成熟美女：“青铃姐。”

    “这身行头真好看，弟弟不愧是真正的麒麟儿，修为也与姐姐一样，都属于宗师级武者了。”

    一声真正的麒麟儿，顾青铃有点感慨夏无且成长速度，继续把玩湖中之水：“哎，弟弟现在已是三教之子，可惜这世道早已是道魔不容，还肯叫姐姐真的让人唏嘘。”

    “不要用这种语气说话了，青铃姐...”

    “嘿嘿，不逗你了。”

    顾青铃收回懒散姿态，望着湖面上夏无且：“你好像又长高一点，今日找我是有什么事？”

    怀朔镇事情结束后, 尉景与常山君分别给自己写了一封信, 反正言辞中颇有一些怪罪，认为顾青铃的水莲宗与三教有什么合作，否则不至于她口中所谓弟弟竟是三教之子。

    尤其眼下三教之子名气越来越大的北方武林，夏无且与水莲宗顾青铃姐弟关系也是变得人尽皆知，所以夏无且这次拜见，顾青铃也是顾虑不少。

    “我想对付破六韩拔陵。”

    “破六韩可不好对付，大宗师级高手你现在对付不了。”

    顾青铃有点皱眉，她没想到夏无且到现在还没放弃武川的仇恨，不过转念一想这孩子从小就这脾气，导致顾嫂模式再度上身的顾青铃看到夏无且一脸无辜看着自己，活脱脱就是向自己卖萌，几乎被夏无且这番表现有点破防的顾青铃有点无奈：“你有什么想法？”

    “据我所知，五虎断魂式不仅仅是拳法，刀法，更有一套水莲宗自创的战阵戟法？”

    顾青铃，当代水莲宗宗主下落不明后，她便是代行执掌水莲宗，实力处于宗师塑神境, 与火莲宗的张邺岚一样，都是属于刚刚晋升塑神修为的高手, 就如同世人都以为专攻术士的张邺岚，会使刀法一般，顾青铃在戟上造诣非常强，她修行的五虎断魂式本质上，就是为了配合其本身战阵戟法而存在。

    刀戟除魔计划里的戟之人选，夏无且完全没想到对应生辰八字的人竟是顾青铃...

    这才是夏无且有点为难原因，因为这件事有点强人所难，从始至终，夏无且一直不太希望去算计身边的人，顾青铃从小照顾他长大，他更不希望她冒险涉入江湖。

    “破六韩拔陵再怎么说都是为了五莲宗，水莲宗可以出工不出力，但绝不会出手针对破六韩拔陵。”

    “若是前代水莲宗宗主，死于破六韩拔陵之手呢？”

    听闻此言的顾青铃看了一眼夏无且：“可有证据？”

    “这封信是十方大师寄来的，关于水莲宗一事，或许知晓不少内幕。”

    就在顾青铃准备伸手去拿时，夏无且突然将手上书信给烧毁，看得顾青铃有点愣住：“你在做什么？”

    “罢了罢了...”

    夏无且耸了耸肩，无奈坐下来：“不知道为什么，刚刚拿出信时，我突然不想交给青铃姐，其实自己真不应该为私事来打扰你的清修，这般退隐江湖本就是一件让人羡慕快乐的事情，是我把江湖俗事带来这微山湖了。”

    看到夏无且有点精神分裂模样，顾青铃则是拿出一份夏无且以前最爱吃的点心递过去：“那你烧毁信做什么？”

    拿起点心一口吞下的夏无且支支吾吾到：“这信...本就是十方的片面之词，也没任何实质性证据。”

    “知道你要来，我给你做了好几份，慢慢吃，江湖上的事情一口气讲不完慢慢讲。”

    “好...”

    本想给破六韩拔陵泼脏水，这封信其实是十方许多推测的内容，可是当夏无且看到湖面上，这样优哉游哉过着自己小子日的青铃姐姐，突然觉得自己真不应该将这位过去视为亲人的姐姐拉下水。

    最让夏无且头疼原因是，系统里面给出生辰八字里，唯一符合用戟条件的江湖武者就是她。

    十方，火属性，刀者。

    顾青铃，水属性，戟者。

    可真到了拿出信封一刻，夏无且不知道为什么，自己有点后悔了...

    他很清楚，顾青铃就算不会相信自己手中所谓证据，可大概率会因这种理由出手情况下，自己现在的行为，与武川那时候的破六韩拔陵又有何区别？

    牵扯本不相干的人下水...

    看到夏无且纠结模样，顾青铃哈哈哈哈笑了起来，捂着肚子笑的极为开心，很明显夏无且真是把她逗乐。

    “青铃姐...”

    “因为考虑到我关系，一下子心软，无法拉水莲宗下水吗？”

    拿起一杯水递给有点噎着的夏无且，顾青铃突然觉得无且还是那个无且，就算是变成三教之子又怎么样，还是自己熟悉的小家伙。虽然这个小家伙已十八岁了...

    “不是...我...”

    看到夏无且努力解释模样，一身青衫的顾青铃笑着眨了眨眼：“堂堂三教之子，怎么可以这样妇人之仁软弱，以后你这孩子要江湖上立足，这类取舍抉择可不会少，现在不适应以后该怎么办啊。”

    湖面上两艘船平静游荡着，夏无且望着湖面里的自己，故意用一种极为孤高清冷口气说到：“我只是觉得就算没有青铃姐，一样可以完成除破六韩的计划。”

    尚未说完，顾青铃直接走上前揉了揉夏无且脑袋：“没事学什么那些游侠口气说话，正常点！”

    “不这样说话，就没有神秘感，如何在江湖上唬住那群魑魅魍魉...”

    无视夏无且的抗议，顾青铃直接安排：“晚上留下来好好吃顿饭，其他事明天再说。”

