    “极宿星火！“隔着老元，陆小天也能感受到这极宿星火让人发自心底狂躁的火力，一股让人近乎疯狂气息。其杀伤力之强是陆小天见识过诸多灵火中最为接近梵罗真火的一种。

    这赤霄老怪不愧是蓝魔海域成名已久的老魔之一，竟然连这种魔焰。貌似这赤家便没有几个简单货色。陆小天在结丹之前便遇到过赤霄老怪的孙子赤景柏，施展浑身解数之后，尚无法将其战败。后来还是靠着当时已经踏入金丹期的帝坤将赤景柏击杀。

    在飘渺殿内的赤云桑无论心机，还是实力，都已经是金丹后期的巅峰强者。再到这赤霄老怪一身魔功也已经登峰造极。这赤家所出之人当真不可小视，只不过陆小天暗道自己貌似与赤家人犯冲，后面也不知是否会跟这赤霄老怪对上。

    黑绿色的极宿星火如江河倾泻，转眼间便将四周化成一片火海，只不过这片火海与魔狰兽，项狂两个的手段又不相互冲突，需要绝强的控制力。

    一行九个，哪怕是以前没有操练过合攻之术，此时面对魔蜈蚣这种实力近乎不像是十二阶的魔物。在不断地斗法中，逐渐形成了以防，困，攻三种不同的组合，彼此间配合起来，无论是攻击，还是防御，都变得更为紧凑且有效。

    一道尖利的叫声中，魔蜈蚣粗大的身体忽然一抖。背上的两块甲胄般的壳一合，一条通体冒着黑绿色魔焰尺许长，粗逾手指的虫子正好被那两片壳卡成两截。只是有半截依旧钻入了魔蜈蚣体内。

    片刻之后，那半截通体冒着流火的虫子被魔蜈蚣体内的剧毒给逼了出来。只不过魔蜈蚣的气息却是不可避免的削弱了一些。

    “宿星奇火虫！赤霄道友，想不到你不仅炼制了这魔火，还收罗到这十绝之物。”夏侯惇风御雷而动的同时，也不由惊声道。

    “这一战由我来破避，不过事后这魔蜈蚣的毒囊得交给我。”赤霄老怪厉喝一声，宝葫中极宿星火以更快的速度涌出。

    陆小天心头一凛，看样子这赤霄老怪是打算用这魔蜈蚣的剧毒进一步炼制宿星奇火虫，倒是好打算。这魔蜈蚣的剧毒在场诸多强者无不忌惮十分，不过这老怪舍得下此血本，其他人也找不到反驳的理由。毕竟如同陆小天一般，舍得动用压箱底手段当出头鸟的人除了这赤霄老怪之外，暂时还没有出现。

    “叱----------”被诸多强者一通围攻，魔蜈蚣发出几乎能刺破人耳膜的尖叫之声，那粗大的身体出现不规则的起伏，方才一通乱战之下，又有数条宿星奇火虫趁着火势钻入到了魔蜈蚣体内。趁其病，要其命。

    一道道狂猛的攻击接二连三的落在魔蜈蚣身上。强如魔蜈蚣，此时也支撑不住。

    轰！剧烈的爆炸，峡谷中十数座隆起数十丈的石峰直接被拦腰削平。

    巨大的冲击混杂剧毒的魔气，还有几道尖啸破空的声音几乎要撕裂空间而来。

    那尖利的蜈足竟已经脱体而出，其中有一道便射向陆小天。在那魔蜈蚣自爆身体的巨大冲击下，陆小天，项狂一众人，魔身体无不被冲得倒卷而回。

    在这种情形下，面对那厉啸而来的蜈足，也几乎没有闪避的可能。这些尖利的蜈足能轻易地接下诸强者的攻击，锋利程度已经不下于诸人的通灵法器，亦或是妖器。

    便在此时，一条浩荡剑河汹涌而至，一道湍流的月河迎空洒下。那一道剑影如月下流水，恬静而圣洁，圣洁中又带着几分如冰山般的森冷。

    几乎同时，项倾城看向对面有如月下精灵，一身简素杏色长裙的骆清。

    而骆清，也不由看向那如人间仙子，眉宇间带着几分清冷高傲的项倾城！

    陆小天正要施法挡住那飞射而来的蜈足，却是没想到这种情形下，项倾城与骆清竟然同时赶来，不假思索的出手。两道气息大相径庭的剑气同时斩中那只破空激射而来的魔蜈足。

    叮叮，魔蜈足应声而落，一众强者之中，陆小天成了退得最为轻松的一个。只是陆小天心里却是绝不轻松，看到项倾城与骆清同时出现，反倒是觉得有些麻烦。

    魔蜈蚣自爆之后，外壳炸裂开来，露出里面一个身形佝偻的蜈头人身身体，两胁生有几对长足，身上血流不止。借着方才炸裂开来时疯涌的剧毒雾。魔蜈蚣身影一动，借着机会突破了众人的包围圈。化作一道流光向远处破空逃去。

    “哈哈，东方小子，叫你拈花惹草，这下头大了吧。”项狂何等眼力，一下子便看出了陆小天的尴尬，当下落井下石地道，“我去追那魔蜈蚣，你后面快些跟上来。”

    “定风石你先拿着。”陆小天对这项狂是气得牙痒痒，还是将定风石扔给了项狂。方才这魔蜈蚣只是自爆外躯，并没有定风石掉出来。

    “好，你处理一下这边的事，速速跟来。”项狂不客气，接过定风石，话音稍落，人已经消失在视线之中。

    方才这一通大战之中，赤霄老怪下了重注，黑绿色的极宿星火被炸得到处都是，大量的极速星火与那剧毒魔雾抵消。眼见得魔蜈蚣逃走，赤霄老怪气得胡子一跷，只来得及收回部分极宿星火也便风驰电掣地追去。转眼间，方才那一通强者已经只留下陆小天在原地。

    “小弟弟，你果然还活着，我便知道你没那么短命！”紧接着数道身影相继出现。正是一身金裙的陆无双，以及八足魔牛兽，罗潜，乔蓝，几人看到陆小天，均是一脸难掩的喜色。

    而另一边，亦有两个熟人，古剑宗的大修士狂风刀啸天南，南荒天蚕邪尊。

    “陆道友，罗道友阔别多年，没想到还能在这里碰到你。真是运气。”啸天南以前与陆小天也算有些交情，异地逢故人，啸天南心情自是十分不错。这些年法力虽是精进不小，可从进入到这秘境中，却是数次险死还生。天武，大齐，项国，鬼族，魔族，亦或是妖族，进入到此地的无一不是大修士级别的强者。

