    布阵？

    几个人面面相觑，布阵很是玄异，他们不懂。

    阵法，真有如此神异强大？

    布阵之后，那些鬼物会主动前来送死？

    布阵之后，也要把这些鬼物吸引过来吧，难道需要靠着人去吸引那些鬼物入阵？

    那些鬼物，也未必这么傻吧。

    关键是，张青云笃定的态度与自信。

    “消灭大半？！”

    有些不切实际。

    鬼物如何吸引阵法内？他们不进入，怎么消灭？

    这些人明显怀有迟疑态度，张青云微微摇头。信我者自然信我，不信我者，说我吹牛。

    张青云也不解释，看到远处一块大石头走了过去，盘膝坐下。

    李家巷等人，还需要整理亲朋同门尸体，也没有跟着张青云。

    青云观中，张青云切断与分身道玄子的联系，身体一晃，三十五道分身，围着一堆玉石，开始刻录阵法符篆。

    “分身还是太少，要是再多一倍分身，一天内就可以把阵法符篆刻录完。”

    现在三十五道分身，加上十万大山道玄子分身，这是达到了张青云分化分身的极限：“两天半，后天晚上，就可以刻录完毕...”

    这种速度已经不慢。

    张青云负手而立，仰望天空：“这算是我真真正正，第一次出现在大众视野，必须要完美灭杀十万大山鬼物...”

    不然青云上人之名，就成了笑话。

    意念一动，意念降临分身道玄子身上，胸口一道黑芒闪过，道玄子分身收起，黑色灵石所化分身，悄无声息的完成了兑换。

    玉石符身能量太低，已经无法满足张青云的计划。

    “啧啧...这种感觉...”

    玉石符身毕竟能量有限，有些术法神通，总是束手束脚无法施展。

    一些威力大的术法，仅仅一次施展，就会能量耗尽。

    面对十万大山，未知的力量，张青云选择了保守一些。

    灵石分身，拥有本尊八成修为，一些术法神通，虽然不能发挥最大威力，也不至于因为能量不足而掣肘：“符身大了，能量充足，一些术法神通，可以肆无忌惮施展。”

    以前玉石最大的也就只有篮球大小，还只有一块，救了马玲玉用掉。

    其余玉石最大的也就只有拳头大小。

    现在这具分身，是一具与正常人大小的黑色灵石刻录，等体积的玉石，本身就不足黑色灵石能量千分之一，灵石符身蕴含的能量，让张青云都感觉到意外。

    “上人。”

    张青云刚刚置换符身，胖和尚玄灵走了过来，双手合十微微躬身。

    “玄灵道友。”

    张青云微微点头：“你现在不离开吗？”

    “我不走。”

    玄灵很是随意，倚在张青云坐着的巨石上：“上人不也留下来了？”

    “不仅我不会走，他们也不会走。”

    玄灵看向帐篷方向，收回目光：“这是我们的使命，无论生死，一旦选择，就无退路。”

    这种说法有些迂腐，趋利避害本就是人之本能。十万大山里面的鬼物太厉害，他们完全不是对手，留下来只能全军覆没。

    最明智的选择就是退走，再想办法解决这些鬼物。

    而不是在这里逞能，白白送命。

    这是他们自己的选择，张青云布置点评，也不多说。

    玄灵话音一转，问道：“上人，我有一种迷惑始终无法明悟，困扰了我足足有七年。”

    张青云并不回应，只是静静的看着玄灵。

    修道之人，修为无法进步，的确是一种折磨，是一种煎熬，甚至有些人道心都会崩溃。

    “何为天人感应？”

    玄灵目光炯炯。

    张青云有些讶然，这是一个很简单的问题。

    主要是，这个天人感应出自儒家，玄灵一个和尚开始研究儒家？

    玄灵没有研究佛经，而是研究儒家，这的确让人感觉到意外。

    有些惊讶，张青云却回答道：“人与自然万物同类相通，相互感应。人是自然中的一份子，本来于天地万物为一体，相互溶入生息，只因识神分别之故、渐脱离自然……如一个人心性洁静，那么就可以寂然不动、感而遂通...”

    玄灵皱眉，陷入沉思。

    许久之后，玄灵再次问道：“上人，何为道？”

    “道可道，非常道。道非一物，变化万千，是以道有万变，而不离其中。道分大小，而无高低。你有你的道，我有我的道，你感悟的不是我感悟的，我感悟的，未必就适合你。”

    张青云微微一笑：“所以，秉持本心，就是道，道在天地，在自然，在心中。”

    玄灵再次陷入沉思，最终摇头。

    张青云也不打扰他，玄灵毕竟是献祭自身给了法宝，从法宝那里借到的力量，不是他自己修炼得到的，所以，没有了法宝，玄灵就是一个普通人。

    修为是借来的，但是毕竟拥有筑基一重天的力量，玄灵对于道的感悟，比一般人强出不知多少。只是受制于法宝自身，被法宝所牵制，不能再进一步。

    “上人，修为不前，停滞不进，是心境，还是修为，或者境界？”

    这个问题...

    张青云有些无奈：“心境就是境界体现，先修心，再有境，境的反照就是界，所以心境就是境界，有些区别，也不是很大。所以，先修心，就会有境界，境界到了，修为就会水到渠成，炼化天地之气，纳入肉身之中，锤炼肉身强度，凝聚丹田之精。修为不过是实力一种体现，是力量的显化。”

    原来玄灵这是没有分清楚修为境界，心境之间的区别。

    “如何炼化天地之气？”

    玄灵虽然已经是筑基境界，力量来源法宝，玄灵没有真正筑基修士的感悟，也没有真正筑基修士这个境界，对于天地灵气的感应。

    甚至，都没有炼精化气。

    张青云微微一愣：“你们修炼出现了错误，走了捷径，最终...无法前进。”

    “炼气士首重自身，自身为鼎炉，融入天地。炼精化气，内通经络，外感天地。炼化自身先天之精，吸纳天地五行阴阳之气。”

    张青云看了一眼玄灵：“你们把自身化作了法宝傀儡，得到了强大力量，却失去了炼精化气的机会，没有了感悟天地灵气的资格。”

    玄灵脸色一变，原本白皙的胖脸，更为苍白。

    眼珠子转动，最后有些呆滞：“怪不得，怪不得...”

    “那就没有实力进步的可能了吗？”

    玄灵有些绝望。

    “有！”

    张青云简单的说了一个字。

    “什么办法？”

    玄灵眼睛中涌现一抹希望。

    “你们祭炼自身，以自身根骨血肉，还有灵魂得到法宝的感应，契合程度越高，自然获得的法宝力量越是强大。反之，得到的力量就越小。”

    伸手一指，玄灵头顶虚幻的佛珠出现张青云手中。

    张青云意念一动，强行破开佛珠几道禁制。

    玄灵浑身一震，体内刹那间涌现磅礴力量，转瞬间，原本只有筑基一重天的修为，气息暴涨，突破到了筑基巅峰！

    玄灵满脸不可思议，有些震骇的看着张青云。

    张青云轻轻一推，佛珠重回玄灵头顶：“这次你可明白了？”

    明白了！

    玄灵深吸一口气，张青云这一手，让玄灵感受到了张青云的强大，可以说不过一瞬间，张青云帮助他突破了十几个小境界，从筑基一重天，突破到筑基巅峰！

    这种手段神通，闻所未闻，简直就是骇人听闻。

    “法宝有禁制，破开法宝禁制，修为就可以提升！”

    玄灵目光炯炯，闪烁着希望光芒。

    张青云叹息一声：“你们太倚重法宝了。”

    “法宝毕竟品阶有限，终究会有极限。你就算是把法宝所有禁制破开，也不过是得到了力量，而没有经历感悟过程。”

    “首先，你们自身力量耗尽，需要依靠法宝恢复，这个时间太长。修为越低，用时越短，你现在这种实力，没有三五月，别想恢复最佳状态。”

    “其次，你的法宝等级太低，现在贫道帮助你破开了所有禁制，也不过是筑基巅峰而已。”

    “第三，就算是法宝等级高，筑基之后就是凝神，炼化三魂七魄，凝聚阴阳双神，最终五行合一，阴阳相融，化作元神...而你们走此道，纵然是把自身献祭给了神器，也顶多拥有强大力量，而无法凝聚阴阳双神...”

    “那我...”

    玄灵身体一晃，双眼圆睁：“没有办法了吗？”

    原来，这是一条死路！

    “有！”

    张青云回答很是简单。

    “什么办法！”

    青云上人果然道法通玄，他已经走入了死路，还有前进办法！

    “重修！”

    张青云回答依然简单，仅有两个字。

    重修！

    那就是切断与法宝之间的联系，从而失去这一身力量。

    回归普通人。

    这种从超人变成普通人的感觉，谁都不愿意尝试吧。

    习惯了强大，怎么可能甘愿弱小？

    玄灵脸上阴晴不定，沉默了不知多久，没有再问。

    “重修危险重重。”

    张青云闭上双眼：“回归普通，你不仅失去了力量，肉身也会根据你的年龄，而不断退化，甚至成为干尸，也就是死亡...”

    “再有，就算是肉身不朽，从头再来，你也未必有入道资质。”

    这是关键，炼精化气是资质，根骨，机缘缺一不可的入道之路。

    不是所有人，有了功法，就能够成功。

    成功者少之又少，万中无一。

    炼精化气，岂是那么容易的？

    这两条路，都是死路！

    玄灵沉默起来，张青云也开始参悟符篆，感悟法则。

    玄灵的道，是他自己的道，他自己会有选择，张青云不过是分析两种道的不同。

    “嗡...”

    “砰...”

    蓦然，耳边天地嗡鸣，传来一声闷响。

    似有一股庞大力量，蓦然溃散。

    睁开眼，张青云就看到玄灵，七窍都是血液汩汩而流。

    肉身不断枯萎，但是玄灵脸上，却有一种解脱...

