    “我一直在这里等你。”北冥渊唇角夹带着笑容，他站在原地，朝着她伸出了手，道：

    “夫人，我们回家吧。”

    熟悉的眉眼倒映于她的瞳孔之中，云暮挽看着面前的人，随后，便是一点一点地朝着他走去，眼里，满满都是他……

    ……

    云端之上，天道此刻正看着自己面前的镜像，镜像之中，赫然就是云暮挽正朝着北冥渊走去的场景。

    他唇角弧度上扬，看着镜像里面的云暮挽，笑了笑，道：“这一关要是过不了，那可就没办法了……”

    考核可不是那么简单的事情呢。

    她要是看不出来什么，那她就过不了，实力，自然也提升不来。

    呵呵……

    ……

    “来吧，跟我回去，这里的一切都不重要，你想要什么，我都可以帮你。”

    他温柔地开口，眼里满满都是宠溺，云暮挽走到他面前，抬眸看着他，没有握住他的手，而是看着他，一字一句地开口道：

    “你说的，是真的？我想要什么，你都给？”

    “真的，只要是你想要的，我就会给你。”他缓缓开口，始终都是微笑着。

    “那……就为了我，去死吧。”云暮挽冷静地开口，手中的匕首顷刻之间扎入了对方的心口。

    她的动作快准狠，毫不拖泥带水，眼里一点感情变化都不曾有。

    而此刻，她面前的‘北冥渊’却是蓦然之间消散，化作了万千白雾之中的一员。

    云暮挽冷漠。

    就这样低级的幻境，还想骗她？简直是可笑。

    她和渊还有契约在，并且，他一向不会和她说，自己要什么就给什么的这种话。

    暴露得如此明显。

    她想不下手都难。

    云暮挽想着，此刻，冷冷的看了一眼天空的方向，不知道是在看什么，随后，她二话不说，双手结印，手中繁琐复杂的符文出现，赫然之间，遁入半空！

    一道光芒乍现，云暮挽飞至半空之中，直接释放出了自己的精神力，霎那间，只是感觉到了一股子诡异的力量波动，正在朝着她这边袭来。

    她勾唇一笑，手中天月出现，猛地朝着后面挥去，一剑落下，剑气横扫周围，劈开这满天白雾！

    白雾分散两侧，一个白色的身影出现，琉璃之色的瞳孔美丽危险，云暮挽二话不说，直接一个闪身过去，劈向那只幻兽！

    “铮——”

    长剑落下，血液喷涌，但是同时，那只幻兽身上亦是在瞬间爆发出了一股子诡异的力量，直接没入云暮挽体内！

    变故突生，云暮挽直接昏了过去！

    变故陡然出现，猝不及防。

    ……

    黑暗之中，云暮挽只觉得自己的意识在逐渐恢复，昏昏沉沉之下，她费力地睁开了眼睛，而此刻，出现在她眼中的，却是漫漫黄沙……

    沙砾飞过，狂风怒号，乌云密布之下，可见天雷轰鸣，一股子巨大的悲伤袭来，云暮挽目光闪烁，眼角一滴泪水落下，这是……

    这是，战场么？她的葬身之地……

    眼前景象真实，云暮挽抬手想触摸眼前的一切，却是在此刻，一个熟悉的身影，一步一步地朝着她走来……

    是…是他……

