    京城的百花小院。

    苏桂兰老两口可是忙的手忙脚乱，一大早没看到骆涛的小十月哭着要找爸爸。

    哄不好就在小院里撒起了泼，一身衣服沾的尽是泥土，给吃的拿玩的都不管用。

    没办法骆少逸只能再次请假，骑车带着小十月满京城的转，骗他说带他找爸爸。

    咳，这办法还真好使，不过老用这招就不可能一直灵，一次行两次行第三次小家伙就不买账了，老俩口那又是换着花样哄他，不光他们就连朱父朱母也是没有事就往这边跑。

    有时候就连金爷和老张头都会来哄他玩，张先生也是如此，人一多了小家伙也慢慢淡忘了伤心事，每日都陷入了甜言蜜语，吃喝玩乐的世界里。

    京城百花小院这两天发生的事，跟还在火车上熟睡的骆涛没有一点关系。

    昨儿夜里也不知道精神怎么那么旺盛，竟然熬到了十二点多。

    对于这个年代生活的人来说，是真的不常见，现在熬夜可不是什么好事，每年除夕夜守岁，这绝对是种折磨。

    骆涛从重生回来就没有这么晚睡过，现在的他也养成了一个良好的作息习惯，早睡早起。

    这一世为了自己的身体健康着想，骆涛也在努力克制自己少抽烟少喝酒，更要还离前世的声色犬马、灯红酒绿的夜生活。

    “花生瓜子，面包水汽，来，让一让，麻烦前面的把腿收一下。”

    中年妇女操着京城口音，穿着得体，推着小车从过道中间穿梭着。

    骆涛是被她这一声给馋醒了，迷迷糊糊起来，顺手抹了一下脸，看看时间才六点四十多。

    往王老床铺一看，已空无人影，也不知道他这大早上去哪里了。

    站起身往过道望，就见这大姐才进这节车厢，于是又坐了回来，打开自带的水杯，漱漱口，然后打开车窗往外吐。

    收拾一下脸，又打开带着的大包，想先掏出饭盒准备去餐车看看有没有早餐。

    一掏盒没了，心一下就紧张了，赶紧翻看了一下自己装钱的小包，打开数了一下十扎，一万块还老老实实待着哪，悬着的心也放了下来。

    这要是被人偷了，自己可就真的一下子造就了一个新时代的万元户。

    正在骆涛苦思饭盆哪里去的时候，大姐已推车到了，一脸的无奈，没有一点微笑。

    “大姐，这东西怎么卖的？”骆涛笑着问她。

    这大姐真的让骆涛再一次感受到了这个时代服务的态度。

    “你买不买，不买别在这儿耽误时间，这儿还有别人呐。来，让让了。”

    别人就这态度，不服你就别吃。

    “别走啊大姐，没说不买，来五块钱的。”

    骆涛这土豪的霸气，一下子就震着大姐了，小车刹车也灵，又给拉了回来。

    “您要点什么？”看了这大姐笑还不如不笑呢。

    骆涛数了五块递给她，“来四瓶北冰洋，剩下的您看着来点就行。”

    北冰洋可是这个时代最火的饮料，几代人的回忆，今年它也将登上第一届春晚舞台。

    现在一瓶北冰洋才一毛五贵点也就二毛。

    “这汽水来五瓶吧！您看怎么样？”

    骆涛也没多大意见，“可以。”

    拿了五瓶北冰洋，花生瓜子各一块，面包拿了两块钱，大姐很是得意也这样的大款，卖的多她也就能多点黑色收入。

    大姐推着小车走了，骆涛放在东西，就开了一瓶北冰洋，“呲”，这一声可真的太好舒服了。

    “哟，你可够舒服的，不是，大清早就喝这汽水啊！”王老也不知道从哪边过来，来了这么一句。

    吓得骆涛一跳，好喝的汽水可是洒了一脖子，连忙用手擦了一下。

    “王老您老这大青早干嘛去了？我想着喝完这口水找您呢？”

    王老瞥了骆涛一眼，那意思就是说：我才不信你小子会找我。

    又从背后掏出一饭盒，“那，赶紧趁热吃吧！”

    “哟，还是老爷子您对我好啊！受宠若惊，辛苦辛苦，您老快坐着歇一会。”

    骆涛接过饭盒那个高兴啊！合着老爷子去餐车哪里买饭去了。

    “你小子就剩这张嘴了，饭盒没了就不知道找找。”王老笑着说道。

    “嘿嘿！我一猜准是您老拿去了，来您老嗑瓜子。”

    “我现在不吃这玩意儿，你快点吃饭吧！”

    骆涛打开外面的编织袋，拿出盒饭，好家伙，绝对土豪火车餐，红烧鱼块，加半个鸡蛋，还有几块火腿，还有青菜，“王老，这太破费了，您老吃了吗？”

    “我在餐车那吃过了，知道破费到了那儿，我就吃大户。”王老抹过身子坐在床铺上。

    “到了地方，您老随便挑，我这包里都是全国粮票，就怕您老吃不完。”

    骆涛小声说自己的家底，这事可不能大声喧哗，一不留神就可能没了。

    “哈哈哈，我韭给你小子吃穷不可。”

    “……”

    骆涛吃着这个年代火车上的豪华套餐，这一份的价钱应该在一块钱左右，这些钱对骆涛来说就是不值一提，可对王老来说就是钱了。

    他除了和袁先生那点微薄的工资，就没有别的经济来源。抛去生活所用，还要买笔墨纸砚、书籍，王老不定时还会买些硬木家具。

    同样的一件家具，老马五块钱能买下来，但王老绝对能给人家十块以上。

    骆涛也想接济他们，但做这些事是真的太难了。

    王老在餐车那边提前吃好再回来，骆涛猜想老人绝对是吃了最便宜的盖浇饭三角钱。

    想到这儿骆涛猛吃了几口米饭，嘴里嚼着，就听见王老爽朗的笑声。

    “慢着点，这火车餐做的也不错的。”

    是的，王老这话没错，火车上吃饭现在不要粮票，但要买饭票。做菜的厨师，也不是一般人，没有资历还真干不了这儿。

    “好吃。”说着又抄起没喝完的北冰洋汽水，也不嫌气冲，吨吨就一气下了肚。

    “嗝！”

    这个嗝打的差点没把骆涛弄走了，来的太突然了，胸口堵的慌，用手上下顺着来回捋了几下，才倒过来气。

    两个人相视就是哈哈哈大笑。

    光盘之后，骆涛拿着饭盒去清洗。

    回来爷俩看着窗外的崇山峻岭聊着奇事异闻，打法这无聊的时间。

