    1981-82赛季，凯尔特人连续三个赛季打出联盟第一的战绩。

    只是，伯德的数据相比上赛季，没那么亮眼，勉强打出20+10+4助攻，因为凯尔特人放弃了路易设计的进攻体系，转变为古板的高位挡拆+两翼低位打的主流阵地进攻。

    虽然凯尔特人是联盟中唯一一支打出60胜的球队，路易却很难看好他们在季后赛的表现。

    第一轮轮空，第二轮对上了华盛顿子弹队，隐患已经出现。

    全队的核心伯德场均只有15分。

    虽然球队4比1横扫子弹，但伯德无法舒服的打球。

    东部决赛上，凯尔特人再次遇到了老对手76人。他们又经历了一轮艰苦的半决赛，4比2淘汰掉雄鹿。

    今年的凯尔特人被《体育画报》称为“绿色怪物”。

    76人的阵容相比去年没有任何改变，而凯尔特人却有伊赛亚·托马斯这样的超级新人大大补强了阵容深度。

    此消彼长，凯尔特人应该轻松获胜挺进总决赛去卫冕他们的冠军。

    东部决赛第一场，路易久违地坐在场边，像助教一样观战，但他的位置顺序是最边缘的。

    关于比赛，他插不上任何的话。

    上赛季还是菲奇的左膀右臂，如今已经成为牛夫人。

    正好，他也不打算为菲奇出力。

    Game1，凯尔特人表现得像外界所期望的一样，121比88，他们把费城人吊起来蹂躏。

    伯德坐镇低位轰爆了J博士的防守，全场25分15篮板10助攻。

    K.C·琼斯看见路易并不高兴。

    “你在担心什么？”K.C问。

    “我担心他们打得太好我就再也得不到比尔的赏识了。”路易虚伪地说。

    K.C是个实在人，路易说什么他就信什么。

    “要不要我在比尔那里帮你说几句话？”K.C问。

    “这就不必了，现在这种情况对我来说也是一种历练。”或者说，享受？

    如果菲奇击败76人带队卫冕，这固然是最糟糕的消息，但路易也能从中观摩，看看他是如何化解队内的重重矛盾将其转变为胜利之源。

    如果凯尔特人在内部矛盾中崩溃，或者菲奇指挥出现失误被76人抓住漏洞，便更好了。即便菲奇不会因此下课，路易也能从中吸取教训。

    凯尔特人的大胜，路易看到的是伯德在低位的悍勇和显而易见的隐患。

    让伯德在低位打出一套进攻体系的法子是可行的，前提是要给他拉开空间。

    如果能够做到，那么，2011年的诺维茨基如何在低位蹂躏全联盟，传球更好的伯德可以做到同样的事情。

    喜欢搞事情的媒体，注意到凯尔特人屠杀76人的Game1的晚上是5月9号，因此将这场比赛称为“母亲节大屠杀”。

    这个词汇让路易不寒而栗，他实在搞不清楚美国记者的脑洞。

    母亲一词，在他看来是世界上最柔软的词，尤其是他这个长期出门在外很少和母亲相聚的游子，看见这个词只会想起和母亲在一起的点点滴滴。而他们居然用“母亲节大屠杀”来纪念凯尔特人对76人的大胜。

    他们会有报应的。

    路易当时心里就想。

    报应的速度，远超路易的想象。

    三天后，同样是在花园，76人的比赛气焰，就全然不同了。

    仍然打低位的伯德，面对鲍比·琼斯、道金斯、考德威尔·琼斯全场持续不断地骚扰，得分被控制在16分。

    鲍比·琼斯的协防范围极大，像蜘蛛人一样结网布置蚕丝洞，几乎是以一己之力把凯尔特人的油漆区命中率降低了20%个百分点。

    他让路易想到了加内特和基里连科。

    他有基里连科的敏锐，又有加内特的无限防守热情。

    “白色闪电”的防守，是76人赢球的底盘。

    安德鲁·托尼罚球线外球球命中的高位急停跳投单挑，则是杀戮凯尔特人的关键武器。

    波士顿凶客再次作案，30分5篮板4助攻，76人战胜凯尔特人，夺走了他们的主场优势。

    路易久违地随同球队前往客场。

    他万万想不到篮球之神这么喜欢开玩笑。

    上赛季，凯尔特人东部决赛先赢一场，再连输三场。

    而这次，似乎在重演去年的剧本。

    回到光谱的第一场，双方激烈的对抗颇有去年东决第六场和第七场的风范，凯尔特人几乎做到了赢球的一切必要事情。

    爆了76人的篮板球，得到了更多的助攻和罚球。

    但，76人运用他们运动天赋上的优势打出51%的命中率，压制凯尔特人45%的命中率。

    一场99比97的血战里，6个百分点的命中率差距，比篮板差距、助攻差距、罚球差距都更加重要。

    2比1

    奇葩的东决赛程将Game4安排在Game3的隔夜。

    又是一次东决背靠背，凯尔特人仿佛没有从Game3的遗憾失败中苏醒过来。伯德碍于糟糕的战术布置陷入费城人的钢铁洪流，进攻端毫无作为。

    安德鲁·托尼的屠刀再次染血，狂砍39分带领76人3比1领先凯尔特人。

    “如果你们认为费城赢定了，不妨回顾一下上赛季的东部决赛。”

    凯尔特人在东决上的“老调重弹”，只能证明菲奇和他的四位助教辛辛苦苦设计了一个赛季的攻防体系的失败。

    输球会引发出许多的矛盾。

    微笑刺客无法再忍受阿奇博尔德压住自己，他想首发。

    桑普森不愿在低位浪费太多的体力，他渴望获得去年那种攻防两端尽情奔跑跳跃展现运动能力的战术地位。

    兰比尔每天都在和助教吵架。

    马克斯韦尔的抱怨声比兰比尔只大不小，但因为他是黑人，所以他的抱怨被助教当做是“狗屎”，波士顿的媒体上纲上线，说他在场上消极比赛。

    第五场比赛，沉默寡言的伯德，和被菲奇提上首发的托马斯站了出来，他们全力发挥，埋葬掉76人。

    2比3

    Game6是防守大战，双方得分加起来不超过150分，76人进攻效率偏低，他们困于自己的诅咒里，担心灾难重现。

    凯尔特人不屈不挠地将系列赛扳成3比3。

    “第七场会发生什么？”菲奇得意地问记者，“你们不知道吗？去看看去年的比赛吧。”

    那天，路易在更衣室里看见伯德狠狠地将客队更衣室的门踢开怒吼：“再赢一场！”

    伊赛亚·托马斯也是狠狠地拍手跟众人鼓劲。

    路易对这个景象太熟悉，去年的凯尔特人，正是这么复活的。

    76人又要被大逆转了吗？

    剧情和上赛季太像了，几乎没人相信软弱的76人能在第七场的花园赢球。

    Game7的比赛当天，路易听到了一个故事。

    76人的主教练比利·康宁汉姆提前一个小时结束了训练课，对球员们说：“你们谁想留下来训练就请自便，接下来全看你们自己。”

    76人队员面面相觑，他们没想到一向尽职尽责的康宁汉姆会突然撒手不管。

    他们成功地让76人的队员相信，世界已经抛弃他们，连自家的教练组都不相信他们可以赢，他们除了要战胜士气正盛的凯尔特人，忍受糟糕的花园环境，还要对抗整个世界的意志。

    中二之魂在他们的体内燃烧，他们突然点燃了自己，76人的球员开始互相鼓励，“只靠自己”的信念出现了。比赛的夜晚，他们来到花园，打开自己的更衣柜，发现里面有数百个信封，是无数费城球迷和管理层、教练组的联名信，信上只有一句话：伙计们，我们相信你们。

    路易当时并不知道这件事与当晚的比赛会有什么关联，但是那场比赛，76人每一个回合都比凯尔特人更加地拼命，每个回合都打出了更高的强度和质量，从开局领先到最后，安德鲁·托尼又一场33分，奠定了波士顿凶客的赫赫威名。

    比赛结束之前，花园里的波士顿人自知取胜无望，可他们尊重76人的表现，并且知道他们即将面对的对手是谁。

    全场观众自发地鼓掌，整齐一致地喊出了NBA历史上最著名的助威口号：“Beat L.A！”

    “Beat L.A！”

    这个口号响起的时候，路易的身上出来了无数个鸡皮疙瘩，他看到了体育的纯粹，敌对的球迷互相憎恨之余，却能在胜负已分的时候给予对手尊重和鼓励。

    凯尔特人即将倒下，76人昂首向前，他们所代表的是整个东部，更是东海岸和西海岸体育史的全面竞争的延续。

    路易沉默地等待比赛结束，凯尔特人输了。

    美中不足的是，76人在决赛上面对的是一支起死回生的湖人。

    保罗·韦斯特海德下课是湖人的低谷，帕特·莱利到位之后，魔术师花了2个月的时间重新赢回球迷的爱，Showtime回到了洛杉矶，季后赛里，他们所向无敌，两轮4比0的横扫抵达决赛舞台。

    76人的化学反应已然完美无缺，但他们无法战胜拥有健康的贾巴尔，面带笑容并随心所欲地控球的魔术师和一整支新的湖人队。

    快乐的篮球、美妙的进攻、胜利解决掉了矛盾，扑灭了妒火，4比2，76人再次成为亚军，而魔术师则以16.2分10.8助攻8篮板的数据，再次当选FMVP。

