    

    莫德这样惊讶的样子，钟小术有点懵了一下，但是立刻了解到他话里面的信息。

    他以为自己是有伴侣的‘雌性兽人’，然后这个世界的雌性受一点点小伤都是让雄性心疼的，都是觉得很严重的，更不用说她这种手脱臼了的，这在雄性严重相当严重的伤。

    钟小术也懒得解释什么自己没有伴侣，其实被误会也很好。

    通过刚刚那个翼龙兽人的眼神，钟小术知道自己的样貌很特殊，对比这个世界的雌性，自己太美了。

    太美了可能不是什么好事情，被误会有伴侣或许会更好。

    莫德赶紧蹲下：“等下我化作兽形，你坐在我背上，我带你去部落里找巫医。”

    钟小术点头，单手把地上的龙崽抱了起来，然后等莫德变成兽形就直接坐到了他的背上。

    莫德背上全部都是硬硬的鳞片，钟小术在脑海里问道：“公子，我了解的资料里面翼龙是慢慢长出了羽毛，最后进化成为了鸟类，他们这些兽人也会进化吗？”

    公子：“不会，一直都会保持现在这样子的平衡，不会进化，因为这是一个专门独立的兽人世界，和你了解的恐龙几乎都是不一样的。”

    三千世界中的每一个世界都是独立的，都有自己的世界的时间段和特点，并且一直保持如此。

    翼龙的飞行速度很快，风很大，钟小术担心龙崽会冻到，她抱着小霸王龙问道：“龙崽会不会冷啊？”

    龙崽听不懂钟小术的话，但是它依赖的在钟小术怀里蹭了一下。

    莫德听见钟小术的话，立刻放慢了飞行速度，并且暗自自责，他怎么忘记照顾雌性的身体了，风大万一小雌性被冻病了就不好了。

    莫德决定要好好的照顾钟小术，这个小雌性身边没有雄性，他的机会很大。

    不一会儿翼龙就下落了，钟小术在高空中就看见了这一片峡谷里许许多多的小木屋，还有一些活动的兽人。

    这里的房子看起来很简陋，都是用大根的木头做的，房顶是用稻草盖的，很简单，但是这是兽人生存的迹象。

    一落地，立刻就有人过来了。

    兽人的视力都是很好的，他们早就看见了莫德在空中的时候背着一个雌性。

    每一个部落的雌性都是少的可怜的，而且很多雌性都是有十几个伴侣了，每一个单身的雄性都是各种努力的给自己找机会。

    莫德带回来了一个雌性，他们自然按耐不住了。

    但是等到莫德落地了，钟小术从他背上下来的那一刻，四周传来的吸气声。

    好多雄性的目光全部汇聚到了钟小术的身上，目不转睛的不可置信的看着她，太美了，这真的是雌性吗？简直太美了。

    钟小术怀里的小霸王龙不高兴了，整个龙脸都是黑沉沉的，它稚嫩的小脸不乐意的盯着那些陌生的兽人，看什么看！干嘛看着她，她是它的，不许别人看。

    “咕噜咕噜。”龙崽喉咙里面发出警告的声音。

    但是那些翼龙雄性都已经呆住了，丝毫没有注意到小霸王龙的叫声。

    龙崽怒了，气极了，为什么那些人老是看着钟小术，它感觉她会被抢走，龙崽也生气自己没有长大，不然自己一定会挡住那些人的视线，不让他们看，狠狠的咬死他们！

    龙崽在钟小术怀里挣扎着，似乎是要下去的意思。

    钟小术摸着它脑袋：“乖，不要乱动。”

    “咕噜咕噜。”龙崽的力气很大，钟小术一只手根本抱不住它，它直接跳了下去，然后站在了钟小术的面前，一副护人的样子。

    可是它太小了，最多就是钟小术的小腿儿高，它站在钟小术面前丝毫没有遮挡的效果也没有威慑力。

    兽人们看着钟小术久久的都不能回神，莫德立刻化作人形，挡在了钟小术的面前。

    龙崽大眼睛更气了，死死的盯着莫德.......

    钟小术全程把龙崽的眼神看在眼里，内心十分想笑，龙崽这是有危机感了，觉得自己喜欢的玩具要被抢了才这样的吗？

    同时好感度也爬了起来。

    “叮咚，目前好感度25.”

    看来来了一趟翼龙部落，不仅仅可以找巫医看手臂，还有意外的好感度收获，龙崽平时看起来很随意，但是此刻显得十分的依赖并且还有一种她是它玩具不许或者生怕被人抢的架势了。

    “莫德，这个小雌性是哪里来的？她是你的伴侣吗？莫德，我们都是好兄弟，你能不能和小雌性说，让我也成为她的伴侣。”一个俊美的翼龙兽人说道。

    四周的雄性兽人都是绝色的美男子，还好在脑海里提前看过公子给的画面了，不然钟小术会被这样的视觉给冲突到。

    作为颜控，应该最爱的就是这样的画面，全部都是各种各样的美男子，一个个都是身体修长宽肩窄腰大长腿的男人。

    但是为了避免不必要的麻烦，钟小术没有盯着他们看，就是淡淡的扫了一眼。

    莫德有些不自然的说道：“我不是她的伴侣，她受伤了，我需要带她去看巫医，你们先让开吧。”

    很骄傲这么漂亮的雌性是自己带回来的，但是她并不是自己的伴侣，这让骄傲的莫德有些尴尬不自然。

    听见钟小术受伤了，雄性们立刻露出了紧张的神色，然后开始关心的询问。

    “小雌性哪里不舒服？”

    “莫德，你是怎么照顾雌性的，居然让她受伤了。”

    “快，巫医好像要去找药草，我们带着小雌性去找他吧，巫医要是进山了，要好几天才会回来呢。”

    一群男人叽叽喳喳的，钟小术有些小嫌弃。

    还有这些人太一惊一乍了，还有这种自然而然的对雌性的紧张和关心，钟小术能感受到为什么再丑的雌性都会被宠上天了。

    说多了都是这个世界男女失衡严重照成的局面。

    钟小术开口了：“莫德，你带我去找巫医吧。”

    一堆人叽叽喳喳的，钟小术就直接叫那个翼龙雄性了，真好刚刚听见那些人称呼他的名字。

    小雌性叫自己了，莫德脑子一懵，脑海里一直都回荡着刚刚那句甜美的叫唤声。

    钟小术皱眉，咳嗽了一下。

    莫德回神，耳根红了一下，立刻说道：“走吧，我带你去找巫医。”

    地上的小霸王龙用恶狠狠的眼神一直盯着莫德.......

    宝宝生气了，后果很严重。

