    而方林岩他只觉得眼前一黑，敌人已经对准自己猛扑而至，他下意识的侧身一闪出去，又是一记触手自上而下打空在冰冷的地板上，“啪”的一声脆响，木制地板顿时被抽打出来了一条半米多长的凹痕，木屑更是纷乱飞舞。

    方林岩这时候脊背上已是冒出了冷汗，先前那一击堪称迅捷无伦，自己完全是依靠折光和运气才躲过了这潜伏已久的一击。

    他再次准备射出龙嗽闪准备反击，没想到对方竟是在旁边的墙壁一借力，直接贴到了天花板上面，发出了一声嘶哑的尖锐叫声！

    方林岩顿时抬头看去，而当他看清了黑影的真面目后，他顿时浑身一紧，心脏也是为之抽搐了一下。

    因为他看到，走廊的天花板赫然爬着一具人形的两栖动物，那怪东西身上竟长满了角质一般的鳞片，一张似蜥蜴般狰狞的面容上，还鼓凸起一双淡黄色的竖瞳。

    其手掌和脚掌的趾间，都皆是生有蛙蹼一样的东西，指甲更是进化成爪子一样的东西，并且正摇摆着长长蛇尾对他虎视眈眈，不时张合一下嘴唇，从中吐出一条猩红色的分叉舌头。

    其头发也是湿漉漉的充满了粘液，看起来像是蛇，蜥蜴，和人类的混血生物！而那条长长蛇尾看起来也是格外熟悉，正是一直都打得方林岩还手不能的触手！

    而这怪物从胸臀部位就能看出，有着明显的女性特征，其脸容特征林岩看起来有几分熟悉，他迅速的回忆了起来，顿时几乎震惊得说不出话来，她正是之前一直跟随着波普的那个秘书！

    “该死，这是什么鬼东西？”

    方林岩立即就启动了侦查，顿时在他的眼中，这头怪物的一系列的信息开始在视网膜上跳动！

    “名字：崔妮蒂。”

    “种类：人类蓝本改造生物。”

    “位阶：类首领生物。”（拥有BOSS级别的力量，攻击力，速度，但因为基因缺陷的缘故，生命值和防御力只能达到精英的水准）

    “说明：此生物疑似由原始的基因调配技术制造出来的产品，混合了鸡蛇龙，暗疣蜥，镰爪龙等恐龙基因，因为技术的不成熟导致基因组并不稳定，返祖现象严重，实验体已经出现轻微的基因崩解现象，预期寿命将会降低到五年以内。”

    “状态：良好。”

    “属性，力量？？？，敏捷47，体力28，生命值？？？，”

    “主动能力，尾击。崔妮蒂植入的三角龙基因使其尾部角质层坚硬如铁，可以用尾巴狠狠抽打前方，造成伤害，同时尾击产生的伤害将有20%转化为真实伤害。”

    “主动能力：舌攻，崔妮蒂的舌头灵巧而充满威胁，相当于是她的第三只手，能在战斗当中起到多种作用。”

    “主动能力：？？？”

    “被动能力：变异蝾螈毒素，崔妮蒂的体液带有毒素，会对接触者造成持续性的真实伤害，并且不定期的产生负面效果，但根据光谱演算，碱性液体对此毒素拥有中和效果。”

    “被动能力，脆弱，崔妮蒂自身乃是不成熟的实验体而已，各项机能貌似完好，其实处于相对脆弱的状态当中，所以其一旦受伤，战斗持续过长，也就会虚弱得越快。”

    “能力，？？？。”

    看着这一系列的属性，方林岩心中已是了然。

    这是个生化科技异常发达的世界，在之前欧米共享过来的情报当中，就有提到过到改造人的相关情报。

    据说早在二十年以前，遗传学家就开始尝试为军方制造改造战士，他们将各种动物的基因移植到人的DNA中，使之融合，在必要时可借助药物激活，让身体突变，借此获得强悍的能力，执行各项鲜为人知的危险任务。

    但到了后来，该技术被媒体曝光，政府受舆论指责，又不得不将已经取得的研究成果给雪封了起来，改造人也最终销迹在了道德伦理的斥责声中。

    改造人跟普通的人类不同，他们寿命极短，在获得异常强大战力的同时，杂交基因也无时不刻的在反噬宿主。所以手术后的改造人通常是活不过几年的。

    很显然，之前所谓的封禁，只是不再出现于公众视野当中，真正的改造人实验，一直从未停下来过。

    而方林岩此时所要面对的这名新出现的敌人，正是它们的一员。

    有道是恐惧源于未知，此时的他获得了面前这怪物的情报以后，心中已是了然，它显然就是个低防御高敏捷高攻击力的敌人。

    生命值不高显然是硬伤，这女人还有脆弱的特性，难怪被称为不成熟的实验体。

    不过仔细想一想，她可以变成正常人类，外加敏捷过人，体液带毒这些特质，在暗杀这方面堪称是有得天独厚的优势，所以尽管缺陷很多，但其开发者依然在投入巨资继续研发了。

    了解到了对方的情报以后，方林岩心中就有了底：

    对方的毒素虽然乃是真实伤害，对自己能产生克制，但这家伙同样也是个脆皮，外加脆弱的特性还是有得打的。

    更重要的是，方林岩恰好得到的那一项全新的能力，便是可以对这崔妮蒂变态的攻击速度产生克制。

    在这种情况下，方林岩猛的抓起了旁边的一只花瓶猛砸向了天花板，但崔妮蒂却是轻易避过，怪叫一声扑了上来。

    而他早有准备，朝后急退了两步，却见到了崔妮蒂的舌头遽然飚射而出，红影一闪，迅捷非常！

    但这一次，方林岩期盼已久的先攻终于触发！

    这可是基础近战提升到LV10以后获得的特殊能力，专门针对的就是这种敏捷奇高的强敌！！

    先攻一触发之后，方林岩立即觉得自己进入了一个奇妙的状态当中，有些类似于之前的天赋：子弹时间，但又不完全是。

    因为子弹时间带来的迟滞性会导致敌人和自身的行动一起变慢。

    但触发了先攻之后的这三秒钟内，有了足足五十点敏捷的加成，竟是变成了自己快，对方慢的效果！

    眼见得崔妮蒂的舌头对准了自己的咽喉疾射而来，并且已经算到了折光的提前量，方林岩遽然出手，以与之前截然不同的速度直接伸出左手一捞！！

    这一下方林岩后发先至，竟是一把就抓住了崔妮蒂的舌头。

    不过很显然，这一抓之下肯定是满手粘液，顺带会触发变异蝾螈毒素的特效。

    只是这时候，东丈的缠手绳（左）的特效却被直接触发，可以见到方林岩的左手上，浮现出来了一层淡淡的血色光芒，竟是让变异蝾螈毒素根本无法侵入。

    这正是这件装备的被动特效：庇护之缠！

    崔妮蒂的舌头被抓住以后，方林岩只觉得手中传来的感觉是绵软而柔韧，浑不受力，估计想要将之扯断很难，于是他很干脆的就一个旋身，将崔妮蒂拽着撞向了旁边的玻璃窗。

    这玻璃窗本来相当厚实，可是却“哗啦”一声玻璃四溅，然后崔妮蒂就被抛下了三楼去。

    不过崔妮蒂的平衡性奇好，在半空当中就调整好了落姿，一等到落地以后一个翻滚，崔妮蒂猛的一侧身甩尾，尾巴已经抽中了一块石头，准确的急速飞出去砸到了方林岩的头上。

    方林岩万万没想到敌人的反击来得如此之快，直接觉得眼前一黑，踉跄了几步以后，就发觉鲜血从额头上直流淌出来。

    不仅如此，崔妮蒂更是一个翻滚立即消失在了黑暗当中，根本不在方林岩的视野里面停留超过两秒，而行走跑动之间，甚至是手脚并用，身体高低起伏得很厉害，这样的话，普通的枪械连瞄准都非常困难。

    这样的高速度刺客型敌人也是方林岩第一次遇到。

    不过方林岩心中一动，已经是直接快速上前一步冲到波普所在的房间里面，然后一拳就轰在了隔断自己前行的防弹玻璃上！

    “咚”的一声闷响，整个别墅中的尘埃都是簌簌落下，而那防弹玻璃上，则是出现了一条清晰的裂痕。

