    方杰将信件拿过来，这是新月王国直接给莫巴斯下发的文件。

    给自己下发文件的是两个地方，一个是皇室，还有一个居然是前线指挥部。

    方杰首先看着前线指挥部那边的请求，或者说是要求。说自己属于新月王国的一部分，现在边境在战争，所以要求自己也参加。

    “真是有意思，居然直接要求，好像国内很多领地都没有参加的意思吧。”

    不少领地虽然也就是意思意思，但也就是为了让后代去镀金。这种每年一次的战争，根本没有多少人重视，家族没有需要镀金的那些，也不会派兵。

    当然了，卡兰侯爵这样的大贵族，那可是需要好好表示一下的。

    不过今年和往年不同，今年蓝沙王国那边攻势太强，让这些贵族们终于重视了起来。否则前线也不会出现统一的指挥部，都是一个防区内部自己指挥。

    “他们说想要雇佣我们的亡灵兵种，就和蓝沙帝国那边做的一样。”

    终究没有不透风的墙，新月王国已经知道，蓝沙王国那边出现了一个强大的亡灵势力，他们雇佣了大量的亡灵。

    这下不用付出自己的兵力，也能轻易的得到大笔的利益。

    现在新月王国注意到这边的战斗已经完结，又看到自己手中有大量的兵力，他们就打起这方面的主意了。

    “这是个好机会，正好让他们认为我们相对比较无害，我们也能趁机做其他的事情。”

    秦岚快速说道：“不仅能和对面一样，而两边都雇佣了我们，这个可操作性就多了。”

    方杰点了点头，他同样能想到。虽说现在前线那边骷髅鸟不能用了，但是联络的方式也不是只有那么一个。

    至于两边的兵种看起来相似这种事情，方杰一点都不担心。毕竟亡灵兵种当中，低等级兵种当中相似的实在是太多了，甚至完全一样的都有很多。

    好像骷髅兵骷髅射手之类的，这种实在是太普遍了。

    自己只要在两边加入一些好像是自己独有的兵种，没有人会怀疑。

    方杰随后看向了皇室发来的请求，也是类似于想要让他们发兵边境的。还有一些隐晦的要求，那就是希望给他们一些吸血鬼的初拥名额。

    最后他们决定，如果满足他们的要求，就会给他们更高的地位。

    “看来，皇室里面也不是所有人都不怕死啊。”方杰嘴角勾起。

    “既然如此，那么我们同意边境雇佣兵力的事情了，具体价格具体谈判。”

    想了想，方杰再次说道：“和周围那些贵族联络的事情要抓紧，分发一些名额给他们。同时让他们给我们说点好话，尽量提高一下地位。”

    合法性这个东西，可是非常重要的。如果占领这个领地不合法，那其他人就会没完没了的来算计自己。

    那样的话，自己这边的领地还怎么安稳发展，还怎么扩张。

    那个时候，这地方就类似于一个累赘了，最多也就是打仗获得一点宝箱，仅此而已。

    莫巴斯对于方杰的命令非常清楚，立刻派人前去联络。

    接下来的时间，方杰也不是什么都没做。首先让人在南边边境，建立要塞，大量的城墙在高原上建立起来，也算是第一种保护。

    内部开始种植大量的血精花和各种农产品，精血蜂巢在各地建设了起来。

    那些精血蜜蜂实际上是有一定攻击性的，如果成群攻击，就算是那些见习级别的合格士兵，一样会被弄死，但是效率不是很高，所以方杰也就没打算让蜜蜂当做战斗力。

    有了大量的血精蜜蜂，血蜜这东西产生速度也是每天都在加快。

    方杰仿佛已经看到大量黄金等级的鲜血仆从了，领地的力量在不断提升。

    接下来，方杰在整个鲜花高原上来回奔波，去往各大领地。

    不过那些领地因为太多，而且等级太低，最后方杰将其基本上都摧毁了，只有几个进行了转化保留。手中的领地核心，倒是多了起来。

    只不过这东西还有什么用，方杰就不知道了，一点提示都没有。

    大海上，因为领地扩张的原因，所以海域控制地开始增加，舰队和海洋兵种再次开始扩张了出去。想要将周围的海域彻底占领，还需要一点时间。

    通过海洋，他们也渐渐和新月王国各大领地获得了联络，展开了海洋贸易。

    海洋贸易规模庞大，加上大量珍贵的还产物，很快就得到了大家的欢迎。

    从一开始只是一些想要和吸血鬼合作的贵族，到最后这种合作快速扩张。只要是沿海的城市，就没有不希望鲜花高原的船队到来的。

    因为这种贸易，也进一步的瓦解了新月王国对于自己的敌视。

    鲜花高原上面的事情进入正轨，方杰也通过大型空间门直接回到了自己的领地。

    接下没有其他的事情，方杰时不时的观察前线，其他的时间则是放在了继续提升自己个人实力方面。

    在这种环境当中，新月王国的边境真正越是愈演愈烈。

    几百万的亡灵加入战场之后，新月王国在自己的边境战场上不断的后退，已经有大量的土地被对方占领。而面对这种情况，新月王国一时半会一点办法都没有。

    可是当这边也雇佣到亡灵兵种之后，战场开始发生变化。

    一开始两边还对这些亡灵兵种有些警惕和提防。但是当他们发现两支亡灵军队碰到一起的时候，惨烈的厮杀将对方杀到最后一个，他们就放心了下来。

    至少明面上看，两支队伍并不是属于一个势力的，不然不会这样。

    他们可没有注意到，死掉的都是一些见习等级的，真正达到了黑铁等级的几乎没受伤。这就是前线的英雄故意演戏给两边的人看。

    要不是这样，他们怎么源源不断的获得自己需要的资金和材料。

    怎么让那些人对自己放心，让自己通过这种手段获得更多的尸体呢，通过战争，方杰可是能培养大量的精英亡灵甚至英雄单位的。

