    第814章我想见倪太太

    并且还顶着他徒弟的名头，骗取天价诊金。

    何御医想想气又不顺了，为此他对陆先生说道：“我想见倪太太。”

    小丫头不是说他没有证据吗？

    那么他得把证据一个一个的找出来，好让她心服口服。

    ……

    “上午何御医有来过？”

    放学回来，裴司镇得知这一消息后便问豆沉鱼。

    “对，来了。”

    “他有没有说什么？”

    豆沉鱼把事情的经过对裴司镇说了一遍，听完裴司镇就拧紧了眉头，“何御医要登报澄清，那么就是信了那些弱智的谣言。”

    而那个弱智的造谣者就是章共学，裴司镇一点也不会冤枉了他，是他在猜沉鱼是何御医的徒弟，也是他亲耳听见。

    豆沉鱼分析道：“谣言是一方面，老头的优越感也是一方面，在他看来，我的医术不可能比他强，我是在沾他的光。”

    殊不知她是能当他师傅的人，医术就是比他强。

    “我让章共学去说清楚，不能让何御医误会了你，这些全是莫须有的事。”

    裴司镇想要往外冲，他不想媳妇遭受这等委屈，他很心疼，只是才跨出去一步，就被媳妇拉住，“这事咱们先不放在心上，何御医想要登报声明，我让他先出示证据，否则就是诽谤，我会请律师告他。”

    她没有做错什么，不需要主动，一旦主动，反而成了心虚，她就静观其变好了，老头想要较真点动静出来，那么只会搬起石头砸他自己的脚，对他一点好处也没有。

    裴司镇心疼地说：“我就是觉得这事你很受冤枉气，还全是章共学惹出来的麻烦。”

    就算不逼着章共学去澄清谣言，把他打一顿也是好的，这人就是个没脑子的，并且还想来讨好媳妇，算了吧，这种笨蛋他们不想认识。

    知道裴司镇也是在关心她，豆沉鱼劝道：“树大招风，我帮倪老太太治病这件事已经低调不起来，就算章共学没有造这个谣，也会有别人造这个谣。”

    而且直觉告诉她造谣者不止章共学一个人，肯定还有别人跑到何御医的面前去造谣。

    比如那个方医生，以他的阴暗心理，肯定也脱不了干系。

    否则老头也不可能真笨到人家一说就信的地步，肯定造谣造得跟真的一样。

    裴司镇凝眉思索了一下，媳妇的话没错，这些麻烦全是从挣倪家的钱开始，倪家这个钱就是不能挣，怪他当初没拦到底，让倪彻那块狗皮膏药趁虚而入了。

    这倪家就是跟媳妇犯克，幸好以后都不用再踏入。

    ……

    当倪太太得知何御医要见她的时候，把她给高兴的不得了，要知道这事说出去可是特别有面子的事，这何御医从不随便见人，尤其是豪门圈子里的人，最怕见。

    一见不是想要求医就是求药。

    所以基本上都是拒见，只有陆家是个例外，否则倪太太也不会把办法想到陆太太那里去。

    而且看样子何御医特别给陆家面子，答应让她直接去求医了，那么药丸的事肯定更容易搞定。

    (本章完)

