    比赛时间来到十七分钟，YM开始抱团拿资源对抗妖姬的游走。

    资源EDG完全可以和YM进行置换，就像两边的河蟹以及野区，甚至是防御塔。

    不过刚好在这时刷了一条火龙，劣势的情况可能会考虑去换先锋，但现在EDG掌握着主动权怎么可能会放。

    除了上单在带线以外，两边基本都在小龙坑附近周旋。

    YM来得早占据着龙坑的优势地形，EDG便在河道不断的给压力，同时厂长也已经绕到了龙坑后面，伺机准备进场抢龙或者是开团。

    YM这边也很谨慎，将小龙拉到了龙坑口的边缘，Tarzan和牙膏二人输出，小狗和小明拉开距离以防止被对面直接开到。

    Scout的妖姬顶在最前面，抓机会踩上去对着人马就是一套。

    妖姬此时已经做出了鬼书，装备栏里还有两个大棒，看上去是要做帽子，这个装备已经是非常恐怖了，一套技能下去人马半血就没了。

    牙膏赶紧抽出一个沙兵摆到正面，以防止对面选择强杀打野。

    也就在这时。

    厂长从龙坑后面摸眼下来，闪现上去就是一脚，直接将人马从龙坑口的位置踢进了YM的阵型之中，顺便还将一条线上的沙皇和布隆全部撞飞。

    Deft果断开启大招，一阵加速EDG全员冲了上去。

    Meiko直接在YM的阵型中丢了一个大招，另一边Deft火力全开对着YM一顿输出，妖姬也是适时的补上伤害。

    Tarzan甚至连大招都没有开出来，直接是被对面集火秒掉。

    剩下的沙皇和布隆控制稍短一些，但也是被打残，好在及时从里面拉了出来。

    另一边小狗率先拉开被开团的位置，反手对着人群最密集的位置刮了一个大招。

    然后尝试着输出一下，但可惜魔宗还没有进化成魔切，伤害似乎并不太够。

    再加上打野已经阵亡中辅的也非常差，YM放弃了这条小龙，转而是各自分开处理一下兵线。

    这还是第一次在正式比赛中争夺这种大型资源失利，YM的队内语音稍显压抑，还是小明最先打破沉默。

    “唉，赢得太轻松了，我给你们增加点难度。”

    小狗闻言表情缓和了一些，笑道：“那你这增加的难度有点大啊。”

    “大点好，”小明辩称道，“要不然嫖老师总以为咱们赢得很轻松，说不准以后没得洋房火锅吃了。”

    “……”

    听到这几个人也都是蚌埠住了，纷纷看向小明。

    好家伙，到现在你还是惦记着吃是吧？

    不过也正是小明这几句话，让队内的气氛重新活跃起来。

    “我们不急，别忘了教练说的那句。”Tarzan在这时也是补充道。

    闻言几人的信心也再次恢复，打不过就往后拖嘛，这个他们还是可以做到的。

    时间很快来到二十分钟，EDG利用刚刚的那一波团战的胜利，已经是将经济差拉开到两千以上。

    在这种二十分钟的局面里，两千块的差距并不算多，但问题就在于这两千块大多集中在了妖姬身上。

    妖姬太肥，对YM这边的C位威胁就很大。

    所以大龙肯定是没法主动接的，而且他们的装备也不像上一局那么豪华，完全打不动，只能是等EDG先动手。

    时间来到二十三分钟，小龙再次刷新，这次是一条水龙。

    EDG这边的想法是等轮子妈的无尽做出来，然后再用这条水龙和YM换大龙，可惜YM这边并没有让他们得逞，直接选择五人强行Rush。

    等EDG这边发现的时候，龙已经是被YM拿了下来。

    看到YM拿下小龙，EDG似乎也不甘心，想利用打完龙回城补给的习惯强行Rush大龙。

    然而轮子妈无尽还差最后一点合成的钱，显然是冲动了。

    而且最重要的是YM这一波只有Tarzan回城了，小狗虽然也一样没有三件套，但魔切已经叠出来了，只要不打大树伤害就还是够的。

    大龙坑那边两边都有视野，所以在第一时间YM就察觉到了EDG的想法。

    四人从河道追了过去，Tarzan也从家里往大龙坑的位置赶。

    EDG那边只有中下野三个点有伤害，所以打得速度比较一般，等到YM正面四人到的时候，大龙还剩五千多的血量。

    因为视野的关系，EDG仍旧是占据着优势，所以已经是决定要强行Rush了。

    情况紧急，小狗率先给到龙坑里面一个探照，看一下血量。

    随后，小明顶在最前面，开始抢夺关键位置的视野，为接下来团战和抢龙做准备。

    Tarzan赶到的时候，大龙已经不到两千血。

    留给YM的机会已经非常渺茫了。

    关键时刻Tarzan在语音中说道：“我进场了，抢到就撤，抢不到就开团。”

    “OK。”几人异口同声地回应道。

    也就在几人回答的同时，Tarzan的人马直接开启EW冲了大龙坑，但还是慢了一步。

    就在大龙进入Tarzan惩戒的范围前，伴随着一声嘶鸣，大龙摇晃了几下身躯倒了下去。

    “蓝色方军团（EDG）击杀了纳什男爵！”

    “我开了！”

    一向少言寡语的Tarzan在语音喊道，反手一个大招对着EDG的中野就撞了过去。

    妖姬距离的比较远，本能的利用二技能躲开了人马的恐惧，但盲僧就在人马的脸上，直接就被恐惧到了。

    沙皇的沙兵紧随而至，同时沙皇也跟了上去，然后交闪突入EDG的阵型之中，反身大招一推锤石和大树全被推到了盲僧的位置。

    小狗一直都在输出，可默默发育了二十多分钟的金贡，还是想说这个位置他熟。

    加农炮幕给EDG三人洗脸，对着桶子就是一发子弹，二连桶直接引爆！

    要知道这局金贡可没做什么前排的防装，在小穿甲补出来之后，第二件直接做了幽梦。

    本就被消耗残的盲僧和锤石，直接就被炸死。

    原本EDG在拿到大龙后是准备接一波团的，但现在团刚开起来，野辅就被秒了，这还怎么接？

    只能是卖了上单自己先撤了。

    剩下一个血量还比较厚的大树为了给队友撤退拖时间，直接一个大招甩出来。

    但有什么用，船长把桶子往上一扔。

    三杀！

