    1293、狠辣

    但在混沌之中那些关注的圣人们眼中，却清清楚楚的记录了方才交手的经过。

    上清天，通天在哈哈大笑，太清天，太上和原始二人对视一眼，眼中神色复杂，西天极乐世界，接引面色更苦一分，准提脸上却是怒容尽显，恨不得亲自临凡。

    但这几个圣人心中都不得不承认，哪怕方才白虎刘浩没有使用‘鸿蒙玄幻功德尺’，这一道劈砍的威力也同样不容小觑，或许没有方才那般轻松劈开菩提大阵，但伤害也同样不会小到哪去。

    换言之，只要白虎刘浩依旧在大阵之外，菩提大阵也绝对不可能维持多久，那坐镇阵法核心的菩提老祖这会也没了将自身圣意为难冥河的可能。

    “师兄，那刘浩分明来自洪荒之外，何以能够得到‘鸿蒙玄黄功德尺’的认可？”

    这个问题不仅仅是准提不解，就是太上和原始、通天一时半会都无法想通。

    要知道，‘鸿蒙玄黄功德尺’可是盘古开天之时达到功德所化，和太上手中的‘天地玄黄玲珑宝塔’是一个等级的，一攻一防，在洪荒修士眼中，这天然就是盘古后裔之物，怎么也不可能落到刘浩手中。

    “这宝物，许早就被巫族所得，如今被后土赐下。”

    良久，接引想来想去，也唯有这一个答应靠谱。

    准提听了，也不得不承认或许这就是唯一可能，他心中暗恨不已，更是后悔万分，想着当初巫妖大战之时，为何自己要乐滋滋的旁观，那个时候巫族祖地分明无人看管，正是潜入盘古殿最好是时日，怎就给自己硬生生错过了？

    这可真正的大道功德至宝，倘若佛门有如此至宝镇压气运，今日的昌盛也绝对会更上一层楼吧？

    这份猜测不仅仅是接引准提，就是三清此时内心也是这般认为的。

    洪荒灵宝不少，越是出生的早，也越是能够找到更多先天灵宝，就好似如今没落的龙族，哪怕人家落魄了，也没人敢说他们不是富裕阶层。

    巫族显然也是其中之一，而且还是绝顶的那一员，他们将这些灵宝捡到了，大多都不适应，而后一股脑的扔到盘古殿内，就好似垃圾一般转身就忘记干净。

    这‘鸿蒙玄黄功德尺’至始至终就没有出现过洪荒，也怪不得他们一口咬定乃后土娘娘赐下。

    也正好白虎刘浩接手丰都大帝一职，就更能联系一起。

    不说圣人是这般想的，其他神念朝着这边看来的大能们也亦然，特别是冥土之中，原本还想着和白虎刘浩竞争一下地道第一位圣人的准圣们，此时也失了许多信心。

    都想着后土娘娘连两大开天功德至宝都赐下了，如何选择还需要多言吗？

    这不得不说是一个美丽的误会，哪怕后土娘娘此时也有些哭笑不得。

    白虎刘浩在阵法之外暴击，完全将菩提老祖注意力牵走，阵法之内的冥河老祖立马就发觉到不同之处；

    最大的压力在这一瞬间消失干净，剩下的哪怕上古七佛和长耳定光仙所化的欢喜佛围攻，他也无惧之。

    光冥河老祖座下的十二品业火红莲就足以说明一切问题，一般的准圣想要破开可不容易，哪怕燃灯拿出定海神珠所化的二十四诸天以抗，冥河老祖依旧在防守之时游刃有余，抽空之时还能反击几下。

    作为血海之主，冥河老祖手中可不缺灵宝，双手之中的元鼻、阿屠挥舞之时，哪怕是燃灯双目之中也是眼皮直跳，不敢轻易触碰之。

    外头的白虎刘浩可不知道自己给了冥河老祖如此巨大帮助，在他看来，无法一击劈开眼前阵法，已然不爽；

    此前穿透之时，也发觉了这阵法乃佛门底牌之一的菩提大阵，心中的态度更提上几分，捏着‘鸿蒙玄黄功德尺’的大手之中更将周身力量凝聚，以期再一次劈落之时能够一举建功。

    他手中的动作落在接引准提眼中也有些眼皮直跳，作为圣人，他们如何看不出白虎刘浩这一次聚集的攻击之中，已然出现了众多法则随行，虽非圣人，但牵引的天地之力，也绝非寻常准圣能够抵挡得了的。

    他们心中有些紧张，但也知道不可能通知菩提等人放开大阵，真如此，那才是没有了保障。

    眼看着白虎刘浩高举的‘鸿蒙玄黄功德尺’之上闪烁着一丝丝乳白色的光茫，随着白虎刘浩的挥舞再次落到菩提大阵之上，接引也不得不闭上双眼高唱一声佛号；

    他知道哪怕这一次侥幸挡下白虎刘浩的攻击，也不可能长久，最好的办法就是直接收手，可事已至此，又怎么可能他说了算？

    换做洪荒其他大能，接引准提二人都能一言以退之，那人也必须卖圣人面子；

    但无论是接引还是准提都知道，这人之中绝对不包含眼前的白虎刘浩，否则人家哪里会如此快速赶来，到来了丝毫没有言语就直接出手？

    这分明就是在警告接引准提：今日我这个信任的冥土丰都大帝怒了！

    他们稍微一想也能明白白虎刘浩为何发怒，人家第一道圣旨就被你佛门不分青红皂白挡下，这分明就是完全不顾他这个丰都大帝面子，既然如此，我又何须顾忌你圣人颜面？

    “师兄，你道是否乃后土布子？那冥河老祖也是响当当的太古人物……”

    准提说到这里没有继续解析，但接引却一听就明，他心头也感觉古怪，人家冥河老祖何等高傲，又怎么可能会选择屈居于白虎刘浩之下？

    换言之，这里头倘若没有后土给予施压，他们二人也觉得不可能。

    “师弟，地道展现世间，后土入局也是迟早之事，此番也算试探而出，往后吾等算计之时，也需靠量此间方可！”

    “师兄言之有理，不仅仅是后土，便是那女娲也不得不防！”

    “大善！”

    二人这番话之中，却隐含着一个深意，那就是此番行动自认败北，想要给冥河老祖一个教训已然不可能矣！

    只不过是面子上过不去没有尽说罢了。

    “刘浩这句化身气息浑厚，眼看已然有些超出本尊，看来其却是不想走上三尸证道之法矣！”接引悲苦的脸庞上也恢复许多，他也算豁达，认输之后也没有继续纠结，反而饶有兴致的看向白虎刘浩状态。

    准提听了也在点头：“后土将‘鸿蒙玄黄功德尺’都赐下，看来地道圣人之争也有了结果！”

    “前翻娲皇宫内商议之时就给了答案，师弟又何必去纠结那万一可能？就好似紫霄宫内，吾等圣人之位还不是鸿钧一言而决？”

    “师弟孟浪了！”

    二人这番想法，也是大多数看到白虎刘浩暗拿出‘鸿蒙玄黄功德尺’之后的感官，可以想像，今日之后，洪荒修士看向白虎刘浩之时，也势必更加尊重许多，在他们心中，白虎刘浩完全就是一个真正的预备圣人。

    此时的白虎刘浩可不会管这许多，当他手中至宝再次劈落菩提大阵之时，前后的变化也让他心中满意，那大阵只听到一声咔嚓之声，就好似一整块玻璃之上出现了无数裂缝，哪怕这一次无法破碎，但想要弥补已然不可能矣。

    菩提大阵之内，菩提老祖也不得不承认作为圣人化身终归无法真正掌控此局，他也不是真正的菩提树本身，防备准圣或许游刃有余，但面对拿着至宝的亚圣修士，也只能饮恨败北，早坚持下去似乎也没了意义。

    “无量天尊！”

    菩提老祖口诵一声道号，悠扬的声音穿透阵法传到白虎刘浩耳边，也使得他手中再次扬起的武器微微一顿，而后就看到眼前的大阵自行解开，显露出一种佛门修士。

    他扫了一眼冥河老祖，朝着对方微微点了点头，这才将视线转向菩提，鼻上还有一个冷哼之色：

    菩提老祖选择了停手，白虎刘浩心中的恼怒却没有尽数驱散，但他也没有赶尽杀绝的想法，也知道不现实。

    可手中‘鸿蒙玄黄功德尺’已经抬起，总要打出，但却也没有再次朝向菩提，而是朝着欢喜佛而去，这一尺看似轻飘飘挥下，可其中带动的伤害却一点不小。

    只看到那欢喜佛还未站稳，就已然被白虎刘浩一尺拍飞，眼尖的还能清楚的看到那欢喜佛金身之上已然裂痕遍布，这一下就算不死，没有个几万年也休想恢复。

    也是白虎刘浩的动作够快，甚至于连菩提也只能眼睁睁看着欢喜佛被拍飞，更别提那上古七佛了，等他们发觉欢喜佛伤害之时，也都在庆幸自己方才没有帮对方抵挡，否则最后受伤的只会是自己。

    “多谢帝君！”

    冥河老祖也不是傻瓜，他哪里不知倘若今日白虎刘浩不来，多半要丧身此局，更不知道未来需要多少时日才能重新恢复。

    最重要的，还是他一身灵宝到时候必定成了佛门之物，元屠阿鼻倒也罢了，失去了业火红莲的镇压，阿修罗一族的气运那才真是麻烦了。

    “道友无需客套，说来也是朕之过矣！”

    白虎刘浩没有和冥河老祖客套，给对方使了颜色，那冥河微微点头一个闪身便消失无踪，留下白虎刘浩继续和菩提一行对峙。

    “道友既然入了洪荒，是否代表冥土有了踏入量劫之心？”

    好家伙，菩提这番话一出，直接将白虎刘浩原本压下的怒气再次激活，他哈哈一笑：

    “看来佛门很希望冥土能够插手量劫？”

    “非是灵山预想，而是道友已然踏足也！”

    “是吗？”白虎刘浩双眼一眯，心中却在衡量着冥土踏足量劫到底是好是坏。

    按理来说，量劫这种事，能避开的非避开不可，但冥土却又十分特殊，特别是固化程度已经十分久远，有着不少修士卡在瓶颈不知多少岁月，这些人倘若知晓能够借助量劫之力提升，心中也多少会有些心思吧？

    坐镇冥土这么长时间，白虎刘浩这个丰都大帝多少也对此有些不满，无法流动的死水对冥土可不是什么好事，且不管这些被迫踏入量劫的家伙们如何，哪怕死去一批，似乎对冥土而言也没什么大不了的。

    他也知道菩提是想借着冥土踏入量劫的心思继续将佛门势力插入冥土乃至地府，但他可不是前任丰都大帝，后土也并非以往后土，又何惧之？

    “也好，既然佛门将冥土视作量劫对手，今日朕不做点什么也说不过去！”

    菩提老祖一听白虎刘浩这话，立马感觉有些坏了，这话的意思分明是在说冥土是被佛门逼入量劫，乃是佛门将冥土是做对手不得不为之，也在告诉洪荒修士，冥土的对手也只有佛门，直接就帮着佛门找了一个大敌。

    他想要解释一句，但白虎刘浩却没有心思让他多言，这话一出，就看到白虎刘浩一个踏步，身影在他们面前消失，等他们反应过来之时，就听到一声惨叫，哪里还不知道方才被白虎刘浩拍飞的欢喜佛多半要坏了。

    只不过他们还是低估了白虎刘浩的狠辣，既然选择了出手，白虎刘浩可不会给他人留下丝毫退路。

    再次出手，欢喜佛那飞出的舍利子一下就被白虎刘浩抓在手中，而后轻轻一捏，直接在空中化作粉末，一道羸弱的魂魄便被白虎刘浩抓在掌中又是一捏，到最后只剩下欢喜佛一点真灵，什么前程往事也从这一刻开始和欢喜佛没有了半点关系。

    匆匆赶来的菩提一行个个都有些目瞪口呆，哪怕此前和欢喜佛关系十分疏远，这一刻他们双眼之中也有些发红，更是一股兔死狐悲的感觉涌向心头，看向白虎刘浩之时，怒火之中也带上一丝畏惧。

    他们知道眼前这个家伙和以往碰到的修士都完全不同，可不会丝毫在意你佛门颜面，心中祈祷着日后可别孤身一人喷到这般杀才，否则今日欢喜佛的下场日后很可能也会发生在自己身上，灵山之中的八宝功德池可没有丝毫意义。

