    以这座城市为起点，建立起一个在必要时刻能够给予维娜足够支撑的庞大势力，不光是维娜，他未来的行动可能会离开维多利亚，希望这个势力也能在背后给他提供支撑。

    这就是夏风脑子里冒出来的想法。

    说实话，这个想法已经存在很久了，但一直他都没有理清头绪，或者说没有下定决心。

    但是刚才听到光头所描述的维多利亚黑帮势力分布，不知为何，这让他产生了一种三国争霸的感觉，这把他整个人搞的热血沸腾，恨不得现在就一脚插进这趟浑水里搅上一搅。

    当然，这绝对不是他头脑冲动之下草率的决定，或许这不是当前最稳妥最正确的做法，但从长远来看，这是他必须要走的路，他不光需要自身强大的力量，还要拥有对这个世界足够大的影响力。

    决定了。

    只要是他认定的事就不会改变，哪怕头破血流，也要走下去，当然，这条路可能会很难，但以他头铁的性格，估计他即将面对的敌人一方会更难。

    ..............

    既然决定了，那他就不会坐在家里什么都不干，从前都是各种麻烦像苍蝇一样往他脸上猛扑，现在，他终于要开始给别人找麻烦了。

    夏风看向站在身后的赫德。

    “二舅，你不用担心，刚才你也看到了，我这人特别能打。”

    “可是.....咱也不能整天和这些人耗啊，他们伤了可以换人，可你只有一个啊。”

    夏风露出一抹邪笑。

    “那好办，如果水管子一直漏水堵不过来，我就直接把它的源头给断了。”

    “啥意思？”

    “二舅，回屋把关于拆迁和那个什么狗屁贵族的事和我详细说说。”

    ............

    回到屋里，赫德把整件事详细的讲给了夏风，要不说当过教师的人就是不一样，整个事件以及相关的信息，赫德说的那叫一个条理清晰，分析的是面面俱到。

    .............

    随着赫德的说明，夏风的眼睛越来越亮，因为，他听到了一个非常意外的消息，那就是关于这座城市，或者说关于这条街道的。

    身为2级贵族的利叶家族在这座城市已经发展了几代，势力可以说是根深蒂固，至于他们为什么世代都在哈皮市这座中型城市发展，这其中有一个原因。

    那就是在哈皮市的城北6公里外，有一个非常稀有的矿区，维多利亚本就是一个矿产十分稀少的国家，放眼整个国家，这种规模的矿更是十分少见，至于这到底是什么矿，夏风听到了一个熟悉的名字。

    轻锰矿。

    没错，就是这种无法被人工合成，只能从天然矿区中开采的初级材料，轻锰矿。

    这里不是游戏，轻锰矿的用途也不是精英干员，从赫德口中得知，轻锰矿的用途在泰拉世界非常广泛，涉及到了很多个领域。

    轻锰矿是一种重要的化工原料，也是冶金工业不可缺少的原料，它是一种极强的还原剂，可以从钢水中吸收全部的氧，使钢中没有氧化铁，成为无孔的钢锭。

    其次，轻锰矿也是一种极好的去硫剂，它可以将钢水中的硫去掉，钢中加入少量锰就可以大大增高钢的机械性能，如比延性，展性、韧性以及抗磨损能力。

    泰拉世界所有熟知的优质钢铁加工都需要轻锰矿，比如碳素钢，混合钢，异铁块，甚至是最高品质的D32钢，同时，轻锰矿还可以制造染料和干燥剂。

    除以上之外，轻锰矿还有一个最重要的用途，那就是生产成品A源石和B级源石的重要加工源料之一。

    ..............

    利叶家族世代控制着这片轻锰矿区，每年按国家需要上交必要数量的轻锰矿，除此之外，剩余的所得可以售卖给私人工厂。

    不光是维多利亚，在全世界范围内轻锰矿都是重要的化工原料，某些国家地区甚至根本就没有这种物质，这也就导致了价格的昂贵。

    利叶家族可以用最低的成本开采并加工好轻锰矿，然后用非常高的价格销往其它地区，如果想要将利润进一步提高，还有一个办法，那就是可以避免掉关税的走私途径。

    根据历史记载，很久之前这片地区本没有城市，是一片荒凉的土地，一位偶然经过的地质学家意外发现了这座庞大的轻锰矿区。

    从那之后，人们围绕着这座矿区开始逐渐建立起了这座城市，因为当时那名发现矿区的人名字叫哈皮，所以这座城市也被命名为了哈皮市。

    如今利叶家族在哈皮市拥有两座轻锰化工厂，而最近他们征用基尔特A区的目的，正是建立第三座工厂，而这其中，还有一个非常微妙的原因。

    天然轻锰矿在加工提炼时会散发出一种气体，对生物而言，这种气体对身体的危害极大，虽然可以用穿戴的防护设备隔绝，但长久下来，还是无法避免的会吸入这种气体，这也就导致了普通人不愿意在这种化工厂上班。

    哈皮市之所以是维多利亚特别行政自治市的原因就在这里，除了主城区之外，类似基尔特区的这种郊区有很多，当然，其中最大的就是基尔特区。

    与其它城市不同，哈皮市的基尔特区最特殊的一点就在于，在这个街区中不光居住着普通人，同时还居住着大量的合法感染者。

    基尔特区共分为三个街区，A区，B区，C区，其中赫德所在的A区大部分为普通人，B区则为普通人和感染者混住，只有C区基本为因身体严重衰竭，无法工作的重度感染者。

    在这座城市，合法感染者拥有不同于其它城市的特权，只要在利叶家族的工厂上班超过1年，就可以获得一个住房，虽然不是什么豪华的房子，但对普通感染者来说，不用好几家人挤在一个破房子里已经非常不错了，并且，每月的工资也不低。

    利叶家族想把第三座化工厂建在基尔特A区，第一可以避免对主城区造成空气污染，第二可以吸引附近的感染者来从事这种对身体危害极大的工作，第三，对于其它城市外来工作的感染者，也不至于找不到临时居住的地方。

    ..............

    听完赫德的说明，夏风终于知道这个堂德大人打的什么算盘了。

    工资和住房，这看似是一块蛋糕，但其实是一颗糖衣炮弹，这种对身体危害极大的工作所需要支付的工资绝对要高出正常的数倍。

    而所谓的住房更是可笑，吸入有毒气体再加上矿石病的摧残，感染者很快就会死去，到时候房屋还是会被利叶家族回收，重新发给新满一年，但是很快又要病死的感染者。

    用最低的成本换来劳动力，对人力消耗巨大的工厂而言，这是再划算不过的买卖了。

    而之所以赫德不愿意同意搬迁，是因为一但化工厂在这里建起，那整个基尔特区的空气污染将彻底超标，本来能活到70岁，这样一弄搞不好5年内就驾鹤归西了。

