    正在这时，李绮娘从隔壁进来，钱王氏连忙问道：“请问这位就是李娘子吧？”

    李绮娘一怔，见钱王氏中人之姿，笑起来时眉眼弯弯，嘴角各有一个小小的梨涡，是那种让人看着舒服的喜兴长相。

    李绮娘微笑颔首，钱王氏便抢在颜雪怀给她介绍之前，给李绮娘见礼，又自我介绍一番。

    李绮娘有些诧异，与钱王氏客套了几句，钱王氏拿出一只黄花梨匣子，匣子打开，里面是七个人的京城户籍。

    李绮娘在京城虽然有酒楼，可她和女儿原本的户籍并不在京城，而是和颜家人在县城里。

    至于温绣等人的户籍，就更不在这里了。

    大魏没有户籍迁移之说，要么投靠，要么置产，否则不允许百姓窜来窜去，小地方倒还好说，京城管理极严，甚至比迁都以前更加严格。李绮娘原本也正准备忙过两天，便去京府衙门办落户，她有了户籍，颜雪怀和小满也就有了，之后才能给温绣等人写投靠文书。

    大魏的投靠文书只针对良家子，分为亲属与雇佣两种。

    投靠文书很是繁琐，要有里正做担保，否则一旦发现某人是逃奴或者带罪的身份，担保人也要跟着一起受刑。

    因此，除非是关系很好，否则没有哪个里正，愿意给像大牛大壮这样的青壮年做担保，谁知道这人是干嘛的。

    李绮娘已经准备多花点银子送礼了，万万没想到，钱王氏竟把七人的户籍全都给送过来了。

    钱王氏说道：“早在半个月前，七爷就写信过来了，想来李娘子和颜姑娘刚到京城，一时忙不过来，七爷便让我那当家的把几位的户籍先办下来了，李娘子和颜姑娘看看可有需要变动的，若是有，让我那当家的再去做变更。”

    颜雪怀打开一看，见上面的住址写的是青萍巷的。她们前几天才住进来，户籍上的地址便已经写上去了，钱王氏之所以今天才送过来，想来就是在等着确定她们的住址。

    对于李绮娘而言，这真是想睡觉就有人递枕头，没有比这更让她高兴的了。

    李绮娘谢了又谢，钱王氏笑着说道：“我们就是跑腿的，这都是我家七爷的安排。”

    送走钱王氏，李绮娘把几人全都叫过来，说了户籍的事，大家都很高兴，不住嘴地称赞柴晏，温绣说道：“我听来干活的泥瓦匠说，如今京城的户籍可难办了，真没想到，晏公子在京城也有熟人，连户籍都能办下来。”

    颜雪怀......原来你们直到现在也不知道柴晏的身份啊，我还以为所有人都知道了呢。

    其实温绣等人也猜到晏公子的身份一定不一般，可是她们所谓的不一般，也就是某个做官人家的公子而已，对于寻常人来说，除非这人有妄想症，否则谁也不会动不动就往皇子身上想。

    李绮娘把小满叫到身边，指着户籍上“李满”两个字：“娘没想到户籍已经办下来了，因此也没有和你商量，若是你想改回姓高，娘明天便去衙门做变更。”

    小满看着自己的名字，眼睛里亮闪闪的：“不用变更，我就叫李满，李满很好听，我很喜欢。”

    他原本也不姓高，只因生母是高太妃，他才告诉李绮娘自己姓高的，至于小满这个名字，这是他给自己取的。

    那个时候，他觉得只要每天都能吃饱肚子，便心满意足了。

    他之所以会找上李绮娘，就是因为阿莺告诉他，李绮娘是开食铺的，跟着她不会饿肚子。

    所以当时李绮娘问他叫什么名字，他便说自己叫小满。

    能吃饱，不挨饿，便是他的小小满足。

    可是现在，他对自己的生活很满意，他有娘，有姐姐，所有人对他都很友善，他想高太妃在天上，一定会高兴。

    李绮娘爱怜地摸着他的小脑袋：“没事，若是你长大以后想要改回姓高，到时再改也不迟。”

    李绮娘的想法非常简单，小满虽然父兄早亡，家里只有继母，但他毕竟是高氏子孙，小时候不在乎这些，说不定长大以后就会改变想法。

    小满使劲摇头：“不改，我就姓李，长大以后也姓李。”

    姓柴的有那么多人，又不缺他这一个，他干嘛非要姓柴不可？

    转眼又过了几天，珍珠从外面回来，告诉颜雪怀：“皇上把隆安郡王的幼孙过继给大行皇帝为嗣子，封为宁王。”

    颜雪怀下意识地看了小满一眼，见小满正竖着两只小耳朵在偷听，她便问道：“隆安郡王的孙儿，几岁？另外这个隆安郡王是哪家的？”

    珍珠解释：“隆安郡王的祖父是太祖皇帝的兄弟，太祖立朝时他早已去世多年，太祖追封他为梁王，由隆安郡王的父亲袭爵，到了隆安郡王时由亲王递减为郡王，隆安郡王算是福王的堂弟，此次过继的是他的嫡孙，排行第十一，皇上给改了名字，叫柴承，今年只有四岁。”

    颜雪怀又去看小满，小满正好也看过来，四目相对，颜雪怀冲他眨眨眼睛，听到了吗？你儿子已经四岁了，只比你小六岁。

    “这位宁王只有四岁，那他住在哪里，还是住在自己家里吗？”颜雪怀很是好奇。

    珍珠也不清楚，他道：“按理说是应该有自己的王府，说不定还会去就藩，不过他还这么小，即使有了王府，恐怕也要和家里人一起住吧。”

    说完宁王的事，珍珠便喜形于色起来：“七爷的府第已经收拾好了，等七爷回来就能住进去了。”

    颜雪怀直到此时，才意识到柴晏若是没有自己的府第，那他就要住进皇宫里的现实。

    她也直到这一刻，才真真正正意识到柴晏是皇子。

    “他的府第在哪儿？”颜雪怀问道。

    “在东华巷，离皇宫不远，与三爷的东胜巷离得很近，您不知道，七爷和三爷的关系最好，每次七爷闯了祸，都是三爷给他善后。”珍珠说完，又有点后悔，他这样说，颜姑娘会不会误认为七爷是个敢做不恨当的人呢。

    果然，颜雪怀问道：“柴晏经常闯祸吗？”

    珍珠用力摇头：“没有，七爷自从入了行伍，就很少闯祸了，您看这次在平城，七爷把事情办得多好啊，我听说万岁爷很满意呢。”

    说到平城，珍珠一拍脑袋：“对了对了，福王的孙子，这次也跟着太子和七爷一起来京城了，估摸着再过十几天就能到了。”

    颜雪怀怔了怔，福王的孙子？她没见过，但是听人说过，福王的孙子长得和福王一样，是个白胖子。

    “人质？”她问道。

    珍珠吓了一跳，少东家怎么什么都知道？

    他四下看了看，压低声音说道：“小的不懂这些正事，不过十有八、九就是少东家猜的这样。”

    珍珠又想起一件事，道：“听说京城里的那些读书人，写了很多诗文，讽刺福王爷，还有御史上书，说福王爷不忠不慈，不配为王。”

    颜雪怀轻扬眉脚：“就是他闯宫的那件事？”

    “对啊，虽说福王爷闯宫才揭穿了假皇帝的事，可这事好说不好听，毕竟他老人家闯宫在先，明明那个时候，太皇太后就在白鹿山，福王爷若是求了太皇太后的懿旨再去闯宫，那才是忠勇，可他没有这样做，而是自己带着家将们过去了，还和羽林军打起来，小皇帝又死了，这事，是吧，谁能说清，少东家您说对吧，也不怪那些读书人会骂他。”

    颜雪怀冷哼：“囚禁定国公这件事，我就不信只是柴姝一人所为，觉明庵紧邻小觉寺，若是没有福王默许，柴姝恐怕没有这么大的胆子。”

    珍珠一拍大腿：“七爷也是这么说的，七爷说这就是福王的主意，若是以后被问责，福王大可推到柴姝身上，只说自己管教不严便行了，何况柴姝身为郡主，又是死了丈夫的，按情按理，都已经不是他能管教的了。”

    无论是那位四岁的小宁王，还是福王孙子的事，对于颜雪怀而言，这都是外人的事，与她没有关系，因此，在让小满知道他有了儿子之后，颜雪怀便把这件事抛到了脑后。

    次日，李绮娘要去定国公府，她要带着颜雪怀一起去，颜雪怀不想去，最终李绮娘是带着小满和珍珠去的。

    见他们走了，颜雪怀翻个白眼，她就不信了，她家的酒楼都没有毁于战乱，堂堂定国公府会让人给拆了？

    齐慰该不会是对她娘有想法吧？

    偏偏李绮娘对齐慰信任得不能再信任，颜雪怀觉得，如果她说齐慰没安好心，李绮娘说不定会罚她去洗碗。

    不过，好在齐慰不在京城，李绮娘想去国公府看看，那就去吧，有珍珠跟着，难道还怕国公府里藏着大灰狼吗？

    国公府里没有藏着大灰狼，但却住着一堆老家伙。

    这些年齐慰很少回去，偌大的国公府，便成了这些老仆们养老的地方。

    老仆们大多都是曾经跟随齐慰的父亲老定国公上过战场的，有的没有家人无处可去，有的儿孙满堂却不愿意和老伙计们分开，齐慰索性让他们住在国公府里。

    李绮娘从国公府回来以后，念叨了一个晚上，第二天便做了适合老年人吃的点心，打发大牛送了过去。

    又过了两天，酒楼拾掇得差不多了，李绮娘松了口气，便又带上小满和珍珠去了国公府，这一次，她带回两大篮子新鲜蔬菜，原来那些老伙计们闲来无事，在国公府里种了很多菜。

    颜雪怀看着那些菜，问道：“娘啊，您以后还是别去了，那些老人家种菜很辛苦的。”

    李绮娘想了想，道；“嗯，那我下次做些能存放的吃食送过去。”

    颜雪怀有些无奈，她想起那把被李绮娘当成宝贝一样的菜刀了，还记得李绮娘把菜刀拿回来的那天，差一点就要抱着菜刀睡觉了。

    开过光的菜刀......

    颜雪怀觉得，再这样下去，李绮娘不会被小满抢走，也要被齐慰夺走了。

    李绮娘花了十两银子，找了京城里有名的铁板神算看了日子，下个月初六便是李食记开业的黄道吉日。

    现在跟离初六还有十来天，李绮娘便想趁着现在不忙去给小满找学堂。

    没想到，前几天来过的钱王氏又登门了。

    “姑娘刚回京城，不知可否听说了禁酒令？”寒暄几句之后，钱王氏便纳入正题。

    颜雪怀一怔，禁酒令？不让喝酒？来酒楼的客人只能喝茶喝白开水？

    珍珠忙道：“少东家，小的也是刚刚知道禁酒令的事，因为迁都的原因，从京城到平城，这一带很多地方的百姓要么逃难，要么被匪患滋扰，民不聊生，流离失所，耕地更是十亩九荒。江淮一带又遇灾情，这两年的收成都不好。万岁爷虽然下令免了三年赋税，可也难以缓解缺粮之危。而酿酒是很费粮食的，因此，现在那些读书人们纷纷上书，请朝廷颁布禁酒令，仿照宋代的做法，禁止民间私人酿酒，商家更不能随意贩卖。”

    平城的李食记虽然只是食肆，和酒楼无法相比，客人们也只是小酌几杯，可即使仅是小酌，李食记每个月的酒水利润，也是一笔不菲的收入。

    就连李绮娘，也没把酒水的事放在心上。以她的经验，酒楼开起来，便会有酒坊找上门来，主动送酒过来代卖，卖得好当然更好，卖得不好，到时让酒坊把余下的酒再拉回去，酒楼是不会在酒水上面压钱的。

    可是听珍珠说的这个劳什子的禁酒令，开酒坊的岂非要关门了？

    颜雪怀看看珍珠，又看看钱王氏，道：“嫂子专程跑一趟，就是为了提醒我，这个禁酒令的事？”

    颜雪怀内心深处认为，这所谓的禁酒令一定会颁布，只是早晚的问题。

    钱王氏还是那副喜兴模样：“姑娘果真是通透，颜雪怀看看珍珠，又看看钱王氏，道：“嫂子专程跑一趟，就是为了提醒我，这个禁酒令的事？”

    颜雪怀内心深处认为，这所谓的禁酒令一定会颁布，只是早晚的问题。

    钱王氏还是那副喜兴模样：“姑娘果真是通透，

