    纵然葫芦品质极高，但它只不过是个辅助型法器，不能主动攻击，就会飞、会撞，一旦周边灵气被抽尽，他无处借力就不能飞了，毕竟这个空间在杨昭掌控中。

    “你纵然禁锢了大爷我，大爷我也不会屈服的，这天地之间，只有圣人老爷能让大爷我服侍，其它大爷我一概不伺候。”那葫芦器灵叫嚣道。

    “唉。我知道你为什么被当成礼物送人了，你这性格，太清老爷如何能容忍你，所以你被送掉了。

    若我推测不错，你还有兄弟在太清老爷哪里吧，他估计比你谦虚、谨慎，深得太清圣人喜欢。

    你就安心留在这里修心养性吧，送出去的葫芦泼出去的水，就你这德行，太清老爷不留你，说不定我烦了也会把你送人的，被送来送去很有面子么？”杨昭调笑道。

    从其只言片语，杨昭可以分析出来，它应该也是太上老君从西昆仑摘下的紫金红葫芦，太上老君手中应该还有一个，西游世界的时候就曾被金角、银角大王偷走对付孙悟空。

    那么，这个应该是另外一个，或者是其中之一。

    “修你大爷，我没心，……！”葫芦张口就骂，但神识回应渐渐弱了下去，逐渐的沉寂了，显然是被杨昭说中了心事。

    杨昭看着它如同死物一样悬浮在剑匣一角，杨昭也不理会它，毕竟想以自己的修为炼化这个葫芦，恐怕是不可能。

    只要不让他飞走就好了，否则下次见巫颂该怎么说，太丢人了。

    “器灵的灵智竟然能开启到这种程度，和人一样聪明！这个世界当真是匪夷所思。”杨昭思忖一下。

    同时也觉得，这太清圣人送礼，还顺带送了一个紫金葫芦，这恐怕至少是先天灵宝。这礼送的也太大了。

    但从和巫族接触，他们行事风格看，恐怕他们的回礼也极为厚重，也许太清圣人想从巫族得到什么东西，才用了这种方式。

    不过，杨昭也只是推测一下，圣人的谋划不是自己目前能揣度的。

    不过，从紫金葫芦看，天谕剑的剑灵意识初步形成，但还差的太远，无法和主人正常交流。很显然，主要是其品质不够。

    “虽然洪荒世界上仙多如牛毛，但自己进入了炼气士第二个大境界，返虚境，终于也有了一点自保之力了。”此时，杨昭暗自道。

    随即感受一下，随着自己修为提升，剑法剑技威力也大幅度提升，战力提升何止是百倍。

    “时间差不多了，不能耽误幽州之行了！”杨昭默默盘算一下，再有五六天就要开始选拔镇卫使了，镇卫使这个身份对杨昭作用极大，是保障凡间基业，获取功德值的有效手段，不能有失。

    “仙长，求你见我们一面吧！”杨昭正准备驾剑光离开，就听到山脚下有人高声祈求道。

    先前，巫颂屏蔽了桃山山顶，这些人的声音传不进来。

    “仙长，我邓世贤携子邓九公给仙长叩头了，若非仙长搭救，我父子恐怕再难回家了，既然仙长不想见，我只能回去每日焚香为仙长祈福了。”此时，一道浑厚的声音传来道。

    “邓九公！”这让杨昭一愣，随即传出一道声音道：“我不喜热闹，既然你们执意想见，就派几人上山吧，邓家父子一同前来。”

    三山关总兵邓九公可是封神大战中的人物，土行孙的岳父，这让杨昭很感兴趣，决定要见见，就是不知道这个邓九公是否是那个人。

    此时，杨昭已经从储物袋中拿出了一套衣服穿上了，跨入了返虚境，杨昭又长高了一点，身材基本定型。

    此时杨昭一袭麻衣青衫、脚踏一双牛皮靴，身材高挑伟岸，面如冠玉、浓眉如画、星目如电，帅气异常，周身荡漾着出尘之气，不经意间又有股锐利的剑气萦绕，让人感到神秘强大。

    时间不大，一行六人登上了桃山，而此时杨昭正淡然的坐在院落中。

    “拜见仙长！”六人立即跪倒下拜道。

    “我还未入仙境，只是一名炼气士而已，桃山五友恶贯满盈，该有此劫，我顺手诛杀，你们无需如此。”杨昭谦虚摆手道。

    “仙长仁厚，我们感激之情无法言表！”六人躬身行礼道。

    随后其中一老者向前道：“禀仙长，我桃山氏世居于此，今仙长诛杀恶道，此地已归仙长所有，可容我们桃山氏继续居住。”

    “自然归你们所有，不久我就要离开此地，此处尚有很多财物，你们可自行分配处理。”杨昭道。

    “多谢仙长，此后我桃山氏当为仙长塑金身，每日焚香祈祷。”那老者道。

    杨昭微微一笑，并没有拒绝他。

    据截教知识得知，走仙道之路是以自身之感悟，通过吞吐天地灵气成就不朽金身。

    享受人间香火那是神道之路，一旦踏入此道，受香火愿力影响，难以登临更高层次，截教将其贬低为下等，不可修炼。

    但从后世来看，佛教大兴，天庭诸神享受香火，似乎人间香火也是颇为重要的东西。

    杨昭不知道好坏，所以也没有断然拒绝。或许，杨昭感到截教的教义有点偏颇，自己先看看再说。

    “多谢仙长允诺！”那老者躬身行礼道。

    “我观你这孩子骨骼清奇，资质不错，可修炼过武道？”杨昭看向邓九公道。

    此时，邓九公看起来只有十一、二岁，面黄肌瘦，穿着一身破烂的草编织的衣服，真是弱不禁风。

    但通过杨昭神识探查，发现他气血厚重，异于常人，即便在如此窘迫情况下，体内还有如此旺盛的气血，实属难得，很可能就是那个邓九公。

    “禀仙长，我家道中落，不得已前来投奔在陈塘关任副将的弟弟。可惜，弟弟调回了朝歌，我们再折返去朝歌的途中被恶道掳掠至此，至今已经有五年了，连饭都吃不饱，自然从未修炼过武道。”邓世贤道。

    “我这里有几套人族炼体养血之法，你可拿去，今后可让九公勤加修炼，当能有所成就。这是一袋子铜贝，也给你，权当折返的盘缠。”杨昭手掌一翻，从储物袋中拿出了三本书册和一小袋子铜贝道。

    这三本书册，一本是在人族普遍流行的《蛮牛拳法》；一本是《破山拳》；一本是《龙象劲》。

    这是从桃山五友老大的储物袋中得到的，是他搜集的武者修炼之法；最初，他也是先修的武道，然后机缘巧合才获得了炼气功法，踏入了仙道之路。

