    民警来医务室，是来询问苏望寝室财产丢失情况的，等到苏望四人将损失的财产给报上来之后，民警和那位宿舍楼长都震惊了。

    “其他六个寝室加起来的财产损失都没有你们一个寝室多，看来你们这寝室是咱们这栋楼的土豪寝室啊，怎么洗个衣服还那么抠抠搜搜的。”

    楼长说的洗衣服，是指的摆放在寝室一楼的几台投币洗衣机，这玩意是在一个月前出现在寝室楼道拐角的，按照楼长说的，学校体谅学生们冬天洗衣服不易，特意弄来了这些机器。

    不过在刘健几人看来，如果学校真的体谅冬天洗衣服的不易，那就应该把投币功能给取消掉，这不是体谅，这是变相的创收。

    甚至几人还一度猜想，之所以学校冬天不给安装暖气，是不是为了创收做准备？

    于是，为了对学校这种行为说不，老大刘健在寝室里面发起了抵制一切资本主义萌芽的活动，该活动本来只是苏望寝室四人参与的，但联想到咱们国家一直都是团结一切可团结的力量的，作为新时代的青年，自然也要继承这种优良传统。

    于是，在老大刘健的提议下，大会还邀请了隔壁寝室，将原本属于内部的会议变成了扩大版的协商会议，在充分听取了其他寝室党派的意见后，双方达成了协议。

    一个洗衣机如果除去厚重的外套，大概可以放进十二件衣服，而一个人身上最多也就是五件套，为了争取到和资本主义的斗争中利益最大化，决定三个人凑齐十二件衣服再一起去洗衣机洗。

    所以，每次只要苏望寝室和隔壁寝室去洗衣服，就可以看到洗衣机边上放着三个盆子，这一幕让楼长深恶痛绝，不时出声嘲讽几句。

    而在刘健看来，楼长之所以会这么做，估计这洗衣机可能有楼长的股份，楼长就是打入资本主义打入无产阶级的内奸，无须理会。

    然而，最终这个模式还是没能持续下去，原因有两点。

    第一个原因：著名的三个和尚没水喝理论，一开始三位合伙人还会下去取衣服，但到了后面就变成一句：“兄弟，你帮我的衣服也给收上来吧。”

    收，谁下去收？

    这成了一个问题，从大家轮着来到后面划拳决定，针对这个问题，两个寝室也是展开了热烈讨论。

    第二个原因，也就是最终导致计划破产的原因，那就是洗衣粉用谁的？

    一开始大家决定是三个人轮着出洗衣粉，但经过了几次之后许浩发现，他的洗衣粉用完了，可隔壁寝室那家伙洗衣粉还有一半，瞬间觉得自己被欺骗了，革命的友谊就此破裂了。

    ……

    苏望寝室的财产损失如下：金钱损失五千六百四十五块，其中有三千两百块是苏望的，剩下的是寝室刘健三人的，另外还损失了两台笔记本，至于手机，因为大家都是放在床头，可能小偷觉得收获足够了不想冒风险，没有下手。

    也就是说总共财产损失加起来上万元，怪不得会让楼主和两位民警有些震惊。

    常驻校园的民警，对于学生也很是了解的。

    大学生嘛，开学一段时间是最有钱的，然后慢慢进入贫困状态，等到了快要学期末结束了，一个个便是化身赤贫了。

    学校食堂往日不好卖的馒头，一到学期末的时候就极其的畅销。

    所以像苏望他们寝室这样，还能被小偷给偷走五千多现金的是少有的，其他几个寝室加起来总现金也就才两千多块钱，其中某个寝室更是只贡献了六十块钱。

    登记了一下信息，民警和楼长便是离去了，不过随后郭爽却是出现了。

    “听说你们被人劫富济贫了？”

    “爽哥，我们又不是什么为富不仁的人，你这话就过分了。”

    “怎么过分，消息都传开了，现在你们那一栋宿舍楼都知道，308寝室的人有钱。”郭爽一脸吊儿郎当的走了进来，看了眼苏望四人说道：“不过我觉得你们别指望学校民警能够抓到小偷，咱们学校每年都有偷盗案，可小偷几乎没有被抓到过。”

    “不会吧，学校的民警这么没用？”

    “也不是没用，只是这事情怎么说呢，偷窃，到底只是小事，人家也不会放在心上，曾经有一位小偷被抓住，但那是因为这家伙偷了男寝室还不满足，竟然还溜进女寝室行窃，这事情可是惊动了全校，校领导亲自发话，派出所那边也是认真对待，在短短24小时内便是抓住了小偷。”

    “这也太不公平了吧，凭什么女生就能够享受这样的待遇。”

    沈自栋一脸不满表情，一旁的苗婷婷白了他一眼，没好气说道：“要不你去变个性，然后转到女生宿舍，也就能够享受到这样的待遇了。”

    “还是算了，我家可是三代单传呢。”

    苏望莞尔，对于学校的区别对待，他倒是可以理解，男生嘛，小偷进来最多偷点东西，只要自己安全意识弄好，关门防锁就没事了。

    但是女生宿舍那就不一样了，万一小偷动了其他心思，一旦出点什么事情，学校领导都得担责，还得承受巨大的舆论压力。

    “老四，看开点吧，不信你问问弟妹，在法律上关于xingsao扰，有没有保护男生权利的？”刘健一脸过来人的表情。

    唐瑾正用热毛巾给苏望的额头上热敷着，听到刘健的话，想了下答道：“国内法律目前还没有，不过如果有那么几个比较轰动的男性被骚扰的案件出现的话，我估计立法机会会开了修改下法案的，要不，为了全中国男性的权利，你们牺牲一下自己？”

    “我觉得现在这样的法律挺好的，没有必要更改。”

    刘健把头摇的跟拨浪鼓一样，开什么玩笑，用自己的牺牲来推动这方面法律的修订，固然他可以名垂千古，但想到后来人一提到这法案来这么一句：记住这个名字，刘健，一位被**的可怜人。

    估计不用他老爸提刀开砍他，他自己都得一头撞墙死了算了。

    “既然靠学校抓不到小偷，那我们就自己抓。”一直沉默的许浩突然开口说了一句。

    “自己抓，怎么抓？”

    “小偷偷了我们的笔记本肯定要拿去卖掉啊，我这笔记本上可是有不少好东西的，完全可以追踪的到ip地址，到时候就能反向抓到小偷。”

    对于许浩提到的好东西，苏望几人都明白，所谓的好东西就是一些黑客软件。

    “万一他把你电脑格式化重新安装系统呢，那不是什么都没有了。”

    “所以我们就只能赌啊，赌这贼不会这么聪明格式化电脑，因为我的电脑没有设置开机密码，那贼估计会开机玩一段时间，这就给了我们机会。”

    许浩开始分析小偷的心理，小偷偷了笔记本，那肯定是要先试验下笔记本是好的还是坏的，这样才能够拿出去卖掉，而只要小偷试验的时候连上网，他就可以通过笔记本上的黑客软件侦查到小偷的ip地址。

    “这行动要快，不能在医务室耗费时间，我要去公司电脑上盯着。”

    “去什么公司啊，班长，你们再聊什么？”

    还没等许浩踏出医务室，团支书张媛媛走了进来，说道：“马哲老师知道了你们寝室的事情，让我带他转达对你们的关心，并且表示下午的时候他会到医务室来看你们。”

    听到张媛媛的话，苏望几人翻了一个白眼，这哪里是来看自己，这分明就是不相信他们，想要来个眼见为实。

    当然，也不怪马哲老师会这么做，当苏望创立了美团网之后，他们寝室四兄弟，除了一些技术性的课之外，像马哲这类课几乎都是旷掉的，马哲老师没有直接给个不及格的成绩已经算是笔下留情了。

    “我觉得我还需要再躺躺。”

    许浩默默躺回椅子上，将被子重新给盖在了自己身上。

    张媛媛匆匆而来便是匆匆而去了，她这个班级团支书权限很大，因为苏望这班长完全是挂名的不管事的，而刘健这段时间已经忙着打开美团网的公关，见识到了大场面，对于班级里的那些事情也不放在心上了。

    用刘健的话说，我现在出入打交道的都是各个学校学生会的主席、部长一个层次的，再盯着班级那么点小地方岂不是掉了身价。

    一个小时之后，教授苏望等人马哲的那位老教授果然是如约而来，再从医生那边看了苏望四人的体检单之后，确定了苏望四人是真的发寒感冒了，老教授才离开。

    而苏望四人明显可以感受到老教授离开时候的失落表情，这让苏望四人汗颜，老教授这是对他们有多深的怨念啊，这是想着他们四人是假生病，然后一次性给个不及格吗？

    人心不古，世风日下，说好的师生和睦的中华传统美德呢？

    三天之后！

    苏望四人接到了老教授的消息，因为他们三人错过了考试，所以老教授决定让他们和另外一个班一起考马哲。

    另外一个班，是来自于人文哲学系的。

    听到这个消息，苏望四人沉默了半天，最后还是沈自栋仰头怒骂：“皓首匹夫。苍髯老贼。”

    哲学系的马哲和经济系的马哲，能是一个深度吗？

    这就跟文科的数学试卷和理科的数学试卷一样，两者的难度能是一个档次的吗？