    凌天也没有再给他们道谢的机会，身影已经飞快消失。

    他的事情可不少，要和那药王楼楼主明妙雨去探险，还得与那吴刀一战。

    最重要的是他抓紧时间前往圣域了，继续在这里待下去的话，只会拖累自己的修炼速度。

    凌家那边他多少有些放心不下，所以修炼分身的事情，是如今最重要的事情。

    但是修炼分身的话，得前往那万众教遗址，毕竟需要的血气极多。

    除此之外，还需要一些材料，得让九天拍卖行帮忙收集。

    另外就是将自己的体魄修炼至圣人境，这事情得在炼制分身之前，毕竟自己的实力越强，分身的实力自然也是越强。

    回到自己的房间，凌天稍稍规划了一下，最先的应该是与那吴刀的一战。

    现在的吴刀，即便用刀，也未必能够给他造成什么威胁。

    所以这一战他倒是没什么好担心的，他担心的是圣武学院的老家伙们可能会不顾一切的出手。

    之前他从圣门出来的时候，他都隐隐感觉到了，那胡显圣心中的杀意之强烈。

    若非当初其它势力的人都在，怕是胡显圣已经忍不住出手了。

    所以自己不能将希望寄托在何长道身上，何长道毕竟只是圣人境低阶，即便能够阻挡胡显圣，但是圣武学院其它圣人境强者谁来阻挡？

    这也是他为什么他要将那些无属性的规则之力交给薛惊云的原因，不仅仅是为了报答薛惊云，也是为了增加一下自己的底牌。

    只是不知道薛惊云突破圣人境要多场时间，按照道理来说，他早已领悟规则之力。

    现在有了养料，规则之力能够快速强大起来，五行合一似乎并不算难。

    唯一的困难，就是突破圣人境的时候雷劫。

    一般的圣人雷劫，薛惊云兴涛抵挡并不难，但他是五行合一，雷劫最起码也是五行雷劫。

    圣人境四重之下的武者，面对这样的雷劫，可以说是根本没有太多的抵抗之力。

    凌天不确定薛惊云做了多少准备，但是他可不能任由自己的规则之力浪费。

    所以薛惊云那里，自己还得去帮忙。

    等薛惊云渡劫成功，就是自己与吴刀决战的时候。

    到时候若是圣武学院的人不出手就算了，若是他们真的敢违背规则，到时候以薛惊云的实力，想必也足以镇压圣武学院一群人。

    这一战后，他就要去万众教遗址，将体魄之力踏入圣人境，然后炼制分身。

    做好这些，然后便是陪那明妙雨前往那武神秘境，夺取步法匀速。

    然后再会凌家一趟，离开之后就直接前往圣域。

    深吸一口气，将一切都做好规划的凌天，也是缓缓睁眼，眸中闪过一丝怀念的光芒。

    有些事情，终究还是要去面对的，他已经做好准备了。

    那么先往九天拍卖行一趟，让他们帮自己准备一些材料，为了炼制分身，也为了将体魄踏入圣人境。

    除此之外，还有一件事情就是帮助薛惊云渡劫，布置阵法也需要一些材料。

    身影无声无息的出了补天学院，没有引起任何人的注意。

    这回倒是用不着易容了，被发现就被发现，圣人境之下他无惧任何人。

    即便圣人境强者亲至，他即便打不过，一心逃走的话他们也未必能追的上。

    更何况凌天也相信圣武学院的人会这么疯狂，一旦在这皇城出手，坏了规矩的话，不仅会引得补天学院的疯狂报复，也会恶了皇室，他们还不至于这么傻。

    凌天身影踏入东城黑市之中，直奔九天拍卖行而去。

    然而就在此时，他却是不由挑眉，隐约的察觉到了一丝神魂力的窥视。

    心中稍动，脸上却是不动声色，这道神魂力他还真知道是哪位的。

    若是他没有记错的话，应该是来自东城那位神秘城主的，实力很强，最起码圣人境七重之上。

    只是不知道他怎么会知道自己来了黑市，虽说这里是他的地盘，但自己现在可是遮掩气息进入这里面的。

    脑海中念头闪过，倒也没有太过于担心，他们无冤无仇的，那家伙还不至于对自己出手。

    当然，也不能完全放松警惕，万一他要是对自己出手呢？

    装作　什么都没发现，身影很快已经到了九天拍卖行。

    “凌公子是来找小姐的吧！”

    守门的两门道宫境武者看到凌天的身影，顿时飞快开口，神色恭敬。

    毕竟凌天不是一次两次来了，他们也都认识了。

    “是！”

    凌天对上他们的目光，隐隐觉得有些不太对劲，但还是点头。

    毕竟炼制分身，除却那先天灵玉之外，其它的材料并不算特别贵重。

    也没有必要去找袁天成，袁大小姐应该足以给自己安排妥当。

    “我们现在就去通知小姐。”

    守卫飞快开口，开口道：“公子里面请。”

    凌天随着一名护卫走了进去，刚刚赶到大厅，还没来得及坐下，袁静宁便已经跑了过来。

    “凌公子。”

    袁静宁看着进来的凌天，脸上闪过一抹喜色。

    “袁小……。”

    凌天本来想喊袁小姐的，忽然想起当初袁静宁的话，飞快改口道：“静宁，我就不跟你客气了，这回我来找你，是想要寻找一些材料。”

    “不客气才好，跟我客气那我就不帮你找了。”

    袁静宁听得凌天的话，淡淡笑了笑道：“要找什么东西，你说一下，我也看看我们的仓库有没有，若是有的话，我先给你找出来。”

    “都是一些常见的材料。”

    凌天笑笑，很快将自己所需要的材料给列了出来，从半圣级到圣级材料，都需要不少。

    至于神级材料，也需要一些，但是正好凌天身上有。

    “确实是一些常见的材料，我现在就让人给你去找。”

    袁静宁听完，也是轻笑，很快招来一个人，让他去仓库将东西取来。

    这些东西，他们拍卖行还真的有。

    毕竟他们可不单单只是拍卖行，只是说一般人不知道而已。

    他们各种材料药材都是极多，但是只有熟人才知道，可以从这里订购。

    事实上他们做这些也不是为了赚钱，而是为了与强者维持关系，毕竟他们九天拍卖行连接四大域，远非其它势力可比。

