    叶凡服用了冲灵丹，果不其然，意识开始复苏。

    真正来说，叶凡是无法操控葬魂岭那种禁忌力量的，完全是至尊匕首的功劳。

    因此。

    多多少少叶凡会沾染一些禁忌力量，但由于至尊匕首的存在，不会让他有太大伤害，但却是潜在威胁，一旦叶凡受伤状态削弱，就会污染叶凡的精神意识。

    这就好比感染了病毒，不一定立刻发病，会在抵抗力弱的时候爆发。

    一个道理。

    冲灵丹，便是洗刷精神污染的丹药。

    当然了。

    叶凡可以利用大净化术和大驱散术，只是，当时那种情况，叶凡根本没有想到自己会被禁忌力量污染，再加上重伤在身，因此根本来不及，也想不到。

    渐渐地，叶凡复苏了。

    “大净化术！”

    “大驱散术！”

    两大神通作用下，他彻底的恢复清明。

    与此同时。

    叶凡开始修炼。

    要知道，他的体内可是存小龙脉的，只是小龙脉折服了起来。

    现在，他需要孕养小龙脉，让小龙脉逐渐壮大，变得充满活力。

    这样，才能源源不断的提供龙脉之力给他，双方可以说是互利共赢。

    而滋养龙脉，需要强悍的肉身。

    现在叶凡七十九级的苍天霸体的确强大的一批，但是，还可以精进。

    大佬们投掷了诸多珍贵资源进入混天炉，其中有一些天材地宝。

    利用混天炉，可以打造肉身。

    叶凡的肉身继续在增强，哪怕苍天霸体等级没有突破。

    他血肉之中，充斥着能量。

    然而，叶凡突然发现，小龙脉来到了自己的血脉本源之中，似乎无比的欢快。

    在阴阳血脉本源中，小龙脉得到了极端滋养。

    “不好！”

    突然叶凡色变。

    小龙脉在吸收他的血脉本源，这可不是好事情。

    “停下来！”

    叶凡断喝。

    可是，小龙脉不停，短短时间，血脉本源被吸收了三分之一。

    叶凡感觉有点虚。

    而小龙脉，活力暴涨了一大截。

    这时候，小龙脉也停止了吸取，陷入沉睡，而在沉睡之前，一股磅礴的龙脉力量传达出来，反哺给叶凡。

    “爽快！”

    叶凡心里这才平衡了。

    同时，双眸灿烂，仰天长啸：“给我突破破虚巅峰！”

    轰！

    这一刻，叶凡终于踏足了破虚巅峰的境界，他的战力再提升。

    外面大佬们咂舌。

    破虚后期就那么生猛，现在突破到了巅峰，叶凡的战力有提升了。

    恐怕，他们都打不过叶凡了。

    “唰！”

    叶凡冲出混天炉，笑道：“诸位前辈，多谢了。”

    “作为回报，传给你们一门厉害的神通，大祝福术！大膨胀术！”

    “呼呼。”

    几道记忆碎片，冲入酒剑仙、朱雀娘娘、青天古皇、青鸾娘娘、祁仙芝、牡丹以及通天宫主青萝和北斗教主脑海。

    大祝福术和大膨胀术，可以用来提升自我战力，十分有用。

    大佬得到两门神通，大为惊奇。

    不可思议。

    祁仙芝赞叹道：“好厉害的神通，大膨胀术，竟然能膨胀一切，连战力都能膨胀；大祝福术，祝福一切，真是神奇的法门。”

    叶凡道：“对了前辈，我昏迷之后，发生了什么？”

    北斗教主说了经过。

    叶凡笑道：“黑猴子前辈真是厉害，我真的要感谢他。”

    北斗教主道：“他拿走了你的齐天棍，那是无敌法兵，也算是换了他的恩情。”

    “那倒也是。”

    叶凡看向北斗教主，他身上还有伤，立刻施展大治疗术，为北斗教主疗伤。

    这手段，又让大佬们惊讶。

    叶凡想了想，笑道：“大治疗术，也是一门大神通，对你们也有用，传给你们。”

    叶凡没有吝啬。

    他需要帮手，必须牢牢的将这几尊大佬绑在一起。

    神通他拥有一百多种，不在乎这几门。

    当然。

    核心强大的神通，比如大吞噬术、大封印术、大净化术等等，这些神通，是不可能传授的。

    叶凡慷慨，也让大佬们很满意。

    青天古皇道：“没事，我也该撤了。叶凡，马上你就要和云溪大婚，不要在外面逗留太久，早点回国都。”

    “明白。”

    叶凡点点头。

    青鸾娘娘深深看了一眼叶凡，也破空离去。

    等祁仙芝离开后，朱雀娘娘冷哼道：“叶凡，你和青鸾也在做交易吧。”

    叶凡苦笑。

    他知道瞒不住。

    “娘娘，那天在魔窟，我们的谈话被她听到了，知道我能提纯凤凰血脉；后来，围杀蛇皇的时候，我重伤垂死，青鸾娘娘暗中救了我。”

    “所以，你也答应给他提纯凤凰血脉？”

    “没错。”

    叶凡没有否认。

    “我这人，恩怨分明，青鸾娘救我性命，我当然会报答；而娘娘你也多次帮我，我肯定不会吝啬。”

    “那我还得夸夸你？”

    “额，那倒不用。”叶凡尴尬的摸摸鼻子，“娘娘要是对我比青鸾娘娘对我更好，那我肯定帮你提纯血脉纯度更高一些。”

    “你倒是会做生意。”

    朱雀娘娘冷笑一声，冲天而起，直接离去。

    酒剑仙道：“青天古皇应该是知道你对青鸾有价值，所以才让你和云溪公主大婚的吧。”

    “没办法，被算计了。”

    “这是我的传讯玉佩，拿好，有什么需要帮忙的直接联系我，力所能及范围内我不会推辞。”

    叶凡一愣。

    旋即明白，酒剑仙这是为了朱雀娘娘。

    果然。

    他和青天古皇都是个痴情的种。

    “明白。”

    叶凡不客气的收起传讯玉佩。

    大佬们都离开后，叶凡带着北斗教主回到北斗教。

    “叶凡，你能动用七星命盘？”北斗教主早就想要问了，此刻憋不住。

    “的确，我也不知为何。”

    “真是神奇！”

    北斗教主咂舌道：“想要动用七星命盘可不容易，目前整个北斗教只有我，不，现在加上你，我们两个能动用。”

    “当年，为了得到七星命盘的认可，我一刻不停足足交流的三年，才和七星命盘建立起联系，才能动用，而你，却直接动用，不可思议。”

    “我也说不清。”

    “看来，我是时候将北斗教主之位传给你了。”

    “什么！”

    叶凡一愣，旋即摇头道：“教主，我可没兴趣管理北斗教，你饶了我吧。”

    “你现在依然是巅峰，而且战力超群，能斩杀老祖级别的强者，还能动用七星命盘，做北斗教主名副其实，想必教中所有长老弟子也是全力支持。”

    “而我，累了这么多年，我想休息休息，顺带，参悟化神契机，努力迈进那一步。”

    “你小子就成全我吧。”

    叶凡很为难，可北斗教主直接将七星命盘扔给他。

    “这是传承之物，你好好拿着，我安排传位大典。”

    没等叶凡说话，北斗教主就离开了。

    叶凡看着七星命盘，苦笑一声，只能答应。

    一天后。

    消息传遍了整个仙山腹地。

    北斗教搬迁进入腹地，没多少势力知道，现在公开了。

    因为不必害怕，有叶凡坐镇。

    这一刻。

    各大势力才知道，叶凡原来是北斗教的圣子，曾经北斗教是仙山腹地的超级大势力啊。

    现在归来了！

    在叶凡的带领下，强势归来。

    “传位大典，叶凡要做北斗教主？”

    “理所应当。”

    “没想到，会出现这么年轻的大势力之主。虽然北斗教主中层强者不多，但是叶凡一人，就足以撑起整个北斗教。”

    “十大势力之中，天火圣地覆灭，北斗教正好填补了空缺。”

    “北斗教传位大典，广邀群雄，皆可前去观礼并且吃酒。”

    “走走走！”

    无数生灵前往北斗教。

    这其中，很多年青一代的生灵，他们都是慕名而来，想要瞻仰一下叶皇叶凡的英姿。

    而这一天。

    一个劲爆的消息席卷，叶凡亲自发话：瓜分天火圣地的势力必须全部过来参加传位大典，并且带足厚礼，否则，他将登门拜访。

    仙山腹地沸腾。

    “好霸道！”

    “不愧是叶皇，无敌！无敌！我的偶像！”

    “哼，叶皇这么做也是应该的。天火圣主是叶皇斩杀，北斗教还没对天火圣地出手，魍魉门、大荒古教等实力就瓜分了天火圣地，叶皇怎能不怒！”

    “看看吧，不知道大荒古教、魍魉门等大势力会有什么变态。”

    “若不去，叶皇会不会真的攻打那些势力，啧啧，这一来，可就越闹越大了！”

    “……”

    无数生灵都在等待着大荒古教势力的表态。

    大荒古教。

    “混账！”

    大荒教主怒火中烧。

    叶凡这简直就是羞辱！

    “叶凡这是由称霸之心，必须联和其他势力，诛杀叶凡，灭掉北斗教。”副教主呐喊起来，他还记得被叶凡重创，对叶凡恨之入骨。

    “父亲，副教主说的不错，叶凡必须死。”荒无天也喊起来。

    大荒教主脸色阴晴不定。

    他当然想要斩杀叶凡，可是，叶凡不是那么好杀的。

    “教主！”

    “魍魉门主等一些势力之主前来，说要和你商量大事。”

    “是吗？快快有请。”

    大荒教主心头一喜。

    不一会儿，魍魉门主等十几个势力之主降临，他们进入密室，开始密谋。

    第二天。

    大荒古教、魍魉门等势力都表态了，说会参加北斗教的传位大典。

    “这是屈服认怂了吗？”

    “叶皇无敌！”

    这无疑，让叶凡威名再次暴涨，北斗教也如日中天。

    而此时。

    北斗教后山之巅。

    叶凡正在研究七星命盘，他发现，以命盘为辅助，施展大推演术和大预言术，效果会翻倍。

    “嗯？”

    忽而，叶凡察觉到了什么。

    看到了一角未来。

    “有意思！”

    “既然你们找死，那我就不客气了。”

