    到此为止，学院大赛的剧情就算是彻底结束了，这一卷的内容在上一章里也彻底告一段落。

    下一章开始，喜闻乐见的科研、基建、种田终于要来了。

    对作者这个曾经的文科生来说属实是一个巨大的考验，每天查资料的时间比码字的时间多得多......

    难受。

    我会尽我最大的努力把这一卷写好的（认真.jpg）

    届时还请诸位多多支持，多多投票！

    如果有养书的老板，我也理解。

    我这更新确实比较少，比不了天天日万的触手怪，能力实在是有限......

    不过各位老板们每周或者每月收割一波呗？

    给作者君点动力，每天瞅着订阅和均订我是真发愁。

    我也真的很想多更，每天绞尽脑汁的想剧情，是真憋不出来。

    等这段艰难的剧情写过去，我尽量做到每天6000字。

    下个月就有运营资金和粉丝牌了，到时候会搞活动发给大家。

    再加几条新的加更条件：

    1.QQ浏览器评分每上升0.1分并稳住一周，加一更（目前为8.7）

    2.全订书友群成员每满50人加一更

    3.QQ阅读赞赏每上升500加一更（目前为1000）这个只要多投推荐票多好评就会涨

    最后，感谢书友们一直以来的厚爱。

    无以为报，只有多多码字！

