    没有丝毫的纠结，他对纪幽汐的一丝丝情义，已经烟消云散。

    “苏兄弟，我听到很多议论，五天后葬荒峰的生死战，到底是怎么回事？”

    事情已经如此，苏辰也没有多少隐瞒，将事情大概的说了一遍。

    “帝骨？”

    听到帝骨两字，雷绝痕很是震惊，因为他很清楚帝骨意味着什么。

    严格来说。

    他所拥有的雷杀霸体等级，肯定要凌驾于帝骨之上，不过从另外一方面说，特殊神体又不如帝骨。

    拥有帝骨者，只要不陨落，日后必定成就帝境之位。

    但是拥有特殊神体，例如雷杀霸体，对于武者修炼虽然有着很大好处，不过却未必能够成就帝境之位。

    苏兄弟被剥离帝骨，难怪要进行生死战。

    “苏昊很强吗？”

    “我有信心击败他。”

    雷绝痕点点头，说道：“苏兄弟，要不要我将整个苏族都给你灭了？”

    没有插手生死战的事情，因为雷绝痕很清楚，武者之间的生死战，外人绝对不能插手，这是对武者最大的尊敬。

    不插手生死战，不代表不能覆灭苏族。

    一个东荒的家族而已，对于他来说，完全不是什么事情，翻手间覆灭的事情。

    苏辰却是摇摇头，说道：“我的目标只是苏昊。”

    “好，到时候看看苏族是否犯贱，敢犯贱，我直接帮你灭了。”

    这次苏辰没有拒绝，因为苏族对于他来说，多少还有些难以覆灭，毕竟苏族内有着聚鼎境强者坐镇。

    现在的他，哪怕是遇到形神境武者，都有着一战之力，唯独面对炼神境以上的武者，很难抗衡，除非是动用必杀技。

    自己和苏昊生死战，必定斩杀苏昊，到时候难免苏族搞点小花样，正如雷绝痕所说，要是苏族敢犯贱的话，直接灭了即可。

    还有五天时间。

    苏辰准备借助最后的五天时间，好好沉淀一下突破的修为，无需继续冲击更高的境界。

    原本想让雷绝痕留在学院，不过雷绝痕却是想要外出走走，五天后直接前往葬荒峰。

    百战榜前。

    看着面前的石碑，原本排在百战榜第二位置的秦飞雪，则是换成了黄岐，秦飞雪则是自动降到第三位。

    “你就是苏辰？”

    看着走过来的数十人，走在最前面的男子大概不到三十岁，粗犷的脸上有着刚毅的五官。

    “你是谁？”

    “苏学弟，这位是关学长，也就是百战榜第一位的关天飞。”

    关天飞？

    自从他进入学院以来，听到的传说便是这个关天飞，现在更是达到二级天魂境，和自己拥有着同等级的修为。

    “有事？”

    看着淡漠的苏辰，关天飞也不在意，说道：“听说黄岐学弟击败了秦学妹，我想见见这位黄岐学弟。”

    黄岐的名声已经在学院彻底传开，短短的数日，就从初级班的学员，直接跨越到巅峰地魂境，并且顺利击败秦飞雪。

    按照黄岐的修炼速度，相信现在已经顺利晋级到天魂境，刚刚突破到二级天魂境的关天飞，回到学院就已经听说关于黄岐的传说，所以想要挑战一下黄岐。

    “他已经离开学院，不会再回来了。”

    啊？

    黄岐离开了？

    黄岐离开的事情，连各位老师和院长都不知道，更何况是其他学员，关天飞脸上明显有些失落，心里深深叹息一声，原本想要挑战黄岐，免得到时候黄岐挑战他，却不曾想到，黄岐已经离开学院。

    就在关天飞转身准备离开的时候。

    苏辰的声音突然响起。

    “你不是他的敌手。”

    “你说什么？”

    猛然转过身，关天飞的眼神瞬间阴沉下来，冰冷霸道的战意从身上奔腾而起，如海啸般疯狂的朝着苏辰压制而来，要是换做其他人，肯定抵挡不住这股惊人气势，苏辰却没有丝毫的退步，脸上依然是淡漠的表情。

    “真是够嚣张的，关学长的修为已经顺利突破到二级天魂境，纵观整个东荒学院，无人是关学长的敌手。”

    “黄岐反正已经离开了，你说什么都行，有本事让黄岐回来和关学长一战，看看到底谁强谁弱。”

    “说的对，嘴上谁也会说。”

    很明显，关天飞的拥护者很多，听到黄岐能够击败关天飞，很多人都不愿意，矛头直指苏辰。

    一点也不在乎，苏辰却是淡漠的说道：“如今的黄岐，修为已经达到四级天魂境，拥有变异血轮，你认为你能够击败他？”

    四级天魂境？

    听到此话，关天飞的脸色彻底变了，距离黄岐击败秦飞雪，这才多久的时间，黄岐便已经从九级地魂境，直接晋级到四级天魂境，这样的修炼速度实在惊人，再配合变异血轮。

    关天飞的脸色很是阴沉，不管心里是否愿意相信，事实摆在面前，要是真的一战，他恐怕很难击败黄岐。

    点点头，关天飞说道：“看来百战榜第一的位置，应该是黄岐的，不过我我不会认输，日后有机会，我一定会亲自击败黄岐。”

    ‘你不会有机会的’

    苏辰心里想想，嘴上却没有说出来，因为他怕打击到关天飞。

    他感觉关天飞此人很是不错，相对应外面的世界，东荒学院的确少了很多的勾心斗角，尔虞我诈。

    “听说五天后，你要前往葬荒峰，和苏族的苏昊进行生死战？”

    “是。”

    关天飞点点头，说道：“苏昊已经融合帝骨，实力在我之上，你想击败他，恐怕没有那么容易。”

    整个东荒学院，还无人知道苏辰突破到天魂境的事情。

    在关天飞看来，包括其他人在内，苏辰依然只是破格晋级到皇牌班的学员，本身实力想要击败拥有帝骨的苏昊，几乎是不可能的事情。

    所有人都不希望苏辰输。

    苏辰代表着东荒学院，并且苏昊剥离人家的帝骨，这种行为的确令人所不耻。

    想归想。

    众人也明白苏辰和苏昊之间的差距到底有多大，想要弥补这种差距，几乎是不可能的事情。

    “我会在葬荒峰斩杀他。”

