    “你口气真大，敢和王科长说全部包了。”刚下了楼，张晨就和阿勇说。

    　　“嫖嫖他又无所谓的，不要，我们后天不来就是。”阿勇说，“这几件样衣样裤，也值车钱了，本捞回来了。”

    　　张晨笑道：“这倒也是。”

    　　两个人出了工厂，在去汽车站的路上，看到路边的一个饭店，就走进去，点了三个菜，要了两瓶冰的钱江啤酒喝起来。

    　　“这批货，你真的不想要？”一杯酒下肚，阿勇问张晨。

    　　“你呢？”张晨反问。

    　　“我有点想要，这种机会，不是经常有的。”

    　　“我也有点想要。”张晨说，“这个价钱，我想怎么卖都能赚钱。”

    　　“是啊，再怎么样，翻个一倍的钱批批总批得出去的。”

    　　“价格不是问题，是我们那个市场，根本就没有批发客户，这么大的量。”

    　　“那零卖呢？牛仔裤三十一条，是不是宽宽松？这卖掉一条就赚回三条本了。”阿勇说。

    　　张晨想想，阿勇这话也对，如果是三十一条的牛仔裤，一天卖个十条二十条总没有问题的，两个月卖下来，就所有的本差不多都回来了，剩下来的，卖出去就全部是利润了，这一个秋天，不是就可以过了？

    　　何止是秋天，牛仔裤和其他的还不一样，一年四季都可以卖。

    　　现在虽然是夏天，如果有货，现在也可以卖啊，夏天也还是有人会买牛仔裤的。

    　　“张晨，要么我们把它吃下来算了，我们两个摊位，这几千件东西怕什么，一天天卖去好了。”阿勇说。

    　　张晨笑道：“如果是五百条，我想也不想就要了，这两千多条，一千多件，确定有点多。”

    　　“五百多条就不会是这个价格了。”阿勇端起了酒杯。

    　　“那倒也是。”张晨和他碰了碰。

    　　“张晨，我觉得我们两家可以合作。”阿勇说。

    　　“怎么合作？”

    　　“依我说，我要衣服，你要裤子，或者你要衣服我要裤子也行，这样，我们两家在那一个地方，既可以合作，又没有冲突，到你那里买了裤子的，可以到我这里买衣服，在我这里买衣服的，也可以到你那里买裤子，多好。”

    　　张晨也觉得阿勇的这个提议不错，这样，两个人连分都不用分了，一个全部卖裤子，一个全部卖衣服，在那一片，可以形成一定的氛围，张晨当下就有点心动，两千多条裤子，说起来有点多，但要是真卖起来以后，也没有多少。

    　　他们广州进了那么多货，最后还不是不够卖，要去老市场补货？

    　　“还有一个问题，就是他这里，有男装也有女装，这个比较麻烦。”张晨说。

    　　“有什么麻烦，我们那个市场，又没说是女装市场，市场里不是还有几家卖男装的，再说，我们那里不是零售顾客多吗，这女的来了，看看东西不错，价格也实惠，有男装，她正好给男朋友或老公也买一件回去。”阿勇说。

    　　张晨笑了起来，确实，这一点自己还真没有想到。

    　　“怎么样，考虑好没有？”阿勇接着老调重弹，“这机会失去，可不会再有了。”

    　　张晨想了想，也觉得这机会失去可惜，十块钱一条的牛仔裤，上哪里去找？过了这村，还真的没有这店了，张晨下定了决心，他举起杯子，和阿勇说：“好，干他妈的！”

    　　“干他妈的！”阿勇也叫道。

    　　两个人接下去谈定了，就由阿勇进衣服，张晨进裤子，张晨甚至已经想好了，摊位里面就分上下两排，不同款式和颜色的牛仔裤一出，那也是蔚为大观，而立式衣架和外面的模特身上，就出线衫和针织衫，这样卖裤子的同时，还可以把上衣带出去。

    　　两个人兴致很高，这一顿饭吃得很痛快，一个人喝了三瓶冰啤酒，这才去车站乘车。

    　　他们到杭城的时候，已经是四点多钟，张晨说要去摊位，和小昭说一声，阿勇干脆坐在张晨的自行车后面，也跟着去，他说，你们定下来了，我明天起来就要去筹钱，把那里衣服全吃下来，我算了算，也要两万，我自己还没有这么多的钱。

    　　张晨说好，我们今天就把这事给定下来。

    　　两个人回到市场，小昭已经到了，问他们怎么样，张晨就把牛仔裤和牛仔衣给小昭看，小昭看了也觉得不错，她说，这样的牛仔裤我买过，我记得好像要一百多。

    　　摊位里有一个顾客，她看了看那牛仔裤问，这裤子多少钱？

    　　张晨还没有说，阿勇就说道，四十。

    　　“真的？”顾客问。

    　　阿勇说当然是真的。

    　　“腰围多少？”

    　　阿勇从桌边的网格上，抽过了挂在那里的皮尺，递给顾客，顾客量了一下，正好是自己的腰围。

    　　“我要了。”那顾客说着就去掏钱包。

    　　“小姐妹小姐妹，这是样裤，你要的话，过几天再来，还有很多款式。”

    　　阿勇赶紧把裤子从她手里拿了回来，那顾客白了他一眼。

    　　等顾客走后，小昭问他们：“这裤子真的四十就可以卖了？”

    　　张晨笑着点点头，小昭问，那进价多少？

    　　“你猜。”阿勇说。

    　　“三十五？”

    　　张晨和阿勇都摇了摇头。

    　　“三十六？”

    　　两个人还是摇头。

    　　“三十七？三十七进来，你们四十就肯卖了？那起码要卖四十五啊。”

    　　“高了。”张晨笑道。

    　　“这样的裤子，四十五也不贵啊，怎么高了。”

    　　“我是说你进价猜高了。”

    　　“啊。”小昭愣了一下，“那多少？三十？”

    　　张晨和阿勇笑着，还是摇头。

    　　小昭满眼狐疑：“二十八？”

    　　见他们还是摇头，小昭说：“二十五？”

    　　“还是高。”张晨说。

    　　“不可能吧，那是多少？不会是二十吧？”

    　　“二十可以进两条了。”阿勇说。

    　　小昭吃了一惊，她看着张晨，张晨也点点头，小昭不相信地拿起那两条裤子看看，问他们：“你们是说，这两条裤子进价才二十块？”

    　　张晨说对。

    　　“哎呀，那你们这两个笨蛋，怎么才拿了两条，怎么不多进一点。”小昭骂道。

    　　“我就怕太多了，他们要我们全吃下来。”张晨说。

    　　“多少条？”

    　　“两千六百多条。”

    　　“多少？”

    　　“两千六百多条。”张晨重复了一遍。

    　　小昭睁大了眼睛，接着马上笑了起来：“哈哈，亲爱的，那我们发财了！”

    　　张晨奇道：“你不嫌多？”

    　　“这么便宜，怎么可能嫌多，当然是越多越好啊，猪！”小昭叫道。

    　　张晨看了看阿勇，阿勇长长地舒了口气，张晨嘿嘿地笑着。

    　　“好了，你们两老在这里继续乐，我要回家了。”阿勇拿着那件牛仔衣，走了。

    　　……

    　　隔了一天，张晨和阿勇带着钱，又去了嵊县，这一次，张晨骑着自行车先到四季青，把车子停在市场的停车场，最早一班的公交车要六点二十才来，他就打了出租车去南站。

    　　今晚，他们要押服装厂的货车回来，不会再去南站了，所以他要把自行车停在这里。

    　　张晨也提早一天和海根哥打过招呼，说今天晚上他们有货运到，海根也已经吩咐了今晚当班的保安，到时候放他们进来，还让他们，帮张晨他们搬下货。

    　　两个人到了王科长的办公室，王科长看了看手表，和他们说，我们的车要中午才回来，吃过中饭才开始装，你们要不要现在下去，先清点一下？

    　　阿勇心想，这把纸箱一箱箱的打开，点过数后，再一箱箱地封回去，这个工作量也太大了，就他们两个，恐怕从现在忙到天黑也忙不过来，既然干不了，阿勇乐得装作大方，和王科长说：

    　　“不用了，你们这么大的工厂做事，肯定不会错，箱子外面不是都有数字吗，下午装车的时候，一箱箱统计一下数字就可以了。”

    　　“好，爽快，那我也给你们保证，你们拉回去，要是发现哪箱数目不对，我也认账，你们告诉我多少，我就退钱给你们。”王科长说。

    　　人家话已经说到这个程度，张晨也就不好再说什么，何况昨天已经看过货，这货，又不是什么值钱的东西，十块钱一条，就是多一条少一条，那也是装箱人手误，没什么大不了的。

    　　“那你们先去街上逛逛，中午回来，到我们食堂吃个工作餐，再开始装货。”王科长和他们两个说。

    　　张晨和王科长说：“王科长，我长这么大，还没去过服装厂，我能不能去你们车间看看？”

    　　“这服装厂有什么好看的，你要看去看就是，有人问，你们就说是我的客人。”王科长和他们说。

    　　张晨赶紧说谢谢。

    　　两个人下了楼，就朝篮球场边上的大会堂走去，阿勇也没有见过服装厂是怎么样的，不过他更感兴趣的不是服装厂，而是这服装厂，据说是缝纫女工多，他是去看这些女工的。

    　　两个人走到大会堂门口，差点被里面的声浪掀翻，大会堂里面，排了八排，一共有一百多台的缝纫机一起轰鸣着，那一百多个人头也不抬地忙碌着，张晨被眼前的情景震住了，人一下子就亢奋起来。

    　　这工业缝纫机使用的都是电动马达，和张晨印象中脚踩的蝴蝶牌，或西湖牌家用缝纫机完全是两码事，这工业缝纫机的速度快得惊人，怪不得那些缝纫工根本就无暇抬头看他们。

    　　张晨马上发现，让他们无暇他顾还有一个原因，那就是这里的服装原来不是一个人从头做到尾的，而是流水线的，一个人只做一道工序，装拉链的就只管装拉链，装裤袢的就只管装裤袢，合裤缝的就只管合裤缝，卷脚边的就专门卷脚边。

    　　只要有一道工序停下来，在一旁巡视的组长就马上过去催促，因为她要是拉下了，就会影响后面整个的流水线的运行。

    　　张晨看到，有工人起身去上洗手间，组长马上就坐到她的位置上，代替她干活，直到她回来，看样子这组长还真不是好当的，她必须所有的工序都会干。

