
　　不管从古至今捧角儿、捧明星都是很常见的事情，我的爱豆、我的老公、我的女神怎么怎么样。

　　但是其实现在的捧明星，大多都是以前玩剩下的一些东西，甚至有一些脑残粉的捧明星、捧角儿方式比如踩一捧一，碰见谁咬谁已经不能算是捧而应该叫害了。

　　真正的捧，比方说拿唱戏来说，分几大类：一种文捧，比方说就喜欢一家的大青衣，花钱！请文人写匾，什么伶界大王啊、青衣之神啊，然后登报，最大的版面上，请无数的记者夸。

　　一种武捧：戏院里面中间最好的坐，全给包了，人家青衣一出来疯了一般的叫好，多会儿演完戏了当时就走，就是专门给戏院老板看的，我们只捧我们的角儿，想要让我们常来，你给给我们多安排演出，把我们角伺候好了，这才是正经为了给角儿涨地位的。

　　为什么有一批观众、真爱粉这么捧呢？一句话来形容：始于颜值，陷于才华，忠于人品，走到最后艺人和观众之间剩下的就已经不是喜欢之情，而是亲情，不管台上的艺人怎么样了我都爱！

　　什么叫没板什么叫凉调，什么叫词太多记不住，什么叫弦高了够不着，那是我们角儿的特色！！！我们就是喜欢！！！天籁小说网

　　而且这种事情还真不算少，曾经有京剧名家去津都演出就是，正好赶上伤风感冒闹嗓子，晚上演出《四郎探母》叫小番高音怎么唱呢？根本够不上啊怎么办呢？

　　台下的粉丝有办法，等到了最后站立宫门叫小番，叫小…………番字还没张口，底下粉丝就齐声疯狂叫好，硬把台上的声音全部压下去，也要让我们角儿面子上过的去。

　　而如果把这部分铁杆粉真爱粉，比做人身体的骨的话，那么路人粉就相当于身体的肉。

　　骨头决定着人身体的下限，而肉则决定着你的身体上限。

　　路人粉的喜欢，可能源自艺人的一些作品，源自于朋友的口述，甚至只是源自于第一次看到时候的观感，但是毫无疑问，路人粉的这个体积是最大的，也是对于艺人最重要的一欢。

　　这也是为什么，萧炎他爹小战从顶流瞬间变成了如今的无人问津，简单来说就是一句话路人缘没有了，一个没有路人缘的明星，即使有很多的真爱粉、甚至脑残粉支持，他的上限也就不过是如此了而已。

　　而如今的沈常乐其实面对着的就是类似的一个危机，沈常乐的名气肯定是十分火爆没跑的，再加上其只是一位“新人”，这个角色本身就是非常敏感的。

　　再加上今天的攒底表演前是萨顶、李胜素、谭静的三大国家队选手，沈常乐别说是演的一般了，就是发挥的比较出色，节目演出后，其中的质疑声也绝对不会少的。

　　别管是装大牌还是有内幕还是走后门，根本不用管是真的假的，只要这种质疑挑拨离间一撒的网上，沈常乐的路人缘可能将瞬间被砍去一大截。

　　而这对于任何一位艺人来说，都是一个巨大的损伤。

　　后台休息室内，副导演敲了敲门走了进去道：“百变侠老师您准备好了吗？演出马上准备开始了！”

　　沈常乐穿着一身雍容华贵的戏服，在仔细的正了正头上戴着的假发套确保粘的十分瓷实，不可能掉之后才点了点头道：“没问题了。”

　　舞台上的主持人李好，与此同时也在进行着最后一轮的介绍：“各位下面要出场的这一位蒙面嘉宾可是我们的老朋友了，前三期内，都获得了蒙面歌神的称号，不管是演唱还是才艺展示都是带给了大家很深的印象。”

　　“不过我想如果说起对于百变侠印象最深的应该还是他百变这两个字，别管是百变的唱腔、音色，还是百变的衣服，百变侠他究竟是谁这个话题，就从来没有下过我们节目话题榜的前三。”

　　“今天在《蒙面歌神》总决赛盛典的舞台上，我们终于看到他真实的一面了，下面让我们有请百变侠老师带来自己的新作品，名字叫做《新贵妃醉酒》！！！”

　　随着李好念完歌名，几乎所有观众都是震惊出声：

　　“《贵妃醉酒》大家都知道，梅派的经典代表作之一，但是这玩意儿还能变成歌啊？？？诶这个想法我怎么感觉似曾相识呢…………”

　　“尼玛，这货改完古诗之后改京剧的啊？？？”

　　“行了行了，沈常乐确认无疑实锤了。”

　　在观众们的议论纷纷声，沈常乐穿着一身金红色雍容华贵的戏服，本就帅气的脸上，通过画着的戏妆勾勒，少了几分阳刚之气，却是多了几分柔情似水，一步步的走上了舞台，宛如唐代的杨贵妃从古代穿越到了现代一般，不管是步履神态都显得格外柔美、动人。

　　“我去……………………这个扮相也太绝了吧…………是我的错觉吗，我怎么感觉如果我现在他面前会自惭形愧呢，我难道还没有一个男人有女人味吗？？？”三位走回后台休息室的蒙面嘉宾早已经摘下来面具，表情专注的看着电视，而这个感慨就是萨顶发出来的。

　　李胜素充分继承了自己乖徒弟的捧哏功底笑道：“自信一点，你完全可以改成肯定句。”

　　“说实话我也这么觉得。”谭静也是开口笑道。

　　谭静和萨顶本身就是龙国唱功十分了得的天花板级别女歌手，在一些重大的晚会上都有她们的身影，两人一来二去自然是比较相熟的。而李胜素虽然行当不一样，不过跟谭静、萨顶也都有过一面之缘，所以三人在一起也少有生疏，开起玩笑来也是比较的随意。

　　萨顶脸瞬耷拉了下来，俨然有一点怀疑人生的感觉了。

　　“其实也不用丧气，沈常乐这个长相本身就特别适合这种戏曲的扮相，底子好没办法，随便一摆弄就跟那画里出来的似的，比女人还女人，唉～说实话其实我也挺烦恼的。”李胜素表情平静的说着，俨然一副低调炫娃的即视感，一看就是看凡尔赛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百八十章《新贵妃醉酒》免费阅读。https://xs.23sk.com 