
　　【情绪值+2000】

　　狗奸贼！

　　又占朕的便宜！

　　小女帝俏脸微红，挣扎了两下，见他没有松手的意思，也就随他去了。

　　不管怎么说，他身上的香气，还是很好闻的......

　　淡淡的桂花香……

　　是朕喜欢的味道……

　　武明空琼鼻微动，这么想着。

　　“方相可知道，因为推行新政，周国的几个府反了？”

　　武明空依偎在方修的怀里，看着不远处随风起舞的枯叶，轻声问道。

　　方修心道：他们造反本就是本相一手推动的结果，你说本相知不知道？

　　心里这么想，嘴上却没这么说，只是应道：

　　“臣知道。”

　　话音落下。

　　武明空忽然想到了什么，转头望向方修，水汪汪的眸子眨了眨，好奇的问道：“对了！他们造反，是不是你的授意？”

　　方修一副风轻云淡的模样，漫不经心道：“臣只是劝告他们，在正确的时间，做正确的事。”

　　武明空给了他一个白眼，没好气的道：“朕发现你现在说话，越来越喜欢拐弯抹角。”

　　方修恍惚了一下，问道：“有吗？”

　　武明空重重的点了点头，肯定道：“有！”

　　方修道：“执掌权柄久了，总归会有这样的毛病。”

　　身居高位，有些时候，说话就要留有余地。

　　除非是下定决心要做某事，不然话说得太过清楚，就容易被人抓到把柄，或是话里的漏洞。

　　当然以方党如今在朝堂上的权势，方修就算说错了话，也没人敢鸡蛋里挑骨头。

　　他只是习惯了这种说话方式，一时间没改过来。

　　小女帝又给了他一個白眼，哼哼道：“你倒是一点儿不避讳朕。”

　　方修嘴角勾起笑容，语气温和道：“陛下都已是臣的人了，还有什么好避讳的。”

　　【情绪值+2000】

　　“呸呸呸！”

　　小女帝绝美的脸庞涨得通红，挣扎着从方修的怀里钻了出来，没好气道：“朕是朕，你是你，什么时候，朕成了你的人！”

　　要说你是朕的人，倒也没什么问题......

　　这句话憋在了心里，没说出口。

　　方修看着恼羞成怒的小女帝，眉目间带着笑意，没有反驳。

　　小女帝见方修没有反驳，更没有欺负自己，竟然觉得有些不太习惯，心里像是缺了什么，空空的。

　　或许......

　　这其实是一种病？

　　小女帝想说：要不你还是欺负欺负朕吧，要不然朕总感觉少了点儿什么。

　　涨红了脸，也没好意思说出口。

　　方修看着面红耳赤的小女帝，似乎是猜出了她的想法，眉头一挑，走上前，逼视着他，目光犀利，语气强硬。

　　“陛下觉得自己不是臣的人？”

　　【情绪值+3000】

　　熟悉的感觉......回来了......

　　小女帝睁大眼睛，盯着方修，呼吸变得急促。

　　正要说些什么，就看见方修又后退了一步，保持了距离。

　　“看来陛下已经喜欢上了，被臣欺负的感觉......”

　　方修站在原地，俊朗的脸庞似笑非笑，望着小女帝。

　　“呸！狗嘴里吐不出象牙！”

　　小女帝面红耳赤，啐了一口，没好气的骂了一句，别过了小脑袋。

　　心却是扑通扑通的跳着，觉得被这奸贼点出了心事。

　　即将入冬，天气越发寒冷。

　　宫里的宫女都已穿上了棉衣。

　　小女帝身穿一袭龙袍，披着大氅，却还觉得有点儿发冷。

　　看了一眼一旁的方修，忽然升起一种冲动，想钻进他的怀里......

　　一念至此，小女帝猛地摇了摇头，在心里告诫自己。

　　“武明空！有点儿骨气！”

　　“你要拿捏那奸贼，而不是被那奸贼拿捏！”

　　这么想着。

　　她深吸了一口气，平复情绪，望向方修，眸子里恢复了平静，问道：“方相打算何时伐周？”

　　方修淡淡道：“最早明年开春，最晚......却不一定了。”

　　明天开春......

　　小女帝微微一怔，眸子里流露出一抹恍惚：

　　“会不会太早了一些？”

　　“就算开春以后，那些反贼日益壮大，与周皇形成均势，以朝廷的兵力，恐怕也不足以伐周。”

　　方修看了一眼小女帝，漫不经心道：“陛下不相信臣？”

　　这句话好似有什么魔力一般。

　　小女帝脑海里不由自主的浮现这段时间发生的许多事，表情逐渐变得坚定，正色道：“朕相信你......开战以后，需要朕如何做？”

　　方修见她一本正经，好似下一秒就要奔赴沙场的模样，觉得有点儿可爱，轻笑一声，道：“臣只是说，最早开春，具体什么时候，还得视局势而定......”

　　说到这，他顿了顿，眸光闪烁，悠悠道：

　　“对臣而言，伐周并非难事，难的是怎样将周国的疆域，并入我大乾。”

　　等燧发枪问世，批量生产，装备新军。

　　再配合三千的玄甲骑兵，以及一众傀儡。

　　拿下周国，轻而易举。

　　问题是，拿下周国后，怎样维持统治，这是一个问题。

　　毕竟，这个世界可不仅仅只有乾、周两国。

　　两边还有燕国和吴国！

　　唇亡齿寒。

　　即便有大周驸马这一层身份，方修出兵，燕、吴两国也一定不会坐视不理。

　　以方修目前的实力，还不足以同时应对三个方向的敌人。

　　所以，方修的想法很简单，养精蓄锐，不鸣则已，一鸣惊人！

　　简而言之。

　　还得再等！

　　一旁。

　　林宛儿听见这霸气外露的话，望着方修，眸子里亮晶晶的，心道：以前怎么没发现，方相好有大丈夫气概啊！

　　怪不得陛下被方相拿捏的死死的，这样的男人，天底下，又有哪个女子不喜欢呢？

　　她要不是陛下的贴身小侍女，说不定也会喜欢上方相的......

　　前方。

　　披着大氅的小女帝，注意力则是集中在了这句话本身。

　　她眉头微蹙，一副若有所思的模样。

　　片刻后，她从思索的状态中回过神，看向方修，压低声音，问道：“方相可否跟朕透露一下，你到底豢养了多少私兵？”

　　小女帝以为我豢养了很多私兵，所以才有底气说出伐周？

　　若是如此。

　　她要是知道，我的底气实际上是来自新军，而非玄甲骑兵，会是什么心情。

　　方修转头看向小女帝，表情略显复杂，想要说些什么，终究还是没有开口。

　　【情绪值+2000】

　　小女帝对上方修的眼神，好似明白了什么，白皙的脸庞浮现红晕，往前迈了一步，踮起脚尖，俯身在方修耳畔，用只有两人能听到的软糯声音道：

　　“求求相父......”

　　瞬间。

　　好似有什么东西在脑海里炸开。M.23sk.com

　　方修望着小女帝，目光一暗，就要伸手把她搂在怀里。

　　小女帝却好似早有准备，往后退了一步，跟他保持距离，面红耳赤，小声道：“朕都这么说了，你总该给朕透露一些实话吧。”

　　听见这话。

　　方修一颗心瞬间平静了许多，在心里叹了口气，决定如实相告：

　　“三千玄甲骑兵，就是臣的所有私兵。”

　　小女帝瞬间不高兴了，眉目间浮现一抹恼怒，叉腰道：

　　“你个骗子！把朕刚才跟你说的还给朕！”

　　方修一怔：怎么还？

　　似乎是看出了方修的疑惑。

　　小女帝俏脸一红，又凑了上去，一副鬼鬼祟祟的模样，压低声音道：“你就说，求求君父......”

　　方修：“......”

　　小女帝见方修一副无奈的表情，知道他不会答应自己。

　　更加恼怒，叉腰道：

　　“你这个狗奸贼！还说什么朕是你的人！

　　实际上呢？对朕没有一点信任！什么实话都不跟朕说！

　　怕是你府上的那个小丫鬟，对你的事情，都比朕更了解！”

　　方修一脸无奈，耸了耸肩：“臣说得就是实话。”

　　“呸！鬼才信！”

　　小女帝斜睨他，没好气的道：“就凭三千玄甲骑兵，你敢说伐周并非难事？”

　　“依朕看，你至少还藏着两万，甚至三万玄甲骑兵！”

　　方修在心里叹了口气，问道：“陛下觉得，以朝廷这些年的境况，能供养得起这么多的重甲骑兵吗？”

　　小女帝微微一怔，虽然还是不相信他只养了三千私兵，但一时间也找不到理由反驳。

　　思索了片刻，只好问道：“若是如此，到时候你准备用什么伐周？”

　　方修望着小女帝，如实相告：“新军。”

　　小女帝又是一怔，撇了撇嘴，没好气道：“朕就知道，你不信任朕......”

　　在小女帝看来。

　　新军加在一起也不过两万余人，就算还在扩充，到了来年开春，最多也就三万人。

　　三万没在沙场上厮杀过的兵卒，能发挥出多强的战力？

　　指望他们伐周，还不如指望叛军伐周呢！

　　“罢了罢了，朕知道你有自己的谋划，不想说就不说吧，朕也不强迫你......”

　　小女帝眉目间有那么一点儿失落，总感觉自己和方修还存在着一层薄薄的隔阂。

　　但这隔阂来自何处，她自己也说不清楚，只能在心里叹了口气，选择相信他的谋划。

　　方修本想告诉小女帝，等来年装备了新式兵器，新军发挥出的战力会远超你的想象。

　　听见这话，又把原先的话给咽了回去，走到小女帝的跟前，眉头一挑，笑道：“陛下生气了？”

　　小女帝撅了撅嘴，哼了一声，道：“方相权势滔天，都敢当着文武百官的面指鹿为马，朕又怎么敢生您的气......”

　　“......”

　　没想到都过去了几个月的事，小女帝还一直挂在嘴边。

　　看来当时真是给她留下了不小的心理阴影。

　　方修想了想，凑到小女帝的身旁，语气温和的道：“臣今日心情好，可以尽量的满足陛下一个要求。”

　　小女帝眼眸一亮，转头看向方修，眉梢上挑：“真的？”

　　方修道：“一言既出，驷马难追。”

　　得到了肯定的答案。

　　小女帝好似想到了什么，一颗心剧烈跳动了起来，眸子里亮晶晶的，踮起脚尖，凑到方修的耳畔，用只有两人能听见的声音道：

　　“朕想让你在朕的面前跪下，大喊：君父饶命......或者喊，求求君父......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第148章 求求相父免费阅读。https://www.23sk.com 