    郭辰这一招猛虎托颏，看似不如猿猴上树血腥残忍，但实际上却是比猿猴上树更加残忍狠毒。

    猿猴上树秉承的是挫骨断筋术的原理，但猛虎托颏却是反其道而行之。不是卸而是托。

    这一托，直接就把魑给托飞了出去，而且是呈抛物线飞出。

    当魑的身子快速飞出时，郭辰却是又瞬间抓住了他的两个脚腕，猛地一弹一抖，咔嚓声响，接连不断，魑的脚腕、膝、胯等关节瞬间就被郭辰给卸了下来。

    如果卸他胳膊的关节，包括他的下巴颏子，都没用。他可以立即就能自己接上。

    但要是把他的胯、膝、脚腕等关节卸下来，他就是再精通挫骨断筋术，他自己也是无法接上的。况且他是在整个身子被托的腾空而起的时候，被郭辰就像抖绳子一样给抖得快散架了。

    魑连声惨叫都没有发出，就直接昏死了过去。

    此时柳征和柳服与魅打的难解难分，双方谁也奈何不了谁。

    郭辰瞅准机会猛地扑了过去，一招猿猴上树，将魅的右臂活活扯了下来，魅发出一声凄厉的惨叫。

    可他尚未惨叫完，咔嚓一声，郭辰一个铲踢，将他的一条腿给活活铲断，柳征柳服迅速将魅给摁在了地上，柳服一记锁喉，魅终于昏死了过去。

    这个时候，郭振这才一声令下，周围荷枪实弹的警察一拥而上，将魑魅抓了起来。

    魑魅终于落网了。但接下来的审讯，却是极其艰难。

    像魑魅这种货色，是典型的职业杀手，面对死亡毫不畏惧。

    但警察对付这种死硬分子，却有的是办法。审讯专家什么样的死硬分子都遇到过，日积月累，积累了丰富的审讯经验。

    半个月之后，魑魅终于慢慢进入了审讯专家设定好的全套，叽里咕噜地把什么都招认了。

    魑魅这一招供，尚在拘留所的萧野更是罪加一等。通过萧氏家族的努力，本来有望近期就被放出来的萧栋，这下也彻底歇菜，只能乖乖等着判刑坐牢了。

    吕竹派的专车去送魑魅，结果一去再也没有回来。

    当时抓捕魑魅的场面很是火爆，但消息却被警方封锁的极其严密。因为在魑魅尚未到达那个酒店的时候，警方就把整个酒店都给包围了，将周围的全部疏散，实施戒严。

    因此，魑魅被警方所抓，吕竹并没有消息来源渠道。她只能是凭借猜测，知道魑魅这一次行动又失败了。

    通达县警局归属华辽市警局管辖，在芦欣的大力支持下，凡是涉及到魑魅这两个杀手的案子全部都交给了腾达县警方负责，由郭振亲自挑头来侦办这起大案。

    随着魑魅的招供，吕竹再次进入了警方的视线。不但如此，就连萧笠也被牵连了进去。

    萧笠是萧其的儿子，但野狼萧野被保释出来，就是萧笠暗中操作的。

    按照芦欣和郭振的意思，通达县警方将吕竹和萧笠一块拘留起来带到这里，进行突击审讯。

    但郭辰却没有让他们这么做。萧笠目前只是涉及到萧野被保释的问题，如果这个时候把萧笠给刑拘起来，牵扯的面太广了，警局总部的很多高层也会被涉及进来，这样不但不利于案件的彻底侦破，反而会让案件变得更加复杂扑朔迷离起来。甚至到了最后，可能会出现反转，芦欣和郭振的职务不但不保，甚至还会有牢狱之灾。就连郭辰也未必能幸免于难。

    解决问题，就是要抓住问题的主要方面，将主要矛盾解决了，才能化险为夷，彻底解决问题。

    如果眉毛胡子一把抓，就会将主要矛盾给转移，不但解决不了问题，反而会不了了之。

    因此，郭辰告诫芦欣和郭振，暂时不要动萧笠，而只是针对吕竹。因为魑魅的供词，矛头是指向吕竹的。

    只要把吕竹抓起来，要让她为她所做的一切孽付出代价。

    郭振不同意，坚决要一块缉拿萧笠。

    这还是郭振第一次违拗郭辰的意思，主要是因为萧氏家族，他太憋屈了。对于失去职务他不怕，他为他那两个死在腾山市的手下讨回公道。

    “郭振，我们肯定会为牺牲的那两个干警讨回公道，但不是以这种方式。萧笠娶的老婆，可是警局总部高层的女儿。要是这次一块把萧笠抓起来，不但达不到我们的目的，甚至会适得其反。你现在是局长，做事千万不要意气用事，要有大局观。”

    郭辰这番话是掏心窝子的肺腑之言，芦欣点了点头，道：“郭振，郭辰说的对，就按郭辰说的去办，暂时不动萧笠，只抓那个吕竹。”

    郭振很是不解气地闷哼了一声，不再吱声。

    郭辰抬手拍了拍郭振的肩膀，道：“郭振，你别难过，我以前没有能力为牺牲的那两个干警作什么，但现在我有这个能力了。几天之前，我已经派人给这两位牺牲的干警家里各送去了一千万。还有华都市警局牺牲的那两位干警，我也是派人给他们家里各送去了一千万。”

    听到这里，郭振大吃一惊，芦欣也是震惊不已。

    郭辰又道：“我们公司正在开发的通达县辰月别墅区建成之后，我还会送他们每家一栋别墅，以告慰牺牲的干警的在天之灵。同样，华都市牺牲的那两个干警，他们的家人也将会各得到一栋别墅。华都市的辰月别墅区也即将完工。”

    郭振惊的目瞪口呆，芦欣首先反应了过来的，道：“郭辰，你搞这么大动静，为何不事先说一声？这样的事，我们警局也要出面。”

    郭辰淡淡地笑了笑，道：“你们警局逢年过节再出面吧，我这是以辰月基金会的名义赠送的，这样也会减轻牺牲干警家属的心理压力。”

    听郭辰说到这里，芦欣和郭振佩服的五体投地。

    郭辰不但赠送给每个牺牲干警家里一千万，还要再赠送一套别墅。这是何等的恩泽啊！

    郭振激动的热泪盈眶，郭辰这么做，终于让他心中的一块石头落地了。警局所给的抚恤金毕竟太有限了，根本就无法解决牺牲干警家里的困难。

    郭辰所做的这些，等于帮助警局解决了后顾之忧。

