    听上去几个人交谈的很愉快，不时有笑声传出。

    男人的背影让她略感熟悉，心一跳，看到了男人旁边站着的女人，那种异样的感觉就被压了下去，她弯了弯眼睛，叫了一句：“李老师。”

    几个人都回头朝这边看，路乔眸子里的笑容，渐渐凝固，然后淡去。

    她没想到，霍宴竟然也接到了邀请，要来参加校庆。

    其实转念一想，也是，霍宴怎么着如今也算是锦城的名人了，锦城能只手遮天的人物，百年校庆这么重要的日子，学校当然忘不了他。

    路乔错愕了一瞬，但是很快反应过来，神情恢复如常。

    朝霍宴点了个头，如同遇见关系一般的朋友，就这么非常简单的打过招呼以后，然后就朝她的班主任看去。

    “几年不见，老师还认得我是谁吗？”

    霍宴心里微妙的有些不爽，如果不是办公室里还有其他的老师，他一定就又讽刺开路乔了。

    “当然记得了，路乔嘛。”班主任亲热的拉住她的手：“老师的记性可不差，好歹带了你三年，怎么可能连人都记不住。”

    “嗯，老师的记性一向好，以前要写检讨，我没写，一个月之后，老师还在追着我要呢……”

    说完，路乔自己先愣住了。

    她高中三年，就写了一次检讨，就是霍宴和她早恋的事情被发现了。

    下意识的朝霍宴看了一眼，霍宴估计也是想到了什么，正好也在朝她看过来。

    目光相接，惊起不该泛起的情绪。

    路乔悄悄地捂住了胸口，胸闷气短，她想，她可能是病了。

    装作若无其事的移开目光，面上笑容平淡，没人知道，这一刻，她的心里已经掀起了龙卷风。

    “那是，你平常看着那么乖，挺懂事一女孩子，谁知道不声不响的就给我整了个大的，直接就是早恋。我能不追着你要检讨吗？”

    回忆起往事，各自心情不同，路乔是举重若轻，强做出来的镇定。

    但是班主任却是真正的轻松，眼里是回忆之色，说着还觉得当时的情景挺有趣的，于是就笑了。

    “说起来，老师倒要问问，当年你们俩在我办公室里那么认真的许诺，说是到了年龄就结婚，这个豪言壮语两个为有没有兑现啊？结婚的时候，为什么没有请老师去喝喜酒啊？”

    班主任看着两人，一脸的嗔怪。

    班主任是为了调侃，但是，路乔却不知道该如何回答。

    怎么说呢？

    难道直接说，他们是结婚了，可是没有婚礼，没有通知任何人。

    他们貌合神离，为了一纸协议被迫的绑定在一起，这段婚姻没有意义，非常可笑，还带着血腥味的婚姻，有，还不如没有的好。

    路乔不想让老师知道这些。

    于是，笑了笑，语气平淡说：“没有结婚，当年还小，不懂事，全凭一时之气，说的话算不得数的，我们已经分手了，霍总现在有了真正的爱人，不久之后，老师就可以去喝他的喜酒了。”

    这话说的轻松，气氛却因此有些尴尬。

    霍宴看向路乔的眼神幽深，听到这话，薄唇紧抿，不知是喜是怒。

