    贺方本就魁梧有力，手持一柄开山刀猛扑而来，周身煞气弥漫，凌厉无匹的刀意扑面而来，让人心颤。

    同样是巅峰王者境界的刀道高手，贺方却有一点比叶良更强，那就是他的肉身之力。

    呼哧哧！

    他一刀猛劈而来，周围的虚空仿佛都要崩塌了，迸发出一股股毁灭波动。

    “苏师兄小心！此人刀法势大力沉……”

    刚稳住身体的叶良，急忙提醒苏尘。

    然而他话音未落，便吃惊的发现，苏尘竟然伸手抓住了贺方的刀尖。

    是的，就只是用肉掌抓住的，不仅无视极品法宝战刀的锋芒，同时还完全卸掉了这一刀的恐怖力量。

    叶良惊呆了。

    这得多么恐怖的肉身力量才能做到？

    “你……怎么可能？”

    贺方也是神情大骇，感觉手中的刀被焊在一座神岳之上，无论他怎么用力都动弹不得。

    “怎么不可能？”

    苏尘淡淡一笑，而后用力一甩，便将贺方重重的砸在了地上。

    轰隆！

    大地猛震，连带着周围的山谷都在剧烈摇晃，仿佛发生了地震一般。

    叶良看在眼里，惊在心里。

    刚才那一瞬间，拿刀砍人的好像不是贺方，而是苏尘反过来一刀把贺方给劈了。

    他这才明白，原来苏尘不只是剑道造诣超凡，连肉身之力竟然都强大到了如此可怕的地步。

    噗嗤！

    砸在地缝中的贺方，口喷鲜血，惨嚎不止。

    然而还不等他爬起来，一只有力的大脚，已经如神山压顶般，落在了他的胸口上，让他喘不过气来。

    “你……到底……是谁？”

    贺方惊恐地看着上面的白衣男子，在阳光的照耀下，对方那一双凌厉的眸子，比神剑还要锋芒毕露，让他遍体生寒，颤抖不已。

    他想不明白，一个刚加入圣地的新人，怎么会强成这个样子。

    “那好像是……苏尘？”

    “怎么可能？他不是已经……这么说完全复苏了吗？”

    “我的天！他是怎么恢复的？又怎么会出现在这里！”

    “刚才听他们说什么欺负新人，难道苏尘也加入了无极圣地？”

    听到动静赶来看热闹的人中，有许多都是天选大会中出来的，此刻一眼就认出了苏尘，都吃惊不已。

    天选大会中，那个镇压神兽，横扫妖魔，碾压当代天骄的第一强者，被帝兵重创，遭圣地抛弃，漠然离开的那个男人，居然又强势回归了！

    “那个男人回来了！这天下间的很多人，恐怕都要失眠了。”

    “若是被其他圣地知晓，估计也得后悔死吧！”

    看着风采依旧，实力更盛的苏尘，众人都心中唏嘘不已。

    “苏尘……你就是苏尘？”

    听到众人的议论声，贺方的瞳孔中也涌现出一丝惊骇之色。

    被帝兵重创都能恢复，这得有多逆天？

    “是又如何？”

    苏尘淡漠的说道。

    “好，看在你刚入门的份上，我不跟你计较，随我加入圣子党，我就当这件事没发生过。”

    贺方确实对苏尘的实力感到恐惧，但一说起圣子党，他便恢复了冷静，甚至又摆出了一副骄横的姿态，威胁道：“否则，任何敢和我们圣子党作对的人，都会死的很难看！”

    “哦？”

    苏尘眉头一皱，冷笑道：“这么嚣张！那你们圣子党的老大，是本门圣子喽？”

    “苏师兄误会了，他们圣子党的老大华云峰，虽然一直觊觎圣子之位，可本事不够，根本得不到圣主的认可，便自己搞了个圣子党，徒有虚名罢了。”

    叶良连忙解释道。

    而且看他的样子，明显对这个所谓的圣子党不感冒，甚至还有些敌意。

    “放屁！”

    “我们华师兄乃是真正的天之骄子，有成帝之资，小小圣子之位还不是手到擒来？可不是你们圣女党那个男人婆一样的大姐头能比的！”

    贺方怒斥一声，又转而对苏尘说道：“不管你以前怎样，在这里我们圣子党才是老大，顺之者昌逆之者亡，你可要想清楚了！”

    “你们是老大？华云峰有成帝之资？狗屁！当我们大姐不存在吗？”

    叶良也是破口大骂，随后也连忙对苏尘说道：“苏师兄莫听他胡言，无论天赋实力还是未来的成就，我大姐，才是天命之女！只要你加入我们圣女党，保管他们不敢动你一根手指！”

    天选大会中一鸣惊天的苏尘，天赋自不必说，实力手段他们也已然都见识过了，绝对都是最顶级的。

    双方都想把苏尘拉拢过去。

    看着两人激烈相争的模样，苏尘也渐渐听明白了。

    无极圣地一直没有册立圣子或圣女，这个位子自然就引人觊觎了。

    而当代弟子中最杰出的两个，就是华云峰和圣女党的大姐大，双方都想把对方打压下去，自己登上圣子或者圣女的宝座，从而引领未来。

    双方的实力还都挺均衡的，谁也奈何不得谁。

    而因为无极圣主早就有言在先，要在近几年选出一位圣子或者圣女，所以竞争十分激烈。

    可他们估计做梦也想不到，这圣子之位，早被无极圣主许给苏尘了。

    当下，就在他们面前站着呢。

    “苏尘！我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，就凭你今天的所作所为，若不加入我们圣子党赔罪，绝对活不过明天，你信不信！”

    两人争吵了半天，贺方又开始恶狠狠的瞪着苏尘威胁了起来。

    苏尘都被气笑了。

    他还被自己踩在脚下，居然还敢如此嚣张，对自己颐指气使。

    难道那什么狗屁圣子党，天下无敌了？

    不过，这就是圣子党的行事作风，横行霸道，暴力强势，让人又恨又怕。

    可惜，苏尘最不吃这一套！

    “我倒要看看圣子党有多狂！”

    苏尘冷笑一声，抬脚就把贺方踹到了矿场之中，连同他那一群手下监工一起。

    “苏尘，你会后悔的！”

    贺方吐出一口鲜血怒吼道。

    “少废话！从现在开始，这里是我的道场，我说了算！”

    “你们都给我留下干苦力，直到我满意为止。”

    苏尘此话一出，顿时惊呆了所有人。

