    第一千一百三十八章 开幕式   

    蓝星运动会历史上最高的旗手张明，与头上还有地震带来的伤痕的运动会历史上最矮的旗手林浩。

    

    两个“巨人”引领华国代表队入场。

    尽管身高还不及张明的胯部，但是在如此盛大的仪式中，林告一点都不怯场，泰然接受全世界几十亿观众的瞩目，那一份镇定完全不输给任何一个世界冠军。

    

    他挥舞着国旗，向世界展现灿烂的笑脸。

    

    在经过前排观赛台时，林告愣了愣，很快优雅的对着台上笑了笑，点了点头。

    

    这不起眼的一幕，却吸引了不少人的注意力。

    

    要知道林告此时身份特殊，怎么会在这种场合做出这种举动？

    

    顺着林告的方向看去，众人反倒是恍然大悟了。

    

    林告点头致意的对象，正是一张熟悉的面孔，通浪的幕后老总，宋宁。

    

    一想到宋宁和通浪拯救了林告的家乡几十万人这点，众人反倒是能够理解林告为什么会破天荒做出这个举动了。

    

    从这一点上来说，宋宁值得被林告这么尊敬。

    

    林告朝宋宁打招呼，这一幕，也被各国摄像机拍下，快速的传播了出去。

    

    最后因为传播广泛，受到大家的一致称赞，甚至在一次网络的蓝星运动会经典一百幕选拔中，以超高票数将这一幕选入。

    

    如果作为代表团代表，林告打招呼的是一位领导一位高官。

    那也完全不可能被人们认同。

    

    相反，林告打招呼的是救他的宋宁，救了他们整个土城的宋宁。

    那就相当于是林告代表整个土城向宋宁打了这个招呼！   

    待林告走远后，接着各国运动员代表团陆续入场。

    

    不过有华国运动员代表团的珠玉在前，这些代表团便显得不是很起眼，对比之下，就连场上的欢呼声也显得少了不少。

    

    待各国运动员代表团入场后，李零脚踏祥云，飞天点燃主火炬，更是成为奥运历史上一个永恒的瞬间。

    

    那一刻，多少人热泪盈眶，多少准备看华国笑话的人沉默不语，多少人骄傲的挺直了腰杆。

    

    因为没有任何可能性使全世界204个国家、地区的最优秀年轻人集合起来，打造这么一副震撼性的场面。

    

    几个小时的时间走过，开幕式虽然结束了，可留下来的震撼却并没有这么快消失。

    

    通浪薇博上面关于蓝星运动会开幕式的网上直播间，热度从一开始的一千万，激增到了五千万，一亿，甚至热度还在快速的暴涨着。

    

    这个观看人数与热度，打破了从直播出现以来的记录，直播间里的评论弹幕数，也创造了一个奇迹！   

    “不知道为何，我这个对这种国家情怀不感冒的人，这一刻却莫名的热泪盈眶，是沙子迷了我的眼睛吗？

    不，是这个国家的强大，让我难以忘怀。”

    

    “2008，这是一个特殊的数字，也是一个独属于华国的数字。

    

    这一年，我们经历过前所未有雪灾和困境，同样也迎来了全新的荣耀，我想告诉全世界，我们华国人是打不垮的！”

    

    “开幕式太过震撼，也让我作为一个华国人挺直了腰杆。

    那深深的文化底蕴，不是其他任何一个国家能够比较的，更是我们广大华国人的根，深扎在内心的根。”

    

    一大片感动的评论布满了整个屏幕，而在这之后，这些评论全部凝聚成了一句话：   

    “此生无悔入华国，来世还做种花人。”

    

    这一句话，似乎引爆了人们的热情，也让所有人的情绪得到了集中化的宣泄。

    

    很快，其他的弹幕全部变成了同一句话：   

    “此生无悔入华国，来世还做种花人。”

    

    相同的话语，相同的感情，此刻在无数华国人的内心绽放。

    

    而如果有人在看直播，打开了弹幕功能，就会发现，在华国运动会代表团入场的时候，整个屏幕都被这句话所占据。

    

    但没有任何人觉得不妥，因为这一幕，恰好是人们爱国的重要体现！   

    直播的这一幕，在几年甚至十年之后，都被人们深深铭记，并成为了蓝星运动会最经典的一幕之一。

    

    为之震撼的，不仅仅只有华国人。

    

    开幕式很快结束，可其他各国媒体，各国人民对这次开幕式的评价却丝毫没有结束！   

    奥国《悉市先驱晨报》称：“华国，112年来世界最独特的现代蓝星运动会终于开幕了。

    

    无可否认，那是4年后的东道主伦城难以超越的，也是迄今为止整个世界盛会之最，堪称“世界第八大奇迹。”

    

    y国广播公司(ddc)电视一台，也对京都蓝星奥运会开幕式进行了实况转播。

    

    欧大陆体育总台主持人在开幕式转播过程中说：“华国京都举办的蓝星运动会的规模超出想象,它简洁、超常、令人惊叹。

    

    而伦城拥有广泛读者群的《旗帜报》打出了《华国奇迹》的标题，并写道：“最壮丽的开幕式为史上最宏大的蓝星运动会拉开了序幕。

    

    f国国家电视台同样直播了京都蓝星运动会开幕式，该台评论员在进行解说时作出如下评论：“这是最美的运动会开幕式！这个精彩绝伦的开幕式是华国人精心准备了超过三年时间的结果。

    

    这个“鸟窝”虽然是由外国人设计的，但开幕式演出百分之百是华国味的。

    

    我赞叹华国历史的悠久古老、华国文化的博大精深。

    “今天的开幕式也的确让我们想到了本届蓝星运动会的口号《同一个世界，同一个梦想》，这个巨大的球体象征着我们的整个世界”。

    

    r国最大的电视台，NH电视台也进行了实况传播，r国男女播音员始终赞美不绝，犹如陶醉于一个文明灿烂的视觉盛宴之中。

    

    这是播音员和嘉宾的讲解：“华国做事的规模太惊人了！，汉字的绝美被表达地淋漓尽致，书简让我们r国人应该觉得感谢中国文化才对！”

    

    “鸟窝放鸽，这是多么动人的创意。”

    

    “还有太极拳刚柔并济，潺潺流水与鸟语花香，展现了华国天人合一的思想界。”

    

    m国，d国，e国……一个接一个国家，被华国的开幕式所折服。

    

    他们不吝于献上自己全部的赞美声给华国，便认定了这将是一次前无古人，后无来者的开幕式！   

    另一边，其他各国的人民也备受震撼。

    

    他们一开始对于华国不屑于顾，甚至根本不相信华国能够办好此次开幕式。

    

    但观看完开幕式，这些最挑剔的观众也已经变得哑口无言。

    

    因为他们知道，不管他们再怎么努力，也做不到比华国更优秀的开幕式！   

    

    

