    

    他忍不住狐疑的眯着那双浑浊的老眼，细细打量了小姑娘一遍。

    “小丫头。”老头子语重心长的问：“你确定是你们捉鸡，不是鸡捉你们吗？”

    叶桑：“……”

    他絮絮叨叨的道：“我们村里头的鸡可喜欢咬人了。”

    而眼前这个孩子，不知道怎么回事，他就觉得这娃一去就得被叨。

    叶桑：“……”

    他这番话瞬间就把孩子吓傻了。

    然而来都来了，想走是不可能的了，苏瑞瑞拉着她就往鸡棚的方向钻，一进去里面静悄悄的，没看到有一只鸡的影子。

    沈瑶顿住了步子，微微拧着黛眉，只觉得这里脏的很。

    她没进去。

    鸡棚的方向还点着灯，昏暗的灯光让他们看清楚了里面的环境。

    小姑娘踢了踢地面，乌黑的猫眼四处看着，一眼就瞅到了个大公鸡。

    她眼睛一亮，小奶音脆生生道：“大公鸡！！”

    被猝不及防打扰到的大公鸡一眼就注意到了这个人类幼崽。

    它叫了一声，扑闪着翅膀就要逃跑。

    然而叶年年他们怎么可能让它跑掉，两个孩子也是虎的很，一左一右把公鸡的前后路给堵了个死。

    大公鸡喔喔叫了几声，毛都炸了起来。

    事实证明，就连鸡都懂什么叫柿子专挑软的捏，它怕自己打不过这两个小男孩还被反杀，于是想也不想扑闪着翅膀，往叶桑的方向扑了过去。

    沈瑶：“……”

    导演：“……”

    主人公叶桑直觉懵了。

    “哇——”小家伙呆毛瞬间炸了起来，连滚带爬的就往苏瑞瑞的身后想要躲，大公鸡也是个欺软怕硬的，见叶桑跑了，它还不死心想要追。

    喔喔喔叫个没完没了。

    “卧槽。”导演没忍住骂了一句。

    大公鸡这种东西咬人可疼了。

    偏偏这鸡还是个战斗鸡，就盯着叶桑追，吓得小姑娘眼泪都在眼眶打转，呜哇的叫着自己错了。

    “呜呜呜，姐姐姐姐！！”

    沈瑶回过神来，看着那七穷追不舍的鸡，眼皮子跳了跳，赶紧撸起袖子也顾不得形象了，将散开的公主切给扎成马尾，免得到时候抓鸡的时候妨碍视线。

    【哈哈哈哈哈笑死我了，不知道为什么，沈姐姐这严阵以待的模样给我一种她要去干大事的感觉】

    【哈哈哈哈哈抓鸡，笑死我了。神他妈抓鸡要这么严肃】

    【有一说一，真的好好笑哈哈哈哈哈，这鸡有毒吧，别人不追就追着我家桑桑宝贝跑！】

    【老实说，换个角度来讲，叶桑的那个呆毛，以动物视角来看确实有点欠扁】

    【哈哈哈哈哈楼上，你这样说信不信桑桑哭给你看】

    沈瑶嫌弃这里脏，她微微咬了咬牙，看着被追着不放的叶桑，也顾不得脏不脏的问题了，伸出手就要去抓那个大公鸡。

    苏瑞瑞叫了一声：“在左边！！”

    眼看就要够到了，谁知道这鸡会飞，扑闪着翅膀往上空一飞，扑过去就要咬叶桑屁股。

    叶桑觉得自己要没了。

    小家伙被追的团团转，她捂着小屁股，眼泪在眼眶打转，委屈的呜哇叫着：“呜呜呜，姐姐姐姐。”

    “墓地我已经想好在哪里了。”

    叶桑抹着眼泪，吓得小奶音都提高了不止一个度，她哭着嘱咐着对方“遗言”：“虽然那个墓地有点贵，但是不要紧……”

    “呜呜呜，桑桑爸爸有钱，他们一定会给我买的。”

    导演：“……”

    弹幕：

    【恍恍惚惚靠，他们有钱，墓地一定会给我买的，哈哈哈哈哈我被这句话笑死了】

    【宝贝，正常点行不行？被鸡追而已，终于连遗言都交代了吗？】

    【哈哈哈哈哈可能在小孩子的世界里，她真的觉得她要没了】

    【恍恍惚惚笑死我了，虽然知道我这样笑不好，但是真的好好笑啊，一本正经的模样，飚着眼泪让人又心疼又想笑的】

    “呜呜呜，不要咬我啦。”

    “让人家把遗言说完行不行。”

    叶桑可太委屈了。

    它怎么能咬人呢。

    咬人就算了，自己“遗言”还没说完呢。

    沈瑶：“……”

    *

    那边正在屋里的大人们要么打牌要么昏昏欲睡，沈初尘将手里的牌丢桌子上，没什么兴趣的打了个哈欠，问：“孩子呢？”

    慕琛掀起眼睑，语气清浅：“去玩了吧……”

    正当屋子里的人准备洗牌重新再打一把的时候，节目组的工作人员忽地跑了过来。

    拦住了正在洗菜的顾晟，急急忙忙的道：“诶等等，你们家孩子在鸡棚，正在被鸡追着打，我们怕出事，你们赶紧去看看啊。”

    顾晟：“……”

    被鸡追着打？

    他脑补了一下这个魔性的场面，太阳穴微微突了突将菜盆放了下去，擦干净手跟着工作人员往鸡棚的方向赶了过去。

    其他人也赶紧跟了上去担心孩子出点什么意外。

    叶父咬牙切齿：“这群兔崽子一天到晚就不能安分一会儿吗？”

    刚打完架晚上又跑人家鸡棚去了。

    “你说他们去鸡棚干嘛？吃屎吗？！气死我了。气死我了。”

    叶父一边走一边骂骂咧咧。

    慕琛无视了他有辱斯文的话，若有所思摸了摸下巴，已经完全能想象得到鸡棚的场景是怎么样的了。

    ……

    大人们赶到的时候，正好看到叶桑交代遗言的那一幕。

    慕琛：“……”倒也不必这样。

    沈瑶也急得团团转，她微微咬了咬牙，气得整个人差点没疯了。

    别让我抓到这只鸡，不然今天你就等着变成肯德基吧！！”

    几个小孩子被一只鸡耍的团团转，叶桑捂着脑袋，哭得好大声。

    “救救桑桑……”

    “呜呜呜。”

    霍尧盯着瞧了几秒，噗嗤不给面子的笑出声了。

    顾晟恨铁不成钢了起来：“一个鸡而已，跑什么跑？你就这点出息吗？！！”

    “你左一巴掌，右一巴掌，再敢咬人又是一巴掌，让这个鸡知道什么叫社会主义的毒打。”

    “……”慕琛看着这个站着说话不腰疼的货，陷入了诡异的沉默。

    沈初尘眼皮子跳了跳。

    他怕鸡。

    小时候就被追着咬过。

