    械皇域的存在，对于人类一直都是一个威胁。

    在他们弱小的时候，他们蛰伏发展，后来渐渐地强大了起来，便想要入侵琉璃域。

    不过，琉璃域作为璀璨虚空的第一大域，他们拥有着深厚无比的底蕴，拥有着众多的强者，械皇域一直没能够得逞。

    并且，因为械皇域的周围是茫茫无垠的虚空，他们只有攻破琉璃域，才能够进入璀璨星空其他大域。

    这也造成，械皇域一直想要将琉璃域覆灭。

    尤其是，琉璃域资源丰富，拥有着令械皇域垂涎的琉璃双彩石、五彩石。

    只要有足够的琉璃双彩石，造物主能够制造出神帝级别的强大机械人。

    有五彩石，能够制造出更强的机械人。

    一有机会，械皇域便想要进攻琉璃域。

    “龙王，这边请！”

    跟随着域主他们来到一个大殿内，域主朝着中央的位置示意了一下。

    王仙点了点头坐下，域主坐在旁边，其余一众神帝坐在周围。

    “龙王，这一次求龙宫支援我们也是迫不得已，如今我们琉璃域的形势想必龙王也了解了一些。”

    “龙宫愿意出手，我们感激不尽，一部分报酬我们可以提前给龙王你们。”

    域主坐下来，直接朝着王仙说道。

    “呵呵，你们琉璃我还是相信的，我这一次过来没有带手下，等会麻烦域主给我一颗拥有海洋的星球，我在星球上建立一个传送阵。”

    “根据琉璃域的情况，我们龙宫可以随时增派强者过来，帮助琉璃度过这一次的危机。”

    王仙满脸微笑的说道。

    “哦？龙宫的阵法能力还真是强大，距离如此之远也能够建立传送阵，星球是小事，我立刻令人去吩咐，很快带过来。”

    域主微微惊讶的点了点头。

    “不知道域主是想要我们帮忙应对魑魅域，还是帮忙坐镇这边抵挡械皇域？”

    王仙朝着域主问道。

    “龙王，这是魑魅域与械皇域的所有资料，您可以自己看看，到时候随便龙宫您自己选择。”

    域主笑着说道，递给他智脑。

    王仙接过来打开智脑，首先看了看关于魑魅域的信息。

    这一次他到来，还是偏向猎杀魑魅域的妖邪。

    龙宫成员斩杀的越多，龙宫的收获就越多。

    “咦？没想到这魑魅域竟然这么强！”

    当王仙看到魑魅域的信息时，脸上露出惊讶的神色。

    智脑上相较于龙宫所得到的的资料要详细太多太多。

    龙宫仅仅得到了一个大概的资料，而作为琉璃域，他们有着详细的信息。

    他们有无数的斥候进入魑魅域查探情况。

    资料上，琉璃域他们查探到魑魅域足足有二十多只神帝级别的妖邪。

    这是仅仅查探到的，还有许多没有查探到的。

    不过，魑魅域的妖邪神帝，并不是代表着都入侵琉璃域。

    如今入侵的妖邪神帝和它们的种族，只有十几个。

    但，在大战以来，越来越多的妖邪神帝带着魔窟参与进来，琉璃域也越来越担忧。

    “琉璃域的魑魅魍魉妖邪，他们能够被召唤到另一片虚空，在不久之前，我们发现被召唤的妖邪一个个归来，并且很多妖邪的实力非常恐怖。”

    “短短的时间内，魑魅域增加了十几个妖邪神帝和它的群族，这对于我们琉璃域是非常大的威胁。”

    “并且，根据我们得到的消息，位于魑魅域的中央，有一个魔窟，那一个魔窟内，拥有着一只恐怖的妖邪，实力应该在虚空神帝三阶之境。”

    “那一只妖邪神帝目前并没有入侵我们琉璃域的迹象，综合种种，我们决定向龙宫圣域你们请求支援。”

    域主直接说道。

    王仙微微的点了点头，自家隔壁出现一个恐怖的存在，琉璃域自然比较担心。

    看了看魑魅域的资料，王仙又翻看械皇域的资料。

    对于械皇域，琉璃同样非常的了解。

    械皇域最大的威胁是造物主，他是整个械皇域的主宰。

    械皇域机械人的提升是通过各种材料宝物来提升，他们不能够修炼。

    但他们有一点非常强大，他们的军团拥有着绝对理智的战斗力，拥有着恐怖的计算能力。

    还拥有无数的战舰、战机。

    他们的战舰战机相当于一种特殊生命体，因为这些战机战舰的本质和机械人一样，拥有着自己的智慧。

    机械人没有什么弱点，非常强。

    那造物主的实力，根据域主猜测，只比他弱一些。

    但具体有多强，他们已经千万年没有交手了，也不知道。

    琉璃域猜测，机械人的实力，比他们低一筹，神帝级别的存在，也有二十名左右。

    从资料上来看，械皇域与魑魅域的实力相差不大。

    不同的是，魑魅域并没有完全入侵过来。

    “龙王你可以考虑一下，无论你们对抗哪一个，也都是以我们琉璃域为主，龙宫只要辅助就可以了。”

    域主开口说道。

    “好。”

    王仙点了点头，也没有着急，待龙宫强者来了之后，了解一些情况在做决定。

    不过，事实上，王仙心中已经有了选择。

    “龙王，一颗星球已经准备！”

    在与域主聊了几十分钟，一名神帝走了进来，朝着域主点了点头，向王仙说道。

    “好，那我这就过去，带路吧！”

    王仙立刻站起来说道。

    “是龙王！”

    那名神帝点了点头，一众人朝着外面飞去。

    生命星球被琉璃强者搬运到这个战争大陆不远处的位置，王仙目光看去，立刻飞过去。

    这是一个比较落后的星球，上面有一些动物生存，实力非常弱。

    王仙身形一动，落入海洋内。

    域主一众悬浮在上空，静静地等待着。

    “建立龙宫！”

    王仙进入海洋内，立刻建立了一座龙宫。

    他进入传送阵内，瞬间回到龙宫。

    “龟丞相，带领龙宫二十个神帝出来，准备一下。”

    王仙立刻命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点头，很快，敖齐天敖奇敖蟹八岐魔煞他们以及风神龙中比较活跃的三个跟了过来。

    “我们一起去看看情况。”

    王仙朝着他们说道，龟丞相也跟着一起踏入传送阵。

