    为今之计，只有速战速决！

    和泰蓬比速度！

    白歌持无形剑意遥指天穹，这个时候气势完全不一样了。

    “你们都退后！”

    武罗妖神察觉到他的气息在不断上涨，逐渐变得恐怖起来，连忙出言让青要之城的居民们离开。

    天空中青罗妖神浑身发光，要动用强绝的元磁神光灭杀白歌。

    眼看着两股恐怖的力量即将碰撞，青要之城那些个凶兽精怪迅速逃向远方，便是哪吒也急忙远离。

    所有人都清楚，这个地方必然要成为劫土了。

    白歌的战意更浓了，一声大喝之下，他浑身的精气神几乎凝为一线，而后裹挟着汪洋一般的灵力全部灌注右手无形的剑意。

    “嗡——”

    仿佛从沉眠中觉醒一般，他的手掌化成了一轮骄阳，光芒璀璨无比。

    剑气滔天汹涌，如同海底火山般向上喷发。

    这一剑神威难测，携带着难以想象的恐怖威能。

    青罗妖神一声长鸣，眸光慑人，极速冲起，向着天穹飞去，以同时元磁峰阻挡。

    不得不说它的速度太快了，竟然避过了这一劫。

    这种神速，让人惊叹，白歌虽也有纵地金光这等神通，但和对方比起速度来，也是自愧不如。

    “鹏类果然是世间速度最快的生灵之一！”

    白歌自语，心中更加警惕。

    “你很强，又得到了戮妖剑剑意在手，但是依旧不够看，我等今日必取你性命！”青罗妖神在高空中冷酷地说道。

    “轰——”

    突然间，苍穹上神火滔天，现出一道恐怖的黄金光芒，却是武罗妖神在出手，手中还多了一把扇子，通体金黄，似火一样熊熊燃烧。

    这一柄金色的扇子，羽毛灿烂，宛若太阳在燃烧。

    “这是金乌焚天扇，乃是以金乌的羽毛祭炼而成，位列上品后天灵宝之列，攻伐之力无双！”

    武罗妖神淡淡地介绍道，随后轻轻扇动宝扇。

    滔天大火顿时汹涌而下，只一刹那的功夫，大地便成了沸腾的岩浆，红色浪涛冲天，向着白歌淹没而去，神威惊世。

    “给我开！”

    白歌大喝，脚踏虚空，拾级而上，一路上电光飞舞，手中的无形剑意立劈高天，斩开了茫茫火浪，杀向武罗妖神。

    “杀！”

    另一边，青罗妖神大喝，现出真身再度俯冲过来，元磁神光镇压而下，干扰白歌的剑气，而武罗妖神的金乌焚天扇则猛力扇动，向下扫去，波动恐怖之极。

    两大妖神的合力一击，还配合上两件强大的灵宝。

    白歌依旧是一人一剑，无所畏惧地横击于空！

    “轰隆——”

    剧烈的碰撞声不时地响起，无尽的光芒淹没了天上地下，所有人都睁不开眼睛了。

    直到很久后，光芒散去，人们才能睁目观看。

    只见白歌衣衫褴褛，不少地方都被火光灼伤了。

    不过青罗妖神和武罗妖神比他更惨。

    青罗妖神已经现出了本体，青色的鹏鸟，羽毛凋零，脖颈处有一道狰狞的伤口，鲜血汩汩而涌。

    “真强啊！”

    白歌遭遇了不轻的创伤。

    他的肉身体魄何其强大，今日却差点被大鹏鸟的利爪撕碎。

    还有那一件金乌焚天扇，竟然能够扇出太阳真火，便是白歌的体魄在太阳真火下也撑不了几天。

    对于他的感叹，青罗、武罗两位妖神却是更加震撼。

    他们的宝贝都是妖皇存于密都的秘宝，是妖皇亲自炼制的宝贝，而且他们还是两人联手，竟然还是落在了下风！

    “杀！”

    青色大鹏鸟展翅击天，挟着无量元磁神光再次俯冲而来，那元磁神光既可护体，也可干扰白歌的剑气。

    他也不求能够对白歌造成多大的影响，只要能够干扰到关键的一瞬就足够了。

    另一边，武罗妖神全力催动金乌焚天扇。

    这件宝贝据传可能是妖皇利用自己的羽毛炼制的，其威能无匹的恐怖！

    就在这时，白歌忽地感觉自己手中的无形剑意发生诡异的变化。

    它像是拥有自己的意识般，对金乌焚天扇起了反应。

    “嗡”

    无形剑意猛地一震，空气被破开了一个空洞。

    一柄锈迹斑斑的断剑自空洞中显露出来。

    “那是什么！”

    “一柄断剑？被召唤出来的断剑？”

    武罗妖神和青罗妖神对视了一眼，都感觉到有些不一般。

    别的不说，单是这片战场附近早已被青罗妖神的元磁神光、白歌的剑气、武罗妖神的太阳真火所笼罩，等闲便是金仙境的大神通者进入这一片战场也会承受不住。

    那柄断剑能够在战场中安然无恙，显然是大有来头。

    白歌也有些意外，不过他清楚那是什么。

    他缓缓伸手，那柄断剑如同受到牵引飞速没入他的手中，和那一道无形剑意完美地融为一体。

    随后，断剑开始发光，锈迹竟然在脱落，露出部分乌黑的剑身，剑芒更加炽盛。

    与此同时，一股莫名的气机自断剑之上散发出来，所有感受到这股气机的妖神、凶兽精怪全都面色剧变。

    “那是……戮妖剑！”

    “不可能的！戮妖剑不是被打入混沌了吗？”

    青罗妖神和武罗妖神也是忍不住惊呼出声，他们认出了断剑的来历。

    赫然便是曾经令妖族闻风丧胆的戮妖剑！

    戮妖剑和屠巫剑一样，都是上古时代落幕之前最后的疯狂。

    巫妖两族为了能够消灭对方，不知道从哪里得到人族体内有圣人之血的消息，于是两族不约而同地开始大肆屠杀人族，从他们的精血中提炼出一丝丝圣血，而后再以秘法炼制出了戮妖剑和屠巫剑。

    这两件极品后天灵宝几乎是同时间诞生，也几乎是采用相同的祭炼方式，忍不住让人怀疑这件事的背后是否有人布局。

    不过巫妖时代已经落幕了，这两件极品后天灵宝也都被打碎了丢入混沌中，逐渐在洪荒生灵的记忆中消失。

    只是没人能想到，此刻戮妖剑竟然自己回归了。

    虽然还只是断剑，并不完整，但那股可怕的气息已经足以让青要之城的妖怪居民们闻风丧胆了。

    戮妖剑对他们的克制太厉害了。

    白歌握着断剑，抬眼望向青罗、武罗两位妖神，微笑道：“你们谁先来受死？”

