    第1156章 那你后悔吗

    说实话，砍树这是伽古拉没怎么经过思考就做出的决定，他当时一心只想尽快地结束战争，于是选择了直接了解战争的源头。

    那么，他错了吗？就连凯都不站在他这一边了……

    “他心知肚明什么？”一个声音突然打断了他们的谈话。

    众人寻着声音看去，看到了不知何时站在了他们身后的红荼。

    而此刻，红荼眯起了眼睛不善地看着他们，似乎是因为不悦，他的眼底开始浮现出星星点点的猩红。

    “红先生……”武藏看向红荼，意识到了他态度的偏袒。

    “你们以什么样的立场，说出这句话的？”红荼脚下的阴影都快溢出来了。

    伽古拉简单粗暴地砍掉了世界之树，对与错的确无法细说，但这些家伙又是以什么立场在质疑伽古拉的理念，以什么资格否定伽古拉的所作所为。

    认为自家孩子被欺负的红荼这次直接抛去了对光的态度，变得不讲理起来。

    飞鸟下意识拿出了变身器，他的举动让红荼看了过来，暗色的眼眸彻底被猩红占据，气氛也变得压抑起来。

    突然，一队人从远处跑来，他们手中举着武器，对准了伽古拉和红荼。

    来迎拔出长刀，视线在伽古拉和红荼身上稍作停留，最终还是将刀指向了伽古拉。

    “你砍伤了女王，我是不会放过你的。”比起世界树，这位将军更为在意他们的女王陛下。

    “我在救你们，”伽古拉看着他，强调着自己的所作所为，“我救了这颗星球，救了你们所有人！你们看，现在战争已经结束了。”

    但这些人的态度依旧未曾改变，牢牢用刀指着他。

    伽古拉看向凯，若是凯的话……

    “等等！”森罗突然赶来，抬手压下了来迎手中的长刀。

    他视线扫过伽古拉，快步走到了红荼的身边：“不知道帝国的黑暗之王，奈格大人来伽农是为了什么？”

    他顿了顿，继续道：“为了与才气联手，谋夺伽农吗？”

    红荼视线落在了森罗的身上，他眼中的红光逐渐暗沉，有了向黑转化的趋势。

    “什么？”来迎之前可不知道这个家伙是帝国的统治者，不用他多说，周围的士兵立即将武器又转向了红荼。

    “呵！”红荼嗤笑一声，“试图开战的不是你们吗？我可什么都没有做。”

    “把武器放下。”森罗招了招手，在来迎的默许下，众位士兵放下了武器。

    来迎的视线落在了红荼的红眸上，有一瞬间怀疑他是不是被傀儡毒素控制了。

    察觉到他想法的红荼看了这位将军一眼，似笑非笑。

    “红先生，生命之树对伽农人民来说是很重要的。”武藏试图说服红荼。

    “但不砍掉树，你们连伽农都守护不住。”红荼现在完全不讲理了，“而且，被砍的世界树都没意见，你们哪来的意见。”

    “哈？”飞鸟已经完全不耐烦了，“你完全就是在打世界树的主意吧，怎么，怪兽已经不能满足你的胃口了吗？”

    “看样子你也没长进多少。”红荼前踏一步，“所以奥特曼的理念就可以轻易否认别人的信念和作为？你们真当你们就是绝对正确的吗？或者我来帮你们验证一下？”

    他手中，短匕已经微微出鞘，黑暗的力量顷刻间溢出。

    伽农的士兵们下意识后退一步，再次举起了武器。

    “红叔叔。”凯上前一步，制止了红荼的动作，他看向伽古拉，“伽古拉，御言的事，我也很心痛。”

    “我和你说过的吧，战争是不可能没有牺牲的。”伽古拉已经接受了御言的死，在情绪的发泄之后，他已然初步平静了下来。

    “也许吧，但即便如此，我还是……”

    “凯，我不会再帮你了。”伽古拉嘶哑着声音打断了他的话，他深深看了一眼凯，向红荼走去。

    这两人此刻居然都不想给对方谈话的机会。

    他们的关系本就很微妙，理念有分歧，互相有误解，彼此了解又不了解对方。

    两个完全不同的人能成为朋友，这件事本就让人惊讶，而终在此刻，他们分道扬镳。

    看出伽古拉态度的红荼也敛去了敌意，黑暗将两人包裹，就这么消失在了众人的视线中。

    想开口又不知如何开口的凯愣在原地，最终闭上了眼睛，脑海中一片混乱。

    ……

    远在地球的某个实验室内，被安置在隔离箱里的一颗种子动了动。

    这颗种子呈现不规则的锥体，整体看上去由一种不知名的植物纤维包裹，而此刻，这颗种子动了动。

    身穿白色研究服的研究人员正背对着隔离箱，在一台电脑前敲敲打打。

    他研究这颗种子已经有好几天了，而这颗被鉴定为是超古代文明遗物的种子在经历了数千万年之后还存有活性，本就让人惊讶，更何况这颗种子还使得他们的一个同伴变得古怪起来，甚至昨天直接陷入了昏迷。

    不需要多久，这颗种子就会生根发芽，重新成长。

    ……

    红荼带着伽古拉落在了伽农星之外的一颗陨石上。

    看着伽古拉失落的表情，红荼叹了一口气：“揍一顿奥特曼能解气吗？”

    伽古拉抬头看了他一眼，沉默了好久，突然询问：“我做的错了吗？”

    “那你后悔吗？”红荼反问。

    伽古拉想了想，摇了摇头。他一向不会为自己的作为感到后悔。唯一后悔的，大概就是没能早点得到这力量。

    “那你想听什么样的答案？”

    伽古拉没有说话，红荼便自顾自地说了下去。

    “那棵树，其实真正的名字是世界之树或者是智慧之树。每在一定的周期里，这颗树会将结出的世界之果洒落宇宙的各地，以促进生命进化出‘智慧’。某种程度上来说，这确实是一颗对生命体很重要的树。”红荼淡淡道，“再有其他的作用，大概也就是改善一向伽农的生态环境了。但这颗树是加农人们的精神支柱，对伽农的人们来说，失去了这棵树，即便带来了和平，那也并非是和平，而是伤痛。再加上你砍树的时候没有经过太多的思考，树的倾斜方向是朝着那些伽农人去的。”

    他看向伽古拉，见伽古拉垂着眼眸沉默不语。

    “但是，伽农的人们守护不住这棵树的。”

    (本章完)

