    等到洛拉再回来时，脸上的表情就很值得玩味了，兴奋、自豪、雀跃……她就像只小鸟一样扑到了江小白怀里，“师父，当符师真是太好了！”

    “好在哪？”

    “好在，有足够的能力保护自己，同时也能保护别人。”

    “保护别人会让你有愉悦感吗？”

    “会的。”

    洛拉认真点头，“有一些事情我本来无能为力，但是现在却可以帮上别人了，这让我觉得我很有价值，哪怕这个价值实际并没有什么人知道。”

    “你不自私，这很好，但是凡事过犹不及，有一点你要记得，那就是帮别人可以，但不要过分插手别人的人生，更不要自作主张的去做一些对别人好的事情……”

    “小白师父可以说明白一些吗？”

    “嗯，就比如……”

    随着谈话声，两人逐渐走远。

    洛拉在江小白这里待了一天时间，在这个时间里网上却是有了新动向。

    某家媒体突然爆出一个猛料——

    孟婉曦和DT大中华总裁雷瑟深夜密会！

    爆料里写明了时间地点和人物，而且拍出的照片非常清晰，根本不容分辨的那种。

    第一张就是孟婉曦和雷瑟站在一辆豪车前，而那车就是雷瑟的坐驾，之后两人有说有笑并肩走在路上。

    其中有两张照片拍的是他们在某家酒店门前的，仿佛是两人要进酒店一样。

    最后的照片则是两人一起就餐，环境密闭，而雷瑟还在给孟婉曦夹菜，不知道两人谈到了什么，孟婉曦面带笑容非常愉快。

    这一组照片直接就是一记重锤，狠狠的砸到了孟婉曦的头上，也让娱乐圈都为之震了一震。

    这可是盛皇一姐，她走到今天护拥者还是很多的，粉丝更是无数，现在她竟然和雷瑟有了什么，这让网友们都不淡定了，一时之间很多潜水党也被炸了出来。

    “我天，搞什么啊？？雷瑟不是有女友吗？一周前我还看到有报道说他的新女友是哪个模特呢。”

    “雷瑟刚交了新女友，总不可能又换成孟婉曦了吧？？我的姐啊，你找谁不行啊，非得当小三？？”

    “每日迷惑，我怎么记得前不久还有人说江小白跟雷瑟有什么呢，怎么现在出了孟婉曦跟雷瑟的锤，所以是搞错人了？”

    “想啥呢，江小白跟雷瑟是不可能的，雷瑟也配不上我小白，他们只是工作上的合作罢了，肯定是有人捕风捉影的，但孟婉曦这事却是铁证如山。”

    “也是醉了，我无法接受我的爱豆找个老外，脱粉了。”

    “我觉得不对啊，如果两人真有什么，那为什么江小白是DT的新代言人，而不是孟婉曦？这说不过去啊！”

    ……

    网友激动了，兴奋了，新瓜让他们沸腾，并激烈的加入了讨论之中。

    不过其中还是有清醒的聪明人的，就像有人就想到了代言人这一层，如果说孟婉曦和雷瑟有这层关系，那DT的新代言应该就是孟婉曦才对，她不管是名声地位都是相符的，不存在配不上这个问题。

    但是今天拍到的照片又实在有些暧昧，这个根本解释不清楚。

    这时候那些容易被轻易煽动的网友就开始辱骂了，他们还兵分两路，一路跑到雷瑟现女友模特丝丝的薇博下圈她，提醒她男朋友劈腿了，让她这个正宫出来回应一下，另外一路则是跑去骂起了孟婉曦，说她是可耻的小三。

    孟婉曦也曾带过江小白的节奏，说她和雷瑟有过什么，还说她的代言就是因为这个才拿到的，但是那时网友根本不相信这是真的，因为一是没有实证，二是江小白本来就热度极高足够优秀，她当上新代言人大家也只觉得这是应该的，根本没觉得其中有鬼。

    可是现在反过来就不一样了，记者直接放出了证据，这让人不信也得信。

    “这就叫以牙还牙，带节奏谁不会！”

    董冉觉得这事十分爽快。

    这件事江小白只是出主意的人，但背后推动的人就太多了，首先是DT方，绯闻一出DT相当于打了个免费的广告，而且宣传效果极好。

    第二是唐名，孟婉曦名声受损，也就相当于盛皇受到了创伤，这对于唐名来说肯定是喜闻乐见的好事，他当然乐于催动这件事。

    第三则是记者们，由记者打出第一弹，这是为自己和公司争光的机会。

    而对于江小白来说，她只是以其人之道还治其人之身罢了。

    况且这件事对于孟婉曦来说也不算纯污陷，毕竟在她答应跟雷瑟见面的那一刻起，她与“小三”也没有什么区别了。

    而事情还不止这样。

    在讨论度正高的时候，却是有某个自称是DT工作人员的人发了声，说是江小白虽然是他们的新代言人，但是合同方面还没有真正完善。

    这是什么意思？

    意思是说，江小白是代言人，但是这事还不算完全定下，这是可以有变动的！

    这样一来，孟婉曦之所以去跟雷瑟见面并约会一事，网友也自觉有了完美的解释——

    那肯定是孟婉曦打起了抢代言的主意，所以才想着勾引雷瑟，使得雷瑟改变主意，把代言人换成她的！

    这也就解释通了为什么孟婉曦跟雷瑟有一腿，但是DT的代言人却是江小白，而不是孟婉曦了。

    这不是还没来得及嘛！

    要是再过一段时间，那说不定还真的就换人了呢。

    事情的真实性并没有得到证实，只是一个自称工作人员的人放出的消息，但是网友却觉得这就是真正的事实，一时之间对孟婉曦的辱骂声不绝，相关新闻也挂在了头条之上。

    江小白的粉丝们本来还在吃瓜，但是当看到最后这个爆料的时候却是忍不住生气了——

    什么？？

    我们的爱豆又是拍广告又是帮宣传的，搞半天你们连正式合同都没有签？？这不是玩吗！

    还有，孟婉曦你表脸，你竟然敢从我们白姐手里抢合约！

    小白花们生气了，而一些江小白的路人粉也自觉站到了她这边，江小白几乎什么也不用动，声势就全靠她这边倒。

