    第3章西山村

    一个时辰后，李虞和李青已经到了清水镇，碰巧是赶大集的日子，街上人来人往的挤满了人。

    李青拉着李虞的衣襟，像是害怕一松手姐姐就不见了似的，李虞也任他拉着，两人从街头走到街尾，李虞发现清水镇只有一条街道，街道两边的房屋和脚下的青石板路，就像以前去旅游时看到的古街一样，

    李青拉拉李虞的衣襟，抬头问道：“姐，我们这就回家吗？”

    “嗯！回家。”李虞带着李青照着记忆出了镇子，走出镇子，一眼就看见了对面的大青山，远望去大青山山峦叠翠、山梁连绵起伏像一条巨龙盘踞在云端。

    姐弟俩朝西面的河道路走去，顺着河边一直走，李虞见沿路两边的稻田里，稻谷开始上浆了，稻穗看着很短，李虞觉得产量应该不高。

    姐弟俩大概走了有大半个时辰，看到河对面有道大概两层楼那么高的山梁，河上还有座青石拱桥，桥对面有一道隘口，姐弟俩过了石拱桥穿过隘口朝西山村走去。

    李虞见前面不远处有一株大榕树耸立在那里，带着李青朝着大榕树走去，走了一刻钟就到了大榕树前。

    村口榕树下有几个老人坐在那里闲话家常，看着李虞姐弟俩进了村，一个老头抬头看着李虞道，“这不是李山家的小鱼儿姐弟俩吗？”

    李虞上前欠身行礼，“张阿公，我是小鱼，我和弟弟回家来了。”

    张老头道，“你家屋里啥都没了，你回家来干啥？”

    “不是说张家的贵生考中秀才了吗？算算日子，小鱼也出孝了吧！恐怕是回来准备成亲的！”另一个刘姓的老头道。

    李青气呼呼的大声应道，“阿公，我姐不是回来成亲的，张家悔婚要和县里先生家的小姐定亲，他们打骂我们逼我姐退婚，我姐才带着我逃回来的。”

    李虞拉着李青，沉声呵斥道，“阿青，别说了，张李两家如今门不当户不对，他张家行事狠毒，差点没把我们姐弟打死，现在就算他家不想退婚我也要退。”

    李虞说完后，几个老人露出了明了的神色，刘阿公道，“小鱼想开点，以后带着你弟弟在村里好好过日子。”

    李虞行礼道，“知道了，谢谢刘阿公，我们回去了。”

    李青问李虞道，“姐，我们家的东西呢？我记得家里啥都有的，都哪里去了。”

    李虞心想，你一个小屁孩记得住啥？又转念一想，对啊！李家的东西哪里去了呢，既然都不见了，八成是张家拿走了。

    李虞应道，“应该是张家拉他家去了，等会让他还给我们。”

    路上遇到的认识的人都在问姐弟俩咋回家了，李虞姐弟把在村口的话又说了一遍。

    姐弟俩从村口走到村尾自家门口，西山村的村民传开了，张家要攀高枝逼李虞退婚，姐弟俩差点连命都没了，好不容易才逃了回来。

    到了村尾山脚下的家，李虞姐弟站在院门口看见大门锁着，李虞走到西边荒地上，看到西面的围墙塌了一处，李虞笑笑道，“这下好了，连钥匙也不用找了。”

    李虞发现院子里长满了一人高的荒草，对李青道，“阿青，我们先把院子清理干净。”

    李虞跨过围墙走进长满荒草的院子，看见里面是一栋三合院，屋基下半部分是用青石条砌成，上半部分是夯土夯打成型的土墙，左边的厢房的房顶已经坏了，整体来说整个院子看起来很大。

    李虞放下背篼，一手抓住一把草轻轻一拔就拔了起来，李青也跟着跳了进来，姐弟俩开始忙碌起来。

    姐弟俩干活利落，一会就把院子清理了一半出来，李虞对快清理到东面院墙处的李青道，“阿青，那有口水井，你要小心点别掉进去了。”

    李青点点头竖起了耳朵，“姐，有人来了。”

    李青话音刚落，李虞听到有人在外面喊，“小鱼，阿青，”连忙应道，“谁呀？我们在里面。”

    一个大叔和大婶，从倒塌的围墙处跨进了院子，李虞仔细想了一下，才想起来，原来是村长家的小儿子，陈耀辉和他老婆陈李氏。

    陈李氏看着李虞姐弟，高兴道，“真的是你姐弟俩，我还以为他们哄我们呢！”

    李虞姐弟俩见礼道，“陈叔，李婶，我们也是刚到一会。”

    陈耀辉看着李虞道，“小鱼，村里人都在说张家打骂你们逼你退婚，张贵生要娶先生家的小姐，有这回事吗？”

    李虞点头道，“是的陈叔，李婶，张家说我如今不过是个孤女，还带着幼弟，他张家为了退婚把我们朝死里逼，这样的人家，就算他家不退婚我也要退婚。”

    陈李氏叹道，“小鱼啊！做人就得有骨气，婶以前教你别让张家把你家那些家具、农具都拿走，你还不高兴，现在认清张家还来得及，这下你爹娘在地下该放心了。”

    陈耀辉气愤道，“当年要不是他张得发贪财偷走小熊，母熊也不会追他，你爹就不会为了救他送了性命。你爹走后，他张得发又拿了你家那么多皮毛、粮食，这些东西你姑母早就记着了，我已经带信给你姑母，等她来了，我们一起给你们主持公道。”

    李虞心想，李父救了张得发一命，张得发又拿了李家的财产，卻不知感恩反倒虐待原主姐弟，陈耀辉夫妻却还记着李爹当初救命的之恩，这难道就是老话说的斗米养恩，担米养仇。

    李虞拉着李青躬身行礼道，“谢谢陈叔，李婶为我们主持公道。”

    “谢啥谢！当年要不是你爹拉着你叔和张得发拼命逃跑，你叔恐怕也难逃一劫。”

    陈李氏看着倒塌的围墙和破败的房屋，想起当年李虞的娘亲在世时，院子里、围墙上开满了玫瑰和野花，自从那个温柔秀丽的女子走了后，李家就衰败了，等李家大哥走了后李家也变成这样了。

    陈耀辉夫妻叹了口气，弯腰帮着李虞姐弟清理起院子来。

