    霍娇娇一脸受伤的看向封缰，语气也变得有一些竭斯底里。

    她真的不明白，为什么霍筝出现之后，所有人都把她当成宝。

    “因为，这个世界上能够配得上我的女人只有她！而我的心里，也不会接受任她之外的女人。”

    封缰把自己的手机放回了口袋里。

    没一会，门外重新响起了敲门声。

    封缰起身开门，助理一脸恭敬的走了进来。

    “封少爷，这是你要的东西。”

    助理一直低着头，根本就不敢去看房间里的人。

    “嗯，这里的事情你处理一下给我看着，他确定她吃完药之后再放她离开。”

    封缰冷冷的说着。

    虽然这件事情不知道是因为还是这个女人处心积虑的谋划，但是如果想怀上他的孩子，那真的是痴心妄想！

    这辈子，他只要属于他和霍筝的孩子！

    “好的，封少！”

    助理这时候才敢抬起头看向屋子里。

    霍娇娇脸色瞬时间变得惨白，她没有想到居然会做出这么绝情的事情。

    “封缰，你不觉得自己这样做太过分了吗？”

    霍娇娇这时候已经忘记了刚刚那一种濒临死亡的恐惧感。

    “霍娇娇，你应该庆幸自己是霍筝的妹妹，如果不是因为这一层关系的话，这时候你已经是一具冰冷的尸体了，所以管好你自己的嘴巴，不要说出一些不该说的事情。”

    封缰冷冷的说着，随即，没有丝毫留恋的离开。

    “封缰……”

    霍娇娇想追出去，却被助理给拦住了去路。

    “霍娇娇小姐，还希望你不要为难我，先把这药给吃下去吧，封少爷的意愿也不是你可以违逆的。”

    助理一脸冷漠的说着。

    虽然这个女人不知道为什么成功的爬上了封少爷的床，但是想要做封家的太太，那真的是痴心妄想！

    不管她的地位是多么的崇高，在封少爷那里什么都不是，所以助理也没有必要给霍娇娇任何的好脸色看。

    “好。你告诉封缰，算他狠！”

    霍娇娇一脸屈辱的从助理手中接过药，拿起一旁的水杯喝了下去。

    “好了，霍小姐，我就不打扰你休息了，还希望你能够谨记封少爷说过的话。”

    助理看她吃下了避孕药，这才离开。

    “哼……”

    霍娇娇看着助理关上了门，嘴角露出了一丝不屑的笑容……

    她霍娇娇已经豁出去了，怎么可能就这样算了……

    霍家庄园里，这时候一副其乐融融的景象。

    霍老爷子已经让霍起州兄弟三个人重新搬回了霍家庄园。

    所以今天的早餐格外的热闹。

    傅老爷子在这里待了几天之后也已经回家了，不过霍筝答应了他，会经常去傅家看他的。

    “哈哈哈，家里好久都没有这么的热闹了！”

    霍老爷子今天心情十分的好，就连早餐也多吃了一些。

    “爷爷，这个鱼片粥也不错，你要不要尝一尝？”

    霍思辰装了一点鱼片粥放到了霍老爷子的面前。

    对于霍言年一家人被霍老爷子撵出庄园的事情，没有任何人提及。

    他们兄弟第三个人只是取消了和霍言年的合作，没有打压他们，就已经很不错了。

    “哈哈哈，还是思辰你贴心啊，你那一个哥哥和弟弟都是工作狂魔！”

    霍老爷子一脸慈祥的说着。

    “唉，要是你们爸妈能够看到今天这一幕，九泉之下也能够安息了！”

    霍老爷子一边吃着鱼片粥，突然伤感了起来。

    傅老头子在这里的时候，他可不敢这么说，免得那个老家伙难过。

    毕竟自己还有两个儿子，而他却只有一个女儿，傅岚也没有嫁人生子。

    “爷爷，筝筝现在回来了，以后就可以每天陪着你了。”

    霍起州也给老爷子夹了一块菜，一脸无奈的说着。

    可能是年纪大了吧，总是这么的多愁善感。

    “对，筝筝回来了，我这个老头子也就不孤单了！筝筝消失的那几年，那几个家族里的老东西经常在我面前阴阳怪气，我要找一个时间好好的在他们面前得瑟一下，他们的孙女哪里有我的好！”

    霍老爷子看了一旁认真吃饭的霍筝，脸上露出了扬眉吐气的神色。

    “筝筝，下午你就和爷爷出去走走，我也要在那些老家伙的面前争一口气！”

    霍老爷子仿佛一个老顽童一样。

    “好。”

    霍筝抬起头，脸上露出了一丝无奈的表情。

    最近一段时间的相处，她也知道了，为什么有一个词叫做老小孩。

    “嗯，爷爷，下午我带着筝筝重新去补拍一张身份证吧，也好去警局登记一下，蓝誊和蓝宇那边，也要让她重新接手。”

    霍起州淡淡的说着。

    “唉，到底是年纪大了，我怎么把这件事情给忘了！下午你就带着筝筝，把这些事情都给处理好吧！”

    霍老爷子叹了一口气，看来，要带着自己的孙女去那些老家伙们的面前得瑟，还需要等等。

    “老爷，小姐，那个小谢最近一段时间里，一直都在庄园的外面徘徊。”

    见众人都吃过饭，管家犹豫了一会儿，还是把这件事情告诉了他们。

    “让他进来吧。”

    霍筝拿出手机，最近一段时间里，也没有任何人和她联系。

    “哼，筝筝，干嘛还要去搭理那个卖主求荣的家伙，如果不是他一直隐瞒的话，我们早就能够找到你了！”

    霍老爷子听说霍筝要见曾经的手下，立刻吹胡子瞪眼起来。

    “爷爷，我也想听他说清楚这件事情的来龙去脉，毕竟当年他也是当事人，有些事情他比我们更清楚。”

    霍筝有些无奈的看了霍老爷子一眼。

    不过，她也能够理解老人心中的想法。

    毕竟和小谢相处这么久，对方也都是一直在为自己打算的，所以他也想知道为什么这么多年来一直隐瞒自己的原因。

    “好，这一次爷爷就听你的，如果他不能够说出个子丑寅卯来，以后就不要再出现在华国了！”

    霍老爷子不怒自威。

    这些天他没有派人去找小谢的麻烦，就已经是对他最大的恩惠了。

    “管家爷爷，让保镖带着他进来！”

    霍起州淡淡的说着。

    “好的，起州少爷！”

    管家对着霍起州躬了躬身，然后走了出去。

    没一会，保镖带着小谢走了进来。

