    归根到底啊，还是自己太宠这个女儿了。

        巷子不长，父女两人很快就到了林元的老屋前。

        赵雪有些诧异，“爹，林元这家伙，名声那么大，怎么住的这么简陋，是不是没钱呐。要不咱们家捐点钱给他，给他买一栋大别墅。”

        被自己女儿说得直摇头的赵秦开口道：

        “女儿啊，你想多了，林元会差钱？”

        说完赵秦拍了拍自己胸脯一本正经道：“你瞅瞅，凭你爹这么大的人物都得亲自登门给他道歉，他会住不起别墅？”

        赵雪似懂非懂，眼神纯真。

        赵秦叹了口气，心中不是滋味。

        临海四大世家，对于普通人而言实在是地位超然的庞然大物。

        坐拥资产无数，别墅这种人人都想追求的东西，在四大世家看来不过是一普通住宅罢了，并没有觉着有什么稀奇之处。

        作为赵家的家主，他赵秦的身份地位自然也没得说，在平常人看来，是手眼通天不可接触的大人物。

        可惜呀，在林元面前，还得矮上那么一小截。

        想到曾经还跟自己一起喝茶聊天的张家二爷，想到南宫家的惨祸和南宫家的家主南宫棋观，赵秦叹了口气。

        来这跟林元道歉，实非他愿。

        主要是今日下午时分，战神陆肖的副官亲自登门过问。

        虽然没有说什么，但他知道，自个要是不来，以后再碰着林元，林元估计呀会下死手整他赵家。

        晃了晃脑袋，赵秦不再想这些，轻轻的叩响房门。

        咚·咚咚

        手敲在木质大门上，声音空灵清脆，最后被小巷的夜色吞噬。

        林元和小夜王正在院中一起乘凉，天井的上方天空，星河璀璨。

        但这一份宁静，却是被一阵敲门声打断。

        打开门一看，是赵秦和赵雪。

        林元有些意外，双手把着门道：

        “赵家主？怎么这时候还登门啊？有什么事吗？”

        赵秦开口道：“神医，我特意携小女来登门道歉，赵秦为今日赵家的所做所为感到抱歉。”

        一边上的小丫头片子也开口道：“林元，对不起！”

        说着还深深的鞠了一躬。

        林元连忙扶起，“赵小姐言重了，是我跟你鞠躬才对。”

        昨日不管如何，自己都觉着对不起赵雪。

        一个女孩子愿意这样做，其实林元心里很感激。

        对着赵雪深深还了一礼，林元起身请二人进屋。

        周野扶着腰从躺椅上起来，一瘸一拐的去泡茶。

        能回报林元的也不多，心里早已打定主意，以后端茶送水这事，他一个人承包了。

        三人坐下，赵秦诚恳道：“神医，这事全赖我。为我女儿圆个心意不假，但我自己在里边夹杂着私心。”

        连忙伸手制止赵秦，林元开口道：“赵家主不必多言，我明白。”

        被打断的赵秦应了一声，“哎。”

        他心里松了一口气。

        以神医林元的名声地位以及所经历的事。这个看起来普普通通的青年。

        就昨天的事而言，里边的弯弯绕绕恐怕一眼就被其看穿了。

        赵秦懂了意思，林元也不再多说，开口问其他的事。

        “赵家主，据说所知，你赵家的生意遍及临海，而手下所拥有的各类药材渠道又是其余三家所没有的。”

        正愁着没有事说的赵秦起身道：“神医但有吩咐，赵家在所不辞！”

        伸手示意其坐下，林元道：“别激动，没什么大事，就是想请你帮我找几种药材。”

        整个临海的中医药材大部分都是赵家在经营，赵秦信心满满。

        “神医你说，在这临海，还没有我赵家找不到的药材！”

        认真想了想，林元开口道：“威灵仙、羌活、川乌、郁金、黄精、血崖草、人参、茯苓、斑蝥和地蕴，就这些吧，至于年份，全都要五十年往上的，找到一株算一株。”

        给周野用的本不需要这么多，但有些，不一定能找到。

        只不过药材的功效互通交错，只要找到六种，林元就有把握帮小夜王接脉。

        听着林元报出一个个药材，赵秦有些头大。

        “神医，您知道，我也不了解这些药材，更不知道自家有没有，这样，我回去，将赵家渠道之中所有够五十年的药材全都给您弄来，您自己挑。”

        林元起身，语气郑重：

        “赵家主，此番情谊林元受了，到时候除了支付这些药材的费用之外，再欠你赵家主一个人情！”

        赵秦忙道不敢，“这些还是等药材到了再说，说不定呐，里边没有神医您需要的也不一定。”

        林元点了点头。

        里屋的周野也终于烧好了茶，从屋子里边端出来为两人倒上。

        房间之中，周野站在林元身侧，赵雪坐在自己老爹旁边，气氛和谐。

        在老屋昏黄灯光之下两人谈了许久，边上的赵雪都快睡着了，赵秦方才起身告辞。

        送到门边，赵雪回头匆匆瞟了一眼林元，这才跟着父亲赵秦离开。

        望着站在门边的林元，周野上前道：“神医，这个赵家的小姐，好像对你有意思。”

        林元回身，认真道：

        “她还不懂事。”

        周野嗯了一声，准身收拾茶杯。

        在临海郊区，一个老人浑身鲜血的从远方而来。

        到了自家门口之时，已经是快要站立不稳了，手中提着一个布袋。

        只是那手上啊，血肉模糊。

        像是被什么东西强行将血肉组织破坏，吓人无比。

        颤抖着拿出腰间的钥匙打开房间门，老人一头栽进了门内，彻底晕了过去。

        等到天快亮的时候，老人的血都快流干了，他悠悠醒来，觉着这盛夏的清晨是如此寒冷。

        就在这时，隔壁一个十七八岁的少年路过门口，见着一半倒在门内一半倒在外边的老人，吓得一大跳。

        定睛看去，一路上都是鲜血。

        少年尖叫一声，连忙掏出手机拨通报警电话。

        没有多久，十几辆警车夹杂着一辆救护车急速驶来。

        “快快快，先把人带上救护车！其他人负责保护好现场！”

        一时之间，整个片区人心惶惶。

        救护车上，几个医生正在焦头烂额的抢救。

        输血，上氧罩，止血。

        清晨的老屋之中，林元刚刚结束一宿的修行。

        正准备出门活动活动筋骨，忽然门外传来一阵急促的脚步声。

        接着便是咚咚咚的敲门声响起。

        “请问是林元家吗？”

        林元起身开门，是两位警察。

        “你好，我是林元，请问有什么事吗？”

        一人急切道：“林元，你有家属在医院抢救，现在不行了，快去看看吧！”

        “家属？”

        林元疑惑，自己哪有什么家属生病啊？

        但警察却是递来一张病历单，上面一个名字让林元瞳孔放大。

         宁国中！

        “是宁老！”林元反应过来，连忙道：“他怎么了？”

        两个警察着急道：“先跟我们走吧！晚了来不及了，路上说！”

        “好！”

        顾不得叫醒周野，林元跟着两个警察就上车朝着医院急疾驶而去。

        重症病房之中，在两个警察的带领下，林元风风火火的进入了病房。

        “宁老！宁老！”

        一进房间，林元眼都红了。

        前些日子还跟自己笑嘻嘻的宁老，此刻面色惨白的躺在了病床上。

        浑身上下，多处绑着绷带。

        “宁老，您这是怎么了？”

        林元声音急切，连忙抓起老人的手，脉搏微弱。

        叫了好几声，床上的宁老才缓缓睁开眼睛，看着林元的面庞，牵强的露出一抹微笑。

        声音嘶哑，“小元……你千万不要去禁谷，那里……那里有很危险的东西，人……参……人参和血……血崖草我给你带出来了。”

        宁老的话断断续续，林元哪里顾得上什么药材，当场就抓起老人的手，不停的将体内《回春功》的内力渡过去。

        宁老的身躯，一团遭。

        五脏六腑受到了致命的损害，浑身经脉折断。

        现在能活着，全是凭借那一身的本事，硬撑着的。

        宁老，倒地经历了什么？

        林元眼角含泪，“宁老，您怎么这么想不开啊，您进去做什么啊？”

        从小到大，林元就跟在师傅身边，跟宁老也没少接触，甚至很多时候，师傅要出远门办事，都是将自己带到山下宁老的家里。

        虽然宁老从来不慈祥，甚至还有些严格，但对林元，那是实打实的疼爱。

        老人眼睛之中闪过一丝雾气，轻轻的摇了摇头。

        “小元……没用的，我也该走喽，独活世间六十五年……能跟你师父死在同一条道路上，值了……没想到，他走出了如此之远……”

        老人最后吐出一口鲜血，看着林元目光殷切，“小元……别老想着济世救人……快乐的活着才最重要。人生如梦，白驹过隙……”

        老人吐出最后一个字，缓缓闭上了双眼。

        感受到宁老手腕的脉搏停止跳动，林元眼角一滴浊泪落下。

        许久之后，他缓缓站起身来，双眼血红。

        一个医生上前安慰道：“节哀顺变吧，我们每个人都要经历的。”

        林元摇晃着站了起来，摇了摇头，“我没事，谢谢你。请帮我整理一下，这就出院吧。”

        两名医生点了点头，让护士上前将各种医疗器械挪开。

        又叫来了几个人，将宁老缓缓推出病房。

