    不过陆小天既然没对对手有轻视的想法，自然便会有后手。

    嗖！数支火雷重箭直接从灌木丛中射出，如雷奔涌，朝腾往空中的这十余名修士激射而来。

    第一轮箭射出，以陆小天的臂力，在极短的时间里又射出了第二轮。

    数道惨叫声响起，有一个面色白晰的女子直接被火雷重箭穿胸而过。身体遭受重创落在地面挣扎，另外一名青年被射中了腹部，还有一名削瘦老妇则被射中了大腿。

    另外这些人如同惊弓之鸟，此时再次腾空，还不给对方当成耙子射，急忙运转法力坠往地面。

    只是数人落下的过程中，那原本并不如体结实的地面，陡然一道炸响，无数碎土纷飞，里面冲出一个巨灵神一般的巨大人影，双手持着人高重剑，自下而上，那重剑夹着破空声，直接将一名正对其落下的后期修士自下而上的斩成两半，又是一脚，踹中其中一个筑基后期修士背后，只听对方身上骨头一阵炸响，被踹得跌落地面，如同滚地葫芦一般，费力的挣扎，却始终没有爬起来。

    转眼间带来的这么多师弟妹，竟然就已经损失惨重，沙霸那阴鹜的眼中，杀气浓郁得快凝聚成实质。对方布置的陷阱简直一环紧扣一环，先是那些杀伤并不大的土荆棘藤种子发难，手下这帮不争气的家伙早已经对银发青年畏之如虎，因此匆忙腾空而起，自然成了对方的耙子。在这并不算怎么远的距离下，对方只是大致的搀射，偏差也不会太离谱。

    受到弓箭之后，出现了死伤，这些人心里更是恐慌，只想着如何避开银发青年的攻击，于是急匆匆的返落地面。却没想到在地面之下，早已经隐藏着一具实力强横的金人傀儡。蓄势待发，以雷霆之势杀出，再次给他们凌厉的一击。

    这银发青年不仅实力可怕，而且将他们这些人的心思也算得滴水不漏，当真可恨，沙霸深吸了口气，他已经很久没有尝试到这种被人玩弄于骨掌之上的感觉了。哪怕这些死伤的人对于他而言，不过走狗一般，他可以生杀予夺，但是别人却不行。既然冒犯了他的威严，那便得拿命来填！

    一道凄厉的惨叫再次响起，金人傀儡的双手重剑再次将一名筑基后期修士拦腰斩断。

    转眼间，眼前跟来的这些人死伤便已经近半，虽然陆小天自觉这个陷阱布置得十分巧妙，不过能达到这样的效果还是让他感到十分意外，被伏击到的修士里面还有两个后期修士，也算是意外之喜。

    不过看到那些人脸上惊慌的神情，陆小天顿时又明白了些什么，这些人看上去对他倒是挺忌惮的，小心谨慎过了头，但已经失去了一个修士该有的冷静与胆魄。稍有风吹草动便做出了过激的反应，所以死伤才会过半，转眼前，眼前已经只剩下了六个修士，包括为首那气息颇为强大的彪形大汉，还有两个筑基后期修士，其他的都是筑基中期。若在平时，陆小天对于这样的队伍也不太放在眼里，特别是几个筑基中期修士，一个冰魄玄音再加一组攻击便能解决掉。

    只是他恶战连场，再加上之前为了冲出火蝙蝠群，法珠内的法力已经消耗干净了，无论是冰魄玄音，还是寒荒印都已经无法发出。只有等法珠内重新蓄积了法力之后，才能恢复使用。因此如果不设置陷阱偷袭这些人，在筑基后期修士的领头下，便是那些之前不过一合之敌的筑基中期修士，也会给他带来极大的麻烦。

    陆小天再次挽弓搭箭，准备顺势再解决一两人，如果只剩下三四个修士，便完全在他的接受范围之内了。

    “咕咕！”此时异变突起，随着那彪形大汉沙霸发难，那肩上看上去不过巴掌大的血色小蛙发出一阵怪叫之声，四肢在沙霸肩上一蹬，身体便跳到了空中，一阵邪异的力量从血色小蛙体内膨胀而出，空中闪过一道血红色的光芒，那血色小蛙的身体如同灌风一般的迅速胀大，转眼间已经达到方圆近丈的大小，显得神异之极，而更让人心惊的是那已经化作巨蛙的血蛙，那股妖邪的气息，给人的感觉仿佛眼前的并不是一只蛙，而是一只可怕的洪荒异兽。那巨蛙身上带着一个个暗红色的斑点。

    看这巨蛙的样子，有点像传闻中的摩诃血蟾。陆小天瞳孔一缩，来不及作更多细想，那巨蛙咕咕一阵叫之后，大口一张，一团看似暗红色的珠子吐出。

    陆小天直觉的感觉有些不妙，只手揽着东方仪飞身而起。

    那暗红色的珠子打在陆小天原来呆过的地方，轰地一声炸响，地面炸出一个深达数尺，数丈见方的大坑。而后一股暗红色的蒙蒙雾气化开，将四周都裹了起来。

    便是以陆小天的防御力，竟然也感受到一股灼痛感，似乎那暗红色的雾气要钻入他的身体一般。再看东方仪原本白晰幼滑的肌肤，此时也开始沾上那妖异的红雾。

    陆小天吃了一惊，连忙再次服下一颗百毒丸，捏开东方仪的嘴也放了颗进去。

    “百毒丸！”沙霸看到眼前的一幕，脸上也是一阵惊异，此前飞骑部族追击眼前的银发青年时，青氏部族的赢绿妖蛇曾动用过一次毒液攻击，当时隔得不算近，也不知道对方服下的是什么丹药，现在稍近一些，他哪里还不知道这是无数筑基修士求之不得的百毒丸，便是一颗，也是珍稀无比，毕竟其炼制程度仅次于凝金丹，大多数炼丹师都没有这个实力炼制。筑基修士能有一颗放在身上备用也就不错了，眼前的银发青年一下便拿出两颗，再加上之前服用的，沙霸心里不由一阵懊恼，虽然他知道单靠摩诃血蟾的毒丸攻击未必能一举奏效，不过一点作用都没有，多少让沙霸感觉刚才这一记重拳如同打在了空处，心里难受得很。

    不过很快沙霸眼里闪过一阵妖异的眼神，就算这样，今天银发青年也必死无疑！

