    自己其实还挺敬仰的仙帝，有可能是……

    真·女装大佬？

    王道长从自己祖师口中听到这个消息时，着实是震撼了一把。

    而后，王升又从纯阳子口中听到了几句分析，几句劝告，整个人感觉头重脚轻，有点像是要元神出窍。

    那根早就被自己和师父把玩过许多次的手指，是仙帝昊天陛下的遗体？

    瑶云都没感应到？

    不对，瑶云……

    王升看了眼乾坤戒的角落，发现无灵剑正在那闪烁着仙光一动不动，又感应了下瑶云的状态，心底松了口气。

    她此时正在修行积攒灵力，做战前的准备；自己迈入金仙境之后，她也无法随时探听自己心底所想。

    王升悄悄在瑶云身周布置了一层隔音结界，继续听祖师讲述。

    祖师对自己说这些，原因只有一个——劝他小心。

    如今天庭仙神虽说聚集在他这个圣灵身旁，无外乎都是为了一件事——复辟天庭。

    这里面就算有再多情意在，他们看中自己的，始终是圣灵转世身的身份，以及自己身上的天庭气运。

    若是他费尽千辛万苦，终于击垮了反天庭势力，带领这批天庭仙神复兴天庭，而暗中躲藏的仙帝，只需出手将王升抹杀，振臂一呼，就可将这些势力尽数收入囊中！

    到那时，王升的一切努力，都只是为旁人做嫁衣。

    而地修界，也有可能直接成为那位陛下的附庸，王升想通过自己在天庭众仙之中的影响力，保持地修界的独立性和不被外界干扰的美梦，将会直接破灭！

    “虽说身为天庭散仙，说这个有些不对，但我这般懒散之人，确实是对仙帝陛下所作所为有些看不过眼的。”

    纯阳子淡然道，“世上所有人都可信任咱们这位陛下，唯有你，非语。

    你前世就是被这位陛下算计，今后的路……你可要想清楚才是。”

    王升一阵沉吟，低声道：“祖师，我突然想起了一个人来。”

    “谁？”

    王升做了个噤声的手势，示意纯阳子伸手过来，在纯阳子掌心写下了两个字——凤九。

    “这是谁？”纯阳子也有些疑惑，“从未听过这般名号。”

    随之，王升的这位祖师爷掐指推算，眉头越皱越深。

    “天机蒙蔽？”

    “我突然觉得，”王升道，“此时我的处境，我一步步的路径，都是被人安排好了的。”

    纯阳子皱眉道：“何出此言？你怀疑身边的天庭仙神，就有被那人安排的底细？”

    “不是，对方的手段应该更高明，类似于四两拨千斤，”王升沉吟一声，传声道，“这个人，就是我刚才写名字的这个人，在西天御那边。

    我曾听文曲星君无意间提起过，东天有帝星，西天有君星。

    那君星极有可能就是凤九。

    此人当时来找过我，对我说了一些……很羞耻的话。”

    纯阳子眼前一亮，低声问：“她要与你结个露水情缘？”

    王升额头顿时挂满黑线。

    “你讲，你讲，”纯阳子咳了声，感觉自己不单单是在小芷冰面前没了威严，在自家徒孙面前，也变得有些太随意了些。

    要端起些架子来才是。

    王升传声道：

    “那是师祖您送我回东天域，我刚灭了天风门，这个人就直接找上门来。

    她的容貌，她的身形，很像……瑶池王母娘娘。

    她还对我说，是得了王母应允，才用了这般形象。

    然后，这个人很古怪，对我说了很多奇怪的话，像是……我只把你看做我的对手，我一个人很寂寞，我想与你逐鹿仙圣界。”

    纯阳子坐起身来，抱胳膊盘腿，一阵沉吟。

    王升又道：“她手上一直带着手套。”

    “嘶，”纯阳子将手中青铜方盒收了起来，低声道，“没想到，答案可能真的在你这里。”

    “我现在倒是觉得，泄露那天机流言的不是什么远古大能，就是这家伙在做算计，”王升道，“如果她真的是那人……”

    “这就有些可怕了。”

    “祖师，”王升苦笑道，“我现在有些想急流勇退了。”

    “哪有那么容易，”纯阳子一阵皱眉，“此事，咱们两个私下再继续商量，我感应到王善的气息出现在了星辰外围了。

    非语，你要记得，对谁都不要轻易相信。

    我现在唯一能确定的，就是那个人此时无论变幻什么容貌，他都只有九根手指，因为有一根手指在我手中。”

    “嗯，”王升点点头，“祖师，如果细究下去，这件事恐怕比我们想的还要复杂。”

    “这件事，不只比我们想的复杂，还比我们想的难处理许多。”

    纯阳子双眼一眯，“你且不要焦急，容贫道仔细想想。

    若你假死脱身都在对方算计之中，那说不得，要摆脱被动，只能来一手狠招了！”

    王升嘀咕道：“该不会要真死一次吧？”

    “那不就全完了？”

    纯阳子禁不住骂了声，随后便道：“容贫道想想，现在还有段时间。

    接下来不要离开贫道身周，好家伙，咱俩这边一琢磨，说不定以后能把天捅个篓子出来。”

    王升淡定一笑，心底的震惊感渐渐退却，很快就平静了下来。

    这些其实还只是推测；

    虽然总感觉这些推测八九不离十。

    恐慌害怕是没有任何作用的，王升虽然经历的磨难还不算太多，但也算有些出来混的经验了。

    想办法脱身，悄悄回到自己最熟悉的环境中才行。

    地修界之外的人和物，自己能信的当真不多。

    倒不是说自己身周现在已经到处都是奸细，而是，像王善、许仲良、乌天狩这些天庭仙神，如果让他们在仙帝和自己之中选一人跟随，对方毫无疑问会选择前者。

    至于，仙帝如何解释、如何谋算，必然是有他的手段。

    如果凤九真的就是仙帝所化……

    对方还说着要跟自己逐鹿仙圣界，摆明了就是诓他，想让他努力建造一个大势力，然后再出手直接接管罢了。

    仙禁之地外的岁轮大阵……

    仙帝被三清老爷轻易抹杀……

    那个神神叨叨的凤九……

    化作了女子手指的仙帝残指……

    要是能将凤九的手套摘下来，或是让自己祖师爷见到凤九，事情或许就可以水落石出。

    毕竟，祖师爷对这根手指已经十分熟悉，那一缕气息、韵味、波动，应该不会认错。

    这世道，当真太凶险了。

    不知不觉就被人算计到了头发丝！

    嗡——

    一抹波动突然从星空深处传来，这颗星辰周遭星光突然消失，原本还有些声响的星辰，瞬间安静了下来。

    王灵官，已经出手封锁了乾坤！

    王升道了句：“灵笙，你先开始吧。”

    “是，主人，”灵笙在旁轻轻应了声，而后闭目凝神，此前已散布出去的种子，悄然发作。

    星辰各处突然传来了一阵阵激烈的杀喊声！

    星辰之外，一道道身影凭空出现，数万天兵摆出大阵镇守星空！

    这次，对灵笙来说也是个不小的挑战。

    但她做这些事十分得心应手，几乎瞬间就让此地大乱，太乙金仙境之下的修士陷入了不同程度的疯狂之中，心底恶念被迅速放大，杀意冲头。

    那几位大能刚要搜寻是谁在暗中捣鬼，乌天狩、许仲良、芷冰仙人，以及数十位太乙金仙境之上的天庭高手冲入此地！

    灵笙提前记住了他们的气息和道韵，并未试图控制他们。

    此时的灵笙还做不到控制太乙金仙境，但能干扰对方心境。

    就在此地，王升和纯阳子继续嘀咕一些天地大隐秘，外面杀的风生水起，灵笙一出手，对方再多精锐也只是互相厮杀。

    待战局平稳，王升也得到了出手的时机。

    ——此前怕他被误伤。

    当着纯阳子的面，王升施展了降神术，五道金光自天而落，砸在王升身上，王道长动作麻利的换上了自己的黄金战甲，从此地冲了出去。

    纯阳子并未动手，继续维持着此地大阵，顺便震死几个想靠近灵笙所在地的太乙金仙。

    做王升救火队长的任务，就落在了他这个祖师爷身上；

    而纯阳子注视着王升浴血冲杀的画面，陷入了更深的思索。

    ……

    这次偷袭总共用了两个时辰，战果却是异常的‘丰满’。

    灵笙一人堪比百万仙兵，这事已经真的发生，而非此前略带夸张的估算。

    当然，能有这般战果，主要还是天庭仙神牵制住了对方绝大部分高手，灵笙也只是个大面积的‘小兵去质器’。

    若是正常的环境下，单单如灵笙这般实力的鬼心藤，瞬间就会被那些大罗金仙处理掉，不会给她发难的机会。

    真·工具人。

    或者说，灵笙更像是一件灭杀生灵的法宝。

    坐在蛟龙车架上，王升疲倦的闭上双眼歇息，身侧坐着祖师爷和文曲星君。

    他们两个交情极好，也算是无话不谈，但纯阳子显然是想在许仲良口中套话，一路上都在聊各种话题。

    而当纯阳子问出‘西面君星’时，许仲良并没有什么迟疑，简单说了自己掌握的、与之有关的情报。

    纯阳子叹道：“这恐怕会是非语今后的劲敌啊。”

    “确实，”许仲良面色凝重地点点头，“我总感觉，搜天大阵后面有这个势力捣鬼的影子，只是这个势力相对来说也太神秘了些，我所知也极为有限。”

    纯阳子点点头，并未在这话题上继续下去。

    几句话，却也试探不出什么。