    袁柔怎么都没想到，自己会再见到这个不喜欢的男人，想到今天小雪貂被对方买走，她心里就有些不痛快。

    而最让她不痛快的是，对方竟然是金陵中医院的那位小神医，而自己家还要有求于他。

    袁柔把心中的郁闷情绪压下，挤出几分笑意说道：“周医生您好，今天在花鸟市场，我不知道是您，否则一定不让您多花冤枉钱。”

    “冤枉钱吗？不算，我能挣回来。”周毅嘴角翘起，笑眯眯说道。

    能挣回来？

    袁柔愣了愣，顿时面色一黑。

    她通过好姐妹廉姗的关系，把周毅请到家里来给奶奶治病，势必要支付给对方出诊费，对方所谓的挣回来，就是告诉自己要从自己这里挣回去啊！

    “病人在哪？”周毅笑问道。

    “在里面！”廉姗诧异的看了眼袁柔，然后急忙说道。

    “带路吧！早点治疗完病人，我还需要早点回去休息。”周毅说道。

    袁柔深吸一口气，径直转身把周毅带进花园洋房里。

    她心里跟明镜似的，今天要破财了。

    但是，只要对方能治好奶奶，多少钱她都愿意给。

    很快，周毅见到了今天要诊治的病人。

    宽敞整洁的大床上，躺着一位慈眉善目的老太太，她安安静静睁着眼睛看着屋顶，面色苍白如纸，而嘴唇却呈紫黑色。

    此时，房间里还有两人。

    一位是面容销售，面色同样苍白的老者，另一位是中年男子，看上去四十多岁年纪，而且他身上，还有股不怒自威的气势，显然身份不一般。

    “您就是周医生吧？我是袁东禄，病人是我母亲。”中年男子打着周毅伸手说道。

    “袁先生你好。”

    周毅跟对方握了握手，再次把目光落在老太太身上，“说说病人的情况吧！”

    “我母亲是七天前病倒的，起初只是感冒发烧，头疼的厉害，当时我们就带她去了医院，可查不出病因，所以只能打点滴，是治疗感冒发烧的药，三天后，她的感冒发烧好了，可身体却变得极其虚弱，从昨天开始，她已经起不来床了。”袁东禄说道。

    “还有呢？”周毅问道。

    “因为我母亲已经三四天没有吃喝，所以我们一直给她打营养针。”袁东禄再次说道。

    “她这副模样，多长时间了？”周毅指着老太太问道。

    “两天多……等等。”袁东禄猛然瞪大双眼，骇然问其他人：“我妈是不是已经有两天多没闭眼睡觉了？”

    这问题一出，不管是老爷子，还是袁柔，面色都变得极其难看起来。

    的确，已经两天多了。

    周毅伸手抓住老太太的手腕，静静给她把脉。

    两分钟后。

    周毅松开手，看向袁东禄淡淡说道：“给她准备身后事吧！”

    “你什么意思？”袁东禄瞳孔收缩，看着周毅急促问道。

    “除非大罗金仙下凡，否则没人能救得了她。”周毅摇了摇头，摊手说道：“你们找我找的太晚了，如果三天前，我或许还能保住她一命，可现在，真没办法了。”

    “你胡说八道，滚蛋，给我滚，我妈不会有事的。”袁柔怒吼道。

    “闭嘴！”

    袁东禄阴沉着脸色，对着妹妹袁柔喝斥一声，然后才回过头，看着周毅问道：“周医生，我想知道我妈到底得了什么病？”

    “她没病，而是中毒。”周毅淡淡说道。

    “什么？你说我妈是中毒？不可能啊，我们家在饮食方面都特别注意，不可能吃什么犯冲的食物……”

    “这种毒，很特殊。”周毅打断对方的话，转头看向精神萎靡的老者，询问道：“老爷子，我能给您把把脉吗？”

    “给我把脉？”老者露出疑惑神色，但还算是伸出左手。

    片刻后。

    周毅收回自己的手，点头说道：“血线虫的毒素，还没入侵肺腑，但如果再拖延几天，恐怕依旧会无药可救。”

    说完，他在袁东禄和袁柔变色的表情中，看向袁东禄说道：“我也给你把把脉。”

    “好！”袁东禄毫不迟疑的伸出手

    “果然是这样，毒素已经植入体内，但还没有用药引诱发，只在潜伏在体内，很好解决。”周毅说完，表情变得古怪起来，转头打量着袁柔问道：“你最近没得罪什么人吧？”

    “你什么意思？”袁柔那颗心不断下坠，但周毅的询问则让她恼怒。

    “你的肝火太旺，导致情绪不稳定，容易发火得罪人。”周毅淡淡说道。

    “你才肝火太旺，你……”

    “闭嘴！”袁东禄再次朝袁柔喝道。

    周毅摇了摇头，说道：“我现在可以肯定的是，你们家得罪了人，有人想要灭你们满门，而血线虫的毒素，不但能令你们全家死绝，甚至是一个一个死，一个一个在绝望中死去。”

    袁家几人顿时露出骇然神色。

    如果周毅的猜测没错，那他们袁家……

    “周医生，您能说详细一点吗？”袁东禄问道。

    周毅沉默片刻，缓缓解释道：“血线虫的毒素，就像是外界一种毒药……百枯草，只是它无色无味，爆发后比百枯草更恶毒，死亡周期大约有半个月时间。”

    “起初是感冒发烧症状，然后就是你母亲现在这个样子，一副活死人状态。”

    “再然后，就会全身溃烂，如烈火焚烧般痛苦。”

    “最后，中毒之人体内会滋生出很多血线虫，这种毒物会撕咬中毒人的血肉，神经，骨髓，使中毒之人在痛不欲生中死去。”

    “所以说，想要灭你们满门的人，其用心极其恶毒，一般没有血海深仇，对方不会用这种残忍的手段。”

    袁东禄懵了。

    袁家其他人也傻眼了。

    他们想不通，到底是什么人，竟然会如此恶毒，要用这种残忍的手段来害他们。

    周毅平静说道：“还有一个情况，下毒的人还回来你们这里，虽然他已经来过两次，用药引诱发毒素，但袁先生你体内的血线虫毒素还没被诱发，或者袁小姐体内，也有潜伏的血线虫毒素……”

    “周医生，您帮我把把脉吧？”袁柔急忙主动伸出手臂，满脸祈求的说道。

    “呵呵！”

    周毅对着她嘲讽一笑，但还是给她把了把脉。

    果然！

    她也中毒了。

    体内有血线虫毒素，但和袁东禄一样，还没被药引诱发。

    “周医生，您的意思是……对方来一次，只会用药引诱发一人？”袁东禄面色阴沉的问道。

    “应该是！除非对方失去耐心，否则他想要你们一个一个死去，就需要一次一次过来。”周毅平静说道。

    “该死，到底是谁这么恶毒？”袁东禄紧握拳头，砸在一旁的墙壁上。

