    “居然成功了！”

    短暂的沉寂后，广场上立时沸腾了，从一开始，他们都不认为易阡陌可以坚持下来。

    可他们没想到，易阡陌不但坚持了下来，甚至在最后的一刻，完成了对火焰的剥离。

    “这运气也太好了吧，竟然在比试结束的一刹那趁着火势最弱的时候，剥离了火焰！”

    在惊讶的同时，许多人都很羡慕。

    “是啊，如果时间在拖长一些，他可能就会被烧死了，不过，他的实力确实娉美一些外门弟子了！”

    众人议论纷纷，而丹盟负责考核的人，同样也很惊讶，也就在这时，那负责敲钟的弟子，这才反应过来。

    随着钟声敲响，丹盟考核全部结束，除了易阡陌之外，在场还有三十多位弟子剥离了火焰。

    如果仅仅是以第三轮的比试而轮，这通过的人已经很多了，可如果从第一轮开始看的话，那这通过率，已经低的可怜。

    “竟然通过了！”

    封家执事脸色有些难看，虽然没有人知道他动了手脚，可这也就意味着，他任务失败了。

    同一时间，在看台上，封不常的脸色难看至极，刚才那种情况，他都认为易阡陌必死无疑了。

    “看来你的预测并不准确！”

    吴云帆笑着道，到此时他总算松了一口气。

    听到吴云帆的话，封不常冷声道：“即便他通过了考核，成为了外门弟子又如何？更何况，他是在时间之外，完成的考核，根本不算通过！”

    “嗯！”吴云帆皱起眉头。

    按照时间来算，易阡陌确实是在最后的罐头剥离的火焰，但考核的内容里还有一环，必须将剥离的火焰，在自己的手掌上，悬浮片刻才算。

    果然，正如封不常所说，此刻在主持台上，丹盟的人开始商议了起来。

    足足有半个时辰，负责主持的长老，这才起身，道：“开始唱名吧！”

    很快，便有弟子拿出一个册子，走出来唱名，基本上剥离了火焰的人，全都被录取为了丹盟的外门弟子，一共三十一人，仙策也在其中。

    然而，念完了三十一个名字，里面却没有易阡陌，这让在场的人有些意外，但他们也想到了易阡陌剥离火焰的时间，他不算完成了考核！

    易阡陌不敢相信，但仔细一想，发现自己忽略掉了一个考试内容，但他心底到没有自责的意思。

    “看到了吧！”

    封不常得意的说道，“他没有完成开始，便不算通过！”

    吴云帆脸色不好，但他也知道，丹盟的决定，是不会轻易改变的，哪怕易阡陌潜力巨大。

    然而，就在这时，那名负责主持的长老，站了起来，道：“除此三十一人录取之外，还有一人，特殊录取！”

    “嗯？”

    在场的修士有惊讶，有疑惑，几乎是在第一时间，全都看向了易阡陌。

    果然，长老沉默了一会，道：“燕国千夜，在考核中表现优异，经过吾外门长老们一致同意，特殊录取！”

    “轰！”

    看台上一片哗然，但对于这个结果，大多数人都还算服气，毕竟易阡陌的考核难度，已经超过了外门的考核。

    然而就在这时，人群里传来了质疑的声音，道：“丹盟大考，向来公正，自建立以来，从来就没有表现优异便特殊录取一说，今日改变规则，岂不是寒了天下丹师的心，又如何对的起那些被淘汰的丹师？”

    长老们皱起眉头，这次的特殊录取，虽然是有原因的，但正如眼前这人所说，丹盟的考核，从来就没有特殊录取一说！

    虽然丹盟不敢保证绝对的公平，但是，在规则之下的公平，丹盟还是可以维持住的，这才是无数丹师向往丹盟的缘故。

    吴云帆扭头看了封不常一眼，说话的人正是封不常！

    “丹盟是天下炼丹师的丹盟，不是私人的丹盟，即便这个千夜表现优异，但他确实没有完成考核的题目，自然是不能录取的，如果他有本事，那就等下一次再入丹盟即可！”：又一个声音传来，这人却不是在看台上，而是在被录取的弟子当中。

    仔细一看，发现这人长相俊秀，正是此前引起易阡陌关注的几个丹师之一。

    “咦，是来自魏国李氏的李奎。”

    立即有人认出了这名丹师，“魏国李氏可是魏国三大豪门之一，李氏更是丹道世族，也是魏国第一炼丹大家！”

    “李兄说的对！”

    另外一名丹师说道，“若是开此先例，后果不堪设想！”

    “丹师大比，本就会出现变故，而根据丹盟以往的规矩，即便出现变故，也会当做是考试的一环，他没有完成所有的考核内容，自然没资格进入丹盟！”

    又一名丹师说道。

    此人正是仙策，他说完便朝易阡陌这边看了过来。一副不屑的样子。

    在他们看来，易阡陌只是运气好而已，即便有些实力，也上不了台面，这种投机取巧，靠运气的人，怎么配跟他们一起进入丹盟？

    三十一位丹师，几乎全部表态，不答应让易阡陌进入丹盟。

    “莫不如大长老再考虑考虑？”一名丹盟执事走上前。

    负责主持的长老冷着脸，他听到执事的话，又看向了众人，却没有改变主意：“此番考核，我丹盟把控不严，致使考核的丹鼎出了问题，这是我丹盟的过错，怎么可以让考试的丹师受累？我说了，千夜特殊录取，莫要再争辩！”

    “我们不服！”

    李奎带头道，“若是丹盟执意要录取此人，那我们便不入丹盟，等下一届！”

    “不错，丹盟的规矩不能破，开此先例，日后还有何公正可言？”

    “我们也一样，若是长老执意录取，我们便不入丹盟！”

    在场的七八个丹师联合在一起，异口同声、但这一次并不是所有人都跟他们站在一起，毕竟进入丹盟是一件大事，万一这长老一句话，那他们的名额全都革除了怎么办？

    看台上的人也没想到，居然会闹上这么一出，但他们两方其实都没有恶感。

    易阡陌这边，他们很同情，而李奎这边的坚持也是对的，所以他们不知道到底该支持哪一方。

    主持的长老冷着脸，他大手一挥，正准备把这些人的名额全都革除掉，就在这时，易阡陌站了出来，道：“多谢这位长老好意，但丹盟既然定下了规矩，那得遵守规矩，而且，我也觉得破格录取不妥，还请长老收回成命！”

    “轰！”

    在场的人一片哗然，不敢相信的看着易阡陌，吴云帆站了起来，道：“疯了吧！”

