    几日前，诸葛亮接到曹真引兵南下的急报。千钧一发，他先藏计于锦囊，遣赵统孤身回复，暗示马超、姜维将计就计，以自污之计诱骗曹真退军。

    但他为人审慎，自不可能将所有希望寄托在敌人自行退兵上，故而一俟送走赵统，旋即召集魏延、关平二将，命其点起精兵万余，枕戈待旦，做好一旦下辩战起，就能火速北上支援的准备。

    汉中开发方兴未艾，武都攻略如火如荼，这好不容易得来局面，倾注了大汉无数的心血，诸葛亮绝不容被曹魏轻易毁去。

    他自己则在交代好手头政务之后，在数十精锐中军的护卫下，乘一叶扁舟直趋略阳，一来打探下辩最新的消息，顺道对榷场的效果做一番细致评估。

    诸葛亮昔日主政蜀中时，对内政颇有心得体会，曾著有《便宜十六策》，内有一篇《考黜法》，书中言：

    “……考黜之政，谓迁善黜恶。明主在上，心昭於天，察知善恶，广及四海，不敢遗小国之臣，下及庶人，进用贤良，退去贪懦，明良上下，企及国理，众贤雨集，此所以劝善黜恶，陈之休咎……”

    明察秋毫，人尽其用，历来是国家保持政治清明的重要基础。

    如今之武都、阴平正在大兴刀兵，姜维正以监军的身份，替他监督西征的诸将。

    但与此同时，他秉持法不遗远、不避亲的原则，亦密切关注着姜维之举止表现——这同样也是朝廷，是汉中王赋予他的责任。

    外人都说他上知天文，下知地理，兵法韬略，识人洞情，无一不精，但其中的秘诀他最是一清二楚——无他，唯多观察，多思考，多钻研耳。

    此次微服出行，他并未通知任何人，只有裨将高翔陪伴在侧，几名老练的将士游弋在外，远远散开保护，等闲很难让人联系起他们的关系。

    城中羌人汉人混杂，他这样的打扮，往来行人只当他是一名普通的客商，任由他四处游荡、询问。

    清晨的榷场早已人声鼎沸，大批披发左衽的羌人左牵羊、右擎牛，甚至还有人担着草药，快速奔走在宽敞、干净得街道上。

    买卖声，吆喝声，讨价还价声，连成一片，人人脸上皆是一副喜笑颜开，充满希冀的模样。

    在诸葛亮的印象中，羌人自由散漫，不守规矩，聚得人越多，越容易闹出乱子。

    但他一路行来，只见沿途的羌人规规矩矩，丝毫也没有逾矩之举，不由大感惊奇。

    兴之所至，他随手拉住一名粗豪的羌人汉子，问了几个牛马行情的问题。

    羌人汉子本有些不耐烦，但诸葛亮的态度亲切和蔼，笑容恍如三冬暖阳，能够化去所有壁垒和皆备，便不由自主停下脚步，细细解答。哪料没聊上几句，忽生出如沐春风之感，脸上亦渐渐堆叠出越来越多的笑容。

    等话头有些挑起，诸葛亮的话锋倏忽一转，旁敲侧击地问起城中治安、民情。羌汉皆备之心全无，当即知无不言，言无不尽，大有相谈甚欢的模样。

    ******

    巡游半晌，一连探问了好几名行人和商户，诸葛亮终于对榷场的生出“乱中有序、生机勃勃”的良好印象。

    身后，高翔紧紧跟随，由衷感慨：“来时路上，末将本以为武都羌人穷的叮当响，能有什么油水可图？不想这个榷场规模虽然不大，但朝廷每年可以以极低廉的价格收得数百头耕牛，还有近千匹战马，羌人亦借此谋得一条生路，不复造反。此行从无到有，姜率更令果真是个有本事的人呐！”

    诸葛亮笑了笑，心道，姜维腹中锦绣，又何止这些本事？正要回话。

    蓦地，一排屋舍的转角处忽闪出一队衣甲鲜明的卫士。首领是一员羌将，只见他身子壮实，蓄着一脸络腮胡，瞧着凶神恶煞，此时肩抗一把斩马大刀，指着诸葛亮与高翔，怒斥道：

    “城中有人上报，说你二人鬼鬼祟祟，到处查探消息。本将怀疑你们是曹魏派来的奸细，还不乖乖束手就擒？来人，将他们就地拿下！”

    他一声令下，身后十余名将士分作两列，齐刷刷上前，将两人紧紧围住，作势欲擒。

    “放肆——”

    乔装打扮、随行保护诸葛亮的中军卫士岂容他们如此放肆？一声爆喝后，迅速抄出贴身收藏的武器，以迅雷不及掩耳之势包抄到巡逻卫士身后。

    巡逻卫士大惊，纷纷转身举刃相对。

    一时，双方剑拔弩张，气氛十分紧张。

    高翔终是在战场里摸爬滚过的人，见此情状，情知身份再难保密，便上前挡在诸葛亮身前，按剑厉喝道：

    “我乃汉中王帐下裨将高翔是也。军师当面，尔等休得无礼，速叫此地守将过来参见！”

    那羌将大怒道：“什么臭皮匠！你这厮还反了不成，居然胆敢拒捕？哼，有种，就让老子看看你到底有几分斤两！”

    说罢，横握长刀，踏步逼进。

    这时，诸葛亮推开高翔，迎着羌将微笑道：“你是越吉吧？伯约送你的大刀，用可还顺手？”

    羌将一愣，心道，他怎知我身份？如此倒也罢了，他居然还知道我的大刀是姜将军送的？莫非……莫非真的不是奸细？

    这一沉思，脚步不由自主便慢了下来，浑身杀气亦消弭于无形。

    其实，诸葛亮密切武都战情，对投降的羌氐首领都曾细加留意。越吉曾是略阳城主，姜维在战报中多有描述；又兼他阅览公文过目不忘，当日姜维调用长刀时亦上报说明了原委。

    故而只需一眼，他便能确认眼前羌将的身份。

    时越吉还未回过神来，诸葛亮已经衣裾飘飘，缓步踱到跟前，笑道：

    “我们不曾见过，故而你不认得吾，却也无妨。这样吧，你且带路，吾便随你往公署一行……费文伟应当在哪儿吧？他当能识得吾之身份。”

    此时凑得近了，越吉终于看到这位所谓“军师”的庐山真貌。

    但见此人长身玉立，样貌清癯，一举一动莫不恰到好处，便是衣决摆动，亦暗藏自然之道，平白教人心折，偏偏生不出一丝厌恶来。

    “好……请随我来……”越吉迷迷糊糊，鬼使神差地用了个“请”字。等他反应过来，那人已轻摇羽扇，提步行到数步之外。

    “呸，可还没洗脱嫌疑呢！”越吉冷哼一声，一指身后的卫士，喊道：“跟上！莫要走脱了此人！”

    卫士旋即快步追上，执兵带刃，紧紧围住。

    诸葛亮只笑了笑，负手闲庭信步如旧。

    瞧这幅景象，这群巡城的卫士不像是在看押嫌犯，反倒更像是在拱卫上官一般。