    第267章颜画疑似对麦栎有好感

    颜画看了眼对麦栎状态毫无感觉的席辞，垂下眼睫，“他应该没有吧。”

    “我觉得也没有，他一整天都跟着我们，能有什么好感对象才奇怪，看回放回来以后也是跟谁都一个样。”席辞点点头。

    “那就放这吧，我们下去抓紧找嘉宾谈话。之后不是还要练舞，今天舞蹈老师们都来了吧。”

    席辞的伴舞也都个顶个的厉害，对于颜画这种水平的来说，她叫老师一点没毛病。连席辞平时都是一口一个“哥”的叫，心里也是很尊敬他们的。

    “嗯，已经到了，就等我召唤他们过来了。”

    两人下了楼，抓紧时间进行今日的采访。

    谈话间内，颜画看了看脸色不是很好的何夏夏，“今天感觉如何？我说过他不会喜欢你。”

    何夏夏低下头，有些失落地说道：“我知道了。”

    席辞有喜欢的人，她终于想明白了，也看懂了席辞今天的暗示。

    之前他先是举起手上的戒指说自己只戴这一个，接着低头转了转戒指后，状似无意用地用手背擦了下侧脸，似乎侧脸痒了一下一样，但从她的角度恰好能看到他蹭完脸后，放下手时，手指擦过了唇瓣，而他，不着痕迹地轻吻了一下戒指。

    之前她还想着就算席辞有喜欢的人，只要没在一起，她也会努力争取。但当事实摆在面前，再加上接连的打击后，她才知道当初自己的想法多么天真。

    是她太过盲目自信，以为只要努力表现就可以很快引起席辞关注，事实上席辞根本不让她接近，也就在大家面前对她还能维持着最基本的礼貌。

    最主要的是，先不深想席辞喜欢的人到底是谁，有颜画这个妹妹在这里作为范例，她都觉得这是她无法逾越的一座高山。

    今天一回来，大家坐在一起聊天，麦栎就在那里吐槽席辞是宠妹狂魔、是妹控。

    说席辞觉得颜画穿什么都好看，想把店里所有衣服都买下来。

    但凡颜画多看一眼的包包鞋子，席辞都控制不住自己刷卡的手。

    还说这也就是商场里席辞能看上眼的牌子不够多，颜画还拦着，要不然买回来的肯定不止那些。

    而且他会在颜画试衣服的时候跑去买奶茶，这样颜画一出试衣间就能喝到解渴，不用再累到颜画绕道去买，还特别了解颜画的口味，什么也没问买回来的也不会踩雷。

    在游戏厅的时候教颜画打游戏会特别耐心，麦栎没听明白让他再说一遍得到的就是暴躁的巴掌或铁拳。

    还有别的宠妹事迹，何夏夏已经不想回想了。

    只是席辞越宠颜画，她越觉得自己连句正常的话都没法和席辞说上有多可悲。

    况且……想到那晚在海边席辞对着颜画那样暧昧亲昵，她隐隐觉得也许那也不单是做给她看的，很大概率，席辞喜欢的就是颜画。

    扪心自问，无论颜画单纯是妹妹还是席辞喜欢的人，她都不可能在这么短的日子内超越她在席辞心里的地位，同时还要接连遭受强烈的反差打击。

    这样想想，她干脆直接放弃好了。

    席辞本就是遥不可及的星，她一时迷了眼以为自己能够到，实际上也不过是痴人说梦。

    “我放弃了。”何夏夏抬头看着颜画，只见颜画挑挑眉，有些意外后微微勾唇一笑，不是那种公式化的笑容，带着几分轻松。

    莫名的，她猛得想起上次谈话时颜画语气十分笃定让她放弃的样子，再仔细看看颜画，身高绝对有170cm，长相绝美，笑起来很甜，腿长腰细胸大，年纪也比席辞小。那些条件她自己不是全都符合？！

    席辞和颜画应该是互相喜欢的吧？！

    何夏夏脑海里闪过这个想法，这个想法一出现，她就越来越觉得是这个样子。

    但是他们难道还没在一起吗？回想到两个人昨天意外接吻以后的样子，她又有点拿不准，琢磨着也许两个人还没捅破那层窗户纸？

    要不然如果在一起了怎么不公开啊？如果公开了她也不至于妄想席辞还伤心一回了。

    不过说起来本来在节目里也不该喜欢上助力官，人家本来就不是来和嘉宾谈恋爱的，她没有老实按规矩办事，伤了心怎么也赖不到人家头上。

    想开了这些，何夏夏又和颜画聊了聊，临走前，她看着颜画精致的脸蛋，忽然觉得，果然还是颜画和席辞站在一起才是最配的。

    颜画这边顺利完成了所有谈话，一出门就看到席辞正靠在墙边等着她。

    走廊的射灯打下浅黄的光，发丝也映得暖暖的，他就那样懒懒地背靠着墙，单手举在耳边打着电话，一条腿伸直，另一条腿微屈着脚踩着墙根，一双大长腿实在是无法让人忽视。

    见到她出来，席辞走了过来，还在打着电话，另一只手轻轻揉了下她的发顶，指了下外面，食指和中指做出走路的动作。

    颜画点点头，跟着他往外走。

    出门的时候席辞示意他们出去接个人就回来，没让摄像跟着。

    “对，进了大门以后靠左边的这栋是，别跑到右边……”

    “嗯，我和颜画在路边站着呢，看见了吧？”

    “行，挂了。”

    挂断电话，席辞笑了一声，吐槽着，“这帮人全是路痴，这里面地图上没有导航，没人指路肯定得跑错。”

    颜画闻言跟着笑了一下，实在没法想象一群男生全是路痴的样子。

    很快，两辆商务车停在他们面前，车门打开，哗啦啦地就下来一群男生。

    “哟~席辞好久不见又帅了啊！”男生们团团围住席辞，热热闹闹地和他拥抱碰拳打招呼。

    等他们打完招呼才看向席辞身旁的颜画和她自我介绍认识。

    几个男生哇哇叫着，“哇~妹妹真漂亮！比镜头上好看多了！”

    突然一个声音冒了出来，“我一直追这节目呢，妹妹你不会真的看上麦栎了吧？”

    “是啊，辞哥这事儿你能同意吗？”另一个声音应和着。

    两句话一出口，席辞和颜画就愣了。

    “我看上麦栎？”颜画微微歪头，满脑子问号，神情充满了疑惑。

    “对啊，网上都讨论炸了，你们也不看微博，都不知道吗。”

    席辞立刻掏出手机，打开微博一看，就见#颜画疑似对麦栎有好感#正挂在热搜上，还挂着一个[沸]标。

    “这什么乱七八糟的？！怎么可能！？”席辞瞪大眼，目光险些把手机屏幕瞪裂了。

    ?  ?席辞：（握紧拳头）气得想杀人！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

