    

    “主帅，那这些国家代表该如何处理？”

    杨旭景抬头问道，他特地加盟这些国王贿赂黑龙军的事情说出来，就是想让事情交给陈桥自己去决定。

    黑龙军将士不管有没有收贿赂，总有情报人员去盯着，这一点陈桥对杨旭景很是放心。

    再说了，在这一个关键点上，只要不是傻子，都知道什么事情该做什么事情不该做，估计会收贿赂的人心里只是抱着侥幸的心理，或是原本就要退休的老兵油子。

    不过对此陈桥不能不表示，要是他连态度都没有表示出来，岂不是助长了对方的贿赂风气，这样会给黑龙军的军风中带来致命的打击。

    而杨旭景自知自己的资格不够，所以他才会特地来问陈桥，关于此事陈桥才是最终拍板的人。

    陈桥沉吟了片刻，平静的说道：

    “看他们的样子也不算太穷，还有钱贿赂，唉，日子还是过得太好了。”

    一听陈桥这话，杨旭景心里有谱了，与陈桥默契的对视了一眼，笑着退下道：

    “卑职这就去通知谈判团！”

    “嗯！”陈桥点头回应。

    在杨旭景走后，陈桥又一次站在了眼前的沙盘前面，在成功就那么几步了，这是一条前人都未走过的路。

    不管历史往前还是往后，这都是独一份的，即便是在西汉，张骞通西域也只是通过出使的方式换来的一条丝绸之路。

    当然，大唐也可以如此，就如同唐三藏取经一样，派人前往西域。

    但陈桥不愿如此，人生短短数十年，他等不起，这句话有些狭隘了，但事实就是如此。

    大唐有实力，而且现在国泰民安，皇帝也是年轻力壮，内外皆准，乘着这个时期不去打开丝绸之路，难道还要到后来让子孙后代闭关锁国不成？

    当下他希望打通的可不仅仅是丝绸之路，而是大唐之路，扩大规模，稳固大唐与欧洲的贸易往来，利用欧洲和将来美洲的资源，壮大大唐，促进华夏民族的发展。

    看着看着，陈桥沉默了，大开丝绸之路，有利也有弊，欧洲在中世纪爆发的黑死病可不是开玩笑的，全世界可是死了数千万人，看着数字就能令人心惊胆颤了。

    但一想到将来大唐不会就此骄傲自满，故步自封，即便是付出再大的代价又如何。

    这不仅仅事关大唐，更是事关华夏民族只繁荣，他要让后世记住的不仅仅只是汉唐的繁荣，更要为后世千年之基做准备。

    一边看着，陈桥一边沉默着，杨旭景后来进来也没有打扰他，静静的站在他身后不远处等着。

    他知道主帅陈桥心中有大谋，于是乎他就做好他本分承担的事情，他能猜到一旦这事情成功了，他也能亦有荣焉。

    不知过了多久，陈桥的双眼终于从沙盘中脱离了出来，他摆了摆手道：

    “传令，全军准备出发。”

    杨旭景上前行军礼，弯腰拱着手，只听陈桥接着道：

    “该催一催他们了，本帅还着急回家呢。”

    “是！”

    ……

    这月初四傍晚，黑龙军中军抵达图什小镇数里外。

    齐子枫、郑昊和王义出镇数里迎接，陈桥踏出军营，后面跟着沈勇达、郑昂和杨旭景。

    “恭迎主帅！”

    齐子枫三人不远处看到陈桥连忙行礼道。

    陈桥摆摆手，让他们起来，周围都是兄弟，没什么好矫情的。

    之后又是西罗马的奥利和东罗马的哈克求见，但陈桥并不想现在见他们的，于是就让人打发走了他们。

    陈桥没有离开中军，事实上，要不是他要来谈判，他估计连图什小镇都不进去，他对异域的建筑并没有多少的好感，也没有那个兴致。

    离家将近两个月了，他虽然都成熟了，但也越发的想家了，也不知道熙丫头生了没有，但估计也快了，必须要让瀚哥儿及时回去。

    咳咳，扯远了，但为了这一天，陈桥并不会按自己的意愿随便马虎里了事的。

    就在陈桥的中军和雷虎营到达图什小镇的时候，其他国家也差不多到齐了，多了比如小宛国，小勃律国，若羌国，焉耆国，戎卢国，且末国等国家。

    这些小国来迟了些，但陈桥并不在意，后来的这些小国还是离东女国挺近的，离这边还是挺远的，他也能理解。

    最关键的是，这些国家与黑龙军在之前还是有过合作等其他关系的，算是半个友军吧。

    对于这些国家刚来到图什小镇，然后又急匆匆的来请罪，陈桥大度的表示没有关系，无疑是将这些国家与大唐拉近了距离。

    事关此次谈判，时间等诸要事宜早就传回大唐了，对此李治已经同意了他的做法，对大唐今后还是有好处的，他为什么不同意。

    哪怕仅仅在这一代没有获取利益，但起码后代在史书中还是能知道大唐重开丝绸之路的是在他执政期间，这也算是他的“业绩”吧。

    陈桥虽然还没有得到确切的回复，但从前几次的回复中也知道了李治的态度，于是乎，他也就放心了。

    在半夜的时候，瀚哥儿率领的人总算到了。

    他们原本比哈克来的还要快的，更别说他们都是骑兵了，早就应该在数日之前到达。

    但陈桥的一封命令还是让他奔波了数日，让陈桥心中也是暗自心疼，但一想到瀚哥儿今后在军中的地位，他脸上还是保持着无动于衷。

    “辛苦了，瀚哥儿！”

    陈桥脸上虽然没有表明他的关心，但一脸的欣慰他还是遮不住的，父亲的爱是沉默的。

    陈桥之前给瀚哥儿的信就是让他们奔走在东罗马和西罗马之间，顺带的给周围那几个不知好歹的小国讲讲道理，把他们打服。

    连他们的老大哥东罗马和西罗马都给跪了，他们还想怎么样。

    当然瀚哥儿、辛志诚和王冲的任务也不限于此，关键是陈桥得到消息，两国随处游荡的无业人士还是太多了，武器放在他们手中，也知道会不会给这次会议造成意外。

