    接下来剩余的那条S级特长叫做：狂徒的拥抱（体力）。

    这个S级特长的说明极其简单：增加拥有者生命值800点，使拥有者在进行任何基础属性方面的判定（比如需要对比力量判定碾压，对比魅力判定魅惑等等）时，获得额外15的加成！

    最后，方林岩进行了随机抽取，结果居然是S级特长：狂徒的拥抱（体力）。

    因此，他的三次随机抽选结果就是：狂徒的拥抱（体力），菲奥娜的亲吻（力量/敏捷），草上飞（敏捷）。

    最后，他就需要在这当中三选一了，并且这一次的抽选也不再是随机的，而是可以指定的。

    看着这三项特长，方林岩也是迷茫了，莫比乌斯印记行事仿佛天马行空一般，不过这应该是建立在了它应该预先知道了一些情报的基础上，所以方林岩现在也不愿意多想了，来吧直接给提示吧！

    “难道你要我选草上飞？”

    方林岩准备点选这个，于是耳垂上再次出现剧痛。

    这时候方林岩继续试探：

    “那么我是缺输出手段了？所以选菲奥娜的亲吻？哎哟卧槽.......最近我们的思路真的都不在一个频道上啊！你有消息为什么不透露给我一点儿呢？”

    “你透露给我一点儿，我也不会尴尬到每次都要将所有错误答案都排除干净啊！我怀疑你就是在故意打击报复想要烫我的。”

    此时排除了所有的错误答案，方林岩的殖猎者特长千呼万唤始出来......狂徒的拥抱！

    方林岩无奈苦笑摇头，不过仔细想一想的话，这个特长其实也不错的。对于空间战士来说，在任何时候都不会嫌弃的东西，除了自己的右手之外，那就是生命值了，那显然是越多越好。

    这个特长填补上了自己唯一的短板，而现在的方林岩已经不缺少输出手段，只要能活下来就是对敌人最大的打击。

    并且狂徒的拥抱能在判定上全方位额外加成，也算是弥补了一定的输出/防御手段。

    在这里敲定了特长之后，方林岩便正式回归到了S号空间内部，这时候无论是山羊还是欧米都不在，关键是方林岩觉得身上的材料快要过保质期了！

    这顶级材料主要指的就是阴龙膏，龙泣精华，尸龙元阳这三样东西了，

    在老早之前方林岩就获得了很关键的提示：那头尸龙已经濒临崩溃，其生命之路一旦走到尽头，阴龙膏，龙泣精华，尸龙元阳这三件顶级材料也会随之受到大幅度的影响。

    当时方林岩就推测，那头尸龙先被邪禅强抽出了大量精华出来形成了生命龙珠，然后还挨了一发天劫的劫雷，面对这样的重创，哪怕是真龙估计也是要被搞得半死不活，何况还是一头死而复生的尸龙呢？

    所以，他辛辛苦苦的将这东西带回来，可不要过了保质期才真的尴尬。尸龙老兄你一定要挺住啊！千万不能死！

    方林岩此时忧心忡忡的将这些装在瓶子里面的材料掏出来，结果一看顿时面色大变，这些粘稠的液体看起来真的有些不对劲了啊，只是从其状态和颜色来评估，都觉得那头尸龙上的蛆估计都爬满了.....

    有道是关心则乱，方林岩这个门外汉一不小心就犯了一个大错，拿生活里面的小常识来评估专业的东西。

    他在菜市场买肉的时候，就会下意识的去闻闻新鲜不，并且现在还恰好没注意打开的乃是尸龙元阳........呕！！！

    这一瞬间，方林岩觉得自己的嗅觉遭受到了暴击，顿时就觉得肚子里面一阵翻箱倒柜，连带整个消化系统都立即产生了墙裂的反应，估计这就是同性相斥的道理。

    所以，方林岩这时候也顾不得在S号空间内部多停留了，二话不说的就冲了出去，直接回归到了现实世界里面。

    结果方林岩刚刚从楼梯里面钻了出来，立即就见到外面等候了一大群人，无一例外全部都是神殿当中的女祭司，身穿雪白的祭司袍，手中握持着女神权杖，见到了方林岩就微笑着躬身行礼迎接......

    除此之外，这些女祭司当中还混入了一名老者，这老者看起来大概六七十岁，不过脸色红润，身材魁梧壮硕，一看就是那种老当益壮保养得极好的。

    方林岩这时候才回过神来，现在女神都已经打上了莫比乌斯印记的烙印，那肯定也能获得大量的情报，这样一来的话预判自己回归的地点和时间应该问题不大了。

    为首的那名女祭司不是别人，正是伊夫琳娜，她巧笑嫣然的对着方林岩施礼道：

    “恭迎骑士长大人归来。”

    然后她指着旁边的老者道：

    “这位是植物之神的主教法兰德，骑士长大人现在焦虑的事情，女神已经知晓，将东西交给法兰德就可以了。”

    法兰德上前一步，对着方林岩微笑行礼。

    方林岩出了一口长气，立即就匆匆从私人空间当中将东西取了出来，刚刚放到地上，便见到法兰德遽然动容道：

    “好浓烈的生命气息！骑士长大人您这是杀掉了一头堤丰巨人吗？！”

    然后就见到法兰德先打开了一个瓶子，里面装的就是阴龙膏，这家伙先是用手在瓶口扇动了几下，闻了闻气味，便自言自语的道：

    “这瓶顶级材料当中居然有着醋栗和小叶女贞的气味，不对，我还能感觉到当中似乎有着愤怒的呐喊和咆哮声。”

    然后法兰德环顾了一下四周，便蹲了下去，在地上扒开了一个小坑，然后从怀中取出了一枚种子栽了下去。

    这个种子看起来还是相当独特的，足足有拳头大小，就外观来说，很像是郁金香或者说是水仙花的球茎。

    被法兰德掏出来之后居然看到它还会像是心脏那样不停的“咚咚”抽搐着，看起来就是造型不凡。

    法兰德先在种子表面轻轻划了一刀，伤口处立即冒出了点点白色的酱汁，他用棉签蘸了一点阴龙膏之后，抹在了种子的伤口上，立即就见到了二者产生了十分剧烈的冲突，发出了滋滋的响声并且冒出了浓烈的白烟。

    对此法兰德耸耸肩，只能将这枚种子收了起来，然后重新掏出了一枚来。

    新的这枚种子同样也是样子很是古怪，居然上面出现了一个鸡冠似的东西，看起来鲜艳如血，而接下来法兰德对其如法炮制，便发觉它并没有与阴龙膏产生任何的冲突反应。

    法兰德松了一口气，然后便将这枚种子埋进了坑当中，掏出了一个瓶子朝着里面开始施肥。

    而这枚种子被栽种下去之后，也是迅速长大，最后居然变成了一株灌木。

    这灌木的叶片看起来类似于梧桐树叶或者枫叶，边角分明，不仅如此，很快就开出了点点白色小花，散发出来的味道却很是有些类似于煮熟了的土豆味道，真是有些奇特。

    又过了两分钟之后，灌木就开始结果，这果实也是很奇特，看起来长长扁扁的，仿佛茄子黄瓜一样，不过里面还是中空的，最奇特的是，其顶部还有一个扁平的盖子。

    整株灌木上，至少结出了超过二十根类似的果实，看起来累累垂垂的，就像是秋天到来了一样。果实内部则是发散出了一股清香，就像是黄瓜和西瓜混合起来的味道。

    方林岩端详了这果实一会儿，忽然想起这玩意儿像什么了：猪笼草的笼子！相似度超过90%！

    很显然，这附近早已被女神的信徒清空了，否则的话就凭这一点，搞不好都有无数人闻到跑来强势围观。

    法兰德招呼了一声之后，旁边的一群女祭司也是走了上前来，摘下果实，然后将阴龙膏朝着里面倾倒了下去。

    这时候奇妙的一幕发生了，方林岩发觉倒进去的阴龙膏立即就凝结了起来变成了块状，和咖啡用的方糖类似，不过表面还有一层翠绿色的薄膜将之覆盖，他有些疑惑的道：

    “这样就行了吗？”

    法兰德点点头微笑道：

    “是的。”

    方林岩惊奇的道：

    “可是......这三件材料里面的活力这样就能保存好了吗？”

    伊夫琳娜这时候也是走了过来，不知道是巧合还是什么的，恰好拿起来的就是尸龙元阳-------这玩意儿也是方林岩搞回来最多的！她嗅了嗅以后，居然都是满脸的陶醉感觉：

    “啊！这真是充满了亢奋而旺盛的生机！！甚至肉眼可见！”

    紧接着，方林岩突然有一种不妙的感觉，可是她还没来得及阻止，就看到伊夫琳娜居然伸出了纤细的手指，沾了一点儿然后伸出鲜红色的小舌头舔了舔......嘴角还露出了一抹微笑。

    方林岩立即连眼睛都瞪大了！急忙快步冲上去道：

    “完了完了！你知道这是什么吗？这玩意儿倒进河流里面，都能让接触到的女人甚至野兽怀孕！堪称是无敌大杀器，你怎么连这样的东西都敢随便尝？”

    看着方林岩关切的样子，伊夫琳娜掩嘴一笑道：

    “没有那么严重的，不过这确确实实是好东西，有了它以后，女神之前为了救你欠下的亏虚就能很轻易的补回来了。”

    说完了以后，伊夫琳娜轻轻一吹，就见到了她的口中居然喷吐出了一团淡淡的白色雾气，然后这雾气迅速的在半空当中凝结，夭矫盘旋，赫然形成了一条龙！

    看这龙的模样，并且还是具备典型东方特征的神龙，而不是西方的那种大蜥蜴龙！

    不仅如此，方林岩甚至能感觉到这头龙居然是有着自我生命的！伊夫琳娜露了这一手，顿时就让方林岩另眼相看了。

    “原来这些材料的主人就长这样啊？”

    “好可爱啊.......”

    “想要抱抱......”

    此时那群女祭司也是叽叽喳喳的围了上来，甚至开始动手动脚的。

    这时候伊夫琳娜才对方林岩坦然道：

    “这件材料确实有很强的污染性，不过还好拉，在之前的众神时代，比这更强力得多的东西我都见识过，这可真不算什么了。”

    她这么一说，方林岩才想起，希腊的诸神时代同样也是很黄很暴力的啊，什么搞基，墙暴之类的都是毛毛雨了，希腊神系更是充满了乱轮，血腥，甚至还有像昆虫那样的单性繁殖。

    比如第一代神灵卡俄斯就是单性繁殖生下了下一代。

    黑暗女神俄瑞波斯+黑夜女神尼克斯（是的两个女神结婚了）然后生下了赫墨拉（光明神）

    最惊呆的事情，克罗洛斯拿镰刀阉割了自己的父亲乌拉诺斯，飞溅的**居然让地母该亚怀孕了.....乌拉诺斯是该亚的儿子。

    乌拉诺斯胯下流出的血液，化为了复仇三女神，断掉的那小半截黄瓜掉到了海里，变成了爱与美之神·阿芙狄罗特。

    雅典娜是宙斯用斧头砍开脑袋之后诞生的......

    因此，方林岩发觉自己确实是多虑了，在经历了如此多匪夷所思的诡异生殖事件之后，区区尸龙元阳在伊夫琳娜面前确实翻不起什么太大的风浪.....

    这时候，法兰德已经将阴龙膏处理完毕了，方林岩拿起来检查了一下，发觉果真可以感觉到里面的那种独特亢奋的生机和力量停止流逝了，仿佛这东西已经被彻底的冻结在了时间当中。

    对此方林岩也是啧啧称奇，对法兰德道：

    “厉害厉害，我还以为女神就算是能解决这个问题，也会大费周折呢，没想到如此简单。

    法兰德微笑道：

    “再复杂的线头都会在剪刀的面前变得毫无用处，只要找到了适当的方法和工具，那么就能将本来很困难的事情简单化。”

    听到了法兰德的话，方林岩忽然觉得这位主教大人说话很有水准啊，一看就是受过高等教育并且读过哲学的。

    不像是伊夫琳娜这样的女祭司，和自己聊的不是神就是化妆品，或者干脆就动手动脚的，真是烦死了。

    但这时候法兰德再次看着方林岩意味深长的道：

    “其实，你看到的东西只是表象，有一些看起来简单的东西，未必就真的是简单了。”

