    离开寺庙的时候，我和云熙相对无言，我强忍着内心的激动，一直到走出寺庙，我才敢放开，一下子扑到云熙怀里，整个人都挂在他身上了。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    云熙也是紧紧的抱着我：“傻瓜，憋坏了吧！”

    “那是，一天不见如隔三秋，这都几天了？过去好几年了。”我也不顾周围来往人的目光，直接说道。

    云熙宠溺的点了下我的鼻子：“虽然我的宿命依然没改变，但是这次也算是重生，我的力量消失了三分之二之多，以后要靠你保护我了。”

    我眨了眨眼睛：“那有什么问题，不过我现在还不够强大，但是拼了命也会保护你！”

    说着话，我们回到车上，小辰和心儿看到云熙，两个人飞快的迈着小短腿跑过来，云熙伸手轻松的把来两个孩子都抱在怀里。

    “爸爸，小辰好想你！”

    “心儿也想爸爸！”

    两个小家伙都抱着云熙的脖子，一人在云熙的脸上亲一口，看的我都想吃醋。

    “爸爸也想你们，几天不见，你们又长高了，我看看，小辰不错，已经学会控制阴气了，不过，你们两个吸收太多阴气，回去必须好好吸收，知道吗？”

    “知道！”两个孩子一起回答。

    和大叔包大哥打过招呼之后，我们就一起回去，路上我急切想把这几天生的事告诉云熙，可他一句话就让我什么都不用说了，因为他全部都知道。

    这憋的我几乎都要吐血了，不过，只能乖乖的听云熙他们分析接下来的情况。

    蓝凤凰的事情我们还没有办法完全确定他说的究竟是真是假，也不知道他做的那些事情到底是什么意思，不过暂且可以放一边，毕竟云熙命气这件事他也算是帮了我们。

    “你是说，云寒在你们进黄山市之后就不见了踪影？”云熙皱起眉头问道。

    包大哥点头：“恩，这云寒和你究竟是什么关系，你的命气怎么会在他手里？”

    “这个……说来话长！”云熙挑眉，脸上闪过一抹复杂的表情。

    我的好奇心也被勾起来：“他真是你弟弟？”

    “不算完全是，如果他是弟弟，那你就是妹妹了，你们一样！”云熙看我一眼说道。

    这次我们所有人都瞪大眼睛，不敢相信的看着云熙，我和云寒一样？这又是什么情况？

    我完全无法相信，指着自己的鼻子问：“我真是你妹妹？难怪你们都说这是孽缘，乱伦确实算孽缘啊！”

    云熙在我额头上敲了下：“想什么呢！你们本质一样，但不完全一样。”

    我挽着云熙是手臂问：“那我到底是什么啊？不是人，又不是鬼，难道我是神仙？”

    云熙无奈的闭上眼睛：“对，你是神仙，有些事情现在还不是告诉你的时候，等你全部找回你的魂魄，就自然知道了，魂魄不能不找，你必须要变强，不能让我一直保护你，知道吗？”

    这话听着怎么那么熟悉？好像昨天蓝凤凰也是这么说的。

    车子刚在门口停下，云熙立刻将我横抱起来，我吓了一跳，连忙小声问他：“你干嘛？”

    “你不是憋坏了吗？我现在就来满足你！”

    我的脸噌的一下就红了，身后大叔、包大哥和两个孩子都在，这话说的这么直接，让我怎么好意思，只好尽量把脸埋进他怀里，一只手掐着他的手臂却不舍得用力。

    “包大哥，孩子交给你们了。”说完，云熙抱着我下车，我一个劲儿的把脸往他怀里埋，身后还传来包大哥和大叔的一切都懂的笑声，这让我更加窘迫了，只想找个地缝直接钻进去。

    云熙低头在我脸上啄一下：“不仅你憋坏了，我也憋坏了，每天在寺庙听大师念经，听的我都要出家当合上了，只是做了和尚就要绝欲，太不值！”

    他把我扔在床上，不等我反应就立刻翻身压上来，嘴巴贴在我的耳边小声说：“每次都是我主动，这一次换你好不好？”

    我的脸顿时红的跟猪肝一样，就要滴出血来，伸手就要推他：“云熙，你先告诉我……”

    话还没说话，他就直接将我嘴巴堵上，瞬间，我就被他的热情淹没，大脑一片空白，不由的抱住他的脖子。

    虽然只是分开短短的几天，但是对于我和云熙而言，这次分别就是经历一次生死，一个不小心，云熙就会魂飞魄散，再也不可能见到，我又怎么可能不害怕呢？现在可以重新抱住他，我觉得这是老天对我的恩赐，主动一次又怎么样，他是我老公，天经地义。

    这么一想，我就完全放开了，翻身将他压在身下，几乎将自己和他融为一体，或许只有这样才能表达我们对彼此的想念。

    也不知道过了多久，他要了一次又一次，好像要把前面几个世纪缺失的全部补回来，而我一想起云熙在安公主死后那瞬间露出的眼神和背影，我的心就揪着疼，恨不得抱着他永远不放手，就这样一直到天荒地老，我们的爱情比任何人都要来的不容易，这也让我更加痛恨将我们至于这种境地的人。

    我们在床上躺了一天，一直到天黑，云熙才起床去洗澡，而我全身瘫软的躺在床上，想动都动不了，我屏住呼吸听外面的动静，奇怪的是，除了卫生间云熙的洗澡声外，一点别的声音都没有，大叔、包大哥和小辰心儿去哪里了？

    没多久，云熙就擦着头回来，身上只围了浴巾，看着他八块腹肌，完美到爆是身材，我又是吞了吞口水。

    “这样不太好吧？衣服衣服！”我指了指地上的衣服。

    云熙勾起嘴角，邪魅的笑容让我瞬间就看呆了，这赤果果的诱惑，谁受得了啊！

    他慢慢走到我身边，弯腰看着我：“要不要……再来一次！”

    我条件反射的点头，然后又立刻摇头，就算想要，身体也受不了：“不了，我去洗澡！”

    还没下床，我就焉了，这两条腿跟不是我的了一样，根本没办法控制，云熙看一眼就立刻明白了，将我抱起来说：“走，一起洗！”

    之后，我又和云熙洗了一次鸳鸯浴，那什么自然是少不了的。

    和云熙缠绵一天，也不知道小辰和心儿怎么样了，云熙很贴心的帮我揉捏腿，我这才感觉双腿又是自己的，就下楼准备晚饭，这时候响起开门声，小辰和心儿蹦蹦跳跳的进来。

    “妈咪！”两个小家伙看到我立刻朝我飞奔过来。

    “去哪玩了？”我抱着他们问道。

    “公园，动物园都去了，妈咪，爸爸呢？”心儿靠在我怀里问道。

    “爸爸在楼上。”两个孩子快的朝楼上跑去。

    我看着大叔和包大哥很是不好意思：“大叔，包大哥，辛苦你们了。”

    “小辰和心儿都很懂事，根本不用我们操心，不过，有件事你必须要有心理准备。”大叔面色凝重的说。

    我知道他们要说的事肯定和心儿有关，心就不由的开始下沉，本能的想要拒绝谈论这件事，但是该面对的还是要面对，逃避根本解决不了问题。

    这时候云熙也从楼上下来，我刚好也可以问他小辰和心儿究竟是怎么回事。

    云熙抱着我的肩膀在沙上坐下：“心儿的情况暂时不用担心，她体内的戾气已经分散出来一部分给了小辰，只要他们明辨是非就行，所以灵儿，你的责任很大。”

    我把那天见到奶奶的事情告诉云熙，他显得有些惊讶，不过很快就冷静下来：“看来他们已经失去耐心了！”

    我看云熙脸色很不好，心一下子就提到嗓子眼：“什么意思？谁失去耐心了？”