    有些话吧，不吐不快。

    先汇报一下成绩吧。

    本书上架首订1.1W！出乎意料，我自己都没想到，不过想想也不觉得有什么问题。

    本来本书应该是月底上架！或者是三月初上架，编辑都说可以争取一个【弹窗】推荐，很NB的一个推荐，但是吧，黑夜卡了一个剧情，必须要十一号上架，不然的话，可能首订成绩不会这么好。

    出了成绩以后，很快大量黑粉出现了，还有不少同行，我自己都看到了不少，不过每次都没回什么，看到就删吧，黑夜也不是新人作者，去浪费时间怼，除非是忍无可忍。

    上架二十天了，我大概也算是明白黑粉的黑点是什么了。

    首先是觉得，尼玛，你写一本小白文居然有这么高的订阅？这里可是起点啊！神圣之地！老白聚集的地方，你一本小白文居然能这么火？我不信，你就是刷的！刷子，大刷子！超级大刷子！

    黑夜有点懵圈，网络小说网络小说，不是说网络小说就一定没有内涵，而是绝大部分的网络小说，都是消遣娱乐之作，大家图个乐就行了吧？

    就算是老白的小说，说来说去，还不是打怪升级，提升境界，再穿插点爱情故事和人生道理，难道老白小说就不写爽点？说句难听点的，写绿帽文看吗？写主角开局老婆跑了，丈母娘嫌弃，工作被辞，穷困潦倒一生，够不够现实？够不够残酷？

    起点的确是老白当道，这是实话，老白读者的年龄足够让他们舍得砸钱，不要说订阅了，砸个盟主还不是随随便便的事情？

    但问题是，起点没有说不让写小白文吧？相反的，网络小说的核心，不就是小白文？

    真要杠这个，起点有一个文学分站，各位大文学读者，可以去文学网看书啊。

    难道小白文出了成绩，就是刷的吗？况且虽然本书一直装哔很小白，可问题是，至少我没写那些恶心人的套路啊？装哔都不让写了？

    我觉得这些黑粉真的是有够无聊了。

    第二个黑点就是三十多个盟主。

    我最后解释一遍吧，三十五个盟主，有五个是真正的盟主，（QQ阅读有两个，不过没算进去）其余三十个都是我的好友，当初约定好了，如果我推荐票每多两千就给我打赏个盟主，后来只有三万推荐票，但有不少朋友，虽然没达标，也过来支持。

    一千块钱，对我这些朋友来说，不算少，但也不是很多，支持一下，尤其是本书首订破万，他们也为我高兴，这没什么大问题吧？

    第三点就是。

    这种十年前的套路，居然还能火？作者真有钱。

    什么叫做十年前的套路？你十年前吃的不是饭？十年后加个蛋，变成蛋炒饭你就嫌弃了？十年前的超跑不会飞，十年后的超跑就会飞了？

    十分不能理解能说出这种话的人，到底是什么沙雕。

    最后，黑夜汇报一下成绩吧。

    上架连续二十天，本书在起点热销榜上，排名稳定40~50名，没有一天掉下过！

    如果真刷了，每天刷？天天刷？按照分成，黑夜只能拿百分之五十，但还有百分之十二的税收，如果说一本书的销售高，税收可能不止百分之十二，可能是百分之二十！甚至是三十！

    如果是单纯为了数据漂亮，黑夜完全可以一天一更，成本最低，一章刷一万订阅，一个订阅一毛钱，也才一千块钱一天啊，还可以拿到百分之三十左右，也就是七百块钱。

    但上架当日十更，后面稳定十天五更，在后面最低三更，昨天又五更了。

    既然是刷的，有必要吃饱没事干更这么多干啥？一天一更，一百万字完本得了。

    有黑粉说，作者有钱人。

    真要是有钱人，每天码到三四点，四五点？

    你有钱你码吗？

    来，键盘给你，码出来！

    而且本书在QQ阅读，销售排前十！新书第二！这也是刷的？

    全渠道都刷？

    度娘搜索指数，每天两万！这也是刷的？

    微信阅读没有推荐，阅读人数一万，！同时间上架的书，基本上都一两千，甚至更低。

    这也是刷的？

    偷偷去看了一下好几个DB，APP平台，追读，评论，都不算少，最高的追读五万五！

    这也是刷的？我连盗版都刷起来了？

    最最最最让我感到懵的是。

    有一些黑粉留言，我以为他只是单纯看我这本书不爽，结果基本上每条书评都是黑人的。

    可怕的是，没有一个作品粉丝，也就是说纯粹就是个盗版读者。

    之前有段时间的确心烦意乱。

    的的确确很烦，被这些黑粉搞了心态，不过有不少作者，不缺乏大神作者，也跟我聊了这事，让我平常心就好。

    黑粉就是搞你心态，一边搞你心态，一边看你盗版，美滋滋！

    你骂他睿智，有什么用？他本来就是睿智，意义在哪里？不如多更一章。

    至于还有说黑夜是从外站来的。

    这个的确，是外站来的，不过那个网站不好说。

    但毫不炫耀的说，黑夜在外站，基本上发书就是第一，无论是销售还是订阅，不过极其不稳定而已，这个月有，下个月穷，吃饱一顿饿一顿。

    所以为了长久发展，坚定决心，来起点写书。

    因为起点，是证道之地。

    无可替代的地方。

    无数网文作家的圣地。

    所以，黑夜会努力！

    到目前为止，黑夜还是觉得自己是新人，哪怕下本书再万订，也觉得自己是新人。

    努力学习！

    砥砺前行！

    跟各位支持黑夜的粉丝们，一同前进！

    希望各位能够一如既往地支持黑夜！

    火了一起那啥！

    扑了我自己下海！

    同时，早上六点半了！

    熬夜冠军在此！

    给点月票吧！！！！！

    我求求各位了！！！！

    就给一点吧！！！！！

    俗话说的好，不给黑夜票！怎配高颜值？

    拜谢！

    哦对了，如果是盗版白嫖的朋友，看到这篇感言，真的感动了的话，能来起点给我一个小小的打赏吗？一块就好，最起码良心过得去啊！！！！！！！！！

    