    第151章我们谁也不认识

    夜色降临，顾篱他们在飞剑上吹着阵阵冷风，还算是舒爽。

    现在他们下方差不多都是的城镇，村庄，夜色之间，有些地方还有着些路灯了，说不上家家户户都有灯光，但是这灯光也不在少数，看着下面，哪怕是夜晚，也有不少来来往往的人在夜游。

    这K国还真是比他们国家还要先进一些。

    不过这些他们也是看了几眼而已，倒也没有再继续观察下去。

    顾篱的飞剑飞得很快，顺着她感应陈三和陈四的地方而去，哪怕他们不认识什么路，有着陈三和陈四两个人的身份牌定位，说不上的方便，他们很快就来到了K国的首都。

    来到K国首都之后，这边更加的繁华了，不过现在还是在夜里凌晨这样的时间，他们找了一个地方人少的地方准备休息。

    现在他们距离陈三和陈四他们已经很近了。

    顾篱倒是没有急着什么，收起了飞剑，他们在距离那什么xx大学，想来范昔年他们就是在这个学院里面了。

    距离这个xx大学的不远有一个山头，这里人烟稀少，没有什么人过来。

    顾篱就在这里找了一个还算干爽的山洞，带着他们进去了，想着里面可能还有些什么鼠蛇虫蚁奇奇怪怪的东西。

    顾篱一把灵火，直接在山洞里烧了有一会儿，不管有什么虫子什么都会被这灵火给烧了个干净。

    “姑奶奶，这……”穆彪看着那一团团的火焰在整个山洞都给烧了起来，让这黑夜里都亮了起来，十分的明显，让人瞧着都不由的感叹。

    “烧干净了，我们再进去。”想来他们可能还会在这山洞里待着些久的。

    毕竟那个大学就在不远处，他们住在这里的话也能靠近范昔年更近一些，如果有一些什么事情,他也可以及时的赶到。

    “把这些东西都洒在山洞的周围吧。”顾篱空间里拿来几小包有纸抱着的东西分给了三个人。

    “这是什么？”穆彪看了一眼后,有些好奇地闻来闻,然后有一股不太好闻的味道，不过也算不得太难闻。

    “防一些小型的动物。”她虽然烧了山洞里面的一些虫鼠蛇蚁什么东西，但是东西过来。

    “哦哦哦明白了。”穆彪点头。

    余峰和李毅在接过顾篱的东西的时候,他们就有些猜测到了这些东西就是防害虫用的，毕竟他们也在野外生活过。

    余峰和李毅迅速的吧手中的药粉洒在了洞口和山洞的周围。

    等他们再进山洞里面的时候,发现里面着实的干净,然而他们还看到了几张木质的床！！！

    山洞很大,就算每人一张床都不成问题，他们三个大男人的床放在一边一排排的摆着,然而顾篱的床则放在另外一边。

    然后他们还看到了顾篱那边的床旁边还有一个屏风，如果他们不绕过屏风的话，是看不到好了那边的床上。

    然而中间他们还可以生一堆火,夜里还是有一点凉风的,不过正好这里是,森林最不缺的就是木头之类的东西了,烧一堆火的话还是很简单的。

    很快，他们都不用顾虑说。就在中间起了一堆火,然而还没有灯他们的惊讶消失，顾篱又将一些有米柴盐拿了出来。

    这会儿，他们已经说不出话来了,只好配合动手的围在一起，对他们来说的一个晚饭,这两天里他们要是不是吃一些干粮，就是烤肉吃,倒是没有吃到什么实在的饭菜了。

    这会儿有条件自然是不放过的。

    穆彪看着一堆的东西，心里是美滋滋的,果然跟着他姑奶奶就是吃香的喝辣的,想想他怀里还有两张已经塞满稻谷的符箓，他更加的高兴了。

    “顾组长,我们现在已经是到了K国的首都这边，我们现在对于k国来说还是个黑户,如果我们出去,没有身份的来路很容易会出了点什么事情。”余峰在快速的给顾篱分析着。

    “如果我们想要光明正大的在K国行走的话，我们需要一个光明正大的身份。”毕竟他们的容貌上一看就是不是K国的人，他们国家和K国的样貌上还是有着很大的区别。

    李毅也掺和了一句。“这样我们才能光明正大的帮助范组长他们,也能在暗中保护范组长。”

    余峰和李毅他们两个倒是能大概的猜到顾篱的心态,何况他们来都来了，说太多什么都也是假的了,所以他们很快的在分析这个问题。

    穆彪就默默不做声了,这些身份不身份什么的，要是在他们国家的话，他还能多说几句有用的，可是在K国，他对K国了解可是不多，哪怕K国的语言他都不懂。

    现在不管是顾篱他们做什么决定，他都会配合的。

    “那我们是需要一个适合的身份。”顾篱听了两个人的话，她有些沉思。

    余峰和李毅两个人也开始了沉思，原本他们就没有想过他们会来到K国，而且还是这样无声无息的就到了K国，要是他们出去，倒是不怕遇上人，就怕遇上会问他们身份的人。

    他们身份的由来说不个清楚,是进不得调查的，所以他们需要一个合理的身份才行，而且他们是偷渡过来的,所以这个身份……

    得好好的想了。

    顾篱她来k国,倒是没有太多的打算，她只是想着范昔年的安全,当然了，她也觉得她在k国那也没有什么人能拦得住她，只要她想。

    不过现在，听着余峰和李毅两个人的分析。

    “弄一个假的身份吧。”顾篱想了一小会儿，然后就说了这么一句。

    余峰和李毅听了心里微微一顿，虽然他们也是想到了找一个假的身份，可是他们在K国人生地不熟，他们想要找一个假的身份，很是艰难。

    而且，对于开国的领域，他们也不知道国家部署的同志是谁？又是在哪里？

    何况他们身上也没有什么联络消息的东西。

    真是有点寸步难行的意思了。

    “顾组长，一般弄假身份是需要人脉的，在K国里，我们谁也不认识。”余峰说了一个大实话。

    (本章完)

