    西域。

    西漠妖族在虎妖族的带领下，正在疯狂地进攻着人族地界。

    “打，狠狠的打。”

    “这么多年，我们妖族，在人族的打压下，只能生存在条件最差，灵气最稀薄的荒漠里，要是人族，早就死绝了，好在我们妖族够顽强，让我们撑过来了。”

    “如今灾变起，反倒是我们妖族的机会。”

    “今天，我们无论如何，也要先把这药神谷拿下，因为只要药神谷不灭，西域人族就补不完的血，简直作弊！”

    “对，拿下药神谷。”

    妖族们疯狂地向着药神谷冲去。

    而做为西域修士们的补给救助站，西域各大势力，都在极力地保护着药神谷，特别是在严无异圣主死了以后，药神谷对他们几乎毫无威胁，只有帮助。

    他们更加乐意保护药神谷了。

    可是，这次是虎妖王亲征，妖族们来势汹汹，人族们有点要挡不住了。

    “药神谷的兄弟们，我林氏宗族，必须得留一丝血脉延续。对不起了！”

    “林氏宗族听令，撤！”

    战争正激烈的时候，突然林氏宗族的族长带头，率先逃离了战场。

    “族长，我们这样做？”

    “我知道，这样做很不厚道，但为了族人，没办法了，你们先走，我断后，去中元域吧，那里有隐世高人，而且武朝女帝也在笼络各地人才，凭你们的天赋，加入武朝，应该问题不大，你们快走，无论如何，也要为我们林氏留下一丝血脉传承下去。”

    “那您？”

    “我，一把老骨头了，不想再奔波了，就用我这条烂命，偿还药神谷的人情吧。”

    林氏宗族数万人，在族长一声喝令之下，快速退去。

    而族长与族内的几位长老，却是互望一眼，悍然赴死，向着妖族首领虎妖王冲去。

    “都知道是烂命了，还来挑衅我，找死。”

    虎妖王大掌一拍，很是随意地就拍死了几人。

    然后在它一声吼叫之后，身后的妖族们像是打了兴奋剂似的，快速冲上去。

    “顶不住了。”

    “林氏宗族那边的缺口没人顶上，阵型已破！”

    西域各大势力，开始绝望起来。

    林氏宗族虽然微不足道，可在这场战斗中，林氏一退缩引来的连锁反应，却是恐怖的，由于林氏的撤离，林氏坚守的那片地，成了妖族们突围的缺口。

    而且有了林氏的先例，别的势力的成员们，也都了退意。

    “宗主，要不我们也退吧，没必要为了药神谷，把我们整个宗门都搭进去。”

    “是啊，宗主，这次妖族们攻势太猛了，我们杠不住啊。”

    昊月宗的人，都是奉劝着自己的宗主。

    昊月宗主想了想，最后一咬牙：“三十岁以下的先撤，我们得守着。”

    有人坚守。

    有人撤退。

    但不管怎样，人族这边一点点的趋于劣势了这是真的。

    “败局已定！”

    药神谷这边，长风大师兄摇了摇头。

    他看的出来，败局已定，就算再坚持下去，也无意义了。

    “不如，向妖族求和吧。”有人提议。

    “求和？妖族以人为食，自认是食物链顶端，向它们求和，只有被吃的份。”

    长风摇头，“但也不能做无畏的反抗，给各宗门和家族传话吧，尽量保留战力，药神谷若真丢了，就丢了吧。”

    “可是......”

    “没什么可是的，只有活下来，才有希望啊。”

    长风厉喝。

    一群人看着他，流下了泪。

    药神谷，难道真的就要这样完了吗？

    “看，那是什么？”

    忽地，有人指向天空。

    众人齐刷刷地看去，就看到一柄仙剑，闪发万道霞光，在天空上划过一道优美的弧线，快速的降临到了战场中心，而仙剑之上，则是站着一位穿着月白长袍的女子。

    “是严谨师姐！”

    药神谷众人看到那站在仙剑上的女子，心中欢喜起来。

    “什么师姐，是圣主，绫罗祖师不是说了，药神谷交给严谨师姐。”

    “对，是圣主。”

    “严谨圣主！”

    看到严谨到来，众人欢呼起来，像是看到了救星。

    而长风也是长松一口气，看着空中那一道已经格外成熟的倩影，喃喃出声道：“就知道，你不会眼睁睁地看着药神谷消失的，可是你不该来的，这里的战局，已非你能决定。”

    不是长风对严谨没信心，实在是西漠妖族实力太强，这段时间西域数方圣级势力，都先后被灭，好几个入道仙人，都被虎妖王干死了，严谨一人到来，又有何用？

    “那是何人？”

    虎妖王指向严谨。

    “不知道，不过敢在战场中间，倒是挺张扬的，我这就去灭了她。”

    一名狼妖想要立功，向着空中扑了过去。

    然而，还没靠近严谨，就被一道仙剑斩成了两半。

    严谨立身战场上空，从怀里取出了一包药片，那是安定片，陈玄偶尔睡不着觉的时候，会吃上两片，但绝不多吃，严谨跟着陈玄学习制药，对安定片的药效也有一定的了解。

    但她手中这几片，可不是普通的药，而是出自师尊之手。

    “但凡师尊出手的药，药效通常都是炸裂的！”

    严谨拿出一片安定片，曲指一弹，药片飞出，然后在妖族上空炸开，无数细小的粉末，在空气里蔓延开来。

    妖族的士兵们正常地呼吸着空气，可是呼吸着呼吸着，就倒成了一片。

    “怎么回事？”

    “是空气，空气里有毒。”

    “是那个人族女子，她动用了毒药。”

    妖族大惊。

    虎妖王更是愤怒，向着空中一声咆哮，一道光波向着严谨砸去，不过在还没有接触到严谨的时候，虎妖王就感觉一阵迷糊，身躯有些摇摇欲坠。

    “药效太强了。”

    “撤！”

    妖族撤离。

    人族这边欢呼起来，无论是西域各方势力，还是药神谷这边，都没想到，严谨出现后，竟然兵不血刃，只是单凭几粒在空中炸开的药片，就解决了这次的危机。

    “圣主威武！”

    药神谷这边，不知道谁喊了这么一句。

    “圣主威武。”

    然后整个药神谷之人，都跟着喊了起来，就连那些奋战在一线的西域其它势力的人，也都是跟着喊了起来，声音汇聚在一起，让得不远万里而来的严谨，露出了一丝温暖的笑容。

    可是她这笑容才刚刚绽放，就被空中突然出现的场景给压了下去。

    只见在妖族撤离之后，西域的天空陡然间炸裂了开来，界壁破裂，壁垒之外，十道极其恐怖的身影，一点点地从界域外强行挤了进来。

    “真仙！”

    那是远超越凡仙的气息，只是其中一道，就足以镇压整个西域，而十道身影挤进来后，更是联手放出了大招，一只超级巨大的掌印，遮住了整片天，掀起了无边的风暴。

    “这是，真仙灭世？”

    “怎么会这样，我们才刚刚结束一场战争，灾难就又一次到来。”

    “难道，真的不给我们留一条活路了吗？”

    一道道坚强的身影，刚刚还在浴血奋战。

    可这一刻，他们突然间累了。

    都是跪坐了下去。

    因为在那恐怖的力量下，他们渺小如蝼蚁，根本无从反抗！

