    王筱的知觉告诉她，这个赵敏绝对不简单，她不是虚张声势，一定是真的有这个势力！

    就连这里的经理都出现了，而且这么恭敬，只怕周兰兰逃不掉了。

    “我知道错了，我收回说的话，对不起，对不起！”

    王筱吓得都要跪在地上了，周兰兰嘴角微微的抽动，她也不知道要怎么才能求饶。

    “你不是她最好的朋友吗？”

    赵敏斜睨了她一眼，明明是好姐妹，却能在这种关键的时候，直接抛弃对方，这种人还真是不少呢。

    “不不不，我和她不是姐妹，她是她，我是我。”

    王筱为了能让赵敏原谅她，什么话都说的出来。

    也正是因为她的这个举动，让周兰兰瞬间崩塌了。

    “这个，就从咱们的商场撵出去好了，至于另一个，绝对不能轻饶。”

    赵敏指着周兰兰，从她跟杨峰说话的口吻里就已经知道怎么回事了。

    她这段时间里，可是没少招惹杨峰，而且从来都不会给杨峰留颜面，甚至还说一些难听的话。

    这种人留着也没有什么用，遇上了还添堵。

    “我……”周兰兰看着王筱跪舔的一幕，她也有点慌了，要是把她从海城撵出去的话，她这些年来的奋斗算怎么回事？

    “杨峰，我……是我糊涂，不该说那些难听的话，是我鬼迷心窍，都是我的不好，你们大人有大量，原谅我这一次，我以后绝对不会出现在你们的面前，杨峰，帮帮我，看在咱们曾经有过一段的份上。”

    周兰兰说这句话的时候，杨峰下意识的看向赵敏，实际上，他对周兰兰的那点同情，早就在几次她的讽刺中完全不存在了。

    而且今天她还当着自己的面直接对赵敏说那么难听的话，不要说赵敏不是自己的女朋友，如果是的话，他一定会更加的生气。

    “周兰兰，我帮不了你。是你自己不知道收敛，这几次我都放过你了，也不要说什么感情不感情的，你跟那个男人跑的时候，可从来都没想过咱们之间还有过什么感情。今天这些都是你自己的教训，你自己就受着吧！”

    杨峰从来都不是个无情的人，只是这几次下来被周兰兰招惹的，他根本没有心思来面对这个女人。

    周兰兰愣了一下，连忙对杨峰伸出手来，哀求道：“杨峰，求你了……”

    “东西都买完了，事情也交待了，咱们走把。”

    杨峰无比温柔的口吻，他是一心想要维护这个女人的，特别是这一次周兰兰的事情以后，杨峰更是确定，赵敏在他的心里很不一般。

    “也是，看着她们就觉得烦心。”

    赵敏笑着挎着杨峰的胳膊，转过头去对服务员说：“跟我们一起过来，把东西给我们送上车吧。”

    “好的，大小姐。”

    “保安吗？到二楼来一趟，你在这里看着，不要让她们离开，一会儿保安会带走。这些衣服交给我，我去送大小姐。”

    王经理招呼了一声，从服务员的手里把东西带着，随后跟在了赵敏和杨峰的身后一起往楼下的停车场走去。

    路上，王经理几次想要开口说话，都不知道怎么说，支支吾吾的样子，杨峰也有点担忧，生怕赵敏会太生气。

    “你们两个别这么一直盯着我，有什么就说。”

    赵敏可能早就已经感觉到了，只是没有开这个口而已。

    “刚才的事情……”

    “就这么两个人还不足以让我启程那样，而且该收拾的已经收拾了，倒是你，要是想替她们说话的话，还是免开尊口。”

    赵敏这么一说，杨峰嘿嘿一笑，连忙摆了摆手：“误会了，我不想替他们求情。就是怕她们会影响到你的心情，既然你觉得没什么，那就好。”

    “好什么好，我倒是想问问你。她们这么欺负你，说话那么难听，难道你都不知道反抗吗？”

    她这么说还真让杨峰有些无奈，反抗什么的当然想了，只不过面对周兰兰这种人，他倒是觉得没有那个必要。

    “男人还是要有风度不是吗？要分什么事情，她欺负我也就算了，我忍一忍也就过去了。但是说你，我真的是忍不了。”

    “放下吧，回去做你的事，这里不需要你了。”

    看到王经理把东西放进车里，杨峰朝着他点了点头，这个经理被呼来喝去的，也实在是有些不太好看。

    杨峰和赵敏坐进了车里，赵敏侧头看了他一眼：“刚才没有经过你的同意就以你女朋友的名义来气周兰兰，你要是介意的话，我可以跟你道歉。”

    “你要是真的当我的女朋友的话，我就完全不会介意了。”

    杨峰嘿嘿一笑，她能当着周兰兰的面说出那么一番话来，他心里就跟吃了蜜糖似的，别提有多甜了。

    忙活了一小天，选中了十几套的衣服，虽然都是不同类型的，不得不承认，穿在身上的确像换了一个人似的。

    杨峰累的已经什么都考虑不到了，这会儿松了口气，总算是要回去了。

    “今天总算是完事了，饿了吧？咱们去附近的餐厅吃点东西吧？”

    赵敏突然转过头来，笑着说了一句：“完事？给你买完了衣服，咱们该去买正经要用的东西了。”

    听到这么一句话，杨峰差点没吐出来，诧异的看着她：“还要买啊？”

    “当然。”

    这可是很重要的东西，就算是杨峰的衣服不买，也要把这些东西给买了。

    在赵敏的指示下，杨峰开车带着她来到了一家商店，这位置也有点太隐秘了吧？

    杨峰站在店门口仔细的看了看，这户外商店买的应该都是一些户外的东西，看来赵敏这是为了去古墓做准备。

    “快进来啊。”

    赵敏站在门口朝着杨峰招了招手，杨峰连忙走了进去。

    外面看这店面倒是不大，但是里面的空间十分的宽阔，里面琳琅满目的，东西还真是不少。

    这么一看，着实让人觉得有一点有趣，跟着赵敏一起走了一圈，其实杨峰根本不知道需要什么东西。

    倒是赵敏有这个经验，走在前面，到处去看，还问了一些问题，杨峰倒是把心思放在了店里的一块铜镜上。

