    
仙陵界，朱天界中的栖霞山深处。

    真苍老道静修的小世界之中。

    一座仙光璀璨的宝塔，直耸入云天。

    此时，在这座仙途修炼塔之中，那些护道者，正在进行着修炼之旅。

    真苍老道说得很清楚，给三个月的时间，让这些护道者将身体各个方面的状态调整到最巅峰。

    修炼塔之中。

    林飞现在的位置，是第一层。

    不过，林飞并不心急，打算先对这个修炼宝塔好好了解一翻，再做决定。

    林飞取出进来之前，真苍老道给的那块玉简，用神识感知了一番。

    对这个仙途修炼塔的内部，也是有了初步的了解。

    共分十八层。

    其中第一至第三层，藏经阁，典藏着大量的法诀，武技，秘技，禁术，这些都是真苍老道在仙陵界之内搜集收藏的，每一种，都是比较珍贵。

    可以说，仙陵界之内，比较有名的大教派势力的法诀武技，这儿几乎都有。

    这两个月时间之内，这些护道者，可以随意进入藏经阁之内，查阅这些典藏。

    当然，仙陵界之中，一些特别罕见，甚至失传的远古时代的法诀秘笈，就算是真苍老道，也没有办法弄得到。

    比如林飞所学的太阳金经，真龙秘解，红魔鼠传承秘术，无间经，五行霸绝剑等等，这仙途修炼塔之内，就没有收藏。

    也就是林飞的运气才这么逆天，一个人身上，可以同时拥有这么多失传的罕见法诀武技。

    第四层，至第十五层，是各种各样的修炼秘境，或者修炼密室。

    第十六层，至第十八层，是各种法则的悟道室。

    不过，按真苍老道留在玉简中的说明，第十六层，至第十八层的悟道室，适合化仙境大能进入修炼。

    因为，只有化仙境大能，才主要修炼法则力量。

    “那么，我应该进入哪一层，进行修炼呢？”

    林飞脑子中思索着，盘算着自己的各方面实力。

    在肉体方面，修炼不朽炼器金身诀，拥有了肉体神通，可以硬拼极道仙兵。

    极道仙兵，相当于化仙境大能的一击。

    也就是说，自己现在的肉体素质，即使是承受了普通化仙境大能的一击，也不一定会受伤。

    当然，极道仙兵，和真正的化仙境大能，还是有区别的。

    极道仙兵毕竟是法宝，是死物，只能被动激发。

    而化仙境大能，是活人，可以主动攻击，而且还修炼有种种可以增强攻击力的武技秘术，自然比极道仙兵，要厉害得多了。

    “嗯，在肉体方面，在没有得到更加好的炼体法诀的前提下，估计很难有所进步了。”

    林飞喃喃自语。

    在元气境界方面，已经是达到了高级洞天境。

    再进一步，就是化仙境了。

    要想突破到化仙境，单单努力修炼元气，是不行的。

    还必须感悟天地法则。

    只有对天地法则的感悟，达到一定的程度，才能触摸到突破化仙境的契机。

    “看来，接下来，在元气方面，我主要的修炼方向，是要放在感悟天地法则之上了。”

    林飞自语。

    而在神识力方面，现在林飞识海内的那株魂树，已经是长到五百多米高，成为一株大树。

    而林飞的神识力，则是比许多的化仙境大能，还要强大！

    “嗯，在神识力方面，我也算是达到了一个新高度。

    不过，我拥有魂树，神识力想要获得提高，比别人简单。

    所以，在神识力方面，我还要再努力.

    不过，现在最重要的，就是抽时间，重新炼制一个神识宝鼎。

    以前的那个神识宝鼎，已经是远远跟不上神识力的进步了。”

    林飞喃喃自语道。

    “好，先找一个专门修炼神识的精神密室，修炼一段时间神识力，然后，重新炼制一个神识宝鼎。

    以我现在的神识力强度，估计炼制出来的神识宝鼎，对付化仙境大能，也有效果！”

    经过一翻考虑，林飞终于做出了决定。

    于是，林飞的神识力感知进手中的那枚玉简。

    这枚玉简之中，有一幅关于这个仙途修炼塔的详细地图。

    只要用神识力，在这幅地图之上，找到想要到达的位置，轻轻点一下，就能激送塔内的传送阵，将修炼者瞬间传送到达。

    “这间，是属于十倍神识威压的精神密室，嗯，就它了。”

    林飞的神识，在地图之上，找到了一间精神密室的位置，轻轻一点。

    一股传送力量，立即出现，将林飞的身体包裹着，进行传送。

    下一刻。

    林飞发现自己出现在一间小屋子中。

    这是一间只有十平方米的小屋子，屋子正中间，有着一个蒲团，除此之外，别无他物。

    当林飞出现在小屋子中的一瞬间，立即就感觉得到，四周八方，有着阵阵可怕的神识威压，浩浩荡荡，犹如上千上万块可怕的钢板一样，向自己挤压而来。

    当然，这些神识威压，对肉体是没有多大影响的。

    可是，对于识海，和神魂体，却是有着巨大的威胁。

    稍不留神，这间精神密室中的可怕神识威压，就会把人的识海挤塌，把神魂体轰得魂飞魄散。

    其实，也就是林飞才这么大胆，一下子间，就挑选了一间拥有十倍神识威压的精神密室。

    其他的洞天武者，绝对不敢。

    因为，神识力越强，那么翻倍的神识威压，自然就是越可怕。

    别的洞天境武者，如果一下子间，就闯进这间十倍神识威压的精神密室，估计分分钟有陨落的危险。

    不过，林飞的神魂体，和神识力，本身就十分强悍，而且还有魂树的保护，倒是不怕。

    “厉害，好，就在这儿修炼一段时间神识力！”

    林飞感受了一下周围挤压过来的那些可怕神识威压，不由得有暗赞。

    接下来，林飞便是放开自己的识海，任由那些可怕的神识威压，冲进自己的识海中。

    然后，用自己的神识力，去对抗，对驱赶。

    在这个过程中，神识力会得到很好的煅炼。

    一天，两天，三天……

    随着时间的慢慢过去，林飞感觉到自己的神识力开始得到增强。

    而且，渐渐地，林飞就感觉到，自己的神魂体，精神触觉，都逐分逐寸的明亮起来！

    就好像一把刀，放在磨刀石上，不停的唰唰唰磨着。

