    并不知道由于自己的缘故，一直潜伏在溪水中修行的小青蛇悄然离去的事实。

    裴文德只知道当自己的心神重回肉身的那一刻，终于明白自己师父为什么会一直强调“三脉七轮”的理论了。

    因为当裴文德深度入定，在没有外邪干扰、没有杂念四起的状态下，可以无比清晰的感受到自己体内那种规律性的“动态”。

    五脏六腑、八大系统……

    三脉七轮、奇经八脉、十二正经……

    二百零六块骨头、六百三十九块肌肉……

    四万八千根粗壮的肌肉纤维、以及那数亿兆的细胞……

    从轮廓到细节，从物质到灵性，那些密密麻麻、几乎无穷无尽的点线构成了“裴文德”这个人类个体的存在。

    虽然还不比真正的视觉，但裴文德却可以通过这些点线，清晰的感知到自身人体的构成，以及这些构成组件之间微妙的联动和韵律。

    【内视？】

    意识朦胧之间，裴文德的脑海中忽然冒出这么一个词汇。

    因为这个他前世听说过的内视几乎一模一样，都是通过某种微妙的感知洞悉自己身体构造。

    区别只是在于一般意义上的“内视”仅限于武侠小说中的经脉，而自己通过入定感知到的显然已经超出了一般“经络”的定义。

    除此之外，不管在哪本武侠小说当中，“内视”都是习武之人在意识清晰的情况下开发出来的能力，而不像自己现在这样一念不存、无心自起。

    【七轮秘法——定脉启轮！】

    没有去管那些自己暂时无法辨明作用的“多余”结构。

    意识介于有、无之间的裴文德开始迅速将“三轮七脉”之外的结构排除，仅留下左、中、右三条连接了人体最重要七个节点的轮脉。

    要是换做正常状态的裴文德，不说如此快速的找到三轮七脉的所在，单单就是把“经络体系”从繁杂的人体组件中单独分离出来都是一件不小的工程。

    事实上，这也是灵祐禅师、或者说绝大部分修行者入定必须先入静的原因。

    “无心定”下的潜意识思维运转效率，远不是人类清醒状态下的表意识所能比拟的。

    尤其是在苦修者一脉秘法的加持和辨认下，裴文德很快就从那细密复杂的经络中“节选”出了贯穿人体的三条主脉。

    然而仅仅只是这样还不够，因为裴文德这次入定的真正目的是开启自己的万法之基——根轮。

    唯有根轮开启，裴文德才算是真正步入了修行者的行列，有资格追寻那传说中的神仙之道。

    【通脉运气，根轮开辟！】

    在确定左脉、中脉、右脉都已经被秘法锁定，思维成百倍运转的裴文德果断开始了下一步，即通过三脉交汇来确定自己“根轮”的位置。

    于是乎，四股生命之气所化的热流从四肢而起，迅速汇聚到了脊椎根髓附近，然后入海乃百川一般涌入了尚未开辟的三脉之中。

    首先是最核心的中脉，作为所有体型对称生灵都具备的脉络，它位于脊椎正中的位置，等同于武侠小说中的任督二脉。

    因为自身的特殊性，中脉往往是修行者最容易接触辩解的一条主脉，由它延伸的支脉同样也非常重要，主导着人体的手脚根部的穴位。

    这也是为何那四股从四肢汇聚而来的生命之气会涌入中脉的原因——中脉本就是生灵的核心命脉。

    而当那股由周身汇聚而来的热流贯通中脉，开始由眉心位置重新向左右分流、反馈的时候，左脉和右脉的确定方位也就同时被确定了。

    中脉之左是左脉，流经左脑，相对冷淡、平静，对于开启者的理性和逻辑思维有着极大的帮助。

    中脉之右是右脉，流经右脑，相对热情、活跃，对于开启者的感性和创造思维有着极大的帮助。

    左、中、右三脉几乎同时运转、顺流而下，当它们再度交汇于小腹之下时，一种前所未有的碰撞、剧变赫然发生了。

    轰隆！

    仿佛开天辟地的第一声巨响，三股截然不同的生命之力终于成功交汇了。

    冥冥之中的裴文德可以清晰的看到，在自己腹部之下的根部，一个只能用灵觉感应的“器官”已然形成。

    不存在于真实的物质之上，可也不是虚无缥缈的假象，那是依附于真实之上的灵觉，也是阴阳交迫产生的新“器官”。

    由此刻开始，阳世、阴间都已经无法限制裴文德的前路，他成功踏出了自己跳出三界外、不在五行中的第一步。

    ——万法之基·根轮开启！

    根轮又名海底轮、纯真轮、密轮。

    聚生灵的精、气、神于一处，是控制身体原始能量的基础，也是整个身体能量系统的根本和源泉。

    裴文德可以清楚的感觉到，当自己的根轮被开始之后，灵魂和肉身的连接更紧密了，自己对身体的掌控也更进了一步。

    不说达到那种控制全身肌肉的可怕水平，前世一般运动员辛苦锻炼才能获得的平衡感、协调性他还是有的。

    这样的变化或许并不如想象中的那么“超凡”，但却可以让裴文德更好的学习、掌握一些关于肉体相关方面技巧。

    别人要用几个月、甚至几年才能入门的格斗技巧，如今的裴文德只需要几天、乃至于几个时辰就可以掌握精通了。

    也正是从这一刻开始，裴文德从最基础身体开始蜕变，逐步成为真正超凡脱俗的修行者。

    【更关键的是……现在的我并不惧怕一般的妖邪了。】

    对于那些传说中的妖魔鬼怪，让裴文德印象最深的就是它们的妖气、阴气。

    哪怕不亲自动手，妖物们散发的气息也能够侵蚀一般的人类，让他们产生持续发烧、噩梦不断的现象。

    这种现象在灵祐禅师嘴里叫做“邪祟入体”，在寻常百姓看来则是所谓的“撞邪”。

    正常人的阳气就算再充足，也会因为抵抗这种外邪的入侵而生病，阳气弱一点的可能就这么魂魄离体、一命呜呼了。

    而现在的裴文德则不一样，他的魂魄和肉体已经进一步结合，别说邪气的冲撞，就算一般的鬼差恐怕都无法拘走他的魂魄。

    这就是万法之基——肉体上的不凡！

    —推荐票—/—月票—

