    第420章

    大概十分钟后，关春燕把办公室的门打开了。

    关春燕把李建斌还要李老太以及徐桂芬喊了进去，“我已经问过杨干事了，她和大哥确实什么事儿都没有，之前的事都是误会，因为这事儿闹成这样，杨干事说了，她也有责任，所以她对妈你和大嫂打她的事儿，就这么算了，但是...”

    关春燕停顿了下，“大哥你借给杨干事的那二十块钱，就当赔给杨干事的医药费了，大嫂你以后别惦记这个事情了。”

    徐桂芬抿了抿嘴，“为什么？那可是二十块钱。”

    “我这么说，那是给大哥还有杨干事都留了体面，大嫂你还真想这事儿闹到不可开交的地步？让厂子开除他们，你就高兴了？

    你就算不为自己想，你也得问小兵还有秋宝想，大哥要是被冠上耍流氓的名头，以后的名声还要不要了？”

    “我真没有，雨男你快和我妈她们说清楚啊。”

    杨雨男被李建斌这么一催，开始道：“婶子，嫂子我和李大哥真的什么都没有，衣服也是我自己买的，不是我对象买的，我那是为了气我们办公室的人，故意那么说的。”

    “你不是说她日子过得苦吗？那她怎么有钱买布料做新衣服？还有你有钱买布料，你没钱还账？你们骗鬼呢？”徐桂芬已经气得哆嗦了，对着李建斌就乱锤了起来。

    “我给你生儿育女，操持家庭，李建斌你居然敢这么对我，你个没良心的...”

    这个时候李建斌那敢反抗，只能守着李老太和徐桂芬俩人的殴打，门外的李小兵脑瓜子嗡嗡的。

    李秋宝满脸都是眼泪，一点都不敢相信，疼爱她的父亲居然会做对不起他们的事情。

    因为这会儿是中午，工会的主席吃饭去了并没在，而杨雨男又是她们办公室的人，邓干事自然不能找别的领导来看他们工会的丑闻，只能跑去主席的家里找人。

    另一边，李小虎已经到厂子门口和关春燕说，李老太婆媳俩打杨雨男的事儿了，关春燕听完眼珠子都快要掉下来了。

    “你奶和你大伯母真和人动手了？”

    出人意料啊，这俩人平时在大队老老实实的，结果一出来就把人家厂子里的人给打了。

    “动了，三婶你快过去吧。”李小虎都要急死了。

    “行，那个怡然你在这看着，要是咱们表演队的其他人回来了，你让他们继续等着。”

    舒怡然点头，“好，你快过去吧。”

    到底是在钢铁厂，万一闹出什么大事儿来，那今天他们有可能吃不了兜着走。

    关春燕视线扫过李淼淼，李淼淼往前一站，“妈，我跟你一块去，小鹏你和小光他们在这呆着。”

    讲完拔腿往钢铁厂里头冲，根本不给关春燕拒绝的机会。

    李小虎在她后边，“淼淼，你等等我。”

    关春燕无法，只能跟上。

    到了工会的办公室外，李淼淼和李小虎果断止步了，就关春燕一个人进去，李淼淼看向默默流眼泪的李秋宝，慢慢挪过去，从口袋里掏出一块手绢递给她，“秋宝姐，你没事吧？”

    李秋宝摇摇头，“我没事。”

    她就是很难受。

    “秋宝姐你别哭，这件事和你没关系，是大伯自己犯的错，跟你没关系，你不用这样的。”李淼淼小声的劝着。

    “我知道，可我就是难受想哭。”她就是想不通她爸为什么会变成这样。

    “那你想哭就哭吧，哭完了就好了。”李淼淼安慰着她。

    一旁的李小虎道：“淼淼，你这人不厚道，你怎么让人哭呢。”

    李淼淼瞪了他一眼，“你给我闭嘴。”

    不让李秋宝哭，难道还让她笑啊。

    李小虎缩了缩脖子，瞥见一旁低气压的李小兵，顿时屁都不敢放一个了。

    办公室内，关春燕已经一把扯开不停锤李建斌的李老太和徐桂芬婆媳俩了。

    “老三家的，你给我让开，我一定要好好收拾收拾你大哥。”

    “妈，你和大嫂差不多得了，这是钢铁厂，不是咱们大队，大哥犯了错，回去你怎么收拾他都行，你在厂子里把他挠成这样，那不是摆明了告诉别人，大哥和这个女同志有一腿吗？”

    见她们俩已经停手，关春燕继续道：“撇开这事儿不说，妈你和大嫂是不是忘了我们今天是为了什么来钢铁厂的？我们是来表演的，不是来打架的，要是让厂子里的领导知道了，他们怎么看我们，以后我们上哪表演去？”

    本来她想着依李老太和徐桂芬的战斗力，骂人两句，吵吵嘴就算了，结果把人打成这样。

    李老太一听到不能表演，开始慌了，“那咋办啊？”

    她刚也是气急了，才动手的。

    徐桂芬虽然没吭声，但是从她不说话的表情上能看出是没想到这个事儿的。

    关春燕既然作为黄江生产大队的妇联主任，还在大队调解过那么多家的矛盾，这事儿她自然能调解好的。

    所以她让李老太还有李建斌夫妻俩先出去，她和杨雨男说几句话，李老太和徐桂芬不情愿的往外走了，但李建斌没动。

    “三弟妹，你别对雨男动手，我和她真的没什么的。”

    关春燕没应，把李建斌打发出去，然后把办公室的门给关上了。

    杨雨男刚被李老太婆媳俩来了个混合双打，这会儿抱着双臂站的老远，一脸警惕的瞅着关春燕。

    “你...你别过来，你要是敢对我动手，我...我就报公安。”

    关春燕没说话，在杨雨男的对面坐下，开始了她的调解之路。

    门外，李老太趴在门上听着里面的动静，问徐桂芬，“老三家的和那个姓杨的在里面说什么呢，说那么小声？”

    她听了这半天都没听到里面有什么动静。

    徐桂芬心不在焉的，“不知道。”

    她现在很迷茫，根本不知道后面要怎么办。

    李老太听不到动静，总算不趴门上了，头一转就瞅见旁边讨好她的李建斌，李老太狠狠的剜了他一眼，“你等着的吧，等你回去了，我让你爸再好好收拾你一顿！”

