
　　迎着众人震撼的目光，桑御史感到，现在就是自己人生的最高光时刻。

　　从头到尾操纵廷推，几句话就决定了尚书人选！

　　他甚至产生了自己犹如宰相般的幻觉，可惜理智告诉他，自己只是一个代理人而已。

　　接下来要考虑的就是，如何躲避霍韬的政治追杀了。

　　梦醒时分，如此令人惆怅啊。

　　本次廷推渐渐进入尾声，至于又剩下的吏部左侍郎，推举出了一个叫黄宗明的，议礼派里最低调的一个。

　　当年的站队皇帝的大礼议文官功臣有：张璁、桂萼、方献夫、席书、霍韬、黄宗明等。

　　如今张璁、方献夫隐退，桂萼、席书逝世，朝廷里只剩了霍韬、黄宗明。

　　当然，嘉靖皇帝现在权威已经树立，也不需要议礼派帮自己吵架了。

　　议礼派这个名词将会渐渐从政坛消失，历史总是要向前发展的。

　　廷推到此全部结束，结果如下：

　　推举户部尚书许赞为吏部尚书，推举原河漕总督王以旂为户部尚书，推举原南京礼部尚书严嵩为礼部尚书，推举吏部左侍郎周用为南京礼部尚书，推举礼部右侍郎黄宗明为吏部左侍郎。

　　下一阶段就是将廷推结果上奏给嘉靖皇帝，那就不是普通大臣所能影响的了。

　　还是那句话，只要不是特别让皇帝碍眼厌烦的人，一般都没事，反正在皇帝眼里都是工具。

　　现在所有人更好奇的是，桑御史拿出的那封奏疏，里面到底是什么内容？

　　为什么霍韬和张瓒两个大佬看完后，就果断一起退让了？

　　可惜桑御史讳莫如深，什么也不肯说，众人纵然心痒也无奈，总不能逼着桑御史破坏政治道德。

　　当然也有像王廷相这样，根本不屑于为了满足好奇心而找桑御史，直接找背后主谋秦德威不是更明白吗？

　　在今日，午后徐妙璇去看弟弟和弟媳了，秦德威也赶紧出门。

　　他计划下午去显灵宫偏院，找陶仙姑学习一下宗教文化知识，以备将来与皇帝对答时使用，然后晚上去王师叔家里蹭个饭。

　　孰料刚走出大门，就被王廷相堵住了。

　　堂堂一个尚书居然亲自跑过来？秦德威诧异的问：“老前辈也想与我顺路走一走？”

　　王廷相叹道：“老夫觉得，你我可能产生了一些隔阂，需要进行一次深入坦诚的交流。”

　　秦德威无语，王廷相是挺稳重的一个人，怎么也开始抽风？

　　两人来到穿堂客厅，秦德威指挥仆役上茶，然后又问道：“老前辈有什么想不开的？说出来让晚辈我开......开解一二。”

　　王廷相就回答说：“今日上午这场廷推，你本可以拜托老夫多说几句话，不比那桑御史更有力？

　　还有那什么奏疏，老夫也是可以代劳的，又何必麻烦别人？还是你开始与老夫见外了？”

　　虽然不是很懂王老前辈此时的心理状态，秦德威还是解释说：“那奏疏，真不适合由老前辈出面拿出来。要是你出了面，那就是大事了！”

　　“那里面到底写了什么？”王廷相立刻就问。

　　秦德威顾左右而言他的笑道：“也没什么，甚至可能就是过了今天就没用的东西，老前辈管它作甚！不妨再与我说说这个廷推的事情！”

　　王廷相很唏嘘的说：“果然是见外了，生分了，居然都不与老夫共享机密了。

　　想嘉靖十二年时，你初到京师，举目无靠啊！无事不让老夫预知，无计不与老夫密商。

　　现如今，你这翅膀硬了，名标词林，位列华选，已经不需老夫扶持了......”

　　秦德威：“......”

　　为何这语气和格式有点耳熟？跟谁学的？

　　最终秦德威忍无可忍，只好揭开了谜底：“那奏疏里真没有什么，就是弹劾武定侯郭勋！”

　　嗯？这个答案让王廷相完全没有想到，一个弹劾武定侯郭勋的奏章，为何能吓退霍韬？

　　秦德威提醒说：“不是弹劾奏章本身吓退了霍韬，而是拉着霍韬和张瓒一起签字这个行为，吓退了他们！”23sK.com

　　谷</span>换成普通人，听到这里也未必能理解，但王廷相心细，立刻就反应过来了。

　　“他们两个都不敢在奏疏上联名？”王廷相皱眉想了想，就发现了关键：“他们两个都不愿意弹劾郭勋？那么郭勋与他们两个......那问题可真就大了！”

　　说起武定侯郭勋，当初也是靠大礼议起家，因为坚决支持皇帝而极度受宠，嘉靖朝前二十年的第一武臣。

　　如今也是个炙手可热的人物，实权未必比部院大臣小，堪称近几十年来最有权势的武臣。

　　后世有这么一句评价，在大明中期，郭勋是唯一一个能以武臣身份，干涉文官政务的人。

　　另外，郭勋郭侯爷还组织编写了《大明英烈传》，特别美化突出了他的祖先郭英......

　　话说回来，虽然别人未必清楚，但秦德威却知道，张瓒去年能当兵部尚书，全靠郭勋疏通了嘉靖皇帝。

　　其后在王师叔的考察问题上，秦德威又非常敏感的察觉到了兵部与都察院的联动，这里面细思极恐。

　　又在第一次廷推上，秦德威这样有心人就能注意到，张瓒确实是根据霍韬意图发言。

　　到此秦德威基本可以确定，兵部张瓒真的在配合霍韬，推断起来必定是武定侯郭勋居中协调指挥。

　　至于郭勋和霍韬，那当然是有大礼议战友的交情了。

　　所以桑御史抛出弹劾郭勋的奏疏后，霍韬和张瓒怎么可能在奏疏上联名签字？

　　如果霍韬当时不主动退出，桑御史可以公开奏疏内容，捅出霍韬、张瓒不敢弹劾郭勋的事实！

　　然后宣扬他们两个人都受郭勋指挥，不管这是不是事实，说出去就有效果！

　　郭勋是武定侯，是武勋武臣，先想想这个身份。

　　再想想如果让文官们知道，一个武勋企图借着霍韬操纵吏部尚书推选，还已经控制了一个兵部尚书，霍韬当场会是什么结果？

　　在别人眼里，兵部张瓒确实一直在附和霍韬啊，太实锤了！

　　所以这个奏疏在群情汹汹的廷推上，在最敏感的关键时刻，可以狙击霍韬，让霍韬放弃和退让。

　　王廷相弄明白这里面弯弯绕绕后，长长的叹了口气。自己是不是已经老了，还是新一代年轻人太阴险了？

　　你秦德威怎么就能想到，用郭勋这档子没实证“莫须有”的事，去恐吓霍韬和张瓒的？

　　就一个推选撕逼的事情，被你秦德威整得一环套一环，云山雾罩谁也看不懂，别人还能有庙堂游戏体验吗？

　　秦德威则很想表示，你老王也别说别人阴险，未来飞扬跋扈的郭勋还不是被你们阴死的？

　　嘉靖朝因为皇帝奇葩，所以导致奇葩人物也特别多，郭勋也算是其中一个。

　　此人自恃君恩，以武臣身份不停干涉政务，插手文官的事情，也算是空前绝后了。

　　想到这里，秦德威不由得又是一番感慨。

　　人啊总是贪心不足，在此敬你郭侯爷是条汉子，居然敢与进入巅峰期的文官集团抢饭吃。

　　难怪五六年后，王廷相疑似坑了一把郭勋，杀敌一千自伤八百似的，送了郭勋进天牢。

　　接着夏首辅不惜触怒嘉靖皇帝，也要在牢里下黑手弄死郭侯爷，然后夏首辅又被严嵩抄了后路......

　　由此可见，文官们对郭勋是多么厌恶。

　　秦德威继续解释：“所以呢，并不是与你老人家见外，实在是你身份高，不适合拿着这样奏疏冲在一线。

　　御史弹劾郭勋那是日常撕逼，你王尚书要弹劾郭勋、威逼霍韬张瓒，那就是大规模党争了！

　　今天的主要目的是保我师叔上位，所以就不要节外生枝，再弄什么党争了！

　　再说了，御史是干什么的？不就是冲在最前线的炮灰吗！

　　御史这样一个七品官，丢了也不心疼。您这样的正二品可不一样，不能轻举妄动。

　　还有，这个事已经过去，就不要外传了，老前辈你自己知道就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十三章 奏章里的玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 