    第150章   家具展览会   

    他非常利索的将东西全都整理好了之后，便把熟睡的梅花蹑手蹑脚地抱回到了床上。

    

    知道梅花的脚踝扭伤了，特意特制了一些药油，将其轻轻地载着脚踝处抚摸。

    

    睡梦中的梅花能够隐隐的感觉到自己的脚踝处有一股热热的感觉，非常的舒服。

    

    王威收拾好了一切之后，这才匆匆的回到家里头，而张兰因为这件事情整夜没有睡觉，就独自一个人坐在沙发上。

    

    王威似乎早就已经知晓，所以也并没有多问，走上前去直接坐在了张兰的身边。

    

    “别挨着我！今天若是不把事情说清楚了，我就没你这个儿子！”

    

    张兰依旧没有消火，王威点了点头，随即把距离挪开了一些。

    

    “妈，你先别着急，我还有事想要问你，有关于牛掌柜以及牛大两个人的去向，其实说白了，今天我去那个地方，目的就是为了能够让他们找到一个适合的供应商。”

    

    张兰一下子被拉回了思绪，仔细的想想，好像这牛掌柜和牛大确实已经不见好久了。

    

    就连先前去镇上不经意间路过时，也没瞧见那家店了。

    

    “这到底是什么情况？”

    

    张兰一下子便好奇了，把刚才的怒火全都抛之脑后，反而仔细的询问王威这件事情。

    

    王威慢条斯理的把事情全都说了一个遍，告诉她现在最为重要的便是把人找到之后，没多久就得去参加一个什么家具展览会。

    

    “都好久没见面了，也不知道是否还在，不过我知道他们家住哪儿，不如现在碰碰运气去见见？”

    

    王威点了点头，很是高兴，稍稍的收拾了一下东西，便与张兰一起出门了。

    

    虽说在一个村子里，但是十分的不好走，他们两个人便住在村子里最为偏僻的地方，因此这些水泥地也没有顾及到。

    

    他们两个人早就已经离开了村子，所以那边的房子早就已经荒废许久了。

    

    张兰只知道那个地方，所以她们也只得跑到那个地方去试一试，碰碰运气。

    

    他们两个人一前一后的，总算是来到了这个荒废的家中，看着这家外面还晾着衣服。

    

    两个人顿时有了希望，快步的走上前去，敲了敲门。

    

    “是谁啊？”

    

    果然一个熟悉的声音传了出来，王威心中顿时高兴。

    

    吱嘎——   

    这门打开了，看到的便是牛大。

    

    现在的牛大显得要比之前苍老了许多，而且手上全都已经磨出了血泡。

    

    “你来这里做什么？

    我这不欢迎你！”

    

    有的还是因为上一次的事情对他非常的排斥，因此见到他脸上立马露出了怒意。

    

    “牛大，我们这一次是真心实意的想要来帮你的，再说了，这一次威子找到了办法，而且是来邀请你们两个去参加家具展览会，上面的那些人都是靠谱的供应商！”

    

    张兰赶紧把话说清楚，牛大一下子犹豫不决了，因为他们两人因为那个铺子赔了不少的钱。

    

    是他们两人没有其他的本事，只能在家中种种东西卖买东西罢了，但是这日子一天一天过去，这钱也真的是坐吃山空，这才过了多久，早就已经用的差不多了。

    

    日子十分的拮据，牛大准备再过几日出去找找生计，要是再没有什么办法，恐怕他们两人真的得饿死了。

    

    王威和张兰两个人来此，算得上是给了他们两人一个莫大的惊喜。

    

    “是谁来了？”

    

    屋里头传来一个稍显有些疲惫的声响，王威听得出来兴许是病了。

    

    不顾及眼前的这个人，自顾自的往里头钻了进去，果然，便瞧见一个人病殃殃的躺在了床上。

    

    而那个床要比自己做给梅花的还要破烂，看到这种情形，心里不惊还有一些抽头。

    

    “你怎么来了？”

    

    眼前牛华天的反应和牛大的反应几乎是一模一样，似乎非常的反感。

    

    “牛叔叔，我这次来是想帮助你们的，而且真心实意，如今你已经找到了对策，不过你现在身子虚弱，我希望你能够到我家中去调养，到时候再一起去参加家具展览会。”

    

    牛华天一听就知道，这一定是一个非常有钱的人才能去的地方，连忙摆了摆手。

    

    “不去，不去，那个地方根本就不是我们这种人能去的！”

    

    兴许是因为上一次的事情让他很难再接受王威的这个邀请，万般无奈之下只得先将此事搁置一旁。

    

    王威好说歹说，总算是把眼前的这个人却说好了，一起带着来到了王威的家中。

    

    王威的家要比他们想象中的太好了，这非一般的差距更是让他们两个人产生了一些自卑的心理。

    

    王威把人安排好了之后，就赶紧把牛华天给看看情况，仔细查看了一下并没有什么大碍，他很快就调制好了，一些药物。

    

    只要按这时间和配比来吃就可以了。

    

    时间一点点的过去，转眼就到达了之前所邀请的展览会。

    

    牛华天的身子骨还没有恢复到原来的模样，于是决定让王威带着牛大一起去那里见见世面。

    

    带着牛华天也有一些私心，他知道自己往后一定会离开牛大的，所以也要让自己的儿子去闯一闯，看一看这外面的天地。

    

    牛大并没有明白自己父亲的心思，所以以为是因为身体不适，没有前去边跟着王威一起来到了这家具展览会。

    

    “哇塞，这个地方竟然这么的大，这上面的真的都能够……”   

    牛大真的是从来没有见过世面来，到了省城里面便不由自主的东张西望。

    

    看到眼前的这些精美的家具之后，更是目不转睛，而且还有一些挑花眼的，不知道该怎么选择。

    

    “这不是王先生吗？

    我等了这么久还以为你真的不来了呢，没想到这么早，这一位是？”

    

    “这一位是我的一个朋友，他也是做这个行业的生意，所以我特意带他来看一看。”

    

    王威早就已经琢磨清楚了这些人的心思，所以在此之前早就已经给牛大换上了一套衣服。

    

    有的听到有人来了，立马又恢复到先前王威所说的那幅模样。

    

    “你好，鄙人姓牛。”

    

    这些人见他如此也没有有所怀疑。

    

    “原来是牛老板，牛老板好，来看看这些个家具怎么样！”

    

    

