    乌斯藏这个时候和大唐还是议和状态，怎么会突然寇边？

    而且按照他前世的记忆，乌斯藏确实会寇边大唐，但时间应该在明年，还是在突厥的撺掇下，怎么会发生在这个时候？

    时间提前了这么多？

    然而只是一瞬，李太乙就想明白了。

    因为大唐没有和突厥议和，改变了世界线。而且仔细想想，突厥离开的时候眼中含着怨色，应该是他们提前撺掇了乌斯藏。

    “突厥一日不除，终究是大唐的祸患！”

    李太乙心中暗暗道。

    而另一侧，高力士也是同样震惊。

    虽然他身处皇宫，但大唐的版图地理他还是略懂一二。

    陇西地理位置重要，西北紧密接着乌斯藏，但是在东方，接壤的就是大唐京师所在！

    如果被乌斯藏占领陇西，后果不堪设想。

    “今早的朝会应该就会提到这事，而我们这些做奴才的，知道就好，朝政之事不是我们能妄议的。”

    看到高力士震惊的模样，李公公也只是点到为止，不加多言。

    “谢谢公公。”

    高力士躬身一礼道。

    而另一侧，李太乙听到这里，便转身离开，没有再听下去了。

    他的记忆没有错，乌斯藏寇边事件还仅仅只是开始，不管是父皇，还是朝中的大臣，都还没有意识到很快就会有一场大风暴来袭。

    “无论如何，看来必须得做点事情了。”

    李太乙这般想着，很快消失不见。

    而竹林里，李公公也仅仅只是点到即止，很快谈起了其他的东西。

    “……对了，杂家见你小子挺有眼力劲，不如杂家替你调开三皇子的身边？三皇子打小就蛮横残暴，还经常虐待身边的奴才，虽然最近变了不少，但说不准什么时候又变了回去。”

    李公公似乎对高力士很是满意，临走的时候，突然开口道。

    “公公此言差矣，三皇子是奴才侍奉的第一个主子，也一定是最后一个主子，而且奴才也相信，三皇子绝不大家说的那种人，他最后也必定会改变所有人的印象。”

    出乎预料，一直显得很恭顺的高力士，这个时候却是一整双袖，走到李公公身上，躬身一礼，居然为三皇子据礼力争。恭声道，

    “哦？”

    李公公也是大为意外，随即望着高力士，毫不掩饰自己的赞赏：

    “你也是忠心，做奴才，这才是在宫中真正的处世之道，不过若真的发生那种事，你到时候来找杂家就是。”

    见高力士坚定的模样，李公公倒也只是把他当做雏鸟情结，没往别处想。

    “杂家还有事，就先走，你也回去侍奉你家三殿下吧。”

    “是，恭送公公。”

    高力士一脸尊敬道。

    李公公笑了笑，又提点了一句后，很快端起放在一旁的药盏，朝着太医院而去。

    而高力士也脚步匆匆，顺势离去。

    从时间上来看，三殿下也应该快回来了。

    “呼！”

    一道风声吹过，整个竹林都跟着籁籁抖动起来。

    高力士却并不知道，就在竹林后，“离开”的李公公只不过走出数丈便停下了脚步，望向着另一个方向匆匆离去的高力士，露出一丝会心的微笑：

    “连身边服侍的小太监都会替他说话，看来陛下没有看错，三皇子真的变了。”

    没有无缘无故的爱。

    他喜欢高力士这个入宫的小太监，经常找他一起“闲聊”，不只是因为他勤快，也是因为陛下的原因。

    见微知著！

    三皇子是真变了，还是仅仅只是掩人耳目，欺瞒圣上，问问他身边的人就知道。

    “这也是陛下之福啊！”

    李公公笑着很快离开了。

    ……

    王龙宫中。

    回去之后，李太乙并没有像往常一般读书或者修炼，而是立即召来了王九龄，将事件的经过大概说了一遍。

    “殿下，这是千载难逢的机会！”

    思忖良久，王九龄终于抬起头来，开口道。

    “嗯，这一点看来我们想到一起了，我准备前往西部边陲，建立战功！”

    李太乙认真道。

    “如今诸子之中，声望最高的大皇子李玄图正在突厥边境领军作战，二皇子刚刚受到唐皇信任，在太和殿参政，这么好的机会，他是绝不会放弃了。”

    “而其他诸子，远没有这份雄心和胆魄，对于殿下来说，这确实是千载难缝的机会，放在其他时候，殿下是绝不可能有这种机会的。”

    王九龄沉吟片刻后道：

    “不过，这样也有很大的风险，殿下虽然已经渐渐改变在群臣和陛下眼中的印象，但这一切还远远不够。”

    “而且，就算如此，殿下现在人单影只，根本没有一支可用的力量，凭借殿下现在的实力，想要西陲做出一翻事情，……任重而道远，远没有那么简单。”

    “甚至一旦出现差池，大皇子和二皇子也会借此攻讦殿下。”

    这些问题都是实实在在的，边陲战争涉及到两大帝国，十几万，甚至数十万大军，这不是一己之能就能改变什么的。

    大皇子和二皇子之所以能成事，是因为他们已经羽翼丰满，各自都有大量拥护他们的党羽。

    而三皇子，满打满算，加上自己，也不过寥寥几人。

    “遇难而退，这是普通人所为，知不可为而为之，这才是英雄所为，也是我们一开始就选择的道路。”

    王大人明知会触怒父皇，还上了那封万言书，不正是如此吗？所谓向死而生，不试一试，又怎么知道最后的结果呢？”

    李太乙正色道。

    王九龄默然，望着三皇子郑重的样子，知道他已经打定了注意。

    “向死而生”，“知不可为而为之”，这也恰恰是这位三皇子身上令人敬重的东西。

    最开始接触的时候，王九龄心中多多少少还有些芥蒂和成见的，不过这段时间的相处下来，他也渐渐明白，这位三皇子到底是位什么样的人。

    在他身上确实有些独特的品质，这也是自己慢慢决定跟随他的原因。

    “即然如此，那就按殿下的意思办吧。”

    王九龄道：

    “在下在京师倒也认得一些热血之士，虽然不见得是什么大将之材，但也必定对殿下些次陇西之行有所帮助。”

    “嗯。”

    李太乙点了点头。

    等王九龄离开，李太乙就坐于桌案前，开始磨墨，思忖片刻之后，很快在一张空白的折子上书写起来。

    李吹了吹，等墨迹稍干后，李太乙便将这封折子交给了玉龙宫的一名小太监：

    “将这封送到太极殿。”

    “是！”

    后者闻言很快匆匆离去。

    ………

    天已明朗。

    太极殿中，唐皇眉头紧蹙，正在批改奏折。

    “陛下，这是玉龙宫那儿送来的折子。”

    李公公拿着一本折子，恭恭敬敬的双手奉到唐皇跟前，轻声道。

    “玄儿的折子？”

    唐皇虽然疑惑，但还是伸手接过折子看了起来。

    天还没亮，离早朝也还有段时间，玄儿怎么会在这个时候送折子过来？而且还是送到他的太极殿？

    然而没等唐皇疑惑的神色持续多久，当他看清楚文书上的内容后，顿时发生了变化。

    “玄儿想要请缨去陇西抗敌？！”

    刹那间，唐皇的眼中立即透出了一丝意外。

    他总共有六个龙子，各个都算是惊才绝艳之辈，大皇子在外征战屡退突厥，二皇子也曾对抗高句丽立下军功，然而他最宠爱的三皇子……

    纨绔子弟身上的劣根都能在他身上看到，为此，以往他还想要送三皇子去边陲历练，但是都被其一笔带过了。

    如今他请缨对抗，倒是让他意外不少。

    不过即便三皇子请缨，唐皇也不是意气之人。很快，唐皇便摇了摇头，将李太乙的折子放在一旁。

    虽然三郎的折子让他很惊喜，但现在还不到时候。

    “日后再说吧。”

    唐皇心中暗暗道。

    ……

    李太乙的折子递上去已有三天的时间，但如同泥牛入海一般，没有半点动静。

    “看来是被父皇搁置了！”

    李太乙暗暗道，一双剑眉深深蹙起。

    兹事体大，毕竟是军国大事，尽管自己之前好几次事件，自己都表现极好，让父皇改变了对自己的成见。

    但很显然，涉及乌斯藏和大唐两大帝国，父皇绝不会轻易松口，送过去。

    而如果父皇不松口，没有战功，自己恐怕永远无法与两位皇兄相抗衡，更别是未来改变这个世界黑暗的命运了。

    一瞬间，李太乙的眉头越皱越紧。

    不过仅仅只是一眨眼，李太乙就回过神来，嘴角透出一丝笑容。

    君命难违！

    要想让父皇改变心意绝非易事！

    不过李太乙却有把握，成功做到这一点。

    “二皇兄，恐怕需要借用一下你的力量了。”

    李太乙微微一笑，很快磨墨铺纸，回忆了片刻，便将之前的折子一字不落，重新在纸上誊写了一遍。

    “啊！好累啊！高力士，陪本宫出去走走。”

    李太乙舒展了一下筋骨，很快站起身来，往外走去。

    “是，殿下。”

    高力士很快跟着走了出去。

    两人一消失，大殿里顿时针落可闻，一片安静。

    而就在两人离开之后不久——

    唰！

    光芒一闪，一名玉龙宫里的小太监左右瞥了一眼，确认没人，迅速窜到桌案上，拿起桌上的折子，仔细的看了起来。

    “居然和乌斯藏有关，必须得赶紧告诉二皇子！”

    那小太监目光凛冽，一个闪身，很快离开，没有惊动任何人。

    然而，这名小太监却并不知道，就在房间里的一切举动，都没有瞒过暗处的一双眼睛。

    “果然如此啊！”

    暗影里，那人微笑道。

    仔细看去，那人一身衮袍，正是明明之前已经离开的李太乙。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    就连那名小太监都知道，从一开始，李太乙就是为了引他出来。

    一切就像他预料的那里，在这宫里，每个人身边都有别人的耳目。

    虽然霍元已死，但二皇子依然在他身边埋伏了不少人。

    只不过，这一次却是他刻意为之。

    ……

    一切都和李太乙预料的那样，那名玉龙宫中的小太监，离开之后，很快进入了二皇子的府邸。

    “什么？三弟修了一封折子给父皇，主动请缨去陇西？！”

    天空渐渐亮了起来，皇宫内的一处宫殿中，一张紫檀桌案后，二皇子李成义听着眼前小太监的消息，满脸惊讶道。

    这名小太监正是那名匆匆离开玉龙宫的小太监，是李成义安插在李太乙身边的眼线。

    此时听到小太监的消息，李成义顿时放下了手中的笔。

    在陇西战报传入太极殿的时候，李成义便第一时间知道了这个消息，他原本打算写封折子主动请缨前去陇西支援，毕竟是寇边之事，容不得蛮夷张狂。

    但是现在……

    “呵，既然三弟想去，我就推他一把。”

    李成义冷笑道，眼神阴险无比，一边说着，将原先写好的折子置于烛火之上，烧了起来。

    军功，他不缺，早在几年之前，他就带兵勇退高句丽，立了不少功劳。

    现在，三弟要去就让他去。

    ——毕竟一个皇子死在危险重重的沙场上，不会有任何人觉得奇怪。

    而且，三皇子离开京师，整个朝堂就是他的了，他正好能趁这段时间好好巩固他的新势力。

    “来人！将这封折子送呈陛下！”

    …………

    时间缓缓过去，李太乙递呈的折子就像泥牛入海，没有任何消息传出，而李太乙也不急，在玉龙宫中翻阅着兵书，细细看着。

    不过，李太乙并没有等待太长时间，几天之后，就在李太乙在翻看的时候，突然之间，一阵哒哒的脚步声从殿外传了进来。

    “殿下，陛下下令，终于允许殿下随军出征，前入乌斯藏！”

    高力士一脸喜色走了进来，迫不及待道。

    闻言，李太乙只是瞥了一眼，很快就继续翻阅兵书。他的面色波澜不惊，一副早就有所预料的模样。

    “二哥还真是一点都没变。”

    李太乙闻言，终于放下书本。

    果不其然，一切都在他的掌握中！

    李太乙嘴角露出一丝笑容。

