    “马总，这事急不来，找个时间我们一起去你们公司看看，到时候你给说道说道，我们也好好考虑一下。”

    依旧是朱元清给马匀圆了一下场，他也是看在郭友康的面子上，因此尽量照顾一下马匀。

    “好, 我也没想今天就落实，能得到朱总的承诺，不管事情成与否，对我来说已经成功了！”

    马匀也见好就收，说话的同时，再次举起交情酒说了一句。

    “干一杯, 今天能够认识诸位，我马匀三生有幸！”说完带头闷掉，众人也一起陪了一杯。

    陈凡感觉胃里火辣辣的, 这已经一斤多交情了，急忙拿起润嗓啤闷一口灭灭火。

    “郭老哥，老马既然带头了，那我也给老哥送一个大礼，您看如何？”

    陈凡感觉火候差不多了，也准备聊聊芯片的事情。

    “哦？你要送我一个大礼？”郭友康一愣，陈凡这话说的，让他一时间不知如何接。

    “酒我就不喝了，我跟老马不一样，他是有求于人，而我是送礼的，所以老哥若是满意，那就郭老哥自己喝一杯，就当谢酒了，你看如何？”

    要说忽悠学，陈凡自认不会比任何人逊色多少。

    这一下, 别说郭友康了，就是在场所有人都好奇起来，想要知道陈凡所说的大礼是什么。

    而另一边，至始至终话都很少的吴哲勋，看着侃侃而谈的陈凡，双目中不禁流露出复杂之色。

    吴哲勋感觉，今天他挺尴尬的，在场除了他自己，都是各自公司主要负责人，并且公司规模都不算小，就是陈凡也都是上亿规模的身价，况且他的年龄摆在那里，因此潜力无限啊，所以没有任何人会无视陈凡。

    就像此刻，不能说所有人都把陈凡当作同辈看待，但至少会把他放在同等地位对待。

    而自己，至始至终都插不上话，也没人会主动跟他搭话...这就是差距么？

    其实所谓的社会等级制度，往往来源于自卑的心里, 当你认为你不如对方的时候, 你就已经划定了一个等级, 不是谁强加于你, 而是你自己给自己设置了限制。

    所以对于那些内心强大的人来说，从不会认为自己不如谁，因此也就不存在什么三六九等。

    “好！陈老弟给的大礼，怎么能就喝一杯？我喝两杯！”说完郭友康也不管陈凡给的是什么礼物，直接就一口闷了一杯交情。

    而一旁的蔡东晴，在看到郭友康直接先闷了一杯后，眉头不由的皱了起来。

    老郭这是什么意思？

    打算把陈凡架上去？

    成年人的世界，往往一个细微的举措，都是有其深意的。

    陈凡还没说大礼是什么呢，郭友康就直接先喝了一杯，等之后的大礼出场，若是不能让所有人都眼前一亮，陈凡就不好收场了。

    感情没到那份是，就不能随意开玩笑，要懂得什么是玩笑，什么不是玩笑，这其中的分寸若是摸不准，你也就融入不了这个圈子。

    陈凡抬眼看了一眼郭友康，这其中的道道他自然是看得明白，但脸上的笑容却不减丝毫，轻笑着开口说道。

    “在郭总没到的时候，我就听几位老哥议论过郭总。”

    陈凡的性子很直接，你如何待我，那我就如何对你。

    从郭老哥到郭总的转变，也代表陈凡的一种态度。

    “听说郭总已经完全脱离了商人的铜臭味，决心闭关潜修突破为企业家。”

    蔡东晴眉头一周，急忙插了一句。“陈凡，你是不是喝多了？不要再说了，老郭也没有要针对你的意思。”

    “听他把话说完。”郭友康用手示意一下蔡东晴，淡淡的说道，语气平淡，听不出任何情绪波动。

    “而我是一个商人，满身铜臭，非常彻底的商人，并且我的野望很大，我想在年底前推出一款全世界前所未有的一种手机，若是成功，在当下可以称之为黑科技，在我的研发理解中，它的出现，可以颠覆一个行业的模式，我要做的就是撬动陈旧的技术理念，解放全新的技术思维！”

    “因此我需要一个有实力的配套商服务我，跟随我，陪同我一起见证新时代的到来，我认为海康半导体有这个实力，因此我可以帮助郭总突破成为真正的企业家，你得技术，我得钱！”

    陈凡说到这，再次停顿了下来，给到对方一个消化的时间。

    然而所有人却是一副目瞪口呆的模样，即便是以忽悠著称的马匀，也不禁甘拜下风，这人的脸皮，已经无敌了吧......

    “哈哈哈哈，陈凡，你在放屁也好，催牛逼也罢，我老郭欣赏你，在你这个年龄，能上这个酒桌，也不全是偶然啊！”

    郭友康哈哈大笑起来，他有些喜欢这个叫陈凡的年轻人了，马匀的忽悠学，跟人家不是一个级别的。

    马匀至少还建立在逻辑通顺的前提去忽悠，而这个叫陈凡的，那完全就是玄学忽悠了。

    “这样郭老哥，简单的跟你说一下我这款手机的功能，全屏触摸功能，指纹解锁功能，内存功能，蓝牙信息传递功能，色彩分辨率，并且还有我公司自主研发的智能操作系统。”

    郭友康就这么怔怔的看着陈凡，他所说的这些功能，说实话，以现目前的技术实力来说，并非是那么让人眼前一亮的，毕竟这些技术都已经在不同领域获得了成功，并且都已经进行商用化。

    但是全部集结在一部小小的手机上，先不说这个技术理念是否可以成立，但就这天马行空的观点而言，就足以让郭友康正视陈凡。

    “你自己研发的智能操作系统？”除了天马行空的想法外，这个可以算是一个干货了。

    “是的，我称之为牡丹操作系统。”

    郭友康沉默片刻后，默默的举起自己的交情杯，随后深深的看了一眼陈凡，随即仰头喝尽。

    “明天，你来一趟海康总部，我们好好聊聊！”

    “一言为定！”陈凡郑重的应道。

    事情谈妥后，陈帆不禁轻舒了一口气，紧随之后一股酒精汹涌而上，彻底占据了清醒的头脑。

    头重脚轻的状态初显，他眼皮打架，想要睡觉了......

    不知过了多久，在朦胧迷糊间，突然感觉怀中有一个香软无限的软蛇在蠕动...清清凉凉的，这种感觉让他很舒服，双手本能的到处摸索...

