
面对日本的逼迫，北平军委会的何委员长，非常担心事态扩大，想尽量满足日本的要求。

然而，日本人胃口非常大，岂是国民政府一点点让步，就能满足的呢。

哪怕将河北省政府主席调走，海沽市长免职，河北省政府移至保定，海沽市常部奉命结束，北平军分会政训处奉命裁撤，宪兵第3团调离北平，甚至将51军调离河北，日本人也不会满足。

因为，他们的主动挑起事端，不是要达到这样的目的，而是想推动华北自治，甚至是华北独立。

为了给国民政府更大的压力，驻屯军将轮换回国，以及新调来中国的士兵，集结在海沽，给中国制造一种，日本在海沽大量增兵，进而恫吓中国。

路承周这段时间，经常组织警察教练所的同学会聚会，顺便可以将川崎弘邀请过来。

教练所同学会的成员，都有亲日之倾向，最近日本耀武扬威的行为，他们并没有觉得不妥，反而在一旁欢呼雀跃。

只有陈永义，在路承周组织了两次这样的聚会后，就再也没有参加了。

这本就是一个逐步淘汰的过程，愿意留下来的，都是亲日的。

在同学会上，路承周通过与川崎弘的接触，获取了一些相关情报。

“日本方面要求，取缔蓝衣社、复兴社等秘密组织，并且不容许存在。日本还无耻的要求，禁止中国国内全面性之排除外及排日。”路承周向刘有军汇报着说。

听到川崎弘得意的透露出这些信息时，路承周觉得很悲哀。

中国的事情，竟然要听日本的吩咐，连组织抗日团体都不允许，中国还有尊严么？

“这些政治上的事，不是我们要关心的。你的任务，就像一枚钉子，给我死死的钉在日本特务机关内部。”刘有军缓缓的说。

国家积弱，这是作为军人最悲哀的。

“是。”路承周坚定的说。

“川崎弘透露的这些信息，并没有经过官方证实，我们不要灰心，说不定这又是日本人的诡计。”刘有军安慰着说。

“我相信，如果中日之间真的发生战争，日本一定会失败。”路承周掷地有声的说。

“不管中日之间是否会有战争，我们都要随时作好准备。”刘有军说。

刘有军虽然安慰路承周，但他心里，其实是很担忧的。

日本仗着国力比中国强，经常拿军队恫吓中国，以日本的野心，不达到目的决不会罢休。

但不管如何，他也坚信，中国一定能取得最后的胜利。

只是，此时的军统海沽站，支离破碎，面对中日之间的危局毫无建树。

王小湘中毒身亡后，军统海沽站由北平站指挥监督，而陈树公出事后，军统海沽站的工作，一下子陷入停滞。

而情报组组长吕恩普，和军情组组长郑问友，虽然共同负责海沽站，但实际上，两人明争暗斗，都想出任海沽站长。

此事，刘有军也向戴立汇报过，希望能尽快将站长人选确定下来。

哪怕从总部再调一位站长，也比目前的局面要好。

然而，戴立收到电报后，并没有回复。

一直到七月份，南京才发来电话，调北平第一站站长陈世光，为军统海沽站长。

接到这个命令，刘有军总算是松了口气，海沽站有了站长，吕恩普和郑问友之间，应该不会再争权夺利了吧？

陈世光到海沽后，吕恩普、郑问友和刘有军，分别向他汇报工作。

因为海沽站之前就属北平站指挥，陈世光对海沽的情况也有所了解。

“诸位，省政府和市党部都奉命撤离，我们在海沽的处境更加危急。日本人妄想对付我们，共产党也一直蠢蠢欲动，诸位要精诚团结，一致对外。”陈世光缓缓看了其他人一眼，缓缓的说。

“陈站长指挥有方，海沽站一定能再创辉煌。”吕恩普淡淡的说。

“在陈站长的领导下，海沽站一定会让日本人闻风丧胆。”郑问友也说道。

陈世光听出了这两人的酸意，他知道，自己的到来，让他们两人失去了一个晋升的机会。

“为了加强海沽站，我已经向总部建议，设立一位副站长。”陈世光突然说道。

陈世光的话，让吕恩普和郑问友眼睛一亮，既然不能当站长，能担任副站长也是好的。

“情报组随时听从陈站长的指挥。”吕恩普马上表态。

当站长，需要总部任命，而副站长，站长的推荐很有用。

“军情组全体人员，唯陈站长马首是瞻。”郑问友也不甘落后，马上说道。

“有情报组和军情组的配合，我相信海沽站的工作，一定能再上一个台阶。”陈世光脸上露出了笑容。

之前他就做过工作，路承周和郑问友都想当站长。

果然不出所料，将“副站长”这个职位抛出来后，这两人马上改变了态度。

会后，陈世光将刘有军留了下来。

“海沽站的情况，比我想象的复杂啊。”陈世光意味深长的说。

“说复杂也复杂，说不复杂也不复杂。”刘有军笑了笑。

“此次我来海沽，总部答应将直接领导的兄弟，全部转给海沽站。”陈世光缓缓的说。

“只要站长需要，随时可以看他们的档案。”刘有军说。

王小湘死后，海沽站有几人，由总部直接指挥。

这其中，也包括了路承周。

“那倒不必，这些兄弟都是好样的，暂时由你掌握就是。”陈世光摆了摆手，很是大度的说。

“站长，刚才你说要设立副站长，是否确有其事？”刘有军问。

据他所知，总部并没想在海沽设立副站长。

“总部有没有这个意思，又有什么关系呢？你刚才也看到了，吕、郑两人，对我很是防备呢。”陈世光叹了口气，说。

海沽目前虽然还属南京政府管辖，但日本人已经将手伸了进来。

军统是秘密组织，如果内部还不能团结，如何与日本人抗衡？又如何对付海沽之地下党？

路承周得知，新来了一位站长后，心里的石头也终于落了地。

他的组织关系，转到海沽站后，意味着，以后他与军统海沽站的关系，又会密切起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557451"  chaptername="第五十六章  新站长">加入书签</a>
</div>
