    元霆元年（公元前74年）七月中旬，敦煌郡效谷县。

    西北的黎明干燥寒冷，祁连山的轮廓线清晰起来，通向西域的丝路若隐若现，远处屯戍部队传来阵阵狗吠。

    这些狗吠将常惠从睡梦中惊醒，他这一路走过的置所太多了，躺在榻上想了会才想起，今日在哪。

    “悬泉……对，就是悬泉置。”

    他穿戴好衣冠，踩着吱呀作响的楼梯往坞院里走。

    敦煌虽然绿地不少，但也偶有风沙从远方吹来，尤其是入秋后，这才一夜，先前扫得干干净净的地面，又多了一小层细细的黄沙，常惠带来的军候在吐诉井水里也有些许沙粒，被常惠斥责了一番。

    “塞北皆是如此，本地的啬夫官吏日日都喝，汝等怎就喝不得？到了西域大漠，能喝一口水便不错了。”

    这时候，头发比三年前又白了几分的悬泉啬夫徐奉德一瘸一拐过来作揖：“常大夫，昨夜睡得可好？”

    常惠是做过小吏的，知道斗食们的难处，笑道：“好，是自出长安以来，睡得最好的一觉，褥子垫得够厚，徐啬夫有心了。”

    徐奉德只关心一件事：“没跳蚤吧？”

    旁边常惠带着的官吏弱弱地想说有，被光禄大夫瞪了一眼。

    开什么玩笑，驿置里楼上贵人的房间或许没跳蚤，下吏士卒住的大通铺就挨着马棚，怎可能没点虫子，次日醒来全身是包乃常事，悬泉置算干净的了。

    “不愧是西安侯曾待过的置所啊。”

    这个小驿置被管理得井井有条，招待他这三百多人的队伍不慌不乱，常惠看在心里，哪怕放在三辅也算出类拔萃了，难怪连续四年都能成为敦煌九个置所之“最”。

    也就是任弘嘴里“省级优秀驿置单位”的荣誉。

    更加分的是，菜还极好，这不，今早常惠他们要离开悬泉置继续往西赶，徐奉德就让庖厨张罗了许多吃的。

    “这是悬泉置名菜大盘鸡，义阳侯最爱的一道，这是羊肉焖饼，诸君要赶远路，管饱。”

    使团里有几个跟常惠来镀金的世宦子弟，则盯着端上来的汤发愣：“徐啬夫，这汤水里怎么全是头发？”

    徐奉德心里暗笑他们没见识：“这是头发菜，沙地里的野菜，晒干后犹如人发，只河西才有，出行前都要喝一碗。”

    外乡人觉得恶心，还在犹豫喝不喝，老徐却悠悠地说道：“老朽也不瞒汝等，西安侯弘就是从小喝这汤吃发菜，如今才得了大富贵的。”

    使团年轻点的吏士闻言，立刻抢起那发菜汤来。

    “徐啬夫，太丰盛了。”常惠连连道谢。

    徐奉德却道：“不逾越规格，就像我家西安侯说的一样，只要是持汉节出使的，都得做最好的菜，才配得上诸君的劳苦。”

    老徐现在最喜欢的就是将自己的话包上任弘的壳，唬得过客不停颔首。

    而常惠尝了羊肉，眼前一亮，食指摸着嘴边的油赞道：“西安侯在尚冠里置办宴席时常说，长安的羊，哪有敦煌西北的好，吾等还笑他恋乡，如今才知所言不虚。”

    他敬了徐奉德一盏酒，这下可不得了，老徐就一个爱好，几口黄汤下肚，开始吹牛了。

    徐奉德道：“常大夫不知道，西安侯与其家监的厨艺，其实都是在悬泉置，跟我学的！”

    常惠惊讶：“竟是如此？”

    “那是当然，不然为何西安侯总说，他家里的菜是西北菜呢？”

    徐奉德红了鼻子，指着自己笑道：“我手把手教的，阿弘从小聪明，老朽我才愿意传艺与。”

    “就说那军中作为干粮的烤馕，便是我吃了胡饼后悟出来的，阿弘吃了后说真香，又提议说撒上胡麻或许更香。常大夫卒置所外的田地里看看，胡麻、安息芹，都比长安那边早种了许多年，听说孜然料在九市价比黄金？在悬泉置随便吃！”

    徐奉的话，和后世喝酒后在饭桌上意气风发的长辈们一样，半真半假，常惠还真信了，对这位徐啬夫添了几分好感。

    其实这两年来，徐奉德也是寂寞的，置所里的小吏几乎换了个遍，夏丁卯跟任弘走了，罗小狗去郡里做事，吕多黍与其弟一起，去帮任弘经营白鹿原的庄园。

    也就粮仓里趴着晒太阳那只狸奴没走。

    任弘也没忘记徐奉德，派人来请过他，依然以晚辈自称。老徐祖籍是关东，年轻时响应大汉开边号召被迁徙到敦煌，一待就是几十年，富贵没混到，却瘸了条腿。

    只要他答应，任弘跟敦煌郡知会一声，完全可以带着妻妾子孙，去临淄旁边的西安侯国养老。

    家里人都动心了，但徐奉德不愿走。

    “年轻人根浅，就跟在沙漠里活不下来的小草一样，风一吹就跑。我这老朽却是在敦煌扎了根，如同骆驼刺，喝惯了河西的水，挪不动喽，就死在这吧。”

    自从任弘封侯后，悬泉置备受敦煌郡瞩目，不止是县令、县尉、督邮，连郡丞都亲自来过，对他别提多客气了，承诺徐奉德可以升官，但他还是宁可继续留在悬泉置。

    “老朽要才无才，要德无德，不仅好酒爱说胡话，甚至还会去女闾，更好赌，去做一县楷模的三老？汝等还是另请高明吧，我能管好小小置所几十号人，让驿骑文书不失，往来使者吏卒不饿着便足矣……我就是这样跟郡丞说的。”

    常惠赞道：“大汉之所以是大汉，就是有许多徐啬夫这样的地方少吏啊。”

    虽然少吏已白头，但常惠摸摸自己的头发，又何尝不是如此。

    等到酒足饭饱，众人启程时，徐奉德像往常那样送他们出门，置所三十七号人皆跟着老啬夫，朝汉节作揖。

    而常惠则在车上回望悬泉置，不知为何，他总觉得，自己还会经过这很多次。

    但徐奉德在常惠他们走后，脸嘴就没刚才那么好了，骂骂咧咧让置卒干活洗涮，好为接待下一波人做准备，只不知来的是戍卒，还是大军。

    他自己则到了二楼，搔着灰白的头发，用一手有点丑的字，记下常惠使团的每一笔开销。

    “悬泉置元霆元年七月过光禄大夫护乌孙使者常惠费用薄。”

    徐奉德喜欢这个年号，听说跟任弘有关，那孺子当年吹嘘，悬泉置会经常听到他的消息和传闻，果然没说大话。只可惜换了新皇帝，明年就要变喽，只希望通知更换的文书来早点，很多时候换了年号敦煌却不知道，还在沿用去年。

    他继续记录：“入羊五，其二羔，三大羊，鸡十二枚。以过护乌孙使者及军长史二人，军候丞八人，司马丞二人，凡十三人。”

    “出鱼十枚，出肉百八十斤，以过斥候五十人。”

    “出米二十八石八斗，出十八石置所自酿酒，出豉酱一石二斗，以食施刑士三百人。”

    对常惠带去支援乌孙的军吏而言，在物资不怎么丰富的河西，算得上大鱼大肉极为丰盛，哪怕三百施刑士，也能管饱。

    这些记录，自然是为了向上司报账，是否多记，很大程度上看的是置啬夫的良心。

    徐奉德不敢说自己一点没贪过，但只偶尔多报只鸡，两条鱼，用来给自家的孩子开荤，也顺便让夏丁卯带来的小任弘啃个鸡腿，否则怎会长怎么高大壮实，虽然手搏剑技还是差。

    若再往深处想，其实徐奉德也不知道这些琐碎的记录，对整个大汉，对这个文明来说，究竟意味着什么，只是上面规矩说得记，那就记下来呗。

    “真能吃。”

    记完后，徐奉德日常开骂，边骂还洋洋得意：“我悬泉置的饭菜，就真这么好吃？”

    “不过这位常大夫莫非心里有事？同是汉使，饭量可比那义阳侯傅公差远了，居然才吃了半只鸡！”

    ……

    常惠他们离开悬泉置后，在途经效谷县时，遇到了敦煌中部、宜禾都尉被调去冥泽，等待赵充国和任弘的驻军，领兵的是中部都尉孔璋，四年了，一直谨慎不愿冒险的孔都尉，还坐在原来的位置上，大概是听说此去要和昔日下属小小燧长任某人共事，脸色愁苦。

    到了七月下旬，常惠终于抵达玉门关，长安至玉门抵达这里，

    常惠抵达玉门关，按照典属国地图上所画，从长安到玉门，四千余里。

    而从玉门到乌孙赤谷城，亦是四千多里。

    到了这，才算走了一半的路。

    “解忧啊解忧。”

    站在玉门关上眺望西方，初次出使乌孙的常惠低声暗道：“你当年，究竟是去了多远啊？”

    当得知乌孙遭到匈奴袭击时，常惠心急如焚，甚至主动请缨为使者，这一路走下来，常惠明白了，当年解忧公主的和亲之路，一点不比他随苏武前往匈奴时轻松。

    是啊，都难，事到如今，便没必要再为过去的事郁结为难对方了。

    正想着时，远处若隐若现的胡杨林中，却有一骑沿着大道奔腾而至障下——如今大汉已开始经营西域，设都护，而驿站也从玉门关，越过魔鬼城和白龙堆，延伸到了楼兰，直至轮台。

    西域有任何风吹草动，傅介子都能在十日之内让玉门都尉知晓，再回报长安，沿途有烽燧保护，再不必像三年前奚充国等人那般，遭到匈奴人追击。

    那驿骑满身黄沙，身上插着几面小旗，这是最紧急军情的标志，常惠眼皮一跳，立下下了障城，来到玉门都尉府邸里，得知了刚刚从西域传回，还热乎着的消息。

    “西域都护义阳侯介子令禀玉门，传报长安：七月初，匈奴七八万骑过天山，已于伊列水破乌孙军！”

