    子受把五光石都放到怀里，伸手拍了拍她的肩膀道：“好妹子！婵玉不愧是巾帼英雄啊！”

    心里却在嘀咕，MMP，石头我都给你没收了，看你还怎么打！

    给老子输吧！你这演了我的臭女人！

    邓婵玉脸上红得更厉害了，脖子也红透了。

    随着成汤营里一声炮响，邓九公领兵离营，邓婵玉也匆匆对着子受点头表示歉意，然后上了自己的白马，跟到邓九公身边。

    “婵玉，你去保护大王。”邓九公说道，心中却是微微一动。

    方才他可是看到，大王和邓婵玉说了几句话后，自家女儿的脸就红了，后面还把五光石送给大王。

    而大王更是亲昵的用手拍了拍邓婵玉的肩膀！

    邓九公心中一乐，难道……大王看上了自己的女儿？

    虽然大王已经有姜皇后、苏妲己这些女人，但是这个时代哪个男人没有三妻四妾，若是女儿能嫁给大王，那我邓家岂不是要飞？

    虽然邓九公古板，但可不会蠢。

    立马让邓婵玉跟着子受，保护是假，给他们机会相处才是真的！

    子受也是上了一匹马，和邓婵玉并肩而行，两人也是随便聊了起来。

    虽然子某人一心想要离开这个世界，但是和一个大美女聊天也是不拒绝的。

    毕竟邓婵玉不比苏妲己、胡喜媚、玉贵人这轩辕坟三妖，而是真真正正的人类，子受心里没有那么多顾虑。

    也不是女娲这种圣人，聊天都需要提心吊胆。

    和邓婵玉说话，子受倒是很轻松随意，时不时一两句玩笑话，便逗得邓婵玉俏脸嫣红，满面娇羞。

    石矶在后面缓缓跟着，不知为什么，看着聊得开心的两个人，心里竟然泛起了一丝丝羡慕。

    “婵玉啊，要是有一天你嫁给土行孙……或者被土行孙强行成亲结为夫妻了，会怎么样？”还未抵达西岐城下，子受故作随意地问道。

    “那我就杀了他！若是杀不了他，那便自杀！”邓婵玉不加思索地回答道。

    子受心里愣了一下，到底是邓婵玉在说漂亮话，还是她心里真的这么想的？

    要知道原来剧情里邓婵玉会被土行孙抓回去强行洞房，而且是强行剥光了强.奸。

    但听邓婵玉这个语气，如果土行孙真的那么做，只怕她真的会自杀。

    到底是哪里出了问题？导致这块剧情也改变了呢……

    很快，三军抵达西岐城下，邓九公令人推出姜子牙，高声喊道：“叛臣姬发！姜尚匹夫已经被擒，尔等还不快快打开城门，出来投降！”

    西岐城中，姬发脸色铁青，在府上跺着脚。

    “怎么办？如今怎么办？”

    “大王放心，我另有一计！”惧留孙突然开口道。

    “说。”姬发回过头来。

    惧留孙微微冷笑两声：“邓九公并不厉害，只是武艺高强而已！如今邓九公麾下太鸾、邓秀还被捆仙绳捆着，能用之将无非邓婵玉、孙焰红、赵升等辈。”

    “待会我等出城，哪吒领兵杀向邓九公，杨戬在一旁准备相救姜师叔，金吒、木吒，另领两队人马冲杀，龙须虎，南宫适、武吉旁边协助。”

    “师父，那婵玉呢？”土行孙在一边急不可耐，抓耳挠腮道。

    惧留孙微微一笑：“邓婵玉自然交给你，记着，见面先祭捆仙绳！那女娃子手上五色飞石甚是厉害，只能趁她未发五色飞石之时，先下手为强，把她拿下！”

    “拿下后，为师自然为你们两人主张婚亲。你放心就是，那女娃子与你有夫妻之缘，终究会嫁给你的。”

    “是，师父。”土行孙欣喜得抓耳挠腮，恨不得现在就杀出去把香香软软的邓婵玉给抱回城。

    随着西岐城门打开，哪吒踩着风火轮飞出，火尖枪一挺：“邓九公，犯我西岐，快快下马受缚！”

    话音中，火尖枪刺向邓九公。

    邓九公拔出刀挡了一枪，随后金吒、木吒、龙须虎、武吉等人发声大喊，领兵杀出！

    “杀啊！”

    邓九公厉喝一声：“三军听令！给我杀！攻破西岐，灭掉姬发小儿！”

    孙焰红、赵升拍马冲出，两人也都是左道之士，口中能喷出火焰，一和周军接触，张口一团团烈焰喷出，顿时烧得周军惨叫哀嚎。

    但很快，随着金吒、木吒两人迎上去，孙焰红、赵升就遇上了对手。

    后方龙须虎连发巨石，砸得商军死的死，伤的伤。

    杨戬精通八九玄功七十二变，纵身变成巨虎，摇头剪尾向姜子牙这边扑来，咬死了四名看守姜子牙的士兵，随即变化原身，挥出三尖两刃刀，把囚车打开，放姜子牙出来。

    双军混战时，彼此的实力就展现了出来，殷商虽然士兵多，但是西岐有鬼方相助，再加上哪吒，杨戬等人在战场上又等于大杀星，根本无人挡得住，很快邓九公这边就出现了劣势。

    邓九公凭着武艺高超，以一打哪吒、南宫适、武吉三个人，但十个回合过后，便已经是气喘吁吁，体力不支。

    看到这里的时候，子受一下子放下心来，看样子这次邓九公倒是演不了自己了。

    很好，就这么打！

    这么打的话很快自己就能成功了！

    然而就在这时，邓婵玉见父亲被人围攻，怀里摸出一把五光石掷出！

    随着“嗖嗖”之声响起，紧接着哪吒、南宫适、武吉三人痛叫出声，哪吒落下风火轮，南宫适、武吉落下坐骑。

    “怎么还有？”

    子受向邓婵玉抛去质疑的眼光，这臭女人的五光石不是被我没收了吗？

    结果还有？

    邓婵玉回头羞赧一笑，轻声道：“五光石并不是灵宝，我豹皮囊里存了几百颗。”

    听到这句话子受日了狗的心情都有了。

    尼玛，几百颗！

    老子就应该把她的豹皮囊也给没收了！

    随后邓婵玉又抓起五光石掷出，飞石嗖的一声，金吒捂脸痛叫，差点被赵升一刀劈死。

    子受看得嘴角微微抽搐，心态快崩了啊！

    这个熟悉的感觉，让子受意识到了这是快赢了的节奏啊！

    然而就在这时，一个尖锐的声音响起：“婵玉老婆，你在跟谁说话？”

    一个矮小的身影钻出，伸手一指，捆仙绳向邓婵玉捆去！

    “不好！是土行孙！”邓婵玉吃了一惊，想拿出五色石，但捆仙绳来得极快，已被紧紧捆住了！

