
“那你怎么还有耍滑的气力？”尹良山到问道。

“……”

老兵油子也不说话了，顿时，他那一张脸就变得煞白煞白的，活脱脱跟半死没多大差别。

老兵油子是不是用眼神看向尹良山，看看现在我不说话了吧？

尹良山也是被老兵油子气得七窍生烟，这时候偷奸耍滑，尤其在是有羽林卫做对比的情况之下，林使君一定会将这一切看在眼里，记在心里，说不定林使君回头就会向圣上参他一笔。

他的仕途可不能被这帮老兵油子们给毁了。

尹良海看着平日里一起操练的兄弟们一个个累极了的模样，有些于心不忍的说道：“兄长，兄弟们奔波了好几个日夜，又打了场胜仗，休息一会儿没什么吧？兄长，让兄弟们好生休息一会儿吧。”

尹良山听到尹良海的劝说后不仅没有平复心绪，与此正相反的是，心里的火苗更旺盛了。

尹良山拿起手中的刀鞘就狠狠地向尹良海的后背拍去。兄长教训弟弟，天经地义。

尹良海吃痛地惊呼一声：“诶呦！”

尹良山这一下可是下了死力气，是真的将尹良海拍疼了。

“你还知道疼？我还以为你已经是金刚不坏之躯了呢。你想做好人，你想替他们扛，你扛得起吗？”

尹良山絮絮叨叨地说着，尹良海像个小孩一样老老实实地听着。

“我也知道兄弟们都很累了，这要是平常，休息是无可厚非之事。只不过今时不同往日，这个时间这个地点，有羽林卫做对比，有林使君在默默观察，你想偷奸耍滑，你就是在拿你的仕途命运开玩笑。”

“尚书为我们争取来这个机会是为了让我们趁机立下功勋的，不是让我们犯错的。”

“你以为你现在的偷奸耍滑丢的是谁的脸，你自己的吗？”

“是尚书的。我们若是被林使君参上一笔，那我们在圣上面前会是个什么形象？”

“说不定圣上还会质疑尚书挑人的水平……”

虽然耗费了不少的口舌，但是尹良海像连珠炮一样地话被尹良海成功地吸收了。

尹良海开始默不作声，装死技能他也有所掌握。

训完族弟尹良海，尹良山又将炮火对准了一众老兵油子们：“还愣着作甚，还不快去帮忙？落后也就算了，视若无睹，无动于衷，那就太过分了。”

“赏银还想不想要了？不去帮忙的人有一个算一个，我可都记下了，赏银你们也别向我要。你们有脸视若无睹、无动于衷，那我也就有脸扣下赏银。”

赏银二字算是掐住了一众老兵油子的命脉。

他们这群老兵油子当兵为了什么？为的不就是丰厚的赏银吗？

就休息那么一会，把赏银给休息没了，实在是不值当，不值当。

一众老兵油子动了，看老人脸色的兵也就跟着动了。

有了佑宁卫的加入，战后的种种任务都被迅速完成。

此时还在驿站中默默窥视的林延贤，林使君，他原本看到佑宁卫直接坐在地下休息后，眉头微微皱起，但是当他看到佑宁卫后边帮助羽林卫收缴残局的举动后，眉头才舒展开来。

林延贤：还算是有救，不然……

远处正在指挥佑宁卫的尹良山和尹良海兄弟两个狠狠地打了个错喉（喷嚏），让兄弟两人误以为是家里人想他们了。真实一个美好的误会呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64743305"  chaptername="第204章：打喷嚏">加入书签</a>
</div>
