    第79章 一拳轰飞！   

    确定要如此？

    

    秦风扫视逆长生等人，他双瞳有些冷，除此之外再无其他，无悲无喜，毫无感情。

    

    仿佛北境这些顶尖存在，在他眼中形如草芥，如尘埃，似蝼蚁。

    

    天道不仁，视万物如刍狗。

    

    我今视尔等，亦是如此。

    

    “秦风，我等满怀诚意而来，你别给脸不要脸。”

    金乌尊者沉喝出声，确定要如此，这是，威胁他们吗？

    

    他周身烈焰激荡，隐约间似有金乌神鸟在翱翔盘旋，透着焚灭天地之恐怖威势。

    

    不仅是他。

    

    星北斗周身剑意森森。

    ，活佛双手合十，口吐佛音，缥缈宫两代宫主绽放出强烈气劲。

    

    诸强其威如涛，一层一层覆盖而出，撼天动地，让得风幽城无尽人群尽皆骇然，纷纷惊惧爆退。

    

    包括林风岩等人。

    

    甚至虚空殿主等涅槃都是往后退了千丈，不敢继续呆在那片空间。

    

    神州任何一片空间，同时汇聚一位涅槃九重，数位涅槃八重巅峰，齐齐绽放威势，都是极其恐怖之事。

    

    尽管他们还未出手，但其威依旧是撼天动地，敢覆日月。

    

    ‘好恐怖的气息。

    ’   

    诸人远远凝视着逆长生等人，这便是北境巅峰存在的威势吗，哪怕已经退了极远，依旧让人心生惊惧，犹如骇浪惊涛中的一叶扁舟般，随时都能倾覆。

    

    同时，他们更加惊骇的望着秦风。

    

    诸强当面，他依旧敢如此狂妄？

    

    不过一想到虚空殿主刚才之言，他们心中的震撼便弱了几分，但依旧一瞬不眨的盯着那片空间。

    

    这北境，也要变天吗？

    

    秦风收回目光，嘴角闪过一缕轻笑，随即屈指一弹，一枚丹药落在徐傲身前，“服下这枚丹药，战斗结束时，希望你看到你的蜕变。”

    

    说罢，他手掌轻推，一股柔和的力量瞬间席卷着叶轻语、白雪、徐傲三人往后而去。

    

    徐傲心神一颤，此刻的他还是重伤之躯，整个人都是摇摇欲坠，秦风却要他蜕变？

    

    但他心中没有退意，紧握手中丹药，咬咬牙，将之服下。

    

    只一刹那，他便自身的伤势在急速恢复，不仅如此，还有一股清凉可怕之意在他体内流淌，充斥着他四肢百骸。

    

    “噼里啪啦。”

    

    渐渐地，他的身上传出一阵爆响，宛如炒豆子般，让他的气息都在渐渐变化。

    

    “那是……淬体！”

    徐家家主的注意力一直都在徐傲身上，顷刻间便看出徐傲的变化。

    

    淬体和炼体虽有些许不同，但殊途同归，都是提升肉身之力，只是武徒炼体，徐傲已是灵府，竟还能淬体？

    

    “看来你已经做了决定。”

    逆长生没有去看徐傲，因为不屑，他目视着秦风，脸上的笑容渐渐收敛起来。

    

    一句战斗结束，足以表明秦风的态度了。

    

    他拒绝交出紫霄神剑。

    

    “剑斩神血宗，威压万魔宗，的确令人震撼，但仙剑何其非凡，岂是你能够随意施展的。”

    星北斗的目光饶有兴致，望着秦风道。

    

    虽然他不是炼器师，但他却是剑修，且是涅槃八重巅峰，他的手中，便有涅槃境顶尖长剑。

    

    即便是那等品阶的剑，他都无法随心所欲的将器蕴之力催发到极致，何况万象手持仙剑？

    

    其余强者同样有此想法。

    

    在他们看来，秦风绝对无法继续爆发仙剑之威，即便是能，也绝对没有神血宗上那等威势。

    

    在他们面前，秦风就如瓮中之鳖，板上鱼肉，生死不过在他们一念之间。

    

    “不管你们有何目的，现在若是让开，便饶你们一命，若是不让，直接碾碎便是。”

    秦风漫步而出，声音十分平淡，仿佛北境巅峰在其面前，如猪狗一般，随意就能宰杀。

    

    “狂妄！”

    

    “竖子找死！”

    

    诸强震怒，他们眼中已如瓮中之鳖的秦风，竟还敢如此狂妄，直接碾碎？

    这简直是对他们的羞辱，如何受得了？

    

    一时间，山河崩碎，天地变色。

    

    方圆千百丈空间，瞬间破碎，远远退开的人群继续往后爆退，唯有秦风依旧漫步，不为所动。

    

    只是他身上毫无气息波动，在诸强震怒的恐怖威压下，仿若一叶扁舟，随时都有可能覆灭在惊涛骇浪之中。

    

    这让地元界那些支持秦风之人，皆是心中一紧。

    

    恐怕只有叶轻语还能保持淡然。

    

    “秦风，我等与你无冤无仇，并不想要你性命，你若交出紫霄神剑，并道出爆发仙剑之威的秘术，我等便放你一马，否则，别怪我等无情。”

    逆长生开口道，眼中有着贪婪一闪而过。

    

    “不错，秦风，只要你肯交出，我等非但饶你不死，还会给你足够的报酬，在这西境，绝对无人敢欺你。”

    缥缈宫当代宫主道。

    

    “匹夫无罪怀璧其罪，望施主能放下罪恶。”

    活佛双手合十。

    

    “说那么多废话做什么，机会给过他了，既然他不珍惜，那就怪不得我们了。”

    金乌尊者浑身燃起熊熊烈焰，他一步往下，一尊尊三足金乌呼啸而出，仅一刹那，秦风面前的空间像是要被金乌烈焰埋葬。

    

    “秦风，交出紫霄神剑，否则……”   

    他话还未说完，便见秦风漫步而上，磅礴血意自他身上绽放，浓稠的血意犹如血海骤现，瞬间淹没了三足金乌火海，随即，一道血芒从那血海中勐的掠出，直接轰在金乌尊者身上。

    

    嘭！   

    只听得一声震响爆发，金乌尊者的防御瞬间被打碎，一拳狠狠的轰在其面门，将他半张脸都打碎开来，无数鲜血爆发，染红长空，整个人更是在那一拳之下，被打得横飞出去，顷刻间被打飞数千丈，不知撞碎了风幽城多少建筑。

    

    “就凭你们，也想要我紫霄神剑？

    也配饶我不死？”

    秦风收回拳头，拳尖上还带着殷红的血迹。

    

    他依旧是青衣似雪，身上没有半分灵气波动，但他站在长空，冷漠的目光扫视诸强，就如高高在上的神明在俯瞰蝼蚁，非但没有丝毫畏惧，反而带着无尽怜悯和嘲讽。

    

    那一刻。

    

    风幽城上，亿万人噤若寒蝉，一片死寂。

    

    无不瞪大双眼，不敢置信的看着这一幕。

    

    包括逆长生等至强。

    

    一拳轰飞涅槃八重巅峰！？

    

    这……   

    

    

