
“不要……我不嫁……我带小华回老家，再不来打扰你们，放过我们娘俩吧……”

周艳红头磕得咚咚响，一个劲求饶，她很清楚王强是什么货色，前一个老婆就是被这畜生虐待，实在受不了才喝农药寻了短见。

她要是嫁过去，下场肯定和那个女人一样，她不想死啊。

“妈你干嘛？我才不去乡下。”

江小华还没弄清楚状况，他去过几次周艳红的老家，也是爷爷的老家，穷得连衣服都穿不上的山沟沟，村里的女孩六七岁还衣不蔽体，脏得他想吐。

吃的都是猪食，他一口都吃不下，最恶心的还是茅房，他去了一回就要吐了，白白胖胖的蛆虫一拱一拱的，他都无处下脚。

那种穷山沟打死他都不回去，他要住大城市。

“闭嘴！”

周艳红恨铁不成钢地呵斥，心里苦如黄连，这傻孩子还不知道这个家已经没有她们娘俩的立足之地了呀。

她也不想回乡下，可她没了工作，江小暖和老太婆都不会放过她和儿子，除了乡下别无退路。

现在连这个愿望都成了奢望，比起嫁给王强，回乡下已经是天堂了。

周艳红不住磕头，脑门上沾了血，还在继续，地板上也是血，看着可怜又卑微的母亲，再想到刚才江老太的疯狂，江小华这意识到事情不对劲了。

身上的伤一抽一抽地疼，江小华的心沉到了底，哭丧了脸，他真的不想回乡下，可为什么家里容不下他了？

还有奶奶，为什么对他那么凶？

像突然变了个人一样，明明奶奶以前对他最好了，有啥好吃的都先给他，零花钱也都很大方，今天到底是怎么了？

“为什么不想嫁王强？你知道他不是好东西，还会打老婆，对吧？”江小暖冷声问。

周艳红身体抖了抖，惨白着脸，不知道该怎么回答，只是磕头求饶。

“你明知道王强不是人，年纪都能当我爹了，还想把我嫁给那种畜生，为你自己牟取好处，周艳红，你还有脸求我？”

江小暖一字一句地质问，每问一句，周艳红的心便沉一分，她感觉到了江小暖的恨意滔天，终于后悔了。

不是后悔没对江小暖好，而是后悔当初没弄死这畜生，就因为一时心慈手软，却害了她和儿子。

“不和她废话，就这么定了，我去找王强说亲。”

江老太找出了绳子，把周艳红绑了起来，动也不能动，等歇息会儿，她就去找王强说这门亲事，当初买周艳红花了五十块钱，那可是二十年前，现在虽然老了，可也算徐娘半老，好歹收个一百块吧。

精打细算的江老太，将周艳红的剩余价值算计得清清楚楚，一点都不浪费。

“放开我，你们这是犯法的，我是江大宝的老婆……你们说卖就卖，公安不会放过你们的！”

周艳红不住挣扎，可绳子绑得极紧，越挣扎越紧，她绝望地哭喊着，希望邻居们能听见，过来救她。

可她忘了，现在是上班时间，家属楼没几个人，而且就算有人听见了，也不会来管闲事，江家最近的破事太多，没人会沾一身膻。

江小暖心头一凛，这倒是个问题，周艳红现在还是她爸的老婆呢。

“犯你妈B的法，你算哪门子的老婆，当初我花五十块钱，买你回来就是给我儿传宗接代的，结婚证都没扯，狗屁老婆，你就是我家买来的丫环，养了你几十年，还不兴我给你说亲了？”

江老太破口大骂，口气得意极了。

其实她还真不是有先见之明，是因为买周艳红的五十块钱，借了二十块，江老太心疼坏了，后来一打听领证还要花钱，哪怕只是七毛钱，她都不舍得。

所以，这证就没扯，周艳红直接住进了江家。

这么些年，周艳红都把自己没领证的事忘了，如今一听江老太的话，如丧考妣，整个人都懵了。

没领证？

她不是江大宝老婆？

那她这些年算什么？

江小月听了这半天，  不算太聪明的脑子，总算理清了一些思路，奶奶现在和江小暖好了，不待见她和弟弟了，还想卖了妈妈，原因她不知道，但她知道如果妈妈不在家，她的日子更难过。

“咱家户口本上有妈妈的名字。”江小月小声说。

周艳红眼睛一亮，抓住了救命稻草，大声嚷道：“户口本上有我，我就是江家人，你不承认也没用，你不能卖了我……你是犯法的……”

“户口本算个屁，公安吃饱了撑的来管，我就说你是我捡来的，哼……给我老实点……再放屁我把你卖去山沟沟里，给五兄弟当媳妇！”

江老太一威胁，周艳红吓得一声也不敢哼，她相信老太婆真做得出来。

给五兄弟当媳妇，她还不如嫁给王强呢，至少还能有条活路，去了山沟沟里，她是真的只能等死了。

江小暖挑了下眉，五兄弟？

这信息量好大，是她理解的那个意思？

她知道有些偏远山村，很多男人都娶不上媳妇，偏偏越穷越生，很多人家好几兄弟都是光棍，没办法，就只能凑钱买个媳妇回家，几兄弟共同的媳妇。

前世她看到过这些报道，哪怕到了九十年代，这种陋俗还存在，而且法律也管不了，天高皇帝远。

江小暖有些懊恼，她失算了。

给王强太便宜周艳红了，就应该弄去山沟沟里，也不用五兄弟，四兄弟就够这女人受的了。

周艳红惨白着脸，面如死灰，她绝望了。

吴柏寿这没良心的，也不会再管她了，小月和小华自顾不暇，根本帮不了她，她该怎么办？

江小暖心情极好，尤其是看到江小华姐弟的惨状，更是开心到飞起，她朝里屋走去，江大宝在认真糊纸盒，看到她憨厚地笑了。

“爸爸……和我一起住，好不好？”

“好……”

江大宝想都没想，反正女儿问啥他都好，还在江小暖脑袋上轻轻拍了拍。

外间的江老太心里刺了刺，神情黯然，孙女只问了儿子，没问她。

肯定是不想和她住。

是她活该。

她自作自受。

可她不想和儿子孙女分开啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66245606"  chaptername="第160章  你就是买来的丫环">加入书签</a>
</div>
