    陈涛展示出了和江城曾老板之间合作的协议，其目的就是要调动村子里的村民跟着自己一起干。

    要是周萧在村子里面没有的土地，就算是他有一口古井能够打出灵水，绿意公司也没有办法再生存下去。

    在陈涛的挑动之下，村民们继续要求周萧把地退给他们。

    周萧笑呵呵的看着陈涛，说道：“陈涛，看来你在牢里还没有学乖啊，你应该知道哪些事该做，哪些事不该做，你现在还有后悔的机会，赶紧拿着你的协议滚蛋，不然你信不信你还要去坐牢？”

    陈涛听见周萧把自己的伤疤给揭露出来，心中十分愤懑，不过他知道周萧今天之后肯定是死定了。

    已经胜券在握的陈涛并没有生气，而是对周潇说道：

    “周小狗，你还是想想自己应该怎么办吧，今天之后可没有哪家村民愿意施舍剩饭给你吃，不如你跪在地上学狗叫两声，我还可以给你两口饭吃！”

    陈涛的眼里只有恨！他恨不得把周萧碎尸万段！

    陈旺赶紧说道：“陈涛，你这话是什么意思？！”

    馒头就要上去给陈涛两拳头，但是被周萧给制止住了。

    周萧其实也一点都没有生气，陈涛和江城的曾老板合作，他已经从林玉良哪里得到的消息。

    这个曾老板在江城也是个名人，设计的房地产和农业产品等行业。

    其中房地产是赚钱的，农业项目不过是为了讨好某些领导的欢心，是亏本的项目。

    不过曾老板看青霞村的鸡枞菌的确赚钱，所以说才会和陈涛合作。

    他们的协议周萧已经看到了，曾老板并不是省油的灯，他和陈涛之间的合作更像是一份对赌协议。

    曾老板的确愿意在青霞村投资建设菌棚，采购菌株以及生产菌包，但是他要陈涛确保鸡枞菌的品质和产量。

    要是鸡枞菌的品质和产量都不能达到曾老板的要求，那么曾老板的投资就会要陈涛承担其一半的费用。

    陈涛现在是信心十足，认为自己种植出了鸡枞菌，但是他并不知道灵水也有用完的那一天。

    而且周萧还知道陈涛和曾老板给村民们开出了更优惠的条件。

    这些村民们将以更高的价格把土地让给陈涛，然后以合作社的名义加盟陈涛和曾老板的公司。

    村民们在土地里种植鸡枞菌，曾老板和陈涛按照市场价收购，如此算来，村民们获得的利润当然是远大于加盟绿意公司的利润。

    周萧对村民们说道：“现在大家要绿意公司退地，我能够满足你们的要求，并且不会要大家的违约金！但是我有一个条件！”

    “今天申请退地的人，今后将没有资格再把土地租赁给绿意公司，同时你们也无法享受到绿意公司严重的分红，你们也没有资格获得绿意公司的技术支持，这些技术支持包括种植鸡枞菌菌养殖牲畜种植绿色蔬菜的技术支持。”

    说完这句话之后，周萧将一份花名册，摆在桌上对大家说道：“想退地的就在这上面签名，我绝对不会为难大家！旺叔让杨倩把出去的合同拿出来，愿意退地的我们把合同还给别人！”

    陈旺知道周萧心里自有打算，便立刻给杨倩打了个电话。

    杨倩得知周萧回春了，十分激动，赶紧按照周萧的吩咐，拿的合同赶过来。

    但是绿意公司的其他工作人员对老板的这种做法非常不解。

    他们激动地说道：“周总！我们绝对不能答应啊！”

    周萧摆摆手说道：“这件事我心里自有定论，大家都不要再说了！”

    陈涛见周萧如此爽快的答应了大家退地，心中还有一些疑惑。

    不仅是陈涛，村民们此时也迟疑了。

    有些村民们为了眼前的利益，直接在画面册上签了字，拿回了自己的合同。

    也有一些村民们看着周萧，觉得自己这样做算是忘恩负义，有些对不起别人，便放弃了这次机会。

    最后总共有十二名村民签订了退地合同，总共退出的土地有二十五亩。

    闹哄哄的村民们终于达成了自己的目的，离开了村活动中心。

    陈涛笑着看了周萧一眼，说道：“周小狗，你现在还有机会，要不然把你的那一亩地也拿过来加盟吧，我允许你在我这里混一口饭吃！”

    周萧的心态非常好说道：“就凭你这句话，今后你再次坐牢的时候，我会去看你的！”

    “你！”陈涛狠狠的看了周萧一眼，愤怒的离开了村活动中心。

    陈涛离开之后，村生活中心变得空荡荡的。

    杨倩、陈旺、张梨花以及馒头都看着周萧。

    他们实在是不明白为什么周萧会做出这种决定。

    而在不远之处的周萧家门口，依旧有村民们在疯狂地取井水。

    除此之外，大量的机械设备已经从村口进入村子里。

    这些机械设备有的是拆除绿意公司在田里的菌棚或者是养殖附作物，有的则是在自己的地里打深井，希望也能够取出井水。

    杨倩忍不住问道：“周萧，就是任由村民们这样吗？现在咱们公司的工人人数都锐减了三分之一了！”

    周萧看着杨倩，这段时间因为绿意公司出了种事情，所以说杨倩整个人也很憔悴，她本身的压力也非常大。

    周萧给了杨倩一个安慰的笑容说道：“怎么一个个都愁眉苦脸的？难道我回来了，不就不高兴了！”

    周萧说道：“今天晚上就在我家里，咱们好好吃一顿！馒头，你们家不是有几只肥鸡吗？宰了，今晚上咱们烤着吃！旺叔，春节时候你们家是不是还有一头烟熏的牛头肉，这东西煮青菜最好吃！”

    杨倩想到，周萧才刚刚从外地回来，这个时候就说公司的事情并不是很恰当。

    而且杨倩觉得周萧瘦了，在外面肯定吃不好也睡不好，晚上好好做一顿给周萧接风洗尘当然是最重要的事。

    杨倩赶紧说道：“咱们都各就各位，赶紧准备东西吧，馒头你去叫泥鳅！”

    此时在村活动中心外有一个曼妙的身影。

    这个人正是舒雨晴。

    舒雨晴看见周萧回来了，心里其实是非常高兴的。

    但是她又不敢接近周萧，因为她已经没有脸站在周萧面前。

    接下来的一两周，村子里面村民的大动作不断。

    不少村民们都离开了绿意公司，有的开始单打独斗自己种植菌子，　有一些人则加盟了陈涛的公司。

    陈涛开始轰轰烈烈的干自己的事业。

    时不时的就把镇上或者是市上的领导请下来吃饭。

    陈涛最辉煌的时候就要说江城的曾老板亲自下来督查工作。

    曾老板开的宾利，可比周萧开的奔驰S350高档多了。

    陈涛带着曾老板一行人在村子里面四处指点工作，一副指点江山挥斥方遒的样子。

    而且他们也不把村子里面的村民放在眼里，认为村子里面的村民是因为他陈涛才会走上致富的道路。

    在江村的农产品界，也流传着一句话。

    现在购买鸡枞菌或者是绿色农产品，可以不用去找绿意公司，直接去找青霞村的陈涛就行了。

    陈涛他带领村民们种植的鸡枞菌，品质和绿意公司的一样，但是价格只有绿意公司的三分之二不到。

    很快一些和绿意公司合作的餐饮、超市、商场都开始找陈涛合作。

    陈涛都是来者不拒，有多少订单就接多少订单。

    而周萧看着陈涛如此迅猛的发展，似乎一点都不着急。

    他每天都坐在自己的院子里面晒晒太阳，或者是拿出几把小米喂鸡。

    要是菌棚里面的工人不够，周萧也会和杨倩张梨花的人亲自到菌棚里面去工作。

    周萧非常淡定，但是有些人无法淡定。

    沈薇就是其中之一。

    沈薇是绿意公司市场部的负责人，全面负责绿意公司产品的销售。

    在这段时间沈薇手里的订单骤降，沈薇还以为是自己这边出了问题，哪知道一问关系比较好的顾客，才知道是生产那边出了问题。

    有一些急不可耐的设备从江城回到了青霞村，她要找周萧！

    春日的太阳非常好。

    周萧躺着老板椅上晒太阳。

    杨倩正在周萧的身后为周萧按摩太阳穴。

    周萧一副非常享受的样子。

    沈微看见周萧这样，气不打一出来。

    她走过去，将这几天的订单递给周萧气呼呼的说道：“我听说村子里面有人也种植出了，品质非常好的鸡枞菌，而且他们的销路也打开了！因为这些原因，这个月我们的销售数量非常惨！你不是说咱们绿意公司的产品是独一无二的吗？为什么别人也能够种植出来？”

    沈薇说道：“你现在还有心情在院子里晒着太阳！难道就没有想过应对措施吗？我们要么扩大产能尽快的巩固既有市场！要么就降低价格，有本钱和别人竞争！这样一动不动的，难道就真的等竞争对手打在自己的头上吗？”

    周萧睁开了眼睛，春日的阳光还有一些刺眼。

    他笑眯眯地看着一脸怒气的沈薇，说道：“我都很久没见你过来了，要不今天咱们一起吃个饭？”

    沈薇翻了翻白眼，她现在还有什么心情吃饭？

