    “怎么办？！是迎是避？是战是和？”

    看清来者后，萧影颇为焦急心思剧转衡量利弊。

    如今狩猎战场已经收拾大半，但其余战利品也价值不菲，也有数百万仙晶价值，就这么放弃实在太浪费了！

    更重要的是，来者速度实在太快，快得萧影难以想象，让萧影根本来不及挪走黑塔族人，收取珈蓝仙舰，除非冒着消失原因被对方看在眼中的风险。

    萧影本身就擅长速度，再加上鲲鹏战衣的数倍增幅，比起这探海楼的大罗金仙，依旧如小巫见大巫，根本毫无可比性。对方就像是“空间挪移”般眨眼千余里，这还是对方明显边赶路边定位珈蓝仙舰方位，否则肯定更快！

    这就是真正的大罗金仙吗？

    这就是大罗金仙的大神通手段吗？

    大罗金仙，简称大仙，已经可以称之为大能者。当然，只是初级大能者，真正的大能者指的是大道后三境，只是仙尊凌驾一切，所以没列入其中，又把大罗金仙级别存在添加进来！

    “全族戒备，有探海楼大罗金仙前来，来者不善！准备迎敌之余，尽快清理战场！”

    呼吸间萧影果断决定，迅速通告全族。而那道金光又迅掠了千余里，如今萧影想反悔都来不及了！

    话落，萧影心思一动，除烟雨二玄外，神识传念其余一大六玄二十二玉仙及其他品阶的通灵傀儡，迅速隐匿，主要是隐匿在仙舰层层阵法之中，不易被察觉。连弑神枪、赤霄剑、鲲鹏战衣等令人惊奇讶异的武器器具等，也全部收了起来。

    如今珈蓝仙舰表现出的实力，与正常人想象中的黑塔部落差不多。最强者就烟雨二玄，而后是诸位玉巫长老。

    “蓝狼！”

    眼看蓝狼即将离去，萧影忽然喊道，随后翻手间弑神枪入手，递给蓝狼传念道：“尽力潜伏隐匿，听令伺机刺杀！”

    有了和六阶妖兽激战的经验在前。萧影知道光凭仙法神术和普通手段，连大罗金仙级别存在的护体法力都难以突破，只能依靠“弑神枪”之犀利。而蓝狼便是如今黑塔部落的最强者，便是萧影手段尽出也明显不如！

    蓝狼点了点头，沉默接过“弑神枪”，身化清风淡雾，迅速隐去。

    看蓝狼这手段，萧影眼神一亮，暗自揣测：“蓝狼还有这手段？是风、气二系天赋神通使然。但之前的六阶妖兽三首蓝狼似乎做不到啊？难道是六阶妖兽妖气太浓，妖躯太大？”

    黑塔族人迅速各就各位，全力戒备。连归海沧澜和离火王也迅速沟通阵法，随时激活调用。

    准备完毕，归海沧澜沉思了下，措辞问道：“探海楼大罗金仙？终于找上来了，比想象中晚了很多！还有其他帮手吗？”

    话落，归海沧澜忽然反应过来。不由感觉古怪万分。

    或许是跟獠牙大祭司相处久了，开始像黑塔蛮族般对獠牙大祭司有了种盲目的信心。

    换在以前。要是有真仙或灵巫说提前察觉大罗金仙存在的踪迹，而且比身为玉仙的她还提早察觉，归海沧澜肯定不信，可如今却没丝毫怀疑，潜意识就信了！

    归海沧澜惊疑担忧的是，大罗金仙和六阶妖兽。虽然品级上一样，却不可相提并论。

    纯以力量而论，六阶妖兽肯定更强，而且强上不止一筹，这点无需置疑。但是。对敌的话，大罗金仙却比六阶妖兽难缠万分，特别是针对侧重群体力量的仙舰而言。

    因为六阶妖兽的力量固然强横，但体型庞大，也就是目标庞大，大可以“蚁多咬死象”之理应对，如果六阶妖兽化为人形，力量和破坏力自然也会随之锐减许多。

    大罗金仙就不一样了，手段极强，目标又很小，海皇刺、浮屠法、阵法等群体性力量，很难有效威胁到目标，极为难缠、极为头疼。

    当然，大罗金仙对仙舰的破坏力，也远逊六阶妖兽，世无完美之事，利弊难说。

    “没有！很奇怪！就只有一个大罗金仙，难道他想凭借自身，独自拿下珈蓝仙舰？”

    萧影皱眉疑惑应道，顿了下，正要做法凝出影像让归海沧澜辨认，却看到这大罗金仙已经来到千里处，正隐匿虚空窥视，再次惊叹大罗金仙的手段之余，迅速改为传音道：“这大罗金仙在我族上次狩猎之末，也曾经赶来过，不过晚了一步，此次却是独自赶来，并无其他帮手，至少三四万里范围内，没看到其他帮手！”

    “看到？”归海沧澜神情一怔，无法想象獠牙大祭司竟然是用“眼睛”看到大罗金仙踪迹，而非其他手段或秘术！

    这什么眼睛啊？！

    惊疑之际，归海沧澜若有所思看向萧影眉心处的第三只眼！

    牵引图腾之力增幅自身，萧影声若洪钟朗声道：“堂堂大罗金仙，既然来了，何需隐匿潜藏？不妨现身一谈，也指点下我族部落从贵楼买下的仙舰，威力如何……”

    语气平静，节奏不急不缓，却是清晰传遍海域，回荡天地之间，连海浪拍击荡漾声也被压落！

    静！

    寂静！

    萧影那洪亮粗犷的声音回音阵阵，伴随着涛涛浪潮声，寂静而压抑，却没得到任何言语的回应。

    负责各处阵法和战台的巫族全力戒备，负责清理战场的族人则加快速度，纷纷心中猜测疑惑。

    便是归海沧澜、离火王、烟雨二玄等也满脸疑惑看向萧影，因为他们根本感应不到丝毫异样气息，真不知道獠牙大祭司如何看出。倒是原黑塔部落精锐族人都毫不怀疑，因为他们知道獠牙大祭司拥有“三界之眼”！

    “不会吧？堂堂大罗金仙，被叫破行踪，竟然还隐匿不出，还要不要脸了？”

    看对方不回应，萧影古怪暗自嘀咕道。随后冷笑不屑朗声叱道：“这就是大罗金仙？如此行迹，不异于藏头露尾的鼠辈！”

    声传海域。

    三息、十息……

    那大罗金仙依旧隐匿不出，萧影有些无语了！

    珈蓝仙舰中，最强也就是烟雨二玄两个高级通灵傀儡，其余都是玉仙级别，真不知道这大罗金仙到底在隐藏什么。绝对的力量差距下，堂而皇之露面不就得了？

    “难道是想探知珈蓝仙舰失踪之因？”萧影迅速就猜到了这大罗金仙的目的！

    想到对方目的，萧影更不可能任由对方隐匿窥视，毕竟不管是天地钟还是灵机乾坤戒，都是萧影最大秘密，连归海沧澜、离火王、银翼等身边亲近之人都不清楚。

    时间上也不容迟疑或对峙，毕竟探海楼势力既然出现，谁知道后面是不是跟随着一支强大舰队？别到时被这大罗金仙盯着，让萧影不敢收取珈蓝仙舰。导致来不及摆脱探海楼舰队，那才真是问题严重了！

    “鼠辈！”

    想到就做，萧影顾作鄙夷耻笑一声，迅速牵引图腾之力，沟通阵法之力，也没现出托天巫身，施展“法天象地”，直接一掌拍出：

    “托天掌！”

    浩瀚力量化为数百米大小的巨掌。迎空拍向那大罗金仙隐匿之处。

    “大日普渡大阵！”

    同时运转仙舰攻击大阵，磅礴灵力凝出一轮炽热烈日。迎空威若流星轰落……

    “放肆！”

    晴天霹雳般的怒喝声起，金光炫目，元气暴动。

    数百米大小的“托天掌”，瞬间被崩散半空；砸落的“大日”，也被暴动元气撕碎，化为小型元气风暴溃散！

    与此同时。秃头略胖，身披金色袈裟的大罗金仙，也被逼现出身形，明显脸色难看，怒火熊熊。没想到区区黑塔部落，区区灵巫大祭司，竟敢朝他出手，罪不可恕。

    “金光上人？！”

    这大罗金仙一现身，归海沧澜不由脸色一变，脱口点出身份。顿了下，焦急忧虑朝萧影传音道：

    “金光上人，威震西南血域的血手邪佛，乃佛门叛徒，据说可能就是来自伽蓝寺。百年前就是大罗金仙初期，如今若无奇遇，应该也是……更重要的是，此人心狠手辣，为达目的不择手段，毫无身为大罗金仙的自觉，或许这就是金光上人之前隐匿不出的主要原因……”

    因为是传音，所以速度极快且清晰。话说一半，归海沧澜言语一顿，柳眉紧锁疑惑呢喃道：

    “不对啊！即便金光上人没脸没皮，除非知晓我方实力，否则身为大罗金仙，也没必要如此藏头露尾才是！如果知晓我方实力，他又不会独自前来，因为根据情报，金光上人是出了名的谨慎惜命，哪会自陷险境；而且性格嚣张跋扈，岂会对我方忍气吞声……”

    迟疑呢喃间，归海沧澜又沉思片刻，忽然大松了口气，语气庆幸轻快提醒道：“所料不差，这不是金光上人本体，而是元神。所以之前才会被大祭司激将，也隐匿不出！如此一来，就不足为惧了。如果我方谋划得当，让蓝狼出手偷袭，就此斩杀也有可能。金光上人若死，没调查清楚之前，探海楼乃至其他势力，短时间内肯定不敢妄动，足够我方安稳发展壮大了……”

    说到最后，归海沧澜明显颇为兴奋激动，还有点暴力的跃跃欲试！

    “元神？这是元神？！”

    萧影双眼圆瞪，眉心间“三界之眼”金光吞吐盯着金光上人，却怎么也看不出丝毫异样之处，和真身**没啥区别啊？！

    *****

    三更万字，拜求月票！！！！(未完待续。。)