    第285章多亏你来了

    “这也太过分了吧，这要是万一有个好歹，这要出人命的。”

    江小小一下子就怒了。

    对待一个孕妇怎么能这么干？

    就算是亲人也不能这么做，再说了，凭什么这么理直气壮？

    “行了。我都听说了。你哥从医院回来，就狠狠的上门去揍了他妹妹和妹夫一顿。指名道姓的说明白以后两家断绝关系，让他妹妹以后少上门儿去找我们的麻烦。

    要是再敢上门儿，就打断他们的腿。”

    刘嫂子叹口气，到了这个份儿上，还能说什么呀？

    又不能真的把人给打坏了。

    江小小知道这是无奈，这种事情算是家务事。

    就以刘哥的身份来说，已经相当维护自己的媳妇儿。

    “不来往也好，省的他们再来找你们的麻烦，你们好好把日子过好就行。”

    两个人话音刚落，就听到小不点儿开始哭了起来。

    刘嫂子一下子急了，正要从炕上爬起来。

    眼前一黑。

    江小小急忙按住她。

    “嫂子，你别起身，乖乖躺着，你身子骨不养好，能行吗？这两天我在，我来帮你照顾孩子，帮你做月子。”

    二话没说，直接拿起桌子上摆着的奶瓶儿。

    用暖瓶兑成了温水。

    打开奶粉，当看着桌子上只有半袋奶粉，想也知道，估计这是家里所有的奶粉。

    按照刘嫂子的指挥，奶粉瓶里按量放上了奶粉。

    刘哥本来急急忙忙冲进来要给孩子冲奶粉，结果一看江小小已经忙上了，不由得笑了。

    “妹子！你看你刚来，就让你跟着我们一块儿忙活。”

    “哥，你叫我一声妹子，你就得把我当成亲妹子，亲妹子照顾我嫂子坐月子，这有什么呀？行了，你甭说了，这里有我！赶紧洗你的尿布吧。”

    刘哥急忙答应一声，多了一个人，一时之间感觉松快很多。

    不过心里也是暗暗的愧疚。

    冲好了三个奶瓶儿，刘嫂子躺在孩子旁边，拿着奶瓶喂一个孩子，江小小一手拿一个奶瓶，喂另外两个孩子。

    三个小家伙终于吃饱喝足。

    看着刘嫂子熟门熟路的抱起孩子，轻轻拍了拍后背，让孩子打了个奶嗝才把孩子放下。

    江小小也学着帮两个孩子都拍出来奶嗝，这孩子倒是挺好养活，吃饱了这会儿又闭上眼睛睡了。

    江小小把奶瓶刷干净，用开水烫过之后，才放在那里晾着。

    看到刘嫂的这会儿应该是累了，已经闭眼睡着了，轻轻地把门关上。

    然后把自己给刘嫂子和刘哥带的东西一样一样拿出来。

    “哥，这里是十袋奶粉，你们先给孩子吃着。等我探亲回去之后，我让人给你捎奶粉过来，实在不行给你寄过来。”

    刘哥一看这奶粉，眼圈一下都红了，他这两天着急上火的就是奶粉。

    可是整个黑市里现在没奶粉票。

    黑市奶粉票基本上都到自己兜里，可是一个月才有几张，孩子这才十天就已经奶不够吃。

    再过一阵儿还不一定得怎么饿肚子。

    孩子要是吃母亲的粮食还好吧，问题奶粉自己就是想破头也没有招。

    却没成想江小小来还给他们带了奶粉，这简直是解了他的燃眉之急。

    “妹妹，你让我说什么好妹妹？你以后就是我亲妹妹。”

    “哥，你看你说的那什么话，以前你就不拿我当亲妹妹，你拿我哥当弟弟，就得拿我当亲妹妹！行了，我就不冲着你，冲着嫂子，我也乐意。”

    “哥，这些东西都是给孩子的，这个尿布是新的，不过你要洗一洗！浆洗出来能多一点儿尿布。”

    “这个麦乳精什么的，给嫂子补补身体，还有红糖。”

    看着江小小拿出来的一堆东西。

    刘哥一个大男人，平常是流血不流泪，这会儿是真的潸然泪下。

    到了这个时候，江小小比自己的亲人还亲。

    “哥，你快别给我哭了，你这金豆子落下来。你说让我怎么劝你？劝也不合适，不劝也不合适，你洗尿布，我出去给嫂子买点东西去。”

    江小小准备去菜市场买点鸡，或者是鱼之类的，回来给嫂子炖上。

    嫂子做完手术，身体的确需要补一补。

    如果这月子里没把身子养好，以后是真的容易落毛病。

    刘哥急忙摆摆手，“啥也不用买，家里啥都有，厨房里鸡鸭鱼肉我全都买下了！啥都有。”

    江小小笑道，“那行，我给嫂子做饭去，你赶紧当你的二十四孝爸爸吧！”

    去了厨房捅开火，还是以前的土灶，一个大灶，旁边一个小灶。

    江小小看了一下厨房里的东西。

    居然还真的鸡鸭鱼肉什么都有，不过鱼不是新鲜的，都是冻鱼。

    这年月能拿到冻鱼，那都是有本事的，人家鱼是鲫鱼。

    只有巴掌大小。

    江小小把鱼去了鳞片，去干净内脏，洗的干干净净，然后小锅里放了点儿油。

    直接把小鲫鱼放进去，两面煎的焦黄，然后兑上开水。

    再放上姜片和小葱。

    盖上盖儿之后，让慢慢的炖。

    另外一边大锅里简单的做了手擀面条。

    想也知道刘哥一个大男人做饭的手艺能好到什么程度，这边儿要照顾媳妇儿孩子，这边儿还得做饭。

    看厨房里凌乱的样子就知道，最近肯定没吃上几顿饱饭。

    看一看灶台上摆着几把开了封的挂面，就知道估计平常没少煮挂面吃。

    简单的做好了打卤面给刘哥端了过去。

    “哥，你赶紧吃饭！”

    刘哥这边儿正在挂尿布，他们家屋子里拉了好几道钢丝绳，就是为了晒尿布。

    天气凉挂在外面都得冻的干不了，只能挂在家里，炉子烧热一点。

    要不然三个孩子的尿布根本不够用。

    看到端进来的打卤面，闻到了这股香气，刘哥不由得讪讪笑了。

    “妹妹，这次得亏你来了，你哥都好久没吃上热乎饭。”

    江小小笑了。

    “我给嫂子送饭去。”

    刘哥看着江小小端了一碗奶白色的汤进去，不由得瞪大眼睛瞅着。

    “这是啥东西啊？看着怪好喝的。”

    “这是鱼汤。补身子最好，而且说不准还能让我嫂子给孩子们产点儿粮食。”

    本来鱼汤光是单喝就已经很好喝，可是考虑到嫂子这也是一顿饭，给鱼汤里煮了一小把面条，荷包了三个鸡蛋。

    这年月鸡蛋也算是好东西。

    里面又撒了几根儿切成细丝的白菜。

    实际上变成了鱼汤鸡蛋面条。

    (本章完)

