    多亏段会宗冲开了匈奴三阵，赵汉儿才能直扑单于面前。而当汉军两千属国骑冲过来时，虚闾权渠单于知道，抉择的时候到了。

    为了拦住一往无前汉军具装甲骑，他已将手边所有人派了出去，身边只剩下千余单于亲卫。面对敌人优势兵力，单于可没有却月阵，更无驼城，只靠一些勒勒车是挡不住他们的，这时候按照匈奴传统，就是学祖先伊稚斜那样，调头跑路。

    要知道，伊稚斜当时也是在前线与汉军杀得难解难分时，为了躲避汉军左右两翼骑兵，以为汉兵多，而士马尚强，遂在薄暮时分带着壮骑数百，抛弃大部队开溜，还真让他乘着夜色跑了。

    那一战伊稚斜得到了生还机会，却丢了匈奴引以为傲的东西，胡人以马上战斗为国，不利而退可以，但不能输得太难看，那一战后匈奴几乎被汉军打断了脊梁，只强撑着不向大汉下跪，好不容易才重新直起身来。

    虚闾权渠单于为这样百折不屈的匈奴骄傲，只有如此，匈奴才能维持百蛮大国的地位。

    今日他面临相同的情况，眼看汉军越来越近，皆是速度快的轻骑，正分左右翼欲包抄自己，虚闾权渠的腿很想跑，被他用手狠狠锤了一下。

    对方也是轻装上阵，速度不逊于匈奴，跑可不容易。而他若是遁逃，匈奴人见大单于没了影子，定会全线崩溃，他们能坚持到现在就是个奇迹。

    可也不能在原地等死，虚闾权渠目视前方属国骑那稀稀疏疏的阵列，心中有了答案。

    他亲吻了据说斩过东胡王、月氏王的径路刀，高呼道：

    “向前。”

    驭手和郝宿王十分震惊，但大单于决心已定，用径路刀指着朝他们冲来的属国骑道：“既然不能退，不能守，冲过去就是唯一的办法！”

    匈奴各部为汉军其他部分牵制，救援不及，既然他们过不来，那就由单于主动去靠拢！成了，就能在脱险的同时鼓舞士气，让匈奴左右翼一口气将汉军推回河水里。

    于是本欲击单于心思的赵汉儿，就惊讶地看到他的猎物竟没跑路，而是转过头，将犄角一亮，就朝自己冲来！

    轻骑兵的阵型不像重骑兵那般密集，双方并非直接碰撞，手执着环首刀或矛鋋呼啸而来，借着对冲马力，在错身那一瞬间攻击对方，杀人和被杀只在一瞬间，考验的不止是战技和骑术，还有胆量和运气。

    虚闾权渠单于显然不缺勇气，他站在六匹马拉的战车上，在单于亲卫们的掩护下避免属国骑直接冲撞上来，还亲自挽弓反击。他射术极佳，开弓如流星，连连击落数人，属国骑装备较屯骑营单薄多了，防不住重箭，连薄薄的轻箭也能对他们造成重创。

    宛如奇迹一般，大单于和数百单于亲卫，还真的携带鹰羽白纛，冲过了属国骑第一道攻势，丝毫没停，继续朝战场前线驰去，在匈奴人看来，仿佛是单于亲自朝汉军发起了总攻！

    “祁连神！”

    大单于举着弓颇为自傲，认为这是天神在庇佑，却发现属国骑并没放弃追击，赵汉儿带着千余骑避免对冲，死死盯着单于车乘，不断追赶欺身驰射，并亲自突入近处，隔着数十步距离，瞄着飞驰的战车，只一箭，就射死了为单于驾车的驭手！

    失去操控的六马偏转了方向，几乎倾倒，虚闾权渠单于连忙亲自拉住辔试图控制马匹，好容易才让战车停下来。还不等他调整方向，赵汉儿已弃弓挥刀带属国骑杀了过来，与欲保护单于的亲卫们混战在一起。

    左骖死去右骖马受刀伤，已经无法逃出包围，大单于拒绝了亲卫请求他乘坐马匹逃走的请求，竟也加入了战斗。从车上地面，他相信自己是苍天之之，有神庇护，手持径路刀，单于亲卫紧紧簇拥着他，所至之处，以难以形容的速度挥舞手中的刀，像是农夫收割庄稼一般，而轻甲的属国骑尸体也如同麦秆一样铺满了这片土地。

    片刻之后，四面八方的匈奴人就会聚拢过来支援他。

    天黑之前，儿子的援兵便能抵达，只要再坚持一会。

    而赵汉儿也明白这点，他们时间有限，只让属国骑上去缠斗，他自己则离开了一段距离，从背后取下一支重箭，放在弦上，双腿踏着马镫，用步射的姿态开弓，大拇指的扳指扣弦猛拉，瞄准鏖战中的大单于，在单于亲卫露出破绽之际，猛地射出！

    单于穿着斯基泰式的鳞甲，重箭狠狠嵌入腹部，痛得他跪倒在地，属国骑们高呼着压了上来，单于亲卫拼死抵抗将其再度击退。

    而就在这时，赵汉儿已派出数骑冲到被单于放弃的战车旁，跳将上车，手里的刀劈砍着无人保护的鹰羽白纛，一下又一下。随着白纛像一棵树般轰然倾倒，整个战场上，再望不到单于坐标的匈奴人士气猛地跌落，连来援的瓯脱王等都停下了脚步，迟疑起来。

    只可怜失去援军的单于亲卫在属国骑围攻下越打越少，大单于捂着伤口退到一片胡杨林前，他看到敌我骑兵交错刀剑相接，望见汉军任弘的主阵处，旗帜遮天蔽日敌众如云，飞箭交坠战士奋勇争先。

    乘着白纛倒下，匈奴士气崩溃之际，汉军已破开了正面两万须卜、呼衍部骑兵，冀州步卒踩着步伐，朝这边靠拢过来。

    而匈奴人的左右翼，也在甘延寿、王平打击下濒临解体，如同郅居水岸边那些被河水冲击许久的土崖般忽然崩塌。从左日逐王到乌藉都尉，在听说白纛倒，单于死的消息后，那股撑着他们苦战至今的胆气和荣誉感便荡然无存，开始争先跑路，带着精锐向后退走，向没有汉军的位置撒丫子狂奔。

    被扔在原地继续与汉军交锋的千骑长、百骑长们也渐渐明白过来，或在被汉军合围前调头就走，动作慢的则被汉军左右翼和冀州兵困住，在绝望中哭嚎，做困兽之斗，却没有人选择投降——汉与匈奴交战，只接受战前成建制的投降，却很少在战后留俘虏，任弘期待的歼灭战，勉强达成了。

    虚闾权渠单于就这样眼睁睁地看着他的大军，在后援抵达前夕忽然崩溃，只仰天而叹，却什么都做不了。似乎不管他逃、留还是向前奋进，都是一样的结果。

    随着匈奴各部失去斗志开始逃离，抽出手来的汉军朝这边围拢过来，单于已经失去了逃生的机会。

    他只伸长脖子望向北方，离天黑还有一会，郅支的军队，依然没有影子。

    身旁的单于亲卫只剩下两位数，依靠胡杨林的地形艰难死守，迟早会全部覆没，被护在身后的虚闾权渠大单于知道，自己的时间到了。

    他应该是匈奴立国以来，第一个死在战场上的大单于，也罢，虽然这恐怕又是一桩匈奴国耻，但对他本人来说，战死，壮士所有也，虽死犹有威名！

    汉军的弩已经射到他的身边，活捉单于的叫嚣越来越响，甚至能看到林子外任、傅两面旗帜。

    “只希望呼屠吾斯能收拾部众，安全西迁，总有一天，能重定北州，恢复冒顿单于的土地！”

    虚闾权渠叹了口气，脑子里闪过的，是和大阏氏分别的画面，只将径路刀对准了自己的脖子，猛地一横！在胡杨树中洒下一片血雨！

    ……

    天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野。

    看着尸横遍野的草原，四处仍有匈奴残部鏖战不降的喊杀声，任弘心里冒出了这句诗。

    他由冀州兵开路，与击破瓯脱王将其俘虏的屯骑营段会宗部汇合，朝单于撤离的地方行进。

    路上经过被抛弃的单于六羸战车，鹰羽大纛折断于此，一个身上扎着好几支箭，却手持斧钺的属国兵正坐在那朝众人吹嘘，是他砍断了纛，任弘让军法官记下这一功。

    等任弘的帅车抵达胡杨林前的战场后，才看到满地皆是单于亲卫的尸首，而他们扈卫的圆心，正被汉军士卒好奇地围着，赵汉儿让曲长横刀拦住红着眼的众人，以免他们一拥而上争夺单于尸体——就像项羽在乌江边享受的待遇。

    赵汉儿让众人散了：“将军来了，都让开，让开！谁作战出了力我都记着，不会少了汝等功劳！”

    等任弘分开众人靠近后，才看到一个见过四旬的胡人男子直愣愣躺在车上，他的胡子看上去像条鲶鱼，身上穿着任弘所见最华丽的匈奴甲胄，斯基泰式的青铜鳞甲，有几支重箭和弩矢嵌了进去造成杀伤，头顶则是在两侧垂了许多金色圆片的头盔，已经被人乘乱扯走好多枚。

    致命伤在脖颈，是横拉的一刀，鲜血已经流得差不多了，身旁还躺着好几个为他挡箭的匈奴骑手，一个老人死前还绝望地将手伸向单于的脖子，想替单于止住血，仔细辨认，却是曾去过长安的郝宿王刑未央。

    “单于是被逼入绝境后自杀。”

    赵汉儿捂着肩膀的伤向任弘禀报，虚闾权渠单于被属国骑包围后，在一片“单于降”的呼喊中，将手中的径路刀横向脖颈，在被俘前自杀身亡。

    而赵汉儿的箭为单于亲卫所挡，未能阻止虚闾权渠。

    “这真的是单于本人？”

    任弘还是有点不太确定，总觉得真正的单于应该很能跑路，怎会如此刚烈，莫非是金蝉脱壳？

    直到段会宗俘虏的瓯脱王被推了上来，仔细辨认后再度确定：“确实是虚闾权渠单于。”

    说着还哭了起来，现在知道惭愧了？瓯脱王可谓神助攻。

    作为匈奴自头曼起第十二位大单于，虚闾权渠确实是个异数，居然坚持到了最后一刻不退，还来了出反向飙车，若赵汉儿没成功阻止，让单于跑到前线左右翼，这场仗恐怕还有得打。

    等单于身份确认无误后，周围的汉军士卒发出了阵阵欢呼，赵汉儿奉上了径路刀，这是匈奴式的直刃刀，意为“神刀”，上面还沾着单于的血。

    任弘没有接，也未用段会宗所负的尚书斩马剑，只摸着腰间傅介子的佩剑，对一旁的张千秋道：”云中太守，吾闻武王伐纣，至朝歌而纣王已自杀，武王自射之，三发而后下车，以轻剑击之，以黄钺斩纣头，悬大白之旗。“

    “弘今日奉天子之诏，奉辞伐罪北征胡虏，故只以佩剑断单于首以恐虏众，再载尸首而还，待陛下发落。”

    话说得很全，那些复杂的装逼仪式还是让皇帝自己玩去，他今天只是个工具人，卸了单于脑袋好保存。张千秋等应诺，为任弘做个见证，任弘这才拔剑上前。

    所有汉军将士的目光都盯着他的动作，他们里几乎每个人，念这一刻已经很久了罢？汉朝无数人想要斩单于头而去，但一百三十余年，别说单于，连左右贤王都没杀一个。

    任弘当初所斩右谷蠡王先贤掸，竟是匈奴阵战殒命最大的官。

    直到今日！

    想到这一切，想到十余年来与傅介子等人在烽燧边塞出生入死，风霜寒苦，为的就是今日这一刻，任弘鼻子忽然一酸，当真好累啊……

    任弘忍住了，拔剑出鞘，扫视众人道：“过去，吾等要斩的只是匈奴右臂。”

    “而今日斩的，则是单于之首！”

    赵汉儿将虚闾权渠单于的青铜鳞甲解开一些，露出了他的脖颈，原本欢声笑语的士卒们都安静了下来，屏住呼吸。

    任弘如同一位行刑官，双手持剑高高举起，心中默默道：

    “老傅，我答应过的，这一下，该由你来！”

    说来好笑，已经杀过不少人的任弘，此刻面对一具尸体，手竟有点抖。

    是因为激动么？是因为太多人看着害怕失手而紧张么？亦或是打这场仗透支了任弘太多脑力。有那么一瞬间，任弘似乎真感觉到，傅介子那只有力的右手也握在这剑上。

    “道远，你手搏真得练了，连死人都怕？”

    闭嘴，老傅你闭嘴。

    不，不止是傅介子。

    任弘闭上眼，想象同他一起握住这剑的，是无数双手。

    有驼城之战和今日一役，倒在胜利前的数千名汉军吏卒。

    有从马邑之谋开始，汉匈全面战争中，那大大小小几百场冲突、战役里，因为胜利或失败战死沙场的数十万汉军将士。

    还有自白登之围后一百三十余年来，因匈奴扰边侵略而枉死、掳走为奴的上百万无辜汉人百姓！

    累累血债，今日得偿，百年恩怨，就此了结！

    这应该成为一个标志，许多年前，卫霍打断了匈奴的脊梁，这个顽强的民族却奇迹般挺了过来，重新站立与汉对抗。而今日，任弘不仅要再次打断匈奴的腿，连头，也给他斩了去！

    这一剑，绝胡百年国运，完整的匈奴帝国将不复存在，曾统一在单于旗下的北州之地，引弓之民，将再度分裂为无数个小行国，分而治之。大汉的北部边境，将迎来至少一百年，甚至两百年的安宁！

    结束这仇恨之轮后，已为旧邦的大汉，才能走向崭新的历史，获得新的天命。

    带着过去的夙愿，带着对未来的期望，任弘握紧了剑，用他最大的力气，对准单于的脖颈重重斩了下去！

    “斩！”

