    喀擦！虚空撕裂，电闪雷鸣，如倾盆大雨要飘落下来，风势满楼，天威不尽。

    一道道粗如水缸的闪电划破虚空，那是受大宇宙气场影响，于噬灵珠内天然形成的伐戮，其深远要远超凌风当初屠仙。

    四象图腾、八卦神宇……九种图腾归元，诞生天地始气。

    什么是天地始气？

    开天辟地第一缕！万物始气虽不及混沌古气、玄黄二气等坚固、牢不可破，更没有仙气那般锐利，但却是孕育万物、铸造神奇的最强神气，那是任何气流都不可相提并论的。

    混沌古气、玄黄而气、仙气等都太过单一，局限太多，万物始气则有太多延展性，可滋养任何力量，可融合任何空间，甚至可再造一片神宇。

    而今，万物始气落在凌风丹田，成为源泉，汲取其血肉筋骨皮内的气韵，如春笋初现，蓬勃生长。

    武者、武师、武灵、武圣、武尊。

    不过一日时间，凌风以万物始气浇灌丹田，令其变得截然不同，有可怕的气流轰击万道，引来诸天万道伐戮，险些生死道消。

    武神！这是一个相当重要的境界，又人道跨入神道，因神力火种点燃丹田，万物始气坐落丹田底部，由一道泉眼，变成了奔流江河，滚滚而动，始气四溢。

    若非有凌风先前散掉的武之韵，怕是现在要枯竭，噬灵珠虽然发生了剧变，但气韵依旧很淡薄，远远无法提供武修足够的气韵。

    九道神虹自天穹坠落，如九头神龙，昂首龙吟，散发出九天万道同颤的气势。

    嗡。

    万物始气颤鸣，江河化为海域，惊涛拍岸，卷起千堆雪，波澜壮阔，海域为九道神虹提供了无尽始气，令其蜕变，第十道神虹飞出，化为星辰。

    始气孕育星辰，最后龙门一跃成了永恒的骄阳。

    然而，凌风并不满足。

    武徒是人道基石，武神则是神道基石，其神力要极其坚固，才可令神道牢不可破，才能走的更远。

    万物始气如江河之鲫，澎湃而上，有化腐朽为神奇的诡异之能，令骄阳横空，进而诞生九大骄阳。

    骄阳古朴，被万物始气缠绕，朦胧模糊，如同一颗仙星。

    咚。

    最终，第十颗骄阳问世，与先前那九颗骄阳并列，他将武神推向了极尽，体内似乎有一道门被洞开，喷涌出无尽神光。

    “极尽一跃。”

    凌风宝相庄严，无比郑重，虽然九颗骄阳非凡，但这依旧不是极尽，需要打破。

    “融！”

    凌风很直接，十颗骄阳骤然相融。

    轰隆。

    整个天际都炸裂了，噬灵珠隆隆作响，一道道粗大的雷霆自天空中降落，轰杀凌风，其中有一颗仙阳，四周缠绕着仙气，更有混沌古气伴生而出，要摧毁凌风。

    这是一场史无前例的煎熬，即便是凌风问道都没有这般凄惨，他血肉筋骨皮、五脏六腑等都基本碎掉，只有神魂不灭，活了下来。

    一颗恒星出现，如星河砂砾，光泽暗淡，不够明亮，且它很不规则，坑坑洼洼，令人很容易忽略。

    但那坑洼之地，竟有万物始气喷涌而出，那不规则之处，则有诸天万道映照神光。

    它像是宇宙初开第一星！它挂在天穹，照耀瀚海，释放出无尽神光，亘古不息，那些神虹很不同，看似平凡，与始气相同，第一眼都不够惊艳。

    但这种映照诸天的神光，绝对可称之为神虹始气。

    这是神道的“始气”，是神道的第一缕霞光。

    显而易见，这种神道始气极其可怕，可撕裂天地万道，人道时气势不显，不及混沌，但当其一步步走向神道，乃至于天道时，即便是混沌古气、仙力都要俯首称臣。

    这就是始气的厉害。

    于平凡中诞生世间最无敌。

    两日后，凌风以映照诸天的神光始气再铸真神境，无尽星辰普照神宇，亿万神光始气点燃了凌风的真神境。

    神光始气相拥，彼此缠绕，如万物初生，如清晨花开，一物洞开千万道。

    最后，凌风将神道推向了极限，晋阶天神境。

    这一日，万物都蛰伏了，天地大动荡，他于神光始气中走出，于世间的平凡与腐朽中，铸就无敌大道。

    他以身伺道再铸黑洞，十大黑洞遮天蔽日，神光始气浇铸其中，而凌风自己则如第十一口黑洞，吞噬万物，铸造无限生机。

    咚！十口黑洞冲向凌风，于凌风丹田中诞生出一缕烈焰，徐徐而燃，不显其威，就如同最平凡的火焰一般，四周微红，中间土黄，共有三层焰火。

    但这却是十一口黑洞相融进而发生的超脱，看似平凡，实则不同。

    因为那并非是真实的烈焰，而是有各种光雨交织而成的，在其中有道韵闪烁，有始气喷涌。

    凌风晋阶天道境。

    刹那间，天地躁动，毁灭天威从天而降，一口口铡刀朦胧着混沌古气，铡落下来，大道之刃于天穹上刺落，要击破那簇烈焰。

    且在混沌古气中有一尊神像浮现，双眸睁开，射杀下落，仅仅是双眸之光，竟是比那混沌铡刀、大道之刃还要可怕。

    凌风遭遇了空前危机，他主动睁开眼睛，于长空之上迎战混沌神像，以那平凡火焰，通杀一切阻挡。

    砰！喀擦！……天地雷鸣，混沌古气逸散，烈焰在纷飞，打得天崩地裂，噬灵珠内的空间不知道瓦解了多少，世间众生匍匐。

    就是日月天骄等人都忍不住要跪下来。

    风雨停息，凌风破破烂烂，血肉模糊，几乎都要被打废了，但丹田中万物始气飞出，滋润其血肉，一簇火焰在丹田中燃烧，于骄阳之上。

    它微弱，却不弱。

    它不够明亮，但很耀眼。

    这不矛盾。

    它自始气、神光始气而来，如万物初现，诞生的第一缕火。

    始气之火！它没有大道之火听着那么霸气，但天地初开诞生的第一缕火，可称得上是母火，有非凡之力，其内孕育无尽神奇，绝对恐怖。

    始气之火盛放，逐步演变，凌风横空而起，走向了天道之巅，俯视众生。

    翌日。

    凌风携始气之火，铸无上大道，再上天尊。

    然而，就是凌风都吃了一惊，他以始气之火交融，竟然诞生出一滴水，很平凡的水，即便落在水潭里，怕也寻不出的那一滴。

    无色无垢，纤尘不染。

    “始气之水？”

    凌风愕然，沉吟了许久，而后看懂。

    他以始气之水盛放始气之土，以始气之土盛放始气之木，最后则是始气之金的问世。

    五行！金木水火土如神环耀目，于瀚海上徐徐动荡，而后则形成了一片混沌古土，爆发出冲天豪芒，掩盖一切。

    等到那光雨落下，凌风又迎来了天尊级的伐戮，其凄惨非语言能够形容，即便是凌风的神魂都差点被打散了，形成了大道之伤。

    要不是有噬灵珠遮掩无尽气机，怕是凌风要捅破天，至少灵神天域要不得安宁，许多大势力都要动容，深究其真相。

    五行归一！只有万物始气为基石，才能够做到这一步，否则凌风首先要瓦解，身死道消。

    等雨雾散尽，等雷霆熄灭。

    出现在凌风丹田中的则是一片充满了始气的虚无空间，其内有点点绿茵，它如细小的幼苗，看不出什么是植被，扎根于虚无中，勃勃生长。

    那幼苗还没有生出叶片来，只有一根细小如发丝的根茎，被一抔黄土掩盖，还没有破土，但凌风内视完全可以看得见。

    仅仅是一抔黄土，一根没有破土的幼苗，就有大道伐戮，简直不可想象。

    它夺天地造化，于万物母气中诞生，吞尽丹田气韵，仅仅是初见，就让凌风丹田枯竭，瀚海干枯，第一星枯竭崩裂。

    这是什么植被？

    凌风不知道。

    他吞万道精气，将自己释放出的武之韵全部夺来，滋润这株幼苗，希望其生根发芽，变得参天，想看看这到底是什么神奇植被。

    轰隆。

    大道同鸣，瀚海鼓荡，在此刻发生了蜕变，由瀚海超脱变成星河，于虚空上流淌，以星辰为始气，释放无尽星光。

    而后，星河干枯、第一星再次灰暗。

    无尽始气都涌向了那株幼苗。

    咚！如同开天辟地一般，混沌古气翻腾，有玄黄二气闪烁，更有宇宙星辰的出现，那一抔黄土终于裂了开来，一株幼苗露出了一个尖儿。

    “万物滋润！”

    凌风拼尽全力，以当初逆天造化：武之韵、仙力等冲向那株幼苗，但这股力量很快便耗完了，就是噬灵珠内的淡薄气韵都被汲取完，彻底枯竭了。

    凌风动用了大药，这些可都是从荣耀天子、徐月天女身上搜刮来的，许多东西非常珍贵，即便是他都极其郑重的珍藏。

    可现在顾不得了，他必须要倾尽全力，否则跨不出那一步。

    当无尽药力用来，凌风沟通诸天万道，引海量精气浇灌，那株幼苗终于露了出来，不过指甲长，却令其如遭重击，脸色如纸，殷红的血水正在涌出。

    噌。

    堪称万物初生第一星的骄阳飞出，挂在了指甲长的嫩苗上。

    

