
        “处长，我到了。”李少泽在第二天傍晚六点，从西区警署打卡下班后，直接便开车来到中区的总署。一路乘电梯直达顶层，敲开了警务处长的办公室。

    “嗯。”

    曾向荣站在方木桌后面，轻轻出声，抬起眼睛。

    今天西区一整个白天的工作时间，都用在处理人昨晚的羁押人员身上。

    直到下午，一百多好人才勉强做完笔录，并且陆续释放出去。除了那个倒霉的“鹹湿飞”，将会被以“cáng dú”罪名起诉。

    他在下午的时候接到“一哥”电话，心里很明白“一哥”叫他来到总署干什么。

    毕竟这位曾处长平时就很少联繫他，

    一旦联繫准没好事。

    李少泽刚刚把门推开，便一路走到宽大的办公桌前，并腿站立，抬手敬礼道：“曾sir，晚上好。”

    “我很不好。”

    曾向荣穿着一身白色警服，肩膀上扛着紫荆花，军星、嘉禾权杖。这时上下打量着身前的下属，心里连连冷笑出声。

    昨晚东星唱的那一齣戏，虽然不到一个小时，就被西区警署平複下去。但是造成的影响，绝对没有那么简单。如果真的持续恶化下去，恐怕连他这个警务处长都要背锅。

    李少泽神色一整，拿出极为端正的态度，再度敬礼道：“sorry，sir。”

    虽然他觉得自己一点错都没有，但是处长毕竟是处长，要给别人面子的嘛……

    可是大佬们眼里哪会在意这种面子工程？曾向荣从来不在乎别人嘴上说什么，只看别人动手做什么。现在李少泽一个人在外面搞的风风火火，嘴上说的再好听，在他看来都是敷衍。

    “嗙！”

    曾向荣拿起手上的一份报纸，用力的摔在案头上吼道：“你看看你昨天乾的什么好事！”

    “真威风啊，有一个抓一个，全部带走？“”有没有想过其他辖区！有没有想过市民的生命安全，港岛的治安局势？”

    “你给我今天就结束扫黑除恶的行动！”

    他不是傻瓜，经过昨晚的风波。立即意识到，西区的行动不是面子工程，是李少泽在背后全盘布局，想要出手做一件风险很大的政绩。

    可是让西区的黄伟耀晃点一下，他居然鬼使神差的签字了。

    现在后悔已经来不及，只能藉机结束行动。

    凭什么你捞功劳，準备升级。

    他来背书？

    现在结束行动，有很多个好处。

    一、直接把年度大行动，变成真正的面子工程。死死的将李少泽摁在西区，摁在高级警司的位置上。

    二、避免风险，让港岛在他的手上平稳渡过。

    三、藉此敲打敲打李少泽，让他知道想要升职，必须先经过自己这位的“一哥”点头。一声不吭的搞事情，你说升职就升职？没这么好的事情。

    李少泽面带微笑，绵里藏针的应道：“处长，这次行动才刚刚开始，未来的前路大有可为。”

    “早上杨科长打电话给我，鼓励了我的表现，并且支援我把这次行动做下去……”

    曾向荣神色僵住，没想到李少泽会这么直接的把“杨科长”抬出来。

    要知道，他最忌惮的地方。步步惊尘

    不是一个已经退休的雷蒙，也不是支援李少泽的一群高层。而是李少泽向内地表明立场的时机太早，太早，一颗红星永远都照着东方。

    正是因为有内地的支援，曾向荣才会感觉李少泽是一个长满背刺的刺猬，从哪里下手都很容易扎伤手掌。

    李少泽也因为靠着内地的支援，是全港警队当中，唯一能在“一哥”不喜欢的情况下，逆风升职的高层警官。

    那位“杨科长”虽然职级不高，但是行政等级不低，而且任职的部门很核心。

    她的态度实际上就能表达内地态度，可以说就是一个沟通的桥樑，就是一个传话筒，

    今天早上，“杨科长”不仅打电话给李少泽了，同时也把电话打到港岛警务处。给予李少泽的支援，对警务处说的话则是讚扬。

    看得出来，祖国对非法组织对着全面打击的决心，恐怕早就看“东星”不爽很多年，就等一个人出手把“东星”给搞定。

    现在李少泽扛着一面大红旗，曾向荣真是没法向他动手。

    而且一抬出这面旗帜，就是下定决心，要把行动做到底了……

    很少很少情况，李少泽会这么高调的跟他对着来，看来李少泽也是铁了心要升职，拦都拦不住的那种。

    果然，李少泽最后回应道：“如果处长一定要结束行动，您有这个权利。”

    “但是当时行动计划是您签的字，结束行动也应该由您出面吧。”

    这么大的行动场面，如果需要提前结束行动，肯定需要召开发布会。

    之前开启的发布会是由李少泽召开的，现在结束髮布会换他曾向荣上场，内地方面会怎么想？

    要是他敢不顾及影响，想结束就结束，还费这么大劲跟你谈什么！

    曾向荣被这一招以退为进，逼的无路可退，重重的喘出几口气。拿起桌上的报纸，一把扔向前方。

    “啪。”

    李少泽一把接住报纸，丝毫委屈都不想受。

    同时，另一道人影推开门进来。

    “处长，又出事了。”

    “东星的古惑仔，又跟昨天一样，开始汇聚到街头闹事。”

    lǐ wén bīn穿着西装，抬眼看向那个背影，马上认出就是自己的死敌李少泽，更是昨晚害他加班的罪魁祸首。

    于是狠狠瞪上一眼，他迈步站在旁边敬礼报告。

    “哼。”

    “又来打小报告了。”

    李少泽轻轻瞥过一旁，心里极为不屑的轻笑一声。

    自从“中区之狼”变成“一哥头马”后，仗着天天能接到“一哥”的优势，这家伙经常打他的小报告，给他带来不少的麻烦。

    估计今天“一哥”会叫他来，就是昨晚lǐ wén bīn的功劳。

    不过梁笑棠还真是不达目的，誓不罢休，很懂得给予警队压力。

    今天不仅再度发生聚众，向警队表达态度，更是还把时间从晚上九点，直接提高到傍晚六点多。现在市民们大部分刚刚下班，是街道上rén liú最密集的时间段，情况变得更加恶劣了。

    曾向荣打着瞌睡，正愁没有枕头，没有好的理由惩治李少泽。现在立即有人送个枕头过来，甭管是谁送的，他肯定要用手接着先。剑道师祖2

    只见他看上一眼手錶，绕出办公桌，指着李少泽的鼻子骂道：“给你十五分钟，搞定全部事情。”

    “超过这个时间，或者明天再有下一次，我就停你的职，让你去度假！”

    十五分钟的时间特别短，想要在这个时间内，抚平东星古惑仔的聚众，其实只有一个办法，那就是跟东星说和。

    实际上，也就是宣布结束行动。

    不然，就算再派人十五分钟内把东星的古惑仔全部抓光，明天也依然会发生聚众。

    到时候一个停职，几年内都无法再升。

    曾向荣不仅能出一口气，更能惩戒一下李少泽，让他知道警务处里边个最大！

    “这回有好戏看了。”

    lǐ wén bīn侧过目光，表情显得很愉悦。

    李少泽心里暗靠一声，举手敬礼道：“yes，sir。”

    “去吧。”

    曾向荣倒想看看，他有什么办法，在十五分钟的时间里搞定东星古惑仔。要不然就说和，要不然就等着停职，哪个办法都对他有利。

    “啪嗒。”

    李少泽一跺皮鞋，推开木门，转身走出处长办公室。

    身为警务处的一个“小马仔”，在“一哥”面前是不平等的。就算有着来自内地的支援，“一哥”仍然可以随时找到机会，对他发布一些合理的要求，合理的任务。

    换作其他警官的话，或许只能顺着一哥的两个思路去做。但是李少泽早有準备，刚刚走出办公室后，马上拿起电话打给宋子杰。

    哒哒哒，他的脚步逐渐加快，声音压低询问。得到想要的答案后，发现情况比他想到的要好，于是走进电梯，来到一楼后抓着手机，快步冲到停车坪。

    “嘭。”

    拉上车门，李少泽打过方向盘，直接朝总署大门外开去。

    花上十分钟，在中环大道兜过一圈后，直直走进商场一家西餐店当中。

    “李先生。”

    两名刚刚从西餐店出来的大老闆，意外撞见更大的老闆，脸色都有些诧异。但是他们刚刚是和林怀乐吃饭，转念一想林怀乐的身份，心里便有了答案。

    “赵先生，郭公子，不好意思，影响你们聊天了。”

    “不重要，不要重要。”

    两位大老闆连连摆手，看来那是真的不重要。

    李少泽微微一笑，拉开玻璃门道：“那我们改天再叙。”

    “好的，李先生。”

    两位大老闆再度打过一个招呼，目送着背影离开后，他便转身走进餐厅。

    李少泽刚刚跨进店门，就见两名伙计一人一个肩膀，死死把“林怀乐”摁在一张靠背藤椅上。

    宋子杰穿着西装主动迎上来报告：“李sir，林怀乐在那儿。”

    原来昨晚收到李sir的吩咐后，宋子杰便亲自带队开始盯梢，深摸林怀乐的资料。不得不说，相比于之前的老料，拿到的不少新料都挺重要。

    所以打过招呼后，他便贴在李sir的身边，低声简述几句，一些内容让李sir目光微微动容。
  