    第867章 【种族守护者任务】

    这次游戏更新的内容，可以说是比之上一次因为开放浮空之城更新所带来的影响还要大的多。

    此时已经有无数狂热的玩家早已守在自己的仪器旁，观看着游戏开启的倒计时。

    这一幕就如同一年多前游戏公测时那样，甚至是有过之而无不及，更加的火爆。

    当倒计时结束的一刹那，数以亿计的玩家顺着一条无形的网线，瞬间涌入远在星空彼岸的拉法姆大陆的各个角落。

    原本安静祥和的城市街道，也因为这些玩家的不断涌入而变得人声鼎沸，热闹非凡。

    仅仅只是间隔了7个小时没有上线而已。

    但是现在在这大街小巷里就算是过节一样，每个人脸上都带着激动而又兴奋的模样。

    在这次游戏的更新后，上线的玩家都发现在自己的操作界面，多了一个【军团】的系统面板。

    不用想也知道，这便是在网上闹得沸沸扬扬的【抗魔军团体系】。

    不过他们很快就发现，现在这个功能还是处于灰色的不可使用状态。

    不出所料的话，这个功能应该是要等到【大裂谷】地图开放，正式与魔族交手的时候才会开启。

    除此以外，大家讨论得最多的便是官网预告中提到的那座【天堂岛】。

    有人前往浮空之城使用传送阵的时候，在传送阵列表的后面的确是多了一张新地图，就是【天堂岛】。

    不过现在这个地图与【大裂谷】一样，都是处于无法传送的状态。

    至于什么时候可以前往这所谓的【天堂岛】，目前官方也没有放出一点的消息。

    这让人无数玩家充满了好奇又无可奈何。

    除了以上的这些内容都是现在无法体验到的，但是许多玩家一上线便会街道一个：

    新任务~

    就比如失语接到的：

    【种族守护任务】

    特殊任务（可重复完成）

    任务难度：★★★★★

    任务要求：帮助种族守护者【魅惑之神】成功觉醒0/1

    任务内容：收集《魅语花》0/10、《觉醒石》0/10、《魔核》0/10

    任务奖励：本职业史诗级装备×1；魅魔族声望×500；金币×10000；经验×3000000.

    “我靠，我怎么就没接到有这任务啊！”

    “是不是搞错了。”

    在青龙城的一间酒馆里，听着失语的介绍，天赐一脸羡慕加嫉妒道：

    “3百万经验啊，我还是第一次见到给这么多经验的任务。”

    战晨在一边补充道：

    “而且这个任务居然还是可重复完成的循环任务。”

    “要是这三样材料好找的话，靠刷这个任务升级岂不是很爽。”

    这么一说，天赐眼神都变得亮了好几度道：

    “对啊！”

    然而话音刚落，就被旁边的帅掉渣给泼了一盆冷水道：

    “不要想了。”

    “这三样材料里面，目前唯一知道的就是‘魅语花’在Lv63级野怪夜叉战士那，有极小的概率掉落。”

    “剩下的‘觉醒石’和‘魔核’，目前网上根本找不到半点资料。”

    “你想要都还不知道哪里有。”

    “就算知道，看任务奖励就知道，这两样东西估计可没那么容易得到。”

    一边的赤瞳不由得好奇道：

    “为什么这个任务只有失语接到了，我们怎么没有?”

    此事在包间内除了失语外，还有帅掉渣，战晨和赤瞳四人。

    他们是按照事先约定，最先赶到这的。

    一会等林逸来的时候，便会送他们到极寒之地去继续练级。

    在说话的这会时间里，张新颖等人也相继赶来，只有林逸还没有到。

    这期间众人都在讨论失语的这个任务。

    包厢里的十几个人中，就只有失语有这个任务，其余人都没有接到这个特殊的任务。

    这让众人就不由得好奇起来，为什么会这样。

    最后还是失语想到什么，说道：

    “会不会这个任务是跟种族有关的？”

    此言一出，帅掉渣立刻反应过来：

    “就是这个！”

    “我早该想到的。”

    帅掉渣看着包间里的众人，随后道：

    “我们这只有失语是变更到了魅魔族的，因此她才会接到魅魔族的‘种族守护者’任务。”

    天赐也跟着明白了其中的关键，恍然大悟道：

    “明白了。”

    然而就在这时，战晨却突然开口道：

    “不对吧？”

    “我是精灵族的，但是我也没接到有这个任务啊。”

    这话说的让众人瞬间哑火，面面相觑。

    帅掉渣本想问问看东方静是不是会知道一些的，结果东方静也表示并不清楚。

    王梓芯看着沉默的中了，突然一脸好奇的开口问道：

    “风哥哥怎么还没来呢。”

    众人这才想起林逸还没来。

    按理来说，这么久也应该到了的啊！

    事实上林逸其实早就上线了，按理来说的确也应该是到达这里来集合了。

    只是林逸与别人不同的是，他一上线迎接他的便是来自系统的轰炸：

    系统：“尊敬的精灵王（族长），精灵族的守护者【精灵神】正在苏醒，请尽快发布【种族守护者任务】，帮助‘精灵神’完成觉醒。”

    系统：“尊敬的泰坦之王（族长），泰坦族的守护者【泰坦巨神】正在苏醒，请尽快发布【种族守护者任务】，帮助‘泰坦巨神’完成觉醒。”

    系统：“尊敬的龙王（族长），龙族的守护者【龙神】正在苏醒，请尽快发布【种族守护者任务】，帮助‘龙神’完成觉醒。”

    系统：“尊敬的翼人王（族长），翼人族的守护者【六翼战天使】正在苏醒，请尽快发布【种族守护者任务】，帮助‘六翼战天使’完成觉醒。”

    系统：“尊敬的独眼巨人王（族长），独眼巨人族的守护者【独眼巨魔】正在苏醒，请尽快发布【种族守护者任务】，帮助‘独眼巨魔’完成觉醒。”

    ……

    当林逸看到这些信息的时候，顿时目瞪口呆道：

    “卧槽！”

    “这是什么鬼。”

    不过在震惊过后，林逸也跟着想起来官方之前发布的【种族守护者】任务。

    林逸看着眼前的系统面板，下意识的咽了咽口水道：

    “不会就是这个吧？”

    (本章完)

