    刚入洞口，便是一个大约十几米长的土坡。

    从土坡上滑下来，眼前便是一片漆黑，除了土坡落下处还有模糊月光之外，其余地方简直是伸手不见五指。

    道友明微皱眉头，如今自己没有照明工具，只能隐约听到那十余人的声音。

    那十余人的声音越来越小，似乎短短功夫已经到了很远的地方。

    道友明耳朵微动，确定一个方向后，再次跟了上去。

    ····

    “这里就是天火道人的墓室？”

    那名光头大汉皱着眉头，疑惑看向四处说道。

    “不然呢？难道临死了还要用水晶棺材隆重下葬吗？”那名身穿西装的中年人抱着怀里的美女嘲讽笑道。

    “祝林，你别以为老子怕了你！”那名光头大汉大怒。

    “怎么，你的火云掌修炼到第五层了？”那名叫做祝林的中年人眉间一挑说道。

    “好了！”

    还是那名容貌苍老的老人沉声说道，：“都闭嘴！”

    此言一出，无论是祝林还是那名光头大汉虽然都有些不忿，但也都没有继续说话，似乎颇为忌惮老人的样子。

    “赵老头，你确定这是天火道人的墓室？”那名身后梳长辫，却穿着运动服的青年却仿佛没听到一样，一边打量着面前光徒四壁只有一个铁制棺材的墓室，一边说道。

    “错不了。”名叫赵老头的老人眼神凝重，缓缓说道：“此地就是天火道人的墓室。”

    “据传他当年和白鹤神君一战，已经处于重伤弥留之际，此间墓室虽然简陋，但应该是其埋骨之地。”

    “况且，有顾天师的神卦显示，方位没错，就是天火道人的墓室。”

    赵老头对着那名姓顾的男孩露出了几分慈祥的笑容，后者则是腼腆一笑。

    “据传天火道人所修炼的异火决已经练至第九层，身体任意部位都可化作异火，这也是我召集诸位的原因。”

    赵老头扫了一眼其余人等，说道：“除了邢公子以外，各位都是修炼火属性功法的武者，具体怎么做，应该不需要我多说了吧。”

    听到异火决三个字，在场所有人眼中都流露出一丝火热来，显然那异火决对众人有着难以抗拒的吸引力。

    “各位所修炼功法虽然都具备火属性，但各有不同，我则负责在各位运功开棺之时添加一丝寒冰真气，用于中和各位功法之中的霸道之意。”

    那名身后梳长辫，却穿着运动服的邢公子微微一笑说道：“当然，相应的，我也只需要借天人手卷一观数月，便会奉还。”

    “那是自然。”赵老头也微笑说道。

    “相传异火决修炼到第八层，死后便可造就异火残躯，而第九层更是可以全身化作异火，尽管已经过了二百年，开棺却还需要我们这么多武师一齐运功，顶尖大宗师的威力，果然不同凡响。”那名光头大汉舔了舔嘴唇，看向铁制棺材说道。

    “好了，事不宜迟，还请各位一齐施展功法意境准备开棺！”

    赵老头面容严肃说道，随后向那邢公子说道：“有劳邢公子了。”那邢公子自然微笑点头。

    “开棺！”

    随着赵老头一声大喝，在场十数人立刻一齐发功，众武师身体各处纷纷出现火焰意境，简陋石壁墓室之内，温度就瞬间炽热起来。

    随着墓室温度不断升温，那铁制棺材也隐隐摇晃起来，又过了数分钟，那铁制棺材才‘砰’的一声，膨胀出一道细缝。

    “成了！”

    那赵老头神色大喜，其余武师脸上也纷纷露出喜色。

    “打开他！”

    话音未落，就有一道身影扑将而出到棺材处！

    “你敢！？”

    赵老头脸色大怒，那道身影，正是众人之中的一名武师。

    “那是我的！”

    众人纷纷朝棺材又有一名武师后发先至，一章打中之前那名武师，将对方逼退后，便面露狂喜伸手进入棺材之中。

    “怎么回事！”

    “怎么会没有！？！！”

    众人激射而出的脚步纷纷停住。

    哐！

    铁制棺材的棺盖被光头大汉一脚踢开，里面竟然真如那名武师所说的一样，空空如也！

    “怎么会···”

    赵老头也难以置信眼前的场景，喃喃自语说道。

    “赵老头！这是你寻的地！”

    光头大汉突然想到了什么，恶狠狠的转头对着赵老头说道。

    “我们之中，你和那个小屁孩是最先知道的消息的，该不会是你提前串通，早就将天火道人的墓室一盗而空，再来陪我们演的这场戏吧。”光头大汉面色阴冷的说道。

    此言一出，众人纷纷一惊，也想到了这种可能性。

    “赵老头，你说，到底是不是你拿了秘宝！”

    “是啊，快说！”

    “混账！”赵老头气急，眼睛一瞪，说道：“我既然早就拿了为何不早远走高飞？还跟你们在这演戏！”

    “那可未必，说不定你就是利用我们！”

    “闭嘴！”赵老头大怒，身后一道炽热虚影立刻显现。

    “玩火？老子也会！”

    几句话不合，众武师纷纷怒极，眼看着就要动手。

    “各位别急！”

    就在这时，一道轻飘飘的声音响起。

    “按理来说，天火道人的异火尸骸会导致墓室之中泥土干燥，但这里却很湿润，粗糙建成的墓室很容易塌陷，但这里几百年都如此稳固，这很不合常理。”

    那名叫邢公子，身后梳着长辫的青年正站在墓室土壁前，仔细打量着。

    “姓邢的，你他妈到底想说什么？”

    “老子早就看你不爽了！”

    “我想说，也许这里并不是天火道人的墓室。”

    邢公子笑了笑，紧接着身体周围瞬间形成一道空气场，手掌也同时附了一层蓝白色真气，便向着土墙一掌打出。

    轰！

    凛冽的寒冰掌意瞬间冻结了湿润的泥土，再加上空气场的冲击，墓室土墙瞬间打到迸裂出数道裂缝。

    只见土墙上裂出道道裂缝不断延伸，之后‘轰’的一声全部塌陷。

    “这···这是···”

    然而，让众人惊骇的却是，墓室的外边，竟然是一处更加庞大气势雄伟的建筑陵墓。

    “相传，项皇当年以半步天人之躯建造了一处地下皇陵，但后世却没有任何记载，想不到竟然是在这里。”

    邢公子看着眼前巨大的宏伟陵墓，喃喃说道。

    “半步天人，项皇陵墓！”

