    因为这一段时间，她在地下修炼了这么久，通过那镇魂珠那一颗衍生珠，已经将小空间掌控住了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ换句话说，这里的一草一木，她想知道的都可以知道。

    在这一片小空间之中，她就是天，是神！

    天罚城主再强大，再厉害，进了小空间还是逃不过她的眼线。

    不过，她依然深深的体会到这人的强大，深不可测。

    因为若非她帮忙留意上周围，也可能会忽略掉虚空那一丝丝异常，可能会忽略掉他隐藏的位置。

    两个人一战，已经快将这周围打的乱七八糟，丹塔许多建筑都被毁掉，到处都是坑坑洼洼。

    空中，地面，无数的攻击！

    天罚城主居然还能避开，那度如幻影一样。

    渐渐地，两个人越打越远，由于想避开什么，天罚城主越升越高。

    轰轰！隆隆……

    不断地巨响，山崩地裂。周围的一切，都成了曲檀儿的武器。只听，天罚城主平淡无波的嗓音响起，“小丫头，你是想毁掉这一个小空间吗？”

    “能杀你，毁掉又何妨？大不了，本姑娘再重建！”曲檀儿喝道，立于虚空，她不断出招。而她身上也弥漫了淡淡的雾色，还有紫芒，翻手覆掌间就是杀招。今天能有这种机会，极为难得。

    曲檀儿也想试试，能不能重伤天罚城主，或者杀掉他。

    因为下一次，他们相遇，就不会在小空间了。

    只有这个地方，她才能操控天下这些资源，让万物都能成为利器。

    不过渐渐地，她心下也凝重。

    好像不够……她的实力还是有不够。

    篷！！……

    刹那间，大地震动。

    小空间像随意会崩溃！墨连城等人聚于一起。他时刻关注着事态的展。只是这种时候，他帮不上忙。这种层次的战斗，见到曲檀儿突然这么强，他心底欣喜之余也是一股说不出的骄傲。同时有些五味杂陈，因为她好像不需要他来保护了。

    蓦然间，原本看着前方激战的司马仲，突然一招杀向墨连城。

    他还是念念不忘想杀墨连城。

    曲檀儿回头无意中现，顿时大吃一惊！

    正当她放弃和天罚城主对战，想回救时——

    轰！！！！！！！……

    墨连城冷漠地没有动，只有司马仲一刹那间，给人击飞！这人出招，是毫不留情。只一招，就让司马仲鲜血狂喷，还喷出了一些碎掉的内脏。再接着，有一道寒光自墨连城袖中飞出，直接没入司马仲的身体中消失。

    只一刹那，司马仲的脸色更差……

    只是很多人不会关注墨连城的阴招。

    只会想是谁这么厉害？只一招就将司马仲击败？！

    不是曲檀儿，因为这一刻的曲檀儿抽不出身。

    一刹那间，墨连城身边立着一位白衣青年，再下一息，又有一道人影出现，这青年穿着黑衣，淡淡的眸华中隐藏着傲色。动静这么大，他们自修炼中惊醒过来，很快过来看，却看到这一幕。

    白衣青年讶然问：“今天生何事？”

    黑衣青年冷哼，“不用问了，看这情况……是丹塔自己乱起来了。”

    两个人出现，局势马上起变化了……