    『章节错误,点此举报』

    第二日早上九点时分，曾怀才率领的两千平安战队抵达文化中心。曾怀才出发时候带领一万大军，人多速度就慢，不过也不至于慢这么多，但是沿途要不遇见的丧尸全部消灭，就好耗费不少时间了。

    曾怀才军人出手，很多时候看重结果，文化中心吸引了大量的丧尸，给于他解放其他其余的最佳时机，于是率领一万平安战队，把和正平道相接的区域全部扫了一遍，不能说把所有丧尸都扫干净了，至少七七八八的丧尸是看不见了，万一在安吉道遇上了什么危险，不至于没有退路。

    在第一集团原先的大本营圆形大厦留下了八千人马，只率领两千人马前往文化中心。文化中心已经有一万多人了，如果他再率领一万人马过去，两万多人汇聚，蓬勃的生机必然吸引方圆五十里内的所有丧尸，他不敢这么做。

    对于曾怀才的出现，文化中心十分开心。对三大集团来说，曾怀才的出现表示刘危安所言非虚，他确实统一了正平道，才能有援军到来。队伍越涨大，他们就越安全。此其一，其二则是曾怀才带来了食物和弹药补给。

    刘危安空间戒子有限，带来的魔兽肉吃的差不多了，混合土豆一切熬汤，分到每个人碗里，依然是清汤寡水。曾怀才不仅带来了魔兽肉，还带来了大米，此外还有一些包装袋装着的榨菜。

    在乱世之前，很多人对于榨菜都是看不上的，只有穷人才会哪来下饭，但是也很少吃，水都知道包装食品防腐剂很多，但是现在榨菜都成为了奢侈品，好几个人就着白粥吃榨菜的时候都哭了。

    只有经历了一无所有，才会知道拥有的珍贵。

    三大集团的弹药早就用光了，他们本来就没有存货，也没有补充的渠道，以前刘危安没有统治时代，为了保存实力，尽量避免和丧尸战斗，弹药才能剩下一下，经过一天一夜的厮杀，很多人连枪都丢掉了。

    对比之下，平安战队的素质就体现出来了，弹药打光了就刺刀，刺刀断了就用匕首，每个人身上至少三件武器，有点像以前的特种兵。

    刘危安的丹药也没有了，弓箭也用光了，符箓也没剩下几张，他很少用的这么干净的时候，主要是他清楚有补给。

    三大集团的伤亡比计划的要大一点，主要是撤退的时候不知道哪里冒出来几只食人魔，横冲直闯，死了两百多人，尤梦寿下令撤退的时候，只有2800人左右安然撤回了文化中心。好在刘危安出来的时候携带了不少基因药水，在7000人平民里面挑选了部分身体情况相对比较好的人服用了基因药水，勉勉强强产生了两百多个进化者，刚好补足了3000之数。

    骤然之间失去了对手，丧尸群很暴躁，对着文化中心的墙壁猛烈撞击，刘危安画的金石符咒抵挡不了太长的时间，墙壁太大，他无法画出重叠符咒，而一层金石咒抵挡不了丧尸。

    “吃完饭，休息十五分钟，出发。”刘危安道。

    “去哪里？”曾怀才询

    问。他是军官出身，善于指挥，他一抵达，大军的指挥权就交予了他。

    “先把骷髅鬼端了，然后把丧尸引走。”刘危安道。

    “政府军？”曾怀才马上反应过来。

    “对，根据情报现实，政府军占领的是之前的布拉克苏科技公司，这家公司之前是做基建材料的，致力于用新型材料替换现有的玻璃结果，在乱世爆发之前，他们刚刚召开新闻发布会，说已经生产了比玻璃坚硬3.5倍的产品，这东西如果用来做围墙，我们很难攻破，政府军到现在也没有出现什么伤亡，很可能他们的防御已经用上了这种材料，只能用丧尸去试水了。”刘危安道。

    “所有尸体的鲜血都收集起来，然后集中火化。”曾怀才下令，立刻有士兵去执行。

    如果是和平时期，损坏战友的身体是很不人道的行为，但是现在，没人管那么多，活下去才是最重要的。能够废物利用的，曾怀才绝不会吝啬。

    ……

    骷髅鬼返回车队之后，车队就离开了，但是并未远离，在十里之外就停下来了。汽车的表面用丧尸的污血涂抹，隔绝了里面生人的气息，若非如此，车队想退走绝不同意。

    “老鬼，你在想什么？”麒麟臂啃着一块带着一丝肉的骨头，他的牙齿很硬，把骨头要的咔嚓咔嚓响，慢慢咀嚼碎之后，和着水吞下，露出满足的表情。

    他就是跟着骷髅鬼一起件刘危安的三个人中的一个，麒麟臂，并非表示他真的拥有麒麟臂。他原先是一个强奸犯，这样的人在牢里面的让人很不齿的，罪犯也是分三六九等的，强奸犯无疑是最下等的，比小偷还不如，不过，此人强奸的是男人，而且这人还是市里面某个女副市长保养的小三，这就很富有传奇色彩了。

    监牢里面肯定没有小白脸，但是麒麟臂性欲很强，监牢里面的人一来他打不过，而来长的歪瓜裂枣，他也看不上，没办法，只能自己撸了，才会有了麒麟臂这么一个外号，监牢里面，都不称呼名字的，要么称呼编号，要么称呼外号。

    编号一把是狱警叫的，外号才是犯人之间的称呼。事情就有这么巧合，麒麟臂近乎之后的能力也是右手，于是，麒麟臂这个称号也就名至实归了。

    “不会是真的要加入哪个什么刘危安的吧，毛都没长齐。”乔侯手上同样拿着一根骨头，从骨头的形状来看应该是鸡腿骨，不知道是舍不得啃了还是牙齿不好，把骨头一扁一扁的用舌头舔着，哪怕已经没有半点味道了还是舍不得扔掉。

    乔侯外号巧猴，身材瘦小，是一个惯偷，开锁能力一流，不管是最原始的钥匙锁，密码锁、电子锁还是感应锁，他都能以最快的速度破解，监牢里面，丧尸爆发之处，连狱警都被咬死了，是乔侯打开牢门救了大家，又是他打开了监狱的仓库找到了武器，救了大家第二次。丧尸爆发之处，很多人还没有进化，两万三千多个犯人，最后冲出来的不到六千，在外面陆陆续续又死了不少，到现在剩

    下两千多人。

    堂堂安吉道三大之力之一，和政府军分庭抗礼，竟然只有这么一点人，说出去，估计没人相信，但是事实就是如此。

    一方面，牢狱出身的人优胜劣汰的观念极强，大部分的人都是自私自利，在知道粮食不足的情况下，很多时候都是选择见死不救，他们也想以后，也许在自己遇到危险的时候有人帮一把，但是他们更加害怕恩将仇报，在这种观念的支配下，人马越来越少，不过，道了两千人左右的时候，减员的速度下降了，以前一次厮杀，死亡好几百人，少的时候也有七八十号人，现在基本上是三五人，多也不过十几人，究其原因，剩下的都是百里挑一，生存能力最强的一批人，很难死了。

    “还有多少骨头你们？”骷髅鬼也是啃骨头，和麒麟臂和乔侯的小骨头不同，他啃的是一根猪肘子的大骨头，他的牙齿钢刀似得，一咬一小块，一咬一小块，一根拳头大小的骨头，一会儿功夫就不见了一大块。

    骷髅鬼这个问题让两人脸色都是一变。说实话，他们的运气不错，至少和很多乱世中的人相比，好的太多了，首选是乱世一出，没人管他们是囚犯的身份了，无形中等于无罪释放，第二，他们出去不久就找到了一家超市，里面的东西虽然搬的七七八八了，剩下的时候还是够他们吃一段时间，第三，他们在很短的时间内都进化了，那个时候，他们还不知道进化代表什么。

    作为囚犯，能够活到现在，比很多人都要幸运，要知道一些政府官员都死了。但是随着时间的推移，日子越来越难过了，他们忽略了乱世的可怕和持久，超市的东西吃完了，就去别的地方早，零零散散，总能找到一点食物，吃撑是不可能，但是总能吃个半饱，但是这种没有节制的消费的后遗症很严重，以至于后期找不到半粒粮食的时候，所有人只能饿肚子。

    曾经吃剩下丢在垃圾堆里面里面长出了蛆虫的骨头成为了奢侈品，蛆虫也成为内了少数几种能够吃的食物，蟑螂、老鼠、蚂蚁、蜘蛛、蜈蚣……只要是没有被丧尸病毒感染的，他们都吃。

    但是这东西数量不多，也不顶饿。这次出来，也是破釜沉舟了，每个人几块骨头，就是最后的晚餐，在他们想来，三大集团人多，应该还剩下一点粮食，抢了之后，够他们吃几天的了，对于出现的什么刘危安，他们一开始并没有重视。

    但是走了一趟之后，才发现问题的严重性，他们是去抢兔子的，结果发现走到老虎窝了。

    “刘危安有粮食吗？”麒麟臂把剩下三分之一的骨头小心翼翼用一个罐子装起来，然后狠狠地灌了一大口水，早餐时间结束。

    “他们的体重都在110斤以上。”骷髅鬼道。

    “决定了？”乔侯看着他。

    “活下去再说。”骷髅鬼的脸上注定看不出什么表情，他的是僵尸脸，早已经僵硬了，但是声音的无奈还是能够听出来。

    麒麟臂和乔侯没在说话了。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

