
0808

“未来科技公司？”赵武皱了一下眉头，“前两个我能理解，可是未来科技公司……”

“未科科技公司也有光学迷彩技术，可以说他们本就继承了神圣兄弟会的不少技术。”林海说道，“而且，他们是商人，是商人，自然就会优先考虑利益。更何况，别看我们与他们之间现在有合作，但是如果有机会坑我们一下，他们也绝对不会放过机会的。打压竞争对手，也是商人最常做的事，我们自己以前也没少干这样的事。”

“我们当然不可能直接去问他们的。”赵武说道，“或许还是得派出特工部队，去未来科技公司打探一下。”

“这个事交给陈西就行了，这事他相当的拿手。虽然说他本人要盯着凯恩而走不开，不过他自己也有一些具备专业技能的部下可以派出去行动。不过，未来科技公司在全世界有不少的机构，我们如果要一个个的进行侦察，会花费太多的时间，所以这只是个备用方案。”林海说道，“除了这些，我们不是和未来科技公司有合作计划吗？要联合搞他们的什么未来坦克计划。把我们的情报人员安插在研究队伍里，试试能不能从未来科技公司的人身上弄到有用的情报。”

“这个可以办到。”赵武回答道，“我们已经在亚尔文森王国找了一个地方，可以用来当做研究基地。就看未来科技公司那边，有什么回复了。只要他们同意，一切就可以按计划进行下去。”

“反正这事他们肯定是会比我们更着急的，我们就等着他们的回应吧。”林海摇摇头，轻笑一声，然后又说道，“对了，既然那些极端组织从不明渠道弄到了大范围光学隐形设备，他们说不定也得到了小型的此类设备，我们就得当心奥比亚基地方面，会不会再次受到直接袭击，而且规模更大。核心区我倒是不怕，那里有我们各种探测设备，以目前敌人掌握的隐形技术，是逃不过我们眼睛的，但是防卫团那边，他们可没有这类设备。一旦防卫团的驻地受到这样的打击，他们恐怕会崩溃掉。”

“这确实是个问题。”赵武点了点头，说道，“这样吧，我马上通知余迁，让他扩大反隐系统的探测范围，最好在所有我方控制区内，部署反隐设备，并强化保护。”

“嗯，这样就能解决一些直接的问题了。不过……”林海看看赵武，“只有千日做贼的，没有千日防贼的，我们强化相关防御，也不是个办法，反隐设备高昂、精密。随着我们的地盘增加，不可能在所有地方都部署的密密麻麻。总得要个解决的方案。”

“那就只能是派兵断他们的根了。”赵武笑道，“不过我们没有足够的情报支持，没办法做到一击必杀。”

“M国人折腾了那么多年，也没看到他们得到什么有用的东西来，虽然这也与他们故意放纵有关系，但就算是这样，他们也没收集到多少最重要的情报。起码当他们打算真解决几个头目的时候，也会花不少时间与精力。”林海说道，“你觉得，我们向M国人索要他们的这方面情报，他们会给吗？”

“可能会，也可能不会，取决于我们能给他们什么。”

“那就算了，我们自己来处理。”林海说道，“雷克斯已经完成了在日本的任务，正好空出来执行这个调查任务。或许我们自己单独行动会多花一些时间，但最好过受制于人。而且只要我们能找到极端组织与思晶人势力勾结的证据，说不定我们就能从其他国家手上得到一些另外的情报了。”

“也许能行。”赵武耸耸肩后说道，“反正情况也不会比这个更坏了，我们还是能等得起一些时间的。”

“我这就给雷克斯下令，他现在是直属于我的部队，得我亲自下令才能调动。”

“那我就去给所有我方基地下令，进行反隐形渗透的防御准备。”看到林海有离开的架势，赵武也说道，“对了，我们向加勒卡约运送的粮食，由于这些袭击者的攻击造成了三分之一物资的损耗，需要补上这些损失吗？”

“补上吧。”林海想了想，回答道，“反正我们还要向其他城市运送粮食，经过的时候，就一起送了吧。我们眼下最需要的就是索马里人别给我们找麻烦，不然我们干嘛要白给他们这几千吨的粮食？不过这个量，还是要注意一下，别把他们养惯了，认为我们支援他们粮食成了义务。”

“这个度，其实我们控制的还不错。”赵武说道，“我们也只是一年里免费提供一次一定数额的粮食当成补充，而其他时候，允许索马里人向我们以成本价购入一部分粮食来弥补他们自己生产的不足。光是这样，就已经足够让索马里现政府承认我们在索马里的存在合法了。再加上我们又以极低的价格向他们出售武器装备和培训政府军，现在我们至少在表面上，与索马里政府关系很好。”

“保持眼下的关系就行了，没必要再投入太多，奥比亚基地本来就是用来吸引别人目光的诱饵而已。”林海说道，“随着我们现在在全球各地的基地越来越多，索马里对于我们来说，重要性自然也就下降了不少。如果有机会，我们以后会找个无人岛来做为我们的明面基地，用来吸引转移别人的注意力。”

“但是我们目前在奥比亚投入了不少，最关键的是，防卫团的成员，还有这么多的农场，总不能就放弃了吧？”

“只是过渡而已，也不是说就要直接放弃。”林海说道，“之所以要大力经营奥比亚，不过是让别人真以为那地方是我们的重要据点而已。你看，我们开垦农场，征召当地人入伍，正常来看，怎么都会认为我们是要把那里当成永久据点来经营的，这样，别人就会把注意力全部集中到奥比亚去，从而更加容易忽视我们在其他地方的部署行动。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562511"  chaptername="0808  新计划">加入书签</a>
</div>
