    “多谢前辈。”袁大宝猛地抱拳看着天空，米莉也是有样学样的抱了抱拳。

    紧接着，米莉兴奋的在居住地来走来走去，地上依旧是黑土，毫无生机，可此时这结局落了下来，就代表他们有了一片自由行走的土地啊。

    “对了，前辈，还请原谅晚辈的自私，这居住地我想……”袁大宝想起了什么似的抬头说道。

    闻声，枯木神尊手一甩。

    只见一道道光芒从天穹落下，这些光芒为首的两道，就是落在了袁大宝和米莉体内。

    “大宝哥……”

    米莉眼中闪过一丝害怕，手足无措的摸着自己的脑袋。

    而袁大宝一感悟立刻懂了。

    “米莉，别慌，这是这个居住地的气息相同的印记，我想只有拥有这个印记，才能进入这居住地。也就是说，其他人没有印记，根本进不来。”

    听到这话，米莉更是眼睛笑开了花了，那现在这个地方是真正属于他们了啊。

    很快。

    陈宁帝君等人全部都来了。

    两公里的范围，不算大，但对于三十人来说，这也不算小了，尤其是每个人都不用在挤在一起了。

    之前在那居住地里，袁大宝从陈奎实力换来了他们永久居住的资格，但毕竟范围小，四五座茅草屋，真的要住进来，那几乎是一个茅草屋要睡六七个人。

    这对于这些大老爷们来说，简直就是煎熬。

    “哇偶。”家族弟子兴奋的看着四周。

    “大宝，这居住地……”王海和满玉靠了过来。

    “是我们的，完全就是我们的，只有拥有印记才能进来，这地方只有我们。”袁大宝兴奋道。

    这话一出，王海这个几乎不重视外在物质条件的汉子，都是脸上闪过了一丝欣喜。

    半响。

    袁大宝和陆海出手，将地面的黑土凝聚起来，锻造除了一间间房屋后。

    米莉和赵灵儿是兴奋的收拾他们的领地，袁青和妞妞两个小家伙则是四处转了起来，就像是在巡视领地似的。

    一旁，袁大宝就带着王海他们坐在了地上，三十号人围成了一个圈。

    “各位，先说一个好消息，对我们所有人来说，都是最重要的消息。”袁大宝摸着下巴开口道。

    闻声，其他人都是满脸认真的看着袁大宝。

    “第一，这位是陆海，我在地火溶洞的认识的大哥，这三年我都是依仗大哥的照顾才熬了过来。”袁大宝指了指陆海。

    “这……”陆海一激灵，这自己屁的照顾袁大宝，细说起来都是袁大宝照顾自己啊。

    “你好。”

    王海第一个对陆海伸出了手，三年间，陆海也上来过一次。王海、龙源还有陈风，都是接触过陆海的，所以也都不陌生。

    “你们好。”陆海起身对着所有人都抱了抱拳，而家族弟子一个个都是用好奇和善的目光看着陆海。

    “大哥，坐下吧。”袁大宝拉了拉陆海。

    “第二件事。”

    袁大宝开口道：“这件事我想应该是最重要的，五年。”

    “这五年的时间，大家必须要付出比以往更加刻苦的念头来修炼，因为五年之后……”袁大宝话音一顿。

    所有人都是伸长了脖子看着袁大宝。

    “我们或许可以离开！”袁大宝一字一顿的说道。

    这话一出，所有人都捂着嘴蹭的一下子跳了起来，那一双双瞳孔瞪得滚圆，似乎完全被这消息给砸蒙了。

    “各位，听我说。”袁大宝的声音多了一丝低沉。所有人迅速收起狂喜，认真的看着袁大宝。

    “能出去是一件好事，我承认，在我没有进来的时候，曾经幻想过这鬼哭岭可以保证我们的平安，同时鬼哭岭环境鸟语花香山清水秀，待一辈子也好。

    可实际上进入鬼哭岭，看到这地狱一般的环境，三灾地火，我更怕的是出不去，相信你们也害怕这一点吧。”袁大宝低声呢喃道。

    而这话王海和龙源等人是最有感触的，一个个点了点头。

    “但是，现在可以出去了，那对鬼哭岭的排斥，我们就可以收起来了，摆在眼前的事实就是……”

    袁大宝抿了抿嘴。

    “三年前我们在东玄天的追击下，像一条狗一样狼狈逃窜，而三年后的今天，我们面对东玄天，依旧还是像是一条狗一样。我觉得肯定是没有例外的，这三年我的修为没有寸进，只是在强大我的身体，相反你们……”

    袁大宝伸出手指了指所有人。

    “陈宁帝君拥有了天晶传承，他凝聚法则之后就能突破圣境，这一点陈宁帝君轻而易举就能做到。”

    一旁，陈宁帝君点了点头，这三年陈宁帝君就是消化天晶大帝的传承，此时接受完了传承，他对于天晶法自然也就入了门了，就差凝聚这一步。

    “而你们呢，变化并不是很好。”袁大宝耸了耸肩。

    “所以我说，我们现在就算出去了，面对东玄天，面对紫雷神朝的追击，依旧是毫无用处，一点活路都没有。”

    沉默。

    那可以出去的狂喜，直接被击碎了，所有人都是面色沉默的低下头。

    “各位，我也不是泼冷水来的，我只是阐述一下当前的局势，另外我们也不是没有希望，我们还有五年，真正意义上的五年修炼时间，一心一意，心无旁碍的专心修炼。”袁大宝伸出手撑着下巴。

    “我想，五年时间，我们未必没可能产生质变。”

    “大宝，你有什么打算，你尽管说……”王海抬头道。

    “对，大宝，修炼这一块你放心，我们从来没有懈怠一丝一毫，只是……”龙源脸上闪过一丝难堪。

    这三年时间，龙源和陈风都是到了天境三层，三年两层的修为可以说进步逆天了，但这要是出去，还是太弱小了，弱小到了可怕。

    “我明白，所以现在说第三件事……”袁大宝一挥手，只见一团雷电力量在袁大宝的手里凝聚。

    “这是一本功法，一本非常非常强大的功法，有多强大呢……”袁大宝吧唧了一下嘴，伸手一指陆海。

    “我大哥说这本功法的主人，建造了一座神朝，而神朝的名字就是……”袁大宝一耸肩。“紫雷神朝！！”

    “呃……”

    这话一出，所有人全部惊骇的站了起来。

    “这功法叫做大音青雷，是我能给你们最好的功法了。如果修炼有成的话，五年后，我们走出去，或许……”

    袁大宝舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝野望。

    “或许就是我们踏出天界的第一步啊！”

