　　这两道玄剑气的速度非常之快，穿越了空间距离，跨越了时间长河，在刚射出的那一刹那，便已经来到了两只星云兽的眉心跟前。

　　噗！噗！

　　这两只修为达到神王初期的星云兽根本就无法反应，两道玄剑气就势如破竹的刺入了它们那巨大的脑袋之中。

　　顿时，从这两只星云兽身上散发出的强大气息迅速衰减，原本凶光四射的瞳孔也是变得空洞了起来，生机已经完全断绝。

　　两道玄剑气射出之后，剑尘的元神之力也是瞬间减少了一半。

　　不过所幸他的元神已经臻至神王境界，比之从前要强大了不少，一次性射出两道玄剑气，已经不能完全的抽光他的元神之力。

　　望着两只已经失去了生机的星云兽，剑尘的眼睛也是亮了起来，他发现自己的元神达到神王境界之后，他的玄剑气威力也得到了不小的提升。否则的话，依照他的预计，即便他一次性发出两道玄剑气，也只能耗费自己三分之一的元神之力而已。

　　然而实际上，他却足足消耗了一半，而多于的那部分，则是让玄剑气的威力得到了增强。

　　剑尘手中动作不停，以剑气将两只星云兽的脑袋劈碎，从里面取出两颗拳头大小的魔核，同时右手掐诀，发出一道大罗剑气斩向正在与凯亚大战的一只神王境星云兽。

　　这只星云兽，正与另外一只同等实力的星云兽联手与凯亚大战的十分激烈，在它们那庞大的身躯上已经是伤痕累累，许多地方被凯亚的神火法则烧焦，伤口之中更有毁灭法则之力在波动，显然已经是重伤之躯。

　　如今随着剑尘的加入，原本就是重伤之躯的星云兽更加不是对手了，璀璨夺目的金色剑气一闪而逝之间，毫不费力的将其中一只星云兽的头颅给斩了下来。

　　同一时间，第四只神王境的星云兽也被凯亚一掌打在脑袋上，那纤细而白嫩的手掌蕴含着不可思议的威力，毁灭法则之力吞吐，直接将星云兽的脑袋震的四分五裂。

　　转眼间，四只神王层次的星云兽已经被剑尘和凯亚尽数斩杀。

　　剑尘与凯亚一人收走一颗魔核之后，没有丝毫迟疑，招呼一声缠龙大师之后，便立即朝着外面冲去。

　　剑尘与凯亚两人都没有留手，毁灭法则，神火法则，剑道法则在虚空之中交织，无情的收割这些最强不过主神，最弱仅仅初入人神的星云兽。

　　以他们二人丝毫不弱于神王的战力，斩杀这些星云兽自然是毫不费力，所过之处，尽是星云兽那成片成片的尸体，鲜血早已染红了星空。

　　但剑尘，凯亚和缠龙三人，神色间非但没有露出丝毫轻松之色，反而愈加的凝重。

　　因为他们都观察到自己几人已经被大量的星云兽给团团包围，无数的星云兽形成了一个巨大的圆球，封困了天地，从四面八方不断的袭击他们，而他们三人无论斩杀多少星云兽，都始终处于这个圆球的中心，难以冲出去。

　　且，随着时间的流逝，随着从战船上逃出来的武者们接连不断的陨落，使得越来愈多空闲出来的星云兽，纷纷是冲向了战场中还活着的这些武者们。

　　因此，尽管剑尘他们三人已经斩杀了众多实力不等的星云兽，但包围住他们的星云兽数量非但没有减少，反而还在不断的增加。

　　被他们斩杀的这些实力在主神层次的星云兽，剑尘是连收取魔核的时间都没有，只能眼睁睁的看着这些主神层次的星云兽尸体，就这么静静的漂浮在虚空之中。

　　突然，几声巨大的兽吼声从远处传来，七只体型庞大的星云兽正朝着剑尘他们三人冲了过来，尽管它们身上同样受了轻重不一的伤势，但是气息却是庞大无比。

　　陷入包围中的剑尘三人脸色一变，这七只星云兽的实力都达到了神王层次，并且其中还有两只是神王中期。

　　根本就容不得他们多想，七只神王层次的星云兽已经风驰电擎而来，毫不犹豫的对剑尘出手，其中两只神王初期的星云兽，则是将目光看向缠龙大师，强大的压迫力让缠龙大师身躯猛然一沉。

　　缠龙大师的脸色变得前所未有的凝重，他是阵法大师，若是将目前掌握的最强阵发布置出来，他有十足的信心可以将眼前这两只神王初期的星云兽斩杀。

　　可是如今，他受到了众多星云兽的骚扰，哪里还有时间布置出能斩杀神王境的大阵出来。

　　剑尘和凯亚两人也是心中一沉，这么多神王境星云兽，并且还有两只神王中期，这让他们二人也感到了强大的压力。

　　此外，他们更是清楚的意识到，若是继续拖延下去，后面赶来的神王层次星云兽会更多。

　　突然，凯亚脑中灵光一闪，下一刻，她周身气势一变，双手指天，右手中，毁灭法则凝聚，左手上，神火法则化为刺目的火焰，左右手的中间，位于头顶上方三寸距离，更是有一股创造法则之力升凝聚而出。

　　这一刻，创造，毁灭，神火法则齐聚凯亚一身，这三种法则一出现，似构成了一条直通天地大道的桥梁，使得凯亚身上，此时此刻竟然出现了一缕“道”的神韵，弥漫出一股玄而又玄的气息。

　　只是这“道”的气息非常人所能感受，唯有那种对天地玄奥极为高深的强大存在方才能察觉。

　　因此，即便剑尘就在凯亚身边，也是无法感受到这一缕“道”的气息。

　　突然，凯亚双手一指，随着这一指指出，毁灭法则，神火法则，创造法则皆是宣泄而出，带着一缕“道”的气息击向一只神王中期的星云兽。

　　这看似平常的一指，却蕴含有不可思议的威力，那只神王中期的星云兽，其庞大的身躯竟然在悄无声息间化为了一团灰烬，别说是身躯，即便是连魔核都没有残留下来，直接是凭空消散了。

　　而发出这一击之后，凯亚也是身躯剧烈一晃，脸色迅速变得苍白了起来。

　　“嗷呜！”

　　几乎是在凯亚发出那恐怖一击的同一时间，剑尘也是仰天发出一声长啸，然而这声音，却是完完整整的狼啸。

　　啸声一出，剑尘体内那一团远古天狼的血脉之力，便是在顷刻之间被抽的干干净净。

　　只见一股肉眼可见的音波，带着一股令的整片星空中数以百万计星云兽，都要为之战栗的恐怖威压以剑尘为中心，朝着四面八方肆虐而去。

　　凡是音波所过之处，无数的星云兽纷纷发出痛苦的哀嚎之声，神王之下的星云兽，皆是七窍流血，而后庞大的身躯趴在虚空之中动也不动，生机在顷刻之间便流失一空，变成了一具具尸体。

　　转眼间，困住剑尘三人的无数星云兽，纷纷被剑尘这一声长啸给活活震死，即便是那几只神王初期的星云兽，此刻也停止了攻击剑尘三人，皆是发出痛苦的惨叫声。

　　剩下的那只神王中期的星云兽，目光中则是露出呆滞和迷茫之色，已经短暂的失去了神智。

　　仅仅一声啸，便让数以万计的星云兽陨落，这一幕，让剑尘都陷入了呆滞。

　　远方，正在与几名始境强者大战的星云兽皇，身躯也是一顿，那巨大的眼睛，豁然盯向剑尘。