    接待小姐说完这句话就离开了，只有苏木站在原地有些愣神，直到身边的七七开口：

    “木头，你是不记得自己的生日了吗？”

    苏木笑了笑：“是啊，是有些并不记得了。”

    “我记得。”七七说着便走过去想要按密码，但无奈个子有些矮，够不着旁边的数字，苏木笑着走过去将她抱了起来，七七得以顺利输入，电梯门缓缓打开，苏木牵着七七的手走进去，也将前台时不时看向这里的目光阻隔在了外面。

    电梯直接到达傅时年的办公室，电梯门打开的那一刻，苏木就看到了傅时年整个办公室的全貌，也看到了坐在会客厅里的那些人瞬间将目光都放在了他们母女身上，苏木开始有些觉得，傅时年是故意的。

    傅时年顺着大家的目光看过去，看了一眼苏木，继而将目光放在了七七的身上，抬手暂停了会议，微微笑了笑，对着七七伸手：

    “过来。”

    七七一点也没有怯场，挣开苏木的手就跑了过去，攀上了傅时年的腿，看着他面前的那叠资料，还随手翻了翻，说：“看不懂。”

    傅时年笑：

    “你不用懂这些，有我给你赚钱花就够了。”

    在座的都是各部门的高管，傅时年平时虽然雷厉风行的让人不敢靠近，可是眼前的这个画面还是让他们忍不住地很是好奇，于是有胆大的人也顾不得会不会惹傅时年不开心，开口问道：

    “傅先生，这位是……”

    难得的是傅时年并没有任何的不快，反而还有些开心，于是声音都沾染了轻快的步调，开口回应：

    “我女儿。”

    简单的三个字，全场静默，反应过来之后便对傅时年争先恐后地说着恭喜，也有大胆者说傅先生瞒得真是滴水不漏，他们连傅先生什么时候结婚都不知道，没想到孩子都这么大了。

    说话期间，所有人的目光都放在了苏木的身上，既然傅时年怀中的这个是女儿，那么带她过来且他们从未见过的这个应该就是傅太太了吧？

    但苏木并没有给他们误会的机会，直接开口：

    “孩子送到了，我还有事，先走了。”

    “等一下。”傅时年抱着七七站起来，迈步走向苏木：“你很着急？”

    苏木看着傅时年没有开口，似乎不太明白他在打什么主意，但估摸着这么多人在场，他也不会说什么过分的话。

    傅时年看了一眼腕表，继而开口：

    “我距离会议结束还有20分钟左右的时间，你要是不忙，就带着七七去休息室待会儿，若是忙也没什么，我带着七七参加会议，我倒没什么，只是怕七七会觉得无聊。”

    苏木闻言看了看时间，她和商家约定的时间是下午3点，此时也才不过2点多一点，从傅氏过去她的工作室，最多也就半个小时的时间，时间很充裕，便点了点头：

    “我不急。”

    傅时年笑了笑，便抱着七七迈步走向休息室，苏木在众人的目送下跟在了傅时年的身后。

    会议似乎真的很急，将七七放置在地上的爬行垫上之后便看了一眼苏木，道一声‘很快’便出去了，苏木看着七七熟练地拿起了角落里的玩具便知道她已经不是第一次来，落座在旁边的沙发上，开口道：

    “你经常过来？”

    七七将袋子里的积木倒出来：

    “对啊，傅时年带我过来的。”

    苏木笑了笑，没再说什么。

    傅时年没有说错，不到20分钟，傅时年便推门进来，那个时候的苏木已经在沙发上有些昏昏欲睡，但听到声响还是强打着精神站了起来，看到傅时年出现，她开口：

    “完事了？”

    “嗯。”傅时年看着她：“你自己开车过来还是好好休息一下，实在不行，我让宋毅过去帮你处理工作室的事情。”

    “不用，接下来还有好多事情也要我自己来，不然也不会把七七给你送过来。”

    苏木说完这一句就径自走向了还在玩积木的七七，亲吻在她的额头：

    “我先走了，好好听你爸爸的话。”

    七七点了点头，苏木也没觉得自己的话有什么不妥，倒是站在她身后的傅时年愣了一下，以至于苏木回身准备离开的时候他还是没有回过神，其实这也怪不得傅时年大惊小怪，毕竟这是他第一次从苏木的口中听到‘你爸爸’这三个字。

    虽然是真实的身份，虽然他心里也知道自己就是这样的一个身份，虽然苏木也在前段时间跟七七提及了让她改称呼的事情，但那个时候的苏木是站在了七七的立场，而如今她这简单的三个字，是站在了她自己的立场，她也认可了自己是七七的父亲，这不能不让傅时年有些悸动。

    但苏木没理会傅时年的失神，径自开口：

    “我走了。”

    越过傅时年身边的时候，他拉住了苏木的手腕，在苏木挣脱之前他开口道：

    “已经是八月中旬了，快开学了，等你那边的事情结束，我带你和七七去幼儿园看看，如果有什么不妥，也好早点做打算。”

    苏木点点头：

    “好。”

    说罢挣开傅时年的手，离开了休息室。

    苏木处理好工作室的事情已经是快6点，忙碌了一下午，已经是饿得前胸贴后背，原本准备去旁边的快餐店随便吃点东西，可这个时候温寒的电话却打了进来，自从上次苏木从江城回来之后见过一次之后，他们之间并没有联系。

    此时看到温寒的名字，也让苏木想起了之前答应温少远的事情，可时间过去了一个礼拜她还是没能解决自己和温寒的事情，不由得觉得有些愧对温少远，虽然不知道该如何面对温寒，但却还是接了电话。

    毕竟，逃避下去解决不了任何的问题。

    只是谁也没有想到温寒的这个电话并不是打过来跟自己谈事情的，他的声音充满了慌乱，那是苏木只有在温松延刚刚去世的时候才听到过的声音，她不由得心下一沉：

    “怎么了？”

