    情势所迫，不得不做。

    “你们现在还有胆子拦在在本座面前，真是令人钦佩。”

    魂天帝一马当先，站在魂族大军的最前列，面目阴冷地看着古元，振着声音说道。

    “古元，你上一次受的伤，现在可好了吗？

    我上一次与你说的那些，现在依然有效，若当我成功晋入斗帝时，你再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了古族的延续，你可得多想想。”

    见到这个家伙到了现在竟然都还是想要让自己倒头，古元倒是忍不住的一笑：“何必呢，大家早就已经是你死我亡，不死不休的敌对关系了，难不成就算是今日我入了你的阵营，他日你就能对古族高抬贵手？魂族的属族现在都是些什么样子，你比我更清楚。”

    话说到这个份上，反正好好说话是不可能的，联军的人仿佛是呼应着古元的声音，在一瞬间，爆发出了绝强的气势，和魂族大军对峙起来。

    “当真是可惜……你是我这么多年以来，除了萧玄之外，最看得起的对手了，只不过现在却如此狂妄自大，真是令人唏嘘啊！”

    他将目光转向萧炎，眼中颇有一些惊讶的意思。

    “萧族的那个小辈，你的实力提升的很迅猛啊，我在你的身上闻到了一股熟悉的气息，是当年萧玄身上的死气。

    你这实力，是从天墓之中得来的吧？

    萧玄那老家伙，在天墓之中苟且偷生，现在还活着吗？”

    萧炎毫不留情地顶回去，他当然知道这是魂天帝的激将法，因为萧厉就站在他的身边，如果真如魂天帝所说，他能够闻得出什么所谓的气息，自然不会错过萧厉。

    可是他却并没有任何反应，由此可见，他这话基本都是假的。

    估计把萧厉教训魂族人的那件事，也当成了是他在做。

    “不劳魂族长费心，俗话说，想的太多容易活不长久，像魂族长这样的人心有天下，恐怕活不了多少日子，至于我家先祖，现在他老人家过得很好。”

    “还真是牙尖嘴利，不过你的实力虽然提到了八星，可是八星与九星之间虽然只是一字之差，却是天壤之别，跟你争辩这些，实在是有损身份。”

    魂天帝轻轻一叹，也不再多说，

    一道璀璨光团自纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，光团之中光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。

    随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。

    “陀舍古帝！”

    望着那一道拥有着一头绚丽长发的老者，除了萧炎和萧厉之外的其余人等面色顿时凝重起来，这天地间，能够拥有着这般气势的，恐怕也就那位传说中的陀舍古帝了。

    “他要用那块玉来召唤洞府了，我们暂时先退开……”

    萧炎话音未落，魂天帝的一掌就已经猛的对着下方迦南学院按了下去。

    而随着他这一掌按下，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在天地间响彻。

    在他这一掌之下，整个的迦南学院所在的空间都化为了焦土，大地也向着四方裂开，露出了大地之下的深红岩浆。

    辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐在岩浆海面成形，

    在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，一种奇特的波动，荡漾在天地间。

    岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。

    萧厉和萧炎自然也在看着下面的动静，只不过他们是在计算时间。

    “按照现在这个速度，古帝洞府应该很快就会被召唤出来了，我们要不要稍微拦一下？”

    萧炎问道，萧厉倒是摇了摇头，扬了扬下巴，指向其他人。

    “你看他们动了吗？”

    萧炎看去，果然没有什么强者有动作，只不过是有几个不重要的小人物动了手。

    “现在的确不是是动手的时候，如果他们不知道这些内情也就算了，既然你已经把这里的内情告诉他们了，那么对他们来说，为什么要把力量浪费在这个时候呢？”

    反正不管怎样，他们都是能够进入到古帝洞府去争抢机缘的，那费这个劲干什么呢？

    所以联军的人在得到命令的状态之下，颇有一些出工不出力的意思。

    而魂族的人也没有放松，毕竟他们要防守。

    可直到那扇大门的出现，萧炎他们也没有什么动作，就那样看着魂天帝将洞府召唤出来，其中，古元甚至还一直在盯着岩浆之下的动静。

    他也是在验证一个想法。

    因为当时萧炎转述的话里，在古帝洞府之外，还有一个实力极强的守护者，那么现在这个时候，召唤出洞府的人是魂天帝，守护者自然也应该是攻击他。

    而在盯着下面一会儿之后，他果然感受到了庞大的力量，在第一时间护住了众人。

    在古元出手的同时，魂天帝的动作也不慢。

    而在下方，那平静的岩浆海面，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响起。

    万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出！

    到了这个时候，即便是魂天帝感受到这种气息，眉头也不由得跳了跳。

    现在这时候经不起任何变故，若是来者是朋友还好，可若是敌人……这种实力，魂天帝可不想去赌。

    他的体内斗气涌动，涌入古玉中，随着古玉的力量激发，古帝洞府的大门缓缓拉开。

    而在岩浆之下，一道身影腾跃上高空，站在了萧炎的身边。

    烛坤虽然没有见过萧炎，但是他却熟悉萧炎身上的气息。

    只不过，他还没有来得及和萧炎说话，天空之上的魂族大军，就已经开始朝着大门之中进入了。

    古元有些着急，想要立刻出手拦下这些人，总不能够让他们占了先机。

    “别，”

    萧炎忽然伸手拉住了古元，轻声说道：“伯父，让他们走，我们等一会儿再进去。”

