    第94章 出主意的小舞，行为过激的猫女！

    “谢谢尘哥！”

    “嘻嘻！尘哥那我先回去啦！”宁荣荣裹好大衣，将自己包的严严实实的。

    宁荣荣裹好大衣，将自己包的严严实实之后，

    多亏叶无尘，眼疾手快，伸手扶住了她。

    “怎么了？”叶无尘纳闷道。

    “啐。”宁荣荣狠狠的剜了他一眼，“你还好意思问。

    “这么早就走？”

    宁荣荣连连摇头：“天都已经亮了，再不走，要是被泠泠，和小舞发现了，我就没脸见人了！”

    叶无尘顿时噬声，心里道：这里两位都已经知道，你半夜三更来找我的事情。

    ……。

    宁荣荣走后，朱竹云自然而然的也就出来了。

    叶无尘道：“我刚才说的，你都听见了？”

    “嗯。”朱竹云颔首，美眸望着男人，目光当中充斥着爱意。

    “那就行。”叶无尘没打算多聊这个，屋子里女人太多，得趁着天彻底亮起来之前都给送走，“昨晚辛苦你了。”

    朱竹云内敛情绪，妩媚笑道：“不辛苦，主要是……。”

    朱竹云咬着下唇，妩媚的脸爬上两道红晕。

    叶无尘眼神古怪的望着朱竹云。

    朱竹云舔了舔嘴角。

    “尘哥，今晚上，你可就属于我了。”

    叶无尘白了朱竹云一眼。

    “天都快亮了，你还不回去？”

    “不害怕被小舞她们撞……。”叶无尘话还没说完。

    朱竹云一溜烟的就跑出门外。

    一边跑一边说道。

    “尘哥，今晚一定要等我哦。”

    叶无尘无奈扶额，这场面，他不想再有第二次。

    再有下次，叶无尘觉得，房间里面，肯定不止这么几个人了。

    恐怕小舞，朱竹清，叶语银，也会过来掺和。

    毕竟除了朱竹云以外，叶语银是最能抗他霍霍的。

    朱竹云走后。

    叶泠泠从柜子当中走了出来。

    叶泠泠泠望着男人，她没有过多的话语。

    只是爬上男人的床，玉手撑着床边，红唇印在男人的薄唇上。

    叶无尘伸出手，很自然的揽住少女的腰肢。

    然而少女丝毫不想只有这样。

    她羞怯的看着男人。

    “尘哥，这一次……。”

    “这一次没做完的事情，我下一次一定会做完！”叶泠泠抬起手，扬了扬小拳头说道。

    叶无尘见状，笑了笑。

    “好。”

    “希望下一次，你胆子稍微大一点。”

    叶泠泠抬起雪白的鹅颈，不服气，道：“我才不会呢！”

    “我只希望，尘哥，下一次的精力还能这么旺盛！”

    随后，叶泠泠化作一道香风，快速的跑出男人的房间。

    叶无尘看着少女的动作，微微一愣。

    这妮子。

    叶无尘无奈摇了摇头。

    ……。

    红日高悬，万里晴空。

    村庄内吹拂着一阵阵清风，夹杂着周围田园的芬芳气息。

    叶无尘走出房门，刚抻了个懒腰，就看到穿着粉色长裙，粉色长袜的小舞向着他这边蹦蹦跶跶的开心走来。

    “早上好吖！”宁荣荣俏脸挂着阳光微笑。

    洛羽淡笑回应，“早上好。”

    小舞眼神警惕望了望四周，一副十分警惕的模样。

    但是看着周围丝毫没有任何人之后。

    她方心的拍了拍小乳鸽。

    叶无尘疑惑的看着小舞的动作。

    这妮子怎么了？

    怎么这么警惕，难道这附近有敌人？

    但是叶无尘也没有发现这周围有什么敌人啊。

    叶无尘自从融合白泽魂骨之后，整个史莱克学院的一举一动，只要他想，那么，他就能使用神识感应的一清二楚。

    不管是混进来的敌人也好，还是史莱克的学员，都会无所遁形。

    “尘哥，昨晚战况如何？”小舞来到叶无尘身旁，踮起脚尖，在男人耳边轻声问道。

    “？？？”叶无尘头顶顿时浮现出三个问号。

    小舞见状，有些恨铁不成钢的看着男人。

    “尘哥，我昨晚上特地不去找你，就是为了给你和泠泠创造机会。”

    “你别和我说，你昨晚上没有把泠泠拿下昂！”

    叶无尘眼神古怪的看着小舞。

    感情叶泠泠来找我，也是你出的主意呗。

    难怪昨晚上，叶泠泠会主动来找我，原来是你在后面出谋划策。

    叶无尘本来以为，小舞只简单的教了一下套路，以及如何勾起他的火焰。

    结果，叶泠泠晚上主动来找他，也是小舞出的主意。

    要不是他机灵，昨晚那场面。

    谁管的得住。

    不打起来算好的了。

    打起来了。

    叶无尘该帮谁？

    小舞也不考虑一下问题，就直接和叶泠泠说。

    但是小舞肯定要失望了。

    虽然叶泠泠没有拿下，但是宁荣荣没得跑。

    “你们在这里干嘛呀？”叶语银蹦蹦跳跳的来到小舞和叶无尘身边问道。

    小舞见状，顿时急忙离开男人身旁。

    刚刚她说的话。

    叶语银应该没有听到吧？

    如果听到了，那小舞真的是嗅大发了。

    “你怎么来了？”叶无尘看着猫女问道。

    猫女咬了咬下唇。

    “因为我想尘哥了，所以我特地找弗兰德院长，问了你的住处。”猫女有些怯生生的回答道。

    叶无尘伸出手，想要摸猫女的头。

    结果猫女下意识直接跳开好远。

    眼神当中划过一丝丝惊恐。

    猫女惊恐的望着男人手掌。

    叶无尘错愕的看着猫女……。

    (本章完)

