    时间一晃过去两天。

    销售张经理被带去调查一事有了结果，已确认他出卖公司机密资料获取利益一事；为此，柏舟酒店集团高层开会进行讨论。

    临近下班时分，各部门都收到了关于此次张经理一事的处理结果邮件。

    因张经理这次行为严重损害公司利益，造成不良影响，公司决定与之解除劳动合同，并让财务部核算出预估的财产损失，行使对其提出追讨和追究的责任。

    接到通知后，销售部又沸扬了，他们议论说，张经理这次不仅要赔偿大批款项和罚款，按金额度估计还免不了牢狱之灾。

    还有人八卦说，这次高层会议时有两种意见，一是说张经理在柏舟工作这么久，劳苦功高，即使犯了错，也可适当原谅，酌情罚款赔偿解除劳动合约；另一股意见则是必须严加惩罚，以给后面的人警告，也是为了更好消除害群之马。

    傅总做出严惩的决定时，彦总还说了几句情，但并未憾动任何结果。

    听着各种真真假假的小道消息，林佳佳没有发表意见。

    销售部的工作仍由之前的主管暂代，直到决定由谁出任新销售经理为止；对于销售经理的位置，大伙也有说法，有人说会在猎头公司请一位风评高的有经验人士，也有人说会从内部调任。

    总之到了第二天中午，销售部的议论声都未消停。

    午饭时间，林佳佳去往员工食堂；打完饭去往她常坐的那个偏静角落，却意外地看到了傅亦彦。

    也不知是他有意来这儿，还是无意碰见，他面前也摆了一盘饭菜，但很显然并不合他胃口，几乎是一口没动。

    既已对上了视线，再躲开会不太好；林佳佳只得端着餐盘客套招呼：“彦总，好巧，你来这儿体验生活了？”

    傅亦彦笑说：“不巧，我是特意等林助理的。”

    林佳佳：“……”

    她没想傅亦彦会直接说出这话。

    林佳佳放下餐盘，平静问：“彦总有事可以直接找我即可，为何还在这种地方等？”

    傅亦彦貌似发出一声轻叹：“我倒想直接找林助理，可林助理会愿意见我么。”

    林佳佳垂眸扒了口饭，淡然说道：“不会愿意。”

    傅亦彦：“……”

    傅亦彦不是第一次跟林佳佳打交道，对她会说这种话倒也没介意，带着几许随意地问道：“林助理，这次张经理之事你怎么看？”

    林佳佳夹了根青菜慢嚼，语调平平地道：“我没有看法。”

    闻言，傅亦只是笑了笑，坐在一旁没再出声。

    林佳佳又吃了几口饭，一直没等到傅亦彦再说话，林佳佳图省心自然不会主动开口，继续吃着饭。

    角落这处，林佳佳不紧不慢地吃着，傅亦彦不愠不火地看看，怎么看都是一副怪异到诡异的画面，自然没人不识趣上前打扰。

    吃完饭，林佳佳擦了下嘴，说了声“彦总再见”径直离开。

    傅亦彦跟着起了身，走在林佳佳身边说道：“饭吃完了，你应当没有其它安排了吧，跟我去个地方。”

    林佳佳无语又莫名：“什么地方？”

    “放心，就在柏舟，保证是公共场合。”傅亦彦说罢直接拉上了林佳佳的手。

    林佳佳将手迅速缩回，与傅亦彦保持着距离道：“彦总，不好意思，我没随意跟陌生人走的习惯，还请告诉我要带我去哪。”

    闻言，傅亦彦笑了一声，“林助理，我即使得不到你的信任做不成朋友，可还不至于是陌生人吧。”

    林佳佳轻拧眉，没有出声。

    傅亦彦：“……”

    “我们去柏舟酒店前厅。”傅亦彦答了。

    林佳佳疑惑：“去那干嘛？”

    傅亦彦那算得上英毅的脸上有了点不悦：“是不是不告诉你，你也不会前往？”

    林佳佳淡然点头。

    傅亦彦说：“带你去看戏。”

    说毕也不管林佳佳同不同意，再度抓起她手直接往餐厅往外。

    “嘶。”傅亦彦抓她手腕动作太用力，让林佳佳不禁轻嘶了一声。

    傅亦彦看着林佳佳那微拧的眉头，拿起她手腕边看边问：“捏疼了么？”

    林佳佳身上其它掐伤捏伤的青紫已褪得差不多，但手腕因被绑得太紧，而她又死命挣扎过，故而留下的痕迹太深，哪怕已过了几天，仍有条淡淤色的印痕。

    林佳佳强行收回自己的手，将衣袖往下扯了些许。

    纵使林佳佳速度很快，傅亦彦还是眼尖地看到了那道印痕，他带着几分玩味问：“这是傅世瑾的杰作，他还这种特殊嗜好？”

    林佳佳没理傅亦彦的问题，而是疏离地道：“我自己会走。”

    边说边抬脚快步往电梯处走去。

    林佳佳清楚傅亦彦既会来这里等自己，那自己基本也逃不了，而且也不愿与他在这种场合拉扯惹出流言，索性看他玩什么把戏。

    “莫不是你那天遇到了什么意外，傅世瑾才冲冠一怒为红颜，对张经理痛下狠手？”傅亦彦追上挡在电梯前，带着几分猜测几分审视地问。

    林佳佳冷声说：“彦总，你不去当编剧真是太可惜了。”

    听言，傅亦彦略呈阴郁的眸子看得林佳佳半晌，企图在她平静脸上看出些什么，却根本看不出异常。

    恰好电梯到了，他们进了电梯。

    出了办公楼，再走了段路程，他们到达气派雄伟豪华庞大的主楼；林佳佳赫然看到金色精致华贵的旋转门处围着一些人，在争吵着什么！

    林佳佳疑惑看向傅亦彦，傅亦彦笑了笑，不语示意林佳佳再往前走。

    走到与大门距离五十米左右的地方，林佳佳看清了情况，酒店的保安与两个一老一少的男人在拉扯，旁边有公关部与保卫科的主管在劝阻警示处理着，而地上则跪着几个哭哭啼啼的妇人！

    妇人断续的哭喊声也陆续钻来耳里，“……凭什么赶我们走……老张是冤枉的，是被陷害的，他没有做过对不起柏舟的事……”

    “……呜……我可怜的儿为柏舟做牛做马，到头来却落到如此悲惨的下场……倾家荡产不说，还要被关住吃牢饭……他这是造了什么孽，让我们老弱病残怎么活哇……”

    “……把姓傅的叫出来，一定要给我们个交待！哪能说扫地出门就扫地出门……”

    “……别以为躲着不见就万事大吉，我们一家几口天天睡在这里闹……”

    “……”

    听这些蛮横泼骂又竭嘶底里的吵闹哭喊，林佳佳拧紧了眉头。

    她自小缺少亲情，小学前外婆对她虽不坏，但毕竟自己只是个外孙女，还是个纯清水外孙女，一年带到头外婆都见不到母亲林双喜给她半分生活费，纵使是个再慈祥善良的人也不法做到太多疼爱，况且她还有亲孙子。

    此时见到张经理这些痛哭的家属，不管他们被谁指使利用，又或是走投无路而来，林佳佳心里都觉得有几分过意不去。

    张经理即使持才傲物，也为难过自己，或许还想过要给谁一个下马威，但都不足以承受这么重的处罚。

    “怎样，现在可以说说对张经理一事有何感受了么？”林佳佳胡思乱想间，傅亦彦的声音响起。

    林佳佳扭头问：“彦总，为什么带我看这些。”

    傅亦彦看着林佳佳，笑说：“原本想让你看看傅世瑾有多狠心冷血，连个劳苦功高的元老都下此狠手，让你趁此弃了跟他的念头转而跟我合作，但我刚突然发现事情可能并不是我想的那样，好像变得有意思了不少。”

    林佳佳忍不住冷嗤：“彦总，说到狠心冷血我想你也不比傅总差吧。此前张经理欲跳槽之事，你敢说跟自己没半分关系？还有他屡屡跟傅总作对，背后就没一分你的授意？现在东窗事发了，你却在这里装好人，有意思么？”

    听到林佳佳这些话，傅亦彦不怒反而笑出了声：“林助理对我的误会怎么总这么深呢？我并未授意过张经理任何事情，跳槽之事是他自己的决定，我不过提前得知消息去打探了下虚实而已，还有昨天的会议我可是极力主张从轻发落的呀！”

    林佳佳又轻嗤了一声，“那今天这出戏呢，不是你一手安排？”

    傅亦彦说：“那林助理就更冤枉我了，我怎么会做这种安排？我不过是接到保卫科电话提前知道而已。不过特意带你过来，让你亲眼来看倒是有心的。”说到后面，傅亦彦还有了几分推心置腹的语气。

