    

    沈珮提到陈强脸色大变，言峥忽然想起之前沈珮说方晓案件的时候，也提到过方晓突然性情大变拒绝与男友亲密……

    两个人好像都是突然发生巨变，这之间会有什么联系吗！？

    言峥马上开口打断沈珮讲话。

    “等等，沈珮，你们后期找张戴了解情况，张戴有没有详细说当时陈强的反应，如果有的话，你最好把陈强失踪的经过也给我描述下。”

    沈珮微微一愣，努力回忆了下，缓缓开口说道：“张戴说那天他们在距离市区不远的济水河边钓鱼，期间陈强跟猴子腚上抹蒜似的，不断扭动身体，抓挠后背，为这事儿，张戴他们还调笑了陈强好一阵子，张戴跟陈强相邻不远，也就十来米左右，陈强怪异的举止，让张戴十分好奇，因此在钓鱼的过程中张戴时不时张望陈强。

    根据张戴回忆，在接下来的半个小时内，陈强仿佛浑身长了刺，抓痒动作幅度越来越大，看的张戴都有些全身刺挠，忍不住跟着挠起来，不知怎么地，陈强好像从背后挠下一些东西，拿在手里端详，离得太远张戴也没看清陈强抓下的是什么，陈强看了会手里的东西，突然脸色变得很难看，接着整个人慌了神，急匆匆的走到张戴身边借自行车，张戴由于方才一直观察陈强的举动，自然知道陈强身上发生的一切，还以为陈强得了什么病，很痛快的把自行车借给了陈强，张戴还出言提醒陈强去医院检查之类的关心话语，没想到陈强头也没回骑上张戴的自行车就走了！

    陈强走后，张戴越发感觉陈强有些奇怪，走得慌慌张张连渔具都落下了。

    张戴便好心过去帮陈强收拾渔具，准备等着陈强还车的时候，顺路还给陈强。

    没成想张戴走到陈强位置的时候，发现陈强马扎前面有片很大的鱼鳞，上面还带着新鲜的黏液，看上去就像是新拔下来的一样。

    此时张戴心中泛起了嘀咕，他也没见过陈强钓上大鱼，以鱼鳞来推算，这条鱼至少得有三十四斤重，若陈强真钓上如此大的鱼，早叫唤的世人皆知了。

    疑惑不解之下，张戴查看了陈强的鱼篓，发现里面空空如也，想不通这片新鲜的鱼鳞从何而来……

    张戴心中虽然有些疑惑不解也没太当回事儿，随即将陈强的渔具打包收拾好，放在自己身边，待了没多久下午天起西北风，张戴跟渔友们各自收拾东西回家。

    那辆自行车是张戴跟老婆当年结婚时，老婆陪嫁的嫁妆，那个年月陪嫁辆自行车，就跟现在陪嫁一辆豪车差不多。

    因此平日里张戴夫妻对这辆车爱护有加，哪怕后来日子好了，两个人也没卖掉这辆车，因为这辆车是他们俩的爱情见证。

    破自行车不值钱，但意义重大。车子被张戴借出去，她老婆有些不乐意，嘟囔了张戴几句，张戴回嘴顶了几句嘴说人家陈强有急事儿，过几天就还。

    让张戴万万没想到得是陈强这一借便是七天，期间陈强老婆几乎天天唠叨他。

    缺心眼，车子被人借走不还了！

    张戴心里郁闷，又找不到理由反驳自己老婆，天天生闷气，打电话联系陈强又没人接听。

    最后忍无可忍的他到派出所报案，说有人把他自行车给偷了。

    张戴怕说自行车被人借走了警方不帮忙追查，故意耍个心眼谎称自行车被偷，希望能引起警方重视，早点把自行车找回来，要不然他耳朵都快被老婆嘟囔的磨出茧子来了。

    民警都是真金火炼出来的火眼金睛，一眼便看出张戴有所隐瞒，几番追问下，张戴才支支吾吾说出实情。

    听完后民警哭笑不得，本想拒绝张戴荒诞的请求，见张戴着实可怜，便起了恻隐之心。

    便带张戴前往陈强家中当面把自行车要回来。

    民警领着张戴到陈强家才发现，陈强家里铁将军把门，喊了半天门也无人应答。

    询问周围邻居，也都说好几天没看到陈强了，更没看到什么自行车。

    这下民警才意识到事情有些不对头，开始呼叫总部增派人手调查陈强踪迹。

    一查监控发现，陈强骑车沿河走了没多远便消失了……再也没有踪迹。

    找开锁公司打开陈强家门，进去后看到陈强家里落满厚厚一层灰尘，连窗子都没关，少说也得有七八天没人来过的光景。

    联想到前几天的失踪案，派出所民警赶快把陈强失踪案报给了我们刑侦科。”

    沈珮讲完后，瞪着大眼看向皱眉沉思的言峥。

    见言峥神游外物，忍不住开口问道：“言峥你发现什么疑点了吗？”

    言峥抬起头，冲沈珮说道：“鱼鳞，那片鱼鳞呢！那片鱼鳞是关键！我怀疑那片鱼鳞是陈强从背上抓下来的！他发现自己背后长出了鱼鳞神情才会如此，慌张中带着些许恐惧！”

    沈珮惊讶的发出一声尖叫。

    “啊~人身上长出鱼鳞！”

    说完沈珮不由自主的打了一个寒颤，接着说道：“嘶~身上长鱼鳞想想都让人觉得恶心！”

    顿了顿沈佩接着说：“临河，再加上河面没有结冰，人员来往复杂，等我去陈强当天钓鱼现场收集线索的时候，那片鱼鳞早就不知所踪了。话说回来，言峥你怎么能肯定那片鱼鳞就是陈强身上抓下来的，万一是他水里捡的呢！”

    言峥牵强的冲沈珮笑了笑，低头考虑该如何跟沈珮解释，他总不能告诉沈珮他早就收到消息蓬莱妖魔潜入济水得真相吧……

    正思索中，沈珮猛得急刹车，言峥一个没提防头撞在前面车案上，轮台与地面摩擦发出一阵刺耳尖啸。

    言峥揉着头，疼得呲牙咧嘴不满的冲沈珮责备道：“你发什么疯，突然急刹车，你们女司机开车就是不靠谱，一点小事儿，都大惊小怪得！”

    沈珮脸色苍白，仿佛没听到言峥的嘲讽。

    见沈珮神情有些不对劲儿，言峥意识到出事了，赶忙问道：“沈珮，沈珮~怎么了！？”        

