    ”我来！！”

    陈煜声音一落，拓永刚立马挺身而出。

    从地上站起来，拓永刚满脸的兴奋之色，在他眼中，对面那群人已经成了待宰的羔羊。

    不过他没有注意到，他旁边的成才和吴哲此刻都以一种怜悯的目光看着他。

    就他刚才那一口一个老南瓜的态度，这要是让他挑着一个软柿子还好，但要是运气不好，选出一个硬茬子，那可就有够他受的了。

    对面那些三中队的人看着拓永刚站了起来，脸上也是纷纷露出了一抹残忍的狞笑。

    之前拓永刚叫老南瓜叫的欢快，但他们可不怎么欢快，所有人都是想着要如何好好的炮制一顿拓永刚。

    他们没有挑战别人的权利，但现在拓永刚自己送上门来，这可就怪不得他们了。

    刚刚那人输了，可不代表他们也会输！！

    见着拓永刚出来，陈煜脸上露出一抹看好戏的笑容。

    拓永刚的格斗虽然不错，但却算不上顶尖，他从三中队选出的人当中也是有几个高手的。

    那几人是他特意为柳小山伍六一等人挑出来的，若是柳小山等人遇上，可能会打个旗鼓相当，具体谁能赢他也不敢打包票。

    但若是拓永刚遇上了那几人，那结果基本上就差不多注定了，再加上拓永刚刚才那作死般的叫嚣，陈煜有些期待这一场对决了。

    拓永刚的目标在众人身上徘徊着，中间还看了看陈煜三人，不过在犹豫了一下之后还是将目光从三人身上离开了。

    虽说齐桓把他虐的很惨，但他现在还没有“报仇雪恨”的把握。

    吴哲和成才就坐在拓永刚身后，见拓永刚将目光朝陈煜三人瞄去时，两人都是为他捏了把冷汗。

    挑其他人拓永刚还有活下来的机会，但要是挑陈煜三人的话，他们就得考虑一会儿该怎么送他去看医生了。

    拓永刚目光在人群中扫了一圈，最终将目光锁定在了一个看上去和许三多一样，一看就是好欺负的那种人身上。

    根据他多年带新兵的经验，这种人往往都是最老实最好欺负的。

    不过他似乎忘了那是他带新兵的经验，这里，可不是他以前的新兵连。

    “我挑战他！！”

    拓永刚手指着坐在人群中靠后的那人身上。

    陈煜朝拓永刚指着的那人看去，确定了拓永刚要挑战的人后，心中强忍着笑出来的冲动，轻轻的点了点头。

    那人他有印象，名叫刘翼，性格沉闷，是前两届加入老A的，格斗实力在三中队都是排在前列的，在他这次选出来的人中，足以排进前三。

    也不知拓永刚这是个啥运气，这么多人，他偏偏就挑中最强的几人之一。

    刘翼那边，他对这次的比试本是没什么兴趣的，纯粹就是和袁朗一样，抱着看热闹的心思。

    拓永刚这些生瓜蛋子根本就激不起他出手的兴趣，他的目标，一直都是齐桓和袁朗。

    刚才拓永刚口中的老南瓜虽说是引起了他的注意，但却也没怎么放在心上，不过就是生瓜蛋子在言语上的叫嚣而已，当年他是生瓜蛋子时，也不是没在心中暗骂过训练他的人。

    打着看热闹的心思，他直接坐到了最后一排这种不起眼的位置。

    不过他没想到就是这样，他居然还是在第二个人时就被挑战了，这是被当做软柿子了么！！

    在拓永刚的目光下，刘翼拍拍屁股站了起来，走到了前面。

    “老刘，好好教训教训这个生瓜蛋子，让他知道知道厉害！！”

    众人见刘翼走了出来，都是流露出一抹幸灾乐祸的神色，若是其他人还有可能翻车的话，那刘翼是绝对不可能的。

    袁朗走到陈煜旁边。

    “花队，我这次让这么多人来支援你，连刘翼这些人都拿出来了，你刚才还那样坑我，这有点说不过去吧！！”

    袁朗看着对面坐着的伍六一等人，眼中闪过一抹精光。

    “咱俩也不说其他的，到时候你就将伍六一那几个人分一个给我就行。

    袁朗拐来拐去，还是贼心不死的打着伍六一等人的主意。

    陈煜听到这话，转头笑眯眯的看着袁朗。

    “袁队，咱俩谁跟谁啊，改天请你吃饭就是了！！”

    要人是不可能的，他都还想将齐桓给弄到他的扑克牌中去呢，这一个月的训练有齐桓搭手，他可是尝到甜头了。

    啥苦活累活需要背锅的活，他全都可以甩给齐桓，这种感觉别说有多爽了。

    听到陈煜这答非所问的话，袁朗笑容一僵，心底暗骂了一声铁公鸡。

    场中，刘翼走到拓永刚面前，打量着这个挑战他的南瓜。

    被南瓜挑战，这都不知道是好久以前的事了，拓永刚也算是唤起了他心底的记忆，他或许应好好的报答报答这个南瓜。

    长的有点凶悍，一看就是个刺头。

    刘翼给出了对拓永刚的第一印象。

    对刺头最好用的方法是什么？？

    自然是好好的揍一顿了。

    他虽然平时虽然沉默寡言话很少，但这可不代表他就是一个像许三多那样太过善良的人。

    “你是新人，先出手吧，不然别人说我欺负你一个南瓜！！”

    站在拓永刚面前，刘翼底气十足。

    拓永刚听到这话，眼睛一眯，他平时最讨厌的，就是别人轻视他，刘翼这话，算是挠到他的痛处了。

    眼睛紧盯着刘翼，拓永刚脚步微移，在刘翼眨眼的瞬间，一记直拳朝刘翼的脑袋轰了过去。

    见拳头直奔脑袋而来，刘翼身体一侧，左手扣住拓永刚的手腕，右腿朝拓永刚猛地车侧踢而去。

    腿带劲风，狠狠的扫在了拓永刚的肚皮上。

    拓永刚被踢得连退数步，肚中胃液翻滚，脸色变的难看至极。

    第一次交锋，他就落了下风。

    不过他不知道的事，刘翼在踢腿时，腿上还暗留了三分力，并且没用膝盖顶他的肚子，否则，他现在可就不是胃液翻滚那么简单了。

    见第一下拓永刚就落了下风，南瓜们这边的神色都是有些不好看。

    拓永刚的格斗在他们中已经是很不错的了，足以排进前十五，但没想到居然这么轻易的就着了对方的道。

    刚才十六号获胜给他们带来的信心，让刘翼这一脚就给踢掉了大半。

    刘翼的出手简单到极致，就是手一捏，腿一踢而已，他们任何一个人都能做到。

    但是刘翼出手之迅速，却不是他们能做到的。

    刚才刘翼那一捏一踢，完美的做到了陈煜所说的稳准狠快四字。

    稳、准、狠、快，在训练中陈煜一直都在给他们强调这四个字，之前他们还不是很理解，但现在看了刘翼这一捏一踢之后，他们却是若有所思了起来。

