一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，即将降临。

    但，本该归于平寂的北楚大地却是更显热闹，因为有人在向嗜血殿要赎金。

    俯瞰天地，那是人影汇成的一条条溪流，正向着一座巍峨的山峰聚集过去，几乎所有人都想一睹绑匪的风采，多少年了，还是第一次敢有人绑嗜血殿的弟子。

    此刻，叶辰分身正翘着二郎腿儿悠闲的坐在一块石头上，丝毫不顾及围观人的惊异的目光。

    他身侧，乃是被五花大绑的薛林，嘴里也还塞着那只臭袜子，眼泪汪汪的，那还有嗜血殿第四真传的半点样子，看的人唏嘘不已。

    霎时间，风云变化，西南方向云雾翻滚，杀气冲天，期间还有电闪雷鸣，嗜血殿的强者铺天盖地的扑杀而来。

    这里热火朝天之际，叶辰这边已经驻足在了一座山谷前。

    此山谷甚是诡异，谷口屹立着一座庞大的无字石碑，石碑上还往外渗着鲜血。

    “好强大的封印。”叶辰仙轮眼隐隐开启，堪破了石碑的端倪，它乃是一座封印的大阵的中心阵，封印大阵攻守兼备，饶是他都不敢轻易踏足。

    “司徒明，你可真会选地方。”叶辰眼眸微眯的看着山谷，但视线却被缥缈的云雾所遮盖。

    至于他口中的司徒明，便是嗜血殿第二真传，人黄传来的消息，那司徒明就在此山谷中历练，大楚鲜有人知道，若非人黄情报网霸道，恐怕也不会寻到这个隐秘之地。

    “想要进谷，需先破这石碑。”叶辰收回了目光，再次看向了石碑。

    然，他刚要上前，石碑猛地颤动了一下。

    乍然，一道无匹的神芒从石碑中射了出来，带着摧枯拉朽的洞穿之力直奔叶辰射来。

    说时迟那时快，叶辰翻手取出了一把重剑横在了身前格挡。

    磅！咔嚓！噗！

    这样的声音前后相差不过三分之一瞬，神芒不偏不倚的打在了重剑之上，重剑当场被洞穿，就连叶辰的肩膀都被戳出了一个血洞。

    尼玛！失误！

    叶辰暗骂了一声，忘了天阙剑已经被龙腾拿走，这才稀里糊涂的中了一招。

    “这不是你该来的地方，滚！”石碑再次颤动，里面还有冰冷死寂的声音传出，值得肯定的是，藏在石碑里的人，必定是一尊通天的强者。

    “真以为在老子身上戳出一个血洞就牛逼的要上天了。”叶辰冷笑一声，很随意的扔掉了那把残破的重剑。

    若是放在以前，他说不定真会被惊退，但如今他是修为，那是货真价实的准天境，除了八王级别的盖世强者，论单打独斗，他是无惧任何人。

    “这是你自找的。”又是那种冰冷死寂的声音，石碑之中走出了一个麻衣老者。

    遥看而去，那老者甚是诡异，浑身萦绕者死气，肩膀上还有灰尘，皮肤褶皱，苍老不堪，第一眼看到，让人不觉以为是刚从坟堆里爬出来的呢？

    值得一说的是，那老者的双眸不是一般的浑浊，简直可以说是混混沌沌的一片。

    “这老家伙起码也有八百岁了。”叶辰暗自唏嘘了一声，“目测，比刀皇前辈他们还要高出一个辈分。”

    “难怪这里没有其他强者守护。”叶辰抽空瞅了一眼四周，最后又将目光放在了不远处的麻衣老者身上，“有他在此，鲜有人可以撼动这里的封印大阵。”

    “好精纯的鲜血。”叶辰沉吟之际，麻衣老者开口了，声音冰冷死寂，还无比的沙哑，那浑浊的老眸之中，难得闪过一道锐利的精光。

    “看你这样子，是想吞我了啊！”叶辰狠狠的扭动了一下脖子，手里还多出了一把金色的断刀。

    “那你以为你逃得了吗？”麻衣老者冷笑一声，整个人都瞬间消失了，再次出现，已是叶辰身前，干枯的手掌抓向了叶辰，掌指之间还有古老的篆文在流动，一掌重如大岳，有撼天之威。

    “九皇我都战过，你未免也太小看了我的实战能力。”叶辰悠悠一笑，一步后退，挪移了出去，躲过了麻衣老者的攻击。

    “好快的速度。”麻衣老者眼眸微眯了一下。

    “吃我一刀。”刚刚退出去的叶辰已经凌天而起，金色刀芒霸绝无匹，裂开了苍穹。

    见状，麻衣老者眉头一皱，翻手取出了一把生锈的铁剑，一剑上撩，震开了叶辰凌天一击的八荒斩。

    莫急！还有！

    叶辰露出了雪白的牙齿，九道八荒斩瞬间合一，依旧是凌天劈落。

    这下，饶是麻衣老者都不敢硬憾了，一步横渡，险之又险的躲过了此一击。

    “有如此战力，你不是无名之辈，报上名来。”麻衣老者一声冷哼，浑浊的老眼开始变得清明，死死盯着叶辰，或者可以说他已经开始正视叶辰了。

    “你猜呢？”叶辰悠悠一笑，缓缓而来，一步踏出，分出了一气化三清的道身，道身手里还握着赤霄剑，两人并排而走，每一步都震得大地巨颤。

    “一气化三清。”麻衣老者眼眸微眯了一下。

    “你知道还不少嘛！”叶辰步伐不减，又一步落下，仙火道身分化出来，手里握着巫皇战矛，第四步踏出，天雷道身分化出来，手里拎着打神鞭。

    “真火、天雷。”这下，麻衣老者的眼眸近乎眯成了一条线。

    “老祖，他是叶辰。”山谷中，传出了一道声音，许是闭关的司徒明被惊醒了，从叶辰施展的几种秘法，他猜出了是叶辰。

    “叶辰？”让叶辰愕然的是，对面的麻衣老者竟然不知道他。

    “这他娘的是多少年没出来溜达了，在大楚没听过叶辰的，这厮还是第一个。”叶辰心里嘀咕了一声。

    “无论是谁，今日都休想离开。”麻衣老者声音威严无比，似是在宣判叶辰的死亡。

    话落，整个大地都颤动了，以麻衣老者脚掌为中心，一座血色的大阵显现，急速的蔓延了出去，还在缓缓走来的叶辰，也被扯进了这座大阵之中。

    哗啦啦！哗啦啦！

    很快，铁链碰撞的声音响起，叶辰脚踩的血色大阵之中，有血色的符文链条显现，锁住了他的双腿和双手，将其束缚在了原地。

    除此之外，还有血色的符文不断的顺着他的双腿爬满他的全身，带着封印之力和吞噬之力。

    “一人执掌大阵就想封住我，你也太异想天开了。”叶辰笑的玩味。

    话未落，他眉心便飞出了一片神光，悬浮在了他的头顶，急速变得庞大，如一条天河一般，绽放着璀璨的神辉。

    “九州玄天图。”麻衣老者第一次色变，好似也认得叶辰祭出的是何等宝物。

    “给我破！”麻衣老者惊讶之际，叶辰一声轻叱，九州神图豁然抖动，扫出了一片片神辉，化解了锁着他的符文链条，就连他脚下的血色大阵也一并被碾的裂开。

    见状，麻衣老者慌忙张口，吐出了九把血色的杀剑。

    九把杀剑甚是诡异，竟然在自行排列，汇聚成了剑阵，神威甚是强横，竟然生生挡住了九州神图的攻势。

    除此之外，麻衣老者还划破了手指，将鲜血抹在了眉心。

    顿时，他的气质大变，苍老的面容以肉眼可见的速度变得年轻，花白的头发也以肉眼可见的速度变成了黑色，佝偻的身躯变得挺拔，浑浊的老眸变得浩瀚无边。

    三秒而已，他从一个苍老的老者变成了一个青年，浑身神芒爆射，有光雨喷射，气血甚是磅礴，身后还有诸多异象显现。

    最重要的还是他的气势，竟然一路攀升，让叶辰都不由得为之侧目。

    “八百岁的老家伙，果然不是闹着玩儿的。”叶辰一边唏嘘，一边勾动了魔道力量，想要速战速决，他需要借助魔道的力量。

    同一时间，两人不分先后的动了，一个如神王、一个如战神，出手便是盖世神通。

    轰！砰！轰隆！

    刚一交锋，便是崩山裂地的浩大场景，饶是山谷有大阵护佑，也被震得嗡隆晃动。

    “竟...竟然变得如此之强。”此刻还身在山谷中的司徒明神色震惊的看着虚天，目光最后落在了叶辰的身上。

    他不是没跟叶辰交过手，虽然那时嗜血殿九大真传都败在了叶辰手里，但那时的叶辰也没有像现在这般恐怖的让人窒息。

    如今，这才过去多久，那个青年就具备了与他的老祖比肩的战力，这让同样高傲的他有些受到了强烈的打击，这个时代，他注定是陪衬了。

    当然，感受最深切的还是那个麻衣老者。

    他是越战越心惊，叶辰之强，远远超出了他的预料，让他有一种感觉，那就是与他作战的不是一个人，而是一头龙，气血太过磅礴了。

    “是我沉睡太久了吗？”麻衣老者脸色狰狞，“后世竟然还有这等强者。”

    “与我打还开小差，是想提早上路吗？”对面，叶辰席卷着混沌神海杀来，手握霸龙刀的他，亦圣亦魔亦佛，战力恐怖的没边，每次出手，都是惊天动地的大神通。

    他是主攻，他的三个道身成了助攻，杀的麻衣老者节节败退。

    “狂妄。”麻衣老者勃然震怒，纵然他震惊叶辰的战力，但也不代表容许叶辰冒犯他的威严。

    旋即，他双手循着眸中轨迹划动，在演化阴阳太极，身后还有一汪血色海洋显现，血海之中还有凄厉的哀嚎声，不止是葬了多少生灵，饶是叶辰看的都头皮发麻。

    阴阳逆转！

    随着麻衣老者一声暴喝，血海都被阴阳炼化成了太极，又被太极逆转成了阴阳，叶辰打出的神通，竟然都被一一化解。

    颠倒乾坤！

    叶辰也动了大招，麻衣老者它血海为太极阴阳，而他却是化星海为混沌乾坤，两种通天秘法，在虚天之上相撞。

    顿时，浩渺的天地，因为两人的对抗，分成了两个世界，一方金光闪耀犹如九霄天宫，一方血海肆虐恍若无间地.狱，形成了鲜明的对比。