    以这个距离来看，如果他们碰上了天星学院的人，帝北宸他们应该是能够感受到这边的动静，但立即赶过来也需要些许时间。

    不过他同样明白，如果自己提出对这一点异议，必然会惹怒公孙惊……

    “我们也别耽搁了。”公孙惊面上染上了一丝严肃，“这分数是关系到个人的成绩的，虽然我们的实力不及他们，但也要尽可能多获得一些积分。”

    韦彬这才露出了舒心之色，“那我们两两组队吧，对付这妖物并不需要四个人，两个人能够加快速度。”

    对此，公孙惊也没有意见，之前他们也是这么做的。

    公孙惊和古越楠一组，韦彬就和另一人一组，向着前方的妖植攻击而去。

    “轰！”

    藤蔓毫不留情的席卷而来，在地面轰击出了一道深深的沟壑，沙尘四溢，气势惊人。

    瞧着地面出现的那一道惊人的沟壑，韦彬不禁面色一变，眼前这只妖植可比他们之前交手时碰到的实力强多了。

    唰唰唰！

    那妖植盯上了韦彬二人，俨然已经将他们当成了猎物，强悍的实力爆发出来，藤蔓更是迅速的向着两人席卷而出！

    韦彬飞速撤退，手中利剑迅速暴刺而出！

    叮！

    只听闻一道金铁交接声传来，他的利剑却没能斩断那藤蔓，所幸他的速度够快，拖延了藤蔓片刻，这才逃离到了安全区域。

    “怎么会这样？”

    韦彬惊疑不定的看着前方的妖物，刚才在交手的刹那，他便已经感受到这妖物是实打实的四品境！

    此等，他根本不是对手。

    倘若不是逃跑的速度够快，现在必然已经重伤。

    另一人已经被藤蔓缠住，大声喊道：“快来帮我！”

    见状，韦彬再度欺身而上，却不敢距离太近，体内的元力迅速涌出，向着那藤蔓袭击而去！

    唰！

    利剑刺穿了藤蔓，那妖植感受到了疼痛，这才松开了些许，韦彬趁机将男子拉了回来。

    男子落地之后，双手早已经鲜血淋淋，面色苍白而布满惊惧，“这是怎么回事？”

    韦彬二人皆是后退了一些距离，确定那妖植不会过来之后，才松了一口气。

    “这里的妖植实力好强，我们不是对手。”韦彬下了断言。

    以他们的实力，对付三品境的妖物尚且可以，但是四品境，那完全是境界的碾压，哪怕他们四人联手也不是对手。

    “为什么会这样？”男子一脸的匪夷所思，“昨天我们碰上了那么多的妖物，基本上都只有三品境的战斗力，为什么到了这里这些妖植的战斗力就这么强了？”

    “我也不知道。”韦彬面色复杂的摇了摇头，这段情况完全超出了他的意料之外，一时之间也想不到合理的解释。

    公孙惊二人也感受到了这一点，不敢再继续与妖植交手，面色难看的走到了韦彬二人的身旁。

    “难不成是这边的妖植实力比较强？”古越楠猜测道，“毕竟并不是所有的妖植实力都一样，可能我们现在所处的位置，妖植实力比较强。”

