    第142章

    元泽又向前飞了一段距离。不远处有一座高山，他知道一定是在这座山里面，因为在百十里以外就能感觉到这座山顶所散发出的妖气。元泽来到山脚下，仰头看了看高可入云的山巅，心中不禁再次腹诽起太沉来：“这他妈叫‘滩’吗？明明是一座高山吗！这魔界就没有个读过书的人？这么长时间我也没见过个滩，老王八蛋也不跟我说清楚，波涛甲我是要定了。”想到这里，元泽便要动身上山。

    就在此时，只听山顶传来一声虎啸，接着一个阴恻恻的声音在山顶说道：“小子，有点本事，能走到这儿还不死的人，你是头一个。来，上来，让爷爷看看是个什么样顶天立地的好汉子。”元泽也不废话，脚下疾风劲吹，托着他的身体直上云霄，眨眼间已来到山顶之上。

    只见山顶上是一个方圆一里地的大坑，坑底的正中心卧着一只硕大无比的白色剑齿虎，此刻正仰面朝天看着元泽。四目相对，元泽缓缓的招出了烈酒，身体也慢慢的降到了虎妖的身前。一人一妖相隔百米，但是元泽却感到此妖气势逼人，距离这么远还能让人觉得它的脑袋大如麦斗，可想而知这虎妖是个什么样的巨无霸身体。好在元泽刚从太沉那儿过来，见过太沉小岛一般巨大的龟甲后，对妖的大小早就没了敬畏之心。

    碰了面后，老虎反而不说话了，只是用铜铃一般的眼睛紧紧的盯着元泽手中的烈酒看个不停。同时，口中呼出的白气就像海里鲸鱼喷出的水柱，朝着元泽“呲呲”地左一股、右一股的喷个没完没了。元泽等了一会儿，见它还不说话，只好自己说道：“你身子底下是聚魂珠？”老虎并不回答，而是反问道：“你手里拿的是冰魄刀？”元泽见老虎对自己的问题视若放屁，不但不答还反过来问自己，心里不禁来气，也不回答它的话，而是又问一遍：“你身子底下是聚魂珠？”老虎也还是原封不动的反问一句：“你手里拿的是冰魄刀？”这一人一妖算是杠上了，清冷的月光之下，极寒的天地中，入云的山巅上，回荡着两个无聊的声音：

    “你…聚魂珠？”

    “你…冰魄刀？”

    月亮觉得他们两个实在是有病，打了个哈欠，不想再看了。于是自顾自回去睡觉了，太阳出来顶班接着看这场无趣至极的表演。一缕阳光投射在两个生物的中间，此时他们的对话已经精简为“聚魂珠？”和“冰魄刀？”元泽觉得阳光有点晃眼，便盘膝坐下，将烈酒横陈于双膝之上。迎着朝阳，烈酒发出了炫目的七色光芒。元泽正打算跟这老虎耗下去呢，哪知老虎见到烈酒发出的七色光芒后，猛然一声大吼，震得元泽两耳欲聋。一愣神之际，只见虎口之中一点蓝星直射元泽。“阴火遁？”元泽对这蓝色的火星实在是再熟悉不过了，只是万万没想到，一只虎妖居然也会阴火遁！他抬起烈酒，刀尖对着蓝星轻轻一挑，蓝星便融入刀尖不见了。

    这时，对面的白老虎站了起来，小山一般的身体在身侧映出了长长的影子。只听它对元泽说道：“小子，想要聚魂珠就拿你的冰魄刀来换。”元泽跟它对峙了一夜，此时虽以胜利告终，但是也有点口干舌燥。便没有回答老虎的要求，而是随手从地上抓了一把雪放到嘴里慢慢的嚼了起来。老虎被元泽的这一无理举动彻底激怒了，大吼一声：“竖子无礼！”只见它身子一抖，身上的白毛根根直立，接着仰天长啸。元泽感觉脚下的大地都在扑簌簌的颤抖，山上的积雪更是成块的向山下滚去。伴随着这一声怒吼，老虎身上的白毛犹如一根根银针一般铺天盖地的朝着元泽飞来。元泽不慌不忙的从身上脱下外衣，朝着面前一抛，伸手一指，障服在前。只听“叮叮当当”一阵爆响，银针仿佛全都打在了石头之上。老虎“嗯”了一声，说道：“不错，能走到这儿的小子果然有点儿本事。再接一招试试。”只见它两只肥大的前脚掌在地上猛地一拍，山上的积雪顿时全都飞上了半空，瞬间聚成了一个硕大无比的雪球，而且越升越高。元泽依然坐在地上，看着雪球笑道：“干什么？想和老子打雪仗吗？”老虎不管他的嘲笑，而是朝着大雪球一张嘴，一道蓝光飞出打在了雪球之上。二者刚一接触，雪球便仿佛燃烧了起来，浑身包裹在蓝色的火焰之中，眨眼间就变成了一个晶莹剔透的大冰球。老虎又是一声长啸，只见这个燃烧着蓝色火焰的大冰球呼啸着从半空中砸向元泽。阳光照耀之下，冰球浑身绽放着妖异的蓝光，呼啸而过的空中残留着星星点点溅出的火星。而这诡异的蓝光仿佛将周围所有的光明都吸附在了自己的身上，让人忘却了还有其他空间的存在。

    元泽此时不敢再托大，从地上跳起来，烈酒朝前一点，一点寒星自刀尖飞出，灼千里直扑大冰球。只听半空中传来了“滋滋”的摩擦的声音。元泽万没想到，大冰球外面包裹着的这一团蓝色火焰竟然是不停滚动的。灼千里的一点火星碰上这道滚动的火墙，竟然象磨针一样被消磨殆尽。而大冰球也只是停留了一刻，便继续朝着自己冲了过来。

    “呦呵！”元泽发一声赞叹，心说这招好，得好好学学。但是手上却不停顿，你不是像个磨盘一样吗？那好，我看你能磨掉几层？烈酒在身前一立，以刀柄为圆心开始旋转，每转一圈便发出一道竖着的圆圈，罩无影的防守还是让人放心的。

    大冰球停在了半空。就像是一扇磨盘，不断的有东西塞进来，又不断的被磨得粉碎。老虎和元泽就在比试，看是你塞的快，还是我磨得快。两边都在不停的加力。只见老虎又是一声长啸，从口中又射出一道阴火遁，本来已经火光渐弱的大冰球“呼”的一下又窜起一丈多长的蓝色火苗子，而且旋转的速度也瞬间提速。如此一来，冰球又向着元泽靠近了一步。元泽一见不妙，也是一声大喝，狂催神思，烈酒一瞬将象上了发条一样，拼命的旋转，火圈一道接一道朝着冰球飞了过去。山巅之上，刺耳的“滋滋”声不绝如缕，让人听得心痒难忍。

    就在两人的较量到了千钧一发之际，老虎口中发出一种奇怪的声音，忽高忽低的念叨着。元泽并不在意，依然只顾一味的催动着烈酒，但是这几句用怪异语调念出来的话还是侵入了他的耳朵：“天塌地陷，俗相侵染，莫然无魂，尘垢尽占。”一遍也就还则罢了，这四句话却是不停的在元泽的耳边念叨，元泽逐渐变得心烦意乱，紧接着又听到自己的心脏“通通”的跳个不停。元泽大惊，刚才把大部分神思都用在了罩无影上，忽略了正立无影，这个该死的老虎使阴招。这一下慌乱顿时让烈酒失了准头，罩无影也发不出来了。大冰球瞬间便砸了下来。元泽大叫一声，正立无影全力闪躲，然后一道模糊的身影跳下山峰落荒而逃。

    (本章完)

