    突如其来的变故让洪峰顿时失去了分辨能力。

    他扭头看了一眼面前最爱的小情人，自己将生命押在了她的身上，她却做出如此事情？

    他不敢相信这一切是真的。

    可如果是面前的冯硕带来的警察他又为何费那么大力气将自己带到这里？

    他们两个到底谁是真，谁是假？

    龚正见他一直没有那定主意，说道：“你是打算等着警察下班收工吗？算了，你自己考虑吧，我这辈子做的最蠢一件事就是来帮你。”说完他就要拽开门往外走。

    洪峰见状一个健步冲过去, 拽住了他的手臂：“兄弟，兄弟，你没有跟我开玩笑吧？外面真的都是警察？”

    龚正冷笑一声：“你感觉这个玩笑很好笑吗？不信是吧，来，我替你证明一下。”

    “外面的警察听好了，我是冯硕，我手上有人质，如果你们要硬闯的话后果自负。”龚正扯着嗓子大喊了一声。

    话音落下，立即就等到了陆涛的回应：“冯硕我是城北刑警队的队长陆涛，你已经被我们包围，我劝你不要做无谓的抵抗，主动出来。”

    龚正转过身对着洪峰摊开双手：“还需要我在证明什么吗？”冷声说道。

    洪峰转过身快步走到衣柜旁，从里面取出了他那一把猎Q，紧握在手中：“思思真的是你做的？”

    “呵呵，你竟然怀疑我？怎么？你打算用这把Q把我打死吗？洪峰，我跟了你五年，就是为了让警察抓你？如果我要是让警察抓你，你还会潇洒到今天？”小情人气鼓鼓的跟他对峙。

    龚正站在门口静静的看着两个人互相质问，他现在的心思全都在洪峰手中那把武器上。

    “绝对不能让那把武器发出任何响声，不管是对你还是对谁，都不行。”这是他进门之前陆涛的命令。

    此时的洪峰将要变成惊弓之鸟，他会做出什么没有人知道。

    “冯硕我给你十分钟的时间考虑，十分钟后如果你还是选择抵抗，我们将会采取行动。”陆涛的催促声传进来。

    龚正抬手看了一眼腕表：“你们两个还有十分钟的时间争吵。”好心提醒一句。

    洪峰突然愤怒的把Q顶在了小情人额头上面：“赵思思我他么在问你一遍，是不是你干的？”几乎用咆哮方式喊道。

    赵思思被吓懵了, 她从来没有想过这把Q口会转向自己，咬着牙看着洪峰一字一句说道：“我和你在一起五年，五年，你不相信我竟然会选择相信一个只跟在一起五天的男人，洪峰你开Q吧，来吧。”

    洪峰的手一直都在扳机上，龚正害怕他真的会扣动。

    急忙跑过去，用手将Q口压下来。

    小声在洪峰耳边说道：“你想要杀她我没有任何意见，但请不要让我看到，我可不想成为你的同伙，我现在走出去被抓最多判几年，但要是因为杀人被抓那可是要吃Q子的。”

    这番话既阻止了洪峰的举动，有表明自己立场。

    洪峰深深的吸一口气，对着龚正点点头：“兄弟，如果不是你带来的警察，那我只能对你说抱歉，是我坑害了你。如果要是你带来的警察，被我知道了，你放心只要我不死, 早晚有天我弄死你。”

    龚正拍了拍他的肩膀：“你们两个自由选择, 我先走一步。”说完拽开房门，走出去。

    “警察同志, 警察同志别开Q，我是冯硕，我出来了，我什么武器都没有。”龚正一边走一边举着手大声喊道。

    洪峰转过身看向了赵思思：“你也走吧。”

    “你什么意思？”

    “我不想怀疑你，我也不想怀疑任何人，我洪峰走到今天只能说是咎由自取，我认了，你走吧，带着那份证据交给冯琳琳换一笔钱走吧。”洪峰说完坐在了长板凳上面，点燃一根香烟叼在嘴上。

    赵思思可没心情跟他在这来寒暄，正所谓情人不是同林鸟，没有灾难也得飞，更别说这个时候了。

    毫不犹豫的拿上挎包转身用跑的方式离开。

    龚正看到了赵思思从自己身旁跑过，他停下来。洪峰为什么没有跟上来？心里情不自禁的想到这一问题。

    不好，他要自杀，想到这里转过身就往房间里面跑。

    砰，结果还是晚了一步。

    整个人愣在了房间门口，眼睁睁看着洪峰从板凳上面跌落到地上，鲜血顺着他的头部流淌出来。

    听到声音的陆涛他们火速冲进来。

    看到龚正没有受伤时长呼一口气。

    这是龚正第一次在现实中看到这样场景，他的内心不受控制的乱成一团。

    陆涛对着杜强摆摆手，示意他先把龚正带出去。

    杜强强行拽着龚正离开现场，回到车内，龚正的两眼依然是直勾勾的看着前方，脸上没有任何表情的呆坐在椅子上。

    “龚正？龚正？”杜强晃动着他的身体喊了几句。

    龚正没有做出任何回应，从警两年见过多种凶杀现场可就是没有见过有人用Q自杀场面，而且就在自己面前。

    响声，惨状，眼神，鲜血......不断在脑海中一遍一遍回放。

    陆涛通知了法医大队，随后将这里的情况向廖克龙做出汇报。

    “什么？洪峰自杀了？”廖克龙大为震惊的说道。

    “是的。”

    “龚正没有受伤吧？”

    “没有，他只是受到一点惊吓，可能需要心里辅导。”

    “好，这件事我来安排，那个赵思思呢？”

    “她已经被我们控制。”

    “这样你等会儿把龚正带到市局，我安排人对他心理辅导，赵思思也一起带过来，对她突击审讯，争取早一点拿到她手中的证据。”

    “明白。”

    挂断电话，陆涛带着队伍走出院子，看到还呆坐在车上的龚正时停下来。

    “队长看样子龚正被吓得不轻啊。”一旁警员小声嘀咕一句。

    “哎，这种事发生在谁身上第一次估计也受不了，行啦，先把赵思思押到这辆车上来。”

    “是。”

    赵思思同样脸上没有任何表情的被带上车，唯一不同的是她的心里一点都不乱，自己问心无愧没有带来警察，洪峰所做的一切也都是自己选择的，既然现在他已经死亡，那份证据也就可以转手换钱了。

    一路上陆涛没有和他们说一句话，只是时不时通过后视镜观察龚正表情。

