
　　金属岛内部的空间是一片漆黑的暗宇宙位面，亚特蒂斯好正静静的在空中漂浮着。

　　“没时间了吗。。大古你在干嘛？”

　　沃姆飞到了亚特蒂斯号面前，透过窗户看向了里面，却发现胜利队全员都昏迷了过去。

　　“氧气不足？不对，氧气供应还在继续，看来是进入暗位面的冲击让他们晕了过去。”

　　沃姆把手放在胸口。

　　“这一发过去我可就没力量了，大古，剩下的交给你了。”

　　一圈绿色的光波透过亚特蒂斯号的窗户传到了昏迷的胜利队员身上，最先醒来的是大古。

　　“我这是。。沃姆奥特曼！”

　　沃姆的身体已经开始化作光粒子淡化。

　　“大古，攻击那个洞口，加佐特会接应你们！”

　　“明白！”

　　大古看着即将苏醒的队友们，跑出了操控室，接着一道光芒闪过，迪迦出现在了亚特蒂斯号外面。

　　大古看到了沃姆说的那个洞口，一发哉佩利敖光线打了过去，三米宽的通道瞬间扩大到了十倍。

　　“迪迦！”

　　亚特蒂斯号内，宗方醒来后看到的就是迪迦为他们打开通道的画面，连忙叫醒了周围的同伴。

　　“醒醒，迪迦来帮忙了，丽娜，快操控亚特蒂斯号飞出去！”

　　丽娜甩了甩头让自己尽快清醒。

　　“亚特蒂斯号，启动！”

　　见亚特蒂斯号离开金属岛的束缚后，迪迦也跟着飞了出来，加佐特放下了手，身上出现了点点光芒。

　　“加佐特。。。累了。。迪迦。。加油”

　　说完，加佐特化作闪电人，回到了地球大气层。

　　“巴莱鲁君！”

　　巴莱鲁一刀把金属岛上面的机器人砍成两节飞快回到了宇宙中与迪迦站在了一起。

　　“沃姆呢？”

　　“我在这，赶快把这玩意儿炸了吧。”

　　人类化的沃姆在迪迦肩头说到，巴莱鲁点了点头，把手里的刀插在了腰间的刀鞘里面。

　　“居合.斩星。”

　　迪迦化作了强力形态，开始迪拉休姆光流的蓄力。

　　同时飞出来的亚特蒂斯号也调转了船头，一根巨大的炮筒伸了出来，淡黄的光能汇聚在了炮口里面。

　　“迪迦，巴莱鲁，我们一起来！”

　　宗方在操控室里对着外面的俩人吼道，但是没人鸟他，毕竟声音无法在宇宙传播，沃姆他们都是意念交流的。

　　一黄，一红，以及一道银色的刀芒瞬间打在了金属岛上面，刚刚恢复的机器人还没来得及动一下，又被炸的粉碎。

　　爆炸烟雾散去，原本好几平方公里的金属岛被轰成了无数碎片，胜利队全员叫好的时候，沃姆等人听到一道声音。

　　“人类，拥有了不该拥有的力量，奥特曼，还有巴尔坦星人，你们为什么要帮助这么一个掌握了禁忌力量的族群，等他们成长以后，你们的家园都会被他们毁灭的。”

　　迪迦：“以后的事情以后再说，并且我相信人类不会走上歧途，单单就依靠一种力量就否定人类，未免也太过果断了吧！”

　　沃姆：“爷乐意，你是哪根葱？”

　　巴莱鲁：“你是谁？为何知道我是巴尔坦星人，据我所知，这个宇宙除了我以外，没有巴尔坦一族。”

　　“吾名德拉西翁，宇宙秩序的监测者，不止这片宇宙，包括你们所在的宇宙都是我监测的范围，刚刚给你们毁灭的机械岛，是护卫和平的安保者。”

　　沃姆笑了。

　　“安保？你这跟某管大队有什么区别，人类只是刚刚研究出了麦克斯系统，你这边就打过来，他们有用那这股力量干什么坏事吗？”

　　虽然看不到德拉西翁，但不妨碍他们之间交流。

　　“吾乃预言家，千年之后，人类会利用这股力量，毁灭宇宙。”

　　“放屁！预言家是吧，那你来看看我是什么来历，能说出来我叫你爷爷。”

　　沃姆很自信，之前那股黑暗都没能奈何他，区区一个不知道哪儿冒出来的预言家能把他看穿才有鬼了。

　　“你不是我们这个世界的存在。”

　　“你这不是废话么，我都说了我来自光之国。”

　　“不。。也不是光之国，你来自更遥远，更高位的世界，但是你最后选择成为了奥特曼。”

　　沃姆：“对不起，爷爷，打扰了。”

　　【淦，小说害人啊，谁说穿越者来历本世界就没人知道了！】

　　德拉西翁似乎没有情绪，依旧说着。

　　“我曾跟雷杰多与诺亚有过来往，既然你作为奥特一族要为人类担保，那么我可以不继续派遣人马来地球，但是如果人类踏入宇宙开始侵略，我依旧还会毁灭人类。”

　　“用不着你来，如果真有那一天，他们自己就会灭亡。”

　　“希望如此，未来不是一成不变，但要改变也很难，我会时刻观测你们，还有一年，地球将会被黑暗吞噬，如果你们能让人类不堕入黑暗，我可以送你们回到自己的宇宙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此话当真？”

　　“以德拉西翁的名义。”

　　那股奇特的波动消失了，沃姆拍了一下头。

　　“坏了！”

　　巴莱鲁问到。

　　“你怎么了？”

　　“我去，这家伙这么牛，我们刚刚怎么不问一下那个黑雾的来历！”

　　巴莱鲁收回了刀，看着闪烁着红灯的迪迦。

　　“那就以后遇到了再问，大古，你先回去吧，你的队友们在找你呢，这家伙我来送回地球。”

　　迪迦把沃姆交到了巴莱鲁手里。

　　“那就拜托你了，巴莱鲁君。”

　　巴莱鲁接过沃姆朝着地球飞去，大古也回到了亚特蒂斯号上。

　　“大古？你去哪儿了？”

　　大古挠了挠头。

　　“我之前想去开宇宙战机迎战的，但不知道怎么回事就晕了过去，醒来就看见迪迦跟巴莱鲁，看来是他们救了我们。”

　　新城踹了他屁股一下。

　　“你小子老是搞消失，队里就你的存在感最低了。”

　　“我下次会注意的。。。丽娜，你在看什么？”

　　大古发现丽娜看着外面的宇宙有些发愣。

　　“我刚刚。。好像看见了迪迦把一个人交到了巴莱鲁手里，看服饰好像是秦阳？”

　　大古额头冷汗瞬间渗了出来。

　　“你会不会太累了？秦阳君怎么可能在这里，外面可是宇宙，而且秦阳君现在应该在tpc总部啊，你别忘了，是他给我们打的掩护啊。”

　　丽娜点了一下头。

　　“也对，可能刚刚昏迷造成的有些迷糊。。。大古，你很热吗？头上好多汗？”

　　“啊，是有点热，对了，咱们赶快回去吧，队长跟秦阳君一定等急了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十六章，宇宙监测者免费阅读。https://xs.23sk.com 