    凌风一看，只能无奈的叹了口气，随后拿出开天，对着导弹来的方向就是一扫！

    还在空中的导弹瞬间解体！

    随后，凌风召唤出了小飞和鬼龙，一个负责去对付那两架飞机，一个则是带着凌风跟天照升空，沿着车辙追赶那些异能者去了。

    凌风也不想再多浪费时间了，所以干脆亮出自己的家底，米国人知道就知道吧，无所谓了！

    一路追赶，走了十几公里后，凌风在神识中就看到了几百名异能者。

    这个地方是位于山峰之中的峡谷，那些人在此地弄了个临时的营地，大型车辆围绕在周围，甚至还架设起了枪炮等武器。

    看对方明显不是刚到这里，显然已经待了几天的样子，凌风眯起眼睛：“这些人在干嘛？似乎不是全部的异能者，其他人呢？”

    “要直接闯进去吗？”天照问道。

    凌风沉吟了一下，摇摇头：“还是不要了，跟这么多人为敌，死伤难免，我还没那么残暴！”

    “嗯。”

    天照点点头，没多说。

    落地之后，小飞干掉了两架无人机，很快就回来了。

    凌风没急着收回它，而是让它看看这丛林里有没有昆虫，试着控制一下。

    等了几分钟，小飞通过天怜告诉凌风，它在这里只能找到有数的几种昆虫，并且已经完全控制住它们了。

    凌风满意的点点头：“好，先让他们待命，随后等着我的差遣就是了！”

    米国人没有再派出飞机来搜寻，显然是知道那东西对凌风没用，就不派出来浪费钱了。

    凌风乐得自在，跟天照上了附近的一座山峰，然后坐了下来。

    不管对方知不知道自己的存在，凌风现在最想知道的就是他们在干嘛。

    所以神识笼罩了那个临时营地，偷听起了那些人的对话内容。

    很意外的是，对方已经知道凌风来了，都在谈论他的事情。

    而大部分的人，根本没在乎凌风的出现，谈论起来就像是听到了一个什么新闻而已，跟自己没多大的关系似的。

    或许是他们不知道凌风有神识可以窃听旁人谈话的事情，所以说完了凌风闯入这个空间的事情，异能者们又聊起了这次的任务。

    屠龙计划已经进入了第二阶段，众人所在的地方，距离龙穴只有七十公里，营地里少的那些异能者，正在龙穴外围修建工事呢！

    听到了这些对话，凌风心中的疑问基本上就都解开了。

    随后跟天照商量了一下，凌风决定放弃这个临时营地，直奔龙穴的方向。

    随后命令小飞带上它的那些昆虫，凌风跟天照上了鬼龙的背，直奔深山而去。

    但没想到，才飞了二十公里，鬼龙忽然偏了方向！

    凌风注意到这个细节，赶紧说道：“喂，你往哪里飞，偏航了！”

    但鬼龙并未回答，而是越来越偏，本来是朝着正北方向的，结果现在已经朝着西边飞去了。

    凌风心中纳闷，转头看了天照一眼。

    “就跟着它去吧，可能是鬼龙发现了什么更吸引它的东西，想给你看看而已！”天照淡淡说道。

    “好吧。”

    凌风点点头，没再说什么。

    很快，鬼龙放低了速度，在群山之中的一条深谷上方盘旋了起来。

    凌风神识一扫，随后就一下子愣住了！

    深谷两侧都是绝壁，在黑色的石头中间，镶嵌着很多五彩石头，竟然是精灵石！

    这个东西之前在瑶那里得到过一枚，她曾经说过，这个东西是非常珍贵的，里面的灵气比灵石里的要多的多！

    一枚精灵石就能抵得过第四重天里的总和！

    而现在这个深谷里面，竟然到处都是精灵石，个头每一个都有婴儿的拳头大小！

    “发财了！”

    目瞪口呆之后，凌风二话不说就命令鬼龙降低高度，直接进入了深谷！

    随后他就拿出屠神刀，一块一块的撬了起来。

    这些精灵石都是镶嵌在黑色石头里面的，只露出了一面，大部分都在石头内部的。

    但这种石头并不坚硬，用屠神刀可以轻松刺破，所以挖掘起来还是很轻松的。

    天照一脸无语的看着凌风忙碌，好一会儿才问道：“那龙穴的事情就不管了？”

    “不着急，让米国人先忙，我把这些东西都收了再说吧！”凌风两眼放光的说道。

    天照直接无语，随后微微叹了口气。

    她倒是没什么好说的，反正自己只是来帮忙，凌风想干嘛就干嘛好了！

    随后看到这两侧山壁上足有几百上千枚精灵石，天照也没一直看着，开始帮忙收集了起来。

    一边挖着石头，凌风一边笑道：“米国人真是没见过世面，好好的精灵石不挖，竟然要去对付龙？”

    “要是他们知道好东西都被我给弄走了，应该会被气的吐血吧？”

    想到这个，凌风忍不住就哈哈大笑了起来。

    天照有些无语的看看他，心说这人居然还有这样的一面呢？竟然没发现！

    两人忙活了两个多小时，才把能看到的精灵石全都收为己有。

    随后凌风拍了拍鬼龙的背：“你这次立了个大功，回去之后一定好好感谢你们！”

    刚说完，脑海中传来天怜的声音：“主人，鬼龙不需要你的奖励，只想要一枚精灵石，吃了之后对它会大有裨益！”

    “好，这有什么，反正精灵石咱多的是！”

    凌风说了一句，直接从空间手镯里取出了十几枚，放入了玉佩空间。

    这样一来，小黑和金刚它们就也能享用了。

    随后，带着巨大的满足感，凌风和天照再次赶往了米国异能者要屠龙的地方。

    等到了附近，神识可以扫视现场之后，凌风看到了一幅很是壮丽的图景！

    几十头巨龙在空中盘旋，地上的异能者们正用手中的武器进行攻击。

    双方你来我往，斗的十分热闹，但这只是一部分人，更多的异能者则是在一个山谷中，正在忙碌的布置着什么！

    看了一会儿后，凌风就明白了，他们是在布阵！

    攻击巨龙的人只是吸引火力，不让它们打扰布阵工作的！

    看到这一幕，凌风冷笑一声：“这些家伙，看来还是有点想法的嘛！”

    