    地底世界，忘川河畔。

    在十几个小种族加入了楚沉的队伍之后，这只前往征讨安息帝国的大军显得更加的浩浩荡荡。

    那些新加入的小种族都是实力强悍，族群中的强者甚至不输于之前的麦基，但是没有一个人主动请缨上前的，都是默默的等着麦基的地灵族军队走过了，才跟在后面。

    楚沉见了冷笑了一声。

    这些人都是活了几百上千年的人精，却没有巫妖族的智慧，只想着躲在后面占便宜，甚至还有着要坐收渔翁之利的打算。

    他们难道没看见，就连巫妖族，也都全部出动，分散在麦基的大军中，准备参与这一场战斗。

    楚沉并没有故意隐藏大军出征的消息，相信这边的消息应该很快就会传到安息帝国那边，尤其是那个新来的圣女，很可能已经准备好了对策。

    或许对圣女来说，能够有这样的机会，同几乎地底世界所有的反对势力一站，也是个好消息，免得浪费她的时间玩儿捉迷藏的无聊游戏。

    恰好楚沉也是这么想的，既然战争无法避免，索性就来一场决战，一次性解决了所有问题。

    在绝对力量面前，计谋都是多余。

    在安息帝国的统治疆域内，有一片在地下世界中很难得一见的广阔的平原。

    密密麻麻的骷髅大军就陈列在平原之中一字排开，一眼望过去全是尸骨的白色，白的有些渗人。

    “尽快解决了这个地灵族，我们更大的敌人在水里。”

    一位蒙着面纱的女子对着身边一具巨大的骷髅说道。

    这个巨大的骷髅就是安息帝国的君主，也是这片地下世界的统治者。

    不过此时他却是显得有些恭敬，显然身边这个女子的地位不一般，应该就是光明圣殿的圣女了。

    “圣女以为水中的水族会趁机出手？”

    “这是它们唯一的也是最好的机会，所以它们一定会出手。我这次下来的主要目标也就是它们。”

    在这个圣女眼中，麦基带领的地灵族根本不值得一提，不过是她顺带解决的小麻烦而已。

    “这么多年来，我们一直严密监视着水中的动静，它们也一直不曾有过异动，会不会是早就放弃了？”

    骷髅君主低着头疑惑的问道。

    圣女摇了摇头。

    “不管如何，必须清理掉一切可能性。”

    “咦？那是什么？”

    圣女突然发现前方本来空无一物的荒野上，出现了一条静静的黑色的河流，河流流经之地，万物肃杀，一派死亡的宁静。

    “有点诡异，你去看看。”

    圣女本能的感到有些不妥，吩咐骷髅君主前去查看一番。

    在圣女身后，还站着四名男子，他们看向前方圣女的眼光时有躲闪，还带着一丝崇敬和爱慕。

    “马卡斯，你也跟着一起去看看。”

    马卡斯是最早来到地底世界的，所以对于这个世界也更加熟悉。

    马卡斯看起来有四五十岁的样子，听了圣女的话赶紧飞出去跟着骷髅君主。

    骷髅君主来带忘川河上空，身后的卢卡斯也站在河流边上，感觉了一番之后，两个人相视看了一眼，卢卡斯皱着眉头，他居然无法感知到任何气息。

    这条河自然是楚沉的忘川河，为了最大程度的保证这次对决的胜利，他必须将忘川河的长度再次延长，只有在忘川河畔。自己才能够立于不败之地。

    马卡斯掏出了一个光球，将其缓缓丢入了忘川河中，光球一进入忘川河，局部的水就开始沸腾起来，光球很快就沉了下去，放射出来的光芒也彻底消失。

    “你发现了什么？”

    骷髅君主有些厌恶刚刚的光芒，站远了几步问道。

    “无尽的黑暗，比起黑暗巫师还要黑暗的力量。”

    马卡斯神情有些凝重，黑暗和光明是绝对的死敌。

    “难道是那条暗河中的东西搞的鬼？”

    “应该不是，它们没有这种能力，不管怎么说，地底世界突然多出一条充满黑暗气息的河流，这绝对是一件大事情，要赶紧告诉圣女。”

    马卡斯战起身，正准备回去将消息告诉圣女，远方突然出现了一直浩浩荡荡的军队。

    这只军队虽然数量上远远不能和骷髅大军相比较，但是质量上却更胜一筹。

    骷髅大军虽然有十几万，但是大都是低阶骷髅，尤其是凡阶一级二级的居多，超凡的不到十个，传说的更是只有骷髅君主一人。

    而对面的这只军队，人数上虽然不过两三万，但大都是凡阶四级五级的存在，甚至还有不少凡阶八级就级的，只是超凡却只有一人，而且没有传说阶。

    如果没有骷髅君主和光明圣殿的人下来帮忙，只靠骷髅大军，还真不一定是对面的对手，但是现在吗，这些军队只不过是土鸡瓦狗。

    “你在这里准备应敌，我先去将消息告知圣女。”

    马卡斯对对面的来者并不在意，相比较而言，他更在意这条诡异的河流。

    “圣女，那条河流我用光明球探查了一番，确定其中含有极其浓郁的黑暗力量。”

    “黑暗力量，会不会和地灵族那些人有关？”

    马卡斯听了圣女的话楞了一下。

    “应该不会吧，我看那些人虽然境界比这些骷髅强，却也没有一个传说，连超凡也只有一个，应该没有这种能力。”

    圣女冷漠的看了一眼马卡斯，只觉得这个人下来了近百年时间，脑子都退化了。

    “这个地底世界的生物没有修炼所需要的的能量，如何能够修炼到凡阶高级，甚至自行突破超凡？地灵族又不是巫妖那样能够活千年的种族，这其中必有蹊跷，否则他们也不敢防抗安息帝国。”

    “如果这条河流果然和地灵族或者说起背后之人有关的话，那今天这一战恐怕是不简单了。”

    “圣女也不用担心，有我们在，对面这点力量实在是不值一提，何况还有圣女在，最后必定是我们成功统一地下世界的。”

    另外一个男子见马卡斯吃瘪，心中得意，特意出言拍了拍马屁。

    圣女不置可否的摇了摇头，她并不是担心眼前的战争，而是担心一旦损失大了被水底的东西趁虚而入。不过她对于自己的实力还是很自信的。

