    第18章 “震天箭”

    没错我们一定要阻止邪皇不能让他在危害苍生，王裔此时的正义感再次爆棚，坚定的说道。

    老人家那你们现在的村长呢？能带我们去见见吗？李仇问道。

    自从村长死后，大家一直坚信白羽会回来，所以从那之后我们也没有重新选定村长，老者回答道。

    那麻烦您一定要告诉村民做好防御准备，邪皇的手下随时还会杀来的，不能再让无辜的村民受伤了。

    小伙子如果事情真像你们说的那样，你们一定要想办法把白羽从邪路上拉回来，拜托你们了，他是一个好孩子，我不想看到他一错再错下去了，这里的村民我会通知大家的，老者失落的说道。

    于是李仇等人离开了白虎村再次踏上了寻找神兽血脉后人的路。

    离村路上，王裔笑嘻嘻对着大家说道：各位你们独家技能一个个都能独挡一方，我现在恐怕连真如都打不过，我太悲吹了，呜呜呜呜，要不各位发发善心你们各自教我一两招怎么样？李仇等人只是假装没听到，继续大步的向前走着，突然柴云胸前的三色珠发出神秘的光芒，王裔好奇的想动手看看是怎么回事，突然光芒直射王裔，随后地图中的望君山出现在大家眼前。

    众人百思不得其解，为什么地图会突然发出光芒直照射王裔？而地图上的望君山与王裔有什么联系？

    我们去望君山看看吧，说不定还真与王裔有什么联系呢？司空真如说道。

    会不会那里有什么女山贼抢王裔去做压寨相公呢？嘻嘻嘻，灵狐也调侃道。

    去你的，王裔给了灵狐一个白眼。几人就朝地图所指的望君山出发了。

    到了山前只见无数飞禽在空中盘旋，却不敢落下。

    正当几人战站在山脚思考这现象时，一只巨鸟朝他们飞扑过来似乎把李仇几人当成了猎物一般，王裔快速拉弓搭箭朝巨鸟射去，可一连几箭却不能伤害巨鸟分毫，眼看巨鸟就要接近众人，李仇意念涌动手中宝刀紧握猛登一脚飞向天空和巨鸟斗在一起，巨鸟见李仇攻击猛烈，冲着四周发出鸣叫，不多时天空又飞来几只巨鸟，李仇见状怕巨鸟越来越多难以纠缠，对着大家喊到：大家快冲着山腰跑，我来断后，王裔几人听到后快速朝山腰跑去，跑到山腰后果然巨鸟不在追赶，李仇见众人安全后，一脚踏在一只巨鸟头顶用力一登也笔直的朝山腰飞去，大家见李仇也到了山腰悬着的心才落了下来。

    仔细观看后，发现山腰有一山洞，里面发出阵阵光芒，王裔第一个走进了山洞，只见洞中央一束光芒闪耀照亮了整个山洞，光芒内飞旋着一支银头金身的弓箭，王裔走向前准备动手拿时突然被光芒所弹开，随后光芒中闪耀出“后裔震天箭”。

    王裔一看欣喜若狂，所有射手梦寐的震天箭居然被我找到了，哈哈哈，真是祖宗显灵，随后王裔对着地上叩了几个响头，当王裔叩完起身时，箭已经自动飞入了王裔的箭壶。

    (本章完)

