    看到酒店大股东曾春岳带着一大帮十多个保安到来，秃头行长的神色大喜过望，底气瞬间就飞涨起来，对曾春岳道：“曾老板，你来的正好，赶紧把这个目无王法的行凶歹徒给我抓起来！”

    “简直是个不知死活的玩意，连我都敢动，我看你今天死的有多惨！”秃头行长厉声呵斥，有了酒店这十多个保安，他又变回了那个高高在上的人物。

    陈六合嘴角含笑的看着曾春岳一行人，不动声色，不慌不忙。

    秦若涵也看着曾春岳等人，眼中闪过了一丝讶然，旋即嘴角禁不住露出了一个略显古怪的弧度，又似同情的看了一眼意气风发的秃头行长李炳发。

    “曾老板，你还楞着干什么？看不到有人在你这里行凶伤人吗？还不给我赶紧抓人？！”看到曾春岳半天没动静，李炳发勃然大怒的斥声道。

    谁知道，往常看到他都笑脸三分的曾春岳压根就没搭理他的意思，脸上本该怒然的表情经过短暂的错愕后，也瞬间变得堆满笑容。

    他三步并着两步的赶忙迎向陈六合跟秦若涵，嘴中十分热情的说道：“哎呀，陈老弟，你怎么还亲自来我这座小庙了？这个玩笑可闹大了，你来了提前跟我打个招呼啊，老哥也好亲自出门迎接迎接不是？怠慢了真是怠慢了。”

    陈六合笑容不变的看着对方，说实话，有些迷糊，他似乎不曾认识眼前这人。

    “你认识我？”陈六合淡淡问道。

    秦若涵轻轻拽了一下陈六合的衣袖，小声道：“他叫曾春岳，也是我们商会的会员，还是个核心人物呢，上次的酒会他也到了，只不过到的有些晚，没赶上你演的那出好戏，你没注意也很正常。”

    闻言，陈六合才恍然大悟，脸上的笑意更浓了，曾春岳也歉然的拍了拍额头，道：“你看我这糊涂的，我认识陈老弟，陈老弟不认识我啊，哈哈，鄙人曾春岳，是这龙湾大酒店的老板，早就对陈老弟敬仰已久了，只是一直都没机会认识，今天还真是巧了，所以说缘分这东西啊，很奇妙。”

    他虽然没看到陈六合上次与李云天的叫板，但是他却也知道的很清楚，故此对陈六合这个深不见底的青年很是记忆犹新，抱着三分敬畏和七分畏惧的心里。

    “这倒是真巧了，你是这里的老板？”陈六合笑问，没有丝毫抬屁股的意思，倒不是他架子端得太大，只是因为今晚的事情，他连带着对这个龙湾酒店，都没留下什么好印象。

    “惭愧惭愧，说是老板就写愧不敢当，就是和几个朋友一起合作开的，我占了一些股份罢了。”曾春岳笑着说道，很是客气。

    陈六合点点头，不冷不热道：“你既然是这里的股东，那我就要问问你了，你这里的秩序这么混乱吗？连逼迫与非法拘禁的事情都会发生？今天要不是我及时赶来，恐怕我们秦总要吃大亏了！”

    说着话，他冷眼睥睨曾春岳：“秦总真要在你这里出了事，你担待的起吗？白白是一个商会的人了！我听你刚才进门那意思，好像还是要帮这个死秃子来收拾我的？”陈六合指了指李炳发。

    曾春岳肥胖的身体都是狠狠一抖，脸色那叫一个尴尬和难看，额头汗都流出来了，陈六合的强硬手腕他可是知道的一清二楚，这样一尊大煞神，他哪里敢轻易得罪？

    即便是李炳发和他关系不错，是一尊小财神，在这个节骨眼上他也不敢有丝毫造次啊，更不会干出为了一个李炳发去开罪陈六合的蠢事来。

    孰轻孰重，他一目了然，顿时连忙说道：“这是我们酒店的失误，真是太惭愧了，让秦总在我们这里受到欺负，实在是对不起。”

    说着话，曾春岳连忙看着秦若涵，有些告罪的意思：“秦总，还请别往心里去啊，消消气，消消气。”

    随后他又对陈六合道：“陈老弟说笑了，我哪里敢找陈老弟的麻烦啊？我带人来完全是为了解决问题的。”

    陈六合冷笑，他相信，如果今天跟李炳发起冲突的不是他，曾春岳又不认识他，倒霉的肯定就是跟李炳发做对的人了，这与是非对错无关，完全是仗势欺人。

    当然，这样的事情也是屡见不鲜！

    看到眼前这完全出乎意料的一幕，李炳发有些傻眼了，旋即他怒视曾春岳，怒斥道：“曾老板，你这是什么意思？我让你把不法分子抓起来，没听到吗？还是说在光天化日之下，不法分子能够在你的酒店肆意伤人作案？”

    “李行长，您可别这么说了，今天这事儿我担待不起，是什么起因，是谁对谁错，还是您自行解决吧。”曾春岳很干脆的说道。

    “什么？”李炳发脸色大怒，猛的拍了一下桌面，威严十足道：“曾春岳，你知不知道你自己在干什么？你这是纵容包庇，你这是徇私枉法！别以为你们认识，就可以里外勾结明目窜通，这件事情今天没完！你是不是也想跟着一块倒霉？”

    李炳发委实被气得快要吐血了，他不明白为什么以往见他先笑三分的曾春岳会突然来了个一百八十度的态度转变，就因为那个貌不起眼的青年？他还真看不出来那青年有什么特别和过人之处，他只觉得曾春岳脑子搭错神经了！

    曾春岳眼观鼻鼻观心，在说什么都是错的情况下，他很明智的选择了装糊涂，两眼一抹黑的视而不见。

    当然，他也很清楚，这个时候他不能离开，就拉开秦若涵身旁的椅子，坐在了秦若涵的身边，眼神不敢过多在秦若涵这个美若天仙的女人身上停留，表现得很本分，静观其变事态发展。

    “好，好啊，我今天算是涨见识了，真没想到堂堂四星级的龙湾大酒店还有如此令人心寒发指的一面，这简直就是个私藏要犯的黑心窝点，今天你们一个也别想好过！”李炳发气得胸口欺负，愤慨激扬。

