    划船的这一路大概有五百米的样子，有的人划得快，有的人划得慢，当然，划得慢的，更多的时间是在吹牛打屁，男生讨好女生。

    而黄菲这一路也在胡铭晨的带头讨好下，渐渐的变得舒展开来，开始有点享受今天的春游了。

    郝洋在船上相对话少，他是胡铭晨喊来的，反正胡铭晨怎么表现，他就跟着附和一下。对黄菲，郝洋谈不上厌恶，可是也谈不上喜欢，何况，他也没有胡铭晨的那种境界。

    甚至于郝洋上了船的前几分钟，整个人还有点纳闷，胡铭晨怎么就变了喜好。他们上船的时候，也有班上的女生喊他，可是他没去别的船，偏偏来了周怡玲和黄菲的这条船。

    因为同乘一条船的缘故，等在前面的观瀑台上了岸后，他们四个人似乎就形成了一个小团体，一起漫步游览。

    “胡铭晨，你怎么会......”等稍微落后在周怡玲和黄菲后面一点时，郝洋就靠进胡铭晨小声的道。

    “吞吞吐吐，你时要问我怎么会主动上他们的船是吧？”郝洋的话没有问完，但是胡铭晨是谁啊，从他的神态上，就晓得这小子心里想什么。

    “对啊，我就是这个意思。”

    “郝洋，我们时什么关系？我们就是纯真的同学而已，既然是同学，那就要有一颗同学情谊的平常心。想想你自己，你曾经也被歧视过，那滋味，那心情如何？这么说吧，我也被人歧视过，心里很难受，所以，我们要尊重每一个人，尤其是同学之间，于外表，与财富，那是没有任何关系的。”胡铭晨正视着郝洋道。

    胡铭晨这样一说，郝洋就想起他刚进校的时候，那时候喻毅就第一个歧视他，瞧不起他，那时候他的心里真的也自卑，一样的不舒服。还是胡铭晨真心对他，将他当朋友，而且还不遗余力的对他给与帮助。否则的话，喻毅自问，估计也不会比黄菲好多少。

    想明白这些之后，郝洋就豁然，也明白了胡铭晨的心意。

    只不过，郝洋马上又想到了胡铭晨那一句话：“胡铭晨，你也被歧视过？怕不能吧，你......要啥有啥，怎么还会......”

    “废话，你以为我是太子啊，天生下来就是贵胄。我家曾经也谁都不如，我也曾经考试五十分就是奢侈......算了，和你说这些干嘛，反正在我眼里，所有同学一视同仁就是了。”

    就因为胡铭晨前世和小时候有极度不愉快的经历，有家徒四壁的过去，才使得胡铭晨的心境与他现在的财富和身份地位有所不搭配。

    做个假设，要是胡铭晨从生下来就在一个富裕之家，是天生的富二代，那么胡铭晨的心态与那些二世祖估计也不会有多少不一样，声色犬马，花天酒地，骄傲自大这些标签，十有巴九也会贴在他的身上。

    都说性格决定成败，然而，性格又是受到环境影响的，故而才会有穷人的孩子早当家和富不过三代这样的俗语。

    “你特码你瞎啊......瞧你那个鬼样，这么丑就不要出来吓人了嘛......”就在胡铭晨教育郝洋的时候，前面传来了一阵吵闹声。

    胡铭晨和郝洋赶紧上前去察看情况。

    往前走了十几米，绕过一块巨大的顽石，就看到周怡玲和黄菲正在与两男两女发生争吵。

    那两个男的二十出头，一个穿着花针织衬衫，黄色休闲裤，淡黄色的休闲皮鞋，鼻梁上架着一副墨镜，脖子上挂着金链子。另一个也戴着墨镜，只不过穿的是一件印着英文字母的白体恤和七分休闲裤，脚上是那种类似打高尔夫穿的休闲鞋，一支手戴着一条檀木手链，一支手戴着一块金表。

    在他们二人的身边，则是站着两个亭亭玉立的妙龄少女。

    两个少女打扮得非常艳丽，擦脂抹粉的，一个红裙红皮鞋，头发染成金黄，挎着小包，另一个则是露脐T恤搭配纯白的小夹克，紧身牛仔裤，透明的高跟凉鞋，头发虽然没染过，可是齐耳短发下面的耳朵上戴着好几个耳环。

    胡铭晨和郝洋走过来的时候，那个穿花衬衫的男子正颐指气使的抬手指着黄菲和周怡玲骂，周怡玲刚辩解了两句，那个穿红裙子的女生与另一个男生立马就加入了对他俩的语言攻击。

    “就你们那样儿，就躲在家里面得了嘛，还出来干嘛，真是不怕污染环境。”红裙子的女生嗲声嗲气的道。

    “你嘴巴放干净点，这里又不是你家的，我们爱来不来，关你什么事，你们可别太欺负人。”周怡玲沉着脸道。

    “你个八婆，我告诉你，老子们今天心情好，可别惹我们，要是我们不爽，你们两个臭娘们就要倒霉......看你们的样子，我真的是有点下不去手。”穿T恤的男子抬起戴表的手指着周怡玲道。

    他们发生争吵的时候，也有几个走在前面的同学折返回来。

    “你们怎么能这样说话呢，有没有点素质啊？人家两个女生，你们男生......”马上就有班上的女生看不过，帮着周怡玲和黄菲道。

    “你特码给我闭嘴，关你鸟事......哦，好几个人的嘛，以为人多老子们就怕，老子告诉你们，老子才不管毬你们那么多，这是镇南，哪个再批啰嗦，老子就让他好看。”穿花衬衫的男子一把摘下墨镜，上前一步，指着胡铭晨的那些同学骂着恐吓道。

    “一群穷学生，也不看看是什么状况，这是黄少，朗州春雷医药公司就是他家的，那个是龙少，镇南的地产大亨，你们不要以为你们人多，人再多也没用，他们一个电话，你们再镇南就混不下去，就算是在学校里，也可以找人对付你们，到时候怕你们哭都找不到地方哭。”那个穿露脐装的谣言女生一边摆出两位少爷的身份来吓唬人，一边对周怡玲他们嗤之以鼻。

    “有钱，有钱了不起啊，有钱就可以随便骂人啊，现在是法治社会，讲理不讲？”喻毅看到胡铭晨和郝洋出现，就站出来帮着女生道。

    “骂人，老子现在还想揍人呢，有钱就是了不起，你个傻逼，有本事站出来再说一句，今天不把你小子打出屎来，老子不姓龙。”那位龙少咬着牙恶狠狠的冲着喻毅去，吓得喻毅向后退了一步。

    有几个同学也想出头的，可是听见人家是那么的有背景，那种想出头的心里就暂时忍住了。

    现在的大学生虽说基本上还是单纯，可是对于社会上的事情也晓得不少。谁都知道，像是这种二世祖，今天就算他们靠着人多占了上风，可是人家一个电话也能喊人来报复，而且他们这种人，一旦报复起来是不计后果的。

    反正又不是什么大事，在这种情况下与对方直接冲突，的确不算明智，弄不好闹大了，回到学校还要受到处分呢。

    “玛德，瞧你那怂样，还学人出头，没那个胆子就夹着尾巴做人。赶紧滚吧，你，你，特码能滚多远就滚多远，再看你们一眼，老子今晚怕是要做噩梦。”见喻毅后退一步，龙少就显得更加猖狂，后面更是指着周怡玲和黄菲挖苦。

    “把你的手放下来，别再指我的同学，否则，我就给你掰断了。”胡铭晨走上前去，一把推开龙少，然后面对着周怡玲和黄菲问道：“到底怎么回事？给我说说。”

    “你特码你敢推我，老子现在就......”龙少被胡铭晨一把推开，感觉落了面子，冲上来就对胡铭晨要挥拳，可是扬起来的手一把就被胡铭晨捉住，动弹不得。

    “我不管你家是干什么的，出门在外，和气讲理，不是谁都会惯着你的，你最好给我老实点，否则我不介意替你爹教训你。”说完，胡铭晨一甩手，就将龙少攘得向后撞到那个穿露脐装的女生。

    “胡铭晨，这根本不怪我们，他们在这里照相，我和黄菲就这么走过去，他们觉得我们遮挡了镜头，话也不好好说，开口就骂人，真的是可气。”攘开龙少之后，胡铭晨就面前周怡玲和黄菲，周怡玲于是就给胡铭晨做了解释。

    “你是走过去吗？你特码跑我镜头里去了，我本来是要拍美女，结果被你们吓一跳......”那位黄少面露凶光，等周怡玲说完后，就不服气的道。

    胡铭晨转过身，走向那个黄少。

    “你要干什么，你要干什么？我可告诉你，我爹是黄奇，你要敢动我，我家一定......”看到胡铭晨靠近，刚才还耀武扬威的黄少也变得唯唯诺诺，小心翼翼。

    “你丫闭嘴。”胡铭晨断喝一声，然后一把将他手里的相机抓了过来，随手一扔，就扔到了那不远处的瀑布下面去，“你能照到我的同学，那是你走运，你要再说出一句脏话来，你就去陪你的相机。”

    看了看那瀑布下的深潭，黄少咽了咽口水，相机被扔了他虽然可气和愤怒，可是想到自己也会被扔到那深潭里，他就缩了缩脖子。

