    414

    妖族中的等级异常森严，上下尊卑有别。

    这种等级尊卑，不仅仅来自于族群，更多的是来自于血统。白银一脉，便是妖族中一个高贵的血统，堪称妖族中的王族一脉。

    银月狼王与银背大猩猩都属于白银一脉。

    而银月狼王，更是白银一脉的巅峰族群，历史上只有六尊银月狼王，而这六尊银月狼王，统统都达到玄天果位以及更高的境界。

    此刻，银月狼王爆发，巨大的银色狼影如同月光一般横在虚空，立刻就引起了周围无数妖族的关注。

    那七个山神族更是吓的魂飞魄散。

    山神族并不算是强横的神族，与银月狼王相差的太远。

    “你是银月狼王！！”

    七个山神族中，为首的那人不禁骇然的惊叫道：“六尊银月狼王已经成为北海妖族圣地护法，与人族彻底对立，你怎么可能与人族结盟！”

    “吼！！！”

    回答他的，是一声震天的咆哮。

    转眼间，银月狼王出手，便将一个山神族扔到了血海之路上，顷刻之间，那个山神便被无穷无尽的血海怪物撕成碎片。

    “这还用问，那几个人族自然是被少年狼王擒下的人奴了，这个毛神问的简直好没道理。”

    一边有妖族笑道。

    人族与妖族虽然对立，但是在仙界各大种族眼中，神族才是大敌。

    八万年前神族统治仙界，奴役万族。而现在，神族虽然退隐，但重返仙界，统治诸天的想法，却从未打消。

    银月狼王一言不发，它大发神威，很快便将第二个山神丢了出去。

    就在此时，又有几个强大的神族突然间加入战场。

    这是四个异常诡异的神族，虽然他们的身上拥有神族的气息，但一时间却无法判断出这究竟是神族中的哪一族。

    不过这四个神族的背后都背着一口黑漆漆的宝剑，此刻，这四个神族身后的宝剑尚未出鞘，但他们出手凌厉，四人联手，却与银月狼王斗的不相上下。

    再加上周围余下的几个山神族辅助，一时间竟然将银月狼王压制了下去。

    “不好，是他们来了！”

    周围妖族见到这四个身背宝剑的神族，脸色一下子就变了。

    最初，就是这些神族在这里狙击后来者，将后来修仙者击成重伤丢回血海之路。

    这些神族的人数不多，但每一个的实力极强，普通的天才，根本就不是他们的对手。

    “你们这三个人奴还不赶快出手！”

    就在这时，有妖族见到陆云和卿寒竟然站在在一旁看热闹，没有任何出手的意思，不禁怒声吼道。

    不过他们却并未出手，因为在这至尊榜之战中，银月狼王也是他们的竞争对手。

    “你们都给老子闭嘴！”

    银背大猩猩见到那些指手画脚的妖族，怒声吼道，“再敢多说一句，老子撕碎了你们这群杂碎！”

    然后，它抡起大铁棍也加入战团。

    听到银背大猩猩的吼叫，那几个妖族的脸色都有些不好看，他们害怕银月狼王，却并不惧银背大猩猩。

    “原来是他们！”

    忽然间，周围有人族修士开口：“我来的时候，隐约见到有两人脚踏银背大猩猩与银月狼王而来……”

    “没错，我也看到了，银月狼王与银背大猩猩，是这两人的坐骑！当时我还看了一眼他们两人再至尊榜上的名字，一个名叫卿语，一个叫卿语跟班！”

    “竟然是他们两个！我听闻在天命城中的时候，他们两个便于银月狼王起了冲突，没想到在这通天之路上，两人竟然下手，将银月狼王收为坐骑！”

    “那卿语跟班，是被大道之花洗礼过的虚境强者！而卿语在翡翠庄园突破虚境，引得八方震动……”

    周围不少修士都开始谈论起当日发生在天命城的事情了。

    “这……”

    人群中，几个全身上下伤痕累累的男女面面相觑。

    “师兄，你不是说，他们是二世祖吗？”

    一个少女弱弱的问道。

    “……”

    这几人，正是在血海路之前，要与陆云和卿寒结伴同行的那几人。为首的那个师兄满脸苦涩，若是当初与那两人结伴，恐怕一路之上也不会损失那么多人了。

    ……

    “胡说八道！堂堂少年狼王，怎么会成为他人坐骑……人族卑鄙无耻，故意坏我狼王心境，拿命来！”

    几个性情火爆的妖族，已经不顾一切的冲了过来。

    显然，他们这一路上，也听过这样的传闻，但之前也只当是人族故意传出这样的消息，来打压妖族。

    现在他们在听到这样的话，无论如何也不愿意相信。

    “事实摆在眼前，妖族还不愿意承认！要战便战，当我等怕你不成！”

    “哈哈……这要效仿那两位师兄，捉几头妖族代步！”

    当即，有人族修仙者哈哈大笑，迎了上去。

    仙界有多大？天才如过江之鲫，多不胜数。

    而参加至尊榜之战的三千余万修仙者，哪一个不是绝顶的天才，各个都是心高气傲之辈，要战便战，毫不退缩。

    霎时间，这一片接近血海之路的区域，立刻大乱。

    人族与妖族修仙者也开始混战起来。

    ……

    “小心！”

    突然间，陆云只觉得自己的汗毛就要站了起来，他下意识的回身，张开双臂，挡在卿寒的面前。

    噗！

    一道剑影从虚空中刺出，一剑刺穿陆云的肩头。

    “滚！！！”

    陆云口中发出一声咆哮，随后他全身上下的真元疯狂涌动，恐怖的气息从他的身上绽放出来，直接将一道人影从虚空当中震了出来。

    “找死！”

    陆云的脸上，已经被浓重的煞气充满。

    方才若非是陆云反应够快，恐怕那一剑便会洞穿卿寒的咽喉，将她淘汰出去。

    现在他们的修为，被限制在金丹之境，尚未开辟紫府，凝练元神，肉.身死了，也就死了。

    当下，陆云一步上前，他伸出五指，庞大的吞吸之力从他的手上发出，将那个倒飞出去的人影抓了回来。

    这是一个身穿黑衣，身背宝剑的男子，与围攻银月狼王的那四个神族一般无二， 不同的是，他要比围攻银月狼王的那四个神族更强。

    他的实力，恐怕足以同银月狼王相提并论。

    但是以他那神鬼莫测偷袭之法，银月狼王在他的面前，走不过一回合。

    “不要杀他！”

    见到陆云眼中那恐怖的杀机，小道姑打了一个激灵，然后急忙说道：“杀了他，你也会被这里的规则淘汰！”

    听到这番话，陆云手中的这个黑衣男子脸上流露出一抹嘲弄。

    “这一次你不杀我，我还会有下一次，直到将你身边这人杀死为止。那条路上的怪物，奈何不了我。”

    他的声音沙哑。

    “那条路上的怪物奈何不了你吗？”

    卿寒十分认真的看着这人，然后悠悠的说道：“我这人可是最怕死，为了以绝后患……”

    “杀了我吗？”

    这个神族笑了。

    “不！”

    卿寒十分坚定的摇头，“跟班的，将他丢进血海，看看会发生什么。”