    崔德仁看见李渊手中的菜刀，眼角忍不住一扯，喝道：

    　　“老头，你想干什么？！”

    　　干什么？呵呵——

    　　老夫今天要宰了你这畜牲！

    　　李渊露出一抹残忍的笑容，不过心里却泛起一抹酸楚。

    　　眼前的这些阿猫阿狗，他根本就没有放在眼里。

    　　他心疼的是秦牧。

    　　大唐根正苗红的嫡长子，岂是这群垃圾可以染指的？

    　　一个小小的狗币县令，竟然都骑到头上来了？我的好孙儿，这些年是不是都是被这样子一路欺负过来的？

    　　想到这里，李渊心中又气又心疼……

    　　老夫已经好多年没有杀人了，今天就要大开杀戒！

    　　看着李渊一言不发，提着菜刀直冲冲的走向崔德仁，崔德仁吓得大喊：

    　　“来人，给我拦住这疯老头！”

    　　不过秦牧却抢先一把拦了上去，沉声道：

    　　“老爷子，你这是干什么？”

    　　李渊宠溺的看了一眼秦牧：“你不用管我，我宰几个畜牲而已，今晚加餐！”

    　　尼玛！

    　　这老头子火气够大的，一言不合就要去砍人！

    　　秦牧原本是想借李老头之手，把他那个当大官的二儿子给招来，那就足够了，剩下的他自有办法对付。

    　　可是没想到这老头子，竟然会为了他，真要去杀这狗币县令。

    　　看来李老头说的真心，还真不假。

    　　想到这里，秦牧心中一暖，压低声音道：“老爷子，别冲动，那几个畜牲不值得宰，为几个畜牲吃官司，不值得。”

    　　呵，吃官司？

    　　我堂堂太上皇，会怕吃官司？！

    　　敢欺负我的天才孙儿，就算是天皇老子老夫也要砍。

    　　李渊冷哼了一声：“秦小子，你尽管放心，这件事你就不用管了，收好粮食，这几个畜牲就交给老夫了！”

    　　说完，李渊一把推开秦牧，提着菜刀，一脸凶狠的径直往崔德仁而去。

    　　崔德仁瞬间吓尿了。

    　　前两天被这老头打得头破血流的场景还历历在目，他相信这老头真的敢杀了他。

    　　崔德仁气急败坏的喊道：

    　　“快，快把这老头给我抓住！”

    　　差兵一拥而上，把李渊团团围住。

    　　不等差兵们动手，一旁的裴寂已经气得浑身发抖，指着崔德仁吼道：

    　　“大胆！崔德仁，你知不知道你眼前的这个人是谁？！此乃……”

    　　崔德仁冷笑一声，直接打断裴寂：“别告诉我，我不想听，在这平安县，天就是我，我就是天！”

    　　说罢，崔德仁看向李渊，嘴角一歪：

    　　“好啊，老头，上一次你打我的事，我大人有大量，原本想放你一马，没想到你这疯老头不知好歹，还想要杀我？”

    　　“今天我就让你们知道，在这平安县，有些人是你们惹不起的！”

    　　“给我拿下！”

    　　话音落下，一大群差兵向李渊涌去。

    　　然而让他们意想不到的是，李渊手中一把菜刀舞得虎虎生风，竟让他们一时间不敢靠近。

    　　裴寂急得像是热锅上的蚂蚁，气急败坏，但又不知该如何是好。

    　　要是太上皇受到什么伤害，他裴寂十条命都不够赔的。

    　　秦牧一把将手足无措的裴寂拉过来，压低声音道：“老裴，你傻啊，还不赶紧去把你们二公子叫来？”

    　　对啊，陛下！

    　　我怎么把这茬给忘了，陛下走之前还交代说，有什么事要第一时间通知他呢！

    　　裴寂一拍脑袋，连忙对秦牧道：

    　　“我这就去找二公子，秦公子，老夫拜托你，无论如何都不要让人伤害到老爷，切记切记啊！”

    　　裴寂连连嘱咐，这才三步作两步出门，直奔皇宫而去……

    　　铛！铛！铛……

    　　秦牧还真没有想到，这李老头还真有几分身手，在一群差兵的围攻之下，虽然且战且退，但居然能坚持上一段时间，不被抓住。

    　　如果不是李老头年纪大了，他相信李老头还真有能力把这帮人都砍了……

    　　不过就算不答应老裴，秦牧也不会让李老头受到伤害的。

    　　毕竟这老头子可是为自己出头。

    　　秦牧给铁牛使了一个眼色，铁牛立马会意，带着秦家庄的人冲了上去，帮助李渊。

    　　铁牛他们一加入，整个战局就开始向一面倾倒。

    　　要知道铁牛他们可是身经百战的老兵，不是这些差兵所能比的，一个能打他们十个。

    　　崔德仁慌了，吼道：

    　　“秦牧，公然反抗官府，你是想要造反吗？！”

    　　“哎呀——”

    　　崔德仁话刚说完，便惨叫一声，不知道是谁在后面给了他一闷棍，打得他还没有好的伤口，再一次飙出血来……

    　　“混蛋，到底是哪个混蛋打的我？！”

    　　崔德仁气急败坏，看着悠闲坐在摇椅上的秦牧，一脸狰狞：

    　　“秦牧，你好大的胆子，你这是造反你知道吗？”

    　　“师爷，给我去大理寺击鼓请求支援，而且状告平安县刁民秦牧公然反抗官府，蓄意谋反！”

    　　师爷闻言点头，连忙跑出秦府，去大理寺请求支援去了……

    　　崔德仁擦了擦额头上流下的血，看着秦牧一脸狞笑道：“秦牧，粮食都已经是我的了，又何必再反抗呢？”

    　　“你有胆对付我一个县衙，我现在倒要看看，你怎么对抗朝廷！”

    　　秦牧闻言，这才轻轻抬手，让铁牛他们停下手来。

    　　“哈哈——”

    　　崔德仁见状，猖狂大笑起来：“秦牧，你终于知道怕了？现在才停手，晚了！！！”

    　　契约已经签下，那就意味着粮食已经到手。

    　　崔德仁也没有必要再装了，狞笑道：“来人，把秦牧，还有秦府所有人都给我押回衙门！”

    　　“你敢？！”

    　　李渊提着染血的菜刀，站了出来。

    　　秦牧却摆了摆手，拦下李渊：“算了，我跟他们到县衙走一趟便是，你们在这等我，我很快就会回来的。”

    　　李渊一愣：“不行，我跟你一起去！”

    　　秦牧点了点头，他知道不让李老头去，不仅李老头自己不会答应，就是崔德仁也不见得会答应。

    　　不过秦牧倒是淡定得很，因为这一切都在他的掌控当中……

