    刘飞的老爹是做餐饮、酒店用品供应的，也是江城的大老板。

    郭金宇的老爹就是刘浩的老板，做全市菌子供应的。

    大学毕业的郭金宇正在慢慢接手父亲的生意，这一次郭金宇和刘飞到武林山珍，吃饭事小，其实还是来看看武林山珍这段时间为什么一直没有找他们进货。

    沈薇正在和周萧置气，根本就没有心情搭理陈飞。

    周萧一眼就看出了女孩子的心思，说道：“这都到饭点了，要不咱们吃个饭吧。”

    沈薇没好气地说道：“肚子饿了你回青霞村吃，不是有人给你做饭么！”

    这话在唐经理耳朵里听来，是两人在闹小脾气，但是在陈飞听来，就是周萧要骚扰自己追的女孩子了。

    刘飞一下就站到了周萧和沈薇之间，斥责道：“你小子不看看自己浑身上下穿得的是什么？送了货就赶紧走！这里是你消费的起的地方？”

    舒雨晴心里也是暗骂一声，周小狗好生脸皮厚。

    周萧没有说话，也没有理会刘飞，而是笑意盈盈看着沈薇。

    沈薇置气归置气，还是担心周萧和刘飞起冲突，便对刘飞说道：“刘飞，你们要吃什么去坐着点菜。”

    沈薇主动对刘飞说话，刘飞开心坏了，以为沈薇认可自己出面帮她解决问题的做法。

    刘飞更加主动了：“你小子赶紧走赶紧走，也不撒泡尿照照自己什么样子，看到个女人就想搭讪，赶紧走！再不走，信不信我揍你！”

    “哦。”周萧收起了笑容，他看出了刘飞对沈薇的意图。

    既然被自己看到了，当然要打消刘飞的这种企图。

    周萧绕过刘飞说道：“我突然想到，舒雨晴，我高中的时候挺喜欢你的，就差让你做我女朋友了！”

    沈薇听到周萧这话，心里一下一紧那个气啊！！暗自骂道：“好啊！周萧啊周萧！村里有一个杨倩，现在还有一个高中同学！”

    舒雨晴刚刚才傍上了富二代郭宇飞，可不能够让郭宇飞认为自己是水性杨花的女人。

    她赶紧慌张着驳斥道：“周小狗，你可别乱说！谁做你女朋友！高中的时候你在餐桌上捡我们的剩饭吃，谁要做你女朋友了！宇哥，你……你别听他乱说。”

    沈薇听到这里，心里对周萧的气也消了一大半，她没有想到周萧还有如此悲惨的过去。

    周萧叹口气说道：“不过还好，我现在也看不上你了，我的女朋友可比你漂亮好几倍！”

    舒雨晴觉得周萧说这话恶心，冷笑一声说道：“周小狗，你不看看你现在是什么样？高中辍学没念书，现在穿着一身的地摊货到处送货，你这个样子还有女朋友？哪个女的瞎眼了才会跟着你？”

    郭宇飞也觉得周萧很烦，因为舒雨晴和周萧是高中同学，他忽然觉得舒雨晴也很恶心。

    郭宇飞准备两三下把舒雨晴拿下，睡了就踹人。

    这就是社会的可悲之处，同一个女人，以前的周萧再努力也得不到，而郭金宇几顿饭局，一点礼物就能够随便睡。

    你未来要十万彩礼的老婆在土豪那里只值几千，可能就是这个道理。

    “是么？那今天就让你见识一下是我的女朋友漂亮，还是你漂亮！”周萧顺手一捞就把沈薇搂在了怀里。

    沈薇狠狠挣扎一下，但是转念一想，“哼”了一声，默认了周萧的动作。

    沈薇小声对周萧说道：“今天我陪你演戏，下来再和你算账！”

    周萧也小声说道：“我亲自下次给你熬鸡汤，算是赔不是了。”

    沈薇捏紧了小拳头，说道：“鸡汤就把我打发了？至少两顿！”

    “成交！”

    这个画面让刘飞、郭金宇、舒雨晴都惊呆了！

    “你你你你！”刘飞吼道：“你把你的脏手放下来！”

    刘飞简直是气炸了。

    他从大学开始就在追沈薇，连沈薇的手都没有碰过，这个浑身廉价衣服，一身黢黑的男人，居然……居然随便抱沈薇！

    刘飞就要动手去拉扯周萧。

    舒雨晴也愣了！

    这个周小狗真的不怕死？

    武林山珍再怎么说都是江城有名的山珍馆，他居然敢调戏武林山珍老板的女儿！

    周萧退后了几步，躲过了刘飞，说道：“你这个人倒是奇怪，我抱我女朋友，又没有抱你女朋友，你急什么急？”

    “你！”刘飞问道沈薇：“沈薇，这人……这人是不是胁迫你！你可别怕！如果是，你就赶紧眨眨眼。”

    沈薇也是简单见好就收，说道：“你不是要吃饭吗？赶紧去坐着，我让王大厨给你炒几个菜。”

    这表面上沈薇是在让周萧不好再抱自己了，但是在外人看来，这明显就是男女朋友之间的亲密互动啊！

    刘飞瞪大着眼睛，不甘心啊！怎么都不甘心啊！

    要是沈薇被江城的哪个公子哥追到手，刘飞也算是心中了然，但是沈薇居然和一个要饭的好上了！

    刘飞大脑有些宕机。

    舒雨晴也是不敢相信！吃剩饭的周萧，浑身上下拿不出一百块钱的周萧居然榜上了武林山珍老板的女儿！这！这怎么可能！

    周萧放开了沈薇，找了个位子坐下：“可饿死我了！你让王大厨给我炒一个回锅肉吧，要精五花，不要太瘦的。”

    “哼！”沈薇娇哼一声，还是让服务员安排下去。

    回过神来的刘飞嫉妒啊！

    这种嫉妒让他不再理智了。

    刘飞抽出一支烟，走到周萧面前，问道：“兄弟你哪里混的？”

    周萧翘着二郎腿，说道：“青霞村的，你哪个村的？”

    “噗！”沈薇忍俊不禁！

    她也是被刘飞缠得烦得不得了，要是这一次周萧能够帮她解决这个麻烦，那刚刚他抱自己就算是自己的报酬了。

    刘飞觉得今天自己的智商被周萧扔在地上，还反复摩擦！

    刘飞忍住怒气，毕竟沈薇在面前。

    他准备先礼后兵，说道：“我不管你是哪里混啊！现在起离开沈薇！你还在骑三轮车送货吧，很辛苦也挣不了几个钱。这样，只要你离开沈薇，你到我公司来，负责给各大酒店、餐饮馆子送货，我给你开五千一个月！”

    “五千？”周萧的眼睛亮了。

