    这天夜里Chloe没有回自己的家，而是和杨昆一起住在了酒店。虽然此时的她是有些不方便存在的，但..办法总是有的嘛，比如到酒店之后再吃顿宵夜？

    夏季的夜晚总是特别的漫长，在接近凌晨的街头还有着不少没有回家歇息的人，他们驾驶着暴躁的跑车在光化门这块宽敞的道路上飞驰着。夜晚引擎的暴躁声浪传得格外的远，而且穿透力也极强。

    首尔好歹是韩国的首都，这里烧包的年轻人同样不少，他们也喜欢驾驶着跑车在晚上去寻找成年人的快乐。

    而杨昆和Chloe在‘吃了宵夜’之后，就洗了澡躺在床铺上休息了。她枕着杨昆的臂膀，依偎在他的怀里轻柔的说着：“欧巴，我约了朋友在周末见面，到时候我打算把你介绍给我的朋友们？”

    杨昆点了点头说着：“可以呀，只不过，我在首尔这边没有一个认识的朋友。其实我也想把你带着去我的朋友圈里，只是也没办法。等什么时候你这边空了，我们可以去华夏玩玩？”

    “好，等我有空闲时间了就去。”Chloe说到这里，她从杨昆的怀里撑了起来。

    她单手撑着自己的脑袋看着身边的杨昆说着：“对了，欧巴，明天要不你搬着我家里去暂时住着吧？你这样每天都住在酒店里，花费实在是太高了。明天我们可以先去把房子的事情，尽快的给决定了？”

    首尔这边的年轻人也不是恋爱之后马上就得同居的那种。只是杨昆这边一直住在酒店里，而且他住的房间每天就得花一百多万韩元，要知道这是首尔企业里那些实习期的一个月薪水了。

    如果说杨昆要是在挑选房子的问题上，耽搁了一周的时间，那算下来就得一千万韩元了，她觉得这是完全没必要的。

    而且，她要是和自己的家人一起住，那么她可能不会这样建议。但是她在成年之后就独立了，所以那里就只有她一个人。再说了二人现在都已经确定了恋爱关系，关键是她对杨昆是非常的喜爱，彼此暂时的住在一起是完全可以的。或者说，等着杨昆租房后干脆二人就开始同居？

    而杨昆现在的钱包里还装着一套房子的业主卡呢，原本他还想着今天中午的时间抽空一个人去看看那套房子的。谁知道，他课才上了一半，Chloe就直接跑到驾校里面来堵他了？

    杨昆自己有房子，还要去租？怎么可能？但是现在他自己都还没有去看过那套房子呢，所以他笑着回绝到：“搬去你家？这个不太好吧？我还是暂时就住在酒店算了？反正找房子，也就是这一周左右的事？”

    Chloe马上不满的嘟着嘴说道：“为什么？我家里很差吗？你这个房间，要是住酒店一周的时间，算下来就得一千万多万韩元了。要知道这笔钱可以租很好很好的房子了，清潭洞那边的大平层的户型，月租才五百多万呢。”

    “明天再说吧，如果明天没有找到房子的话，我就暂时搬去你家？”杨昆说着。

    Chloe认真的看着杨昆说道：“为什么要明天说？这会儿说好了，明天就可以不续订房间了呀？我们吃了早餐就可以收拾行李去我家了。”

    杨昆没有说什么住酒店这点钱，只是小钱之类的话。毕竟Chloe也是好心好意的，觉得他这样住在酒店的套房里实在是有点贵。虽然她不知道杨昆具体有多少钱，但这些钱她觉得能节约还是要节约的。

    “行吧，那就暂时住在你家了，等我找到房子之后再搬出去。”杨昆原本还想着自己去看房子的，看样子，只有等着她有拍摄工作的时候才有那个时间了。

    在杨昆答应了暂时搬去她的家里之后，她才满足的再次的躺着睡回到了杨昆的臂弯里。

    .......

    首尔太阳升起的时间比较早，杨昆觉得自己好像没有睡多久时间呢，就被身边的Chloe给叫醒了：“七点了，起来吧，我们一起去楼下健身房锻炼。锻炼一小时，差不多可以去吃饭了。”

    杨昆睁开迷蒙的眼睛，眉头轻微的皱着说道：“我们昨晚上是11点半才休息的吧？我还没有睡够呢。要不，你自己去锻炼？还有，你昨天又没有带运动服过来，你穿牛仔裤怎么锻炼呀？”

    “你开车陪我回去拿一身运动装就行了呀。”

    杨昆觉得Chloe，简直是在折磨人了。他懒得理她，而是闭上了眼睛转了个身：“自己回去，我还得睡一会！”

    接着她跳到了床铺上，直接趴在了杨昆的身上。如果是有心‘做运动’的时候，接近一百斤的她，杨昆完全可以举高高。

    但是现在他想睡觉呢，她这样压在身上，杨昆眉头紧紧的皱在了一起：“干嘛呀，你睡不着就要把我给弄醒吗？”

    她爬在杨昆的身上，看着杨昆皱眉时，她就在他的嘴上，脸上，亲吻着。然后说着：“李孝利的老公，在李孝利起床的时候都会陪着起来呢。”

    “...”杨昆很想说一句，那是李孝利呀，可问题是..你是李孝利吗？

    她抱着杨昆撒娇的说着：“起来啦，懒猪猪。”

    被这样搞，杨昆无奈的被迫清醒了过来。他是很想把她给抖下去的，但..杨昆觉得这样做太粗暴了一点，他有些无可奈何的说着：“行行行，我起来，起来，真是~~”

    听着杨昆说着起床，她灿烂的笑了起来，然后抱着杨昆亲了两口：“嘻嘻，撒浪嘿~~”

    从床铺上下来之后，Chloe站在床边，开始推着杨昆起床了，同时她说着：“我也是为了你的健康着想嘛，年轻需要多锻炼，保持健康的体魄。”

    杨昆无奈的被她推拉了坐了起来，但是因为早起之后的自然反应，他没有马上就下床，而是坐在被窝里说着：“我既不是运动选手，又不是要出现在电视荧幕里的爱豆，我去坚持锻炼干嘛？我顶多只能适当的锻炼，去帮我把内裤拿一条过来。”

    在她去给自己拿内裤的时候，他在心里嘀咕着：“这简直就是折磨人呀，还说和你同居？算了吧。”

    她拿着内裤笑着走了过来：“欧巴，这么早把你吵醒对不起啦，主要是我想把我睁开眼的每一分每一秒的时间都和你一起度过。”

    面对她说这样的话，杨昆还能说什么呢？难道叫她‘滚’？他叹息着说道：“知道了。”

    以前杨昆哪享受过这样的美女叫醒服务啊？而现在，他却觉得这是满满的负担。

    在自己的兄弟收起了‘张牙舞爪’的态势时，他穿上了内裤去了卫生间里面开始洗漱。而她就拿着自己化妆包，简单的开始补妆了：“哎，没带什么化妆品过来。”

    化妆后的她可能有着九十五，但是不化妆..八十五。但，她那欧美的五官是很立体的，只是肤色暗沉了一些。平日里有着那些粉底和腮红加成，那是相当惊艳的。

    杨昆笑着说道：“你不画妆也非常美丽。”

    男人嘛，必须得学会夸赞自己的另一半。

    杨昆的整理就简单多了，他洗漱之后..抹上了防晒就和Chloe一起出门了，一大清早的，上班的都还没有出门呢，所以街头的车辆的少，杨昆畅快的驾驶着自己的车辆行驶在街头。

    没多久，二人就抵达了她住的公寓外了。Chloe，下了车指了指前面：“你往前面开，那边的路稍微宽一些，你在那边去等我。我拿了衣服和化妆包就下来。”

    因为她住的这里只能一辆车通过，杨昆要是堵在这里，万一遇见了上班的人开车从这里经过，根本错不了车。

    杨昆点了点头，开着车离开了她住的公寓，按照着她指路的方向开了过去。

    其实那边的路也不算宽敞，但有着一排小型的停车凹槽，这样就可以错车了。杨昆看了一眼，有六个停车位，停了四辆车。他随意找了一个空位，摆了过去。而他就坐在车内等待着Chloe过来了。

    鲜黄的Urus停在路边，还是挺显眼的。这个时候有些可能上班距离较远的人已经开始出门了。杨昆此时就看着以为穿着紧身连衣裙的小姐姐走了两步之后转头看向了他的车，然后她站定下来，从自己的包里摸出了手机对着车辆拍摄了两张，然后离开了..

    而不少路过的男人，也是一路走一路回头的看着这辆比较少见的车，主要是才上市不久。

    可能等了十分钟，杨昆就见到她提着两个购物的纸袋朝着车辆走了过来。车辆很吸引人，但是穿着运动装带着一顶棒球帽的Chloe同样很吸引人..

    此时的她穿着贴身的打底运动裤，身材的曲线是体现得淋漓尽致的。那凹凸有致的身材，吸引着无数上班路上的男人们的视线，只是..这幅好身材最终坐进了兰博基尼的副驾驶。

    是啊，也只有开那样豪华车的人，才有资格去享受这样的好身材的美女吧？

    Chloe，上车之后朝着杨昆笑着说道：“怎么了？”

    杨昆笑着说道：“穿运动装的你很有健康的味道，而且身材超级好！！”

