    百里守约现在的血很少！

    虞姬的发育不算太差！

    这时候，大招命中，一个普通攻击更是让百里残血！

    兰陵王的二技能也命中！

    炸，都能炸死他！

    以三换一……

    亏吗？

    亏大了！

    可是要说起来这是换了一个百里，那心情也是很爽的！

    “给我去死！”

    兰陵王的操作者咬着牙齿，大吼一声！

    一个大招直接冲上去！

    这要是能描述……

    兰陵王觉得，他都能看到百里守约的脑袋飞了起来了！

    可是……

    ？？？

    空？？

    空了？

    兰陵王简直惊呆了！

    他的大招，又一次空了！

    只见百里守约在最后的关键时刻，在被标记的瞬间，虞姬眩晕消失的那一刻……

    他……一个大招按出！

    百里整个人往后飞……

    子弹飞出，直接射在了兰陵王身上！

    在落地的瞬间，距离刚好！

    砰！

    一个普通攻击！

    兰陵王被带走！

    quadra kill！！！

    百里守约击杀了兰陵王！

    哗啦啦！

    这下子……

    所有观众全都站了起来……

    四杀！

    四杀！

    这百里拿下了四杀，现在距离是五杀就一个虞姬！

    “卧槽，卧槽，这特么的老子看错了吗？”

    “尼玛，被五个人锤，反倒四杀了？”

    “卧槽，卧槽，这百里神了啊！”

    所有人都在吼着……

    但他们知道……

    没用了！

    百里拿不下五杀！

    兰陵王已经标记了百里，百里就血皮……

    他……

    要死了！

    在看看虞姬，还半血的状态……

    根本五杀不了！

    不！

    不对！

    就在这时候，所有人全都屏住了呼吸！

    陆子平的直播间！

    辣辣的直播间！

    所有观众全都看到了……这时候，百里守约蹲下了！

    原地架起了狙击枪！

    随即！

    一子弹甩了出来！

    砰！

    子弹射出！

    虞姬疯狂的想要按下二技能，可是她才想起，刚刚的时候，她开着二技能上去硬怼百里，这时候根本就没有什么二技能……

    冷却，还没有好！

    “:penta kill！”

    五杀！

    五连绝世！

    百里守约做到了！

    在面对所有人围堵的时候，他成功五杀了！

    于此同时……

    “兰陵王终结了百里守约！”

    百里守约躺下了！

    躺在了地方二塔外！

    可是这一刻，没有人说什么……只是静静的看着这一幕！

    许久……

    “牛逼！”

    不知道谁说了一句……

    弹幕就炸了！

    “这一幕，能不能称之为百里守约的天花板？”

    “主播刚刚的操作，简直是一气呵成啊！”

    “这操作，这时间，服了，服了，主播，从今天开始，你是我的粉丝了……”

    “主播，我要看李白！”

    ……

    弹幕中好像混进了什么奇怪的东西！

    然后……

    就被一些打赏给刷屏了！

    陆子平笑着……

    “常规操作，常规操作，有手就行！”

    ……

    这边陆子平直播间都在刷着牛逼！

    那边辣辣却哭了！

    “呜呜，这百里太狠了吧！”

    “我还没八十过呢！”

    她被震撼了！

    也终于绝望了！

    这百里，简直不是人啊！

    ‘当下委屈巴巴的发着语音：“呜呜，百里哥哥，你欺负我，你说不打我的，你怎么就杀了我了，你太坏了，嘤嘤……”

    陆子平在躺尸……

    不过却是看着这一次的宝箱！

    刚刚虞姬身上出了一个宝箱，被自己击杀了！

    现在……

    自己有四个了！

    听到钟无艳这话……

    陆子平也笑了起来：“这一次真不打你了，不过，这不能怪我，你看，你都喊了人了，我也没办法对吧？”

    辣辣：……

    “我要是说，不是我喊的，你信吗？”

    这话一出，直播间就是一阵呕吐！

    “不要脸，明明就是你喊的……你还说不是！”

    “就是就是！“

    “你绝对不是我们认识的辣辣！”

    陆子平：“你猜我信不信？”

    辣辣：……

    好吧！

    被不相信了！

    太懒了！

    ……

    一波五杀！

    这游戏，也算是结束了！

    对面已经彻底崩盘！

    还没复活，直接就被拆掉了高地塔！

    百里守约在，他们还没出水晶，就硬生生的吃了两枪，直接大残……

    玩什么玩？

    眼睁睁看着水晶被拆了！

    所以……

    这根本就没什么好玩的了！

    很快的！

    游戏结束！

    陆子平成功的将大号，升级到了钻石一这里……

    弹幕中……

    全都是牛逼！

    陆子平抬头下，吓了一跳……

    “你们这是做什么？这礼物，刷的有些吓人啊，怎么粉丝，又涨了？”

    这礼物刷的直接霸屏了！

    短短不一会儿，就达到了三十万抖币这里……也就是说，都有三万块了！

    粉丝也直接多了一万多！

    这一群人，疯了吧！

    “主播牛逼，主播牛逼！”

    “继续继续！”

    “主播，下一场玩什么，我们继续！”

    “好久没有看到这种好看的娱乐主播了！”

    “主播，我要看李白……”

    陆子平笑了笑……

    “等下吧，我先去放个水，憋了很久了！”

    陆子平笑着……

    站起来……

    朝着洗手间走去！

    关上门。

    狠狠的放了一把水！

    同时也打开了系统，直接将这一次的箱子全都打开！

    一共五个箱子！

    钟无艳四个

    虞姬贡献一个！

    五个箱子……

    这一次，会开出什么好东西出来？

    “叮，恭喜获得貂蝉精通！”

    “叮，恭喜获得现金10万！”

    “叮，恭喜获得枫叶医院一座！”

    “叮，恭喜获得洗髓丹！”

    “叮，恭喜获得：福特sscultimateaero超级跑车！”

    卧槽！

    陆子平在开到这些技能的时候，整个人都蒙逼了下……

    这五个箱子。

    一个个的全都不得了啊！

    没有一个是垃圾！

    “果然，打王者才能发家致富啊！”

    他笑着……

    十万现金转入了账户！

    口袋内多出了一个瓶子！

    陆子平拿出来……

    果然是洗髓丹！

    他打开一看……有些香，忍不住吃下去……

    很好吃啊！

    陆子平有些意犹未尽！

    不过也只有一枚，多了没有！

    走出洗手间，刚要直播，结果脸色一遍，匆匆忙忙的又跑了进去……

    “暂停直播，大号!”

    他扔下一句话……

    噼里啪啦的！

    直接朝着洗手间走去，不一会儿，噼里啪啦的声音炸开！

    这声音……

    连直播间中所有的水友都能听到……

    刹那间……

    满屏幕的问号。

    ？？？？

    ？？？？

    ？？？？

