    秦清的私人诊所里，上官凤早已经醒了，打量了一番秦清：“我应该认识你。”

    “江北神组组长，你自然认识我。”

    上官凤忽然想了起来：“哦，你就是秦一仙，那个又是神棍，又是医生的女人。”

    秦一仙白了上官凤一眼：“要不是我这个神棍，你估计还得躺两天。”

    上官凤看向隔壁床位上躺着的方天浩：“他怎样了？”

    “死不了！”

    上官凤皱眉：“那天是谁救了我？”

    秦清奇怪：“是方天浩将你抱过来的，不是他是谁？”

    上官凤却皱起眉头：“如果修为还在的时候还差不多，那天面对的高手，他根本打不过。”

    秦清疑惑：“修为还在是什么意思？”

    上官凤没有回答，只是问：“他现在伤势怎样？”

    “他睡了两天了还没有醒，不过没有生命危险，这个可以放心。”

    上官凤站了起来，看向秦清：“谢谢，好好照顾他，我会回来看他。”

    秦清再度白了上官凤一眼：“用不着你提醒，不过方天浩说了，不希望其他人知道他在这里。”

    上官凤皱起眉头：“你怎么好像对我很不满意？”

    “废话，一看方天浩这样子就是你连累的，你知道他当时多危急，要不是我……唉，反正差点就死了。”

    秦清此刻毫不掩饰对上官凤的不待见。

    上官凤没有争辩，径直离开了酒吧。

    等待吧的客人本来就不多。

    而这又是大白天，自然是门可罗雀。

    不过，此刻，一名身穿短裙、高跟的妙龄女子，提着一个小包走进了酒吧。

    秦清看着这女人，有些惊讶：“妹妹，你怎么来了？”

    女子微微一笑：“我来看看你。”

    秦清无奈道：“我有什么好看的，你别瞎来我这里，别被有心人发现了。”

    这是秦清的妹妹秦心，秦心微微笑道：“姐姐怕什么，现在天使爱心基金就我负责，谁还说我什么。”

    说着，秦心坐在了椅子上，看了看一侧进入酒吧里面紧闭的门，秦心忽然问：“姐姐，听说方天浩失踪了，你知道他在什么地方吗？”

    秦清摇头：“我怎么知道，你问他做什么？”

    “姐姐啊，你连我都瞒着，他在你这里是不是？”

    秦心哼了一声，然后眼眸眯成了月牙：“难道以后我见到他，我该叫姐夫了？”

    “胡说什么，谁告诉你方天浩在这里？”秦清皱眉，盯着她妹妹。

    秦心望着秦清：“每年今天，你都会去天福孤儿院，但是今天你没去。”

    “我忙不行？”

    “还不说实话呢，回江北十年了，无论刮风下雨你都会去，你今天就不对劲，联想方天浩失踪了，你和他走的又近，方天浩十有八九在你这里！”

    秦心说完，有些闷闷不乐：“你们要是真好上了，瞒着我做什么，我还不是要叫姐夫，不过以后有戮神殿的姐夫，当妹妹的，肯定也能少被欺负呢。”

    秦清咳咳两声，那童颜美颜上双眸一瞪：“别瞎打听！”

    “我就是好奇嘛，他居然会躲在你这里，你和他关系怎么这么好呢？”

    不久！

    秦清带着秦心进了里面，看见病床上面色苍白，不省人事的方天浩。

    秦心面色微滞：“姐姐，你不是说找到了了不起的人，他怎么伤成这样了？”

    秦清眉头微皱：“他的伤很奇怪，我甚至都不知道是怎么产生的，不过前两天他和敌人激战，听说，那可是先天之境的高手。”

    “就伤成这样，姐姐，这小子靠不靠谱啊，咱们姐妹两的身家性命万一托付错了，那就没有后悔药了。”

    秦清露出笑容：“那你知道，那个先天之境的高手，在方天浩手上支撑了几招？”

    “一百招？”

    秦清不屑道：“一招都没支撑住！”

    秦心一张俏脸，写满了震惊：“怪不得，怪不得上次那几个王级杀手，轻而易举的全军覆没了！”

    “都被杀了？”秦清也十分诧异。

    “杀没杀我不知道，反正一个都没有回来。”说完，秦心忽然问：“你怎么知道的啊，我们爱心基金的消息网，也不知道。”

    随即，秦清努了努嘴：“方天浩的护卫。”

    “方天浩有护卫？”秦心眨了眨眼，充满好奇：“难道他在戮神殿位高权重？”

    “具体我不清楚，但是能轻易猎杀先天之境的高手，你觉得在戮神殿就是个寻常人物？”

    秦心目光明亮：“姐姐，那你赶紧上手，别让他跑了！”

    “上什么手？”

    “拉回来当男人啊，这样的男人要是在我们家，我们姐妹，就再也不怕被人欺负了！”

    秦心一脸的期望。

    秦清咳咳两声：“胡思乱想什么啊，他结婚了！”

    “成亲了有什么关系，你不愿意，我来！”

    秦清瞪大眼睛：“你这死丫头敢！”

    “看吧，急眼了吧！”秦心一副看穿秦清的眼神。

    秦清没好气道：“赶紧走，你在暗处我在明处，这样才好办事情，你要是都跑到明面上来了，以后我们就不好做事了！”

    “好吧！”

    说着，秦心撇头，看着方天浩，微微一笑：“姐夫，我走了哦，过两天我还来看你！”

    “死丫头，赶紧走！”

    也不知道是气恼，还是什么，秦清脸蛋通红。

    秦心离开了，秦清刚刚回头，顿时就看见方天浩不知道什么时候睁开了眼睛。

    “你醒了就好，呃，刚才你听到什么了？”

    秦清说着说着，声音都小的快要听不见了。

    方天浩脸上带着茫然：“听见什么了？”

    秦清心头一松：“没什么没什么，你身体还很弱，我去给你熬十全大补汤！”

    方天浩没说话，秦清走后，方天浩从床边拿起了他的手表，戴上了耳麦。

    敲击了手表几下，对着耳麦说了一句：“陆风，你在吧？”

    “浩哥，属下一直在等待吧周围守护！”

    “吴怡那边怎样，这几天没有变故吧？”

    “没有，神组已经到位了，来了一个新的组长，不管是反对吴怡的人，还是蠢蠢欲动的王家，都没敢乱来！”

    方天浩眉头一挑：“新来了一个组长，那上官凤没有官复原职？”

    “没有，之前上官凤去了神刃文化公司，抱着她的东西又从里面出来了，看样子是被神组除名了。”

    “神组没对我采取什么措施？”

    “没有！”

    “没有过问陈南天的死？”方天浩目光微闪。

    “也没有动静！”

    方天浩听到这里，露出了笑容：“看样子，郑大炮开始发力了！”

