    天甲壹号城，内城，中央区域。

    这里是白拾贰星白家最重要人物的居住地，一座座庄园围绕着中央一处巨大的湖泊建立。湖泊四周被人刻画上了法阵，那似乎是一个罩子反扣在湖面上。不过即便如此，也难以抵挡那溢出罩子中满溢出来的灵元。

    如果有修者有幸来到这里的话一定会被惊掉大牙，那是满满一湖的灵元液。

    或者说这湖就是灵元湖！

    在这巨大的湖泊旁边，有一座占地上百亩的庄园。黑色的浮空梭从外面驶来，过了三道关卡后，终于是缓缓驶入庄园，穿过主干道所在的花坛，又绕过了从地下灵元脉上开出来的灵元泉眼做的喷泉，终于是庄园中心最高的阁楼外停了下来。

    白应生从浮空梭上走了下来，玉牌在大门上一扫，大门自动打开。白应生匆匆走上了楼，在一处大门前停了下来。

    “应生，进来吧，我已经听到你来了。”

    刚准备敲门，里面就传出来一个威严的声音。

    “大哥。”

    白应生推门进入，宽大的办公桌旁之坐了一个鬓角有些花白的中年男人。他穿着宽松的长袍，很是随意的斜躺在座椅上。

    白雨生，白拾贰星白氏当代家主。

    白应生感受着这位堂哥身上的气势，明显感受到他应该离结晶只有一步之遥了。

    “应生，我记得你不喜欢来这里的，怎么今天这么有空，突然过来？”

    白雨生笑了笑，坐直了身体。

    “大哥要不要再服用一些炼元丹？”白应生微微皱了皱眉头，没有第一时间回答。

    炼元丹，是筑基境专门服用用来凝练灵元的丹药，这样可以提高跨入结晶后结晶的成色，结晶的成色往往代表着凝丹的概率。当然，这种丹药在凝练灵元的同时也会导致使用者的境界下降。

    “不了，我现在的状态已经到极限了，再吃的话可能会当场结出无色结晶来。”白雨生不以为意的笑了笑。“我可不想断掉前路。”

    “可是你要是结晶提前离开的话……下一代人都还没有成长起来，这会让白拾贰星出问题的。”

    “我现在应该还可以压制十五年吧，刚刚好度过整个白氏的下一次候选竞备。这样，两年后确定白拾贰氏候任家主，就暂定两个名额，一个候任，一个候候任。到时候万一我们有麒麟儿可以争得白氏候任的名额，我们也好及时调整。”

    白拾贰氏——这是白家每个星球管理的支脉白氏的称法。

    白应生这下没接话，这可是整个白拾贰氏的候选人问题，不是他能置喙的。

    那边白雨生没有再理这位堂弟，而是继续道：“至于白拾贰氏候选资格的话，我们还要拟一个详细的章程，到时候整个白拾贰氏所有适龄的直系旁系都要参与进来。”

    听到这里，白应生呆了一下。

    “对，说的就是你养在外面的那家，儿子叫白方是吧？他也要参加。万一赢了，你也能弥补一下遗憾。”

    “大哥，方方还小，而且他……没名分。”白应生轻声开口。

    “直系旁系，不论嫡庶，甚至是外面的野种，只要血脉检测上没问题，都要参加进来！这个明天我会亲自在长老会议上说。”白雨生轻轻敲着桌子，声音虽然平缓，但十分坚定。“不同意的，那咱们就按照家规处理！那些个老家伙早就已经退步到连你都不如了，真不知道你还在怕什么。”

    白应生嗫嚅着，最后还是闭上了嘴巴。他知道所谓的家规是什么，白氏家规，拳头大才是硬道理。长老会议上任何决议如果有分歧无法统一，那就打擂，打到一方口服为止。至于心服不服，那谁管你。

    “那就这么定了，之前我犹豫了好久，看到你后突然就下定决心了。”白应生笑呵呵的开口：“对了应生，你来是要做什么的来着？”

    “啊？哦哦，我是想来和大哥你汇报一下，我儿子在外城发现了一位功法研究员，人很年轻，很有天赋。姓周，在外成甲陆街三十三号开了家常用法术的店。”

    说着，白应生将之前周吉修改过的剑意诀递了过去……

    “阿嚏！”

    冷风机前，周吉没忍住鼻子痒，狠狠的打了个喷嚏。

    “阿啼！”

    一旁拉着周吉袖子的小蕊也是有样学样。

    周吉揉了揉鼻子，然后又给闺女擦了下鼻子，用袖口把闺女刚刚喷到嘴边的口水擦干净。轻轻点了点她的额头：“大爹爹没忍住打个喷嚏你都要学哇！”

    小蕊则笑嘻嘻的，又是学着周吉刚刚的动作连着打了好几个喷嚏，喷了周吉一脸口水。

    周吉此时自然不知道自己已经被转手就卖给了这个星球的最高管理者，理论上除开白氏总部派过来的几位不管事的结晶大佬外，他也是实力第一人。

    “先生，这是我们最新出品的冷风机，里面刻画的法阵可以根据您的心念自动切换到冷风还是热风。而且我们有最先进的灵元充能法阵，在不更换灵晶的情况下，可以持续工作七十二个小时。

    七十二个小时后您可以选择手动添加一枚灵晶或者是关闭冷风机，让充能阵法自动运转两小时即可充能完毕。”

    一旁的导购看着两父女，开口介绍着。

    “小蕊呀，这个你喜欢吗？我们可以买一个放到卧室去，这样等冬天来了就不怕冷了。以后夏天也不用只靠风扇降温。”

    周吉把喷了自己满脸口水的闺女抱了起来，抓着她的小手触摸到冷风机冰凉的外壁。

    “喜欢！”

    小蕊连忙点头。

    “好！那就买下！”

    周吉撇了眼价格，还有，高低也不过99灵晶，完全可以接受。

    一旁的导购一听，双眼一亮：“对了先生，如果您想要冬天保暖的话我给您还推荐一下这个法阵加热驼绒毯。这是用沙漠野驼的绒毛编织的卧室专用地毯。

    上面的阵法可以在激发时发出26度最舒适的温度，十秒内温暖整个房间。同时，上面还铭刻了干燥阵法和降温阵法，在夏天也是不可多得的解暑必备！”

    “这个听着也不错啊……”周吉挠了挠头，最后还是把选择权交给了闺女。“小蕊你觉得这个好不好？”

    “好！”

    小蕊轻轻摸着舒适的绒毛，又是用力点了点头。

    “好！那我们也买下！这个放卧室，那个冷风机可以放到一楼！”

    周吉就像个爆发户一样，带着小蕊逛商店，买了冷风机和地毯，还买了个大尺寸的灵幕替换掉以前的小灵幕。之后他又带着闺女去了童装店，买的衣服整整堆满了一个二立方的纳物袋！

    这得花多少钱？

    看着柜台后正用法术点衣服的服务员，周吉大概估算了起来。

    现在周吉的账面资产已经赚了很多，现在每天还有一定的进账，所以他觉得自己不能亏待了闺女。所以什么小裙子小鞋子之类的，只要是闺女看上都，周吉都选择往购物车里加一。

    “先生，总共是三百九十三枚灵晶，您的消费已经全部由那边那位先生买单了，他从刚刚就在这里等您出来呢。”服务员的声音很好听，只是说的话让周吉有点意外。

    顺着服务员手指的方向，周吉看到一个男青年正站在那边，朝他微笑。

