    第348章海报官宣

    慕笙冲着楚煊微微点头，“有事吗？”

    楚煊走近两步，“你怎么来医院了？”

    “看一个同事，”

    “哦。”楚煊从口袋里掏出两颗巧克力，“刚好遇到你，我刚才在宴会上随便拿的两颗，我也不爱吃这个，你喜欢的话给你。”

    没等慕笙拒绝，楚煊便将巧克力放到了慕笙手里，“我还有事，我先过去了。”

    说完，楚煊便走远了，然而走了两步他突然回过头来看了慕笙一眼，冲她挥了挥手。

    慕笙低头看了看手上的巧克力，然后拿起手机继续往停车场走，

    “你还在吗？”慕笙问了一句，

    “嗯。”厉寒琛沉沉的应了一句，“你朋友？”

    “就是楚煊，你认识的。”

    “哦。”厉寒琛眼眸微眯，他当然认识，楚煊开口的第一时间他就已经听出来了，“巧克力好吃吗？”

    厉寒琛语气里的不悦实在是太明显了，就连慕笙都听出来了，她轻笑一声，“好吃。”

    隔着电话，慕笙很明显的听到，厉寒琛的呼吸都重了一些，他冷冷的应了一声，“那你多吃点。”

    “我说的是你留下来的巧克力好吃。”慕笙将楚煊给的放到车子一边，然后将厉寒琛留下的巧克力翻了出来，“你留的我还没吃完呢。”

    厉寒琛的脸色瞬间回暖，“等我回来的时候再给你带。”

    “好。”

    “你要开车了吧？”听到慕笙系安全带的声音，厉寒琛猜测慕笙已经上车了，“你先开车，路上小心，”

    “好的。”

    在慕笙开车回家的路上，微博上，《生死时速》的官方微博公布了主演们的官宣海报，

    《生死时速》本就是由一本畅销小说改编的，现在猝然官宣，引发了大量粉丝们的关注。

    慕潇那边买的水军，连官方微博发的什么内容都还没看，便开始了各种对慕潇的吹捧。

    【潇潇好美！！果然是有颜值有才艺的大美女，太有气质了吧！！！】

    【好厉害啊，期待慕潇的演绎，从她的造型里就能够看出来她的未来潜力，感觉是下一个影后预定了呢。】

    【你们不尴尬吗？？？现在的营销号尬吹都不先看看人家官方微博发的东西了吗？？】

    这个时候，水军们才跟着网友们的评论去看了一眼官方微博的内容，

    这一看，就连水军都觉得自己刚刚吹的内容有点亏心。

    慕潇在《生死时速》里扮演的是个高贵典雅的大小姐，倒是挺符合她本身的身份，她穿着白色的公主裙，坐在钢琴前面，也是相当美丽的。

    然而这种美丽在慕笙扮演的顾医生面前却失去了所有的光芒。

    慕笙仅仅穿了一袭简单的白色大褂，静静的站在黑暗里往回看，仅仅那一眼，就俘获了所有观众们的心。

    她神色清冷淡漠，仿佛世间一切都不在她的眼中，然而她穿着那身白色的衣服，却又像是披上了一层光芒，那是济世之光，

    【妈妈呀，好御。。。。这章裴感觉跟我想象中的差不多。。。淡漠冷然，但是医术高超，有点好看。】

    【前面那些营销号，不知道是怎么对慕潇闭眼吹的下去的。。只要眼睛不瞎就能看得出来哪个人被赋予了灵魂吧，慕潇那张单纯的只有好看，根本没把我秦巧儿的古灵精怪表现出来。】

    【切，面瘫脸谁不会啊，你们少在这里踩一捧一，等到电视剧出来小心打脸。】

    慕潇的经纪公司看着网上的情况基本上已经自闭了，“你们找水军都不长脑子的吗？？！”

    这下子，一堆的营销费又丢到水里去了，一点水花都不带冒出来的。

    下属在一旁默默翻了个白眼，心道你们不找个争气点的艺人能怪我们不努力吗？？

    另一边，慕笙刚到家便接到了清大那边老师打过来的电话，

    “哎哟，笙笙啊，我可算是打通你的电话了，”向来跟慕笙话都没有说过一句的辅导员，这一次的态度倒是十分的热情，“我找你找了好久了。”

    “找我？”

    “对啊。”辅导员点点头，“你这么久没来学校上课了，我这不是关心你吗？你什么时候来班上啊，同学们都很想念你呢。”

    想念她？慕笙想起了当时去清大被班上同学嫌弃的场景，恐怕没人会想念她吧，更何况，上次慕笙去学校，已经提交了转专业的申请了。

    “我不去音乐系了，”慕笙拔掉钥匙往里走，“我已经跟学校申请了，我要转系。”

    “什么？！”辅导员声音立刻拔高，“转系？！为什么？”

    换做以前，辅导员肯定巴不得慕笙早点转系，然而现在，慕笙可是获得过世界钢琴大赛的人，这样的人才留在音乐系多长脸啊，

    “对音乐不感兴趣了，想换个专业听听。”慕笙据实相告，

    然而慕笙说的是事实，落在辅导员耳中却不是那回事，

    她怀疑慕笙在装B，哪有得了世界钢琴大赛的人说自己对音乐不感兴趣了的，

    强忍住内心想要跟慕笙反驳的想法，辅导员又带着笑容问了一句，“那我能问问，你想转到哪里去吗？？”

    “物理。”

    “？？？？？？”辅导员脸色垮了，“慕笙同学，你要是对我，对音乐系有什么意见可以直接提，不用这么拐弯抹角的浪费大家的时间。”

    当初慕笙为什么走艺术招生的特殊渠道进了清大被各种人诟病，还不是因为她极其差劲的文化课成绩，

    慕笙的高考成绩加起来都没有300分，其中数学和物理成绩更是在一众学霸里相当突出，

    数学20、物理15，

    现在，这样的人跟自己说要去转到清大的物理系上课，辅导员快被慕笙给气死了，没等慕笙继续说话，辅导员径直挂了电话，

    听着电话里的嘟嘟声，慕笙将手机拿下来放到一边，然后便上楼换衣服。

    清大办公室里，辅导员气的直冒火，

    “这什么学生啊，怎么这么过分，简直要气死人了！！就她那样还去物理系，真是飘了！”

    (本章完)

