    第九十章有些人是不能得罪的

    “这怎么可能？”

    金梯书院从成立到现在这才几天？按照一般私塾，他们连《三字经》还读不了几段，怎么可能学会写字？

    卢象升也是从科举这条独木桥上，冲破千军万马杀出来的正牌子进士，对于如何读书，如何育人有着深刻的体会。

    明朝蒙馆的学习时间，一般是一天一到两个时辰。学馆的学习时间，一般是一天两到四时辰。

    明朝的幼儿们，比后世的孩子要幸福多了，除了吃饭睡觉，大部分时间是在嬉戏。学习上课的时间很少，作业也很少，或者没有。

    一次授书的内容并不多，像开蒙的时候，一般就是十个字左右，像“人之初，性本善。性相近，习相远。”就是一次授书的内容。

    一天的学习内容，最多不超过几十字到一两百字之间。

    古代文人能背过多少字？一般在几十万字到几百万字之间。大家都听说过茅盾能背《红楼梦》吧？随便打开一页，他都能背下去。

    卢象升也会背书，首推十三经。这是科举要考的。八股文是从十三经中随意抽取一个词、一句话、一段文字，就以此为题作文。

    十三经多少字？据南宋郑畊老统计，《周易》24207字，《尚书》25800字(近人黄侃除去伪古文，则17925字)，《毛诗》39224字，《周礼》45806字，《仪礼》56115字，《礼记》99020字，《左传》196845字(孔子春秋本文18000字)，《公羊传》(清阎若琚统计)44075字，《谷梁传》(清阎若琚统计)41512字，《论语》13700字，《孝经》1903字，《尔雅》13113字，《孟子》34685字，《大学》1753字，《中庸》3568字，共计641326字。

    卢象升是五岁启蒙，学完三百千，开始接触《论语》已经九岁了，他是当年江西有名的神童，然而，他写第一个字的时候，已经六岁了。也就是他是启蒙一年多才开始学写字，普通孩子怎么可能短短不到十天的时间内学会写字？

    全旭走到大车前，打开一个大箱子，从中取出一支粉笔，拿到卢象升面前：“卢大人，就是因为这个！”

    卢象升接着粉笔，微微一愣：“这是石灰？”

    “这是粉笔，用石灰制成！”

    “粉笔，可以写字！”

    “自然！”

    全旭开始在卢象升面前卖弄他的粉笔字，事实上粉笔字虽然不像毛笔字一样难练，也需要一定的技巧。

    在后世有些老师写的粉笔字，只能勉强说可以认识，谈不上美感，可是全旭可是从初中、高中包括大学，一直负责写黑板报，依靠的就是他超强的粉笔字基础。

    一张小小的黑板，全旭轻松写下：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”这十六个字。

    卢象打量着全旭的字，准确的说，全旭的字就是普通无奇的宋体字，但是与印刷宋体字还有一定的区别，反而更接受明清时期的馆阁体，也就是方正、光洁、大小齐平。

    卢象升点点头道：“不错，不错！”

    杨陆凯看着卢象升的手指冻成变得通红，他却仿佛未觉，就上前：“大人，全公子还冻着……”

    卢象升伸手道：“里面请！”

    全旭跟着卢象升进入客厅，里面摆放着两个火盆，虽然不是温暖如春，比外面的空地上感觉舒服多了。

    全旭拿着一只黑板擦，将小黑板上面的字全部擦掉：“卢大人，我用粉笔教授学生识字，让学生用粉笔练习写字，只要他们掌握了读和写的基本功，就可以发给他们笔墨纸砚，练习书法了！”

    卢象升点点头，他是大名知府，虽然每天需要处理很多公文，可事实上，远远不如在读书的时候写得字多，反而要少很多。

    虽然少些，可是每个月耗费的笔墨纸张，仍旧需要两三两银子，当然，卢象升使用的墨是上好的徽州松香墨，价格贵一些，可是练习写字的时候，学生用的墨也是一笔很大的开销，也是地方经费开支最大的一个环节。

    像大名府对府学生员发放的每月廪米六斗，一个月支出也就是二十四石米，一年下来，就是二百八十八石，但是支出最大的一部分，反而是笔墨纸砚之类，生员们需要自讨腰包，反而背负了沉重的负担。

    可是，石灰便宜啊，一斤墨可以买大车石灰。

    只是，卢象升拿着粉笔刚刚接触小黑板，只留下一道浅浅的白痕，他稍微用了一点力。

    “咔嚓！”

    粉笔直接断成两截，卢象升有些尴尬的望着全旭。

    全旭解释道：“这个粉笔，使用方法用毛笔不太一样，应该这样！”

    全旭早已看着，卢象升还是使用毛笔的方式拿着粉笔，不断才怪。

    经过反复练习，卢象升终于可以用粉笔写字了，他笑眯眯的道：“好，好，这个粉笔实在是太好用了！”

    卢象升看着礼单上的四千八百斤麦子，脸色一沉：“你这是什么意思？”

    全旭道：“卢大人，这是全某托人从农家那里换来的精良麦种！”

    全旭示意袁世卿拿过来一些。

    果然，卢象升看着麦子欣喜起来。

    大名府本地产的麦子，颗粒都又瘪又小，而全旭送过来的这些麦子，每一粒几乎快赶上了本地麦子的一倍以上。

    “好地也需要良种，只有有良种，才能获得丰收！”

    全旭笑道：“我进购了一批麦种，可以与百姓兑换，只要百姓使用了我的麦种，每亩地多收……一两斗肯定没有问题！”

    其实，全旭也知道明末的土地贫瘠，这样的麦种，他也没有试过，不知道样，万一……

    所以，他只能往少了说。

    可是这话听在卢象升耳朵中却不一样了，大名府有一千六百多万亩田地，每亩别说多收两斗，就算是多收一斗，那就是多收一百六十万石。

    多收一百六十万石，这样以来，这是多大的政绩？

    最起码，农民手中除去粮税，就有足够的粮食可以果腹。

    卢象升的眼睛顿时亮了起来：“全公子……你还没有表字？”

    古人的习惯与现代人不一样，如果是现在人称全旭，属于正常，可是古代指名道姓，就等于在骂人。

    只有在生气或者发怒的时候才会直接大叫：“卢象升，或者全旭！”

    一直叫全公子，又显得有些见外。

    卢象升当初从全旭手中买来大量的粮食，主要是大米，大名府适合种植大米的地方太少，而且脱壳的大米不能当作种子。

    全旭摇摇头：“没有！”

    “日旦出貌，旭日始旦！”卢象升沉吟道：“旭者，东升，以后你就字东升吧！”

    全旭也需要借着卢象升大旗，自然顺着杆子往上爬：“谢卢大人赐字！”

    “东升！”

    “在！”

    “这个麦种，有多少？”

    “数量到不是太多，还有一两千石的样子！”

    全旭笑道：“如果卢大人愿意推广这个粮种，我愿意一斤兑换一斤半！”

    “倒也合情合理！”

    卢象升望着身边的老仆道：“准备好酒，好菜……”

    ……

    就在全旭进入卢象升的府邸时，各大家族的眼线也将这个消息迅速传递到了各自的家主耳朵中。

    吕家是大名府的一户小士绅，自从先祖吕盛在正统十年高中进士以后，吕家就没有再出过一个进士，现任家主吕元忠考了三十年，至今只是一个秀才，他的三个儿子，特别是最有希望高中的吕成祥，却在参加乡试的路上暴毙，成了吕家最大的遗憾。

    吕元忠听着家仆说全旭进了卢象升的府邸，足足半个时辰没有出来，他这下沉默了。

    卢象升自从担任大名知府以来，无论是哪家哪户，哪怕当时黄立极担任内阁首辅，他一样敢不给黄立极面子，几乎所有的士绅，都吃过卢象升的闭门羹。

    正是因为如此，这可是三年多以来，唯一一个可以进入卢象升府邸，并且是携带礼物进去的人。

    哪怕不用脑袋想，也知道卢象升与全旭的关系不一般。

    破家县令，灭门府尹，这可是悬在大名士绅头上的一柄利剑，并不是所有士绅都有能量像黄立极一样，可以在京师与卢象升打擂。

    好在，卢象升对大名士绅还算有底线，没有赶尽杀绝。可是，不与卢象升合作，下场是非常明显的。

    就像一个多月前，卢象升雷霆一击，扫了大名府城的城狐社鼠，吕家也被搂草打了兔子，吕家唯一一个暗中圈养的打手头目也被抓进了大牢，如今就在大同吃沙子，不知道能不能活着回来。

    “长顺！”

    “老爷有何吩咐？”

    “你拿着咱们家的地契，给全爷送过去！”

    几乎同时，像赵家，付家、雷家，等十几个小家族，分别派人拿着地契，冒着寒风，赶往金梯全氏大院。

    谁也不是傻子，特别是肉食者的士绅豪强们。他们都有眼力劲，聪明着呢，他们都知道有些人是不能得罪的。

    没有办法，这个社会是现实的，也是残酷的，自己送上去，总比被搞得家破人亡要好！

    别说要地，就算要他们的闺女，他们也会洗干净，送上门去。

