    ps：早早爬起来码的两章，然后复习备考去了，第三更在晚上，估计很会很晚，大概。

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”

    整个一年级B班在这一刻顿时掀起了巨大的欢呼声来，所有人都是震惊的看着眼前那惊艳登场的，比真公主还要公主的小凑春市，某些男生呼吸都加重了有没有！？

    “嗯嗯嗯哦，很棒哦！小凑！”天野惠子和小园琳很是满意的看着自己的杰作，这样的话，自己班级的活动一定会成功的。

    顺便说一句，目前，一年级B班的全体学生，几乎都是女仆装和执事装，就只有棒球三人组的装扮是特殊的，一位王子，一位公主，一位侍卫。

    好吧，最特殊的三人组了。

    “呀，小凑君特可爱了！！！！”

    “不行，我都想要直接抱回家了！！！”某些花痴女生都已经忍不住在小凑春市的身边动来动去了，搞的小凑春市原本羞红的脸庞愈的红润起来了，真的是我见犹怜啊。

    “完蛋了，我突然觉得，好像性别也不是什么问题的样子了。”某位男生喃喃自语道。

    “好吧，我在这一刻真的沦陷了。。。”另外一位男生也如此说道。

    “是吧？我也这么觉得啊，不行，受不了了，这太可爱了啊，真的是，真的是！！！！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！我的天，怎么会有这么可爱的公主殿下，为什么是男孩子啊！！！！！”

    “不，只要是有爱的话，就算是同性也是没有问题的！！！”某位义士在这一刻十分义正言辞的说道。

    在这一刻，一年级B班的男生们整体上都变得极其难受起来了，这一种，可远观不可亵玩的感觉，卧槽，硬生生的就是一种折磨啊。

    刘涌明白的，刘涌很懂得的，这是一种叫做狼的嚎叫声，事实证明，人类这种生物啊，咳咳，后面的有些和谐，就不说了。

    从某种程度来说，这一秒的刘涌也是内心不平静的，说真的，你特么将小凑春市当做一个女孩子都可以了，以前除了男孩和女孩，还有一个性别叫做秀吉。

    这在这一刻，刘涌可以理直气壮的告诉这群家伙，小凑春市就是另外一个秀吉了，这个世界的秀吉，这种可以引人犯罪的冲动到底算神马嘛？

    刘涌表示很无解，很那个啥。。。。。

    而且由于还没有开业的缘故，一年B班的内部情况全部都被遮挡起来了，外部人员只能听到里面的鬼哭狼嚎一般的叫喊声。

    却不知道里面到底生了什么，一个个都心痒痒的挤在了一年级B班的教室外面了，女仆咖啡店，这是对外的宣传口号，刘涌等三人就是被当做杀手锏藏起来了。

    刘涌特么都可以想象等一下挡板拆开，教室门打开之后，外面那群家伙看到小春春市的疯狂模样了，嗯，小凑春市才是一年级B班真正的杀手锏和王牌吧。

    刘涌默默的在内心里想着。

    就在这个时候，刘涌现自家的班长拿着手机在敲击着一些什么东西，看到了刘涌注目的视线之后，诡异的一笑，靠了过来。

    “很般配的一对哟，刘君？”小园琳凑到了刘涌的身边，意味深长的笑着说道。

    看着自家班长这满含含义的笑容和话语，刘涌不禁的内心打了个寒蝉，有种很无良的感觉啊，说起来，比起小凑春市这公主装扮来说，自己这一身中二气息满满的服装好像要好很多的样子了啊。

    刘涌看着已经被全班女生围起来，手足无措的小凑春市，默默的替小凑春市感到默哀三秒钟。

    “嘛嘛，刘君不用担心时间啦，和之前说好的一样，你只要负责上午就可以了，下午的文化祭表演是不会耽误你的时间咯，中午就可以解放你了，去做最后的调整，下午要是有空的话，我们也会去给你加油的咯，顺便看一看咱们引以为豪的棒球队主力的吉他是什么样的水准哦。”小园琳露出了一丝俏皮的微笑说道。

    刘涌轻笑着摇了摇头，应声道。

    “那么传单就麻烦你和降谷君咯，小凑君要当做店内吉祥物，咯咯。”小园琳拿过了一大堆的传单，往着刘涌和降谷的手上一搭。

    “接下来就拜托你们啦。”

    “是”

    刘涌和降谷面面相觑之后，这特么都有上千张传单了吧，两个人，班长还真的是。。。。

    刘涌有些哭笑不得的样子，真的是将劳动力压榨到极点的样子了，当下，刘涌和降谷便也拿着这么一沓厚厚的传单开始了校园文化祭的传单之旅了。

    不出刘涌的预料，在一年级b班的大门打开之后，小凑春市那俏生生的站在门口之处，那一副欲拒还迎的神色，那羞红的脸颊。

    带着一丝颤音的模样，简直让四周再一次响起了比之前B班内部更加剧烈的狼叫声了。

    刚开门的瞬间，B班所开办的咖啡店就已经满座了，外面的长廊上都摆满了长长的队伍了，这些消息一传十，十传百之后，愈有许多人聚集过来了。

    刘涌和降谷的王子以及侍卫的装扮，也是吸引了许多花痴少女的到来了，那B班简直就是被围了水泄不通的模样了。

    “快快快，赶紧去一年级B班啊！！”

    “怎么了？怎么了？”

    “那班出了女仆咖啡店呢。”

    “那有啥好惊奇的，每年都有呢。”

    “不是，不是，还有公主殿下呢，那个孩子级可爱的说，太漂亮了，什么时候一年级出了这么一个菇凉都不知道呢。”

    “真的假的？”

    “我还能骗你啊！”

    “就是，就是，赶紧去呢，听说B班的那两个棒球部的刘君和降谷君的服装都很帅呢，一个王子，一个侍卫，太耀眼了有木有！”

    “噢噢噢！！就是那个在网上那个是吧？好像还很中二的样子呢！”

    “卧槽，不是吧，那赶紧去啊”

    “听说要排队呢，排队就排队，这种好事必须去瞅瞅啊。”

    刘涌并不知道的是，小园琳等人还在校内的官方网站上，获得了学生会的允许，将他们三个人的照片上传上去了，作为咖啡店的宣传活动，在开店前半个小时的时候上传的。

    不得不说，刘涌和降谷这一对搭档的配合装扮实在是太吸引人目光了。

    小凑春市的公主服装更是让人瞠目结舌，瞬间整个学校都知道了一年级B班这有名的三人组了。

    文化祭开幕之处，一年级B班瞬间引爆了整个学校的氛围了。(未完待续。)