    的确，这秦城的环境还是不错的，不少外地人都大老远的跑来这里玩。

    可以想象，秦城在龙国是相当闻名的。

    “既然喜欢，那就在这里多待几天吧。”

    林阳微笑着说道。

    来到这里，林阳忽然觉得心里好像放松了许多。

    不像在京城时那般的压抑。

    毕竟，京城对林阳来说是个伤心地。

    只要自己父母的事情一天查不清，京城就永远有他过不去的坎儿。

    离开了京城，他心中忽然觉得轻松了不少。

    这次出来，也算是让自己放松一下了吧。

    “那，京城那边的事情呢？”

    “还有很多事情没有处理。”

    苏羽柔轻声问道。

    的确，如今的京城已经乱成了一锅粥。

    家族之间的争斗，还有不少人都在盯着林阳。

    现在出来放松出来玩，她总是觉得不太合适。

    “放心吧，我们这次出来也不光是玩的。”

    “还是先找个地方住下吧。”

    林阳并没有将自己舅舅的事情告诉她。

    在他看来，把苏羽柔带出来，就当然让她出来旅游一圈吧。

    那些烦心的事，还是少让她操心的好。

    林阳随手拦下一辆出租车，与苏羽柔钻了进去。

    “师傅，找家秦城最好的酒店。”

    林阳随口说道。

    司机从车中后视镜中看了一眼林阳和苏羽柔。

    应了一声后便发动汽车离开。

    只不过，在司机驾车行驶了许久之后。

    林阳越发觉得有些不对劲。

    因为司机将车看到了看似工业园区一类的地方。

    这里人际相对稀少，根本就不像有酒店的地方。

    “师傅，我们走的地方对吗？”

    苏羽柔也发现了事情的不对，急忙问道。

    “额，对，我们绕一下路，很快就到了。”

    司机急忙解释。

    而林阳却是一句话都没说，只是安静的坐在后排。

    许久后，出租车司机将车开到了看似地下车库的地方。

    车辆刚拐进去，地下车库中昏暗的灯光就给人一种渗人的感觉。

    “林阳。”

    苏羽柔害怕的抓住林阳的手，心跳在不断加速。

    现在她基本可以确定，这出租车，一定有问题。

    而林阳却是一脸淡定，转头给她一个轻松的笑容。

    很快，出租车停在一出灯光昏暗的地方。

    司机打开车门走了下去，没一会儿，四周就有五六个手拿棍棒的男子围了过来。

    这一幕，更是让苏羽柔心中越发紧张害怕。

    这时，其中一人用手中棍棒轻轻敲了下汽车车窗。

    “二位，到地方了，下车呗。”

    “林阳，这到底怎么回事，怎么办。”

    苏羽柔焦急道。

    “放心吧，有我在呢。”林阳轻松一笑。

    随即打开车门走了下去。

    “你们这是，什么意思，要钱？”下车后，林阳淡然问道。

    “哼，看不出来，挺识相。”

    “没错，我们只要钱，把钱拿出来，我送你离开。”

    刚刚的出租车司机冷哼一声道。

    这下林阳有些明白了，看这些人熟练的动作。

    这种事应该没少做吧。

    的确，这帮人还真就是这样。

    专挑好欺负的外地人下手，为的就是钱。

    刚刚在林阳上车时，一句找酒店的话。

    就暴露了外地人的身份。

    因为本地人是不会这么问，也不会这么做的。

    一看就是财大气粗不差钱的主。

    因此，司机便将他们拉到了这里。

    为的就是，劫财。

    “钱，好说，要多少。”

    林阳似笑非笑道。

    “嘿，看不出来啊，是个有钱人。”

    “既然你这么有钱，你就有多少，都拿出来。”

    对方几人一副得意的样子。

    “有多少要多少？胃口可不小啊，不怕撑死吗。”

    林阳嘲讽一笑道。

    “哼，这你管不着，把钱拿出来，不然的话，后果你想不到。”

    司机一脸犯狠的样子。

    这时，地下停车场入口处，又是一辆出租车快速驶了进来。

    最后在距离林阳等人不远处的地方停下。

    紧接着，是一个五大三粗的出租车司机。

    直接从后座上将一个女孩子连拖带拉的拽了下来。

    而女子，已经被吓坏了，一直在扯着嗓门在大喊大叫。

    整个硕大的地下停车场，全部都是女孩子的尖叫声。

    “别叫了！”

    司机直接一巴掌扇在女子脸上，女子顿时被吓得闭嘴。

    没了声音。

    “怎么样，看样子又逮到一条大鱼啊。”

    站在林阳面前的出租车司机，对着不远处拖着女孩子的司机说道。

    看得出，这种事情他们是真没少做，而且经常在这里。

    “求求你，我把钱都给你们，放过我吧。”

    女孩儿一副害怕的样子，连忙从包里将所有钱都掏了出来。

    司机也是不客气，一口气全接了过来。

    “看不出来啊，还是个小富婆，这么多钱。”

    看着手中一大把的钞票，司机简直红了眼。

    “我就这些了，求求你放我走吧，我真的没钱了。”

    女孩儿满脸害怕的求饶。

    “是啊，钱是不少，人，也挺漂亮。”

    对方色眯眯的看向女孩儿。

    看得出，他又动其他的歪心思了。

    “哈哈，你小子艳福不浅啊，财色双收啊。”

    围在林阳面前的几人看着这一幕，都是哈哈大笑着。

    而林阳却是眉头紧皱。

    他想不到，这秦城竟然会这么乱。

    刚下飞机就遇上了这种事。

    “好了别看了，小子，轮到你了！”

    “老实把钱拿出来。”

    见对方收获不小，林阳面前的几人也开始动心了。

    而林阳只是撇了几人一眼，看向旁边女孩儿面前的男人。

    “你最好停止自己的行为，不然的话，你会后悔的。”

    林阳冷声道。

    听得这话，对方下意识转过身来。

    “你们这是拉了个什么东西，小子，你是在跟我说话吗？”

    男人不屑的看着林阳。

    “少废话，把钱拿出来。”

    围在林阳身边的几人训斥道。

    林阳目光冷酷的盯着几人，随后从兜里拿出一沓钞票。

    “我这里有很多钱，就是不知道，你们是不是拿得动。”

    林阳目光从几人脸上扫过，说道。

    “哼，开玩笑呢吧，拿不动？你有多少我拿多少。”

