    李旭心中一动，这老和尚似乎有意考教自己，便不再犹豫，挥出一拳朝老和尚飞扑过去。

    这一拳带起阵阵罡风，桌上的宣纸随风而动，飘落于地！

    清远大师夷然不惧，坐在凳子上岿然不动，缓缓递出一掌，迎上了李旭的拳头。

    拳掌相交，李旭双袖起舞，两鬓间的发丝肆意飘拂，老和尚座下凳子竟顷刻间砰然粉碎！

    “旭儿，不可对大师无礼！”

    皇帝端着茶杯，读着诗词，淡淡地说道。

    正在比拼内力的二人，相视一笑，同时撤去了力道。

    李旭抱拳行礼道：“得罪！”

    “阿弥陀佛，没想到殿下年纪轻轻，竟有如此一身惊人内力！”

    “多谢大师赞誉，机缘巧合而已，和大师比起来，不值一提！”

    清远差点喷出一口老血，自己可是勤勤恳恳修炼了一个甲子，才有现在这个境界，你这小子才多大！

    “殿下内力虽深，但非自己所练，杂而不纯，若继续下去，日后恐怕会有不小的隐患！”

    李旭不以为然道：“多谢大师关心，我觉得自己挺好的，浑身充满了力量！”

    皇帝轻咳一声道：“清远大师乃是得道高僧，他如此说必有道理，旭儿，你好生请教，问问大师此事如何解决。”

    清远大师看了一眼李旭笑道：“五殿下与我佛门有缘，若老衲没有看错，殿下已是修炼了我佛门绝学《易筋经》！”

    李旭唯恐老和尚劝他剃度，心道我可与佛门无缘，急忙说道：“大师看错了，我练的是武当《太玄真经》。”

    李旭记的苏婆婆曾经说过，大禅寺门户之见极重，不可让人知道自己学会了大禅寺的绝学，以免产生不必要的纠纷。

    “阿弥陀佛，戒色师兄当年习得《易筋经》，大禅寺也并未强制要求他不得外传，五殿下既然不愿承认，老衲也不好多说什么了。”

    “戒色？”李旭好奇的问道。

    皇帝轻轻咳嗽道：“大师，来看看这首词！”

    清远接过来念道：“人生易老天难老，岁岁重阳。今又重阳，江南黄花分外香。一年一度秋风劲，不似春光。胜似春光，廖廓江天万里霜。”

    “大师觉得如何？”

    “朗朗上口，气度恢弘，又是一首难得的佳作！”

    “旭儿，这词也是你作的吗？”

    李旭想明白了，那戒色应该就是自己爷爷李一鸣的法号，正在偷着乐，忍不住笑道：“是儿臣所作！”

    “是就是，你笑什么！”

    “呃，儿臣觉得凭这两首诗词，应该能夺下诗会魁首了，所以忍不住就笑了出来。”

    “你这孩子，一点都不知道谦虚！”

    清远笑道：“殿下本就高才，无需藏拙，今日有幸能与陛下一起决出诗会魁首，也算是与五殿下有缘......”

    李旭慌忙摆手道：“大师说笑了，我们无缘，我们真的无缘！”

    清远一脸纳闷的看着李旭，这五皇子无缘无故为何会如此排斥老衲？

    皇帝斥道：“怎么说话的，一点礼数都没有，快与大师道歉！”

    李旭只好无奈道：“小子言语无状，冲撞大师，请大师见谅！”

    清远叹道：“也罢，老衲今日本是怀着必死之心来找陛下，为栖霞寺被屠戮的三十名僧众讨个公道，既然陛下是无心之过，并无意毁约，那就请陛下收回成命，还佛门一个清净！”

    皇帝叹道：“事已至此，朕难辞其咎，回宫之后，朕便下一道罪己诏，向天下人认错！”

    “阿弥陀佛，陛下不必如此，佛门讲究六根清净，戒贪、痴、嗔，老衲修为不够，今日犯了嗔戒，妄图挟持皇上，以达目的，让陛下受惊了！”

    “无妨，杀人非朕意，但这些僧人终究是因朕而死，大师想要什么补偿，尽管直说！”

    “冤有头，债有主，既然人是范统领杀的，老衲便只找他，请皇上将他叫来，当面了结此事吧！”

    李旭现在倒是希望父皇将范崇荣交给这个老和尚，皇城司与坤宁宫不清不楚，在皇后事件中扮演了极为重要的角色。

    皇帝沉吟不语，权衡一番后说道：“范统领毕竟是遵朕之命行事，朕若是将他交出来，未免会寒了我大宁将士的心！大师还是换个条件吧！”

    “阿弥陀佛，既然陛下不愿相助，老衲也只好自己动手了！”

    “大师，范统领乃是我大宁正二品武将，你若是想要杀他，便是与大宁朝廷做对，还请大师仔细思量一下！”

    “今日挟迫陛下，已是犯了死罪，老衲复仇只是个人行为，希望陛下不要因此再次牵怒佛门！”

    皇帝叹道：“清远大师，冤冤相报何时了，朕下罪己诏都不行吗？非得以命抵命？”

    清远摇头道：“陛下宅心仁厚，实乃天下百姓之福，但是范崇荣必须死，他连栖霞寺四名不到十岁的小沙弥都不肯放过，竟全数斩杀，实在是心狠手辣。此仇不报，老衲无颜面对佛祖！”

    李旭忍不住说道：“楼下有数千禁军，大师今日怕是难有机会，不如暂且退去，留着有用之身，以图日后！”

    “多谢殿下好意，范崇荣身为皇城司统领，日后怕是也难有机会，栖霞寺已毁，老衲早已心灰意冷，殿下就不必劝了。他日殿下若感到体内真气不受控制，有走火入魔之险，可往大禅寺一行！”

    清远说完便朝外面走了出去，看到范崇荣后，便直接朝他扑了过去。

    “阿弥陀佛，范统领，老衲今日取你性命，只为栖霞寺三十条冤魂讨一个公道。”

    范崇荣冷笑道：“栖霞寺僧众抗旨不尊，实为叛逆，你这贼秃竟敢绑架皇上，更是大逆不道，来人，给我杀了他！”

    李旭暗骂这老和尚是头倔驴，但还是不忍看这老和尚死在自己眼前。

    于是他也跟着飞了出去，大叫道：“住手！”

    两人先后落地，禁军碍于李旭，并没有发起攻击。

    “阿弥陀佛，五殿下这是何必，当真要阻老衲吗？”

    李旭走近，在清远身边轻轻说道：“大师，且先退去吧，复仇之事可从长计议，不必急于一时，相信我，不会让你等太久的。”

    清远看着李旭良久无言，终是叹道：“如此，也罢！老衲便相信殿下一次！”

    李旭转头朝楼上叫道：“父皇，经过儿臣劝说，大师已决定放下仇恨，可以让他走了吗？”

    皇帝站在檐廊之上，面若寒霜地盯着李旭，似要把他的心思看穿。

    李旭从容的与父皇对视着，并没有丝毫惧怕。

    片刻后，皇帝沉声道：“放行！”

