    后续几日就简单多了，月氏王归顺秦国，连带着他们的图腾柱都交给他们。并且，他将会跟随秦国大军返回咸阳，亲自向秦始皇表示臣服之意。至此之后，草原上再无大月氏，只有隶属于秦国的昭武县。

    扶苏这几天都忙的很，不像是白稷闲来无事就到处转悠飞行。白稷主要是想探索这里还有什么好东西，看看能否找到些种子。别的没找到，倒是碰到了野生的棉花。

    棉花大概是南北朝时期传入国内的，到宋元时期开始大规模种植。在这之前，每年的冬天都是最难熬的日子。权贵富人可以穿动物的皮裘御寒，穷人则是只能裹得紧紧的。稍微富裕点的，可能会以狗皮或者羊皮来御寒。

    现在主流其实还是靠着蚕丝和葛麻。葛麻不仅作为纺织品的原料，还能制作成麻绳之类。至于蚕丝，大部分是制作被褥、冬服等。

    白稷将棉花籽保存下来，想着看看能否种植出来。他试过棉絮，效果其实并不算多好。白稷想的是回去再稍微改良下，看看能否让品种趋于完美。除开这些外，他还朝着西北方向飞了几圈。

    倒是碰到了些异族，长相和秦人完全不同。白稷只是稍微转了圈，然后便直接离去。他也只是过来看看而已，并没有真的要做什么。地图上看是一回事，现实中是另外回事儿。

    在白稷到处转悠的这段时间，蒙恬则是率领大军重新返回北郡。他本身就是过来配合秦国演练的，没必要一直呆在昭武城。扶苏在德信的辅佐下，直接接管了昭武城。再加上还有陈平的帮助，昭武城这边自然是极其太平。

    期间也有月氏人反抗的，可惜是无济于事，无法掀起太大的波浪。扶苏直接严惩，相关闹事的一律处死。连带着他们的亲眷都贬斥为奴隶，要说地位的话可能连牛羊都不如！

    这就是现在扶苏的手段！

    非常时期，非常手段。

    这些月氏人大部分都很不服气，就算月氏王归顺秦国，他们也不愿意就这样成为秦国的三等人。自然而然会反抗，会抗争。

    陈平帮着扶苏出谋划策，现在已经成了扶苏的忠实马仔。有他辅佐，其实白稷也安心了许多。陈平虽然说争名逐利，但为人确实没话说。足智多谋，该狠辣的时候绝对不会留情。对待黔首，他则是会想办法尽量帮忙。

    陈平现在也有了爵位，上次他回了一次阳武县。他的大哥看到他衣锦还乡，激动的差点抹眼泪。当初陈平受不了县内一些人的奚落，留下封家书后便一走了之，说是要去投靠国师。

    陈伯当时是真的不放心，毕竟陈平只是寻常黔首而已。他们没有任何人脉关系，也没钱财。就这么投靠白稷，不怕会因此被拒绝？

    但是，陈平做到了。他通过白稷的介绍，现在成了扶苏的门客。主要是负责辅佐扶苏，治理北方大草原。平时陪伴在扶苏左右，还会帮着出谋划策。当时扶苏还有些不太乐意，他觉得有白稷帮忙，那么就都足够了。

    塞给他个陈平，这是啥意思？

    但后续陈平就用自己渊博的学识，令扶苏折服。两人主要是能尿到一块，很多治国之策提出来后，扶苏也非常赞同认可，他和陈平也有更多的话题。并不是说陈平就比白稷厉害了，只能说陈平更适合作为大臣谋士，而白稷不行。

    白稷经常性会提出个大概的想法，后续完善那都是冯去疾和李斯的事情。就比如说对付大月氏，白稷也只是提出个大概而已。因为这些旁枝末节方面的，白稷是真的不擅长。要是他出来做这些事情，也没有李斯他们做的好。

    陈平现在成了阳武县的名人，他在咸阳还有了专门的府邸。可以自由出入太子府邸。他提出的诸多看法，扶苏也都会予以认可，甚至会呈交给秦始皇。秦始皇对陈平同样是赞不绝口。如此有才能之人，必然是要重用。

    陈平还把自己的兄长和嫂子接到了咸阳，还有不少仆人服侍他们。陈平当时就说了，他能有今日的成就，全都是靠着他的兄长栽培。现在他陈平既然拥有爵位，还成为勋贵，就绝对不能让他的兄长再过苦日子。

    这就是典型的一人得道鸡犬升天，扶苏知晓后倒也没说什么，甚至又给了封赏。对于这种知恩图报的事情，扶苏自然是极其赞赏。陈平对他的兄长如此，未来对扶苏也必然会如此。扶苏对他可以说是有知遇之恩，陈平不得好好报答他？

    在处理大月氏上，陈平也有自己独特的看法。在他看来，绝对不能心慈手软。这些人足足有二三十万，自由散漫惯了，突然让他们遵守秦国律法，必然没那么容易。所以必须要以严苛的律法对付他们，让他们知晓违背秦法的后果。

    自上而下，一视同仁，绝无例外！

    就拿这几天来说，这些造反的月氏人悉数都被诛杀，无一例外，包括他们的亲眷也受到牵连，沦为奴隶。秦国的狠辣手段令他们感到了胆寒，却也令很多人感到了畏惧。

    短短七天时间过去，现在大月氏基本没人再敢造反的。内心如何他们还管不着，最起码没人敢站出来的。扶苏甚至还下了律令，如果有人知情不报的，同样是判处谋逆罪。若是诬告的话，那么也同样是谋逆罪！

    随着时间推移，现在的昭武城已经恢复了太平。扶苏翻看着送来的文书，旁边陈平正在帮他批阅。

    “公子，现在我们也该回去复命了。”

    “吾听谒者说，皇帝已经派遣典客去走访东胡和羌人。逼迫他们归顺秦国，若是他们不从的话，便会施展雷霆手段！”

    白稷坐在旁边，神色从容。因为现在的秦国是兵强马壮，迫不及待的想要开战。光靠阅兵是不够的，秦国伍卒都想要上战场立军功。秦始皇做出这个决定来，他并不意外。

    扶苏站起身来，轻轻叹了口气。

    “也罢，那我们便先回去！”

