    夏初语眉头紧锁，一双美眸之中满是疑惑的光芒！

    尽管已经猜测到了张辰肯定会有所动作，可是……这个目的是什么？

    夏初语迟疑了。

    张辰无奈的说道：“赶紧去吧，不会伤害你的。”

    “这样，算是帮我一个忙，以后我会报答你这件事情的，算是对你的补偿。”

    夏初语闻言心中更加凝重！

    这个男人……

    张辰轻轻挥手，道：“去吧。”

    夏初语再次撇了一眼，确定张辰并没有亲自动手的意思。

    “好。”

    夏初语答应了一声，缓缓起身。

    很快，便迈动长腿向着浴室里面走了过去。

    张辰放松了不少。

    可到了门口，夏初语脚步忽然停了下来，再次警惕的看了张辰一眼。

    张辰脸上带着和善的笑容，丝毫未动。

    夏初语眸中露出了一抹若有所思的光芒，推门走进。

    很快，门反锁了。

    伴随着‘咔’的一声，夏初语俏脸之上忽然露出了一抹怪异的表情。

    既然如此……那就放手一搏！

    想到这里，夏初语美眸之中已经满是坚定的光芒，似乎做出了什么重大的决定一般！

    不再犹豫，缓缓将衣服脱了下来。

    张辰默默的坐在沙发上面，侧耳倾听，当听到脱衣服的声音之后这才彻底放松。

    还算配合。

    时间缓缓流逝。

    浴室里面已经响起了阵阵水声。

    张辰缓缓说道：“不用洗的那么认真，身上湿了就行。”

    并没有任何回应。

    张辰也并没有理会，继续等待着。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    张辰眸中精光一闪。

    人来了！

    可他心中莫名多出了一种紧张的感觉，并不是针对外面那群人的，而是因为夏初语！

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声，缓缓将身上的衣服脱了下来。

    裤子……没动。

    咚咚咚。

    很快，敲门声响起。

    张辰淡淡的说道：“谁啊？”

    服务员那略带惶恐的声音响起：“先生，你好，我们是来检查……检查卫生的。”

    张辰故作冷漠的说道：“滚，别耽误老子好事儿！”

    很快，外面安静了下来。

    张辰知道他们已经快进来了，便站起身来走向了浴室门口的位置。

    该开始了。

    “浴巾围上，我要进来了。”

    张辰淡淡的对里面说道。

    可依旧没有得到任何的回应，也没有任何的动静。

    张辰不再理会，手缓缓搭在了门把手上。

    作势便要用力。

    毕竟现在浴室门已经在里面反锁住了！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    房间的门已经被人在外面用力踹开了！

    一群身着黑衣的大汉蜂拥而入，脸上满是肃然的表情，气势汹汹！

    他们身后，一群举着摄像机和照相机的男女紧紧跟着！

    门开的那一刻，便开始不断的按下快门！

    张辰眸中露出一抹坚定的光芒。

    来吧！

    然而还没等他用力呢，浴室的门忽然被人在里面推开了！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    定睛看去，这才愕然的发现夏初语已经向着他的位置扑了过来！

    头发湿漉漉的，脸上不知道抹了什么东西，格外红润！

    关键是……

    她身上竟然真的只有一条浴巾，领口的位置还敞开的很……

    大片白皙的皮肤映入眼帘！

    还有那傲人的身材，张辰身体里面瞬间多出了一股火热！

    可还没等多想呢，夏初语便已经扑到了张辰的身上，娇躯也直接钻进了张辰的怀中！

    张辰眉头紧皱。

    怎么……这么主动？有阴谋？

    很快，夏初语便已经将张辰扑倒在后面的沙发上，她也一直都在张辰的怀中！

    用力翻身！

    夏初语便已经钻进了张辰身体下面，二人的姿势极为暧昧！

    炙热的呼吸在交织，身体在碰撞！

    直到此时，张辰这才在震惊之中清醒了过来。

    低头看去……

    可能因为扭动的缘故，夏初语的浴巾再次落下来很多，那白皙的肌肤……

    张辰鼻孔里面瞬间出现了一股温热！

    这特么……

    最要命的是他才发现这夏初语竟然将里面的……

    然而就在这时，一群黑衣大汉便已经冲了过来，正好看到了沙发上的二人！

    所有人瞬间傻眼了！

    咔咔咔！

    房间里面，只剩下了闪光灯不停闪烁的声音！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    刚想起身……

    “呀！”

    忽然，夏初语惊叫一声，迅速起身。

    完全没有任何犹豫，直接用张辰遮挡住自己的身体，那个模样如同一个受惊的小白兔一般。

    张辰看的是目瞪口呆。

    不应该轮到我演戏了么？她怎么……这么配合？

    夏初语却并没有理会的意思，沉浸在自己的剧本之中。

    额……

    张辰缓过神来。

    虽然心中不解，可是夏初语倒是非常配合，他也只能将目光放到了前面一群人的身上。

    最前面，一群黑衣大汉。

    在他们身后则是一群男女拿着长枪短炮的不停的拍摄。

    张辰满意的点了点头。

    不得不说，这赵哲的办事能力还是不错的。

    直到此时，一群夏家的大汉这才在震惊之中清醒了过来，一个个眼神里面都已经快要喷火了一般！

    张辰眉头皱起。

    毕竟，得开始演戏了啊！

    很快，一道身影在一群大汉里面钻了出来。

    朱杰面色阴沉的喝道；“还愣着干什么？赶紧……”

    可还没等说完，这才猛然注意到张辰身后委屈巴巴的夏初语。

    关键是……

    夏初语的身上竟然只有一条浴巾！

    空！

    朱杰见状脑海之中轰然炸响！

    拳头紧握，脖颈青筋暴起，那个眼神似乎恨不得将张辰给生生撕碎一般！

    张辰眉头皱起，冰冷的说道：“谁让你们进来的？找死么？打扰老子的好事儿！”

    咔咔咔！

    朱杰的拳头不断发出清脆的声响，眸中已经满是杀意！

    “王八蛋，给我杀了他！”

    一字一句，怒不可遏！

    很快，一群大汉便向着张辰的位置围拢了过来，速度极快！

    张辰见状眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    这群人的实力更加强悍了。

    这夏家的底蕴确实不是那个李家能够比拟的。

    张辰心中却格外的轻松。

    毕竟……任务完成了！

