    新闻是有时效性的，这一点，神代羽在上一世就知道了，但是，这可是关系到副首相和内务大臣，以及无数器官捐赠者的恶性案件啊，竟然才过去一天时间，就没什么人关注了？

    神代羽深感无力与气愤。

    “神代，我的盒饭呢。”此时，早川一秀拉完‘屎’，神清气爽的回来了。

    “这儿呢。”神代羽一指放在阳光下的两盒盒饭。

    早川一秀过去一模，还是热乎的，他很满意：“神代，你总算有了些队长的样子了。”

    神代羽挥手，表示这都是他应该做的，不值一提。

    早川一秀打开盒饭，看着里面满满的米饭，有些慌，赶紧又打开另一个，也是只有米饭，他嘴角肌肉一抽，质问神代羽：“为什么，为什么里面只有米饭？菜呢？！”

    “菜？什么菜，你想多了，区区一个打工人，要什么大白菜？”神代羽恨铁不成钢，批评早川一秀没有打工魂。

    “……”早川一秀面无表情的的盯着大米饭上的一些汤渍，严重怀疑盒饭里的菜被某个不良队长给坑了。

    岂可修！

    我要换组！！

    ……

    大米饭就着白米饭，早川一秀狼吞虎咽的对付了一顿后，弥生花莲也回来了，手里还有一小袋天妇罗。

    “这是我弟弟给你们买的，请。”弥生花莲笑着递来。

    早川一秀表情不太好看，因为，他白米饭吃的有些饱。

    神代羽刚刚好消化一些，于是义不容辞的接过，大快朵颐。

    混蛋……早川一秀打着饱嗝，气得着实不轻。

    茶会的第一天，从上午八点至晚上八点，终于结束，虽然期间发生了不少摩擦，但总算平安过去。

    翌日，神代羽三人又早早赶到会场，领取耳麦、竹剑等装备后，继续维持秩序。

    今天的任务比较轻松，因为，绝大多数茶友都来过一次，不用他们再另行引导，不过，危险系数却可能提高了无数倍，因为，今天，各国官方的展区将一一呈现。

    神代羽很担心爱与和平的海贼来喝茶呢。

    他们三人在工作岗位无法离开，好在有不少主播来这里蹭茶会热度，有各种直播。

    神代羽进入了一个直播韩国展区的直播间，看到一大群人围在那，摩肩擦踵，主播在那大喊，说韩国展区展出了二代太空茶，这批太空茶比起九年前的那一批，要更加非常珍贵！

    主播热情且激动万分的在那科普，说第一批栽种上太空的茶树已经全部死亡，但在死亡前，它们都留下了种子，航天员将这些种子栽种成活，就是二代太空茶，这些茶树百分百是在太空‘土生土长’出来，从种子时期起就开始吸收日月精华，绝对具有延年益寿，增长霸气修为的功效！

    说话间，主播努力将手机杆提高，好让直播间的观众能居高临下的看到韩国展区内部的情景。

    那里，有一个紫檀木柜，上面放着三罐茶叶，罐子是用玻璃制造，能清晰的看到里面脆嫩的绿色茶叶，充满生机，看着就喜庆。

    几名老人正在无数围观群众的注视下，扣扣索索的从玻璃罐中取出一些茶叶，开始泡茶，茶香袅袅，伴随着雾气般的轻烟扩散，有种莫名的意境。

    “这就是韩国的太空茶？”神代羽看着直播画面，也没觉得和其他茶叶有什么区别，然后，他开始关注起围在韩国展区的人，很担心爱与和平的人会重新光顾。

    “对了，那个爱与和平大海贼团的团长长什么样，叫什么名字？”神代羽忽然想起一事。

    “黑人不都长一个样嘛。”早川一秀也在摸鱼，他在看本国官方展区的盛况。

    “我记得是叫拉布。”弥生花莲掏出手机查了一下，眉头顿时皱起，“这个人……好像在哪见过？”

    “什么？”神代羽吓了一跳，赶紧凑过来看，发现弥生花莲的手机屏幕上，是一张通缉令，上面一个黑人的头，正灿烂微笑，露出刺眼白眼，下方是他的名字：拉布，最下方则是他的悬赏额，5后面一连串的0！

    神代羽数了下，好像是九个0。

    五十亿？

    而且这货币符号……还是美元？

    数错了吧？

    “个十百千万……”旁边，早川一秀眯着眼，也在数0。

    “别数了，拉布的悬赏金是五十亿美元。”弥生花莲很无奈，觉得两位队友的关注点很奇葩，这个时候，不是应该关注他的长相吗？

    “长相……”神代羽看着拉布的相貌，表情凝重的点头，“确实很眼熟呢，我绝对见过他！”

    早川一秀也盯着看，一脸赞同的点头：“确实很眼熟呢。”

    弥生花莲听到他们的话，心中一紧，旋即又觉得哪里不对劲，然后，她才想起，在神代羽和早川一秀眼中，所有黑人都长一个样！

    “你们……根本分辨不清黑人的长相吧。”她很无奈的收起手机。

    “知道你还让我们看。”神代羽吐槽了声，然后他想到一事，那就是面部识别。

    如果在茶会会场安装一些面部识别器，那不就能杜绝任何海贼混进来？

    “面部识别？”弥生花莲回忆道，“我记得几年前确实有一家科技公司开发出了面部识别软件，但当晚，这家科技公司就几名剑豪攻破，软件也被销毁了。”

    “那就没其他科技公司研发？”神代羽不信邪。

    “有的，但只要成功，或者接近成功，都会引来毁灭性打击。”弥生花莲道。

    “这也没办法啊。”早川一秀也感慨开口，表示面部识别软件威胁的不仅仅是海贼，还有陆地上的无数罪犯。

    比如，日本国内数量众多的从银行出道的剑豪！

    这些剑豪平时隐藏在和善外面下，比如白鹿剑道社的顾问野草靖，他拥有一份正经的工作以及海归身份，任谁也不会把他和银行抢劫犯联系在一起，但事实是，他确实抢劫了三鹰市的三井樱花银行！

    如果有面部识别软件，这些剑豪还敢肆无忌惮的抢劫银行吗？

    嗯……大概率还是会的。

    不过，这并不妨碍他们破坏面部识别软件面世的决心。

    几人边聊着八卦，边观看各国展区的直播，韩国的太空茶，泰国的腌茶，日本的宇治茶……当然，重头戏还是华国的二代大红袍。

    神代羽切换几个直播间，见识了各国名茶后，最终，还是将注意放在了华国展区的二代大红袍。

