一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第452章伏击！

    该死！

    他暗骂了一句，光着身子站了起来，精壮的身体一览无遗。

    他从地上将自己的内裤和衣服捡了起来，套上内裤之后才开始检查自己的衣物。

    没有‘多余的东西’，也没有‘少东西’。

    心里才算放心下来。

    脑海里浮现出那个女人的容貌，眼神微凛。

    很快，他穿上衣物之后检查了一遍房间之后走了出去，在关上房门之前，他往房间里面丢了个什么东西。

    就在他离开没多久，那个房间，“轰”的一声发生了爆炸。让整层楼都抖了一下。

    但受到破坏的只有那一个房间，整个房间都被炸成了灰烬。

    走出酒店的乔扬，往背后看了一眼，打开了隐藏的微型耳麦：　“所有人集合，准备出发去金三角……”

    同一时间，一样在去往金三角的路上。

    “安妮，你在想什么？”旁边的男人见安妮已经站在直升机窗口发呆了好一会儿了，不禁疑惑问道。

    安妮双手环胸，目光冷漠。听到男人的问话才笑了起来，反问道：“没什么，只是在想，我们将会遇到什么样的敌人。”

    安妮长得很漂亮，东方人，一头咖啡色的大卷发，一身黑色的紧身衣，凹凸有致的魔鬼身材诱人性感。

    男人低声道：“根据上面给的讯息，很强。所以我们要做好准备。”

    安妮点了点头，也没在说话，依然和刚刚一样看着飞机窗外的场景。

    男人正要转身去忙自己的，不经意间，瞥到了安妮的脖子上，虽然被衣领遮掩着，但还是能看到不少的红色紫色的印记。

    他心里升起一股了然，难怪昨晚安妮不见踪影，是去解决生理需求了啊……

    金三角。

    叶安和王皓他们仅仅花了半天的时间，就完成了对目标的收网。

    王皓他们这次的任务，是盘踞在金三角的一个毒枭，星洛人。被星洛警方通缉多年，贩毒杀人，无恶不作。

    在金三角这个地方来说，这个毒枭处于中上游的位置。

    所以王皓他们才会在金三角蹲了这么久。

    在收网行动中，毒枭被擒获，随后移交警方，引渡回星洛进行公审。

    而等待他的，必然是死刑。

    其实在龙牙的任务中，大多数的任务都不需要活命。

    他们可直接执行死刑。

    但如果上面有要求走程序，他们还是会留下对方的性命，走流程。

    有些人，适合死在阴暗之下，而有的人，则适合死在明面上。

    当然，这与龙牙无关。

    完成收网任务后，叶安就离开了龙牙小队，不过把苏夜留了下来。

    在这两天的时间，蓝星军校的洛西白衫等人也都相继抵达了金三角。

    虽然叶安并没有接到消息，但是按照她推算的时间也差不多。

    以洛西先前跟自己联系的时间来猜测，当时他应该已经在赶往金三角的路上了。

    否则，他当时不会问她那句话。

    就是不知道,他们,又会选择在什么时候动手。

    不过……

    她倒是快了。

    回到宾馆之后，熟悉完大家获悉的情报，就开始制定了作战计划。

    假钞集团的老巢，目前也基本被锁定。通过微型蜻蜓侦察机，也大抵上摸清了那边的地形。

    拍摄传回来的照片也很清晰，只不过，也只拍到了那附近的状况。

    侦察机在很远的地方就被信号干扰差点被坠落逮个正着，幸亏这边控制的及时，不然就是真的打草惊蛇了。

    这说明对方也有一定的反侦察能力，并且对他们所在的地方，各种防御手段都做的极好。

    但这也更证明了他们，就是叶安他们要找的人的可能性。

    第二天，按照原定计划，在单鬼他们那边准备交易的同时，叶安这边也带着人，打算往假钞集团的总部潜过去。

    他们小分队只有十个人，而对方至少会有上百甚至上千兵力的驻守。所以叶安他们这次的作战，依然属于特种作战。

    说的通俗一点就是以少打多。

    但没想到，第二天，叶安他们根本还没有接近到假钞集团的总部，他们就在金三角外围的地方遇到了假钞集团的人。

    并且，令她感到奇怪的是，对方竟然是主动暴露的。

    叶安察觉到不对，并没有让手底的人立刻出手。

    叶安看到刻意暴露出来的人，疑惑了一下，眼神在附近的建筑周围扫了一圈。

    小小的眼睛比她还要快，立马提供了情报。

    “到处都有人，一些奇怪的人。”小小紧声道。

    叶安心中生疑，对方在刻意勾引他们出来。

    “先撤。”叶安毫不犹豫的下令。

    她倒是不怕打，而是选择先围观。

    因为对方明显不是仅仅针对的他们。

    如果有人给他们探路的话，她也没必要先去踩一脚屎。

    同样在金三角。

    这个时候，洛西，白衫，乔扬，都分别遭遇到了规模不小的暴力火拼，并且，遭受到了重创。

    叶安带着自己小队的人，在街道上不远处的地方，找了个地方休息。

    看上去跟正常人，也没什么区别。

    如果不仔细注意的话，根本不会注意到这几个人是一伙人。

    他们都是接受过专业特训的军人，不仅仅是军事素质，在其他的方面都是一等一的出色。

    如，伪装、侦查、隐藏身份等。

    而这更是特种作战必备的一项异能，常常会用于潜入，或是卧底。

    街道上现在的人很少，大概因为是雪天，所以出行的人也变寥寥无几。

    地上的积雪盖的都有五公分厚，叶安他们也很应景的穿上了大衣。

    小小虽然也穿着大衣，但那双腿还是露在了外面。

    真可能是应了她那一句，仙女是不怕冷的。

    叶安小小和莫娜三个人坐在了一家便利店的外面，刚好有着一个伞蓬，为三人也遮挡了不少。

    叶安不动声色的观察着周围的环境，和刻意暴露在他们面前的那几个假钞团伙的人。

    小小手指在桌子上不断的敲击，但周围所有的人的目光都集中在小小的手上。

    因为她的敲的频率和细微的变化，实际上是在给大家传递着讯息。

    周围的人的数量以及位置，甚至是武器。

    叶安手里拿着一张报纸，眼底却犀冷的像是一把利刃。

    就在这时，叶安的耳麦声道里，传来林落那边收到的消息。

    “老大，乔扬刚刚发信息过来，他被‘按’了。还有，洛西那边好像也出了问题，他也发了个提醒消息来，让你小心。”

    叶安眼神凝了起来，就在这时，一条弹道破空而来！直逼向叶安！