    他是任家的下一任掌权人，做事从来不会听旁人的道听途说。

    之前任晴萱回来说扬城那边虐待他，他心里生气，陪人去调查过。

    调查结果和任晴萱说的无一处相符。

    那对养父母并没有重男轻女，两人都是正经大学毕业的，对待子女的学业看得很重。

    可惜，任晴萱似乎烂泥扶不上墙，心思压根就没放到学习上。

    那对父母为了女儿的学习，每晚都盯着她学习，口头上可能会抱怨些，至少没有对她动过一根手指头。

    遇到考试等情况，家里的儿子都得靠边站。

    对于一个从来没有被长辈叮嘱过学习的人，任天衡无法理解亲妹妹的想法。

    嫌贫爱富说不上，任晴萱本身就是任家的千金。

    但是，颠倒黑白这点，却让他很是不喜。

    任晴萱若是知道，恐怕会懊恼，为什么不重生的再早一点。

    当初只担心自己不好，被亲生父母讨厌，所以才抹黑了那边。

    自己越可怜，父母对她就会越心疼。

    可惜，假的终究是假的。

    任家能发展到现在这一步，怎么可能没脑子。

    任天衡去接任晴萱回家的时候，她还有个男朋友。

    回来后就把人给甩掉了。

    虽说他们的确是看不上那个男人，任晴萱的做法多多少少有些绝。

    **

    戚琛才在沙坑里，踉跄着跑向戚妄。

    “小叔，你看。”

    叔侄俩看向戚琛手指的方向。

    待看到在海水中拥吻的男女，戚妄的脸色都黑了。

    “那个混蛋。”

    一身小碎花比基尼，外搭防晒衣的林穗走过来。

    “戚柠今年可是25岁的大姑娘了，早就到了法定结婚年龄，你这气呼呼的样子，可怎么行？”

    戚妄忍着翻白眼的冲动，“柠柠没心机，别被那家伙给骗了。”

    戚琛听到小叔的话，给了他一个大白眼，“你直接说我姐缺心眼不就完了嘛。”

    虽然他也不开心姐姐被抢走，这不还是得忍着嘛。

    现在亲了他姐，那就是他姐的人了，以后他可得看着对方。

    他姐可以劈腿，时砚不行。

    嗯，小少爷对这件事，还就是双标了。

    海水中，时砚亲了个够，随后面朝蓝天，漂浮在海面，戚柠则是盘膝坐在他腹肌上。

    旁边也有年轻的情侣看到这一幕，想要跟着学一下。

    结果男朋友直接被女朋友给按进了海水中，险些没被踩死。

    “……”

    那一对为什么就可以？

    这里也不是死海，对方是怎么承受着一个人的重量，还能漂浮在海面上的。

    “你能闭气多长时间？”时砚问道。

    戚柠想了想，“差不多三个小时。”

    “去水下看看？”

    “好。”

    岸边的三人眼瞅着他们俩潜入了水中。

    当然，他们不打算在水下玩太久，万一太久不上浮，岸边的三人报警，那乐子可就大了。

    水下的世界很美，安静深邃。

    耳边是水的波动，浅水层偶尔能看到几条鱼，因为靠近海岸线，所以鱼类并不多。

    两人继续下潜，一直到近几十米深度，鱼类变得多了起来。

    身体素质强悍，精神力更是无人能及，两人下潜越来越深。

    “……”

    水下似乎有个人深潜爱好者，看到两位没有穿任何装备的男女突兀的出现在视野内，感觉常识都被颠覆了。

    这里可是近百米左右的深度了。

    **

    上午，众人抵达海城机场。

    谢清池带着任诗桐，在机场和任福生夫妇道别。

    任晴萱也跟着过来了。

    “桐桐，以后有时间要经常过来看看我们呀。”

    当着父母的面，任晴萱还是很愿意做面子的，倒不是说多心机，也是为了不让父母难做。

    任诗桐点头，“我会的。”

    戚柠踩着板鞋走过来，宽松的牛仔裤，勾勒出纤细的腰身，上身是一件黑红格子抹胸，露出莹白的小腹和醉人的锁骨。

    “该走了。”

    任太太拉着任诗桐的手，舍不得松开。

    “桐桐，有时间要经常回来看看妈妈，知道吗？”

    “会的。”任诗桐也舍不得他们，此时眼眶跟着红了，“爸妈，你们回去吧，逢年过节我会回来探望你们的。”

    也只能做这么多了。

    再多的话，对任晴萱难免不公。

    目送着任诗桐依依不舍的离开，任太太哭泣的靠在丈夫怀中，看着她的眼神都带着留恋。

    一步三回头的进入安检通道，他们消失在登机口。

    任晴萱这边松了一口气。

    人离开了就好，她真的烦透了这个女人。

    上辈子她的确有错，可若非任诗桐死赖在任家不走，她的心态就不可能崩。

    进而落得一个那样的结局。

    谢清池的眼光很好，进入飞机后，看到眼前的装修布局，他心里有了一个大体的价位。

    同时对时砚的猜测也更深。

    能买得起这样一架私人飞机，本身的资产必定雄厚。

    可能他名下不仅仅是时家药业这一项产业。

    几个男人聚在小吧台那边品酒闲谈，戚柠窝在按摩沙发里，和戚琛一块玩游戏。

    至于任诗桐，昨晚没有休息好，和众人打过招呼后，去楼上房间休息了。

    “时总的产业应该不仅是时家药业吧？”

    时砚抬起眼皮，“嗯，还有别的产业。”

    这样的话就说得通了。

    单纯的靠着一家中药公司，以现在的医药行情来说，真的很难做到太高的地位。

    三人都没有提戚家和谢家的事情。

    心知肚明，多说无益。

    而且戚柠对于和谢家的关系，并不看重。

    也不知过了多久，时砚看到在那边睡过去的戚柠，起身走上前，把人抱上了楼。

    “……”四爷觉得，他应该习惯习惯。

    “我就觉得你不可能对柠柠好一辈子。”

    时总沉默半晌，“这话你要对戚柠说。”

    嘿，这家伙是不是太嚣张了？

    “如果论谁劈腿的可能性大，绝对不是我。”对于这点，时总无比自信。

    这话四爷就不爱听了，“你的意思是柠柠会劈腿？”

    “这可是你说的。”很明显的语言陷阱，时总怎么可能一脚踩进去。

    “不要来这套。总之，日后你如果敢对不起他，我会要你命。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：我有可能。呵呵。

    晚安。

