    高磊前几个月忙于生意无暇他顾，后来还是路上偶遇崔林的时候，才得知了段云目前已经成为劳动服务公司的总经理。

    听到崔林的讲述，高磊简直不敢相信，上次他和段云见面的时候，段云还只是总厂的一个技术员，现如今都已经是总厂的互动工程师还担任劳动服务公司的经理。

    高磊现在是比较服气段云的，当初在厂里的时候，他就已经看出段云不是一般人，厂里的徒工没有一个像他这么能折腾的，而且还越折腾爬的越快，当初高磊做生意，也全靠着段云的指点，还借钱给他，倘若没有段云的指点的话，高磊凭他自己的头脑现在也最多只能混个温饱而已。

    所以现在段云现在在高里眼中就是个“本事人”，而且也一直把他当成兄弟看待，虽然现在来回倒腾了几次东西，在厂里已经算是有钱人了，但闲下来的时候还是会来找段云的。

    “你这……黑了，也比以前更壮了一点。”段云仔细打量了高磊一番后说道。

    “我这也是没办法，这半年来来回跑，卖点东西还要提心吊胆的，比以前在厂子里上班辛苦多了。”高磊撇撇嘴，接着说道“我是真没想到啊，这才几个月功夫，你都已经当大集体的一把手了，这爬的也太快了……哎，对了，你是怎么把咱们程大厂花搞到手的？也教教兄弟我呀……”

    “我们是自由恋爱……”段云平淡的说的。

    “自由个屁！你小子肚子里面全是花花肠子我还不知道？咱们厂子追求程厂花的人那么多，一个加强连的人总还有吧？怎么就偏偏让你小子得手了？你要是说你不是连哄带骗，耍点什么小手段，鬼才信呢！”高磊一脸鄙夷的说道。

    “哈哈，我都说了我们是自由恋爱，之前我们一起考上了夜大，一起上学下学，日久生情而已，没你想的那么复杂。”段云笑着说道。

    “啊，我差点忘了你也是大学生。”高磊一拍脑袋，接着对段云说道：“我看你们厂子也快下班了吧，晚上咱俩喝一盅去！”

    “行啊！”段云答应的很干脆，接着说道：“你等一下，我回去换上衣服，咱们就去城里下馆子去！”

    一般来说晚上是段云和程清妍约会的时间，基本上不会外出应酬，但对高磊是个例外，毕竟俩人私交很好，而且也有快半年时间没见了，所以一起外出喝顿酒是很正常的事情。

    “你这么早就能下班？”高磊没想到段云说走就走。

    “我是厂长，我想走就走。”段云笑的说道。

    “真牛！这才像个当大领导的。”高磊闻言对段云竖起了大拇指。

    下一刻，高磊将他的挎斗摩托放在了车棚，坐上段云的212吉普，离开了厂子。

    段云之所以去市区下馆子，是因为他准备领高磊去自己在油坊巷的商铺看看。

    高磊其实早就知道段云在油坊巷那边买了套房子当商铺，但一直没有去过，他每次回到大兴都很忙，一直骑着段云给他的那辆垮的，到各个厂区摆摊儿推销小商品，从早到晚风吹日晒，还要躲避公安和打击投机倒把办公室的检查，跟游击队一样，生意做得有点难。

    期间也曾发生过来不及撤掉摊子将货物带走的情况，但好在他反应快，人也够警惕，所以只是偶尔会损失一些货物，但却从来没有被抓住过。

    高磊也曾想着办一张个体营业执照，但他没门没关系，个体户营业执照肯定是办不下来的，现在也就能走一步算一步，况且摆摊的收入远比他在厂子上班时要高多了。

    半个小时后，段云将车子开到了油坊巷的商铺前。

    “段哥，来了！”正在柜台前这个曹东看见段云的车子后，立刻快步迎了出来。

    这一个多月来，段云很少到商铺这边，平时都是大军和二虎和曹东对接，作坊账目方面则由于淑兰接手，段云平时根本就不用过来。

    于淑兰不愧是专业会计，各种账目打理的井井有条，到现在为止没有出任何的纰漏，作坊的管理也越来越正规化起来。

    “东子！”高磊这个时候也从段云的车上走下，微笑着和曹东招呼了一声。

    “呦，磊哥也过来了！”看到高了以后，曹东脸上闪过了一抹意外。

    和崔林雷子他们不同，曹东之前并没有在厂里上过班，和高磊也是后来才认识的，一起喝过几次酒后，也算彼此熟悉了。

    “去把院里的兄弟都叫上，今天晚上哥几个到外面喝顿酒。”段云对曹东安顿道。

    “段哥，想喝酒咱们不用去饭店，城里的几个饭馆又贵，做的又不好吃，直接在后院儿整点就行，平时咱们哥几个都是在后院吃饭的。”曹东建议道。

    “也行！”段云闻言点点头。

    随后，几人到了店铺的后院。

    到了后院之后，眼前的一幕，让段云顿时感觉一亮。

    只见偌大的院子打扫得干干净净，而且和旁边的院落已经打通，相比以前宽敞了很多，足足有一个篮球场大小，院子旁边还种着一些花草和嫁接西红柿，门上还挂着一个鸟笼，发出啾啾的叫声。

    “这院子……”

    “段哥，上个星期我把旁边的平房也买去了，两个院子已经打通，上次我已经让大军和你说了……”曹东解释道。

    “额，瞧我的记性。”段云笑着说道。

    之前曹东确实让大军和段云说过要在旁边自己买套平房的事情，现如今曹东自己也有了一笔不小的积蓄，平时因为他的商户总是住在这里，为了生活和干活方便，索性就自己花钱买了一套平房，不过这套平房并不是临街的房子，所以段云得知这件事情后也没放在心上。

    现在看来，两套平房院路连接在一块后，显得宽敞了很多，院落非常的平整干净，曹总显然是打算在这里常住了。

    “段哥！磊哥！”这个时候，崔林雷子等人看到段云和高磊后，也立刻笑着迎了过来。

