
　　“啪。”

　　叶尘突然一个巴掌抽在了王贵的脸上。

　　“叶尘。”

　　“叶尘。”

　　樊须眉，蔡悦都呆滞的眼神，说的好好的，叶尘就动手了？叶尘这是一点征兆都没有啊。

　　叶尘回头咧嘴一笑：“我来处理，放心。”

　　蔡悦，樊须眉对视一眼，好吧，既然叶尘都这么说了，那就让叶尘全权处理这个闹事员工的问题。

　　两人也相信叶尘可以处理好，虽然手段是暴力了一点，可这个叫王贵的人真是很可恶，煽风点火，这家伙就是孔泰珠收买的棋子。

　　不光是王贵傻了，那些员工也是一个个目瞪口呆，没想到叶尘打人了。

　　“我打你是不是犯法？”

　　叶尘问王贵。

　　王贵捂着那被叶尘打的一巴掌，脑子是真懵了，他下意识点头；“犯法。”

　　“那你报警吧，你现在就报警，说我打你。”叶尘说。

　　王贵闹不懂叶尘这是要干啥，打了人，让自己报警，有这种事情发生？

　　“你不敢报警？”叶尘眼眉一挑，“那这样吧，我给你一万块，如果你嫌低的话，我一巴掌给你十万块，你让我打过瘾了，如何、”

　　王贵倒吸一口气，叶尘这是用钱砸自己啊，太可恶了····凭什么啊？

　　“你信不信我现在当场把你打死了，我还被嘉奖成为英雄市民称号。”叶尘上前一步，靠近王贵。

　　王贵吓得后退三步，身子都打颤，只觉得叶尘的身上泛出一种刺骨的冰冷，这人太邪门了，怪不得孔先生都这么忌惮。

　　“叶尘，你，你别乱来啊，你有钱也不能乱来。”王贵舌头大了，结结巴巴的说道。

　　“那你走不走、”叶尘又问道。

　　好好说话，你不听。

　　那好，老子使用暴力手段镇压。

　　“我走，我走，别动手。”王贵看叶尘那要打死人神色，真怕了，他得到孔泰珠的命令，煽动一些员工闹事，事成之后会得到一笔钱，可现在叶尘太狠了，这是要打死人的节奏，命都没了，还要什么钱。

　　王贵灰溜溜夹着屁股走了。

　　“你们还有谁想走的，告诉我一声。”叶尘扫了一眼在场剩下的众多员工，“工资照给。”

　　众多员工不再吭声。

　　叶尘的霹雳手段，委实让他们感到害怕。

　　“不说话？那就没事了，很好，现在回去。”叶尘说道，“等消息。”

　　众多员工你看我，我看你，带头人王贵都走了，他们更加不可能闹事。

　　“还有。”叶尘等众人要走的时候，又说了一句。“你们可以提议，但采纳不采纳是我们的事，我知道你们有人暗中和孔泰珠通风报信，这种吃里扒外的人，我见一个开除一个。”

　　众人不敢看着叶尘那凌厉的双眼，纷纷低下头快步的回厂里。

　　“就这么解决了？”

　　蔡悦也是一愣一愣的，无语了，叶尘一巴掌搞定这些闹事的员工。

　　“没天理啊。”樊须眉叹息道，舌头都快干了，那些闹事的人还在哔哔，叶尘上去三两下搞定他们。

　　“两位姐姐，这人嘛，都是欺软怕硬的，你们是美女，又是新上任的领导，这些员工看着你们好欺负呢。”

　　“我不一样，不用哔哔，先镇压。”

　　蔡悦也是服了：“你有理。”

　　“那现在怎么办？这一次是少数的员工闹事，下一次呢？你不可能每一次都这样打人。”樊须眉问道，这是小范围的闹事，整个厂里员工上千名呢，一旦都闹事，那完蛋了。

　　“我相信还是很多员工站在我们这一边的。”叶尘自信说道，“只要吃饱喝足了，又有几个人闹事呢。”

　　蔡悦啧啧笑道；“叶尘，你不去做这个演讲，真是可惜了。”

　　“这是人性啊。”叶尘嘚瑟道，“大多人都是这样，我们得采取怀柔政策，平时多关心一些员工就行了，这样也可以收买人心。”

　　樊须眉竖起大拇指，讲道理谁都懂，可是实行起来，难度很大的。所谓人心隔肚皮啊！

　　“须眉姐，把你手机给我。”叶尘伸手。

　　樊须眉：“干嘛？”

　　还是那手机递给叶尘。

　　叶尘拨通了孔泰珠的号码。

　　“怎么样，叶尘。”孔泰珠拿着望远镜在高楼看着叶尘这一边，刚才叶尘打王贵的经过，他看得一清二楚。

　　孔泰珠也是没想到叶尘对’员工‘都这么暴力，一言不合就开打，也不知道说了什么话让那些剩下员工都回去了。

　　都是一群废物！孔泰珠心里骂娘。

　　“看得爽吗？”

　　叶尘淡淡说道。

　　孔泰珠：“·····”

　　他惊出了一身冷汗，承认再一次的低估叶尘了，叶尘太恐怖了，居然知道他拿着望远镜看这边发生的一切。

　　妖孽，妖孽啊！

　　孔泰珠心里骂娘。

　　“叶尘，你还真是很厉害啊。”孔泰珠承认道，“你的表现出乎我的意料，如果不是我们对立的关系，我都想和结拜做兄弟呢。”

　　“你也配？”

　　叶尘淡漠一笑。

　　孔泰珠老脸一红，气得肺都要炸了，他就是这么随口一说，叶尘是真一点面子都不给。

　　“叶尘，好，你有种。”孔泰珠狠狠的说道，“我看在这个县城你拿什么和我斗，你是一条过江龙，也得给卧着。”

　　过江龙是压不住地头蛇的。

　　孔泰珠在本地经营人脉多年，打通了这么多部门关系，随便一个电话下去，电厂，水厂的人都要卖面子。

　　他不相信叶尘，樊须眉，蔡悦能斗得过自己。

　　“我现在改变主意了，我要你们客客气气，给我送钱来我的办公室，一分钱都不能少。”

　　以前，他去县城其他的公司收钱的时候，对方都是很客气，现在，叶尘打破了这个规矩。

　　那不行！县城也不容许有这么多牛逼的人存在。

　　“天黑之前，不把钱送来，顺南药厂，等着关门大吉吧。”

　　孔泰珠放狠话，直接挂了电话。

　　叶尘把手机递给樊须眉。

　　“你说，我现在要是过去把那个孔泰珠丢下楼，会怎么样、”叶尘笑着说道，眼神抹着深深的杀气。

　　“叶尘，千万不要。”樊须眉吓一跳，杀一个孔泰珠，那还有另外的人呢？得把背后的势力连根拔起才是头等大事。

　　蔡悦也说：“是啊，叶尘，现在不是杀孔泰珠的时候，他敢这么依仗，肯定背后有很大的保护伞。”

　　“什么伞都一样。”叶尘笑着说道，“你说，要是江州市几个领导人突然来顺南药厂视察，发现这里没有水电，会怎么样？”

　　蔡悦，樊须眉对视一眼，眼睛瞬间亮了。

　　“你是说，让江州市的那些领导镇压孔泰珠以及背后的人？”樊须眉说话的时候，神色很激动，“这个办法好，孔泰珠可以调动当地部门人，那我们就用上一级来镇压他们，只是，我们用我们名义来请他们下来视察呢？”

　　“是啊，现在顺南药厂已经不是宁老板了。”蔡悦也是忧心忡忡，“我们没这么大的背景。”

　　“我们是没有，左楚有。”叶尘咧嘴一笑，本来是想直接干掉孔泰珠这个沙比的，两个美女姐姐都不同意，那另外想办法吧。

　　“左楚，你的司机？”蔡悦可不知道左楚的身份背景逆天。

　　叶尘：“也是我的徒弟，我这就给他电话，放心吧，江州市的领导很快下来视察，到时候，嘿嘿，你懂的。”

　　樊须眉又想到一个可能性：“叶尘，会不会这些江州领导下来的时候，县城的人就得到情况，如果孔泰珠马上叫人给我们发电，供水，那我们做这些就没用了。”

　　电视新闻上不是有很多这样的爆料嘛，上面的大佬都没到下面呢，下面的人都提前知道了！

　　不用说，县城这边肯定也有保护伞在江州的。

　　“简单。”叶尘点头，须眉姐说这个问题他一时没想到，经过须眉这么提醒，确实需要做到保密。“我让左楚亲自带人下来。”

　　叶尘说完拿出手机给左楚打电话，左楚听完叶尘的吩咐后，笑道；“师父，我以为是什么事情呢，这太简单了，我马上给江兴打电话，让他坐我的车，带上几个心腹下去就行了。”

　　“好。”叶尘点头，江兴是江州二号人物，位高权重，有他亲自下来的话，足够了。

　　如果实在不行，把省城的那些大佬也弄下来，还不信制不住一个小小的孔泰珠和背后的人。

　　左楚道：“师父，你的床我已经叫人丈量了，最快明天才能弄好。”

　　“有心，有心了啊。”叶尘眉开眼笑，左楚这个人办事，自己很放心。

　　“师父，那先这样了，我这就给江兴打电话。”

　　叶尘道：“路上注意安全，切记，一定要保密。”

　　左楚：“这个事情，江兴叔叔有经验，一定会办的妥当的。”什么县城保护伞，惹到师父，这是找虐！

　　叶尘把手机收起。

　　“搞定了，江州市的领导一会下来。”叶尘道，“到时候，我们出去简单的迎接一下就行了。”

　　“不用发动厂里的人吗？”

　　“肯定不行，那就是泄露风声了。”樊须眉说道，“悦姐，我们现在和他们博弈，厂里有孔泰珠的一些棋子，我们保持的就是按兵不动，等待时机，直接灭了孔泰珠。”

　　蔡悦笑道：“弄得间谍大战一样，刺激。”

　　叶尘开始邀功：“两位美女姐姐，我这把江州的领导请下来了，那今晚上，轮到你们给我洗脚按摩捏脚，这个没问题吧。”

　　蔡悦，樊须眉很有默契呸的一声。

　　两个女人扭头就走。

　　叶尘在后边看得无语，什么啊？他没有功劳啊？这是大大的功劳，就这么翻脸不认人了！

　　“女人心，海底针。”叶尘摇头说道，很快嘿嘿笑起来，早上须眉姐给自己服务的样子，真风骚！23sK.com

　　···

　　某办公室。

　　孔泰珠正在打电话：“公子，顺南药厂的那些人还没有把钱送来，似乎，他们一点都不着急。”

　　“天黑之前，不把钱送来，晚上叫人防火以示惩罚。”那边的年轻公子哥淡漠说道。“不守规矩，就要敲打，记住，不要做过火了。”

　　“是，公子。”孔泰珠客气敬畏道，“我会找几个手脚利索的人半夜摸进去。”

　　“这是你的事情，和我无关，我刚才什么都没有说，我是做生意商人。”

　　孔泰珠：“公子说得对，是我一个人自言自语，如果出了事，也是我一个人承担。”

　　“好。”

　　公子挂了电话。

　　“叶尘，你能打，但是，这是江湖，这是人脉，用钱的世界，今天，我就让你体会一下，资本的力量。”

　　孔泰珠马上拨通了电视台记者的电话，以及还有一些媒体工作者。

　　···

　　顺南药厂大门口。

　　叶尘，蔡悦，樊须眉在等左楚的车。

　　“悦姐，须眉姐，太阳这么大的，你们就不用陪着我在这里等了。”叶尘劝说，“你们回去等吧。”

　　“那不行，对方可是江州的大领导，我和须眉作为药厂的负责任，都不亲自出门迎接，太说不过去吧。”蔡悦说的很有道理的样子。

　　樊须眉也是深以为然：“这点太阳算什么，领导来一次县城是给我们面子，我们也要给面子给领导。”

　　“我在这里，站着，就是最大的面子。”叶尘用手甩了头发，很臭屁说道，“听我的，要是晒伤你们的滑嫩的皮肤，我心疼啊。”

　　“我们可没这么娇贵。”蔡悦笑着说道，“叶尘，你嘴巴吃蜜了吧，这么甜。”

　　“悦姐，你知道啊。”叶尘嘿嘿一笑，“我早上偷偷吃了点蜜糖。不信，你闻闻。”

　　叶尘说着，凑嘴过去。

　　“滚。”

　　蔡悦啐一口，须眉在这里呢，没大没小的！

　　“不用管我，你们接着，我看不见。’樊须眉一副我瞎了。

　　叶尘笑道；“悦姐，你看，樊总都说看不见了，那你闻闻。”

　　“车来了。”

　　蔡悦突然惊喜的说道。

　　叶尘一看。

　　“咦，这不对吧。”

　　视线中，确实有几辆车出现了，

　　但是都是当地牌照的车子！

　　左楚不可能是用县城的车子。

　　而且，要保密工作到位的话，也不能是用他省城车牌的车，只能把用江州市的车辆。

　　最好租一辆车！

　　“什么意思？”

　　樊须眉看叶尘眉头一皱，问道。

　　叶尘摇头：“不是左楚的车。”

　　“那是谁啊？”

　　樊须眉，蔡悦都意外。

　　很快，几辆车就来到了三人的跟前。

　　车子停下后，很快下来几个人，有拿着仪器设配，有拿着话筒的。

　　三人瞪眼，这是电视台的记者，还是当地电视台的，谁让他们来的？

　　“电视台的记者来采访我们了。”

　　后方，突然有人喊道。

　　叶尘，蔡悦，樊须眉又回头看，不少药厂员工兴高采烈的跑出来。

　　“一定是孔泰珠这个弄出来的名堂。”叶尘冷笑一声，“真有他的，很好，非常的好。”

　　蔡悦焦急道：“怎么办，这个孔泰珠太可恶，这是要我们药厂身败名裂啊，还有那些员工，一定是得到了孔泰珠的电话，知道记者要来，”

　　“叶尘，快叫那些药厂的人回去，他们一定说坏话的。”樊须眉也是紧张手心冒汗，一旦记者采访，肯定会播放出来的，造成的负面影响无法估量！孔泰珠太狂妄了，把记者都叫来施压，就不怕他们说孔泰珠敲诈的事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第190章 太狂了，太狂了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 