    “老天师还是那么恨你啊。”颛阳望着李天师离开的背影：“从出生到现在，至于吗？”

    “只要‘我是昆吾圣体’，在他眼中就是最大的敌人。”彭禹瞥向旁边的昆昂。

    昆昂毫无所觉，正跟身边的伴读们道喜。

    不知李天师打算扶持哪位皇子跟我打擂？但接下来的时间，我可是打算安安生生研究灵皇宫，没心思奉陪。

    彭禹最初参与皇子试炼，本就是打算谋取大昆天道眷顾，吸收世界本源，顺带立下一功，稳固地位。

    如今利用混沌原石恢复身材，也拿到不少好处，目的几乎都达成。

    “只可惜，那口古井消失，原石也不见了。不然整块原石拿走，或许能跨入第四境‘混元洞天’。”

    “昆昊，咱们巡天吧。”身边少年的声音突然高昂起来。

    扭头看到颛阳兴奋通红的脸。

    彭禹满脸嫌弃：“一辆车而已，至于吗？”

    “至于。”众人异口同声，连萧暮妘和赵朗都忍不住走出来了。

    赵朗碰了碰大辂上的金钩，抬头道：“外甥，你不知道。金车大辂是神皇辇车，你驾车巡天，代表神皇出行。普通人见了，要行跪礼的。”

    萧暮妘张罗着在大辂插满昭王凤旗。

    颛阳瞬间跳上去：“来来，我来驾车。”

    保三全走上去，笑骂道：“你？八凤车你能驾驭？还是师傅来吧。”

    颛阳不信邪，非要自己试一试。保三全无奈，只能在旁边看护。

    彭禹登车，萧暮妘也忍不住上去。

    “姐姐从来没坐过，也有点兴趣，蹭一蹭你的车。”

    王伯正等人对上车倒没什么念想，他们之所以让彭禹巡天，是为彰显昭王威仪。只有这样，世人才会正视昭王，才能建立昭王府宫。

    换言之，当神皇赐下日月华章的那一刻，李圣等老臣对六皇子的联合打压，已经被强行冲开一条道路。

    “坐好了吗？”颛阳激活缰绳，大辂前方金光喷涌，一只只活灵活现的凤鸟从光辉中诞生。

    它们是活物，是大辂孕育的生命。大辂起行时，八凤鸟从光辉中诞生。大辂停止时，凤鸟又在光辉中死亡。直到下一次大辂起行，新的凤鸟诞生……

    “起驾！”

    颛阳学着喊了一句，凤鸟们展开翅膀，嗖的一声冲向天空。

    彭禹刚坐下，嘭得一声，被突如其来的速度甩飞，狠狠撞在边沿。萧暮妘也差点跌下去，连忙抓住边沿抱住彭禹。

    她花容失色，颤巍巍道：“颛阳，你……你慢些。”

    华盖不断晃动，日月光辉闪耀夺目，晃得太微洞天地动山摇。

    “可我……我控制……不了……”

    凤鸟冲出去，保三全和颛阳首当其冲。狂暴的速度撕裂天风，保三全直接摔下去了。颛阳死死握着缰绳。可前方凤鸟根本不听指挥，八只凤鸟冲不同方向飞翔。哪边凤鸟多，大辂往哪边飞。

    “稳住……稳住，用‘镇灵术’。”

    大辂下方传来呼喊，颛阳连忙施展镇灵术。

    凤鸟的暴动渐渐缓和下来，他低头看去，保三全扒着大辂最底的横木，正在往上爬。

    “小子，早告诉你。这玩意，你驾驭不了。”保三全夺过缰绳，御之大道运转。一股凌驾万兽之上的气息蓦然出现。

    可即便如此，凤鸟仍不肯完全听话，时不时就要闹一闹。

    保三全小心翼翼驾驭八凤，颛阳默默闪开，坐在边上学习。

    “你小子看也学不会。降龙伏凤的手段，你修成神通境，再来找我学吧。”

    突然，一只大凤冲天而起，脖颈上的缰绳强行挣脱。

    “哼！”保三全扔出木鞭，狠狠将它打落。挥动缰绳，重新将大凤缚住。

    “殿下，神皇对你真是爱重。这座大辂绝对不是刚打造的。看这几头凤鸟的实力，一个个媲美神通高手。还有这桀骜不驯的姿态，怕不是陛下使用过的御车？”

    彭禹好奇问：“怎么，保师傅驾驭不得？你可是当今天下，最顶级的御道高手之一。”

    “勉强可以。但没有磨合，跟八凤车不熟，需要适应。”保三全感慨道：“驾驭这种车，需要经年累月的修行。想来‘神皇五辂’是专门培养了几位御道高手吧？他们专门研究一种大辂的行驶，也不容易啊。”

    神皇有五辂御车，分别以十二神、八凤、六龙、六马、六牛为御。

    其中玉辂最尊，是十二神人扛辇驾驭。但玉辂神能无量，神皇鲜少使用，知道具体情况的人也不多。

    金车大辂是神皇使用最多的车马，由八头金凤拉车，有时会赏赐给神王，彰显恩宠。

    此外象辂、革辂、木辂，分别对应神皇日常出行、行军作战、御园狩猎。也会赏赐给王公诸侯和功臣贤达。

    这些大辂皆有造化生灵之能，驾驭起来十分不易。

    保三全自己估摸，为神皇驾驭八凤的两位御手，恐怕修为还在自己之上。

    大辂飞出太微洞天，凤翔九天之上。

    伴随一声凤嗥清鸣，万里云境打开，无数云霭向两侧退散。华盖显现日月二星，灿灿明辉铺就金色大道。

    九天清霄，驻扎着九天军。见金车大辂出行，天军于云雾间显现：“恭迎昭王出行。”

    接着，大辂飞到上一层清霄。守军见了，也连忙出来行礼。

    就这样，彭禹坐在大辂内巡行九天，诸神将率军参见，莫敢不迎。尤其是第九天的守将，他也是昆吾族人。看到金车大辂，不禁心生向往。

    “若我成为神王，有朝一日也能享受金辂之礼吧？”

    ……

    李圣一行人离开，他们还没回到金吾城，便看到头顶飞过的八凤车。

    身边众人见了，连忙行礼。

    李璟风一脸懵懂，看到八凤车上的彭禹，还想过去打招呼。

    旁边人赶紧拉他跪下。

    “金辂等同神皇，快低头，不然就是大不敬！”

    李璟风不情不愿行礼，唯有李圣手持鸩杖站在那里。

    依循鸩杖之礼，他可以站着，只需遥遥拱手即可。

    行礼后，看着金车远行，李圣心情很不平静。

    才不到三十年啊，自己率诸臣阻拦神皇封王，仿如昨日一般。

    可这么短的时间，昭王凭借自己的努力获取金辂。哪怕李圣再不喜欢他，也不得不承认，昆烈这些儿女，属这位殿下资质最高。

    “如果他登基，或许能把大昆神朝带入另一个高度。”

    但是……

    大昆三千年传承的血脉荣耀，也会更加根深蒂固。他们会更加迷信血脉的重要性，歧视凡种。

    “那样一来，我们下界人的处境会更加艰难。”

    从李圣的角度：一位平庸的神皇，一个愿意包容下界子民的神皇，或许才是最佳选择。

    神皇坐在天宫乾元殿，望着天空中的八凤车，含笑饮下“御国酒”。

    ……

    “真聒噪。”

    天后听到空中凤鸣，再看昭王旗幡，忍不住小声嘀咕了一句。挥挥衣袖，遮掩整座山谷。

    神皇命她以化身陪伴太后，弥补私自出宫的罪过。

    于是，天后化身女童，随青衣道姑游山玩水。

    眼下，道姑在一棵树下打坐，她只能在边上等候。

    看着八凤车，她心中冒酸水，也开始担忧自己的儿子。

    “不知晏儿现在如何，如果他也能熔炼洞天，或许陛下会给予类似的待遇吧？”

    但这个念头只是一想，天后直接掐灭。

    即便昆晏成为神王，日月华章也未必会赐。

    毕竟，神皇的心是偏的。

    “这就是赵妃的孩子？”道姑睁开眼，望着飞走的八凤车。

    “是。”

    “不错，这孩子天赋过人，到底是继承父母双方的优良血脉。”道姑赞叹道：“赵妃才华过人，天资卓绝。她的儿子也如此优秀，昆吾氏后继有人啊。”

    天后心情更加不妙。

    老太后不露面就罢了，露面了怎么天天跟本宫犯冲？

    道姑这时看向“女童”，厌恶道：“贫道欣赏赵妃，但既然神皇选了你当天后，那你就该拿出天后的气度。作为嫡母，整天拈酸吃醋，算计儿女，哪有母仪天下的姿态？”

    想到这，道姑又想起当年的事。

    要是当年自己态度坚定些，鼓励昆烈一把。他直接把赵妃嫣封后，眼下局面会大不同吧？

    ……

    金车从云霄下落，又把三十三郡转了一遍，最后回到太微洞天。

    八凤车的速度之快，仅用一个时辰就完成巡行。即便是保三全，也不禁感叹神皇御车的妙用。

    “什么时候，我能拿一辆这样的车就好了。”

    当然，以他的身份和出身，只能肖想一下革辂、木辂。

    颛阳倒是有可能碰一碰象辂，但如果想要拥有八凤车。必须先把自家的王族地位拿回来。

    转了一大圈，颛阳依旧亢奋，但彭禹有点受不了了。

    “太累了吧？真是难为父皇了，经常干这种事，要折寿的。”

    神皇巡天，也是一个工作。

    想到这种繁重的活，彭禹不断摇头，再度坚定自己的心意：赶紧找戒指，然后回家。神皇？我才不干。

