    眼看着刚刚还万分嚣张的不破真月被张大妈手里勺子吓得结结巴巴，江烜差一点笑出声。

    说起来张大妈那副表情确实蛮吓人的，但不破真月被吓得浑身发抖真的有些应激过度了。

    这就是食堂大妈的压迫感吗？

    不破真月两股战战，端起盘子就想跑路。

    江烜站在后面排队，出声帮了个小忙：“张大妈，你给他打两份吧。”

    听到江烜这位院长发话，张大妈脸色才稍微缓和了一些，在另一个餐盘里打起饭菜，一边挥舞勺子一边对不破真月说道：“年轻人，要学会尊老爱幼，懂吗？”

    不破真月定这张大妈手里的勺子，生怕对方一个不注意，勺子飞过来打烂自己的头盖骨……

    这是何等法宝？好强大压迫感！

    什么尊老爱幼，你这么强早说呀！

    不破真月有苦说不出，只能连连鞠躬道歉，甚至吓出母语：“私密马赛……呃，对不起……”

    江烜则是笑嘻嘻地看着不破真月不断鞠躬，这就是岛国的躬匠精神吗？

    打完饭，不破真月甚至不敢抬头看一眼张大妈，端起两份餐盘，低着头灰溜溜冲向饭桌。

    嬴政看着摆在面前的饭菜，第一眼只觉得可笑，这简陋的餐具，这卖相惨淡犹如猪食的饭菜？

    甚至有不少菜汤飞溅在餐盘干净的地方。

    这是一个皇帝该吃的东西吗？

    不过光是看并不能代表什么，就是这样看起来十分差劲的饭菜，在呼吸间却能闻见能勾走魂魄一般沁人心脾的香气。

    卖相恶心却在两个呼吸间勾住了嬴政的注意力，尽管不愿相信，却还是要承认，这饭菜的香味简直勾魂！

    馋虫一旦被惊醒，就很难不去吃几口了，嬴政伸手拿起筷子，先夹起几根炒青菜。

    先试试这个吧。

    青菜放进口中，嬴政顿时瞪大双目，这味道？

    普普通通的青菜竟然能如此甘甜可口？

    咽下青菜，难以言喻的舒畅感受传遍全身，复活之后身躯的僵硬，这一段时间的疲劳瞬间一扫而空！

    嬴政感到不可思议，只是吃一口炒青菜而已，竟然有如此玄妙的反应，这青菜的滋补效果比起自己做皇帝时喝的那些补药都强上无数倍？

    肌肉的酸痛，精神的困顿，一口下去，横扫饥饿，做回自己，效果立竿见影。

    嬴政不住摇头感叹：“这就是仙人吃的东西吗？竟如此美妙？这青菜甚至超越了千年人生灵芝！”

    江烜打完饭，刚坐到桌子前，就听见嬴政来这么一句话，属实是难顶。

    系统升级食堂，员工张大妈出现之后，这食堂的饭菜确实比起什么轮胎人三星都好吃很多。

    但再好吃它就是个炒青菜，怎么说也不会变成什么名贵药材的，这孩子病的不轻啊！

    江烜坐在凳子上，夹起饭菜往嘴里送，打算赶快吃完跑路！

    嬴政倒是一边吃一边问询起来：“不知道现在这世上的修士有多么强大？”

    这个问题他很关心，毕竟这关系到他的帝国霸业。

    不破真月则是有问必答：“说来蹊跷，灵气复苏之后，再强的修仙者都会卡在金丹期，因为金丹之下的修炼之法还能从凡俗时代的各类书籍武功中摸索，但金丹往上则必须要有真正适合自己的功法。”

    “我所在的岛国历史不长，没有这样的东西很正常，但龙国偌大的古国延续至今，竟然找不到任何蛛丝马迹，所以修炼到金丹就基本停滞。”

    不破真月说到这里也有些感慨，自己的修仙天赋可以说是东瀛第一，但放到龙国这个妖孽遍地的地方是不够看的，唯独能使自己超越别人的只是自己拥有较为完整的修仙功法。

    但看看江院长甚至是这里的食堂大妈，他们肯定也是有完整修仙之法的，不然不可能成为元婴大能。

    这才是真正有天赋之人啊，自己算不了什么，所以一定要好好辅佐始皇帝，按照徐福所留遗言，始皇陵中拥有的神通秘法，天材地宝，宝具法器足以横压当世。

    而能够掌控始皇陵的人只有始皇帝本人，这可是条超级大腿啊！

    始皇帝听到当世的修仙者都卡在金丹不得晋升时有些意外，但他不是在意外修仙慢，而是感叹。

    “没想到我焚尽天下修仙之法，坑杀所有看过修炼之术的方士，后人竟然能在毫无灵气的环境下开创出能够修炼到金丹呃方法，我还以为所有人都只能卡在筑基呢！”

    嬴政感觉到了压力，而不破真月则是被震惊了，焚书坑儒他很清楚。

    也有观点认为始皇帝坑的不是儒生而是方士，但究竟那种言论是对的，他只是个修仙者，不是学考古历史的，也只能道听途说。

    但他没想到的是，面前这个长相俊美的青年，在两千年多前，为了自己的复活大计，为了复活后的统治地位，竟然做到了如此地步！

    “修仙之法不是都被您存放在帝陵之中了吗？为何还要烧毁？”

    嬴政笑了笑：“我一直听说远在春秋战国之前，商周还有仙迹，于是称帝后，我集结天下能钻研古籍之人，将所有记载仙人以及寻仙之法的书简全部网罗。”

    “挑选出其中精妙的少部分，将剩余的烧毁，并且将所有接触过修仙之法的人抹杀。”

    嬴政说道这里顿了顿，遥望窗外，似乎在想着什么，有些怀念道：“有个方士叫徐福，他提出了要带三千童男童女远渡海外，为自己复活做准备，培养势力，我看得出，他是个聪明人，只是看出我要杀方士，所以打算找个理由逃跑。”

    “可我会看不出来吗？但我给了他一个机会，他基本没有接触过高层次修仙法，而是整天想着炼丹，他没有威胁，所以朕让他带了几本最残次的修仙法远渡海外。”

    “灵气断绝，他根本无法修炼，功法也是次品，我根本没打算让他帮助我成就大业，只是一时兴起的玩闹罢了。”始皇帝自嘲一笑：“没想到他竟是个忠诚之人。”

    不破真月听到这里只觉得脊背发寒，这便是千古一帝跨越时间长河的布局吗？

    徐福并不是始皇帝的左膀右臂，只是无聊的消遣……

    自己的修炼速度慢也是因为那功法是次品。

    “你们是徐福后人，朕把一切都告知，你们会因此恨我吗？”嬴政的自称短暂变成我之后，又变回了朕，眼中寒芒闪烁，像极了一头恶狼，好像没有任何畏惧的东西。

    即便此刻是凡人之身，也敢质问高高在上的修仙者。

    啥叫“你们”？

    干饭的江烜愣住了。

    这里面还有自己的事儿？徐福那臭炼丹管我毛事？

    听这俩妄想症编故事搞得像模像样，还会结合历史，搞得一套一套的。

    江烜不由得感慨，这是俩倒真是人才，如果去写小说一定大卖。

    可惜是精神病……

