    “轰！”

    拳掌碰撞的那一刻，恐怖的能量风暴，朝着四周扩散开来。下方已经停手的两个黑衣人，在这股能量风暴中，根本没有反抗之力，直接被巨大的力量砸下，不分先后的落在了地面上。

    “噗！”

    持刀黑衣人张口喷出一口鲜血来，因为距离不算远，秦少封甚至看到了，这人脸色瞬间苍白起来，显然是受伤不轻。再看另外一人，也是差不多的反应，加上他本就在先前的战斗中落了下风，在承受了这样一击后，气息已经极度萎靡了。

    等到那狂暴的能量彻底散去后，天空中已经见不到巨掌和拳头了。半空之中，多了一道魁梧的身影。

    此人一袭紫金袍，头上戴着一定金色的王冠，岂不就是当代的妖庭之主？

    “拓拔烨，你果然突破了！”

    天地间，响起一道冷嘲之音来，这声音飘忽不定，让人难以确定说话之人在什么地方。

    “想在本王眼皮子底下灭口，你太看得起自己了。”拓拔烨冷声回道，面上尽显威严。

    “哼，就算把人送你，又能如何？”

    暗中那人声音不屑反驳，过后又补充道：“天下大势如此，便是赌上你拓跋一族的命运，你也注定阻挡不了！今日，且让你得意一次，用不了多久……”

    “痴心妄想！”

    不等那人把话说完，拓拔烨就打断了对方的话。

    任谁都能听得出，暗中那人意有所指，只不过不明真相的人，听了之后也只是徒增猜测罢了。其中蕴含的什么样的秘辛，无从得知……

    秦少封倒是注意到，各大宗门的强者们，脸色似乎都不太好，似乎知道些什么。反而是站在不远处的那些天骄们，和绝大多数人一样，都是一脸的茫然……

    拓拔烨凝立于半空中，身上的紫金袍，随风律动猎猎作响。他似乎想要找出暗中之人的位置，不时的朝着四周看去。而暗中那人，并没有再出声，像是已经离开了。

    “哼！”

    半晌，这位妖庭的王，令无数人仰望的王级强者，发出一声后，徐徐的坠落在了地面上，这位妖庭之主，扫视了四周一眼，刚要开口说些什么时。

    面色忽然大变开来！

    也就是在这时，一道乌色的，寻常人肉眼难以捕捉到的流光，瞬间洞穿了老妪布下的护罩，精准的洞穿了场中的，早已重伤的黑衣人。

    这突然出现的偷袭，出乎所有人的预料。

    便是拓拔烨，那原本波澜不生面庞上，此时也变得狰狞起来了。众目睽睽之下，当着一位王级存在的面，将以为重伤的宗级灭口，这手段……令人惊惧！

    一道蓝色身影下一刻就出现在被灭口之人的身边，正式之前布下护罩的老妪。她查看了一眼面前尸体，转身看向已经怒不可遏的拓跋烨，沙哑道：“是灭魂钉，是我大意了。”

    “罢了，先回去再说吧。”

    拓拔烨目光闪烁了一下，并没有责怪老妪，叹然说道。说话间，他偏头看向右侧房顶上立着的众人，淡淡说道：“事出突然，诸位若是有意，不妨来离火殿一叙。”

    “那就听妖王的。”

    有人开口回应，这话音还未落下，场中的拓拔烨和那老妪，连带着一死一伤的两个黑衣人，都在空气扭曲的瞬间，消失不见。再看那原本伫立在右侧房顶的一众高手，也是相继失去了踪迹。

    随着高层们的离开。

    之前负责维持秩序的巡守士兵们，顿时开始进行善后工作。两大宗级当街交手，最开始的时候，不少路人连同四周的房屋，都遭受到了波及。

    作为戍守一城的士兵们，自然不会坐视不管。

    秦少封这些看热闹的，在大饱眼福后，自然是选择离开此地。事实上，很多人其实还在担心，那位隐藏在暗中的高手，会不会再度出手偷袭，虽然这种可能性很小。

    但，这里已经成了是非之地了。

    “忘记了，应该和墨寒星打个招呼的。”

    对于这位被称为整个西州乃至灵武大陆上，百年来最有天赋的灵修天才，秦少封一直有结交的心思。当然了，墨寒星的天赋只是其一，秦少封更看重的是对方的性格。

    天真无邪！

    用这个大多情况下形容女性的词语来形容墨寒星，似乎一点都不古怪，秦少封反而觉得极为贴切。

    这位天赋堪称妖孽的少年，因为年少时的遭遇，一直被都无影教保护的很好。所以塔几乎接触不到外界，并未被世俗的一些东西污染，话句话说，墨寒星就像一张白纸一样。

    这种过度的保护，秦少封没法评价是好是坏，只是觉得……墨寒星多少有些可怜。

    在街上搜寻了半晌，没发现墨寒星一行人的踪影后，秦少封就放弃了。

    反正大家都在银月城，而且大概率是为了同样的目的，后面应该是有机会遇到的。

    就是不知道。

    墨寒星身上诅咒，有没有解掉。如果解掉的话，想必这位已经是武师级强者了吧？

    “我们接下来去哪儿？”

    云梦菲看看漫无目的朝着走着的秦少封，忍不住开口问道。

    “随便转转吧，刚才发生了这么大的事情，想必银月城现在到处都在议论吧。正好，我们先找个茶楼酒馆什么的，打听打听。”

    “对，这时候肯定最容易打听到消息来，正好，我有点饿了。”卢二熊第一个表示赞同。听到这话，秦少封三人顿时向他投去了鄙视的眼神。

    没记错的话，这家伙早上起来才吃过吧，这会儿也就过了一个多时辰罢了。

    “人是铁饭是钢，你们这是什么眼神。”

    卢二熊被三人看得不好意思了，忍不住开口质问，不过并没有搭理他。

    事实上，和秦少封想得差不多，经过刚才的事情，饭馆里面果然有不少人在议论。只可惜，大多数人都是瞎议论，基本没有有价值的消息。

    至于为什么来饭馆，原因其实很简单。

    某些吃货各种威胁加恳求，作为兄弟，秦少封鄙视归鄙视，也不会诚心让对方饿肚子。

