    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    浮秋和叶逆看着林缺，气得牙痒痒！

    这家伙绝壁故意的！

    另一边。

    见到自己的队友被瞬秒，天海亚美神情一沉，一剑逼退秦枫，身影迅速遁入虚空，拉开身位。

    就在她准备逃走时，一连串的火焰箭矢，穿透血焰火海，封锁她的走位。

    苏棠右手搭弓，火焰魂力爆发：“第六魂技，麓魂破灭杀！”

    火焰箭矢幻化出一头火焰铃鹿，四蹄踏天，一头撞向天海亚美！

    “砰！”

    天海亚美身前蓝色手里剑疯狂旋转，抵挡着火焰铃鹿的撞击。

    “小娘们，看枪！”

    “霸王破甲！”

    秦枫从血焰火海中一跃而起，手中武魂霸王枪，袭杀而下。

    “轰！”

    霸王枪直接破开手里剑的剑盾防御。

    咔嚓！

    手里剑出现蛛网般的龟裂，顷刻间百年化为了魂力光点，回到天海亚美魂宫之中。

    伴随着武魂被破，她整个人也坠入了火海之中。

    “噗哇！”

    一口鲜血喷出，天海亚美双手结印，一个闪身平稳落地。

    一脸苍白，气息萎靡。

    林缺五人将她团团包围。

    “女人，束手就擒吧！”

    “不听话的话，我这位兄弟可是会捅人的！”

    林缺指着身旁的秦枫咧嘴笑道。

    “无耻！”

    天海亚美听着林缺的话，又是一口老血喷出，体内伤势严重！

    武魂被破，带来的反噬伤害，根本扛不住！

    林缺：“告诉我，我姐的情况，否则，你死！”

    天海亚美一脸冰冷：“休想！”

    “我就算是死，也不会出卖式神大人！”

    林缺嘴角微翘：“没关系！”

    “上一个和你一样嘴硬的女人，已经成为了一具尸体得到了解脱！”

    “你会继承她的遗志的。”

    “哎嘿嘿……”

    听着林缺魔鬼一般的笑声，天海亚美心中直发怵！

    脑海中回想起苍井美惠子那一身金色恶臭的东西，虽然不知道是什么玩意儿，但直觉告诉她，如果落在林缺手中，一定会中招的。

    打死也不能落在林缺手里！

    “算你狠！”

    “我们走着瞧！”

    天海亚美咬破舌尖，一口精血喷涌而出，双手迅速结印。

    一道血色铭文勾勒而成，爆发出血光，笼罩着整个人。

    “阻止他！”

    林缺瞳孔一缩，这招他在太平洋的时候见白鹤宗的家伙使用过的。

    是以自身力量以及鲜血献祭的逃生术！

    然而，众人还是慢了一步。

    化作血光的天海亚美，直接以惊人的速度，遁出了血焰火海。

    消失的无影无踪！

    林缺暗骂一声：“该死，大意了！”

    这天海亚美能得到血遁之术，想来在忍域之中，身份地位不一般。

    一想到这，林缺更加担心林婳和唐琳的安危。

    “走吧，先离开这里！”

    林缺释放魂力，包裹住四人，虚空之力牵引，消失在原地。

    在林缺等人离开后，废弃的大楼，彻底被血焰吞噬，化作灰烬！

    一个小时后。

    卡拉小镇的一栋郊外别墅。

    “嗝~。”

    秦枫一口将茶杯中的热茶一饮而尽，满足的躺在沙发上。

    林缺打量着四周：“浮秋，没想到你还是一个富婆啊！拥有这么大的别墅。”

    “值不少钱吧！”

    “富婆，能吃软饭不！”

    浮秋放下茶杯，摇头一笑：“这要是我的就好了！”

    “这是巡夜司在卡拉小镇的休息据点！”

    “拖你的福，你是少校军官，我们才能住上这大别墅！”

    浮秋一脸感慨。

    当初见到林缺的时候，不过才是一个中尉军官，现在摇身一变，晋升少校！

    都比她官大了。

    秦枫：“喂，林缺，你把我们交出来玩命，这工钱是不是得付一下？”

    林缺翻了翻白眼：“黄金拖鞋你要嘛？”

    秦枫一听，缩了缩脖子，眼神之中充满了恐惧！

    不要不要！

    怕了怕了！

    浮秋：“放心吧，这次行动完成后，天道学院会给你们相应的奖励外，军方也会有奖励！”

    秦枫轻咳两声：“谈什么奖励，为大夏赴汤蹈火，是我辈之义务！”

    林缺斜眼看着秦枫，戏谑的说道：“既然如此，那你把你的那份给我好了。”

    秦枫：？？？

    如听人言否！

    林缺饮了口热茶，看着夜色笼罩的卡拉小镇：“都准备一下，明天进入米国！”

    “是！”

    众人点头，这次行动的队长，是林缺！

    秦枫无力的在沙发上打了一个滚：“也不知道这次行动，会不会又是一场刺激3。0！”

    一旁，抱着七星龙渊剑站在阳台的叶逆，蒙眼的灰色布条被晚风吹拂。

    “遇事不决，可问春风！”

    sp：宝，我今天吃了果冻啊，喝了脉动啊，可还是忍不住对你……票票心动啊！

    求月票！

