    

    伴随着皇杀天的手掌挥落，风云动。

    呼啸的仙之力量刹那间席卷天地，双方强者拉开距离，刹那间占据一片极为浩瀚的空间，到了他们这种级别，攻击范围极广，如此群战，自然要将范围拉得极宽。

    远处的人不停往后退，战线拉长，一道道身影矗立于天地之间，恐怖的仙威风暴犹如大孩中的狂风，能够掀翻这片天地。

    皇杀天立于虚空之上，高高在上，不可一世，皇无敌等人踏步而出，朝着地方杀了过去。

    “莫非，这些人胆敢违背圣院规则不成？”看到这战场爆发出惊天之战，许多人心颤不已，不久前圣院威压降临，这些人就直接开战，这是要无视规则吗？

    尤其是刚才皇杀天的那些话语，他要杀，诛青儿，斩秦问天，他还要青儿死前跪下忏悔。

    他是皇杀天，他当然说到做到，绝非恐吓之言语，他既说出，就敢做，也能做。

    此时皇杀天没有动，秦问天也没有动。

    看着秦问天的身影，皇杀天眼眸之中闪过一抹傲然无比的神色：“你自认为自己的对手是我，我的眼里，却根本不曾有你的存在，天赋再好，依旧是将死之人。”

    话音落下，他目光穿过秦问天，投向青儿方向，在青儿身边，莫紫烟、齐大等数位强者守护在那。

    皇杀天说了他要诛杀青儿，那么一定会这么做，虽然如今青儿蜕变实力大增，甚至诞生了一缕仙王之能，但却又如何能够和皇杀天这等存在相提并论。

    皇杀天已经是圣院巅峰人物之一，仙台境顶级强者，掌控的仙王之能也非仙台五重的青儿能够比拟得了，根本不再一个层次，皇杀天要杀青儿，易如反掌。

    “我要杀她，你们以为自己能够阻止？”皇杀天身上流动着无上规则之力，空间规则不断从他的身躯之上垂落而下，金色的光华映照着整片天地虚空，他一步迈步，化作一道空间虚影，要直接从秦问天的身前穿过，走向青儿那边，他整个人都像是化身为了规则，在规则笼罩的空间力量之中。

    秦问天身上流动着无尽的神华，真神般的身躯出现，规则力量不断垂落而下，他手掌抬起，掌印击杀而出，漫天的古字伴随掌印一起呼啸而动，摧毁整片空间，这可怕的大掌印遮天蔽日，欲轰灭皇杀天，直接覆盖皇杀天的肉身。

    皇杀天周身光华大放，化身人皇之身，他仿佛由规则所化，强大的大掌印轰下之时，竟直接陷入到那可怕的空间规则之中，随后被一点点蚕食掉来，那强横至极的空间之力将其绞得粉碎，秦问天可怕的攻击力量，竟然连触及到皇杀天身体的资格都没有。

    那么，秦问天又有何资格作为皇杀天的对手？

    看到这一幕诸人明白，皇杀天既归来，那么无论之前如何耀眼璀璨的秦问天，注定将沦为陪衬。

    仙台巅峰，且窥探到了仙王门槛的人物，已经超越了普通意义上的仙台九境，他们正用一只脚迈向仙王那一无上层次。

    世间修行者皆都清楚，大境界之差距虽只是一步之遥，却已是质变。

    仙王，已经是站在了另外一个层次，要灭仙台，轻而易举，从没有仙台人物能够在不借助超强法宝的情况下对抗仙王，因此皇杀天即便还未入仙王，只是窥探到了门槛，依旧已经是站在了仙台层次真正的巅峰。

    秦问天，如何能比？

    皇杀天归，南凰氏联盟，再无人能挡他。

    “轰。”可怕的空间壁垒压塌一切，笼罩着秦问天的身体，他仿佛陷入到了一片可怕的空间之中，随后皇杀天身上的人皇仙光绽放而出，朝着他绞杀而去，秦问天神色微凝，他身躯悬浮无尽古字，抵抗人皇仙光，然而这时皇杀天的身体竟直接无视了他，从他身旁走过，只有一道残影而起。

    “回头再诛你。”皇杀天冷漠说道，他的语气是那么的平淡，仿佛这只是一件微不足道的事情。

    长青之女既敢杀有敌，那么，他会先拿下对方，随后，再来找秦问天，他们，都将付出最惨痛的代价。

    至于圣院的怒火，之前他听到了那道声音，违背圣院规则，逐。

    逐，逐出圣院吗？

    他皇杀天自问在圣院中已经得到了他想要的，他自问即便离开圣院依旧能够朝着仙王迈步，他有着无比强大的自信，即便他今日被逐出圣院，他依旧还是风华绝代耀眼无双的皇杀天。

    秦问天感受着皇杀天攻击中的力量，他清楚的明白，以他如今仙台六重的境界，即便将神通修行到极致，即便掌控了绝学力量，依旧是不可能横跨这么多境界和掌控了一缕仙王之能的皇杀天对抗的。

    看到皇杀天走向青儿所在的方向，他眼眸闭上，片刻之后，他体内掀起惊涛骇浪，只在顷刻之间，浑身通红如血，一股无上的妖威扶摇而上，直冲云霄。

    他仙台绽放，那恐怖的血色之光疯狂的冲入仙台之中，冲入他身体的每一处，这突如其来的惊变使得诸人神色一惊，震撼的看着秦问天，在秦问天的身上，竟释放出一股令人心颤的恐怖气息。

    他身躯之上有血色之光垂落而下，他的眼眸变得妖异无双，当他抬起头来望向虚空之时，仙台之上，似有夺目的星魂出现，一道妖异的血色之光朝着天穹之上而去，像是要感知九天星河。

    一道道星光从天而降，随后轰鸣声震荡天地。

    “轰、轰、轰……”狂暴的气息刹那间化作惊天妖风，席卷这座圣院中央区域，这片空间开始暴动了，那风暴之中，出现了一尊尊可怕的超强大妖，这些大妖眼眸睁开之时，皆都流入出一抹惊人的妖异光华。

    许多战斗之人都停下，看向秦问天这边的惊变，南凰氏联盟的强者都露出惊喜之意，而白虎族联盟的强者则是脸色难看，这些大妖的境界都很可怕，这是一支可怕的妖兽军团。

    皇杀天正准备擒杀青儿，他已攻击而至，数位强者挡在青儿身边，但就在这时候皇杀天回头看了秦问天一眼，他的目光同样微有些变化。

    “你说你的对手从来都不是我，你认为我没有资格，你要杀我女人，无人能阻，那我同样告诉你，我也从未将你皇杀天当做是对手，你不过是迟早将被我超越乃至诛杀的人，仅此而已，用对手两个字形容你，未免太看得起你，今日我要杀皇无敌，谁能拦我。”

    秦问天眼中释放着无比可怕的妖异之芒，使得诸人心惊胆颤。

    秦问天真的不是皇杀天的对手吗？

    他连和皇杀天对抗的资本都没有？

    那么，他为何敢率领诸强归来？

    他为何又敢于圣院之中展开杀伐之战？

    诸人皆都以为，皇杀天现，无人可敌，秦问天必将殒命，然而他们此刻听闻秦问天的话，却真真切切的感受到了他的骄傲，世人皆以为他没有资格成为皇杀天的敌人，但在他的心中，又何曾将皇杀天看做是对手过？

    皇杀天，只不过是他必杀的人，仅此而已。

    若是之前秦问天说出此话，诸人只会认为他自取其辱，不知天高，然而这一刻，诸人却露出了思考之意，他真的只是狂妄无知吗？

    他仙台六重已有这样的资本，他没有资格，谁有资格？

    若他入仙台九重，这圣院，还有谁人是他的对手？

    皇杀天吗？

    若秦问天真入仙台九重，恐怕皇杀天，真不一定是他的对手。

    如今在仙台这一境界，秦问天他还有三个境界可以提升自己，但对于皇杀天而言，如今已经接近他的极限了。

    “吼……”恐怖的大妖咆哮，轰鸣声震荡天地，只见数尊大妖朝着皇杀天的方向而去，同时有一些召唤而来大妖杀向其他强者，至于秦问天他自己，犹如一尊可怕的妖神般，朝着皇无敌所在的方向踏去。

    有些人，终究是要为他们所为付出代价的。

    皇杀天说他要杀青儿，没有人能够挡住他，那么他杀皇无敌，倒要看看，又有谁能挡他。

    皇无敌，仙台九重境界的强大存在，若不是因为皇杀天，他可能会耀眼无比，然而此刻，却成为秦问天想要猎杀的对象，而且诸人看到秦问天杀向皇无敌，竟自然的生出一个念头，皇无敌，很可能真的会被秦问天所杀。

    看着秦问天迈向自己而来，皇无敌仙台之威释放到了极致，人皇仙光疯狂的杀了出去，人皇手持锋利的利剑，斩杀诛灭一切，杀向秦问天的身体。

    然而在这一刻，秦问天身躯被一股无上的妖威笼罩，在他身周仿佛有一层可怕的光幕，汇聚成一尊无比庞大的妖影，犹如妖之守护，当皇无敌的攻击落在他身上的时候，竟然无法撼动得了分毫。

    强大如皇无敌，他连秦问天的防御都破不开，这还如何战？        

