    对于易阡陌这种拿着几颗丹药，就想来打秋风的太上丹阁长老。神道宗是极度不屑的。

    但不屑归不屑，他们也不敢对易阡陌硬来，但他们理所当然的将易阡陌归于了不要脸的一列当中。

    所以，对付这种人，那也只有用非正常的手段，他们想要断供，从而将易阡陌逼出来，但他们又不敢直接断了，只能慢慢的断，怕激怒了易阡陌，惹出其它的事情来。

    只要易阡陌能从洞府里出来，那就有谈判的机会，这回神道宗也想明白了，绝不能对易阡陌那般的客气。

    可他们没想到，这一日都快过去了，易阡陌不但没从里面出来，原本控制着灵气供给的阵师阁发现，易阡陌所在洞府的灵气供给，竟然没有丝毫断绝，反而是增加了！

    “怎么回事，为什么还没有减弱他的灵气供给？”

    阵师阁长老查看着阵法的脉络，冷声喝斥道。

    一群阵列师紧张的看着他，却不敢说话，他们赶紧催动阵法，想要封锁住易阡陌的灵气供给。

    但他们发现，这灵气通道，怎么都关不上，不但关不上，他们越是控制，给易阡陌供给的灵气，反而越多。

    “为什么还没有关上！”

    长老怒斥道。

    一群人终于按捺不住，其中一名阵列师说道：“禀告长老，地底的阵法，可能是出了问题，尤其是他所在洞府的那一段灵气通道。”

    “立即派人去看看，我要知道到底发生了什么！”

    长老知道此事不简单。

    随即，数名阵师离开了阵师阁，前往地底查看，这地底的灵脉大阵，乃是当年神道宗的先祖所布置的，经历了无数次的维护，而阵师阁的阵列师，则负责灵脉大阵的维护，而此前从来就没出现过这种问题。

    现在易阡陌来了，就出了这种问题，长老很怀疑是易阡陌搞的鬼，可他很无奈的是，自己这个长老跟人家的身份差距太大。

    就连神道宗宗主，都得矮人家一截，他当然不可能去人家的洞府查看，说轻的这是打搅人家修行，万一走火入魔，就是他的锅。

    说严重点，这是不把太上丹阁放在眼里，神道宗都承受不起。

    半刻后，前去地底查看的阵师返回了，他禀告道：“长老，灵脉大阵内，仿佛进入了什么东西，就是这个东西，破坏了灵脉大阵的运转，我们现在正在清除这东西，应该半个时辰之内，可以清除完毕，届时便可以关闭灵脉大阵。”

    “好！”

    长老点了点头，他只要结果。

    半个时辰并不长，对于他来说是转瞬即逝，可他没想到，半个时辰之后，那阵列师再次赶来，道：“禀告长老，可能半个时辰不成，需要……需要一个时辰！”

    “嗯！”

    长老皱起眉头，却没有责难他，说道，“那我就再等半个时辰！”

    “我们一定将那东西清除出来！”

    这名阵列师当即领命而去。

    然而，又是半个时辰过去，那阵列师却好像失踪了一样，长老的脸色阴沉到了极点，道：“谁告诉我，到底发生了什么，难道这点小事，还需要我亲自动手吗？”

    整个阵师阁内一片死寂，所有阵列师都低下头。

    无奈之下，长老只得亲自前往地下的灵脉大阵枢纽，只见此地的阵列师，全都在忙碌着，见到他到来，当即停下手，拱手施礼。

    “别愣着了，谁来告诉我，到底怎么回事！”

    长老直接坐到了中央。

    此前来汇报的阵列师满头大汗的跑了过来，说道：“那东西……清除不掉，而且……它好像在不断的吸收着灵脉中的灵力，并且在不断的破坏着阵纹！”

    “为什么不直接利用阵法斩杀掉它？”

    长老冷声道。

    “我们尝试过了，这东西极为滑溜，每一次阵法运转，它都能够提前感知到，躲避掉阵法侵袭！”

    阵列师回禀道。

    “你们滚开，我亲自来！”

    长老不信邪，立即来到了阵法枢纽当中，这要是寻常时候，他肯定不会干这活，但这次却也别无选择。

    随着长老进入阵法枢纽，立即感知到了灵脉大阵中多出来的一个东西，就像是一块好肉上，长了一个包。

    他立即催动阵法，整个地下灵脉的阵法，全都涌动了起来，因为关系到的是地下的灵脉，所以这阵法的侵袭，是以压迫形势，将进入里面的东西，直接碾碎，又或者是逼出来。

    他身为长老，才有权限动用全部阵法，但很快他便发现，阵法全部启动了，那东西虽然没法躲避阵法的侵袭，可对方依然在灵脉中轻松地游走，仿佛这阵法的压力不存在一般。

    在众人的围观下，长老的脸立时红透，他咬着牙，加强了阵法的威能。

    随着阵法启动到极限，地下微微震动了起来，在场的阵列师脸色都是一变，其中一人立即说道：“长老，再这么下去，大阵恐怕会受到损伤！”

    长老狠狠的瞪了他一眼，却还是停下手来，而后他留下了一句：“你们在这里看住它，绝对不能叫它跑了！”

    随后便悻悻的离开了地下，一众阵列师都是无语，心想用得着我们看吗？人家压根就没打算跑好不好。

    同一时间，长老找到了宗主，立即将此事汇报了一遍，宗主皱起了眉头，问道：“连灵脉大阵，都斩不了？”

    “斩不了，我亲自试过，这肯定跟那丹阁长老有关系！”

    长老说道。

    “走！”

    神道宗主说道，“去他的洞府，我倒要看看，他玩的什么把戏！”

    说话间，两人立即来到了易阡陌的洞府前，只见大门紧闭，宗主立即叩门，道：“神道宗主叶先，求见丹阁长老，请长老出来一见！”

    然而，洞府没却一点反应都没有，叶先立即又重复了一遍，里面还是一点反应都没有，这让叶先面色冷到了极点。

    一旁的长老说道：“他若是不出来怎么办！”

    “不出来……”叶先咬着牙，道，“那也只能等，等到道盟的长老过来才行！”

    长老无言，神道宗很强势，甚至可以说，他们如果出手，捏死易阡陌，就跟捏死个蝼蚁没什么区别。

    他想了想，似乎觉得不对味，立即改口道，“动不了他，我们还动不了他放出的那东西吗？实在不行，便催动神道剑，将之斩杀！”

