    黑色的魔气纵横，带着森冷的气息，弥漫在这小世界中，骷髅舵主恢复真身，异魔族可怕的身躯蕴含爆发般的力量，清晰呈现在了齐雄和元拓的面前。

    “你……你……”

    齐雄和元拓露出惊恐的神色，骇然看着骷髅舵主，眼神中带着难以置信的恐惧。

    “这不可能……你……你是异族之人？”

    齐雄和元拓身为执法殿分殿主，属于执法殿高层，但却并非是核心高层，因此对于执法殿内部的神秘黑衣人这一块，了解的并不多。

    可即便了解的不多，他们也隐约听说过一些东西，那就是执法殿中拥有一个神秘部门，此部门十分神秘，专属飘渺宫掌管，传闻这些人和传说中的异族之人有千丝万缕的关系，是执法殿的禁忌。

    但他们却并未真正见到过，也只是将信将疑。

    直到古虞界开启，飘渺宫和执法殿的弟子前来古虞界，身为冀州分殿殿主的齐雄前来接应，亲眼看到那一群神秘的黑衣人，气息诡异，散发阴冷之力后，让齐雄隐约相信了这一个传闻。

    而古虞界结束，各大势力都传出执法殿黑衣人乃是异族之人，在古虞界中残忍伤害各大势力强者之后，才让齐雄彻底的相信了这一切。

    执法殿的那个飘渺宫特别安排的神秘部门，乃是异族之人。

    如今，骷髅舵主在齐雄面前展露出异魔族人的姿态，顿时让齐雄感到了震惊。

    “怎么可能，这怎么可能？”

    齐雄和元拓对视一眼，两人的眼珠子瞪圆了，身躯不由自主的颤抖起来。

    在他们的潜意识中，女帝大人和异魔族合作，甚至安排人进入执法殿，那么异魔族必然是和女帝大人站在同一条线上的。

    可现在，这些异魔族人竟对他们执法殿弟子下手，这让两人一直坚信的东西崩溃了。

    “桀桀桀，这有什么不可能的，我等奉女帝大人之名，清洗执法殿，但又不能暴露真面目，只能伪装成神秘组织。”骷髅舵主桀桀怪笑起来。

    “女帝大人为什么要清洗我们执法殿？”齐雄和元拓喃喃说道。

    “很简单，古虞界之行，执法殿已经暴露了和异魔族勾结的事实，虽然女帝大人获胜了，但各大势力的人很清楚，执法殿中的确有异魔族存在，女帝大人为了挽回各大势力的信任，继续麻痹他们，便安排我等清洗执法殿，你们，不过是恰巧碰到了枪口上而已。”骷髅舵主狞笑了起来。

    “我们执法殿为女帝大人征战四方，女帝大人怎么可能这么做。”

    齐雄和元拓嘶吼，不愿相信。

    “哈哈哈，再征战四方，执法殿也只是女帝大人手中的一柄刀，麾下的一条狗，便如那夜壶一样，用的时候，很顺手，可用完之后，又觉得恶心，恨不得一脚踢开，现在，你们这个夜壶暴露了，女帝大人自然要清理，明白了吗？”骷髅舵主一字一句道。

    “我不信，你是在骗我们，一定是在骗我们。”

    齐雄和元拓歇斯底里的大吼着。

    “若是你不信它，那这个呢？”

    秦尘冷笑，拿出一物，嗡，一股无形的力量瞬间弥漫出来，包裹住齐雄和元拓。

    “七窍玲珑球……不可能！”

    齐雄和元拓看到秦尘手中的七窍玲珑球，一下子懵掉了。

    如果是一个异魔族人还证明不了对方是飘渺宫人的话，那眼前这物却是绝不可能有错的。

    七窍玲珑球，乃是飘渺宫的至宝之一，在一定范围内能监察天下，沟通飘渺宫所有弟子，这样的宝物，一般只有飘渺宫中的核心人物才能够掌控。

    最关键的是，七窍玲珑球的操控方法十分复杂，需要特殊的手段，除了飘渺宫的核心人员，其他人即便得到，也无法操控，可现在，面前之人竟能操控七窍玲珑球。

    这说明，对方必然是飘渺宫之人，绝不可能有其他可能。

    一瞬间，齐雄和元拓的瞳孔猛地扩散，心智瞬间崩溃。

    他们怎么也想不到，斩杀自己麾下数百名成员的这一群人，竟然是飘渺宫的人，而且还是飘渺宫的高层，那他苦苦坚守的秘密，还有什么意义？

    不对！

    突然间，齐雄和元拓隐约感觉到了一丝不对，那就是如果对方真是飘渺宫的人，为什么还要拷问他们？对执法殿和飘渺宫的一切，应该十分了解才对。

    这个念头刚一升起，还没来得及反应过来是怎么回事。

    “万神诀——魂控心灵！”

    两道无形的灵魂波动倏地涌入两人的脑海之中，九阶的灵魂力瞬间迷惑住了两人的心神。

    两人的眼神瞬间变得迷蒙起来，像是失去了思考一般。

    “终于成功了！”

    秦尘松了一口气。

    “主人，你将他们两个奴役了？”骷髅舵主和魔卡拉露出骇然之色，这禁魂咒术不是不能被控制的吗？

    不对！

    但很快骷髅舵主和魔卡拉就感觉到了不对，两人的灵魂力量依旧单独存在，并未被奴役，而只是被短暂的迷惑了。

    “我只是暂时的控制住了他们的心神。”秦尘也轻声道。

    可即便如此，还是让骷髅舵主和魔卡拉感到吃惊，这两人也是九天武帝强者，且灵魂中拥有禁魂咒术，迷惑的难度起码比正常武帝强上数倍，即便连它们，也无法轻易迷惑，主人简直太可怕了。

    秦尘擦了擦额头的汗水，事实上，他想要迷惑两人，也并不容易。

    齐雄和元拓身为初期巅峰武帝，而且是执法殿成员，意志力必然十分坚定，想要对他们进行魂力迷惑，简单的灵魂冲击绝对不行，反而会触动他体内的禁魂咒术。

    所以秦尘才采取了先折磨，后假装暴露身份，然后在两人心智崩溃的一瞬间，对他们进行入侵。

    果然，最终被他成功迷惑了两人的心神。

    “说吧，古虞界之行后，飘渺宫和执法殿的弟子后来都如何呢？你们可知道具体的消息？”

    秦尘深吸一口气，先将两人分开，充满迷惑的声音，瞬间响彻在齐雄的脑海。

    整个迷惑的时间，不可能太长，秦尘必须在这么长时间里，将自己想要知道的东西问出来。

