    摩罗河主早已经突破永恒！

    大柳树王的一番话，彻底震惊了陈立。

    “这么说来，我们所知道的摩罗河主，极有可能不是摩罗河主的本尊！或者……压根就不是他，而是一个替身！”

    摩罗河主是恒星级，这是宇宙中许多掌控者都知道的事情。

    就连星河帝君，都毫不怀疑这一事实。

    掌控者的实力是很难隐藏的，彼此之间 意志波动互相感应，哪怕是高出一个境界，也很难隐藏实力。

    除非摩罗河主成了星空之主，否则星河帝君肯定会知道他的底细。

    然而并没有。

    也就是说，现在罗贝族的镇族老祖，很有可能并不是 十二万年前的那个“摩罗河主”，而是一个替身！

    “如果那人不是真的摩罗河主，那么真的摩罗河主去哪里了？”陈立想到一个问题。

    他问大柳树王：“大柳树王前辈，您说他想掠夺人族气运但是没有成功，那他会不会……还是贼心不死，依旧在觊觎人族气运？”

    “不无可能。”大柳树王道，“摩罗真主为人小心谨慎，深谙低调行事、多留后路的道理。羿祖杀他都费了不小的力气，还是动用了当年射灭太阳的神通才将其击杀的。如果他真的没死，说不定就潜伏在某个地方，准备再次窃取九州印玺。”

    “九州印玺就是人族气运的结晶吗？禹皇是什么实力？如果摩罗河主实力再有突破的话，能不能守得住？”陈立对于所谓的气运和信仰，还是比较陌生，只能询问大柳树王。

    后者解释道：“气运是一个族群最珍贵的资源，不是任何物质能够比拟的。你是界外之人，对此或许不太了解，但我可以告诉你的是，当初羲祖为了人族气运，曾经去外界征战过。你口中的异种文明，被羲祖屠戮了不知道多少，一度退回疆域不敢冒头。”

    嘶！

    陈立倒吸一口凉气。

    伏羲出去过！而且还和异种文明大战，甚至杀死过无数其它文明的强者！

    这可和他的认知大不相同了，他一直以为九州世界是一个相对封闭的世界，虽然和外界偶尔有沟通，但这里面的强者“安于现状”，并不会主动去外面的大宇宙游历，所以地球文明才一直没有崛起。

    可现在看来，真实情况或许不是这样！

    大柳树王接着道：“九州印玺，蕴含的是整个人类文明的气运，用你的话讲，他就是灵长类文明最重要的宝物。对了，你应该听说过永恒之主吧？”

    “永恒之主？永恒神国的主宰吗？听说是一位伟大的星空之主。”陈立点了点头，这个消息陈劫曾经告诉过他。

    “嗯……他是羲祖的真传弟子，真名叫古陀。实际上他统治人类文明也就三百万年左右，更早之前的那段岁月，都是羲祖在领导族群。只不过羲祖为人低调，把自己的功绩都算在了徒弟的身上，才不被人知晓。”大柳树王解释道。

    陈立：……

    星空之主级别的永恒之主，居然是伏羲的亲传弟子！

    这意思，九州才是人类文明的最初发源地？

    羲祖才是灵长文明的真正领袖？

    怪不得这里面的掌控者数量这么多，敢情这片小世界，“品质”比任何地方都要高啊！

    “扯远了。你刚才问九州印玺会不会被摩罗真主再一次窃取，这一点我可以告诉你，不会。”大柳树王把话题拉了回来。

    他说道：“禹皇本身就是一位顶尖大罗，九州世界的格局是他最终敲定的，实力毋庸置疑。而且他的身边还有诸多宝物，如轩辕帝的圣剑、镇压四海的功德碑、召唤羿祖的信物等等。宝物齐出，就算是永恒之主那样的强者，也会被拖住很久。而这段时间，足够羿祖赶回来支援了。”

    “轩辕帝……也还健在么？”陈立对这个世界的强者层面，愈发向往。

    那都是人类文明的先祖啊！

    虽然不知道自己所听说的传说，跟九州世界的历史是否完全相同，但毫无疑问，轩辕、神农、蚩尤三位先祖所率领的族群，就是华夏民族的根基。

    所以无论其中的哪一位，都是神圣的人族老祖。

    当然，相比起来更加古老的文明先驱者伏羲，地位会更高一些。

    而大羿，则是因为实力极强，拥有了超然的地位。

    陈立很想和这些先祖见一面。

    但大柳树王却道：“轩辕帝……在很久以前的一场大战之中，陨落了。他是个非常伟大的人，为了人类文明的安全，不惜以一己之力抵挡三大文明强者的围攻。最终以一换三，同归于尽。”

    陈立闻言默然。

    虽然大柳树王说的不多，但他能够想象当时的大战有多么惨烈。

    宇宙中的文明之战，是无比残酷的，没有对错，只分阵营。

    看看人族先祖们的伟大，再看看摩罗河主的小人行径，陈立心中顿时怒火升腾。

    “罗贝族也是灵长文明的一份子，受族域庇佑才能发展至今。摩罗河主为了一己之私，居然觊觎起九州印玺，简直不可饶恕！”

    大柳树王道：“每个族群都会有害群之马。而且你怎么不想想，也许他根本就不是人类文明的人呢？”

    陈立闻言一愣，“不是人类文明的人？”

    “对。”大柳树王说道：“你想想看，我是一棵柳树，照理说应该算是植物文明的强者才对。但我是羲祖点化的，羲祖对我有造化之恩，如果上了族域战场，我肯定是站在人类文明这一边。同样的道理，摩罗真主也未必就是人类文明培养起来的强者。”

    “啊，这……”

    陈立只觉得脑海中好像闪过了一道惊雷。

    被大柳树王这么一点拨，霎时间就明白了很多事情！

    对啊！谁说灵长文明的强者就一定会为灵长文明而战？

    那家伙搞不好就是一个奸细！

    各大宇宙国一直有不成文的规定，无论仇恨多深都不允许消灭整个族群。

    而摩罗河主却把地球文明给灭了，要不是有一小部分人侥幸存活，恐怕现在地球上一个人类都没有！

    而且他还做出大恶之事，盗窃九州印玺的人族气运，想必也正是受到了背后某个文明的指使！

    至于摩罗河主对地球文明出手的目的，现在已经是昭然若揭了！

    地球是九州世界的入口，拥有高度发达的科技。消灭地球文明，可以降低阻力，方便他在附近安插人手，以便日后大举进攻九州世界，袭击人类文明最根本的地方！

    九州一破，人类文明气运被夺取，各大宇宙国虽然没有实际性损伤，但将来也会不断衰败下去，被逐步蚕食灭亡。

    与之相比，灭掉两三个宇宙国的效果都远远不及！

    “如果真是这样的话，地球附近的星域，恐怕就有其它文明的强者潜伏！甚至……九州也有！”陈立心头一凛。

    地球厄难已经过去几千年了，摩罗河主的进攻计划也许已准备了很久。

    不仅是地球附近，或许九州之中也有异族细作在这里探查情况。

    等他们认为时机成熟的时候，就会倾巢而出，大举进犯！

    

