    千群岛链陨星海域白云岛内，自凌有道从北方冰原返回后，便同慕嫣然一起坐镇家族。

    这日，白云山绝顶，慕嫣然找到凌有道，“夫君，，我似有一丝突破的迹象，所以准备闭关，家族就只有你坐镇了。”

    闻言，凌有道大喜，拉着慕嫣然的手，笑道：“夫人，这是好事情啊，突破的契机可遇不可求，你尽管放心去闭关吧，家族有为父坐镇，绝对不会出事。”

    慕嫣然点了点头，然后就告别凌有道而去。

    望着离去的妻子，他心中想到，“希望夫人能成功突破。”

    慕嫣然是双灵根，修炼的功法乃是天河大法，结丹已经有一百多年，到如今才有突破的契机，之所以会如此，主要是还是悟性不足。

    结丹之前，修炼主要依靠天赋，可结丹之后，天赋固然重要，可悟性则更加重要。

    凌有道隐瞒了慕嫣然闭关的事，因而并未在白云善内引起太大的动静。

    也就在慕嫣然闭关的半年后，奎岩从后山来到白云山绝顶，他站在亭子外，对着坐在亭子里的凌有道一拱手，恭敬道：“晚辈奎岩拜见前辈。”

    “恩，起来吧。”

    “谢前辈。”

    “奎岩，你来找本座所为何事？”

    凌有道看着他，开口询问道。

    “启禀前辈，晚辈想离开这里，所以特来请求前辈放心晚辈出去。”

    “小友何出此言，你师御我沧漓凌氏渊源波深，虽然他已经坐化了，可沧漓凌氏一直记着他的好。

    只要小友留在我族，我族必不会亏待了小友，就算是选中族中贤良淑德女子嫁与你也不是不可以。”

    凌有道盯着奎岩说道，他确实不希望奎岩离开，如果可以的话，他还希望将奎岩吸纳进沧漓凌氏。

    奎岩，当初被仇阵带回白云山后，便一直跟随在仇阵的身边，虽然仇阵说的是让他给自己当个跑腿的，却很用心的教授他修炼之道与炼器。

    当时虽无师徒之名，却有师徒之实。

    而此时距离仇阵坐化已经有好些年了他到死都没有找到符合自己心意的弟子，最后不得不收奎岩为徒，好传承自己的衣钵。

    当然，他之所有收奎岩为图，其主要原因还是他在炼器一道上有着很高的天赋，且在后续的学习中不断展露出来，最终得到了仇阵的认可。

    仇阵坐化时，叮嘱自己的弟子奎岩离开沧漓凌氏，不要被沧漓凌氏给束缚住了。

    仇阵自己欠了沧漓凌氏人情，且加之向隐修，所以一直困守在白云山后山，极少离开。

    但他不希望弟子奎岩跟自己一样，所以一直不让弟子承沧漓凌氏的人情，进而走上跟自己的一样的道路。

    奎岩答应的好好的，也时刻将师傅的话放心心里，可他不想那么快离开师傅，于是为其师守墓二十年，在此期间，他也成功筑基。

    如今守墓结束，他也要遵从师傅的医院，离开沧漓凌氏了。

    “前辈，我们都是修仙者，且前辈走的路远比晚辈走的多，应该清楚不进则退的道理，沧漓凌氏很强大，对于晚辈来说，这里就是一个安乐窝。

    晚辈如果一直在待在这样的安乐窝里，又谈何攻进一步呢？

    师傅临终之时让晚辈离开，就是不想晚辈安于现状，所以晚辈是肯定要离开的，还请前辈允许。”

    奎岩虽是筑基期修士，可这是沧漓凌氏家族的驻地，如果没有凌氏的允许，别说是他了，就算是金丹真人也很难离去，所以他这才要凌有道的首肯。

    眼见其态度坚决，凌有道也就不好在强留，否则闹出了摩擦，谁的脸上都补好看。

    他笑道：“好吧，既然小友想要离去，那就离去吧，不过小友要记住，沧漓凌氏的大门永远为你打开，以后若是遇到了什么解决不了的麻烦，也可以来找沧漓凌氏求助，我沧漓凌氏会尽力相助的。”

    凌有道曾听仇阵说过，奎岩此人有成就炼器宗师的资格。

    他以往或许还不相信，毕竟炼器宗师太难得了，他是炼器总是，又不是算命的，怎么就能如此确定奎岩有炼器宗师之资。

    但如今凌有道信了，因为此时的奎岩不仅是筑基初期修士，更是一位炼器大师，乃是可以炼制灵器的存在。

    乍一看，不觉的什么，可就在二十多年前，他还只是一个普普通通的务农凡人，仅仅过去了二十多年，不仅筑基成功，还成了炼器宗师，可见其天赋之强。

    虽然不能将这样的天才留在凌氏家族，可若能与之结交，留下一个善缘，那也是非常不错的。

    奎岩以前就是一个凡俗世界小山村里的打铁汉子，根本没有那么多弯弯绕绕，不过自从跟了仇阵以后，仇阵教了他许多，他也从憨直渐渐变得精明起来。

    凌有道堂堂金丹真人如此给他面子，他自然不能拨了他的面子，便点头回道：“沧漓凌氏对家师的情，对晚辈的恩，晚辈绝不会忘记。”

    凌有道点了点头，这就是他想要听到的。

    “你去吧，放心，沧漓凌氏不会有人阻止你的。”

    “多谢前辈。”

    说着，奎岩对着凌有道深深一拱手，“晚辈告辞。”

    望着奎岩离去，他忍不住感慨：“强者都是从逆境之中走出的啊。”

    奎岩出了白云山，并无凌氏修士阻拦。

    其实，即便他不去找凌有道，直接离开白云山，也不会有沧漓凌氏修士阻拦他，之所以去找凌有道，就是为了避免一些未发生的事情。

    奎岩走了，对于凌有道来说，这就是自己修仙路上的一个小插曲。

    对于沧漓凌氏来说，有用的还是那十个跟随仇阵学习的凌氏子弟。

    那十人之中，又属凌德持的成就最高，同奎岩一样，既是筑基期修士，也是炼器大师。

    他之所以能筑基，还是靠着其父凌仁安为家族付出生命的补偿。

    凌德持的起步点比奎岩高出太多，可此时两者的成就却相当，足见他与奎岩之间的察觉有多大。

    但不管怎么说，沧漓凌氏有自己的炼器大师了。

    东部，仙霞派。

    自三仙洞天一行后，仙霞派掌门毕正方就此闭关，到如今已有数十年的时间。

    而在此期间，仙霞派一切事务均有大长老代掌，凌有道毕正方的儿子毕灿跟随学习。

    仙霞派大殿内，大长老与毕灿各自盘坐在蒲团上，前者看向毕灿，问道：“毕师侄这次做的好啊，若是掌门出关，知道此消息后，一定会赶到非常欣慰的。”

    闻言，毕灿回道：“还是大长老教的好，这些年来跟随在大长老的身边，从大长老身上学到了许多东西。”

    大长老笑着点了点头，也就在两人说话的时候，毕正方闭关的洞府内。

    便见他盘坐在一张蒲团上，双手环保，栖息缓慢而又绵长，周遭灵气慢慢融进他的身体。

    而在看不见的地方，也即他的丹田之内。

    只见由赤阳玉髓化作的赤黄色液体在丹田内流动，每流动过一处，那一处都放就覆盖了一层赤黄色，在补间断的流动后，毕正方的丹田竟然变成了赤黄色。

    紧接着，丹田内部散发出灵光，覆盖在内壁的赤黄色瞬间收拢，慢慢的在丹田内形成了另一处空间，这就是紫府的雏形。

    练气期修士与筑基期修士修炼下丹田，金丹期修士与元婴期修士修炼中丹田，其中在结丹时是开辟中丹田，而在聚婴之时，则需要以灵物开辟紫府。

    紫府者，乃修士元婴栖身之地，对元婴有着极好的保护作用。

    另外，因为紫符在丹田内自成空间，相当于扩大了中丹田的范围，能够吸纳的灵气变得更多，瞬间爆发所消耗的灵气同样变多，所以开辟紫府的修士才比金丹后期修士强大那么多，进而被人尊称为假婴期修士。

    毕正方能够感觉到的，中丹田内孕育了几十年的紫府快要成型了。

    时间就这样慢慢流逝，三月后，随着一股舒适感传来，毕正方睁开了眼睛，此时他已经确定自己开辟了紫府。

    “哈哈哈哈，数十年了，我毕正方终于开辟了紫府。”

    他激动的笑声响彻洞府，久久回荡不熄。

    笑罢，毕正方当即破关而出。

    为其护法的仙霞派长老察觉到他出来，立马前往相迎，在见到毕正方脸上的笑容时，那名长老就已经他成功开辟了紫府，当即拱手笑道：“恭喜掌门师兄，贺喜掌门师兄成功开辟紫府，乃是别能登顶元婴大道，光大我仙霞派。”

    对于这些恭维的话，毕正方心里很是受用，可面上却是谦虚道：“那就借师弟吉言了。”

    那长老紧接着问道：“掌门师兄刚刚出关，不知有什么安排，师弟这就去办。”

    闻言，毕正方想了想道：“我闭关了数十年，也不知道门内情况如何了。”

    “掌门师兄，门内大小事务均由大长老代为执掌，想要知道知道的话就只有去问大长老。”

    话音刚落，这长老又立马说道：“也可以去询问毕灿师侄。”

    “哦？询问毕灿？”

    毕正方略显疑惑的问道，那长老点头道：“是的，掌门师兄，自掌门师兄闭关后，大长老处理家族庶务时，总是将毕灿师侄带在身边，传授经验，起初毕灿师侄还有些抵触，可时间长了，他的心也就慢慢静了下来，老老实实跟在大长老身边学习。”

    “全派上下，除了大长老之外，就属毕灿师侄最清楚门内各项庶务了。”

    毕正方捋着胡子，笑道：“好，好啊。”

    任何人都有自己的小心思，毕正方自然也不例外。

    如果他儿子的修炼天赋都不怎么样也就算了，可他的小儿子毕灿却有着很好的修炼天赋，小小年纪就成功结丹，他自然希望能将仙霞派掌门的位置交到儿子的手里。

    但他也很清楚毕灿，若不经历磨炼，难以挑起仙霞派的重担。

    于是乎，他就想借着自己闭关的机会，好好磨练一番毕灿，为他以后接受仙霞派掌门做准备。

    同时，他还有另外一股目的，那就是试探大长老唐通。

    大长老唐通辅助他管理仙霞派多年，能力与实力都得到了证明，毕正方想知道他对自己推儿子上位有什么看法，或者是有什么别的心思。

    但现在看来，他还是多虑了，大长老唐通依旧是那个坚定支持自己的唐通，见自己要推儿子上位，便用心传授毕灿管理门派的经验。而不是敷衍了事。

    “大长老与毕灿在什么地方？”

    “大长老与毕灿师侄应该在议事殿，平常他们都在那里处理门中庶务。”

    闻言，毕正方点头，当即化作一道遁光向议事殿而去。

    不久，他就来到了议事殿，可议事殿内的唐通与毕灿均为发现异常。

    好一会儿，唐通突然皱眉看向四周，却引来比惨的不解，“大长老，出什么事了？”

    “不对劲！”

    “不对劲？”

    正当毕灿疑惑的时候，一阵爽朗的笑声在殿内响起，紧接着，毕正方显露了出来。

    “父亲！”

    “掌门师兄！”

    两人几乎同时开口，双眼之中尽是震惊。

    唐通似乎想到了什么，震惊的脸上瞬间出现一抹激动。

    “掌门师兄，你成功开辟紫府了？”

    闻言，双手负背的毕正方道：“不错，老夫已经开辟紫府，乃是假婴期修士。”

    “恭喜掌门师兄开辟紫府，从此我仙霞派将实力大增。”

    虽然十几个最强中型仙门家族都被放在同一个水平面上，可也有强弱之分，在此之前，仙霞派虽然不至于垫底，却也不太靠前，只能说处于中间。

    但随着毕正方开辟紫府，成就假婴老祖就不一样，有此一位强者坐镇，仙霞派瞬间就能超越好几个仙门家族，成为拔尖的存在。

    一旁的毕灿也道：“恭喜父亲开辟紫府，来日必将成就元婴，到时候，就能报大哥被杀的仇了。”

    听到这话，毕正方瞬间想到了被杀的大儿子，阴沉着脸道：“灿儿放心，来日必杀辛万胜为你大哥报仇。”

    说着，他的拳头已经捏的咯咯作响。

