    “华国人，都是懦夫！”

    “赶紧滚出来，与我大日国武士一战！”

    “懦夫，滚出来受死！”

    日国一群高手在门外大喊，甚至运起内劲，将声音放大，让半个军事基地的人都能够听到。

    不少人听到动静，好奇的赶了过来，想要看热闹。

    这些人肤色各异，相同的是每一个人气息都极为强大恐怖，在各自的国家，都是最顶尖的高手，至少也是武神境界。

    他们任何一个，都足以震慑一方，但现在却成群结队的出现在这里，令人心惊。

    在日国高手的叫阵下，华国驻地的门户终于打开，陈朽阴沉着脸走了出来。

    陈丰笑、杨秀武等人跟在陈朽身后，脸色同样无比的难看，带着浓重的愤怒。

    他们杀气腾腾的盯着日国叫阵的高手，紧紧拽着拳头，只恨不得立刻冲上去，将他们的嘴给撕了，让他们闭嘴。

    而日国众高手，看到华国人终于出现，不再做缩头乌龟，顿时停下叫阵，哈哈大笑起来。

    “华国人，你们终于敢出来了，我还以为你们要当一辈子的缩头乌龟，不敢冒头呢！”

    日国一位高手叫嚣道。

    “哼！”

    陈朽冷哼一声，眼神冰冷的扫视日国高手人群。

    日国访问团的数量，与华国相差无几，一共有八人，每一个都气息无比的浓烈强大。

    但其中一人，显得格外的强大。

    那是一个四十来岁的中年人，八字胡，小眼睛，阴冷如蛇，给人一种危险的感觉。

    陈朽盯着他，眼神之中露出了了然的神色。

    “你就是乔杉武神？”陈朽冷冷道。

    那日国中年人闻言上前一步，淡笑道：“没错，我就是大日国乔杉武神，就是我击败了你华国的最强武神岳阳……可笑的华国第一武神，在我面前如同垃圾一般。”

    乔杉武神说完，华国众人顿时脸色无比的难看愤怒，狠狠的瞪着他，咬牙切齿。

    他不止是羞辱了岳阳，也是羞辱了华国整个武道圈子，这让他们怎么能不愤怒。

    陈朽按住众人的愤怒，冷笑道：“一个半成品都算不上的残次品，你好意思叫嚣？你这辈子都注定只能是武神，再无半分突破王座的机会，也有脸瞧不起岳阳武神？”

    “可笑的垃圾！”

    陈朽这话说得众人都莫名其妙，不解的看着陈朽，不明白陈朽说的是什么意思。

    但乔杉武神闻言，却突然脸色大变，变得无比的狰狞与恐怖，阴沉得可怕。

    “你说什么！”

    “我说什么，别人不懂，你还不懂吗？”

    陈朽嗤笑道，也懒得当众点破他。

    对身后的陈丰笑、杨秀武等人低声道：“日国不愧是白头鹰国的一条够，这乔杉武神，确实是一个强大的武神，但要说能击败岳阳，甚至打残岳阳，那根本就不可能！”

    “他现在，已经不是正常的武神了，而是身体融入了妖兽的骨血，企图炼成超级生化战士，拥有王座的实力……”

    “结果，他失败了！实力虽然变得更强，无限接近王座，但依旧不是王座，这辈子也不可能再有任何的突破……”

    “如果说白头鹰国的超级生化战士托马斯，是一个半成品，那他就是残次品……”

    “不足为虑。”

    陈朽低声说完，陈丰笑与杨秀武等人，顿时一脸的惊讶，然后露出了然的神色。

    原来……

    这日国的乔杉武神之所以强大，是这个原因！

    他是一个失败了的超级生化战士……

    看起来还是武神境界，但已经不是正常的武神，难怪强大到，岳阳都被轻松击败。

    他虽然强大，但从此也算是废了，再也没有任何机会能够更进一步，永远被禁锢在王座之前。

    而且，还有一点陈朽没有说……

    那就是……

    乔杉武神这样的残次品，寿命也不会太长，妖兽骨血可不是谁都能够融合的。

    融合成功了，实力大进，甚至成为王座，成为世界上真正顶尖的超级强者。

    融合失败……

    那就有损身体根本，寿命大大的降低。

    如今，制造超级生化战士的手段，只有白头鹰国完全掌握了，白盟或许也有……

    但日国只是白头鹰国的一条狗，为了防止狗咬主人，白头鹰国不可能把这样的技术教给日国。

    最多，是帮助日国，制造出几个超级生化战士……

    而这乔杉武神，就是其中一个。

    只是，他失败了。

    但就算失败了，他的实力也得到了极大的提升，在武神境界可以说是几乎无敌了。

    被白头鹰国命令来挑衅华国众武神，最好不过。

    陈朽识破了白头鹰国的目的，但他并不准备退缩。

    因为，这等于是白头鹰国的阳谋。

    华国与日国的仇怨，世人皆知，白头鹰国让日国来挑衅，就是认定了华国明知道是阴谋陷阱，也绝对不能忍……

    必然会与日国强者一战！

    为了荣耀！

    为了先辈的血与仇！

    哪怕明知道日国的乔杉武神强大，明知道日国是故意挑衅，华国众人也得上！

    “小子，我不知道你在说什么！但没关系，你是华国管事的人对吧？派人出来与我一战吧！”

    “今天我乔杉武神，会将你们华国所有武神强者，都按在地上摩擦，让你们华国这群垃圾，懦夫知道，我大日国才是亚洲之光！”

    乔杉武神挑衅道。

    “副团长，让我上去与他一战！”杨秀武咬牙道。

    陈朽摇头：“你不是他的对手，不可冲动。”

    杨秀武张了张嘴，似乎有些不服气，但最终还是咬了咬牙，没有多说什么。

    “怎么，华国的懦夫们，你们不敢出战吗？”

    乔杉嚣张无比道。

    “你们还准备继续当缩头乌龟吗？懦夫，病夫！当年我的先祖，差点把你们华国人杀光，差点把你们奴役，差点让你们亡国……”

    “你们这群懦夫，难道什么都不敢做吗？难道被我这样挑衅，都要继续做懦夫吗？”

    “出来，与我一战！我会把你们……”

    “都杀了！”

    乔杉武神一脸狰狞，挑衅无比的喊道。

    他说完，华国众人只感觉怒血冲到了头顶。

    他们都将眼神看向陈朽，只希望陈朽能立刻派他们出战，哪怕是死，也要咬对方一口肉下来！

