    杜娟自然也没有异议，这次她惹了这么大的事儿，还险些把自己的男人给搭进去，她早就歇菜了。

    “就按你说的办，那你是不是能把刀收起来。”杜娟看着抵在赵副厂长心口的刀，心直颤，生怕李之玉一个不小心就捅进去了。

    李之玉没搭理她，对着赵副厂长说道：“先说好了，你们搬了家，让你们家人见了我绕着走，成不？”

    “没问题没问题，小李，都按你说的来，这次我肯定会约束好我的家人的。”

    赵副厂长连忙答应。

    李之玉才不信他的鬼话，他要是能把杜娟管住，也就不会出这么一码子事儿了。

    “那好，既然没问题，那就走吧，尽快搬家。”李之玉收回手中的刀，漫不经心的说。

    赵副厂长得了自由，扶起杜娟，带着春桃儿紧忙除了韩家，一边走还一边答应。

    生怕走的慢了被李之玉留下活剐了。

    李之玉看着他们落荒而逃的样子，转头看着目瞪口呆的李振兴，问道：“二哥，我有这么可怕吗？”

    李振兴反应过来，闻言，一个白眼翻上天。

    心道，可不可怕你自己心里没点数儿么，居然还好意思问。

    不过，隔壁那家人做事儿，可真不地道。

    “你们这邻居真是四六不懂，我都没见过这样的。”给已婚男人介绍对象，这是怎么想的，脑子里不是泡，估计是地雷，要不干不出这事儿来。

    “要不你以为他们为啥答应的这么痛快，还不是怕咱家说出去，他们没脸在家属院混了。”做人留一线，要不逼急了，赵副厂长不知道能做出什么事儿来。

    她总不能真把人给弄死吧，刚才不过是吓唬吓唬他们。

    不管李之玉是否是吓唬人，赵家连夜就搬家却是真的。

    “渴了吧，喝口水，二哥，你的水，我放桌上了，你自己端着喝啊。”韩穆怀把水杯送达李之玉嘴边，看都没看李振兴一眼。

    李之玉撇了他一眼，打趣道：“要不是我回来的及时，估计你都有二姨太了。”就着他的手，喝了口水。

    “胡说。”韩穆怀拿这水杯，跟在她身边。

    “你看看，那胖闺女想给你当二房呢。”李之玉想到春桃儿的样子不由觉得好笑。

    明明是个挺好看的闺女，咋把自己给吃成这样了，还别说，在这个年代还是怪少见的。

    “你不回来，我也有办法处理，还有，当着孩子的面儿呢，不要乱说。”韩穆怀无奈了，也知道，要是不让她把这口气出了，估计这几天都不会让他近身了。

    “就是，妹夫说的对，当着孩子什么都顺嘴胡啦啦，刚才那样，以后不许了啊，我都以为你一气之下要捅死那个赵副厂长呢。”李振兴这会儿还后怕呢，也不知道这丫头的刀是从哪儿来的。

    “放心吧，二哥，小玉不会的。”韩穆怀知道李之玉有准儿。

    上次秤砣把韩沛的脑袋打破，李之玉那样震怒，都没有丧失理智，更何况是今天了。

    虽然，他不想承认，但是，他还真不至于让李之玉恼羞成怒，动手杀人。

    想想，也怪可怜的。

    小丑竟是他自己！

