    狗蛋听到灵耳这么懂事之后，也感觉特别欣慰，感觉这个小姑娘确实是长大了，感觉跟以前已经有一些不一样了，随后笑了起来，对着小姑娘继续温柔地笑着说道，“你这小姑娘说这话真的让我感觉特别特别欣慰，本来以前见到你这个丫头的时候还是个野丫头，但是你现在已经完全不一样了，你是一个非常懂事的小丫头小丫头，

    你说非常非常的对每个人都是在进步，每个人都是在变化莫测的，如果我用以前的你来定义现在你的话，那么我肯定是无知的，我肯定是蠢的我肯定是没有智商的，但是哥哥不会的，哥哥知道你这个小丫头已经不是以前的小丫头了，你现在非常懂事非常乖巧，你知道很多的道理也知道很多的知识了，

    不过魔法老师在做什么我也不知道，你看发老师天天就知道打游戏，我们应该看得出来魔法老师是一个非常喜欢打游戏的人，不过打游戏其实是可以愉悦心情的，可以让我们心情变好，但并不意味着我们可以一直打游戏一直打游戏，一直打游戏的话，我们的精神就会憔悴，

    一直打游戏的话我们就干不了自己的正事儿了，我们也是知道的，模范老师跟我们是不一样的模仿老师有自己的工作，有自己的事情，当然模仿老师，闲余时间打一些游戏也没有什么，

    毕竟魔法老师想打游戏就打游戏呗，是人家的自由我们也管不了，所以我现在觉得魔法老师现在很有可能在家里面还在继续打游戏，说不定还打的是露娜了，不得不说魔法老师的露娜确实特别特别的厉害，真的没有想到魔法老师的露娜居然可以这么厉害，作为一个女人，当然我也不是瞧不起女人意思人生大部分的女生都不喜欢打野，没想到这个魔法老师居然还挺喜欢打野的，

    我心里面很佩服这样的女人，怎么能够这样厉害呢，比还比我厉害一些，而且我都没有魔法老师打游戏厉害，真的很佩服很佩服，我觉得你的魔法老师其实都是可以去做游戏主播的，只不过是一个魔法老师，有一些不愿意罢了，可能是魔法老师也不稀罕这些吧，毕竟人家也不缺钱，其实我也很佩服喜欢打游戏的人，那些人实在是太厉害了，听说还可以赚钱呢，虽然说我现在也不缺钱了，

    在你师傅的家里面蹭吃蹭喝，有吃有住还有零花钱，我现在也就跟一个上门女婿似的，但是我的终极目标并不是当一个上门女婿，而是要当一个非常非常优秀的一个男人等一个特别特别会赚钱男人当然现在对于我来说还是要不客气的事情，但是虽然赚钱对我来说有一些难，但是我现在想要做一些力所能及的事情，比如说我想要把自己变强，只要变强了的话，就可以保护自己所保护的人，以前我一直不明白这句话到底是什么意思，为什么人就一定要变强呢？

    为什么就一定要保护自己保护的人呢？直到遇到了危险之后终于知道了这个道理，只有变得强大的话，才能保护自己所保护的人，如果自己都不强大的话，那么只能看着自己喜欢的人，自己爱的人，自己家人，自己的朋友自己各种各样和自己有关系的人看着他们倒在血泊之中你就知道那种绝望了，所以我不喜欢这种绝望出现在我们的面前，我希望我们能够遇到这些困难的时候，能够坦然面对对，

    能够用自己的威力把那些人给打跑，能够让他们再也不会闯了进来，所以我现在已经决定了，我要把自己变得很强大很强大，首先我要去采一些药，听说那个药可以制成药丸，这个药丸的话吃下去的话就可以提升自己的能力，可以把自己给变强，只要我变强了的话就可以保护你们了，

    让你们不再受到伤害了，说不定我还可以用这些去赚一些钱，到时候我们去买别墅去玩，我们可以去教也去做野菜，听说野餐可好吃了，当然野餐的兴趣不只是好吃，而且是好玩而且特别的有那种感觉，野餐的话我们就可以带一些鸡肉，鱼肉鸭肉，还有一些奇奇怪怪的东西都可以带过去烤，听说烤的东西要比煮的东西好吃一些，山上辣椒好多人的话就会更加的好吃了，

    当然这都是很遥远的事情了，也不知道这些兴趣爱好什么时候我们才可以去实现，当然随时都可以实现，毕竟你的师傅比较有钱，但是我想要的不是你的师傅给我们钱，而是我去挣钱给你们用，这样的话我的心里面就会有一种成就之感，特别是自己赚钱给自己喜欢的人，给自己爱的人用的时候，

    那种幸福的感觉就会加倍，反正那种感觉就特别特别幸福，我就特别喜欢那种感觉，我希望那种感觉可以永远下去好了，虽然我跟你讲了这么多，前面的那些都是废话，但是我特别的对你感到很欣慰，这句话绝对是真的，绝对没有骗你，

    我对天发誓这句话是绝对没有骗你的不过现在时间也不早了，我们真的可以赶紧去睡觉了，

    灵耳你也说了这么多了，也不知道为什么你这么喜欢魔法老师，不过我还是想要问你一句，你到底是喜欢魔法老师还是喜欢你的师傅呢？虽然我不是为了挑事情，我只是真的想问一下，其实这个事情也不是特别特别的重要，虽然不是特别特别的重要，但是我对这件事情还是挺感兴趣的，

    你可以实话告诉我你喜欢魔法老师多一点还是喜欢师傅一点还是喜欢哥哥一点呢，当然如果你不喜欢哥哥的话，我希望你对我说实话，如果你喜欢哥哥的话，我也希望你对我说真话，反正无论如何我的最终目的就是想要告诉你，如果你说一句哥哥我更加喜欢你的话，那我就会更加更加的开心了。”

