    各地的灾报，像雪片一样送进朝廷，朝野上下一片哗然。

    这次水患受灾的，不单单是通州。昌河下游也有部分堤坝被冲垮，大量民居和良田被淹。

    加上昌河中上游近两个月的阴雨连绵，可以预见，昌河两岸大部分田地会因此颗粒无收。

    各地灾情已经如此严重, 但通州的局面相比之下，更加触目惊心。

    一天过去了，五天过去了，八天过去了，通州城的灾情没有丝毫减缓和降低，还维持在原来的水位。

    通州府衙是最早搬迁的那一波, 甚至在彻底搬迁之前, 已经开始把各种卷宗文书、桌案箱柜移至新址。

    如今，府衙上至各级官员，下至捕快、杂役，人员及物品都很齐整。

    在洪峰下去的第一时间，府衙就派出快马，给京城送去灾报。把通州的受灾情况做了简要说明，请求救灾放粮。

    接着便是组织人手，一边安抚避难出来的百姓。一边派人征用能够在洪水区域中行驶的小船，去救助洪水冲击下的幸存者，并打捞遇难者遗体。

    康豪和他那一众兄弟，在这上面便起了很大作用。

    早些时候，便是他们劝告摆渡小船的船家，把他们的船只停靠在安全区域。

    府衙统计下来，发现可用的小船居然很多。而那些被朝廷征用小船的船主，见到康豪等人，都是冲上来千恩万谢。

    从第五天开始，通州南城的民众, 开始通过各种能漂浮在水上的筏子和物品，返回自己的居所, 想去看看，能打捞些什么。

    毕竟，南城的地势较高，很多民居只被淹了半截。

    即便如此，他们打捞些可用之物的想法也无法实施。

    在很多人多次的努力试探之后，大家发现，淹没他们房屋的不仅仅是水，水下还沉积了很厚的淤泥。

    家里、院子里的大多物什，全部被掩埋在淤泥中，根本无法辨识。

    衙门也没闲着，官员衙役乘载摆渡民船，在通州城内各处进行试探勘察。

    各处回禀的情况，让廖相爷和李长治都是脸色难看。

    大约是这次水患的冲击太大，带起了昌河和大河的大量淤泥。通州城不仅仅被水淹了，还被厚厚的淤泥掩埋。

    知道了这个状况，无论是朝廷官员、还是平头百姓，所有人都冷汗淋淋。

    幸亏万顷仓提前清空，幸亏通州十之八九的百姓早一步搬离。

    谷宝

    否则，整个万顷仓、和仓中近二百万石粮食，将会被埋在厚厚的淤泥之下, 再也没有出头之日。

    而通州损失的人口，在洪水的冲击和大量淤泥的掩埋下，就算没有十之八九，怕是也会近半。

    通州撤出来的百姓，基本上把家中粮食全部带了出来。而周围淹没村落的村民，却都是只身逃出来的，并没有粮食傍身。

    虽然通州守着新仓偌大的粮库，但没有朝廷的允许，粮库却是不能私自开仓。

    面对越来越紧迫的饥民，无论廖相爷还是李长治，都在焦急等待朝廷的公文。

    …………

    通州遭灾的消息很快流传出去，各种流言散播，说什么的都有。

    和通州郡紧邻的庆州并未被洪水波及，但通州全城被淹的消息，也让人们唏嘘不已。

    已经嫁入闻远伯府的连巧珍，如今正在庆州的一座大宅子里，过着她荣华富贵的伯夫人的好日子。

    去年九月份，她出嫁到庆州府虎平县闻远伯主宅。

    一个月之后，闻远伯冯达和连巧珍夫妇二人，双双前往庆州的一座宅子，开始了余庆酒楼和余庆点心铺子的经营。

    酒楼和点心铺子开张时间都不算太长，但生意却好的很。

    余庆酒楼位于庆州一条繁华街道，三层砖木结构，比连巧珍当初那个酒楼大了三倍不止。

    这么大的酒楼，能接待更多的客人，需要的厨子、帮厨、伙计自然也更多。

    除了她陪嫁过来的赵掌柜等人，其他大部分都是闻远伯府的下人，少量伙计是伯府管家雇来的。

    点心铺子和酒楼在同一条街上，两层的门面也很是宽阔。而在用人上，掌柜、点心师傅和伙计，就都是闻远伯府的人了。

    连巧珍的戒心很重，虽然到目前为止，冯达并未插手酒楼和店铺的经营。但这样的用人方式，让她的内心充满了不安全感。

    当时在通州，她通过冯达转卖梅瓶和砚台时，因为被康豪的衣着和态度刺激，便答应了冯达关于结亲的条件。

    条件便是她继续经营酒楼和点心铺子，替伯府、同样也是替她自己的儿女积累财富。

    连巧珍当时把握到的关键词句，是她能继续经营酒楼和点心铺子。

    至于赚到的银子需要纳入闻远伯府公账，她到也没什么异议。只要生意是她在掌管，赚多少银子当然就是她说了算。

