    帅！

    真帅！

    啊呸……

    入场的练气十三层和半步筑基，额头青筋突起，怒道：“你一个人就想战我们全部，未免也太自负了吧？”

    余墨这般打扮，在容貌方面就已经甩飞他们九条街。

    虽说修道之辈，不该在意这些。

    命里有时终会有，命里无时莫强求。

    可是，余墨这也太过分了！

    打扮的花心的很，一看就不是什么好人，偏偏又魅力四色，迷的他们师妹不要不要的。

    都去为他加油鼓劲了。

    搞清楚，余墨是外人。

    他们是师兄啊！

    这关系到宗门的脸面，你们该为我们加油才对吧？

    师妹们这不公平待遇，让他们有种肥水流了外人田的感觉。

    心里甚是不爽。

    “曾几何时，她们还会缠着我们甜甜的喊师哥，请教修炼上的问题。”

    “可是现在，偏偏给你这个外人加油！”

    “你个畜生啊！”

    怨念就开始刷了。

    此前与余墨周旋的几十人，全都捂住了脸。

    之前那句话他们不止一次说过。

    结果捏，被人耍的心态炸裂，根本不是对手。

    估计这一波也快了。

    要知道，那个男人是墨妖啊！

    他本身便是无解。

    后面这两句他们可没说。

    至少没说出来！

    余墨一愣：

    “这什么跟什么？”

    “这年头说个真话都没有人信了吗？”

    “罢辽罢辽……”

    说话间，他掰了掰自己的脖子。

    下一刻，身影已经消失在原地。

    “轰~！”

    余墨人如剑，划开的烟尘刹那淹没到看台上。

    “噗哇~！”

    与此同时，一个正黯然神伤，身高两米多的肌肉大汉，身形壮的跟塔似的。

    发出一声惨叫，臃肿的腹肌上有一个凹陷下去的脚印，无比清晰，感觉体内的五脏都绞在了一起。

    身体划出破空音，飞出去八十多米。

    砸到地上轰出一个大坑，大口吐血的晕了过去。

    腿还抽了抽。

    其他人惊了，直觉身体凉飕飕的。

    此人也是炼体者。

    生撕虎豹，力抗山陨！

    灵旭宗若论体魄，少有人能与其对抗。

    结果，余墨一脚就踹晕了。

    都抗不住一脚啊！

    “这不仅仅是一个牲口，这特奈奈是个人形凶兽啊！他真的是人吗？”

    “凶兽也扛不住吧。”

    都被震撼到了。

    披发枯瘦青年短暂止血，惊声道：

    “别小觑他！”

    “一起上！”

    随意挥出的一剑便能斩伤他。

    这个人若是以修为去估量实力，会吃大亏的！

    “还有，别**瞎想！”

    想就算了。

    你嫉妒归嫉妒。

    说出来干吗？

    一时间，所有人散开，拉开距离，尽量不与余墨近身交战。

    烟尘中，余墨回身劈砍。

    青色的剑气仿佛有着生命，在虚空中开枝散叶，掠过全场。

    “铛~！”

    直面的那人祭出一口大钟。

    剑气斩来，撞的钟身震颤。

    整个人噔噔噔的往后倒退数步，被震的喉咙发甜。

    停下后，再一次祭起，大钟盛放煜煜的光彩。

    “给我挡啊！”

    就只见余墨已经冲到了近前，握拳全力轰出。

    “铛~！”

    钟声格外嘹亮，一圈圈肉眼可见的钟波扩散出去，将四处散落的擂台石块掀飞震碎。

    大钟的主人被震的大口吐血。

    众人眼睛蓦然瞪大，只见那钟身上出现了一些细微的裂缝！

    “呵呵……真变态啊！”

    光是看着便觉得毛骨悚然了，直面得需要多大的勇气？

    余墨随之又轰了两拳。

    钟身上的裂缝肉眼可见的变大，再挨上一拳，估计就要碎了。

    这人收回钟，赶忙下场。

    “我认输！”

    看着自己的法器，心疼不已。

    往场中瞟了一眼。

    余墨把青木剑往地上一插，直接抓住向他袭来之人手里的大骨棒。

    能开山的威力。

    就这么被挡住了。

    余墨将大骨棒夺过，两手一掰，一下子就给折了。

    “我的棒啊！”

    那人还没嚎两句。

    余墨把大骨棒一扔，拔剑就把他拍了下去。

    抱着大钟的赶忙让开。

    掉下来这人趴地上，摔了个人形坑，立马爬起来，找到自己的法器。

    拼了拼。

    手一松。

    掉了。

    顿时整个人都灰暗了，失魂落魄，痛哭流涕。

    “我的棒！我棒！我棒啊！”

    “知道你棒，别嚎了！”

    余墨喊了一句，挥剑就向剩下人冲了过去。

    一点剑芒先到，随后剑出如龙。

    猛的一塌糊涂。

    场中一片混乱。

    余墨乱杀！

    真的像打来着，但余墨想对付小鸡崽似的，一拳一个啊！

    “你**退啊！”

    “靠！急什么，你踩我脚了！”

    “能不急嘛，他都过来了！……”

    “我推……”

    “嗷，谁**推我？”

    余墨扑面而来，冲击力是巨大的。

    身后的邪恶小手将他推了出来。

    他发誓，从没见过这么可怕的人！

    还有特喵谁推我？

    劳资……刚想开骂，余墨这个妖孽的脸笑的跟个啥似的便到了眼前。

    咬牙发狠。

    灵气狂涌！

    一颗浑圆的蓝色珠子化为一道闪电轰击出去，缠绕的雷霆将沿途劈出一条焦黑痕迹。

    就问问，啥不能洞穿？

    余墨：“屯屯屯……”

    “够了够了，别给我灌了！”

    系统：［哦……］

    吞完最后一口金身液。

    余墨咧嘴，两排闪闪发光的大金牙。

    像开了远光似的。

    闪的对面都眯起了眼睛。

    依稀中看见他握住了袭来的蓝色珠子。

    撞出一阵金铁碰撞的铿锵声。

    雷霆全被他捏的寸断。

    “轰~！”

    下一个幸运儿。

    蓝色珠子直接被捏爆了！

    余墨松手，一把碎片零星散落，拼都拼不起来。

    “不！”

    “我珠！我珠啊！”

    法器都处出感情了。

    现在炸了，泪腺瞬间崩溃。

    余墨拎着他的衣领，往后一甩。

    捧着大骨棒的也不哭了。

    给他让出个位置。

    看着他砸下来，爬起来，手里连块碎片都没能拿到。

    因为余墨冲出去的身影掀起的烈风给吹的哪哪都是。

    找是找不到了。

    哭的那叫一个情真意切，那个桑心的哇。

    拿着大骨棒的抹了把泪，对抱着大钟的说：“其实我运气还算是好的，对吧？”

    抱着大钟的默默把钟收了回去。

    “嗯。”

    “说不定还能修修……”

    “我也觉得，欸，你为什么把你的法器收了回去？”

    “……”

    你看我钟的眼神就不对！

    别以为我不知道你想干什么！

    就在这时，本来哭自己珠子的仁兄突然暴起，一把抢过一截大骨棒，一溜烟就跑了……

    跑了！

    “法器什么的！”

    “都碎掉才好！”

    “碎掉才好啊！”

    “啊哈哈哈……”

    心态不平衡，快疯了。

    “你敢对我的棒做点什么，我定绕不了你！”

    “你特喵给我站住！”

    抡着剩下一截大骨棒，这兄弟着急忙慌的追了出去。

    灵旭宗姑娘们都无语了。

    这是他们师兄？

    来的时候好好的……结果回不去了。

    形象已经崩了哇！

    都无法直视了。

    还是余墨好。

    又好看又强大，都想去行道宗了！

    灵旭宗宗主脸都是绿的。

    都在发什么神经！？

    ［来自金震枯的怨念+1000！］

    ［来自金震枯的……］

    邢道南憋笑憋的直在颤抖。

    不行。

    不能笑。

    人宗主也是要面子的。

    再看场中，骨头刷上金漆的余墨获得金刚不坏的属性，彻底放开了手脚。

    余.法器破坏者.墨！

    剑一插，袭来的法器不管多少，全给掰折。

    哭泣泣的队伍立马富足了起来。

    其他人都不敢露自己的法器了。

    出符宝，愣是被余墨乱拳轰散。

    余墨逐渐逼近，每个人都是紧张的。

    余墨彪悍的让人绝望！

    渐渐地。

    “我们还有多少人？”

    “四个！”

    “人数上，我们还是有一定优势的。”

    “所以……”

    “冲吧！”

    “啊……！”

    剩下四人都是人中龙凤，是经过余墨一手摧残后剩下的四个精英！

    忽然就有点小骄傲了呢。

    直接开启拼命三郎模式。

    四人全力出击，两人主输出，一拳一掌皆有拍浪断天之势，龙虎相随。

    也是很厉害的。

    余墨出拳与他们对抗。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    三人拳拳到肉。

    快的拳头皆是残影。

    但两人的手速明显没余墨快。

    骨头也没他硬。

    很快就被锤了几拳，脸肿了，眼睛也黑了。

    还被锤的节节败退。

    越打越心惊！

    越打越想哭。

    手疼哇！

    “不行，扛不住。”

    他们快退，挥着手直掉眼泪，一直周旋的另外两人瞬间迎了上来。

    没过多久，他们急了。

    “你们好了没？”

    这能抗住？

    这扛住的都是神仙吧。

    ［来自炮灰A的怨念+1000！］

    ［来自炮灰B的怨念+1000！］

    ［来自炮灰C的怨念+1000！］

    ［来自炮灰D的怨念+1000！］

    ……

    “你又偷懒！”

    ［嘻嘻~~！］

    ［?(???????)?］

    岂可修。

    这该死的可爱！

    很快，主输出的两人又迎了上来，四人轮番轰炸，打的天地变色，风雷赫赫。

    余墨不仅硬抗。

    他还压着打完全场。

    擂台被轰击的彻底不成样子。

    所有人看的心惊肉跳。

    余墨暴露出来的实力，像是重锤敲的他们脑瓜子嗡嗡的。

    碾压啊！

    行道宗姑娘们都惊愕的捂着小嘴。

    余墨居然强到了这种离谱的程度！

    练气十三层都跟纸糊似的。

    练气期里都无敌了好莫！

    “砰砰砰砰……”

    四条身影被打的连连后退。

    虽然还想再打下去，但他们身体扛不住了。

    什么叫绝世天才？

    就活生生站在面前。

    他们艰难的开口：“我们认输。”

