    在黎赎的带领下，众人顺利回到显金驿内部。

    尽管他们来到这个世界的初身份是武士，但由于昨晚骚乱的缘故，早已经没人有闲情逸致去管几名武士的存在，只当他们已经死了。

    这对于行走者众人来说也是乐的看见的场面，因为武士的身份相应的有着各种各样乱七八糟的责任，这对于初来乍到行走者们来说是福利，因为一个相对优越的身份可以让他们更好的适应这个世界，但对于已经傍上大腿的他们来说则是可有可无了，最大的坏处也就是成为了一个黑户而已，不过反正再过几天他们就要离开这个世界了，黑不黑户的又有什么所谓？

    在安置好行走者们后，黎赎便一个人独自出门了。

    经过一晚上的折腾，显金驿内的众人终于确定了城内的安全，尽管几条街道的损坏导致一部分人流离失所，但对于更多的人来说他们的房子还在，熟悉的城市并未被破坏，无需过上逃亡的生活，此乃一大幸事。

    城镇内的人员纷纷被动员起来，开始将扶桑城的甲铁城拆除移开，并重建被毁掉的街道。

    而望着这一切的黎赎也不禁感慨，能保住这个城镇，保住这个城镇里绝大多数人活下来真好。

    黎赎一边在显金驿保存完好的街道里晃荡，一边找寻着无名的踪迹。

    毕竟此前他知道了从者任务的存在，他也想试试，看能否从无名身上触发这个任务。

    不过对此黎赎倒也不做过多的期待，毕竟无限流有很多都是这个人触发了任务其他人就触发不了了。

    不过……谁知道呢，试试看总没错对吧？

    显金驿不算大，因此想找一个人并不会特别困难，更何况对方可能也在找自己，这更是大大降低了找人的难度。

    不一会的功夫，黎赎与无名便在街道的拐角碰面了。

    “哟。”黎赎率先冲着无名打了个招呼，随后半开玩笑的说道：“被这个驿站的人当做英雄的感觉如何？”

    “没什么感觉。”无名耸耸肩道：“况且我又不是真的英雄，只不过是某人强加给我的而已。”

    说完她意有所指的看了一样黎赎，随即侧过身靠在墙上，双手抱胸说道：“你之前跑哪去了？我刚刚跑遍了整个显金驿都没有找到你和你的同伙的踪迹，但偏偏在哪都找不到你们的时候，你又自己跑出来了。”

    “出城杀卡巴内了。”黎赎耸耸肩道。

    “杀卡巴内？凭你的那群同伙？”无名皱了皱眉头，她能看得出黎赎的不凡，自然也能看得出其他人的平凡。

    一个强者带着一堆弱者杀卡巴内……意义何在？

    “我自有我的目的，关于这一点不便说明。”黎赎也耸耸肩道。

    “和你们背后那个所谓的无限领域有关？”无名不是蠢人，她很快就想到了关键所在。

    “……算你说对了吧。”黎赎挠挠头道。

    果然跟绝大多数小说中没什么想象力的配角不同，正常人通过已知情报再根据他人不寻常的举动很容易猜出很多东西的。

    “你们背后的那个组织究竟想干什么？”无名显得更加疑惑了。

    如果和她背后的狩方众性质类似，那么至少成员一个个身经百战，哪会像沈权他们一样这么大的人了见个血都咋咋呼呼的。

    “这个嘛……不便直说。”黎赎挠挠头道，他总不可能说我们是来往于各个世界的存在，我们来你们这只是为了完成新手任务吧。

    先不说无名信不信的问题，她要是信了，无名的心态指定爆炸，紧接着他攻略无名的可能性也会再一次下降。

    “不过如果你加入我们的话就另当别论了。”黎赎话锋一转道，他这是一种试探。

    “没兴趣！”无名嘴巴一歪很是不屑的说道。

    “是吗？那真遗憾。”黎赎的笑容更甚了。

    【检测到副本世界人物察觉到无限领域存在】

    【行走者激活从者系统】

    【开始发布从者任务】

    【任务名称：复仇鬼的真面目】

    【任务说明：在无名面前揭发狩方众的真面目。】

    【任务奖励：无名的好感度大幅度提升（任务加成，正常操作只能进行小中幅度提升），并可将无名设为自己的从者】

    【检测到行走者具备特殊天赋，开始重新判定】

    【判定通过，好感度奖励由大幅度提升至最大幅度！】

    伴随着耳边的系统提示音以及眼前的任务面板，黎赎心满意足。

    原本他就没指望自己一句话就能让无名答应，他只是根据沈权所说试试看是否可以触发从者任务而已。

    事实证明，可以！

    而且不仅仅是从者任务而已，就连任务奖励都比沈权的提升了一大截！

    我这个梦想成真天赋太赞了啊！黎赎幸福的想到。

    望着傻笑的黎赎，无名一时间感到疑惑：“你在那里傻笑什么？”

    “没什么！”黎赎收起心中的小九九摇摇头，随后他想了想后问道：“对了，你们什么时候离开显金驿？离开了之后准备去那？”

    黎赎大致记得在显金驿被攻陷之后无名曾说过要和天鸟美马在哪里集合，但具体在哪他忘了。

    反正现在的时间他是肯定赶不上之后的剧情了，所以他才准备安心给他的“队友们”当工具人刷源点，不过等时限到了之后如果真的有额外停留时间的话他是准备在那段时间里把剩下的事情做了的。

    至于如果没有额外停留时间……那只能说时也命也，没关系剩下一个契约位下一个世界再契约！

    二次元其他没有就妹子最多！

    狂三雷姆以及众多的老婆们都在等着他！

    无名听到黎赎的话先是微微一愣，随即摇摇头道：“我暂时不准备离开这里。”

    “诶？”黎赎愣住了，这和剧本上说的不对啊！

    “为什么？！你们不是路过显金驿的吗？”黎赎很是诧异的问道。

    “我走不走和你有什么关系？”无名也是很奇怪的看着黎赎，总感觉黎赎在面对扶桑城的甲铁城重进显金驿的时候都没这么激动。

    当然有关系啊！你这样直接把我原本的计划都打乱了，我得重新计划才行啊！

    黎赎崩溃的想到。

    本来如果无名离开显金驿的话，哪怕剧情以及在显金驿是否沦陷的点上已经发生了重大偏差，但显金驿之外的剧情影响却不是很大。

    该沦陷的城市早就沦陷了，还没有但已经被天鸟美马等狩方众盯上的城市沦陷也不过是迟早的事情，毫不夸张的说有没有显金驿的这一趟逃跑的甲铁城实际上差别不是很大。

    而在剧情差别不大的基础上就意味着无名大概率还是能见到天鸟美马真实的一面，这对于黎赎的从者任务来说大大减少难度。

    但无名这一不走意味着黎赎此前的小心思全都落了空，天鸟美马可能会在无名不知情的情况下攻破那些剧情上会被攻破的驿站。

    没有了剧情的加持，再加上无名对天鸟美马天然的仰慕，再加上天鸟美马本身就是个戏精，这个难度一下子就上来了，这还玩个der！

    一时间黎赎感觉自己的血压都上来了。

    果然，便宜不是那么好占的啊！

