
“你为什么要盗用别人的人生？”

“我不知道！我真的不知道！”沈玲心痛苦的捂着头，她想从自己的记忆里找的这些东西，可是却怎么也想不起来！

“抱歉，如果你真的什么都不知道的话，那就只能稍微委屈你一下了。”林疏鸿对着沈玲心说道。

虽然是对着沈玲心说的话，但他的眼神却一直在盯着李重开，像是在询问李重开的意见。

沈玲心也有些迷茫，瞪着泪汪汪的双眼不自觉的看向了李重开。

李重开顿时尴尬的摸了摸鼻子，你们别看我呀！我是吃瓜的，今天只是出门买辆车而已。

“咳咳。”见二人都盯着自己，李重开也不能只顾着吃瓜了，思索着这件事的关键点。

沈玲心虽然初高中的学历是作假的，但大学那个学历还偏偏是真的，只能说这才是真正的金钱开路了。

如果不是调查局要查的话，这根本就查不出来这是假的。

毕竟谁没事去造初高中的假文凭啊！没意义啊！

“那个！就算她学历作假也不能说明什么吧！”李重开并不是在替沈玲心说话，只是现在追查的是沈长越体内的嗔气来源。

沈玲心学历造假自然是违法的，但这跟现在查的事情关联不大。

林疏鸿叹了口气，他们也知道关系不大，正常来说还是要遵循疑罪从无的。

只不过他们调查局本就可以不按常理办事，颇有点当年东厂的感觉。

“因为现在没什么突破口，所以沈玲心目前就是我们的重点关注对象。”

“而且我们其实是有权力直接逮捕沈玲心的。”林疏鸿意有所指的说道。

每一句都带着沈玲心，但每一眼都是看向李重开。

李重开头皮有些发麻，他明白林疏鸿的意思，无非就是沈玲心这事可大可小，抓与不抓完全看他李重开的意思。

只要李重开点头，这沈玲心抓与不抓都可以。

虽然不明白为什么林疏鸿这么给他面子。

但李重开不想因为这事就欠下人情，更何况他与沈玲心相识时间并不长，万一沈玲心真的有问题怎么办？

这件事情的关键点就在于沈玲心十二岁之后干什么去了！为什么没有去上学！

整整八年空窗期，正常人谁会出现这种情况！

“你十二岁之后，到底去做什么了，为什么没有上学？”李重开询问道。

“为什么学历造假？”

“我不知道！我是真的不知道！”沈玲心神色黯然地说道。

在她的记忆里她和每一位普通的少女一样，和闺蜜聊天，大学偶尔逃课。毕业之后找了份工，随后辞职做了一名主播。

她完全不知道为什么会这样，记忆和现实有着巨大的冲突，导致她现在深刻的自我怀疑。

李重开摇了摇头，“抱歉，在不知情的情况下，我没办法帮你。”

“林队，你就按照你本来的计划去做吧。”李重开向林队点了点头。

沈玲心面如土色的坐在那里，实际上她根本就没听其他人的话了，她现在在怀疑自己的人生意义。

越是回忆，就越是发现记忆中有着巨大的割裂感，似乎这份记忆完全不属于她。

初中的她与高中的她不同，大学的她又与高中的她不同！

完完全全就是割裂的三个人！

“小王，你去把她带到监察室。”林疏鸿冲外面招了招手。

门外很快就进来一人，将沈玲心带了出去。

屋里现在也只剩李重开和林疏鸿两人了。李重开迅速起身，“时间也不早了，我也该回去了，说起来我今天本来是想买车的。”

李重开没想到他买个车都能遇到这么多破事。

真是人不找事，事不饶人啊。

林疏鸿笑了笑：“先别急着走，我还要给你看些东西！”

李重开一听这话，顿时打了个寒颤。刚才林疏鸿可是对着沈玲心一个档案一个档案的往外掏啊！

然后就给沈玲心搞自闭了。

“你该不会要说我也是……”李重开颇有些不自信，他回忆了一下自己的人生，好像没什么特别的呀。

就是前几天获得了个金手指而已。

林疏鸿不由失笑：“不是不是。真的只是让你陪我看些东西。”

“走吧，我带你去！”林疏鸿起身给李重开带路。

李重开半信半疑的跟了上去。

很快，他们就走到了一间充满科技感的走廊旁，林疏鸿上前刷了一下自己的瞳孔，门就打开了。

“这里是我们的研究室！待会儿要带你去我们的材料室。”林疏鸿转身对李重开解释道。

路过一个个数据台，许多研究员在这里忙碌着。

“林队好！”

“林队好！”

林疏鸿时不时向他们礼貌的回应。李重开倒是有些惊讶了，他没曾想林疏鸿在这里的地位竟然这么高。

“你地位挺高啊！”李重开调侃道。

林疏鸿勉强堆起一个笑容：“还行吧……”

他都不好意思告诉李重开，他们对他这么关心是因为想要研究他的身体。

“咳咳，主要是现在局里的修仙者不多，以你的修为来了这里一定比我还受欢迎。”林疏鸿诚恳的说道。

程光琪正比对着早上老师交给他的数据，一抬头就看到林疏鸿带着一名陌生男子走了过来。

“这不是我们的林大队长吗？这么快就处理完事件了！”程光琪立马上前打了声招呼。

林疏鸿不好意思的挠了挠头，“差不多，遇到了点麻烦，不过都能解决。”

程光琪转头上下打量了一下李重开，只见他鬓如刀裁，眉如墨画，目若秋波。属于极少数能被大众一致认可的那种好看。

“啧啧啧，你们修仙的就是好，一个个都这么好看。”她是知道的，修仙之后对气质和相貌都有着极大的提升，只要不是丑得出奇，基本都能救回来。

比如林疏鸿原本长得就不错，差不多能有个7分，修仙之后的气质上升，更是显得帅气。

“真想把你们剖开看看。”

林疏鸿顿时汗如雨下，他可知道这些研究人员有时候可不是开玩笑，多少心里话就这么顺着玩笑说了出来。

李重开腼腆的笑了笑，他一直收敛着自己的灵气，现在他几乎是纯靠外貌走天下，压根儿就没有灵气加成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099588"  chaptername="第三十二章【给你看个宝贝】">加入书签</a>
</div>
