    “可恶，该死的猴子和丑八怪，我们一定要让你们知道，招惹我们阴阳双刃阁的下场！”

    那些后来者一个个义愤填膺，立刻便要对猴子和野蛮人动手。

    “小，小心！”

    几个差点被吸成.人干的家伙连忙出声提醒。

    只可惜，他们的声音太小，加上，这些新来的都太过傲气。

    所以，他们的提醒被自动的忽略了。

    “你等且放心，我这就给你们报仇，让这些狂徒知道，我阴阳双刃阁的人，不是随便什么人都可以欺负的。”

    这些后来者当中为首的那位冷冷的开口，森然的杀机直接笼罩了猴子和野蛮人。

    但下一刻，这些后来者却是齐齐的变了脸色。

    因为他们赫然发现，有一股更加森冷的杀机反而将他们给笼罩了。

    “谁在暗处？给我出来！”

    领头的那人汗毛倒数，警惕的环视着四周，更是将神识最大程度的散发了出去，但就是没有把注意力放在猴子的身上。

    “别找了，是我！”

    猴子淡淡的开口，满眼怜悯的说道：“修炼到眼睛瞎，神识迟钝的地步，你们还真是可以啊！跟你们这样的人交手，实在是有辱我的威名。不过，我也是为了填饱肚子。所以，我也只能勉为其难，拿你们开刀了。”

    言还未尽那，猴子忽然转过身，拿后脑勺对着那些元婴境界的修士。

    见此情景，那些元婴境界的修士先是一愣，继而便纷纷露出了愤怒的表情。

    然而不等他们再说什么，猴子的后脑上竟然突兀的出现了一双眼睛。

    那双眼睛是诡异的三花瞳，似乎有着勾魂夺魄的力量。

    那几个元婴境界的修士一看到那双眼睛，便再也移不开视线了。

    不仅如此，他们的元婴还自动的从体内脱出，飘飘摇摇，自己飞到了猴子近前。

    紧接着，猴子的后脑出现了一张嘴巴。

    “啊唔！”

    那张嘴巴一开一合，就是一个元婴被吞下。

    一转眼，那些元婴境界修士的元婴就被吃了个精光。

    “啧，味道真差，难吃死了。”

    很是嫌弃的甩了甩头，猴子回过身，目光扫过了周围的其他元婴境界修士，咧嘴一笑：“希望你们的元婴会美味一点，也希望你们能主动惹上我们。这样，我们就能大快朵颐了。”

    “妖魔鬼怪，妖魔鬼怪！”

    不知道是谁喊了一句，紧接着，这一句话就像是细菌一样被传播开了。

    所有人看着猴子和野蛮人都是一脸的畏惧，纷纷向后退去，不敢让猴子和野蛮人靠他们太近。

    “真是一群懦弱的家伙！”

    摇了摇头，猴子也没再嘲讽那些人，而是和野蛮人一起，回到了韩进的身后。

    “诸位，莫怕！”

    韩进操着一口递到的川府口音，笑嘻嘻的说道：“你们也看到了，阴阳双刃阁的人先是围攻了我们的人，我们这才出手反击的。虽然我们的手段极端了点，但我们可不是坏人。人不犯我，我不犯人。只要你们乖乖的，不招惹我们，我保证不会攻击你们！”

    出乎韩进预料之外的是，韩进的保证说得信誓旦旦，但那些人却是反而更加害怕了。

    见此情景，韩进也懒得跟他们废话了，而是直接带着门人弟子，和金供奉等人一起回到了横道城。

    简单的将遗迹之行讲了讲，给说的说，不该说的不讲。

    饶是如此，等韩进等人离开横道城的时候，时间也已经是第二天的中午时分了。

    天狐宗距离横道城并不远，众人全力飞行，当日傍晚便来到了天狐宗。

    此时，天狐宗上空是一片的愁云惨雾。

    由此可见，天狐宗的处境到底劣到了何种地步。

    独孤青心系宗门安危，立刻带着韩进等人，迅速的冲进了天狐宗。

    一进宗门，众人就听见了打斗声，惨叫声和一些杂七杂八的声音。

    很显然，天狐宗已然彻底的陷入了混乱当中。

    独孤青铁青着脸，带着韩进等人到处寻找宗主和宗门的长老。

    最终，他们在天狐宗最深处找到了天恒宗的一众上层。

    此刻，天恒宗的全体高端战力正在和一种似人非人，通体黢黑的怪物作战。

    那些怪物动作迅捷，攻击犀利。

    即便是元婴境界的修士，对他们的威胁也不是很大。

    可元婴境界的修士威胁不到他们，但那些怪物却是能威胁到元婴境界的修士。

    韩进等人看的很清楚，一个元婴初期的修士陷入包围，被几只怪物的利爪瞬间分尸。

    不仅如此，那元婴初期修士的元婴更是被一只怪物一口吞了下去。

    “这些该不会是你的子孙吧！”

    野蛮人看着猴子，忍不住低声调侃道。

    “长得这么难看，分明是你的子孙。”

    猴子毫不客气的回怼了一句，下一刻，他猛然一下子换了一副形象。

    “吼吼！”

    伴随着猴子的一阵怒吼声，他猛然显化出三头六臂，每只手都拿着不同的兵器，悍然跳进了怪物从中。

    六把兵器挥舞起来，指东打西指南打北，将那些怪物杀的落荒而逃。

    只是凭借一己之力，猴子就帮天狐宗的一众高端战力大大的缓解了压力。

    “灵花树界！”

    南宫羽灵双手掐诀，直接发动了灵花树界，就下了一批正在被追杀的天狐宗金丹弟子。

    很快的，韩进等人便纷纷投入了战斗。

    有了韩进等人组成的生力军的加入，天狐宗上上下下，所有人都是压力大减。

    战斗持续到了深夜，天恒宗内肆虐的怪物基本上都被肃清了。

    但，那个遗迹入口却还是不断的有怪物窜出来。

    “多谢诸位的援手！”

    喘了一口气的天狐宗宗主独孤剑星对韩进等人抱了抱拳，一脸惭愧的道：“我们是有能力惹麻烦，没能力擦屁股，让诸位道友见笑了。”

    “事出有因，独孤宗主不必如此。”

    摇了摇头，韩进淡淡的笑道：“解决问题要从根源入手，我们还是去看看那个遗迹入口吧！若是能一劳永逸，将问题解决，我们这次也算是没有白来。”

