    小世界。

    依旧是那座小院内。

    楚河背负双手，站在院子中，眺望天空。

    “咚咚咚~”

    院外，一声声敲门声传来。

    “进来吧。”他道。

    很快，就看到了方进推开院门恭敬的走了进来，“大人，事情都已经处理妥当了。”

    已经过去快一周了。

    外界，大周皇室终于发现了人皇的失踪。

    连尸骨都找不到。

    但大周反应迅速，立即对外宣称，人皇已经飞升神界，新帝继位。

    当然，这期间自然避免不了一番动荡。

    而失去了两位半神的大周，已经宛如失去了爪牙的老虎，不要说威胁方进等人了，就连那些宗派世家的人，都已经无法震慑。

    至于这后续会如何发展，已经和他们没有半点关系。

    ……

    “妥当了就好。”楚河点点头，旋即轻声道：“如此，我也要离开了。”

    他下界的目的，就是想要看看这里的店铺发展的如何。

    现在解决了麻烦，那么也是时候离开这里了。

    “大人要去神界了吗？”

    门口处，方进一顿，道。

    “是啊。”

    楚河点了点头，“还有许多事情要去忙呢！”

    说着，他看着沉默不语的方进，笑道：“下界这边暂时还需要你。不过，你现在的修为已经达到了半神巅峰，很快，就可以再次突破，飞升神界。”

    “到时候，我们还会再见的。”

    方进闻言，点了点头。

    “走吧，陪我去逛逛。”

    他走到方进身边，拍了拍他的肩膀，然后朝着院子外走去。

    两天后。

    小世界外的那处湖岸边。

    伴随着天空中簌簌而落的雪花，楚大老板站在那里，身后是方进和小寻欢二人，他们是来送行的。

    “小家伙，以后好好修炼，争取早日飞升神界。”

    楚河看着小寻欢，笑道。

    转而，他又看向的方进，“下界这边就交给你了。”

    方进沉默的点点头。

    楚大老板笑了笑，又微微沉吟了一番，然后从空间戒指内掏出了一个巨大的闪亮弹头。

    这是氪金核弹。

    在心劫中，他使用过了，但现实中，并没有用过。

    这家伙的威力，注意弑杀一般的神魔境强者，不过对于目前的楚河来说，已经用不上了。

    于其留着浪费，还不如送于方进他们。

    “这是……”

    方进看着递过来的巨大核弹头，微微不解。

    “这是一件强大的秘宝，足以轰杀一般的神魔境出来，使用方法也简单，只需要这样这样这样……就可以了。”

    楚河讲解了一番。

    使用方法很简单，因为复杂的都被主神简化了，都由主神处理。

    “拿着吧，万一下一次再遇到这种情况，也好处理。”

    说道这里，楚大老板又道：“记住，下次再有这种情况，别忍让，直接给他们一个血淋淋的教训。”

    比如这一次的大周帝国的通缉，以方进半神境的实力，如果不是为了忍让，堂堂一个半神，光是不要脸偷袭，就足以让大周皇室死伤惨重。

    但这肯定会伤及无辜。

    无疑不利于店铺的立足。

    而且，大周那边肯定也有手段应对。

    双方互有顾忌。

    “是。”

    方进点点头，然后郑重的将氪金核弹收好。

    “走了，神界见。”

    楚河挥挥手。

    下一秒，身上爆发出无比恐怖的气息来。

    轰隆隆~

    天空之中，整整闷响炸开，一股澎湃的天地之力束缚在他的周身之间。这股力量很强，但对楚河来说并不算什么，不过他没有反抗，就这样被这股力量排斥着。

    时空扭曲。

    他的身影一点点的淡化，最终彻底的消失在了原地之中。

    ……

    从神界降临到下界，对于楚河来说，只要有坐标就行了。

    但从下界回到上界，却不同。

    因为，神界是大千世界，目前的小千之门，还不能穿梭大千世界，即使有坐标也不行。

    所以只能用这种笨方法，飞升。

    下界的修行者，在达到神魔境之后，就会被天地排斥，飞升到更高层次的神界中。

    当然，你实力够强大，也可以强行留在下界，这就看个人的选择。

    而神界接引这些飞升者的地方，叫做飞升祭坛。

    几乎每一个大型的城池内都有这种地方。

    比如楚河去过的黑龙城，就有一座大型的飞升祭坛，接引着诸多下界的飞升者。

    能够从下界飞升到神界的，无疑都潜力无穷。

    自然，这些飞升者都会被各大势力看中，招揽，甚至优秀的还会被领主看中，招募到自己的领主军团中。

    神界东大陆。

    西云城。

    这也是一座古老的城池，面积广袤，一片繁华。

    此刻，西云城的城南广场处，一个巨大的黝黑祭坛上，空间猛地扭曲起来。

    “又来了一个飞升者。”

    “不知道这一次的飞升者实力如何？”

    “哈哈，希望是个不错的家伙。”

    ……

    广场内，站着一排排的黑甲军，这些都是领主士军。

    而下方，还有诸多身材高大，气息不弱的神魔们。

    他们都是城内各个势力的人，有佣兵团的，有猎人团的，有家族的，也有门派的……

    如果有不错的飞升者，都会被他们拉拢。

    很快，那黑色的巨大祭坛上，一个黑色长袍的年轻人浮现了出来。

    他正是楚河。

    “这还是我第一次飞升呢。”

    楚大老板心中笑着。

    飞升的感觉，就如同坐电梯一般，被一股力量牵引着，穿透一层层的空间，抵达神界。

    具体抵达神界什么方位，都是随机。

    “新人，这里是神界，西云领，西云城。”

    耳边，一道粗犷的声音传来。

    楚河微微一愣，就看到了一个高大的黑甲神魔站在自己面前，公式化的说着一些神界的基本知识。

    说话，那黑甲神魔直接道：

    “现在你有两种选择，一是加入某个势力。”

    “第二种是做一个独行者。”

    “加入某个势力，可以受到培养，而作为一个独行者，无拘无束，很自由。”

    “不过，提醒你一句，新人。神界很危险，比你想象中要危险的多。”

    那黑甲神魔说道这里，顿了顿，还想说什么，却被楚河打断。

    “你说这里是西云领？东大陆的西云领吗？”

    西云领。

    信息中，而是属于龙吼神国麾下的一个领地。但距离黑龙领不知道多远，已经临近东大陆的边缘，毗邻星辰海了。

    关键是龙吼神国的国都，就在星辰海的边缘，这里距离那地方已经很近很近了，比黑龙城那要近的多。

    “运气吗？”

    本来打算回到神界后，慢慢挪移赶路，去某个神国国都，然后乘坐跨界传送阵，抵达深渊战场那里的。

    没想到飞升飞到了这里。

    这无疑节约了楚大老板不少的时间。

    想着，他扫视了周围一眼，轻轻摇头。然后直接一挥手，面前的空间猛地扭曲，整个人就瞬移不见。

    “消失了？”

    “瞬移，还是秘法？”

    “这……怎么可能？”

    广场内，许多人面面相窥。

    这还是他们第一次见到这种飞升者，居然可以在西云城内瞬移消失？这说明什么？说明这个飞升者的空间法则至少圆满程度。

    是一个神魔境圆满级的强者。

    不然的话，以神界空间的稳固性，还有西云城内布置的种种阵法，那人怎么可能瞬移离开？！

    可这种实力，居然只是一个刚刚飞升的新人，实在是……难以置信！！！

    