    楚王府。

    楚王又在算计着年末的吏部考核。

    三年，整整三年，楚王都不知道自己是怎么过来的，自从漕运案后，楚王党的势力便大损。

    若是无人阻挠，三年时间，怎么也该恢复元气了。

    但是杨清源在京畿地区开展的扫恶取非，将不少他收服的外部势力扫除干净。

    而太子在占据了上风之后，也开始在各方面压制楚王。

    太子这个称谓原本就是一个后期职业，越到后期，其所代表的大义和在他周围凝聚的力量便越强。

    特别是在周帝身体每况愈下的情况下，有着大义名分的太子能够凝聚的人心便愈强。

    “殿下，我听说了一个消息！”

    就在楚王犯愁之际，身边的一个侍从说道。

    楚王却兴致缺缺，自己的贴身侍从能有什么消息？！

    “我前日锦衣卫的赵副千户说，太子和杨清源好像对上了！”

    “！！？？”

    楚王一下子来了兴趣了！

    这算是朝中他最讨厌的两个人了，他们两个对上，这不就是狗咬狗吗？

    “快，说说，怎么回事？！”

    楚王一改刚才的愁眉苦脸。

    “这个奴婢也不清楚，具体详情还得问赵副千户。”

    楚王听到这个天大的好消息，是一刻也等不了了，“快去，把他叫来，我得问问是什么情况！？”

    半个时辰后，神都锦衣卫镇抚司副千户赵正便到赶到了楚王府中。

    “老赵！你终于来了！快快！快来！”

    楚王虽然不如太子多谋，但是对待自己看得上的人却几乎没什么架子，性子相对爽快，恩怨分明，在看到赵正来了之后，楚王便直接就盘腿坐在了毛毯之上，还拍了拍自己身侧的位置，示意赵正坐下。

    “殿下！这急匆匆地招我前来，有什么吩咐？！”

    “去切一斤猪头肉，半斤麻辣，半斤油爆！再来八两猪耳朵！要蒜蓉的！还有一坛好酒！”

    赵正在一脸懵逼之中坐下，“殿下，您叫我来是为了什么？！”

    “哈哈哈！我听说杨清源和太子爷咬起来了！你消息灵，快我给讲讲！！”

    楚王一脸兴奋。

    反倒是赵正一脸肃然，“殿下此言差矣！杨大人持心公正，乃是为民请命，我虽然成不了杨大人那样的人，但是却不妨碍我敬仰杨大人的为人。殿下以犬形容杨大人和太子爷，有所不妥！”

    楚王听完非但没有见怪，反而面色一垮，相比于太子，楚王确实不够冷静、全局观较弱，但是楚王也有优点，对待朋友，楚王豪气、平等。

    虽然杨清源将自己的党羽击散，但是从国家社稷的角度来讲，杨清源没有做错。

    若他是皇帝，当然也希望有这样的能臣和直臣，之所以在漕运上做手脚，不是因为楚王想要偷逃税款，而是他需要钱来对抗太子。

    若是他真的登基，清查漕运便是他必须做的事情。

    “这倒是本王不是了！老赵你别见怪！”

    “殿下言重！心有私怨乃是人之常情！”赵正也是拱手一礼。

    赵正对于楚王有救命之恩，曾在其少年围猎之时，从猛虎口中救下了楚王，两人至此相交莫逆。

    楚王固然有桀骜之处，但自身的人格魅力和能力也是不弱，故此才在居于劣势的情况下，仍有如此多的追随者。

    “不过，杨清源和太子之间生了嫌隙，确实是殿下的一个机会。”

    赵正正色道，虽然他佩服杨清源的为人，但是楚王能把握的机会，绝不会错过，作为朋友，他自然更希望楚王登临九五。

    “到底是怎么回事？！”

    赵正坐在毯子上，夹了一块猪头肉，说道，“据我们锦衣卫查到的事情，似乎是与一个案子有关？！”

    “案子……”

    这勾起了楚王相当不美好的回忆。

    当年的他意气风发，可以和太子分庭抗礼，不落下风，就是因为一个案子，庞大的势力被摧毁，如今只能在太子的打压之下苦苦支持。

    没想到现在自家兄长也因为一个案子和杨清源对上了。

    “那你知道是什么案子吗？！”

    楚王想看看这其中有没有什么能够打压太子的机会。

    “听说是和之前的万年县县学中毒案有关！好像太子爷的小舅子周明生涉案其中。”

    楚王听到周明生的名字眼前一亮，机会来了。

    对于太子来说，周明生确实没什么用，但是周明生的姐姐，确实太子爷的心头肉，为了太子妃周明玉，太子爷必然会和杨清源死磕到底。

    杨清源这个人楚王是了解的，他既然已经和太子有说冲突，说明已经查的八九不离十了！

    而且他也不是那位会因为太子的权势，就畏惧退缩的人。

    这种情况下太子虽然在实力之上占优，但是大义却在杨清源这边。

    “此人，殿下不可直接参与其中，应当坐山观虎斗，静待杨清源和太子的胜负。”

    赵正虽然仅仅只是个锦衣卫镇抚司的副千户，但是武功不俗，心思缜密，有原则有坚守，是个人才，其所缺不过是资历和功劳。

    “若是杨清源胜了，殿下便可趁势追击太子，剪除其势力，丰满自身羽翼，如此，即便宫中有变，殿下也有机会和太子一争大统！”

    “若是太子胜了，殿下也可乘势声援杨清源，若是能在对抗太子的同时，收获杨清源的支持，那么即便这一场让太子赢了，也无伤大雅。”

    楚王知道赵正所说才是老成持重之言，但是心里还有疙瘩过不去，毕竟自己是栽在杨清源的手里的。

    “但是毕竟杨清源之前曾经与我为敌，还折损了勋贵们对我的军中支持！这是不是……”

    赵正却劝谏道，

    “殿下，成大事者，便是要海纳百川，如此才能广收天下贤才。杨清源为永安十三一系的领袖之一，其政治影响力，根本不是几个落寞贵族可比的，而文渊阁大学士钱牧谦、武英殿大学士于延益皆对其欣赏不已。收获杨清源便等于间接收获了大批政治力量的支持。”

    “至于所谓的军中支持，殿下难道忘了两年前的天策军宣威将军曹雪阳？！此人在天策军中地位特殊，又和杨清源相交莫逆。若殿下真能得到杨清源的支持，还怕军中无人支持吗？！”

    “再者说来，京城兵权皆握于陛下之手，即便有一日陛下万岁殡天，还有兵部尚书于延益掌控大局，谁又能动得了兵呢？！所谓的军中支持，不过是殿下为了对抗太子亲军长林军的，并没有什么实质上的作用！”

    赵正虽然是锦衣卫出身，但是这一番分析，已经不输一般的谋士，甚至更加全面。

    这也是楚王和赵正交好的原因之一。

    优秀之人，总是会相互欣赏。

    “老赵，你说得有道理！若是我能不计前嫌交好杨清源，未必不能效前唐太宗文皇帝和魏百策之故事，成为一段千古佳话。”

    楚王以我自称，以示和赵正的亲近。

    “不过现在的当务之急，却不仅仅只有这个？！”

    楚王夹了一块猪头肉，含糊地说道。

    “还有何事？！”

    楚王端起酒杯敬了赵正一杯，“自然是老赵，你的晋升之事。”

    “……”

    “你的才华天赋，都远非常人可比，如今却已经在锦衣卫副千户的位置上，耽搁太多时间了。”

    楚王是讲义气的，对待赵正这个生死之交，楚王一向没话说。

    “唉！”

    赵正闻言也是轻叹一声，他何尝不想再进一步，但是锦衣卫内部也是人才济济，各种关系盘根错节，想要晋升，谈何容易？！

    楚王拍了拍赵正肩膀，“老赵不必叹气，我已经找到了机会了。父皇有意将神都镇抚司一分为二，各自管辖东西二城，然后由锦衣卫指挥同知，青龙统一领导。如此一来，便多了几个位子出来了！”

    “殿下的意思是，锦衣卫大比？！”

    “知我者，赵兄也！”

    楚王笑道，“以赵兄的元化境的武功还有高过一般的锦衣卫千户，外派一州当个千户也无所谓，到时候我在替赵兄活动疏通一番，一个从四品的锦衣卫佥事，当不是什么难事？！”

    赵正闻言点了点头，若是恰好有这样的契机，确实很有可能连跳两级。

    “有劳殿下费心了！”

    说赵正不感动，那真是假的，在这种夺嫡争权的关键政治斗争时刻，楚王还想着自己的升迁，这或许就是楚王的魅力所在了。

    “来，咱们干一杯！”

    ……

    ------------

    大理寺讯问室中。

    周明生此刻全身蜷缩，像是一只受惊了的鹌鹑，“你不是已经死了吗？！”

    白影接下的话，更是让周明生毛骨悚然。

    “爹爹，你为什么要杀我！？不……你不是爹爹，你恶鬼！！”

    周明生脸色已经白的不像活人，自己当日行凶。分明已经将带上了易容面具，她还是一口道破了。

    这不是鬼魂是什么？难道还能是活人吗？！

    “小妹妹，我也不想杀你！但是我没办法啊？！我得自保啊！你千万别来害我，等我出去以后，一定给你做个水陆道场，替你超度亡魂，保你往生极乐，你可千万不要再来纠缠我了！？”

    “为什么要冒充我爹爹……爹爹……来杀我！！为什么？！”

    “小妹妹你千万不要怪我，要怪就怪你奶奶把你拖下了水，你们老老实实地在万年县，一辈子都没有什么烦扰，但是你奶奶非得进京告状，我也是没有办法啊！”

    此时，周明生的背脊之上，已经满是冷汗！

    就在即将大功告成之际，白色的鬼影，突然皱了皱小鼻子，然后再也忍不住了，打了一个喷嚏。

    原本恐怖的气氛，瞬间便消散了！

    “……”

    “……”

    一人一鬼相互对视，相面一对十分尴尬。

    躲在外面的杨清源无奈之下，也只能现身。

    人算不如天算，就在周明生如实招供的时候，没想到一个喷嚏前功尽弃。

    “清源哥哥，对不起，冰窖实在是太冷了！丫丫没忍住！”

    杨清源抱起了小小的白影，轻声安抚道。

    “没关系，丫丫已经很棒了！？”

    另一边的周明生缓过劲来，却目瞪口呆。

    “怎么可能？！这小丫头怎么可能还活着？！我是亲眼看着她被磅礴的掌力贯穿了全身，震碎了骨骼。这不可能！！”

    “你知道脑死亡吗？！”杨清源轻蔑一笑，文盲！

    这小小的白影的扮演者，正是丫丫。

    当日，丫丫中掌之后，第一个赶到现场的便是叶剑寒，叶剑寒在诛杀了长音园后院剩下的黑衣人之后，便检查了丫丫和方圆的伤势。

    当时的丫丫已经心脉尽断，骨骼碎裂。

    叶剑寒甚至没法感受到丫丫的气息，下意识地以为丫丫已经身亡，便全力救治方圆。

    而后到达的人，也没有什么擅长医术疗伤的，包括杨清源在内，都没有发现丫丫的生机，直到一个人的出现。

    在丫丫的躯体被带回大理寺之中，崔可琴的出现让丫丫的伤势有了转机。

    崔可琴乃是玉虚一脉的传人，丹道不凡，但若是仅仅，是不可能救人的。

    别说是她，就算是万密斋、李濒湖、孙十常这些一等一的医药高手都不做到。

    但是作为昆仑玉虚嫡传，崔可琴却有一件至宝——三光神丹。

    传闻昆仑山上有一眼神泉，一泉三色，可活死人肉白骨。

    传说自然是夸大了，但是确实能治愈任何内伤，天下奇珍天香豆蔻，便是长在这一眼神泉之旁。

    由这神泉之中的三色泉水，每三十年便流转一百二十度角。轮流浇灌，天香豆蔻。

    十年一开花，十年一结果，十年才成熟。

    整整三十年才成熟一颗天香豆蔻，九十年才能救一人性命。

    而这三光神丹，就是用天香豆蔻配合神泉水，炼制而成的丹药，神效更甚武林中广闻流传的天香豆蔻。

    玉虚宫中也仅剩下两贴。

    第一帖的三粒，在二十五年前，被张三丰所求。

    这是剩下的唯一一贴。

    一贴三粒。

    第一粒金丹养护伤者血肉筋骨。

    第二粒银丹，为伤者修复经脉内伤，五脏六腑。

    第三粒紫丹，保伤者真灵不灭，记忆不失。

    按顺序服下这三粒丹药，便是再重的伤势，也能起死回生，便是断了生机半个时辰，已经半只脚踏入了阎罗殿中，也能给救回来！

    正是崔可琴的这三粒神丹，才从索命无常手中，救回了丫丫。

