    迅速在房间里消失，再次出现，姬长生已经来到了自己的修炼室里。

    寒霜之气席卷修炼室。

    整个修炼室里，都挂着一层雪白的寒霜。

    寒气逼人，哪怕是修仙者的体魄，也忍不住打一个冷颤。

    吞噬了十几件法器，姬长生体魄已经超凡了，加之他本身的气血雄厚惊人，这点寒气并不能让他感受到什么特别冷的感觉。

    来到了修炼室中央，姬长生低头看着眼前的玉缸。

    玉缸里，三枚巨大的幽冥螳螂卵出现了裂纹。

    “咔嚓~”

    裂纹扩散，很快遍布卵身。

    下一秒，一只黑色的小螳螂破壳而出。

    恐怖的寒意瞬间爆发，让人不寒而栗。

    比起普通的螳螂，要大上差不多两倍大小。

    “孵化了！”

    看着冲出壳的黑色螳螂，姬长生目光亮起，心头一片火热。

    费时这么久，幽冥螳螂终于成功孵化了。

    一股心悸的气息从这只幽冥螳螂身上传出。

    姬长生估摸着，这只幽冥螳螂差不多拥有金丹的实力。

    出生就有金丹的实力，这简直不可思议。

    冲出壳，这只黑色螳螂动了一下，那狰狞的嘴张开，几下便将壳全部吃掉。

    吃掉自己的壳，身上的气息更加强大。

    “嗖！”

    幽冥螳螂一动，下一秒，便出现在了姬长生的肩膀上。

    阴冷的气息消失，仿佛一只普通的螳螂一样，要不是刚刚亲身感受到，姬长生还以为这就是只普通的螳螂。

    连他的神识也探查不出来这只幽冥螳螂的气息。

    不过作为主人，灵性沟通，他可以完全清楚这只幽冥螳螂的强大。

    看着肩膀上的幽冥螳螂，姬长生露出微笑。

    “咿呀~”

    脑海当中的声音响起，这是幽冥螳螂的声音。

    如婴儿的声音，很亲切。

    “咔嚓~”

    下一秒，另外的两个幽冥螳螂卵同时破壳，冲出壳，三两下的功夫吃掉了自己的壳。

    嗖嗖两声，直接如瞬移一样来到了姬长生的肩膀上。

    仔细看着肩膀上的三只幼年的幽冥螳螂，姬长生观察着。

    虽然个子不大，可凭借脑海当中的灵性，他能够感受到三只幽冥螳螂的强悍厉害之处。

    纯黑色的身体，除非主动释放气息，否则，根本看不出这三只幽冥螳螂的厉害之处。

    黑色的前肢，如同两把黑色镰刀一样，锋利无比。

    幽冥螳螂，不仅拥有恐怖的速度和超凡的攻击力，甚至还有克制神魂的能力。

    屏蔽神识。

    要不是他作为主人，根本看不出这三只幽冥螳螂有什么特殊之处。

    “试试这小家伙的攻击力！”

    一个念头在脑海当中浮现，姬长生沟通一只幽冥螳螂，下达的命令。

    接受到了姬长生的命令，这只幽冥螳螂歪着头看着他，似乎很不理解的样子。

    那歪头的样子，看起来非常可爱。

    “攻击我！”

    姬长生再次下达了命令，得到了第二次命令，这只幽冥螳螂伸出了黑色镰刀，噗的一声，扎入到了姬长生的身体里。

    手臂上，一道血痕出现，一股极致的寒意席卷全身上下，这一刻，姬长生感觉自己的灵魂仿佛都要麻木了一样。

    法力运转，恐怖的寒意才逐渐退散，回过神来，看着自己手臂上的血痕，姬长生内心震荡。

    吞噬了十几件法器，他的肉身可不是普通金丹可以媲美的，竟然如此轻松的破开了他的身体，简直不可思议。

    想想刚才的感觉，姬长生就忍不住哆嗦了一下子。

    这只是一般的攻击力，要是全力发动，刚刚他很有可能就得挂。

    毕竟是主人，虽然两次下达命令攻击自己，可幽冥螳螂还是留手了。

    火力全开，恐怕他都遭不住。

    看着三只幽冥螳螂，姬长生眼神亮起。

    越厉害，他越欢喜啊！

    初生就如此凶猛强大，要是继续成长，屠杀仙人，绝对不是痴人说梦。

    “咿呀咿呀咿呀~”

    脑海当中，三只幽冥螳螂同时发出了声音。

    姬长生瞬间明白了意思。

    很简单。

    它们饿了，需要吃东西。

    “带你们去吃！”姬长生一笑，三只幽冥螳螂顿时又发出了欢呼的声音，嗖的一声，窜入姬长生的袖袍里。

    下一秒，姬长生便带着三只幽冥螳螂离开了修炼室。

    踏出青云殿，姬长生望向天穹的某个方向。

    法力一动，身体如炮弹一般冲天而起，化为长虹，直入天际。

    幽冥螳螂出生之后吃的东西很简单，鲜血。

    越强大的鲜血越有利于成长。

    他也不能用自己的鲜血来继续喂养了，别看体型小，可胃口却大的出奇。

    要是自己喂养，怕是要把他给抽干都够呛。

    用妖兽的鲜血喂养，这是最好的。

    不过，他不是要打算买妖兽，而是去猎杀。

    正好，看一看这三个小家伙的实战能力。

    ——

    一路疾驰飞奔，很快，姬长生就来到了万里之外的无尽山脉。

    巍峨高山，绵延起伏，层峦叠嶂，一眼望去，不见尽头。

    无尽山脉，这里是妖兽的地盘。

    在青州地界中，也是最大的妖兽之地。

    妖魔横行，也是人迹罕至的地方。

    关于妖兽的信息，姬长生早就做了资料准备。

    他这一次的目标，就是一个金丹妖将！

    一头异种妖虎。

    无尽山脉绵延十万里。

    又称十万大山。

    高山十万座。

    这里，妖气冲天，对修仙者来说，并不是什么好地方。

    一般的情况下，很少有修士冲入十万大山去猎杀妖兽。

    青州的修仙门派也不会去绞杀。

    毕竟，这里的妖兽数量不菲，哪怕是对于强大的修仙门派来说，也是一个大麻烦。

    只要不出十万大山，基本上不会去猎杀。

    况且，妖兽也不是那么容易就杀的。

    猎杀不成，反被杀。

    这种情况，太常见了。

    从万宝阁购买到了几个妖将的信息资料。

    姬长生就打算用幽冥螳螂来测试一下。

    来到了十万大山，姬长生便从天空落下。

    继续在天上飞行，那太危险了。

    十万大山之中，不仅有金丹妖将，还有元胎妖王。

    太招摇，很容易就被妖王给盯上。

    站在一座山巅，姬长生远眺一个方向，那里，就是烈虎妖将的所在之地。

    三只幽冥螳螂从袖袍里爬出来，落在了姬长生的肩膀上，姬长生看着三只小家伙，微微一笑，身体纵身一跃，从山巅跳下。

    疾驰飞奔，很快，姬长生就到了烈虎妖王的地盘里。

    妖兽之间，都有各自独立的地盘。

    十万大山之中，基本上，能够成妖将存在的，都有独立的洞府。

    十万大山，也是一个拥有灵气的地方，其中一些地方的灵气甚至比修仙门派还要强大，只不过因为太多的妖兽聚集此地，妖气混杂，这里更适合妖兽生存。

    降临一座山头，姬长生目光看向一座平平无奇的高山。

    表面上看不出什么来，可实际上这是幻阵的效果。

    修仙者的法眼就能够看出端倪，不过在普通人的眼中，这就是一座平平无奇的山头。

    一座妖气冲天的洞府，黑色的妖气翻滚。

    姬长生的脑海当中浮现出了烈虎妖王的具体信息。

    烈虎妖王，金丹中期的实力。

    在方圆千里，都是大佬级的存在，手下也有许多的妖兵。

    不过那些妖兵对于姬长生来说根本不放在眼里。

    他要的是妖将。

    妖血喂养幽冥螳螂，而妖丹也是他要的。

    “咻——”

    屈指一弹，霎时，一道流光冲向山头。

    轰——

    一声爆炸响起，瞬间破了幻阵，露出了妖将洞府。

    黑色妖气冲天而起，让人不寒而栗。

    滚滚妖气之中，一个魁梧的身影脚踏妖风出现。

    身高一丈，强大的妖气缠绕周身，双目如铜铃一样，露出骇人的目光。

    “哪个杂碎敢来本王洞府！”

    怒吼炸响，妖风动摇天地。

    黑色妖风之中，烈虎妖王踏出。

    双眼露出无穷的愤怒，很明显，刚刚姬长生的举动，彻底激怒了这头妖将。

    

