    日落，魔气遮天蔽月，一只只魔气冲天的魔头在荒地横行霸道，贪婪吞噬着修真者和妖兽的血气。

    来自于通天宗的楚龙，遭遇太一境魔头的追杀，一路西逃，最后凭借强大的实力，险而又险甩掉了千丈黑蛇的追杀。

    “洛灵儿碰到这尊魔头还能活命，看来我低估她了。”

    楚龙逃入一座城池，心有余悸的同时，也对洛灵儿逃离千丈黑蛇追杀的本领，感到动容。

    他并不知道，洛灵儿能安全离开山谷，靠的是秦风算计叶枫，吸引了所有魔头的注意力，才得以侥幸逃脱。

    “先去万灵墓寻找造化，有机会再对付她。”

    楚龙思索了一会，选择暂时放弃去对付洛灵儿。

    现在，他失去了洛灵儿的踪迹，短时间内找不到她，进入荒地历练的时间有限，他也得去寻找造化机遇了。

    帮助哥哥对付洛灵儿，只是他进入荒地的任务之一。

    他更重要的任务，是在荒地历练的三年里，快速提升实力，在最后取得最好的成绩。

    灵域两大圣地的天才弟子，都有进入荒地历练，彼此之间谁也不服谁，都想趁此机会，力压对方一头。

    桀骜不驯的楚龙，自然不允许被另一个圣地的天才弟子踩在脚下。

    故此，他会竭尽全力提升实力，去夺取荒地历练的最好成绩！

    ……

    轰隆隆~

    偏僻的洞穴之内，秦风炼化着灵草，默默恢复伤势。

    日月颠倒，时间流逝，不知不觉间，他已经在此修炼了半个多月。

    他在此期间炼化了两株中阶灵草，伤势恢复过半，右臂也变得强健有力了起来。

    “把这株高阶灵草炼化掉，我的伤势应该就能完全康复了。”

    秦风取出紫色的高阶灵草，感受这株灵草蕴含的浓郁灵气，咧嘴一笑。

    在他身边，洛灵儿散发出来的气息也在攀升着，有两株中阶灵草和一株高阶灵草恢复伤势，她在恢复伤势的同时，也在恢复跌落的修为。

    此时的她，散发出来的气息已然达到合神中期境界，看得秦风眼神一凝。

    “她伤势才恢复一部分，修为就提升到合神中期境界，她巅峰状态时候的修为，到底有多强？”

    “会不会也是神劫境的修为？”

    秦风暗中猜测着，然后把目光放在妹妹身上。

    只见，秦雪正在闭目打坐，周身弥漫着炙热的火气，体内的能量正在按照御阳术运转着。

    “妹妹的修为突破到炼体巅峰，看来已经完全掌握御阳术了。”

    秦风面露喜色，太阳体不愧是存在于传说中的逆天体质，妹妹只是稍微掌握了体内的阳气，修为就提升这么多。

    “等妹妹把体内的阳气都掌握了，说不定实力比我还强。”

    秦风想到这里，满心喜悦，他不在乎妹妹实力比自己强，反而很期待这一天的到来。

    随后，秦风就收起目光，把手中的高阶灵草塞入嘴巴，炼化这株高阶灵草所化的能量，去恢复伤势。

    轰~

    高阶灵草化作狂暴的能量，在秦风体内猛然炸开，高阶灵草所蕴含的能量比中阶灵草强大太多了。

    “炼化！”

    秦风紧咬银牙，凭借彪悍的肉身硬扛住高阶灵草的狂暴能量，运转【太古神魔诀】逐渐炼化，用来恢复伤势。

    换做是其他合神初期境界的修真者，炼化高阶灵草必须谨慎再三，最好是一小截一小截去炼化。

    像秦风这样一口气炼化一整株高阶灵草，估计会被撑爆肉身，身死道消。

    这是秦风第一次炼化高阶灵草，他有些低估这株灵草所蕴含的能量，不过他已经吞下去了，只能硬着头皮去炼化。

    所幸，秦风肉身太强了，花了十天的时间，还是将这株高阶灵草艰难炼化掉。

    十天之后，他的外伤、内伤全部愈合，气息达到合神初期境界的极限。

    “出去外面突破境界！”

    秦风霍然起身，暴掠向洞穴外面，他的气息波动剧烈，有突破境界的势头。

    他担心冲击境界的动静太大，影响到妹妹和洛灵儿的修炼，就冲出洞穴。

    “给我破！”

    秦风冲出洞穴，适应外面刺目的阳光，便在地上盘腿而坐，不再压制自身气息，全力冲击合神中期境界。

    咔嚓~

    他身体深处传出清脆的响声，那是困住他突破的无形桎梏，出现了裂痕。

    这道桎梏，类似于一面玻璃，困住秦风攀升的气息，他唯有将这道桎梏完全冲碎，才能踏上更高的境界。

    轰轰！

    秦风性情勇猛，控制体内波涛汹涌的灵力一次又一次冲击那道无形桎梏，宛若骇浪击打礁石，撞击出一阵又一阵沉闷的响声。

    半个时辰后，秦风一身修为骤然攀升，从合神初期境界冲入到合神中期境界！

    “我距离神劫境又近一步了！”

    秦风感受着体内变强很多的灵力，露出兴奋的笑容。

    他渴望成为神劫境强者，拥有离开荒地的资格。

    为此，他会不惜一切代价。

    突破境界之后，秦风转身走回洞穴，去巩固刚刚突破的根基。

    在与闭目打坐的洛灵儿擦肩而过时，他下意识看了眼洛灵儿，闪过向往之色。

    洛灵儿很有可能是神劫境强者，她在荒地经历三年的历练之后，也会被宗门带回灵域。

    洛灵儿的修为，还有她能离开荒地的资格，可都是秦风梦寐以求的事情啊。

    “早晚有一天，我也能出去的！”

    秦风的眼神变得坚毅，他坚信，自己肯定能离开荒地，去寻找父母。

    他也要回去青龙宗，夺回属于自己的一切，并且杀了秦浩，为他一家人报仇雪恨！

    呼~

    秦风深吸口气，继续进入修炼状态，巩固根基。

    很快，又过了一个月，秦风的根基彻底巩固在合神中期境界，洛灵儿三株灵草也都炼化干净，伤势恢复大半，修为提升到合神巅峰境界。

    “出发，去万灵墓。”

    秦风在洛灵儿出关后，就带着她们出发前往万灵墓。

    万灵墓，拥有太一境强者的传承，若他能得到一份传承，就有可能在很短的时间里面，提升到神劫境。

    “还有青龙宗的修真者，希望能在万灵墓碰到你们。”

    秦风握紧拳头，若是他碰到秦浩那一脉的天才，哪怕付出再大的代价，也要将其斩杀！

    这是他报复秦浩的第一步！

