    阴冥帝国边境城池，暗霜城。

    府邸大厅中，这里的守军将领们都等得有些烦躁了，怎么还没来？

    他们收到了上面的密信，说今晚就要攻破天女帝国的边境防线，长驱直入！

    结果都等了这么久了，按照信上表明的时间来看，应该已经到了才对啊。

    难道是路上有什么事情给耽搁了？

    有人问道：“将军，是不是突然出了什么意外，导致计划搁浅了？”

    端坐在主位上的守城将军端着酒也很是纳闷儿，这再继续等下去都要天亮了吧？

    然而就在此时，众人听到外面传来一阵急促的脚步声。

    众人会心一笑，终于来了吗？

    “报报报告将军！”

    来人是守城将军最信任的副将，瞧他这个样子，众人都相视一笑。

    “急什么？稳重点儿，你这样叫我以后怎么把大权交给你？淡定，淡定点！”

    守城将军撇了撇嘴，不就是大军过来了吗？

    副将闻言，平缓了一下自己的心情，淡然一笑。

    “好的将军，是这样子的，刚刚属下看到天女帝国那边杀过来了。”

    就像是在阐述一件非常无所谓的事情一样，副将觉得自己此刻的表现真棒。

    “嗯嗯嗯，这非常好，终于来了……你特么说什么？！”

    守城将军立即站起身子，眼神中满是震惊。

    众人也都没心情喝酒了，也都站了起来。

    “哦，属下方才在说天女帝国杀过来了。”

    副将认为他未来要接替将军的位置，不能总是毛毛躁躁大呼小叫的，要淡定。

    “靠！所有人跟我走！”

    “将军，淡定，淡定点。”

    “淡定……我打爆你的蛋啊！”

    “轰！”

    副将被守城将军一脚踹到了墙上，镶嵌在了上面，留下了一个布满蛛丝网般裂痕的大坑。

    委屈巴巴的副将掉到地上后，爬起来揉了揉自己的身体。

    不是说好的，淡定吗？

    咱们的人也差不多该杀过来了吧？

    应该可以挡住的呀。

    想不懂的副将跟了上去。

    他虽然是守城将军最信任的人，还带了点亲戚关系，可有时候脑子是真的不灵光。

    如果不是有着亲戚关系，自身实力也很高的话，以他这个脑子，根本不可能被钦定为下一任的城主兼将军。

    当所有人汇聚到城头的时候，也没花费多少时间，而这个时候，城外已经展开了交锋。

    暗霜城有着百万守军，作为与天女帝国接壤的最关键的城池之一，这里的守备力量肯定是很强的，就连化灵境界的强者，也都有着六名！

    六人齐刷刷地飞到空中，直接与对面的空中部队展开了较量。

    原本还在屠杀着隶属于暗霜城飞行魔宠部队的雪羽将军，见状，直接盯上了对面最强的守城将军。

    而就在两军交战的这一刻，在暗霜城的后方，也就是在阴冥帝国的境内……

    密密麻麻的虫族在白光的释放下，一排排齐刷刷的突然出现，并且在第一时间，发射了酸液爆弹，爆破了城墙！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    前后夹击，让暗霜城自顾不暇。

    而在这种局面下，最容易让人心急如麻，最后前后全都顾不上了。

    其实凌逸辰更加倾向于单独跟暗霜城交战，不过雪芯当时却执意要参与进来，凌逸辰也不好多说什么，只是有些疑惑。

    全都交给自己解决不是更好吗？

    让她们天女帝国参与进来的话，只会增加她们的伤亡呀。

    最终，凌逸辰也只是将一切都归结到了雪芯不放心自己在领土问题上的保证，这才这么主动参与进来的。

    不过这样问题也不大，反正凌逸辰最在意的其实只是尸体而已，这才是虫族的立足之本。

    反正这些尸体最后自己只需要主动出面表示处理掉，相信天女帝国那边也不会说什么，都是些脏活累活，她们肯定也不想去干。

    由于守备军大部分都集中在了前方与天女帝国交锋，导致了后方防守出现空白，直接被打爆了！

    而即便是平常，后方由于是背靠自家地盘，防守本就薄弱，虫巢军团想要将之打爆也不是什么难事。

    凌逸辰没有出场，他给自己缔造的形象是灵海境界的神秘强者，这要是动手被看出来深浅了，那可就得不偿失了。

    他默默的隐藏在黑暗之中，观看着这一幕的发生。

    想了想，凌逸辰下达了一个指令。

    刚冲进暗霜城的虫巢军团，得到了这个指令后，直接不管不顾的横冲直撞，将城内搅得一团乱。

    而由于充当先锋的是酸腐蟑螂军团，它们身上的紫色酸液沾染的到处都是，并且身上还持续散发着紫色毒气，它们所到之处，绝对的寸草不生！

    城内的人们在面对酸腐蟑螂军团的横冲直撞下，死伤惨重，即便是躲过去的，绝大部分也都被那些毒气给侵入体内，活不了多久了。

    想要在这种环境下活下来，除非他们自身的境界足够，或者隔离手段达标，否则那即将弥漫整座城的紫色毒气以及酸液，绝对会要了所有人的性命！

    凌逸辰没让它们去主动屠城，只是让它们不要有所顾忌，一切以战争胜利为第一考虑要素。

    若放在以前的话，这种事情凌逸辰还不会去做，不过今时不同往日，拳头硬了，刀也磨锋利了，想做什么放开手去做就是。

    谁不服？

    砍了！

    刚刚活捉了阴冥帝国那么多的军队，凌逸辰现在底气非常足。

    闲来没事，他便开始去就算到底有多少士兵被他收进了虫巢半位面。

    而在另一边，在虫巢军团攻破城门之后，另一边战场的参与者也都听到了后方传来的剧烈声响，在城墙的阻隔之下，地面战场上战斗的士兵们并不知道具体发生了什么事情。

    可是空中的却不一样，他们飞得高，看得远，能看到后方的城墙在那一瞬间，就如同纸糊的一样，是那么的不堪一击！

    守城将军这一愣神，还处于震撼的情绪当中时，就被雪羽将军抓住了这一个大好的机会，一剑刺来！

