    片刻之后。

    苏浩身上的气血才恢复一些，但是肌肉还是有些酸痛。

    这是使用剑二十三的后遗症。

    他现在身上的手段有很多，参合七重劲，先天乾坤功，惊雷剑诀，剑二十三。

    其中剑二十三的威力最大。

    薛无泪作为无泪城少城主，一般肯定有保命手段。

    所以他使用了威力最大剑二十三，一剑斩杀对方。

    不给对方使用宝物底牌的机会。

    他上前搜查薛无泪身上东西。

    身上带着一叠银票，还有一本名为【怒海惊涛拳】的功法。

    其他并没有。

    “没有底牌！”

    苏浩看着自己的收获，眼神一愣。

    “看样子是临时出来的。”

    苏浩看着薛无泪的尸体道。

    随后将对方的尸体扔进系统空间栏内。

    系统空间栏，独孤殇的尸体还在，再加上薛无泪的尸体。

    都快成为停尸房了。

    “现在我身上有2次任意签到了。”

    苏浩喃喃的说道。

    随后他的眉头微微一皱。

    薛无泪手下好像还有一老仆。

    现在薛无泪死了，他应该斩草除根。

    但是他不知道薛无泪那老仆的下落。

    “必须要找出那老仆一起解决了，不然话，我恐怕会被暴露！”

    苏浩心中一动。

    他心中开始思索。

    江南城很大，没有一丝线索。

    想要在这江南城中找到的薛无泪藏身之处，难如登天。

    苏浩静下心来，回忆起刚刚薛无泪来时的场景。

    他刚到就被我发现，而且从身上情形来看，应该是临时起意来看我。

    薛无泪应该是得到我跟柳随风见面之后，才有见我的想法。

    这样话，他出来的时间，应该是在我从华春楼出来。

    虽然他拥有神元境的实力，但是应该没有全速前来，以一种比正常速度快方式来我这里。

    这座宅院西边三里之外是河流，那边不应该是他隐藏的地方。

    北边是周围是贫民窟，一个少城主不应该住在那里。

    南边是商贾豪宅之地，跟武者有些差距，应该也不是，那么只剩下东边。

    苏浩眼神一凝。

    将薛无泪的尸体取出。

    他要从尸体上结合先前判断，看看他在东边什么地方。

    薛无泪的脚底没有泥土，肯定不在北边。

    这一点完全对，那边是贫民窟，道路的石块早就碎裂，地面有些脏乱。

    身上衣服没有丝毫的湿气，不是从西边而来，夜深，临近河边雾气弥漫，衣服上肯定有些潮湿。

    西边也刨除。

    身上有一些胭脂气息，应该就是经过了青楼之地，残留下来。

    苏浩鼻子嗅了一下，绣春苑内的香味。

    他去过绣春苑，那里的香味他熟悉。

    根据速度和距离推算，就在那一片。

    想到这里，苏浩立刻收起尸体。

    并且返回书房，直接画出了那老仆的画像。

    随后易容成一名阴鸷青年，立刻出府邸。

    他来到绣春苑的周围。

    一处叫花子聚集的地方。

    一间小破院内。

    十几名乞丐都半躺着，当苏浩踏步进来的时候。

    “告诉我这个人在什么地方，这1两银子就是你们的！”

    苏浩将画像和1两碎银扔在地面上。

    听到1两碎银，原本半躺没有精神的乞丐，转眼之间变得龙精虎猛起来。

    他们的睁着看那画像。

    其中一名瘦小，脸色幽黑的乞丐，看着画像大叫道：”我知道，我知道！”

    “在什么地方？”

    苏浩眼神一凝问道。

    “在兴盛街的5号，这人就在那宅院之中！”

    那瘦小乞丐说道。

    在乞丐说完，苏浩身形一闪消失在破院之内。

    苏浩走后，这破院之中则是经过一番打斗。

    最后胜利的竟然是那瘦小幽黑的乞丐。

    此时！

    薛无泪的老仆，正在院落内，等待薛无泪。

    他飞鸽传信完无泪城的人尽快赶来，就返回大厅，却发现少爷已经离开。

    知道薛无泪应该是去见那苏浩了。

    在老者的眼中，他是看不上苏浩。

    一个底层武者而已，只是运气好，才逃过2劫而已。

    苏浩的身份，薛无泪没有对他说过，所以他不知道。

    如果他知晓的话，他就不敢这么小看苏浩了。

    老者轻轻的品了一口茶。

    端坐了很久，但是却没有等到薛无泪返回。

    他从座椅上站了起来。

    想要到院子中看看。

    院子一片寂静。

    “少爷怎么还没回来呢？”

    他眉头微微一皱。

    心中有了一种不好的预感。

    就在这时候！

    一道阴冷的声音，在他耳边响起：“你是在等薛无泪吗？”

    老者心神一怔，眼神朝着声音之处望去。

    一道身影飞落在院中。

    “你是什么人？知道我们少爷在什么地方？”

    老者眼神阴冷的看着苏浩。

    在说话的时候。

    那老者身形陡然冲出，一掌拍向苏浩。

    这掌中真气成黑色，带着一股毒素。

    见状，苏浩瞳孔猛然一缩，身形急忙后退。

    这老者的实力，已经到了凝神九重。

    看样子上次在黑市之外。

    这老家伙隐藏自己的实力，假装受伤。

    轰!

    苏浩也一拳轰出。

    看着苏浩出拳，那老者脸色阴深和狰狞，他修炼可是五毒掌，掌中真气带着毒。

    但是苏浩拳头在跟老者手掌碰撞时候，却化成了铁色。

    他可是铁布衫大成。

    嘭！

    手掌和拳头碰撞，一股气浪从他们交手地方席卷而出。

    “嗯！铁布衫大成！”

    看着苏浩拳头呈现铁色，老者眼神一变。

    但是在他变得时候。

    苏浩嘴角露出狰狞之色。

    【参合七重劲】配合铁布衫的力量，瞬间爆发。

    一股庞大力量瞬间从他的拳头之上爆发而出。

    直接将老者的手掌直接被打爆。

    啊！

    手掌断裂，让老者发出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    嗤！

    在惨叫声发出的时候。

    苏浩身形一闪，手指成铁，直接抓在老者头颅之上。

    嗤！

    坚如钢铁的手指，直接洞穿他的头颅。

    而后噬血大法瞬间将这老者一身气血全部收入自己体内。

    斩草除根。

    此时！

    在另外一处。

    江南城城主府。

    城主江别离正送走江南总督之子应雨龙。

    “大人，这应放天派他儿子前来江南城，难道就不怕他儿子出事。”

    “毕竟当年灭掉铁血大旗门的，可是他身后那大人。”

    师爷沈南星轻声的说道。

    “这件事情，心中明了就行，不要说出来。”

    城主江别离，开口道。

    “虽然我们跟应放天不是一个派系，但是也不能为敌！”

    “毕竟米公公那边跟庞大师，现在还处于合作阶段！”

    江别离随后又说道。

