    “呼……”苏白走到了一个石板街道旁，感受着四周的宁静，顿时从之前的杀戮中抽离出来。

    这是他第二次杀人。

    而且，这次杀人，与上次杀人不一样，他几乎没有准备任何的遮掩，很有可能会被人发现。

    其实，如果以利益最大化，他完全可以等那辆货车继续压死人之后再离开。

    那样，他能够获得更多的属性点。

    但是当苏白看到那辆货车碾压人的时候，脑中突然回想起了自己的父母。

    他当时父母也是如此的被碾压的。

    如果当初有人愿意出手，他父母也就不会死了。

    也就是因此，苏白还是没有把利益最大化，而是选择了把司机杀死，减少更多的悲剧发生。

    苏白很想变得强大，但是还没有到为了强大，不顾自己底线的程度。

    “喵！”也就是这个时候，一阵猫叫声从远处传了过来。

    苏白看到了前面的转角处，有着一名穿着黑色衣服的男子正蹲在地上，把一袋猫粮撒在地上，喂着一群流浪猫。

    是那个猫脸怪人。

    看到这人，苏白一下就认出了对方。

    “找我有事？”他看向猫脸怪人，淡淡的问道。

    猫脸怪人闻言，转过头，看向苏白，故作诧异道：“你说什么呢，我不过是在这里喂猫而已。谁找你了？”

    说着，他又从旁边拿出一盒猫罐头，打开倒在了这些猫的面前，自言自语道：“赶快吃哦，吃完就送你们去绝育。”

    说完，他就从旁边取出一个简易组装的钢丝笼子，开始一只只把猫抓进去了。

    那些野猫也不反抗，乖乖的被他抓了进去，进去的时候还舔猫脸怪人的手，根本不知道自己未来悲惨的命运。

    见到这一幕，苏白有些无言。

    这个猫脸怪人也真够怪的，喂了这些猫猫粮之后，竟然还想要带这些猫去绝育。

    “怎么还呆在那里？”猫脸怪人一只手拿起猫笼，看向苏白道：“过来帮忙啊。”

    听到对方的使唤，苏白看了对方一眼，神色冷漠。

    虽然他昨天晚上想着找这个人帮忙寻找那个中年男人，但是也没有到随意被人指唤的地步，最多也就是利益交换而已。

    他和这个猫脸怪人的关系还没有好到这种地步。

    这个人，可曾经戏弄过他。

    “话说，你该不会觉得你自己带个鸭舌帽，警察就认不出你来了吧。”也就是这个时候，猫脸怪人突然笑了一声，“你给我提笼子，一起送到宠物医院去，我给你解决这个麻烦。”

    听到对方的话，苏白的眼神微微有些闪动，随后便走了过去，提起了猫笼。

    他是不想帮助对方的，但是无奈对方给的条件太优厚了。

    他之前也正烦这件事情呢。

    而且，这样也可以测试一下这猫脸怪人的能量到底有多大。

    随后，苏白就和猫脸怪人提着猫笼子在街道里走着。

    这一路上，吸引了很多人的关注，甚至还有小孩问他们是不是要拿猫去吃。

    当然，更让苏白无语的是，因为他戴着鸭舌帽的原因，竟然有小孩叫他姐姐。

    这让他有些头皮发麻了，决定早点把自己晒晒。

    没有多久，苏白就和猫脸怪人到了一家宠物店里。

    “您又来了啊，这些都是要绝育的猫吗？”当他们进入房间后，一名店员便连忙叫了一声。

    “嗯，是的。”猫脸怪人笑了笑，温和说道。

    接着，他就拿出一张卡片出来，道：“这是我的会员卡，记得给我打折。”

    苏白见状，微微有些诧异，他看向这旁边的猫脸怪人，这猫脸怪人到底是喜欢猫还是跟猫有仇？为了给流浪猫绝育竟然办了会员卡。

    而且，更让他诧异的是，这猫脸怪人是复生者，怎么还会差钱？竟然还要打折。

    以他对复生者的了解，无论朱莹莹，还是那个隐身人，估计来钱都挺快的。

    这猫脸怪人那种让人陷入诡异梦境的能力，估计来钱更快。

    想到这，苏白露出了沉思之色。

    “好的。”店员笑着检查了一下猫笼子里的猫，道：“这里的猫有十二只，八只母猫，四只公猫，给您会员价，母猫绝育600元，公猫绝育400元，一共是6400。”

    听到他的话，猫脸怪人脸上露出一丝肉痛之色，道：“行，从卡上刷吧。”

    “好的，先生。”店员笑容可掬的点头，拖着箱子走入了医务室。

    这个时候，那个医务室中，已经有医生在等待着了。

    “又见面了，猫先生。”这个时候，那个医生也看到猫脸怪人，不由打招呼道。

    “好久不见。”猫脸怪人朝着医生一笑。

    “你没有真正的姓氏吗？”苏白看向猫脸怪人，有些疑惑的问道。

    之前秋叶姓秋他都觉得有些少见了。

    但那真的是真的姓氏。

    这猫脸怪人姓猫，又是怎么回事？

    “我喜欢。”猫脸怪人摆了摆手，道：“现在先不说这个，我先给你把你的事情摆平吧。”

    说完，他就取出一部黑色的手机，拨打电话。

    随后，电话很快就被接通。

    猫脸怪人朝着苏白打了个招呼，便往宠物医院外面走去，接电话去了。

    “喂，他今天杀人了。嗯，没错，这件事情交给你处理了。”

    苏白把自己的野兽感知放出，听到了外面的对话。

    这让他也有些好奇，与这个猫脸怪人对话的人又是谁，这个人能够帮他摆脱嫌疑吗？

    如果真的可以，这个猫脸怪人又和电话那一头的人是什么关系呢？

    难道也是一个如楚红月一样的组织？

    苏白的脸上露出了沉思之色。

