    第276章书法

    墨绿色的药液，眨眼间没过了傅云河的肩膀。

    烫，是第一个感觉。

    有那么一瞬间，傅云河觉得自己就是那要煮熟的虾子，他觉得自己一定变得通红。

    疼，是紧随其上的感觉。

    在他还没来的及适应这个温度的时候，仿佛有千万只蚂蚁，每一只蚂蚁的腿都是一把锋利的小刀，在他的皮肤上疯狂的舞蹈。

    每跳一下，刀锋便划破皮肤，药液随着收拾的缝隙钻进去，刺骨的疼。

    这种疼痛随着时间的增长，没有丝毫的减退，反而越来越重。

    跳舞的小蚂蚁已经不满足在皮肤表面，他们想尽办法的钻入到了自己的皮肉之中，一个个的拿着钻头，在钻自己的骨头。

    此时的傅云河，豆大的汗珠从脑袋上低落，哪怕是没有碰水的头，此时已经安全浸湿。

    可他偏偏咬着牙根，一声不吭。

    他，必能挺过去。

    有的人，终其一生，也没有办法改变体质的问题，而他，有机遇，若是不抓住，他自己都不会原谅自己的。

    门外，年疏桐没有离开，她很明白这种疼痛到底是怎么样的，因为在修仙界的时候，她经历过。

    在一次大战之后，她经脉尽断，根基被毁，靠着的就是这个药汤，一路重新修炼，重回巅峰。

    痛，不足以描述。

    她惊讶又不惊讶的靠在了门板上，里面的傅云河竟然一声都没有出。

    是个汉子啊！

    年疏桐一直站到了哈哈提着热水进来，她让开路，背过身，让哈哈进去。

    哈哈拎着开水桶走了进来，一眼就看见了嘴唇有些血渍，青筋毕露，咬牙坚持的傅云河。

    这一次，哈哈倒是没有嘲笑傅云河，他提起水桶说：“我要倒水了。”

    “哗啦啦———”

    随着热水的注入，药效再一次被激发，新一轮，几倍增加的痛感，让傅云河的拳头紧握，上面的骨节似乎要顶破肉皮刺出来一样。

    哈哈拎着水桶，深深的看了一眼傅云河。

    “小河，哈哈觉得你是一个男人了，我家指挥官说，肯吃苦，能吃苦的人，不管结果如何，都要给予尊重。”

    “你值得哈哈的尊重。”

    哈哈说完这句话，安静的关上了门，让里面的傅云河继续泡着。

    药汤里的傅云河，真的是让哈哈弄的有点破防，一口气差点就忍不住了。

    半个小时，原本应该很快。

    可在傅云河这里，真的是每一秒都是煎熬。

    期间，哈哈进来加了两次热水，当泡满半个小时之后，也是哈哈走了进来，真的是随便的提拉着傅云河，将他放在了床上。

    哪怕现在的傅云河没有穿衣服，但是他已经提不起一个手指制止哈哈了。

    刚刚对着他表达了一番尊重的哈哈，已经消失不见了，取而代之的是一个非常好奇的哈哈。

    哈哈给傅云河穿着衣服，好奇的拿着一根手指点点傅云河。

    “小河，你熟了能吃吗？”

    “小河，你以后是不是就是红色的了？我看虾子煮好之后，就不能变回来了。”

    哈哈正在试图给傅云河穿衣服，可他穿了半天，好像也没有什么成效。

    而他的问题，自然没有人能回答他。

    站在门口的年疏桐，无语的喊了一句。

    “哈哈，给他盖好被子就出来，衣服不用穿了。”

    “好。”哈哈倒是痛快的应声，拿过被子给傅云河盖好说：“我和你说，这样睡可舒服了。”

    傅云河的大脑都已经停工了，他只是眨了一下眼睛，表示了自己的不想知道这个事情。

    “哈哈都是这样睡的，不过你要是放屁的话，一定要掀开被子，要不然熏的难受。”

    哈哈一脸传递真谛似的，非常认真的在教着傅云河。

    傅云河只有一种想法，你还是回到那个看他不顺眼的哈哈吧，他完全不想知道这么私密的问题。

    “哈哈！出来！”

    年疏桐把哈哈的话，听的一清二楚，她觉得哈哈在不出来，傅云河泡药汤没什么事情，但没准能被哈哈气死。

    哈哈还给傅云河掖了一下被角，对着他憨憨的一笑，出去了。

    室内终于归于一片平静，哈哈出去的那一刻，傅云河就已经闭上了眼睛。

    在他闭上眼的时候，年疏桐走了进来，从被子里拽出了一只傅云河的手，搭上了他的手腕。

    效果还不错。

    这样的药浴大概需要泡上三个月到半年的时间，应该就能解决了傅云河的体制问题。

    当然不是每天都泡，每隔三天泡一次。

    每一次的药效都会加深，也就是说，第一次其实是最轻松的。

    年疏桐把傅云河的手又放了回去，低语了一句：但愿你能坚持住。

    机会，她是给了。

    年疏桐起身，轻轻的关上门，回了自己的房间。

    而躺着的傅云河，却睁了一下眼睛，很快又合上了。

    他，一定能坚持住。

    另一边回了房间的年疏桐，也没有去修炼。

    这两天她要休息一下，劳逸结合。

    她先是把之前买的纸墨笔砚拿了出来，去晋级之前，她还答应了于老，给那位舒校长写一幅字。

    纸张铺好之后，写什么是一个问题。

    想了想对方是校长，年疏桐开始动笔了。

    写完之后，晾干，随便的卷了一卷，装进了一个直筒里，发走了。

    发走后的年疏桐，收拾一番之后，上床睡觉了。

    被发走的快递，昼夜不停的直奔舒校长的家里而去。

    大约在凌晨一点多的时候，这件快递到了。

    送货的机器人，看了一眼舒校长家的收货规则，没有选择夜里禁止投送，所以机器人收到了货物之后，就送到了舒校长的家里。

    凌晨一点，舒校长家里的门铃响了。

    此时，舒校长早早的睡下了，一阵有规律的门铃，把他和他的夫人全部叫醒了。

    两个人披着衣服从楼上走了下来，多少有点火气，到底是谁啊？

    这个时间上门，太不重规矩了。

    老两口不喜欢被人伺候，所以家里只有一些做家务的机器人，没有其他的了。

    舒校长先是透过门铃看了一眼，是送货的机器人。

    他先是对着他的夫人说：“来送货的，也怪我，忘记勾选夜间不收货的选项了。”

    舒夫人只是打着哈欠，催促的说：“你自己收吧，我回去睡觉了。”

    舒校长点点头，打开了门。

    (本章完)

