一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十四章元气大伤

    唰！

    破空声陡然出现，黑煞剑出鞘。

    苏洛不想在大庭广下暴露储物戒指，所以黑煞剑被包裹着，一直是竹溪抱着。

    现在苏洛一声清喝，竹溪怀中抱着的东西，一道黑影冲向台上。

    白衣王者眼睛微眯，察觉到这是一把不凡兵器！

    苏洛手握黑煞剑，漠然道：“你算一个，天翼军校七个废物，统统上来受死！”

    “混账，你狂的没边了！”

    天翼军校那边也是火大，接连被挑衅。

    其中黑衣青年手持战刀，道：“罗晓，你下来，这一战我来打！”

    “三流院校的人，能强到哪里去，我来斩他，妄图挑衅帝校威严，说实话，给我们安排这种废物，拉低我们的层次！”

    又一名黑衣军武者，一同来到台上。

    天翼军校的七位参赛者，无疑都是武帅，眼下出现两位。

    白衣王者皱眉道：“下去两个，身为武帅对战一击武将，你们三个还打算联手？”

    “他说让都上来，我们又没逼他！”黑衣青年回了句。

    白衣王者眼神渐冷，军武者也变得这么没脸没皮了？

    以项昆仑的孤傲，要是知道，绝对会立即军法毙掉他俩。

    擂台上，三大武帅出现在场上，东都帝校一位，天翼军校两位。

    苏洛手握黑煞剑，直接发起攻击！

    既然登上擂台，发起任何攻击，死多少人都符合规矩。

    苏洛一剑出，惹得三大武帅惊怒，齐齐怒喝：“够狂，挑战我们三人，你找死！”

    “鲜衣怒马少年时，一朝看尽长安花！”

    苏洛薄唇微动，手中黑煞剑变得杀气凌然，剑招内蕴剑意。

    惹得白衣王者惊声道：“剑意？”

    这不可能！

    这个小子年纪才多大，怎么可能领悟到这一层，这是属于神的力量啊！

    一剑出，场外连喊停的时间都没！

    唰！

    黑色闪电过去，原本号称攻防一体的武帅，此刻根本无力阻拦苏洛现阶段，全力爆发的剑招！

    三人感觉脖颈，瞬间一凉，手中兵器尽皆断成两截，喉咙内发出咕咕血沫子声。

    一剑杀三大武帅！

    全场哗然，谁都没想到苏洛妖孽到这一步，绝对是鬼才！

    鬼才之名，震古烁今！

    “武帅而已，杀之如屠狗！”

    苏洛手握染血间，大有屠尽今日所有天骄的架势。

    天翼军校的人，还有东都帝校的人，全部惊悚无比，谁能想到，今日会才出现这么大的变故。

    这个少年简直是个彻头彻尾的妖孽啊！

    他们人赶紧上去，各自手握一瓶救命丹药，给三个人全部服下，喉咙被划断，气管断裂，就算有强大疗伤丹，一年半载内，这三人也只能作为哑巴！

    “我们认输！”

    天翼军校的人，有人果断出声！

    不让再这样持续下去了，苏洛实力表现的太可怕，再派人上去，他们觉得下一次，恐怕连救援的机会都不会有！

    一场不公平的对待，以及孔颂的突然说退赛，让天翼军校的人无比庆幸，若是真的比赛，这个妖孽隐藏在其中，狠下杀手，他们七名天才一个别想活啊！

    苏洛持剑，傲然站在台上，一人压制七大帝校，硬生生无人敢战！

    毕竟展现的实力，太强！

    武将内杀九级武将如杀鸡，结果现在对战三名武帅，宛如屠狗般，皆是一击毙命！

    苏洛漠然道：“你们该庆幸，孔老头退赛，不然今日屠光你们七大帝校，五大军校！”

    “你别太狂妄！”台下有人忍不住。

    苏洛冷喝：“上来一战！”

    顿时没人继续说话，青年一代中，谁敢上台一战？

    刚才一剑斩三大武帅，惊艳一剑，就算七大帝校的天才，自问谁能挡得住！

    难不成派出武君出来迎战？

    恐怕白衣王者都不会同意！

    苏洛是一级武将啊，你们派出武帅已经丢尽脸面，如今要派出武君，七大帝校真的会被拉下神坛，打上无耻的标枪！

    苏洛动怒，竟无人敢战！

    这场闹剧，该落下帷幕。

    孔颂老脸露出欣慰笑容，这个小混蛋关键时刻，终于扛起了大梁，不负他74届武道院首席生之名。

    今日一战，他中原帝校之名，注定名扬天下！

    纵然得罪在场所有名校又如何！

    他们连逐鹿书院，都有很深的过节，从来不会服软半个字，以前如此，今后也这样。

    退赛无法挽回。

    孔颂他们连住处都没安排，直接坐飞机离开。

    参赛的名校，都能看出，这是一只有望夺魁的队伍啊，硬生生退赛，隐情已经能揭露，这场名校交流会，味道终于开始变了！

    七大帝校的人，更是心惊胆跳，一位鬼才的仇视，将来他们真的吃得消？

    今日一战，中原帝校扬名。

    一行人回到家里。

    门口楚州技校的门匾，苏洛轻瞥一眼，孔颂道：“先自称大学吧，楚州大学无人会说什么，等你将来成为王者，恢复帝校之名！”

    帝校不可擅自自称，孔颂也多有顾忌。

    苏洛没多说什么，就算现在自称帝校，那有如何！

    那些老东西暂时没办法收拾，苏洛收拾那群年轻人，绝对轻而易举。

    校区内，异常安静。

    吕敬战死，超过五百名师生陨落，历年来损失最大的一次。

    今日便是追悼会，两千余名师生，不少人伤势很重，面色悲痛，出现在小院内。

    苏洛他们归来，没有多大动静，具体事情，孔颂已经告诉荀盖他们。

    倾凤仙银牙近乎咬碎，怒意滔天道：“他们欺人太甚！”

    “老校长追悼会，五百名师生战死，大部分尸体都没能抢回来，抱歉。”

    白枪赵信，左袖空拉拉的，脸色苍白着。

    前天一战他近乎丧命，左臂被土著强敌斩下。

    这就是战争残酷的一面！

    外边，苏洛他们各届首席生，站在最前面，面色肃穆，看着灵堂上，数百个灵位，都是战死的英灵。

    昔日有过节的程辉，再也看不到，已经战死，灵位排列在最后面。

    荀盖他们尊重老校长遗愿，风侯担任校长，其余人原职位不变，由于风侯镇守三十二区，校内事务由荀盖和孔颂两人代为处理。

    这一战，他们元气大伤！