    呼呼！

    吴浩回到住处之后，不一小会儿就睡着了。

    睡着睡着，他突然一个激灵醒了过来。

    他感觉房间中的气氛不对，好像有一双眼睛再盯着自己似得。

    他豁然抬起头来，只见屋顶上不知道什么时候，突然多出了一朵蓝汪汪的火焰。

    火焰不断变幻，组成了一个鬼脸，似乎在挣扎嘶吼咆哮。

    不久后，鬼脸撕裂开来，化成一行字迹。

    “酉时三刻，公输班像，不见不散！”

    整个场景看上去诡异非常，但是吴浩莫名的想笑。

    他已经猜到了这是谁的手笔了。

    果然，这些字迹闪了几下，就消逝下去，屋顶上最后的火焰转成了白色，汇聚成了一个绽放的雪莲花。

    吴浩不动声色的坐起身来，穿好鞋子。

    这个时候，他的谋不加身效果突然又出现了。

    他能够感觉到，房间之中的某个方位传来了一阵意念。

    “哼，让你女人吓我。我也该吓吓你才是……”

    吴浩突然拿出了一卷长鞭，它如同灵蛇一般伸向了那个方位，迅雷不及掩耳的就把那里的某个隐形人形物体给绑了起来。

    伴随着一声惊呼，吴浩把长鞭一收，一个软玉温香的身躯就落到了吴浩的怀里。

    “冷长老，没想到你名字冷，身体倒是很热乎啊！”吴浩一边感叹一边摸着。

    冷长老突然如同灵蛇一般的一缩骨就脱离了绳子束缚，然后一闪身就没入到了阴影中。

    “哼！”阴影里传来冰冷的声音：“你知不知道刚才只要我匕首轻轻一送，你就算想热乎都热乎不了啦！”

    冷长老心中恼怒，如避蛇蝎一般躲得离吴浩远远的。

    要是一般时候，偶尔吃点嫩草她并不介意。

    可是吴浩不同。

    亲眼见识了穆小蝶一瞬间搞死二十多个元神强者的情形。冷长老哪里还敢与她的小情人有染。嫌死的不够快么？

    她只能够敬而远之……

    说完，她就再也没有声息。

    吴浩叫了几声都没有出现，显然是已经离开了这里。

    吴浩耸了耸肩，搓了搓手，然后突然反省到：“我去，我是不是有点饥不择食啦！”

    他毕竟处于血气方刚的年龄。这种事情若是没有经历过，也就没有想头。可是一旦食髓知味，又突然给他断了源头。时间久了，就感觉母猪也赛貂蝉了。

    刚刚睡着，还春梦了无痕。睁开眼睛，却看到鬼火乱舞。这种落差之下，他难免想要抓个替罪羊来给自己续一续梦。

    吴浩正反省着，突然动作一顿。

    “等等，我刚才说的这个‘热乎’，好像在哪里听过啊？”

    思维敏锐就是思维敏锐，吴浩刚刚有了这个想法，一种魔性的声音就不停的在吴浩脑海中回荡。

    “你要是哪天实在忍不住了，我虽然是晕了，但是身子还是热乎的……”

    “身子还是热乎的……”

    “热乎的……”

    吴浩豁然而惊。

    “钱宝儿，你早就料到这一天了，是不？”

    “你太小看我了，我才不是那种人！”

    吴浩对着乾坤镯自言自语的时候，外面突然传来了敲门声。

    是昨天给引路的那个侍女。

    她来通知吴浩，今晚上公输族长携夫人在家族的三号宴会厅中举行接风晚宴，欢迎红莲宗的使团光临。

    晚宴是酉时四刻开始，就在冷长老约吴浩见面的时间不久。再加上处于礼仪上的考虑，一般客人也要提前去一些。

    因此吴浩在赴宴和赴约之间，只能够选择其一了。

    这种宴会其实没什么意思。再说红莲宗来了那么多人，多他一个不多，少他一个不少。

    于是吴浩推说身体不舒服，拒绝了参与晚宴的邀请。

    当然，这种事情只需要给门中长老报备一下就可以了，连公输家族都用不着通知。

    人家宴请的主要对象也不是他。

    吴浩直接拿出张宗门传讯符，给门中长老发了条飞讯过去。

    这个时候，他看到这位前来通知的侍女正要离去，于是就叫住了她。

    吴浩打量了一下她的面貌，眉清目秀，小家碧玉。

    “那个……”吴浩小声道：“昨天，你说的那个……还算数不？”

    “什么？”侍女有点小懵圈。

    “就是那个……什么服务？”吴浩在房间中扫视了几圈，确认冷长老真的走了，然后直接点明。

    侍女脸色一红，瞥了吴浩的帐篷一眼，心中顿时明了。

    但是她还是有些顾虑：“您刚才不是说身体不舒服？”

    吴浩嘿嘿而笑：“所以才想要舒服舒服呀！”

    侍女动作优雅的转身，不动声色的把门给锁上，然后轻手轻脚的来到吴浩身旁。

    “请公子宽衣……”

    “等等！”侍女刚刚给吴浩把外袍脱下来，吴浩突然叫了停。

    他想起了什么似得，把手腕上的乾坤镯给解掉，然后把它给放在桌子上，用衣服给盖住。

    侍女温柔的笑着，如同水蛇一般缠了上来。

    “再等等！”

    吴浩把她推开，又走到桌子旁，把乾坤镯从衣服下面拿了出来。

    “不隔音啊！”

    他感叹着，拿着乾坤镯就给放在了客房的柜子里。又拿着被子给紧紧裹住，再把柜子给锁上。

    “现在好了！”吴浩嘿嘿一笑，主动朝着侍女抱了过去。

    可是刚刚抱上，他的动作又是一顿。

    “怎么把她给忘了！”

    吴浩感叹着，又是起了身，把身上的灵兽袋给摘下来，再次打开了柜子，把灵兽袋也给锁在了里面。

    做完这一切，吴浩和侍女面面相觑。

    终于，侍女小声问道：“公子，还来不来？”

    “已经没感觉了……”吴浩颓然道：“算了，你走吧！”

    他默默的哀叹道：“钱宝儿啊，钱宝儿，晕着你也能坏我好事啊！”

    侍女默默的起身整理衣服，看上去十分乖巧。

    可是吴浩的谋不加身却再次有了反应。

    “他么的，银样镴枪头，浪费老娘的感情，白长了一副好皮囊！”

    “而且从头到尾一点打赏都没有，这死抠！”

    “下次上茶的时候，非得给他吐点口水才行！”

    “祝你老婆永远是处女！”

    吴浩一边感受着身边传来的频频恶念，一边看着侍女一副乖巧的小受模样，直感叹人心不古。

    他突然感觉有点庆幸。

    幸好没有走到那一步。要不然人家讨打赏，他能不给？

    这么一想，钱宝儿是给他省钱了啊。

    果然，还是老婆最靠谱。

    心中这么想着，对于这个侍女的些许抱怨他也就不在意了。

    就算她真的茶水里吐口水，吴浩也能通过谋不加身提前感受道，让她自食其果。

    只是任谁听了听着对方不断的腹诽自己，都不会有什么好感受。偏偏人家根本就没说出来，要追究也显得有些无理取闹。

    看来，谋不加身也并不是全是益处。

    万一有一天，他真到了千夫所指的境地，那他岂不是会被杂乱的意念们给烦死。

    吴浩对着阿氪的面板小声抱怨着。

    “贪狼，贪狼，垃圾话能屏蔽不？”