    这两名修行者似乎都是炼气三层，对那个什么‘海妖’似乎非常的忌惮，根本就没有抵抗的信心。

    此刻，他们就像是两只将头埋在沙子里的鸵鸟，一个劲儿地想等待出现奇迹。

    然而，世上不如意事十之八九——怕什么来什么，海妖那尖锐的声音越来越大，越来越清晰，二个人只觉得心旌摇动，灵魂似乎都要冲出身体。

    【摇魂荡魄】，这就是海妖的特殊神通！

    成年海妖至少也是三阶妖兽，很多在海上的水手最怕的就是遇到海妖，这种生物是群居生物，通常都说海妖会唱歌，其实这是一种误会，海妖只会单调地发出一个声音，但这种妖兽擅长‘合唱’，每头海妖发出不同音高的叫声，听起来就像是一首完整的曲子，所以才有误传海妖会唱歌，诱骗人的灵魂……嗯，这一点儿倒是没错，它们就是通过这种方式猎取食物，但这种妖兽通常都是在海洋中生活，而且巢穴不定，很少接近人烟稠密的地方，哪怕是繁华一点儿的航道，也很难看到它们的踪迹。

    这一头，很有可能是因为暴风雨的原因被卷上了汩罗岛，但这个问题对于礁石后面的两个人来说，已经毫无用处了。

    “希望它不会注意到我们的存在。”年长一些的修士无奈地说道。

    “最好有人将它引走，我们就可以趁机离开这里。”年少的那个眼中露出几分希冀，似乎奇迹就在眼前。

    “别做梦了！”

    年长的修士毫不客气地打断同伴的臆想：“这一带少有人来，我们也是趁着暴风雨减弱，想到这里碰磁运气，你以为会有多少人过来？”

    “那……那我们岂不是……”年少的修士声音都有些发颤了，他还没有活够，不想死。但他知道，自己这个时候不能逃，否则，就算逃出了海妖的手掌，那也逃不了年长修士的惩罚。

    年长的修士也是一脸的绝望，他能够感觉到海妖似乎越来越近了，但他现在勉强能在海妖的魔音下自保，想要逃跑……呵呵，真的想多了。

    突然，他耳朵微微耸动，还真有人来这边了？

    他喜出望外地看向声音传来的方向，只见远处的海滩上，一条纤细的身影正在迅速靠近。

    “我们不用死了！”年少的修士也发现了这条身影，脸上露出劫后余生般的笑容。

    如果是一群海妖，他们的险情依然还在继续，但只有一头海妖……恐怕这个人足以满足它的食欲了吧？

    ……

    雁千惠在陆地可没有施展先天水遁，倒不是为了节省法力，而是现在已经脱离了危险，那就没有必要将底牌到处宣扬。

    她向声音传来的方向狂奔了千余米，但于看到那个发出声音的‘人’，脸上的表情是酱紫的：“……”

    人身鱼尾，长发披肩！

    美人鱼？！

    不对，雁千惠想起来了，在这个世界，海中有一种妖兽叫做海妖……嗯，也有称其为‘人鱼’的，但跟‘美’字搭不上任何关系。

    人身鱼尾，全身都覆盖着蓝色的鳞片，长发是绿色的，没有什么‘如瀑’般的柔美，就像是一蓬海草似的，唯一可以称道的就是体形，修长健美，还是有一定看头的。

    似乎是感知到有人接近，正在四下张望的海妖猛地转过头来，雁千惠先是错锷，旋即为自己心中的期待好笑了起来。

    海妖脸有些像是鸟类的面孔，但确实是分布着类似于人类的五官，就像是被什么东西夹成了‘V’型，嘴里是一口的暴牙，脸上的皮肤倒是白的，就跟漂白洗皱的白色麻布似的，无比的丑怪。

    “呜……”

    就在雁千惠打量眼前的怪物时，海妖突然发出了更为高亢的声音，她立即感到一阵晕眩，像是有什么东西硬行进入她的脑海，将她的脑袋搅成一团浆糊似的，但很快的，雁千惠的脑海里似乎有一股莫名的力量蓦然反击，将那股入侵的力量推了出去，随即雁千惠便感觉到大脑一阵清明。

    “竟然是精神攻击！”

    雁千惠松了口气，刚才是她的精神力自动反击，为什么会这样她也不清楚，但不管怎样，这说明对方奈何不得自己……那就干呐！

    心动不如行动，几乎是大脑恢复清明的瞬间，雁千惠也动了，她的身上出现一层雷光，旋即一声雷鸣，身影蓦然从原地消失，瞬息之间人已经出现在了海妖的身后。

    【落雷术】！

    ‘轰隆’一声雷鸣，一道墨蓝色的雷电从虚空中蓦然落下，正中海妖的头顶。

    眼前敌人的突然消失，让海妖也是一阵错锷，但它也没想到敌人竟然会出现在自己的身后，待到它感觉气息有异的时候，墨蓝色的劫雷已经轰在了它的身上。

    虽然这劫雷并非真正渡劫时的雷电，但却是真真正正的雷部法术，而且是针对灵魂的！

    几乎时雷电轰顶的同时，那头海妖的身上已经传出了烤肉的味道，随即海妖的身形便僵在了那里。

    趁它病，要它命！

    雁千惠在施展了落雷术的同时，便已经掣出了金锋剑，猛然向海妖的脖颈斩去。

    咔嚓！

    长剑几乎是毫无阻滞的砍进了海妖的脖颈里，海妖的脑袋立即滚落了下来，腥臭的血液顺着脖颈喷了出来，幸好雁千惠一剑枭首之后便身形后退，避免了来一场血浴。

    噗通！

    海妖的尸体也颓然倒地，雁千惠直接就用长剑将海妖尸体上几件可以收割下来的材料切了下来，然后用一只盒子装好，收起了储物袋之中。

    至于它的尸身，雁千惠没有动它，虽然说海妖也是一种妖兽，但它毕竟有些类人，就算是能吃，雁千惠也不会吃的。

    在雁千惠直面海妖的时候，那礁石后面的两个人心性还挺复杂的……既有几分幸灾乐祸，也有几分惋惜，但‘死道友不死贫道’，有人代他们给海妖投食，他们还是挺高兴的。

    但没有想到的是，那个看似柔弱的小姑娘一个瞬移便到了海妖的身后，随即落雷、斩妖，一气呵成，那头让他们几乎绝望的妖兽，居然就这么窝囊的死在了一个菜鸟修士的手里。

