    “血腥味消失了！”

    “好香啊！”

    古昙等人被清香之气吸引了过来，围在血池旁边，有些好奇。

    “寒哥，你往里面丢了什么东西？”

    “炼体膏，配合兽血，可以让你们的体魄提升十倍。”

    众人闻言，纷纷大惊。

    刚才那一块小小的东西，竟然有如此威力？

    “还愣着干什么？还不跳进去，吸收能量。”潇寒眉毛一挑，对着古昙等人吼了一声。

    “啊？这还冒着热气呢，会不会把我们煮熟？”

    嘭。

    只见潇寒直接一脚把他踢下了血池。

    “二货玩意，要的就是让你们吸收这热气。”

    随后，潇寒不怀好意的看向了风无痕等人。

    风无痕等人见状，嘿嘿一笑。

    “寒哥，不劳您出手，我们自己跳！”

    扑通扑通……

    淦天帮所有弟子瞬间化作跳水健将，以各种奇怪的姿势跳进了血池当中。

    刹那间，

    一道道惨叫声从血池中爆发出来，响彻天地。

    炼体膏配合兽血，就是为了激发他们的体魄潜能。

    现在古昙等人的状况，就如同全身被扒皮，然后丢了酒精桶一般。

    那种感觉，痛彻心扉，不言而喻！！！

    潇寒看到黑熊老祖和黄袍老祖这两个二货还没有跳下去，笑道：“怎么？你们不下去？”

    黑熊老祖闻言，嘿嘿一笑，“寒哥。俺们刚刚突破，就不用了吧。”

    “是啊，寒哥，我感觉我的身体棒棒哒，做一个一夜七次郎都不是问题。”黄袍老祖猥琐笑道。

    潇寒想起这两个二货的“牙签”，哑然失笑，随后神秘说道：“老黑，老黄，告诉你一个秘密，炼体膏配合兽血，可以增大……”

    呼！

    不等潇寒的话说完。

    黑熊老祖和黄袍老祖瞬间化作两道狂风，跳下了血池中。

    潇寒见到这一幕，顿时错愕。

    “可以增大……你们的防御！”

    如果黑熊老祖和黄袍老祖听到潇寒后面的话后，肯定会仰天怒吼。

    坑爹啊！！！

    撕心裂肺的惨叫声还在继续。

    潇寒躺在一块大石头上，如同听着优美音乐一般，悠然自得！

    【叮！恭喜宿主完成任务！】

    【叮！系统正在更新！更新时间为四十八小时！】

    “这么久？”

    潇寒有些无语，这个系统肯定是个冒牌货。

    ……

    当黑夜降临！

    淦天帮所有弟子终于结束了痛彻心扉的煎熬。

    血池中的猩红血液已然消失不见，只剩下了一汪清水。

    “都回去闭关巩固一下吧！”

    听到潇寒的命令，众人急忙回到了自己的修炼室，巩固修为。

    这一次炼体，不止是让他们的体魄增强了，修为也有了重大突破。

    有的更是连升三阶！

    至于黑熊老祖和黄袍老祖回到自己的房间后，急忙脱下衣服查看。

    结果……

    两道凄惨的叫声从他们的房间内传出。

    仿佛他们被骗了一般！！

    事实如此，他们还真被潇寒忽悠了。

    等到他们离开之后。

    潇寒托着“劳累”的身体回到了烟雨楼。

    “老婆们，我回来了。”

    “怎么样？那群弟子提升的如何了？”

    听到冷寒烟三女的询问，潇寒笑了笑，

    “都有了不错的提升，等他们巩固一下修为之后，便可以征战八荒了。”

    冷寒烟点了点头，“那就好，对了老公，你需不需要护道人？”

    那些势力的妖孽出来创建自己的势力争霸天下。

    他们背后的势力定然会给他们派一名护道人，保护他们的生命安全。

    冷寒烟也是担心此事，所以便想问问潇寒，需不需要护道人。

    潇寒闻言，摇头拒绝，“这倒不用，有大宝和小紫在，我的安全不必操心。”

    鼠大宝现在每天都在封印之门中恢复修为，实力已经达到了二品帝玄境巅峰。

    虽然有天道存在，它的仙命法则会被排斥，不能施展全部实力，

    但是一般的修士，也难以挡住鼠大宝的神威。

    至于玄玄大陆现在帝玄境不会轻易出手的原因，不光是因为现在步入道艰时代。

    还有一个重要原因，那就是帝境强者怕自己的帝命法则被苍穹之上的至尊法则吞噬。

    这是在天道用无数天命法则凝聚出至尊法则之后，呈现的异象。

    因为帝境强者一旦全力出手，不止是要对付敌人，还要防备帝命法则被至尊法则吞噬。

    这也导致，现在的帝境强者不会轻易出手。

    “老婆们，我想吃肉了！”

    “呸，不要脸，不给！”

    冷寒烟三位女帝脸色一寒，然后小手一挥，直接把潇寒卷出门外。

    嘭！

    烟雨楼的门被重重关上，任凭潇寒怎么推也推不开。

    “你们给我等着，等我实力超越你们，我就天天吃肉，哼！”

    潇寒发泄了一下，随即苦笑起来。

    男人，好难！

    然而，就在此时。

    房间门忽然打开，一颗小脑袋探了出来。

    “老公，去圣魔殿等我。”

    听到苏寒月的话后，潇寒笑了笑。

    还是自己的寒月老婆好啊，给自己肉吃。

    至于冷寒烟和施灵儿这两个小魔女，潇寒暗自发誓，一定要打她们的小屁屁……

    随后潇寒飞身而起，来到了圣魔殿的后面房间。

    “先洗澡！然后……偷吃！嘿嘿！”

    麻溜的钻进浴桶，潇寒一边哼着小曲，一边洗着。

    就在此时。

    虚空泛起一阵涟漪。

    一道倩影浮现。

    “老公，我帮你洗。”

    感受到苏寒月的温柔，潇寒笑道：“老婆，你竟然偷看我洗澡。”

    “哼，五年前，不知道哪个登徒浪子，偷偷溜进皇宫，偷看本帝沐浴。”

    听到苏寒月的声音后，潇寒一愣。

    “你都知道了？”

    苏寒月白了潇寒一眼，“就凭你当时没有一丝修为，你以为能瞒过一位皇玄境强者的神念？”

    “那你为何……”

    “哼，真是个直男！”

    苏寒月轻轻拍了一下潇寒，冷哼一声。

    潇寒闻言，苦笑一声，“被你发现了，万年老直男！”

    “不要脸！”

    “嗯？不要脸？那我今天就不要脸了。”

    潇寒伸手，直接把苏寒月拽进了浴桶之中。

    不多时。

    一副鸳鸯戏水图展现在房间里面。

    （此处省略一万字，虽然各位大佬不缺那点流量，但是……嘿嘿！！自行想象！！）

