    看着袁月这么兴奋的样子，方程不由得伸手按住了她，安抚似的拍了拍她的后背，免得她有些喧宾夺主了！“嗯，刚刚我就感觉义母的肚子似乎有些大的离奇，之前忙着义父的事情我也没在意，今天看到了就想着好好地看一下，结果我发现......义母的肚子里有两种不同的灵气流动，应该是一男一女两个胎儿。”

    方程十分肯定的对白夫人和袁月说道。

    “两个......我的肚子里居然有两个孩子！庆阳，你听到了吗？

    我们有一男一女两个孩子了，你听到了吗？”

    白夫人喜极而泣，现在她肚子里的就是她的全世界，就是她和自己的爱人爱情的结晶。

    “嗯，这是义父留给您最好的礼物！”

    方程看着白夫人幸福的样子，不由得也笑着说道。

    “的确是最好的礼物！”

    白夫人擦了擦自己的眼泪，控制了一下自己的情绪，然后看向方程。

    “方程，你真的......真的是我的贵人，我和庆阳能遇到你真的是......真的可以说是死而无憾了！庆阳如果知道他有了两个孩子，一定会很开心的！”

    白夫人抬起头看向天空。

    “我并不是什么贵人，而是......这两个孩子与你们夫妻有缘分！”

    方程轻飘飘的将自己的功劳摘了出去，只提及两个孩子与白家夫妇的缘分。

    白夫人摸着自己的肚子，脸上现出伟大的母性光辉，这种光辉让她看上去格外的慈祥和安逸。

    “那......白夫人，这个镯子还是还给您吧，您将来给您的女儿和儿媳妇一人一个，刚刚好！”

    袁月从自己的手上将镯子摘了下来，递还给白夫人，可白夫人看着她手上的镯子，不由得笑了出来。

    “我只管儿媳，女儿不管，女儿有她的婆婆给！”

    白夫人笑着将镯子又塞回到袁月的手上，拍了拍她的手对她说道。

    “你呀，现在就是我的亲儿媳，他们出生得晚，没有你跟我感情好！”

    袁月听了白夫人这亲切又可爱的话，不由得也笑着握住了她的手。

    “夫人！”

    就在这时，白夫人身边的小丫鬟从院门外走了进来。

    “夫人，前院请您和程少爷过去呢，说是丧礼结束，该为家主下葬了！”

    听到这话，白夫人很显然微微的愣了一下，随后她下意识的抚摸上自己的肚子，似乎是在从自己的孩子那里寻找一些勇气。

    “好，我们马上就过去！”

    方程看了看白夫人，然后朝着小丫鬟点了点头。

    小丫鬟立刻躬身行礼，转头离开了院子，又回到门口继续守着。

    方程看着有些出神的白夫人，等了一会儿才又开口。

    “义母，我们......走吗？”

    “啊？”

    白夫人似乎才缓过神来，这才微笑着看向方程，缓缓地点了点头。

    “唉，总要来的！走吧！”

    说完，白夫人变想门口走去，袁月见状立刻跟了上去，体贴的搀扶着白夫人向院外走去。

    来到前院，方程他们才发现大部分的客人已经离开了，只剩下一些与白家比较亲近的亲朋好友，还有海城的巫家、红日帮等同在一城的家族家主。

    看到白夫人款款走来，所有人都迎了上来。

    刚才人非常多，很多人也没能跟白夫人说上一句话，趁此时大家都围上来与白夫人寒暄几句。

    “白夫人，您要好好的保重啊！”

    “为了肚子里的孩子，也要想开啊！”

    “白夫人，节哀顺变！”

    大家都在劝慰白夫人，白夫人也微笑着向所有人一一回礼，谢过大家的好意！巫家主与白夫人寒暄完，便走到站在一旁的方程身边。

    “方程，疆主的登基大典定在了三天之后，可以吗？”

    这个日子是几大家族讨论出来的！本来是想定在明天的，但是这边白家主的丧礼刚刚结束，张灯结彩的登基典礼好像不太好，毕竟白家主可是万神界第一家族的家主，所以，几位家主商议三天之后举办简单地登基大典。

    方程点了点头。

    “我没有什么意见，巫伯伯您和几位家主定就好！”

    他切实也不太清楚这边的习惯和需要注意的理解是什么样子的，他都是按照自己家里那边的风俗来办这边的事情的，时间长了他发现好像两个世界的习惯也差不太多！“那好，那就这么定了！”

    巫家主点了点头，将日子敲定在了三天后。

    众人与白夫人寒暄结束后，又纷纷与方程打了招呼，这才陆续离开的！刚刚他们都已经知道了方程的身份，不仅仅是未来的阔海疆疆主，还是白家的暂代家主，这样的身份不论是谁来也都要跟他恭恭敬敬的打招呼的！方程不卑不亢的与众人纷纷告别，得体又不失礼仪！送走了剩余的所有客人，白家大院里除了忙碌的百家人之外，就只剩下满桌的混乱和一地的狼藉。

    与客人无关，只是看这幅场景的人心都很乱罢了！世人都知道这白家失去了最尊敬、最强大的家主，可是这其中真正的伤心又有几个人可以真正的感同身受呢？

    除了白家这些自己人外，恐怕再没有了吧！白夫人站在院子中央，望向四周围。

    依旧是熟悉的环境，熟悉的人，可所有的一切又好像都不一样了！这个院子里再也不会有自己最熟悉的那个人出现了，那个人......现在就躺在那个冷冷清清的灵堂中，再过一会儿，他就要被深埋于地下、与世隔绝，再也不能看到这个美丽的世界了！安静了好久，白夫人终于带着哽咽的声音开口了！“程儿，我曾经听说过在你们的世界有一种埋葬逝者的方法叫做海葬，对吗？”

    白夫人的话让方程一愣，他有些不可思议的看向眼前的这个女人，这个果然很与众不同的女人。

    “是的！”

    思考了一下，方程还是重重的点了点头。

    “那是一种什么样的方式，能给我讲讲吗？”

    白夫人说着，目光不由得转向灵堂里的那口棺材，那口......躺着她最爱的人的棺柩。

    

