    宇宙魔方发射出的另一条光束没有在纽约上空停留，而是一路射穿的大气层，突破天际直奔宇宙。

    这道光束一路发射到距离地球数万公里之外的太空中，随后方才展开成一道巨大的传送门，直接连通着宇宙中另一个星系。

    说是传送门可能有显得有点不够意思，因为这道传送门的直径已经明显超过了地球，按照其规模来说，应该称之为星门才对！

    地球的天文台都观测到了这个巨大的星门，毕竟此时这道传送门已经扩张到足以让整个地球从中通过的程度。

    而在这道星门的后面，是齐塔瑞人的数百艘星际战舰，以矩阵平推的密集队形穿过星门缓缓进入太阳系。

    那是由大量护卫舰与驱逐舰组成，并由规模完全不逊色于暗星号的巡洋舰——圣殿一号，所带领的齐塔瑞人舰队。

    在这些遨游太空的庞大星舰面前，周围随行的利维坦巨兽看上去也如同虫子般渺小，仿佛要拿显微镜才能认得出来。

    而在这舰队编制的正中央，巡洋舰圣殿一号展现出了压倒性的存在感。

    那是一艘如同展翅蝴蝶般的巨型飞船，其规模与暗星号相比只大不小，周围还有着无数驱逐舰与护卫舰共同组成这支庞大的舰队。

    灭霸曾经的座舰便是这艘圣殿一号，以至于他现在的飞船就叫圣殿二号。

    这么一支强大的太空舰队，方才是洛基用于征服地球的真正底牌！

    舰队从星门中出场的这一幕让地球上所有观测到这一切的人们几乎感到窒息，暗星号一艘星际战舰就已经给人类造出了如此之大伤亡，如今竟然来了整整一支太空舰队！？

    光是几轮齐射，就能让地球变成一片废土了。

    而在这个距离上，人类几乎毫无还手之力！

    完了，什么都完了！

    这是天文台的工作人员剩下的最后一个念头。

    才刚刚重新起草好投降协议的美国总统，在得到这一消息后顿时被吓得脸色煞白，手里的笔不经意间便掉落在地。

    他原以为暗星号就已经是他这辈子遇到过最大的噩梦了，没想到这个噩梦还能被一再刷新，到了现在已经是人类完全无法抵抗的太空舰队了。

    “天啊，我就说我们为何要反抗呢？我们就是太阳系当中一个渺小的族群，怎么可能有能力与那些强大的外星文明抗衡！”

    美国总统连忙召集内阁，开始重新商议对策。

    但此时他所考虑的问题，已经是逃到哪里避难才能活下来了。

    这肉眼可见的实力差距，不再允许他抱有任何幻想。

    跑！快跑吧！

    此时位于纽约上空的那一道传送门已被转换成了一个巨大的屏幕，向整个纽约战场上的人们展现通过星门进入太阳系的齐塔瑞人舰队的军事力量。

    成百上千艘星际战舰排着整齐的队形向地球接近的画面，确实在人群中引起了巨大的骚动，尤其是那些并非来自流浪地球的人们，看到这一幕就只能感受到深深的绝望。

    复仇者联盟的众人也对太空中发生的这一切感到无能为力，说到底，他们就连一艘暗星号都无法解决，更何况是比暗星号更加庞大的圣殿一号，以及其周围数百艘其他星际战舰呢？

    这已经不是反抗不反抗的问题了，只要对方有这个意思，整个人类文明都会被这支舰队给毁灭。

    在漫威宇宙地球上，人类的太空防御力量几近为零，只要这支舰队不进入大气层，人类的军事力量就几乎毫无作用。

    但对方还有什么进入大气层的必要吗？只要前进到让地球进入舰炮的射程，那就能把所有人类重要城市给逐一轰成废土了。

    就算地球上还有方舟号这艘战列舰，也不可能凭一艘星际战舰去对抗整支齐塔瑞人舰队。

    它能起到的最大作用，应该是作为诺亚方舟，载着人类文明最后的火种逃跑了。

    纽约战场上，洛基得意地大笑着，再也没有一丝身为俘虏的自觉。

    他利用幻术在战场周围制造了几个分身，以一副胜利者的姿态大声宣告着：

    “看呀，这样多好，回归到你们本来的状态，人类生来就是该被奴役的，只是没有说穿罢了。自由看似光鲜，诱惑着你们，去追求权利，寻求个性，其实夺去了人生的乐趣，你们天生就该受人统治！到头来，你们总会俯首称臣！”

    “闭嘴，洛基！”

    雷神索尔刚要举起拳头好好地教训一下他这个愚蠢的弟弟，然而洛基却主动把脸凑了上去，十分欠扁地说道：

    “来呀，我亲爱的哥哥，只要你碰我一下，我就让舰队多一轮齐射，地球上就会多死几亿人。如果你不在乎的话，尽管打我试试啊！”

    索尔的拳头顿时停在了空中，经过之前与暗星号的较量，他已经十分地明白，凭自己是不可能阻挡得了这支庞大的齐塔瑞人舰队的。

    若是真按洛基所说，他的每一拳都会招来齐塔瑞人舰队对地球更加疯狂的轰炸的话，他是无论如何都下不去手的。

    索尔没办法让几亿人为他一时的泄愤而死，所以到头来他还是只能放下拳头，任凭洛基对自己百般嘲讽。

    超级英雄的工作，说到底就是这样的。

    看到自己不可一世的哥哥也在舰队的威胁下不得不向自己屈服，洛基不由得笑得更欢了。

    他放肆地大笑道：“看呀，现在我们谁才是世界之王？全人类都要向我臣服，而你就只能眼睁睁地看着这一切，什么都做不到，连给我一拳的能耐都没有啊！哈哈哈······”

    洛基刺耳的笑声着实让复仇者联盟的每一个人都想上去给他一拳，然而在齐塔瑞人舰队的威胁下，他们也和索尔一样不敢去这么做。

    只有浩克是真想冲上去给他再来一顿乒铃乓啷的乱锤，但美国队长与钢铁侠都急忙拉住了他，现在可不是冲动的时候。

    洛基只不过是一个自鸣得意的小人而已，真正的威胁还是外太空中的齐塔瑞人舰队。

    而这就是仅凭他们几个无力解决的问题了。