    “你确定？”

    这句话落地的时候，现场的气氛一阵压抑。

    从叶辰的身上，爆发出一股强大的气场，这种气场，犹如高高在上的上位者一般，唐天傲都愣了一下，这种感觉，他只在唐门之主的身上感受到过。

    整个蜀中，唐天傲不惧任何人。

    可是每次面对唐门之主的时候，就好比被人摁住了喉咙，让他喘不过气来。

    这一次，在面对叶辰的时候，唐天傲依旧有这种窒息的感觉。

    “他妈的，什么情况？一个燕京来的年轻人，比我还年轻，能发出这样压迫性的气息？”唐天傲心中吐槽一句，很是恼怒。

    他非常讨厌这种感觉，心中冒出一股莫名的怒火，看向叶辰：“确定！”

    叶辰大有深意的一笑：“记住你今天的话。”

    丢下这句话后，叶辰转身就走。

    那种压迫性的感觉，陡然消失。

    唐天傲愣在原地，没想到叶辰就这样走了，他迟疑的看向叶辰离开的方向，目光微微闪烁一下，然后才说出一句：“杜飞，给我盯紧他。”

    “是！”

    杜飞赶紧冲出去，跟在叶辰的后面。

    叶辰并没有直接离开，而是来到了周萧芸所说的357号包厢。

    周萧芸正在做水疗，她一丝不挂，趴在床榻上，身后的女师傅正在为她服务，按摩每一寸肌肤。

    叶辰推门而入，周萧芸吓了一跳：“你怎么这么快就回来了？”

    她下意识的坐起来，上半身完全露在叶辰的眼前。

    “啊！”

    周萧芸尖叫一声，连忙去拿浴巾，堵住胸口的大片春光。

    叶辰却无言，目光淡定，他是医生，不知道救过多少女病人，在医生的眼中，患者无性别。

    周萧芸一挥手，让女师傅出去，然后恼怒的看向叶辰：“你进来怎么不说一声？”

    叶辰耸了耸肩：“我也不知道你在里面养生。”

    “你！”

    周萧芸一时语塞，但很快回过神来，看着叶辰：“你怎么这么快就回来了？你见过唐天傲了？”

    “他该不会不在这里吧。”

    叶辰风轻云淡，淡淡开口：“他在这里，刚才他还被人下毒，差点中毒身亡。”

    “什么情况？”

    周萧芸大吃一惊：“唐天傲的身份特殊，他要是死在这里，你我都脱不了干系。”

    “哪有这么巧的事情，你刚来这里，唐天傲就中毒了？”

    “会不会有人设计陷害我们？”

    叶辰点头：“确实太巧了。”

    他目光一凝，回头看向唐天傲所在的方向。

    叶辰沉默几秒钟后，缓缓起身，朝着房间外走去。

    周萧芸立刻出声：“喂，你干嘛啊？”

    叶辰头也不回：“既然见过唐天傲，当然是离开了。”

    “我还没穿衣服呢，你就不能等等我？”周萧芸恼怒的大喊。

    叶辰根本没有搭理她，直接大步而行，走出了洗脚城，换上自己的衣服后，一路朝着洗脚城外走去。

    看着外面车来车往，叶辰眉头微蹙，顺着人群走下去，刚拐过两条道，一台黑色的轿车停在路边。

    叶辰二话不说，一步跨入车内。

    “叶千岁！”

    一个成熟的女人，坐在车厢里，一股淡淡的香风，扑面袭来。

    正是多日不见的朱雀，她一身黑色系的套装，犹如黑暗神话中的女皇一般，让一般男人不敢直视。

    “滋滋滋……”一股电流麦的声音传来，就好像是无线耳机没有信号一般。

    叶辰随意的靠在车载沙发内，朱雀主动伸出一只手，朝着叶辰的衣领抓过去……同一时间，杜飞屁颠屁颠的跑回唐天傲的跟前，唐天傲看到杜飞后，一脚踹过去：“他妈的，我不是叫你跟着叶辰？”

    “谁让你这么快回来了？”

    “嘿嘿，唐少，您放心好了。”杜飞嘿嘿一笑，一脸邀功的表情：“这洗脚城是我们的地盘，我用特权打开了叶辰的储物柜，在他的衣服上安装了窃听器。”

    “唐少，这可是花旗国特工用的窃听器，我花了好几万美元买回来的呢。”

    “只要有卫星信号的地方，就能知道叶辰的行踪，里面的纽扣电池，可以两三年不断电。”

    杜飞还拿出一个耳机，递给唐天傲：“唐少，您听听，对面有什么声音，都可以传回来。”

    “是吗？”

    唐天傲将信将疑，眉头微蹙。

    他接过杜飞的耳机，就听到对面传来一个女人的声音：“叶千岁……”

    紧接着，一阵滋滋滋的声音传来，好像是窃听器被丢出去的声音。

    “砰——”一声巨响传来，唐天傲的耳朵差点被震爆。

    他将耳机取下来，狠狠摔在地上，一脚揣在杜飞的胸口：“杜飞，你他妈的是脑瘫吧？叶辰这种人，能被你的窃听器监听？”

    朱雀打开车窗，将叶辰衣领后方的窃听器取下来丢出去，后面的一台轿车行驶过来，将它直接压爆。

    “型号FRW-42534，花旗国特工专用，但是五年之前就已经被淘汰了。”

    朱雀好笑的摇头：“唐天傲竟然能搞来这种东西，这玩意儿窃听一下普通的符号还差不多。”

    “一般的电磁雷达，根本检测不出来这种窃听器。”

    “可是我的座驾里，有最先进的无线电屏蔽，您刚上车的时候，发出那股滋滋滋的响声，就是发现窃听器的警告声。”

    一个窃听器而已，叶辰毫不在意，根本没放在心上：“我见过唐天傲了，此人很不一般。”

    “哦？千岁爷，怎么说？”朱雀来了兴趣。

    叶辰摇摇头：“和此人交谈我就看出来，他看似纨绔，而且佯装发怒，实际上城府极深。”

    “我开口让她放弃和若萱结婚的时候，承若帮他掌控唐门，我从唐天傲的眼底深处，看到了一丝心动。”

    “也就是说，此人并不是传说中的那样，对唐门的权力毫无兴趣。”

    “应该是某种原因，让他故意成为纨绔子弟，从而藏拙的。”

    朱雀说出一句：“木秀于林风必摧之，唐天傲这是在自保。”

    叶辰微微点头：“有点棘手了。”

    他话语一转：“你那边的情况怎么样了？”

    “查到了一些东西……”朱雀回答，拿出一堆资料出来，递给叶辰。

    叶辰拿过去一看后，目光微微一沉：“呵呵呵……有点意思……”

