
　　从进入今年下半年开始，蔚蓝海岸、蓝星科技这几家公司不再是罗晟关注的重心了，经过了十五六年的发展俨然愈发临近天花板，如今已是处于存量时代。

　　要打破这种瓶颈，突破天花板，就得上天！

　　一直在地球上再怎么捣腾也免不了最终内卷的命运。

　　所以，进入下半年以来，罗晟的重心转移到了星箭国际，一切都以上天为重心进行布局。

　　不过也并不是就完全不管了，蔚蓝海岸和蓝星科技这几家公司是基本盘，不出幺蛾子才有仰望星空的资本。

　　想要上天基本上得用钱来堆上去，没资本当然不行。

　　……

　　罗晟的办公室里，此刻他正拿着安青雪刚刚送来的几家公司的业绩报表进行阅读，面前的巨幕正在等待视讯连线，等会儿便要与星箭国际那边的人展开连线会议。

　　趁着这段间隙时间也大致看了看几家公司刚刚出来的中报业绩。

　　根据披露的业绩数据显示，蔚蓝海岸在今年上半年的全球营收为5056.21亿美元，同上一年比下降了11.83%，收入不增反降的主要原因还是红杉的国际大流行导致的。

　　蔚蓝海岸过半的收入来源于国际市场，而直到现在仍然有70%的线下店处于关闭状态，要不是今年靠大白机器人行销世界对冲了业绩亏损，恐怕这份中报业绩收入同比上一年得下降一多半。

　　不过上半年的收入虽然减少了近700亿美元，但净利润却同比增长了9%，归属母公司所有者净利润创下了1232.35亿美元的新高，上半年的业绩创下24.37%的净利润率。

　　这里面有国际市场大量门店关闭，裁员节流了一部分的贡献，但最大的部分还是大白机器人的功劳，为上半年业绩贡献了最为核心的利润，首次超过了公司旗下的智能手机终端业务。

　　要知道，年前那波竞拍大白机器人的操作创下了1.91万亿美元的成交额，利润溢价近2000亿美元，简直血赚到爆炸，其中归属今年利润表超过了500亿美元。

　　今年的蔚蓝海岸正是靠大白机器人撑起了这份令人侧目的业绩，连蔚蓝海岸都架不住营收下跌超过10个百分点，其它公司更是惨不忍睹，中报业绩出来动不动就是被砍掉了一半以上的公司不胜枚举，有的甚至下降了70%以上，难看到了极点。

　　但要说罗晟麾下几家公司今年最靓的那个仔，不是蔚蓝海岸，也不是蔚蓝纯电汽车。

　　而是蓝星科技集团！

　　国际市场受到红杉大流行的冲击，直接导致以云办公为代表的云服务需求暴增，蓝星科技集团虽然至今在人们的印象里是一家互联网社交巨头，但其实早在罗晟把陆琦挖过来主导蓝星科技云计算板块以来，公司就已经不再这么给自己定位了。

　　而是自称为一家全球领先的大数据、云计算服务提供商。

　　今年以公司旗下星云Star-Could为首的云服务撑起了蓝星科技集团中报业绩的半壁江山，上半年收入不但没有下降，反而创造了营收利润双增的局面。

　　披露的中报业绩为2675.15亿美元，同比增长达到了39.6%，净利润也很不错，创下了700.89亿美元，净利润率为26.2%。

　　蓝星科技的市值在被红杉大流行砸出一个黄金天坑以来，在今年六月份的时候就已经重回3万亿美元大关。

　　不但如此，在上个月进一步突破前高，站在了3.37万亿美元的历史新高。

　　蓝星科技作为美股第一大权重股，深度影响了纳斯达克指数甚至整个美股的走势，如今的纳指基本上被蓝星科技给“绑架”了。

　　过去的五年来，两者的走势几乎一致，现如今蓝星科技站在了新的历史高点，纳斯达克指数也同样站在了13204.15点的历史新高。

　　在今年的全球经济被重创的大背景下，罗晟对自己这两家核心公司的表现还是颇为满意的，大也有大的好处，业务多元化以后，这个版块的业绩熄火了，另一个版块的业务能够站了出来撑起公司的业绩。

　　罗晟准备拿起蔚蓝纯电汽车公司的中报业绩看一看的时候，视讯连线的各大子屏幕都相继接入了信号，罗晟见状便把几份中报业绩材料放到办公桌上的文件夹层里去，转而看向了前方的视讯屏幕。

　　第一个接入信号的赫然便是刘建伟教授，其次是星箭国际的二把手郑涛，十来个子屏幕纷纷出现了与会者的影像。

　　参加视讯会议的要么是星箭国际的核心层管理者，要么就是像刘建伟这样的重点部门的科研首席科学家。

　　值得一提的是，罗晟也是兼着星箭国际CEO的职务，但过去的那些年头里，都是郑涛在负责运营这家公司。

　　“人都到齐了，那么就开始吧，天梯计划筹备了这么多年，该是进入这个项目的实质推进日程了。”主持这场会议的罗晟立即打开话匣子。

　　众人无不精神大振，尤其刘建伟，难掩心中的喜悦和激动。

　　筹备了十余年的世纪工程终于要启动了么…

　　罗晟看向了郑涛的影像，后者低头看着他办公桌上准备的材料，翻开大致一览便说道：“这是人类有史以来最大规模、最为疯狂的人造系统工程。所谓兵马未动粮草先行，关于建造太空天梯的各项预算我们已经通过最新的数据用超级计算机算出来了。”

　　罗晟言简意赅：“多少？”

　　郑涛也干脆利落的回道：“梯子的预算显示需要40.806万亿元人民币，总的预算57.31万亿元！”

　　罗晟自言自语道：“不计汇率变动大约8.5万亿美元。”

　　郑涛作进一步的详细解构补充：“具体的预算方面，建成地面天塔基座和航天港，目前林加港已经建成，天塔基座占了这笔预算的3.826%，约1.56万亿元，费用占比相对最少，工程难度也相对最容易。”

　　一位与会者搭话道：“毕竟这是地面施工，可以看成是传统基建工程。”

　　郑涛继续说道：“其次是轨道超级空间站天舟号的建设，由于新增了太空工厂模块，空间站这个模块的预算也增加到了9.64万亿元，最昂贵的在于天梯缆绳，预算规模为30万亿元。”

　　“缆绳的预算包含了一部分运输成本，但天梯的空间站模块仍然需要4.3万亿元，这里的实际预算45.106万亿元。”

　　“最后剩下一个地面各类所需的工厂和生产线以及其它杂费等预算大约12.204万亿元，整个工程的总预算大约57.31万亿元，约合8.5万亿美元。”

　　郑涛再次报出了这个数字后，在场的刘建伟等人饶是已经知道是个天文数字了，但仍然深感震撼。

　　严格的来讲，全世界没有任何一个国家能够有这个经济实力在一个项目上落实8.5万亿美元的预算，让众人最震撼的地方在于地球上的五大流氓都搞不定的财务预算罗晟却能够办到！

　　想想都不可思议。

　　郑涛念完简报，见众人都没有发言，他便看向了罗晟的影像再次发言：“罗总，按您最开始的设想是要引入晟峰资本来实现全球投资者间接押注天梯工程，我担心太阳风暴来临的时候，全球投资者会不会恐慌性的集体撤资挤兑？这么大的项目容不得半点差池，等风暴过后再启动会不会更好一点？”

　　在场的十几个人显然也是少数知道太阳风暴的，干的就是空间探索的行当，又怎可能不知道这些。

　　听到郑涛这建议，罗晟想也没有多想就直接否认道：“真的等太阳风吹过去了再启动那就彻底凉透了，你要是投资者，被太阳风暴这么一惊吓还敢投资？”

　　郑涛一听无言以对，只要是个正常的人恐怕都不会投资。

　　罗晟环视众人道：“正因为如此，不但不是危机反而是压舱石，我们非但不能在太阳风暴吹过来之后启动，而是要在风暴吹来之前就启动天梯工程，头几年也不可能大规模进行发射活动，在地面大规模的把工厂生产线搞起来，把天塔基座先建造出来，把空间站各大模块能造多少造出来封存，等风暴过后再扎堆的发射上去。”

　　“做到这些之后等太阳风暴吹过来，投资者想撤资也没有退路可言了，到那个时候已经投入了过半的资本进去，真的中途退出那就彻底打水漂，而且没有人能接这个盘子意味着退出也无法变现，等于退无可退。”

　　“所以，到那个时候不但要硬着头皮跟我走下去，必要时还得追加投入维持这一投资标的不能倒，就算是个梦也不能让它破灭，只要不倒不破灭，星辰大海的故事就是无价的。”

　　末了，与会者的刘建伟、郑涛等人隔着视讯屏幕面面相觑。

　　大家都一言不发，但内心已经直呼卧槽！

　　这就是掌门人的真实想法嘛？

　　合着现在启动是为了把全球投资者给死死地套住，只要上了车的就不要想下车，车门焊得死死地了，要么大家一起上天，要么大家一起下地狱，没有第三条路可选。

　　简直不要太狠！

　　简直不要太刺激！

　　郑涛已经在脑海里想象到了三年后太阳风暴降临的那一刻，全球投资者估计往后的日子天天都睡不好觉了，上了罗晟这趟“星辰列车”的投资者那得是什么心情啊，从此过着提心吊胆的生活是的何等的卧槽……

　　还有比这个更刺激的？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第866章【天梯工程的启动】免费阅读。https://xs.23sk.com 