    凌飞想走，除了是因为兰西国分部这边已经非要他亲自处理的事情之外，更主要的，就是凌飞想着怎么反击华尔财团。

    此次前来兰西国，凌飞是以大唐科学院院士的身份出行，想要悄无声息地前往万圣国，他必须要先回大唐去，所以他不想继续在兰西国逗留。

    有个可以长时间闭关的地方，再找机会前往扶桑国，从扶桑国前往万圣国，更方便，更隐秘一些。

    吃完西餐，杜轲等人就离开了餐厅，就返回酒店。

    凌飞跟冷锋交代自己要好好休息，不要打扰他，回到自己的房间，是为了穿越到新世界。

    每隔一段时间，凌飞还是要到新世界的，现在他就是要到新世界一趟，本世界这次到兰西国，经过了五天，新世界也过了一个多月。

    穿越回新世界，凌飞在龙翔厂内，先生登陆网络查看女娲城的新闻。

    女娲城新闻：宙斯城与女娲城进行了紧急磋商，就新世界土著袭击人类事件, 达成共识，全力保障人类生命财产安全。

    凌飞看到这新闻, 本以为两城的关系平稳了一些, 可是, 再看到女娲城周边出现了大量的凶兽袭击人类，女娲城派出大军清扫周边一切非人猛兽, 就猜双方的斗争在暗地还是存在的，而且，越来越激烈了。因为凌飞知道, 所谓的猛兽，不少就是宙斯城的机械猛兽，少部分是精灵族控制的凶兽。

    作为一名大唐有军职的公民，凌飞不仅大唐有国事可以征召他, 他也有一些权利，比如可以登陆军事网，了解一些普通平民了解不到的军事调动，知晓女娲城与宙斯城没有表面上的平静, 双方一直在争夺能源石矿, 小规模的局部战争一直存在。上一次宙斯城导弹袭击女娲城，女娲城出兵, 报复回去了, 最后还成功了, 女娲城在能源石矿中获得更多地盘，宙斯城损失巨大。

    不知道是不是女娲城占领的矿区越来越大, 与新世界星球的土著矛盾也越来越多, 真正的凶兽袭击也多了起来。凌飞怀疑，最近的凶兽袭击, 会不会与他破坏精灵母树有关，是精灵领着凶兽做的。

    不管是宙斯城还是精灵族的事情，暂时都不需要凌飞, 他只需要好好维持龙翔厂, 缴纳税款，就算是可以了。凌飞想罢, 转头看起自己邮箱, 看一看有没有自己的私人邮件。

    邮箱里, 有几封未读邮件。一封是来自女娲图书馆的问候邮件, 这个可以不用回复；一封是起点软件公司的售后询问邮件，凌飞回复表示软件还不错；最后一封是烽火游戏工作室的邮件，问凌飞要不要开发南蛮城之战的后续剧情地图——远征，主要讲诉异世帝国的扩张。凌飞经过认真思考，再看自己的存款，已经上百万了，不缺钱，便给烽火游戏工作室，让他们继续制成新的游戏地图，还要他们更新新兵种, 新BOSS，增加游戏中角色的智能，有更多的互动, 最好是和早前的两张地图有互动关联。

    凌飞想走, 除了是因为兰西国分部这边已经非要他亲自处理的事情之外，更主要的，就是凌飞想着怎么反击华尔财团。

    此次前来兰西国, 凌飞是以大唐科学院院士的身份出行，想要悄无声息地前往万圣国，他必须要先回大唐去，所以他不想继续在兰西国逗留。

    有个可以长时间闭关的地方，再找机会前往扶桑国，从扶桑国前往万圣国，更方便，更隐秘一些。

    吃完西餐，杜轲等人就离开了餐厅，就返回酒店。

    凌飞跟冷锋交代自己要好好休息，不要打扰他，回到自己的房间，是为了穿越到新世界。

    每隔一段时间，凌飞还是要到新世界的, 现在他就是要到新世界一趟, 本世界这次到兰西国, 经过了五天，新世界也过了一个多月。

    穿越回新世界，凌飞在龙翔厂内，先生登陆网络查看女娲城的新闻。

    女娲城新闻：宙斯城与女娲城进行了紧急磋商，就新世界土著袭击人类事件，达成共识，全力保障人类生命财产安全。

    凌飞看到这新闻，本以为两城的关系平稳了一些，可是，再看到女娲城周边出现了大量的凶兽袭击人类，女娲城派出大军清扫周边一切非人猛兽，就猜双方的斗争在暗地还是存在的，而且，越来越激烈了。因为凌飞知道，所谓的猛兽，不少就是宙斯城的机械猛兽，少部分是精灵族控制的凶兽。

    作为一名大唐有军职的公民，凌飞不仅大唐有国事可以征召他，他也有一些权利，比如可以登陆军事网，了解一些普通平民了解不到的军事调动，知晓女娲城与宙斯城没有表面上的平静，双方一直在争夺能源石矿，小规模的局部战争一直存在。上一次宙斯城导弹袭击女娲城，女娲城出兵，报复回去了，最后还成功了，女娲城在能源石矿中获得更多地盘，宙斯城损失巨大。

    不知道是不是女娲城占领的矿区越来越大，与新世界星球的土著矛盾也越来越多，真正的凶兽袭击也多了起来。凌飞怀疑，最近的凶兽袭击，会不会与他破坏精灵母树有关，是精灵领着凶兽做的。

    不管是宙斯城还是精灵族的事情，暂时都不需要凌飞，他只需要好好维持龙翔厂，缴纳税款，就算是可以了。凌飞想罢，转头看起自己邮箱，看一看有没有自己的私人邮件。

    邮箱里，有几封未读邮件。一封是来自女娲图书馆的问候邮件，这个可以不用回复；一封是起点软件公司的售后询问邮件，凌飞回复表示软件还不错；最后一封是烽火游戏工作室的邮件，问凌飞要不要开发南蛮城之战的后续剧情地图——远征，主要讲诉异世帝国的扩张。凌飞经过认真思考，再看自己的存款，已经上百万了，不缺钱，便给烽火游戏工作室，让他们继续制成新的游戏地图，还要他们更新新兵种，新BOSS，增加游戏中角色的智能，有更多的互动，最好是和早前的两张地图有互动关联。

