    “吱吱！”

    阿狸的叫声打断了少年的美好幻想，它蹦到游龙的肩上，似乎连脚下的泥土都不想有过多的接触。

    站在游龙肩上，阿狸甩了甩那条毛茸茸的尾巴，又用两只前爪擦了擦自己鼻尖上的汗水。两颗大大的眼珠子也是十分好奇地盯着不远处那些红彤彤的果子，虽然不知道是什么，但是她却从内心里感到一丝丝的忌惮和非常的……讨厌！

    少年扶了扶肩上的阿狸，待它坐稳后，抑制不住内心的兴奋，屁颠屁颠地一路小跑过去想要摘果。就在跑到离火龙果树只有数丈远的地方时，在游龙肩上的阿狸忽然用以一只前爪撑在游龙的脸上，止住游龙的继续前行，嘴里发出报警的“呜呜”声，而且小狐狸全身毛发都竖起来，似乎是遇到了什么可怕的事情。

    “怎么啦阿狸？”少年赶紧停下脚步。数月的相处，游龙对阿狸的脾性也是十分的了解，他从没见过阿狸如此紧张。

    “吱吱！”

    本来稳稳地坐在游龙肩上的阿狸此时忽然跳了下来，往回扯着游龙的裤子显得非常着急，它指了指进来的山谷入口，意思是让游龙快点走。

    “呃？”少年对阿狸的举动百思不得其解，都来到这里了，只差几步就可以摘到火龙果，为什么还要走呢？

    “轰轰！”

    脚下的土地剧烈地抖动，一阵震天动地的脚步声从火龙果树后传来，紧接着，一个巨大的身影出现在游龙眼前。

    “妈呀！”游龙此时张大了嘴巴，就像他刚刚看到火龙果的时候一样：

    “要不要……长得……这么大！”

    出现在游龙眼前的，是一头像小山般大小的巨熊，巨熊身上长满了粗很浓密的长毛，两只直立的熊掌似乎比游龙的身体还要大，熊爪上的钢爪在太阳底下散发着冷冽的寒光。由于大树的遮挡和摘果心切，游龙竟然没有注意到在火龙果树的背后有一个大大的山洞，这头巨熊正是居住在这个山洞里面。

    “竟然是大地魔熊！”游龙终于认了出来，惊呼道。但凡有灵药生长的地方，都会有猛兽或魔兽在其附近守护，只是游龙没有想到，在这火龙果附近守护的，竟然是二阶魔兽大地魔熊！

    大地魔熊力大无比而且性情凶残，加上皮糙肉厚，成年的大地魔熊，即使是一般的武师也不愿碰上它。此时，大地魔熊正愤怒的打量着这个想要偷盗它辛辛苦苦守护的灵药的人类，两只像灯笼般大小的眼睛闪烁着冷酷的光芒，血盆大口里，锋利的牙齿在左右磨合着。

    “喂，熊大哥，我只是看到这么多的火龙果，好奇地来看一下而已……”游龙嘴里一边哆哆嗦嗦地说着，一边慢慢的往后退，大地魔熊可不是什么善茬，凶名响彻整个蟠龙山，以自己刚刚一星元者的实力根本不够看。

    “吼吼！”

    然而，大地魔熊可不管他是有心还是无意，看着面前啰啰嗦嗦的少年，发出一声地动山摇的怒吼后直接四脚着地，直接朝游龙追了过来。

    “我靠！”看到大地魔熊说来就来，游龙赶紧掉头就跑。

    大地在剧烈的摇晃，挡在大地魔熊前面的小树直接就是被撞断，一大一小两道身影，极具视觉冲击。大地魔熊身躯看似十分庞大，但是其跑起来的速度却并不弱，很快它就追到离游龙只有十丈远，按照这种速度，过不了多久游龙就要被追上。

    游龙和阿狸跑出了谷口，大地魔熊紧随其后。游龙一边跑一边紧皱着眉头：再这样下去可不行啊，自己两个迟早要葬身熊口！

    “阿狸，你进去摘火龙果，让我来引走这头畜生。”

    游龙也是果断，忽然转身大叫一声，身形高高跃起，对着身后的大地魔熊一掌拍过去。阿狸在听到游龙的一声喊叫之后，好像明白火龙果对游龙的重要性，踌躇了一下就“哧溜”一下子，趁着大地魔熊不注意溜到旁边的草丛里，然后从草丛里偷偷地往回跑。它还不至于笨到直接在大地魔熊面前去偷摘火龙果！

    “黄阶高级武技，劈火掌！”

    嘴里说着，少年的手掌变得通红，一股灼热的元力在其掌心涌动。由于实力的提升，少年凝聚起来的元力更具威力。

    “吼！”

    在后面追杀的大地魔熊显然没有料到这个弱小得一巴掌自己就能拍死的少年会有这一手，赶紧想要停下来，奈何它的身躯实在是过于庞大，在这么大的冲力下一阵手忙脚乱，根本停不下来。游龙抓住这个千载难逢的机会，一掌结结实实的打在了大地魔熊的右眼上。打蛇要打七寸，大地魔熊皮糙肉厚，估计也就眼睛是比较薄弱了。

    “嗷！”

    大地魔熊痛苦地嗷叫一声，游龙这一掌用上了十二分的功力，将自己体内的元力全部都调动起来了，对大地魔熊发动了必杀一击。灼热的元力顺着游龙的手掌，源源不断地透了进去。机不可失，时不再来，在丛林里生活了这么久，游龙还是非常懂得这个道理的，下次想要再来这样的攻击，可就没那么简单了！

    “嗷嗷！”

    大地魔熊痛苦地嗷叫着，举起厚厚的熊掌，一掌就朝游龙拍了过来。它现在痛极、怒极，这一掌来得非常快，身在半空的游龙连闪的机会都没有，要是被它一掌拍上，游龙估计立刻就得变成一滩肉泥。

    “啪！”游龙急中生智，也是一掌狠狠地与大地魔熊对击。

    “砰！”

    借助大力魔熊的力量，游龙的身子顺势往后退，尽管有元力保护着手掌，但是游龙还是感到自己就像是拍在一块铁板上一样，一股巨大的力量传了过来，身体就像一道断线的风筝一样直直的飞了出去。

    双方的力量，根本就不是一个级别的！

    “砰！”

    一声巨响再次传来，游龙的身体，狠狠地撞在一堆高高隆起的土堆上，土堆顿时四分五裂，尘土飞溅间，一个少年的身影匍匐其中，看样子似乎受了不小的伤。

    大地魔熊低吼一声，眼里的凶残更加浓郁，这个卑微的人类，竟然敢觊觎自己守护多年的灵药，还趁自己不注意打伤了自己的眼睛，简直是罪不可恕！它现在唯一的念头，就是要把眼前的少年撕碎，再撕碎。

    趴在土堆旁的少年慢慢的爬起来，一抹嘴角，一丝鲜血流了下来，看着眼前的庞然大物，游龙看得出，刚才自己的全力一击并没有对大地魔熊造成什么伤害！

    “这大地魔熊竟然一点事都没有？！”

    游龙吐了一口鲜血苦笑着站直了身子，二阶魔兽，本来就不是现在的自己能够对付得了的，两者的实力就像一道鸿沟一样宽阔。这时候，游龙才感到自己实力的渺小。

    “吼！”

    大地魔熊又是一声低沉的吼叫，巨大的身躯开始挪动起来，下一瞬间就来到了游龙前面数丈远的地方，不杀掉游龙，大地魔熊是不会罢休的。

    “靠，死胖熊！大笨熊！老子不就是看一眼你的火龙果么，有必要发这么大的火吗？”游龙一边没命的奔跑一边狂骂，追在后面的大地魔熊似乎听懂了游龙的话，追的更加紧了！

    魔兽本来就有不弱的灵智，而且与人类有着与生俱来的仇恨，谁叫人类老是进山捕捉野兽、魔兽？

    还有一点，人类武者的身体通过元力的淬炼，对于吃人的魔兽来说，人类本身就是一份灵药，修为越高，效果也就越好！

    “我去！要不要这么锲而不舍啊兄弟？”

    通过刚才的一掌，游龙已经清楚的认识到自己与大地魔熊之间的实力差距，跟它硬碰硬完全是在找死，没碰几下自己就得成为一堆肉泥，所以现在他要做的就是尽量避免和它交锋，能跑多远就跑多远。通过一阵的观察他发现，虽然大地魔熊的速度极快，但是在转弯、绕弯的时候，由于它的体型过大，它的灵活性或速度远远比不上游龙。

    “叫你吃那么胖！”游龙施展开踩着移形换影步左拐右拐，尽可能的拉开与大地魔熊的距离。

    少年在山谷中七拐八绕，追在他身后的大地魔熊怒吼连连，但就是追不上，此时游龙体内的元力也差不多要消耗殆尽了。

    感受到体内元力的变化，游龙也是暗暗叫苦，虽然不是跟大地魔熊硬碰，但是身法武技也是极其消耗元力，此时的四肢百骸就像被抽干一样，一种从未有过的疲乏感涌了上来，而反观身后的大力魔熊此时元力并没有被消耗多少，两者的距离又在逐渐拉近，有好几次游龙都被大地魔熊的掌风扫中，疼得他直咧嘴。

    “这样下去也不是办法！”游龙一边跑，一边打量这周围的环境，跑了这么久，这里已经离大地魔熊的那个山谷很远了，周围不是会响起几声鸟叫，与大地魔熊那里的寂静形成鲜明的对比。

    “咦？前面有个盆地！”

    游龙眼尖，一眼看到距离自己大概十余丈的地方，在高高矮矮的树木掩映间，有一个深深凹下去的盆地，虽然看得不是很真切，但还是能看得出盆地周围的坡度极陡，至少大地魔熊要是敢下去，那它就绝对爬不上来！

    游龙大喜过望，就要加快速度往前冲，“吼！”背后一声怒吼，震得游龙头皮发麻，紧接着一阵狂风逼近，一只巨大的熊掌狠狠的拍在了因大喜而愣神的游龙身上。

    “噗！”

    游龙被拍飞出几丈远然后重重地摔在地上，直接又是一口鲜血喷出。“咳咳”，游龙艰难地咳了两声，转身没命的往前面的盆地爬过去，只要达到盆地里他就安全了。

    “吼！”大地魔熊本来想继续追击，但是看了一眼游龙爬过去的方向后竟然停住了脚步，低吼一声，声音里竟然透着无限的恐惧。

    游龙也是注意到了大地魔熊的古怪举动，愣了一下，旋即继续没命地爬过去，来到盆地边缘时，游龙用尽全身的力气滚了下去。

    “绝地逢生啊，终于安全了！”这是游龙滚下去时的想法，随即眼睛一黑，就什么也不知道了。

    站在上面的大地魔熊看着游龙滚下去，眼里的恐惧依旧，好像有什么恐怖的东西在下面似的，它往后再退出几丈的距离看了一会儿，摇了摇头，狂奔着离开了。

