
　　程玉瞳孔紧缩，抓着门把的手猛地收紧。

　　这个煞星怎么找来了？

　　然而，门外的人没有多少耐心，又敲了敲门。

　　“砰砰砰——”

　　“开门，不然我直接撬门了？”她威胁道。

　　程玉想起她狠辣的手段，不禁打了个冷颤。

　　犹豫再三，她还是不敢惹怒她，颤抖着手给她开门。

　　打开门，她慌忙往屋里后退。

　　“你，你来做什么？”

　　在她惊恐的目光中，女孩清瘦的身影走了进来。

　　顾清宁伸脚踢了下门。

　　“砰”的一声，摔门声响起，程玉的心跟着发颤。天籁小说网

　　顾清宁扫了她一眼，红唇轻勾，“看来这段日子，你过得挺不错。”

　　能从阮友梦手里把顾海给抢回来，倒是有点本事。

　　经历过那段暗无天日的日子，程玉现在看到顾清宁就自动害怕了。

　　她一声不吭，生怕惹她一个不高兴，她又把她抓回那个鬼地方。

　　顾清宁挪开视线，漫不经心地道，“你不用紧张，我今天来，只是有几个问题要问你，你只要如实回答，我不会对你怎么样。”

　　闻言，程玉依旧浑身紧绷着，不敢有一丝松懈。

　　“什么问题？”

　　顾清宁靠着沙发站着，面上没有一丝多余的表情，“你和顾海是什么时候认识的？”

　　没想到她会问这个，程玉有些愣住。

　　对上女孩凉薄的目光，她心底微微紧张。

　　“我说实话，你真的不会对我怎么样？”她不放心地确认。

　　顾清宁颔首，强调道，“记住，我要听实、话。”

　　程玉咽了咽口水，道，“我和顾海认识，是在你母亲出事的一年前，我们是在酒吧认识的。”

　　她边说边观察着顾清宁的表情，“第一眼看到他的时候，我便喜欢上他了，是他主动和我搭讪的，后来我们见面的次数多了，自然而然便在一起了。”

　　“他和我说，他对你母亲已经没有感情了，只是为了顾影他们，他才一直没提离婚，当时我并不想当他的地下情人，但我又怀上了婉婉，我没办法，我让他在我和你母亲之间做个选择。”

　　顾清宁安静听着，面上平淡如水。

　　见她没有生气，程玉接着说，“当时他让我再等等，说你母亲身子弱，不能激动，还说等你母亲生下你之后，他就会和她离婚，娶我进门。”

　　当时的顾海英俊帅气，风度翩翩，更是顾氏集团的总裁，这样优秀的男人，任谁都无法拒绝，她也不例外。

　　“于是我答应了，而他也有一个要求，就是在他还没和你母亲离婚之前，我必须保密我和他之间的事，不能向任何人透露一个字。”

　　但即便如此，婉婉的出生，还是让她被冠上了小三的骂名。

　　顾清宁抿了抿唇，话题转得突然，“顾海有没有和你说过，他有没有其他兄弟姐妹？”

　　程玉摇头，“没有，顾海是老爷子的独生子，这件事大家都知道的。”

　　顾清宁没有再问了，逡巡了一圈，道，“去把顾海的洗漱用品，还有衣服打包好。”

　　她突如其来的要求，让程玉有些懵圈。

　　她几乎是脱口而出地问，“你，你要这些东西做什么？”

　　顾清宁扯了扯唇，眸底一片凉薄，“难不成你打算等阮友梦上门来拿吗？”

　　程玉目光狐疑地看着她，不相信她会有那么好心。

　　不过，她也不敢多问，这些东西也不值钱，她想要就给她好了，只求她能赶紧离开就好。

　　“你等一等，我这就去给你拿。”

　　她转身走回房间，顾清宁慢悠悠地跟在她身后。

　　程玉也不敢阻拦，翻出一个行李箱，紧接着跑进浴室里拿来顾海的洗漱用品，牙刷毛巾等全都找了出来。

　　顾清宁站在一旁看着，眸光闪了闪。

　　随后，程玉又从衣柜里搬了好几套西装出来，一股脑地塞进行李箱。

　　就在她还要去搬其他衣服时，顾清宁突然叫停。

　　“够了，就这些，剩下的你自己看着处理。”

　　程玉琢磨不透她的心思，一心想赶紧让她走，按着她的话办拉上行李箱拉链。

　　顾清宁伸手拉过行李箱的拉杆，转身往外走。

　　程玉跟了出去。

　　走到门口，顾清宁突然停下脚步，回头瞥了她一眼，“你和顾海在一起这么久，他给你拍过照吗？”

　　她的每一个问题都让程玉感到莫名其妙，但她还是如实回答，“没有，他不怎么会拍照。”

　　顾清宁眸色微沉，可三哥明明说过他摄影技术很好的。

　　她没有再多说，打开门，拉着行李箱直接离开。

　　程玉看着她的背影，瞬间松了口气，迫不及待地关上门。

　　……

　　半夜三更，清冷的月色散发着微弱的光芒。

　　顾清宁开门进屋，发现客厅里的灯还亮着。

　　抬眸间，一道高大的身影走了过来。

　　顾清宁眨了眨眼，语气带着惊讶，“大哥，你怎么还没睡？”

　　“那你呢？”顾影把手里的杯子递给她。

　　顾清宁伸手接过，一阵温暖从杯壁蔓延到她的掌心。

　　她拿着杯子凑到嘴边，有一口没一口地喝着水，“大哥，不早了，你赶紧去休息吧。”

　　顾影面露无奈，伸手轻敲了下她的头，“你也知道不早了，该休息的人是你才对。”

　　顾清宁笑了笑，“我这就去休息。”

　　她说着，拿着杯子走向楼梯那边。

　　“阿宁，病房里的那个人……”

　　沉稳的声音在她身后响起，顾清宁脚步一顿。

　　她垂着眉眼，神色略显复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，726、该休息的人是你才对（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 