    嗡嗡嗡！

    戮神弓感受到那股危险而强大的气势，更加强烈的反抗着，在空中不停地旋转着，一股气浪掀起，对抗着。

    一人一弓，竟然形成了僵局，谁也奈何不了水。

    戮神弓的嗡鸣声越来越大，竟然透着几分凄厉，就像是一个正在被人欺负的孩子。

    而楚襄阳也没好到哪里去，脸色铁青，身上的衣服也一点点破碎，哪里还有之前的丰神如玉，完全像个乞丐。

    可他一点儿也不在意，脸上反而还露出了一抹笑容。

    他已经听见了戮神弓的哀鸣之声，收服戮神弓的希望，近在眼前。

    “啊啊啊！”

    “给我臣服！”

    楚襄阳爆喝一声，浑身气势运行到了极致，最后怒吼一声。

    爆！

    戮神弓在他的全部气势下，再也撑不住，直接被两股气势产生的气浪掀飞，然后哀鸣一声，气势也瞬间弱了下来，撞到了对面的墙壁上。

    “哈哈哈！”

    见到这个情况，楚襄阳发出一阵大笑，他知道他已经彻底用气势压住了戮神弓，让它折服了。

    不管已经变成破烂的衣服，和那狼狈的样子，他哈哈大笑着，朝着那戮神弓走去，说：“任你再强，也得心甘情愿为我所用，这就是天王！这就是我，楚！襄！阳！”

    听着他狂妄的话语，欧滕武的脸色微变，手指紧紧的攥着。

    这种宝物，竟然要被这个家伙收了，他不服！

    可是，箫布衣没动静，他不敢动。

    楚襄阳一脸得意地朝着那戮神弓走去，弯腰要去捡起戮神弓。

    然而在这个时候，戮神弓忽然从地上弹起来，直接朝着楚襄阳冲去。

    崩！

    楚襄阳猝不及防，直接被那戮神弓撞飞出去，狠狠地摔在对面的墙上。

    噗哧！

    楚襄阳一口鲜血从口中吐出来，双眼怨恨的看着那戮神弓，骂着：“你……竟然耍诈！”

    可惜，戮神弓就算是再灵，也不能说话。

    在偷袭楚襄阳后，戮神弓居然直接朝着箫布衣飞来，十分具有人性化的用弓身摩擦着箫布衣的身体，还不停地上上下下，似乎在向箫布衣邀功似的说：“主人，主人，你看我做的棒不棒？”

    “哈哈哈！”

    箫布衣哈哈大笑，用手抚摸着弓身，那戮神弓竟然发出一阵欢快的嗡鸣声，似乎很享受着箫布衣的抚摸。

    欧滕武看着这一切，忍不住哈哈大笑，说：“这叫什么？这就叫德不配位，必惹灾祸！就凭你，也配拥有主上的宝物？给主上提鞋也不配！哈哈哈！”

    楚襄阳挣扎着站起来，脸色铁青的看着箫布衣，说：“所以说，你从头到尾都没打算把这戮神弓送我？”

    箫布衣摇头，认真的说：“不，我是打算送你的，前提是你能从我手中拿走。”

    说着，他淡然一笑，显得无比自信，说：“戮神弓就在这里，你要想要，依旧可以再试。”

    楚襄阳脸色铁青，一句话也说不出来。

    他不傻，箫布衣的确是在耍他，可他也的确是拿不走这戮神弓。

    实力不够，再继续嚣张下去，也只是惹人发笑罢了。

    他冷眼看着箫布衣，说：“阁下今天给我上的这一课，我记住了，改天必有回报。”

    说着，他转身就走，再也不提戮神弓的事情。

    “且慢。”

    箫布衣忽然叫着。

    楚襄阳冷眼看着箫布衣，说：“怎么？阁下是想杀了我，为你那几个手下报仇吗？”

