    我一挥手中的斩鬼剑，猛地一步踏出。

    “说吧，您的目的是什么？”

    既然无法避免，那就勇敢面对！

    胖子，小哑巴，同时向前靠拢，分别站在了我的左右。

    “你想和我动手？”山神语气中带着一抹诧异。

    “哼，装神弄鬼，我就不信这世界上有狗屁的神，你最多就是厉害点的鬼！”胖子狠狠一咬牙。

    “阳子，咱们跟他拼了。”

    我没有说话，因为我知道胖子他们根本看不见对方，纯属在这里瞎咋呼，因为这里面实在是太黑了！

    我小声的对着胖子说道：“等一下我拖住他，你们赶紧跑。”

    胖子想要说话，我打断了他：“别犟，跑一个算一个。”

    胖子只能无奈的一声叹息，气氛有些凝重？

    我紧紧的握着斩鬼剑，目光死死的盯着对方。

    就在我们全员进入高度紧张的时候，对面的山神却忽然嘿嘿一笑。

    “别别别，你怎么和你爷爷一样，一上来就要打打杀杀，咱们都是文明人，别动手行不行？”山神突然说道。

    我顿时就微微一愣，半天半没有反应过来。

    因为对方的话语完完全全的出乎了我的意料。

    “你什么意思，难道不是来对付我的？”我将信将疑的看着他。

    “当然不是，我干嘛要对付你？咱们又没有仇！”山神语气瞬间平和下来。

    我冷笑着没有说话。

    初见白猿的那一幕，我可不会忘记。

    可紧接着，他对胖子竖起了个大拇指，“这位胖哥说的对，这世界上哪有什么狗屁的神，都是自己封的，一群老东西，自娱自乐罢了！当不得真！”

    我周围眉头，心中略微有些懵逼，胖子也懵了！

    其实我早就在自己的心中勾勒出了无数个山神的形象，甚至早就想象出好多种我们见面时的场景，但是却唯独没有想到是这种场景。

    真的是大跌眼镜！

    高高在上的山神，竟然否认自己的身份，承认了胖子所说的话，而且敢质疑传说。

    关键是他对我们的态度，很不一般，值得怀疑！

    不得不说，让我心中疑窦丛生。

    这时候，胡秋往前走了一步，“阁下，到底什么目的？”

    山神瞟了胡秋一眼，随后再次看向我。

    “咳咳……其实呢，我来找你是有事找你帮忙。”

    “有事找我？”

    我更加的诧异了，我和眼前的这位，再怎么说也属于八竿子打不着的关系。

    “找我干什么？”我问道。

    “当然是想让你帮我取上一朵凤凰之花，或者帮我解开城市中的祭坛阵法。”山神道。

    我更加诧异，没想到对方竟然也在打这两个东西的主意，可他不是这里的山神吗？

    就算取不走凤凰之花，这可以理解，可那祭坛他怎么可能也打不开呢？

    面对我心中的疑惑，山神却显得很直接：“我也不是让你白白帮我的忙，你不是想知道你爷爷身上的秘密吗？你帮我这个忙，我帮你解开秘密怎么样？”

    我顿时心中一动，他为什么会知道这么多事情？

    “你不要乱说！九阳，你别听他的。”胡秋道。

    我扭头看向胡秋，目光中带着一丝惊疑不定，怎么给我的感觉，胡秋好像是认识眼前的这位。

    “小秋，你是不是认识他？”我问道。

    胡秋身体一僵，连忙摇头，“我认识。”

    山神顿时“切”了一声。

    不仅如此，我还从胡秋的眼神中看到了一抹惊慌，虽然是黑夜中，可我依旧看得很清楚。

    这一下就算是我再傻，也知道胡秋在说谎呢，她肯定认识眼前的山神。

    联想到之前在长寿村时她的异常，胡秋身上的秘密让我更加好奇了。

    可她不说，我不问。

    山神向前走了两步，“要不，咱们聊聊？”山神看着我问道。

    我深深的吸了口气，虽然很心动他的提议，但是我却没有开口答应，因为我不想让胡秋为难，既然她不想告诉我，就说明他一定有着自己难言的苦衷。

    “抱歉，我现在还不想和你聊！”我说道。

    “为什么？难道你不想知道你爷爷和你们张家的秘密吗？”山神继续诱惑。

    “呼……”

    “我当然想知道，不过我信不过你！”我说道。

    我的回答好像他并不意外，微微的点了点头说道：

    “不着急，我们有的是时间，什么时候想通了，在大山中跺三下脚，我马上到。”

    说完，山神转身就朝着来时的路走去。

    “对了，为表诚意，我先告诉你一件事情，你时间不多了，你必须要找到全部的九龙，没有我的帮助，你就死定了！”

    “哈哈，哈哈……”

    随着一阵大笑声，山神的身影诡异的消失在了黑暗中。

    隧道两旁的照明灯，滋滋两声之后，全部又亮了起来，手电筒也跟着恢复正常。

    眼前依旧是空荡荡的一片，刚刚发生的一切就仿佛是错觉一样。

    而我的心却瞬间陷入到了震惊之中，久久无法平静，山神的话就好像是钉子一样，深深的刺进了我的心当中。

    胖子扭过头，一脸错愕的看着我。

    小哑巴看着我。

    只有宫本樱子，眼中只有胖子。

    胡秋低着头，明显有什么心事，感觉到我的目光，她则在缓缓的抬起头，有些歉意的看着我。

    “九阳，我……”

    我伸手打断了胡秋，微笑的看着她。

    “小秋，你不用跟我解释，我相信你所做的一切都是为了我好！”

    胡秋明显的松了口气，扭过头，眼神有些湿-润。

    而我却在心中暗暗的叹息，经历过这么多的事情，我明白一个道理，任何的事情都不能按照自己一厢情愿的去想。

    胡秋是我的未婚妻，经历过这么多的磨难，我们之间虽然没有普通人那样甜美的爱情，可我们所做的每一件事都那么刻骨铭心，轰轰烈烈。

    润物细无声，这份情感早就在不知不觉中投，如同春雨一样，流淌进我的内心！

    所以，我选择相信她！

    而不是一个突然冒出来的山神。

    胖子看到了我心中的想法，顿时大声的岔开了话题，拉着宫本樱子就向着隧道的深处走去。

    地下要塞的面积比我们想象的还要巨大，可是我却并没有心情去查看一番，我们用最快的速度直接找到了通向后山的出口。

    十几分钟后，我们从一个一人高的洞口内钻了出来。

    一股冷风吹来，旁边的几人不由得打了个冷颤。

    抬起头，看向前方。

    我终于看到了传说中的千年桐树。

