    第338章

    “听说有渭州的密信传过来了。”苍老的声音透着强势和霸道，丘宗璋无视了守在门外的小厮，直接就把卧房的门给推开了。

    “二爷爷。”丘烽挥手让手下退了出去，似乎早就习惯了丘宗璋无礼的一面，“渭州形势有变，刚好需要二爷爷拿个主意。”

    丘烽一身大红色锦袍，即便是滴水成冰的暗夜也感觉不到冷一般，径自走了过来，把刚刚看完的密信递了过去。

    “你年纪轻，经的事少，还是得让老夫来定夺。”倚老卖老的开口，丘宗璋在圈椅上坐了下来，神色得意而张狂，接过密信看了起来。

    密密麻麻的蝇头小字，丘宗璋眉头一皱，耐着性子看了下去。

    重新回到椅子上坐了下来，丘烽端起茶杯慢悠悠的喝起茶来，嘴角却是毫不掩饰的讥讽。

    半晌后，丘烽放下杯子，态度看似恭敬实则满是不屑和鄙夷，“如今瑾瑜的名声在渭州甚至整个陇右道都没有了，这其中必定有将军府杨家的手笔，想来是杨家不愿意和静媛定亲，所以才故意抹黑瑾瑜的声誉。”

    丘瑾瑜如果真的是因为救杨旭而死，这亲事就是铁板钉钉的事，可如今丘瑾瑜成为了急功近利、贪图权势的虚伪小人，杨家不承这个情，其用意不言而喻。

    “岂有此理！”丘宗璋怒喝一声，砰一巴掌拍在桌子上，气的胡子都翘起来了，厉声咒骂起来，“没想到将军府行事如此卑劣，这是打算死无对证了！”

    整个院子都能听到丘宗璋的骂声，等他骂累了，丘烽这才一针见血的追问：“二爷爷，多说无益，我们该如何应对，还需二爷爷拿个主意。”

    “这般厚颜无耻的小人，老夫必定不会让瑾瑜白死的，等到了镶武县，老夫抬着瑾瑜的棺木亲自打上门去！”丘宗璋恶狠狠的开口，一副怒发冲冠的架势，可眼神却心虚的躲闪着。

    “幸亏舅舅让二爷爷前来坐镇，等到了镶武县我们一切听从二爷爷的指挥。”丘烽装模作样的道谢，“既然如此不如趁着事态还没有到无法收拾的地步，我们加快速度赶去镶武县。”

    说完后，丘烽起身向着门口走了过去，对着门外的小厮命令道：“传二爷爷的命令，所有人即刻启程！”

    “是！”小厮立刻应下。

    屋子里，丘宗璋愣了一下，想要反对可惜跑远了的小厮已经大声吆喝起来，所有人立刻行动起来，收拾行李，准备食物，把马从后院牵出来……

    两刻钟之后。

    骏马飞奔的，即便是马车的速度也是极快，颠簸之下，丘宗璋气恼的直瞪眼，却只能双手牢牢抓住马车内壁，防止自己被颠出去，“慢一点！哎呦……我这把老骨头……你们耳朵聋了……”

    骏马之上，身披鹤氅的丘烽听着那断断续续的吃痛声，苍白的脸上勾出冷血的笑来，“所有加快速度！”

    马车里的丘宗璋这会连喊痛的力气都没有了，只能在心里咒骂没分寸的丘烽，只想着等马车停下来一定要好好教训他。

    ……

    本来还有十天的路程，可在丘烽快马加鞭赶路的情况下，愣是在第五天丑时就到了麟州府，之后修整了几个时辰，一行人直奔镶武县而去。

    丘府。

    “小鱼，你要走了？”震惊之下，杨旭一下子站起身来，却不小心打翻了桌上的砚台，顿时又手忙脚乱的收拾起来。

    丘宗羲看着失魂落魄的杨旭，嫌弃的开口：“行了你别给阿暖添乱。”

    杨旭愣了一下，最终还是退到一边让何暖来收拾桌面。

    “官道上积雪还没有化，再留一段时间，还是说你嫌老夫教的不好？”说到最后，丘宗羲这话里明显就是以退为进的威胁。

    湛非鱼哭笑不得的看着这一老一小，“先生，小年都过去了，等离开陇右道估计都要到二月份了。”

    陇右道地形狭长，东西跨度大，以马车赶路的速度，没有半个月都走不出去，二月份春回大地，不管去何地游学都正合适。

    丘宗羲不高兴的板着脸，一副立刻就要赶人离开的凶残模样，“看来陇右道这不毛之地是留不住你了。”

    其实论起文风来还是江南更昌盛，即便是几个和江南道邻近的州府，每隔几年都要出个状元或者才子，陇右道常年被蛮夷骚扰，不说全民皆兵，可习武的人比起读书人多多了。

    “丘爷爷，你别为难小鱼。”杨旭开口，虽然他也舍不得，可杨旭知道天下无不散的筵席，小鱼终究要离开。

    这个没用的臭小子！丘宗羲火大的瞪着关键时刻掉链子的杨旭，他这般挽留是为了谁？这个臭小子竟然还不知道领情。

    气恼之下，丘宗羲蹭一下站起身来，“要走就走，老夫是管不住你。”

    看着甩袖离开的丘宗羲，湛非鱼无奈的叹息。

    “丘爷爷只是舍不得你离开。”杨旭赶忙解释了一句，可自己心里也堵的难受，看着染上墨汁的双手，找了个借口，“小鱼，我先去洗一下手。”

    看着紧随其后离开的杨旭，湛非鱼只有苦笑了，其实她心里也有不舍，但镶武县终究不是她的家。

    何暖把书桌上的墨迹收拾干净了，看着坐在椅子上失神的湛非鱼，不由温声劝道：“小姐，等以后有机会再回来探望丘老先生和旭少爷。”

    其实就是何暖也清楚，当后年湛非鱼过了乡试，她只怕就要去京城了，陇右道远在千里之外，说不定这一别就是一辈子。

    湛非鱼点点头，“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”

    另一边，看着前后脚跟出来的杨旭，丘宗羲停下脚步，恨铁不成钢的怒视了半晌，这才没好气的开口：“你这个不开窍的榆木脑袋，你就不知道顺势挽留一番？你蠢不蠢那！”

    被骂的杨旭耷拉着脑袋，看着积雪未化的庭院，许久后才有气无力的开口：“小鱼要科举，她肯定要回去。”

    湛非鱼读书的刻苦杨旭比谁都清楚，小鱼这般头悬梁、锥刺股都是为了两年后的乡试，杨旭也知道读万卷书不如行万里路的道理。

    丘宗羲简直被气笑了，没好气的一巴掌拍在杨旭的后脑勺上，“说你胖你还喘上了，小鱼读书难道是为了出仕为官？你怎么就这么不蠢呢！”

    “什么？”被骂的懵圈的杨旭抬起头，眼中满是迷惘，这一时半刻的脑子转不过弯来。

    这么蠢的小子也是自己看着长大的，启蒙的时候还是他握着杨旭的手教的，丘宗羲一声长叹，“小丫头不是为了权势地位，读书科举只是她安身立命的资本，日后不会成为只能依附丈夫的后宅女子！”

    丘宗羲活了七十多年了，他游历大庆朝，也见过不少独立特行的女子，远的不说就说钱氏，她能撑起钱家的生意，也算是女中豪杰。

    可真的论起来，丘宗羲最欣赏的还是湛非鱼，小小年纪读书就能如此刻苦，背景权势也好，财富地位也罢，终究有一日会成为过眼云烟，唯独腹中学问不会变。

    看着还没听懂的杨旭，丘宗羲都恨不能撬开他脑袋看看，里面装的都是水吗？

    可一想到杨旭过了年也才九岁，只能掰碎了说道：“你若和小鱼成亲了？日后你会薄情寡恩？又或者宠妻灭妾？还是说你认为女子无才便是德，所以要把她拘泥在后宅之中？”

    丘宗羲没问一句，杨旭就跟着摇头一次，傻愣愣的模样让丘宗羲总算笑了起来，“这不就成了，你若可以让小鱼自由自在的生活，她又何必寒窗苦读挣功名？”

    湛非鱼师从顾学士，她若是要定亲的话，就如同京城那些人的猜测一般，皇子都愿意求娶，可这些都是冲着顾学士来的。

    有朝一日顾学士致仕了，手中没有了权势，湛非鱼没有强大的娘家，那么她的存在就成了鸡肋。

    若是男子有点良心还好，至多把人放在后宅之中不管不问；可若是遇到那些薄幸男子，只怕会让人病死，好把正妻的位置空出来迎娶新人。

    总算是听明白了，杨旭一下子涨红了脸，急切慌乱之下声音都结巴了，“丘爷爷，你怎么胡说……我和小鱼……我没有……”

    “蠢死你得了！小鱼这般聪慧的你都看不上，你打一辈子光棍得了！”丘宗羲没好气的一瞪眼，到哪里找小鱼这般好的姑娘。

    而且就杨旭这蠢模样，日后娶的女子若是丘静媛这般，整个将军府估计都要毁在他手里，妻贤夫祸少。

    看着涨红脸没出息模样的杨旭，丘宗羲摇头叹息一声，“你好好想想，左右小丫头还没有走，若是错过了，估计这辈子你是没希望了。”

    不等杨旭再开口，丘宗羲双手负在背后慢悠悠的离开了，还是让这臭小子想清楚了再说。

    和小鱼成亲？杨旭只要一想，蹭一下脑子就糊成了一团，脸上火烧火燎的，连耳朵都感觉到了热度。

    杨旭之前从没有想过，他太年幼，再者杨老将军和杨守成也从没有提过他的亲事，即便要说估计也得等到十年后。

    也是这一次丘静媛的出现，杨旭只感觉无比的荒唐，让他娶丘静媛，杨旭宁可一辈子不成亲，他是绝对不会和那么视人命如草芥的狠毒女子成亲的。

    至于湛非鱼……杨旭想起湛非鱼那乌黑染笑的双眸，圆溜溜的，好似最美丽的宝石，想着想着杨旭突然笑了起来。

    此刻，失神的杨旭根本没有注意到暗中的身影，而先一步离开的丘宗羲即使察觉到了也没有在意，湛非鱼身边除了何生、何暖兄妹外，还有其他人在暗中保护，他们平日里也不会现身。

