    不光是生活上的排挤, 工作上她也各种不顺。以前有什么需要帮忙的，同事们都愿意搭把手，有事要串班的时候, 同事也很好说话。

    现在, 她不仅要做自己的那份事情，同组的人还总是把工作推给她, 不做？那就等着被上司骂吧。串班也别想了, 真病得爬不起来，那就请假，扣工资。

    其他部门的人不再和姜菲儿来往，更有甚者, 直接删了她的好友，路过就当看不到。

    姜菲儿知道他们为什么这样对自己，不光是她之前说的话诱导了他们, 还因为傅屹行在查这件事，他们怕降祸自身，就把她推出去当替罪羊。

    很快，姜菲儿在公司就成了众矢之的。那不知道什么时候来的惩罚, 就像是悬在她头顶上的剑, 让她每天都如同惊弓之鸟。

    孟宛兮和傅屹行公开关系后, 成了公司的红人, 大家明面上聊起她，全都是她的话, 姜菲儿暗骂他们势利眼。

    矛盾的彻底爆发, 是她在工作上和同事产生了分歧，两人直接吵了起来。

    那人指着她骂：“你都这样了还死皮赖脸留在公司不走？没见过你这种不知羞耻的人。我要是你，我早收拾东西走人了。”

    姜菲儿最后一层遮羞布被遮掉, 实在受不了，就递交了辞呈。

    她收拾东西离开公司这天，同事们要么冷眼旁观，要么幸灾乐祸。

    刚准备抱起东西往外走，传来了几下有规律的敲门声，随后响起的是孟宛兮的声音：“请问姜菲儿在吗？”

    姜菲儿的同事一看是她，热情得不得了，抢着回答：“在那呢。”

    孟宛兮看过去，冲姜菲儿绽放了一个笑容：“还好赶上了。”

    姜菲儿现在连装都懒得装了，没好气色地问：“你来干什么，看我笑话的吗？”

    孟宛兮诧异地说：“什么笑话？我是听说你要离职了，特意来送送你。”

    “不必了。”

    孟宛兮有点受伤，还是温柔地说：“咱们同学一场，以后你有什么需要帮忙的，可以开口。”

    姜菲儿抱着东西，沉着脸和她擦肩而过的时候，听孟宛兮用只有她们两个能听到的声音凉薄地道：“虽然我不会帮忙就是了。”

    她猛地顿住脚步，震惊地看着她。

    孟宛兮脸上的笑容不减，歪了歪头，声音恢复刚刚的清悦：“菲儿，再见。”

    姜菲儿气坏了，又不敢对孟宛兮怎么样，气急败坏地离开了万晟。

    这份工作没了，她自然要找新的，可是投的简历都石沉大海了。连续碰壁了半个月，她好说歹说，总算是让一个曾经有点交情的人，给她透露了情况。

    原来在行业内，她已经被封杀了，在北城，不可能找得着对口的工作。

    姜菲儿恨极了孟宛兮。自己离开公司那天，她来了招“以德报怨”，踩着自己赢得了好名声，转过头来，就让所有的公司封杀她，手段可真是高明。

    反正在这个城市混不下去了，她破罐破摔地给孟宛兮发消息：【我要走了，你满意了吧？】

    孟宛兮：【你走不走，和我有什么关系？】

    姜菲儿：【我会落到这种境地，还不是因为你！】

    孟宛兮：【我可没让你到处诋毁我。】

    姜菲儿气得破口大骂，刚骂了两句，消息就发不出去了。

    孟宛兮懒得为这种人伤神，直接拉黑了事。至于她被封杀的事，孟宛兮之前根本就不知道，她也没和姜菲儿解释。

    她和傅屹行夫妻一体，谁做不一样。

    晚上下班，坐上傅屹行的车，孟宛兮问起了这事，傅屹行痛快地承认了。

    孟宛兮张了张口：“原来你知道公司里的那些流言啊……”

    “嗯，之前怕影响你心情，就没告诉你，现在你放心，已经没人敢说了。”

    一方面是不想落得和姜菲儿一样的下场，另一方面，孟宛兮的“宽容大度”也博得了很多人的好感。

    傅屹行这样为她着想，让她很是感动：“谢谢你。”

    他牵起她的手，放在自己的腿上：“不用。你想着公开，不也是为了保护我的名声吗。”

    她动容地看了他一眼。原来他什么都明白啊。一想到自己有这样的男人呵护，她心里就暖暖的。

    傅屹行没和她说的是，本来公司和唐氏有合作意向，慈善晚宴后，合作被取消了。唐思晴的父亲通过几个好友传话，想找他谈谈，也被他拒绝了。

    一个对他妻子不尊重的企业，没有什么合作的必要。

    ……

    第二天是周六，傅屹行带着孟宛兮去医院复查。宋弈航医生本来说只在北城进修三个月，结果不知道因为什么，一直都没走，所以每个月都是他给孟宛兮做检查。

    这次他们来到宋弈航的办公室外，正好和一个打扮潮酷的御姐碰上。她目不斜视地从他们两个身边走过，连发丝都透着高冷。

    孟宛兮心说，这也是宋医生的病人吗？

    走进办公室，宋医生坐在电脑桌后，好像是在专心工作。

    “宋医生，我们来了。”孟宛兮主动道。

    “好，来这边坐。病历本带了吗？”宋医生一秒进入严肃的工作状态，孟宛兮盯着他的耳朵想，怎么这么红，很热吗？

    孟宛兮这次又睡着了，还做了一个梦。当时刚高考结束，她去问傅屹行想要报考哪所大学。

    傅屹行说了个“北城大学”后，孟宛兮表示：“我也想报这个。”

    男人皱起的眉心像是在说：你这个成绩，应该考不上。

    孟宛兮噗嗤一声笑出来：“我知道我考不上。你没看出来，我是在撩你吗？”

    傅屹行猛地抬头，黑沉沉的凤眸里，有惊讶和挣扎。

    孟宛兮肾上腺素飙升，心都要从嗓子眼跳出来，还强撑着淡定：“傅屹行，我挺喜欢你的，你要不要和我谈个恋爱？”

    恋爱自然是没谈成的，傅屹行直接把她拒绝了不说，连朋友都不和她做了。

    孟宛兮醒来的时候，发现她躺在病床上，鼻子嗅到淡淡的消毒水味道。

    她往床边看去，傅屹行安安静静地坐着，半边身子藏在阴影里。

    “我怎么又睡着了？”她懊恼地问。

    “可能是太累了。休息一会儿，咱们回家。”

    “好哦。”孟宛兮打了个哈欠，从床上坐了起来，打趣着说，“我梦到我和你第一次表白时的场景了。”

    傅屹行想到什么，愧疚地说：“我当时伤你的心了吧。”

    “嗯哼，伤透了呢，你怎么补偿我？”

    孟宛兮盯着他的薄唇，其实是想要个亲亲的，没想到傅屹行认真想了两秒钟，问：“给你补办一个婚礼怎么样？”

    她一下怔住：“婚礼？”

    “嗯，咱们是隐婚，婚纱照没拍，婚礼也一直都没办。”

    一辈子就结这么一次婚，孟宛兮对婚礼自然是有憧憬的，现在被他郑重地提起，她心动了。

    “好！”她灿笑着点头。

    傅屹行也微笑起来：“那我回去就开始接洽婚礼策划公司。”

    “嗯嗯！”孟宛兮憧憬地说，“我喜欢中式的婚礼，到时咱们把亲朋好友都请过来。小萱给我当伴娘，伴郎就让段凌来当吧？我爸爸那个时候应该能从国外回来了吧？这眼看着都要过年了，他怎么连个电话都不给我打。”

    人肯定是回不来的，傅屹行考虑要不要P个照片给孟宛兮看看，能拖一天是一天。

    休息好，孟宛兮和傅屹行离开了医院。上车后，傅屹行问她：“兮兮，你想找回那五年的记忆吗？”

    她立马回答：“当然想啦，感觉这五年有好多咱们的甜蜜回忆。”

    傅屹行嘴唇失去了血色，胃也抽疼了一下。刚刚宋弈航给孟宛兮检查后，对他说，经过这几个月的修养，她的精神状态变好，心理防线也不重了，可以尝试唤醒她的记忆，被傅屹行拒绝了。

    是他无情自私，不想孟宛兮再回到之前的状态。

    此刻，他用温柔笑意，为孟宛兮编织着瑰丽的梦境：“好，我会和你一起想办法的。”

    孟宛兮凑过来，在他脸上亲了一记，由衷地道：“有你在身边，真是太好啦。”

    傅屹行说到做到，这天晚上，他考察了几个高端婚庆策划公司，征求了孟宛兮的意见后，与其中一家签了公司。

    本来前面还有订单，傅屹行直接砸钱成为了他们家最高级的VIP，还付了加急款，公司抽调出了最好的团队，为他们打造婚礼流程。

    最先设计好的是婚礼的请柬，刚好孟宛兮收到了“爸爸”的邮件，她给他回了一封长长的信，将电子版请柬贴在邮件里，发给了他。

    这封邮件，最终转到了傅屹行的邮箱。他一句句读着孟宛兮的回信，脑海里自然而然勾勒出一个爱撒娇的小姑娘。

    孟宛兮问了好多遍，爸爸你什么时候回来，你的宝贝女儿都想你了，你确定不来参加你宝贝女儿的婚礼吗？

    傅屹行看着看着，眼尾就红了。砰的一声，他合上了电脑，心情久久不能平静。

    等他走出书房，神色已经恢复如常。孟宛兮开心地跑过来和他说：“傅屹行，我接到了爸爸发来的邮件！你看，他还附上了他的照片！”

    照片被她存在手机相册里，傅屹行垂眸看去，“嗯”了一声。

    孟宛兮自豪地道：“我爸这几年都没怎么变样，还是那么年轻帅气！”

    傅屹行不说话，她继续道：“希望爸爸能快点给我回复邮件。”

    等待的日子很煎熬，同样也有盼头，只可惜，马上就过年了，不光是爸爸，她妈妈也没从国外回来。

    大街小巷已经张灯结彩，红红的灯笼点缀着街道，年味儿十足。

    孟宛兮放假的时候，就拉着傅屹行去办年货。推着购物车在超市里面走的时候，孟宛兮笑着说：“就算是过了五年，超市里放的还是同样的歌。”

    “是啊。”

    逛了一会儿，孟宛兮拿出手机回复消息。

    放下手机后，孟宛兮问：“傅屹行，你还记得那个总找我约画的金主吗？”

    “记得，怎么了？”

    “他说他来了北城，一个人在这边过年。刚好我的新画已经画好了，要不咱们亲自去送画，顺便看看他？”

    傅屹行知道这段时间，她时不时就和那个人聊两句，对方恪守礼节，让傅屹行对他的防备也渐渐放下。

    那个人很懂孟宛兮的画，和孟宛兮有点知己的意思。他尊重孟宛兮，也尊重她的朋友，便说：“好，什么时候去？”

    “我问问他哪天方便。”

    孟宛兮在手机上对方说了两句后，定下了第二天去拜访。

    对方怕她感到拘束，没约在家里，而是外面的一个茶馆。孟宛兮和傅屹行刚踏进来，就闻到了清新的茶香。

    服务生是气质高雅的小姐姐，将他们两个领去了包厢，打开门，孟宛兮看到屏风后，透出一个模糊的男人身影。

    他们走过去，穿着唐装，专注泡茶的男人，抬起头来。

    甫一对视，三个人都愣了。季子琛站了起来，又是惊喜又是意外地问孟宛兮：“蓝桉就是你？”

    孟宛兮现在特别尴尬。上次慈善拍卖后，她就没和季子琛见过了。本以为他就是她生命中的一个过客，没想到，一直和她聊天的，竟然是他？

    傅屹行的脸色也很难看。他后悔了，他不该装什么的大度的，应该一开始让孟宛兮把这个男人的好友删掉。

    季子琛还在等孟宛兮的回答，见她硬着头皮点头，也意识到自己反应太大了，调整了下表情，伸出修长的手：“请坐。”

    孟宛兮把画放下，和傅屹行坐在了季子琛的对面。

    “这是我画好的画，之前给你看过照片。”

    季子琛“嗯”了一声，似有千言万语想和她诉说。

    孟宛兮记得他说过，他约画是想送给一个不可能回到他身边的人，那个人不会是自己吧？唉，傅屹行不会多想吧？

    季子琛重新泡了一壶茶，全程仪态优雅，一看就是常品茶之人。氤氲的香气里，他苍白的脸色越加出尘。

    将茶给他们两个倒上，季子琛感慨道：“上次在宴会上，都没能和你们两位好好说说话。傅先生，兮兮，恭喜你们结婚。”

    他说的真心实意，傅屹行也客气地回答：“多谢。”

    “婚礼已经办过了吧？”

    孟宛兮：“还没呢，准备今年办。”

    “那我可要去讨杯喜酒喝。”

    傅屹行开玩笑似的道：“喜酒你想要多少有多少，不抢亲就行。”

    季子琛释然一笑：“傅先生，我真的已经放下了。”他望着孟宛兮说，“我和兮兮缘分不到，强求不来。”

    孟宛兮眼神有点呆滞。这两个人不是情敌吗？怎么还能聊得这么其乐融融？感觉她才是那个多余的人。

    季子琛没多探究孟宛兮和傅屹行的私人生活，巧妙地将话题转到了画作上来。

    涉及这个，孟宛兮能说的就很多了。傅屹行插不上话，心情有点烦躁。

    过了一会儿，季子琛抱歉地道：“傅先生是不是觉得无聊了？”

    别管心里怎么想，表面上是不能输的。傅屹行特别有正室范儿地道：“不会。我不懂画画，和兮兮很少聊这方面的事，有个人陪她说说还挺好的。”

    季子琛微笑：“你不介意就行。”

    这次见面，气氛一直很融洽。喝过茶后，季子琛提出要请他们吃饭，被孟宛兮婉拒了。

    回到车上，孟宛兮正要系安全带，傅屹行忽然靠近，将她困在了臂弯中。

    孟宛兮一愣，问：“怎么了？”

    “你怎么没答应和他吃饭？”

    她捏着鼻子，一脸嫌弃地道：“因为身边有个大醋缸，我被酸饱了。”

    傅屹行：“……我没有吃醋。”

    “哦，那我现在给他打电话，邀请他一起吃饭？”说完，她作势要打电话，被傅屹行拦住了。

    她笑眯眯地看着他，像是再说：这样你还不承认？

    傅屹行艰难地憋出几个字：“反正别和他一起吃饭。”

    “我拒都拒绝了，怎么可能回去。”孟宛兮被男人的反应取悦了，柔软地拥着他说，“我还是觉得你当初可能是误会了。我对他不管是在网上还是现实里，都没有动心的感觉。和他相处起来舒服，想来也不是我们性格合拍，而是他情商高。”

    傅屹行一时间感慨万千。几年前她没能想通的事，失忆了一次，竟然想通了。

    他勾唇，颇为愉悦地问：“那你对谁动心？”

    孟宛兮不介意多给他一些安全感，在他耳畔，轻轻地道：“你，只有你。”

    傅屹行将她拉开一点距离，低头深深吻上她的唇。

    ……

    这天晚上，孟宛兮又做了一个梦。梦的内容有点无聊，就是她在大学中的日常。

    她的脸比现在稚嫩，很少笑，拒绝起追求者来，像傅屹行一样绝情。

    醒来后，孟宛兮怔怔地躺了许久。她感觉，梦里那个自己，不是在读大一大二。

    如果是大三大四，傅屹行为什么不在她身边？他不是说，为了挽回她，一直在追她吗？

    或许是她没梦到他追求她的场景？也或许梦是反的。

    因为拿不准，孟宛兮就没和傅屹行讲这件事。

    时间匆匆，到了新年。孟宛兮没等来爸爸妈妈回国，心里难受得不得了。

    她的耐心彻底被消耗光，只想搞清楚到底是什么项目，需要出去大半年。正好她在万晟工作，还转岗成了傅屹行的助理，接触的项目也多了起来。

    开年上班后，她就在内部系统查了一下。眼睛都看花了，也没找到孟良平跟的是哪个项目。

    其实孟宛兮可以问傅屹行，但是她也不知怎么回事，对他存了一丝防备，因此自己悄悄地查。

    她电脑技术不好，通过留下的痕迹，傅屹行很快就知道她在做什么。

    程浩宇私底下问傅屹行：“傅总，要不要找借口让太太离职？再这么查下去，太太肯定会误会您的。”

    傅屹行揉了揉发胀的眉心：“让我再想想。”

    这份工作她很喜欢，不到最后一步，他不想夺走。

    程浩宇说的没错，孟宛兮越是查不到，就越纠结。

    还有，她最近做梦越来越频繁。起初是梦到大学日常，后来又梦到了她在画室里面画画。

    窗帘成天拉着，房间内开着灯，颜料是大片压抑的深色。她画画时面无表情，却给人一种在宣泄着什么的感觉。

    孟宛兮看着梦中的那个自己，不仅陌生，还很心疼。

    她现在能确定的是，她一定经历了什么不好的事。周围的人似乎都在瞒着她，所以她谁也不敢相信。

    转过年，就是开春。陈佩兰在国外“旅游”了小半年，总算是回国了。

    孟宛兮找借口，一个人去机场接了她。见到人后，孟宛兮开口就是：“妈妈，我和傅屹行闹掰了。”

    正常人第一反应应该是问，怎么会这样？陈佩兰问的却是：“你都想起来了？”

    问完，陈佩兰就意识到自己失言了。如果真想起来，她怎么可能来机场接自己。

    她干巴巴地笑了下：“过日子总有摩擦，有什么误会说开了就是了。”

    孟宛兮深深地看她一眼，什么都没再说。送陈佩兰回到住处后，她就离开了。

    陈佩兰考虑给傅屹行打个电话，说说孟宛兮的事，最终这个电话还是没有拨出去。

    如今孟宛兮是万晟最大的股东，如果她能在不恢复记忆的情况下，和傅屹行分开，那自己就会成为她最亲近的人。

    陈佩兰思索着，怎么才能推孟宛兮一把。

    ……

    孟宛兮又做梦了，这次她梦到的竟然是季子琛。几年前的他，没有现在这么内敛沉稳，对她的喜欢，都写在了脸上。

    他知道她心中有另外一个人，只默默地陪着她，照顾她，不给她压力。

    孟宛兮感觉得到，梦里的自己身心极为疲惫，那种想放弃一切，找个地方躲起来的无力感，压得她喘不过气来。

    季子琛对她的好，她都看在眼中，可是就在她考虑和他在一起的时候，他的公司突逢巨变。

    画面一转，变成了她憔悴地站在傅屹行面前，寒声质问他：“把季学长逼走，你满意了吗。”

    梦里的傅屹行一声不吭，她很努力也看不清他的脸。最后他说了句什么，她还没听清楚，就醒过来了。

    太长的梦境让她全身脱力，好一会儿，理智才渐渐回笼。侧过头，她发现傅屹行也醒了，不知道看了她多久。

