    四周安静下来了。

    很安静。

    安静到姜妍感觉在这世界上只有她和萧扬两个人。

    下铺传来萧扬平稳的呼吸声。

    声音很轻，却听得很清晰。

    除此之外，还有自己的心跳声。

    砰砰……

    砰砰……

    姜妍往下探了探脑袋，昏暗的月光从窗台照射进来，洒在萧扬脸上。

    一时间，姜妍感觉自己脑海里全是萧扬的身影。

    她伸了伸手。

    想了想，从床铺上爬下来，托着腮帮子在萧扬旁边看了起来。

    “萧扬，你怎么这么帅啊！”

    情不自禁的，姜妍喃喃自语起来。

    不知道为什么，此刻的萧扬，姜妍感觉自己怎么看都看不腻。

    许是困了的原因，姜妍把自己脑袋往萧扬的身子靠了靠。

    ……

    …

    翌日清晨。

    萧扬揉了揉眼睛，刺眼的阳光让他有些睁不开眼睛。

    昨夜的酒精让他脑袋还有些昏沉，掀了下杯子，瞬间人懵了。

    怪不得在睡梦里，他感觉自己被一只大乌贼抓住了，爬在自己身上。

    好家伙，再一看，这分明是一个少女，就这么趴在自己身上。

    清澈的脸颊在阳光下显得白里透红。

    萧扬忽然感觉自己的心脏跳得好快，脸色发烫，顿时有些不知所措起来。

    问：一觉醒来，一个美少女趴在自己身上睡着了。

    怎么办？

    在线等，挺急的！

    萧扬咽了下口水，只是这时，他感觉自己的某个部位非常活跃。

    按道理来说，这是男生早晨起来的正常现象。

    可……

    这样的场景。

    合适吗……

    弟弟，低下头可以吗……

    萧扬麻了。

    如果动了，她会醒吧，那怎么办？

    会社死的吧！

    一定会社死的吧！

    如果再看到……

    那岂不是死上加死！

    要不……再睡会儿……

    萧扬轻轻的把棉被再盖上。

    此刻，姜妖精又动了一下。

    萧扬顿时忍不住屏住呼吸，一动都不敢动了。

    就在这时，门开了。

    “小扬，小妍，不早了，吃……”

    四目相对。

    萧扬和母亲的眼神对上了。

    而此刻，一个声音轻轻响起。

    “萧扬你别动……”

    是姜妍的声音……

    萧母瞳孔放大，伸手竖起大拇指，轻轻退出房门，把门再次关上。

    萧扬嘴角抽了抽……

    这……

    谁能告诉我，发生什么事了？

    萧扬深吸一口凉气，心里暗暗发誓：以后再也不喝醉了……

    完全短片的他，记忆还停留在酒店聚会结束的那一刻。

    而后，便是什么都不记得了。

    萧扬微微低头。

    姜妍身上传来一阵清香，很好闻。

    ……

    忽然，裤兜里猛然传来一个清澈的铃声。

    顿时，四目相对。

    手机铃声还在响，但两人的脑海里早就一片空白。

    萧扬眼珠子转了一圈，轻声道：“那个，你压到我的手了。”

    “哦哦……”姜妍木讷的把退了半分，让萧扬把手抽出来。

    萧扬也不知道该说什么，该做什么，只是本能的接电话，把手机放到耳边。

    “喂！”

    “老萧！”

    “啊，陆星吗？”萧扬声音很低，好似完全没在乎电话里的事。

    “是，老萧，出事了！”

    “李康，跳楼了！”

    “什么！”萧扬顿时从床上坐了起来。

    只是有些着急，脑袋竟然磕到了正在发呆的姜妍。

    “咳咳……”萧扬此刻已经缓了过来，姜妍也赶忙把手抽了回来，再没像八爪鱼一样挂在萧扬身上了。

    “怎么回事？”萧扬皱了皱眉头，问道。

    “是这样的，昨天李康不是跟卿萱彤表白失败了吗，其实李康家境也不怎么样，他攒的这次聚会，是跟外边的人贷款的，就是那些校园贷。”

    “这不，没钱还，一大早竟然想不开，跳楼了！”

    “人怎么样？”萧扬急忙问道。

    “人现在在医院，估计这小子也是一时冲动，不过还算有点理智，楼层不高！”

    “那还好！”萧扬长吁一口气，那好歹也是一条人命，而且也是三年的同学。

    “不过现在卿萱彤可惨了，李康的父母都跑到餐馆那边闹去了，而且酒店那边也有李康的家人在闹！”

    “他们去酒店闹什么？”萧扬有些疑惑。

    “说是酒店消费太贵，要不然李康怎么会去借贷表白……”

    “这脑回路……”萧扬有些无奈的摇了摇头。

    “要不你来处理一下卿萱彤这边的事吧，我在酒店这边，太闹腾了！”

    陆星那边声音不断，乱糟糟的。

    姜妍靠的很近，也听了个大概。

    听到险些闹出人命，当下也忘了先前的事，从萧扬身上爬起来。

    萧扬也没顾得上太多事，当即起身便出了房门。

    “小扬，小妍，你们起来了！”萧母一脸姨母笑，唤道：“饿了吧，先吃饭吧！”

    萧扬摇了摇头，只是说道：“妈，我有点急事要处理，先不在家吃饭了，出去一趟。”

    “有急事啊，那快去吧！”

    萧扬晃了晃脑袋，进卫生间随意洗把脸，衣服也没换，就急匆匆的走出家门。

    “小妍！”

    “阿姨！”

    “照顾好萧扬！”

    “我知道了！”姜妍有些羞涩的笑了笑，便跟了出去。

    “你跟来干嘛？”见到姜妍，萧扬只是问了句，后者没回答，他也不再问了，开着车便朝餐馆方向开去。

    车内。

    两人都没说话，绝口不提昨晚的事情。

    不过衣衫整齐，两人也都知道发生不了什么。

    二十分钟后。

    餐馆。

    这里是卿萱彤家的餐馆，也是她的家，一家人都挤在餐馆的二楼住。

    漆红的横幅拉开，被人挂在餐馆门口。

    李康的母亲此时拿着一直扩音器，使出全身力气怒骂着。

    “卿萱彤，你还我儿子的命！”

    “都是因为你，他才想不开跳楼，我儿子追你追了那么久，你有哪一点瞧不上他要侮辱他！”

    “给我滚出来，给个交代！”

    随着李母不断聚集，餐馆门口的街坊邻居也都聚集过来。

    卿老板此时站在门口，满面通红。

    而李康的家人们则是围成了一个圈，把他围在中间。

    “你女儿呢，让她出来，给个交代，我儿子要是出什么意外，你们一个都别想活！”李母一脸愤怒。

    卿老板只是个小本生意人，憋得满脸通红。

    身后的餐馆锁上了。

    无疑，卿萱彤就在餐馆内，只是卿老板并不打算让卿萱彤出来，他不希望女儿卷到这样的事情中。

    “发生什么事了？”

    “就是老卿家的闺女，好像拒绝了人儿子的表白，导致人家跳楼了，这不，人家家里人找上门来了！”

    “我的天，那闺女是长得漂亮，这嘴得多恶毒啊，才能把人给说跳楼去。”

    “我早就说过了，那闺女长得那么漂亮，没什么好事，现在不是，摊上事了！”

    “我看如果不是说了什么让人无法接受的话，怎么可能会想不开！”

    “这事儿要是闹大了，那可是人命啊！”

    周围众人纷纷议论着。

    而此时，昨晚在场的不少同学此时也在一旁，不过他们终究都是学生，遇到这样的事，只能干瞪眼着。

    就在这时，一辆车驰骋开来。

    “班长！”

    “是班长来了！”

    “老萧来了！”

    见萧扬和姜妍从车上下来，众人纷纷让开一条道。

