    【叮！签到成功！恭喜宿主获得七伤拳！】

    【说明：损心伤肺，杀敌一千，自损八百】

    陆林一愣，如此狠厉决绝的功法，果然对身体伤害不小。

    他辞别张辽，走回营帐，随手将《七伤拳》翻开，让其化作金光涌入眉心。

    细细研究之后，他发现七伤虽是极其损害五脏六腑，但威力同样极其凶悍霸道，居然大增两倍战力。

    仅是第三层，便能达到杀敌一千而自损五百的效果，若是炼到最高的第七层，甚至不会损害心神，直接打出惊天动天的伤害。

    “我炼有吸星大法，如果能与吕布近身颤抖，抽取他的真气，再以七伤源拳打出去，则何如？”陆林想了想。

    感觉可以撼动吕布的精装铠甲，伤及其内腑，不过他是望亭境的强者，又曾在我手上吃过暗亏。

    估计再次交手，他必定万分小心谨慎，近身缠斗，无疑也凶险万分。

    “……七伤拳算作底牌吧。”陆林沉吟，心中一时默念不已：“自己从张宝自爆之中刚缓过劲，又被吕布刺伤经络，还是在迫不得以之时才用七伤拳吧。”

    敲定思绪，陆林坐下开始批改军务公文，等到三更时分，他也不拿行李，直接走近亲兵营的大帐。

    众人一见主帅深夜到访，猛然大惊，连跑带跳的迅速排成一列，噼里啪啦之余，褥被席枕，东倒西歪。

    “干什么呢这是？”陆林笑了笑。

    他摆摆手，自顾自地蹬掉黑锦白皂鞋，扯上棉褥，直挺挺躺在大铺之上。

    “都赶紧睡吧，明天还要操练呢。”

    听到这稀松平常的语气，众人面面相觑，……主将确实说过要与众将士同吃同住，但当时，大伙儿都是以为是场面话。

    没想到，主将还真做到了！

    看来，他真是言行必果之人，那自己身为亲兵，先前承诺的种种优渥待遇，全都有！

    百亩良田，封功授爵！

    不用服徭役，还会赐予耕牛及钱粮！

    众人心中激动不已，后在半曲长的示意下，小心翼翼爬上大通铺，忐忑的进入梦乡。

    陆林此番所为，当然有作秀的成分。

    既然想让亲兵在两天之后，随自己与吕布拼命，肯定要做出表率，不仅是物质，精神方面也挨次照应。

    汉代虽是开明，但仍是封建王朝，尊卑之制极其严苛，而在军营，更是有过之而不及。

    不然，自己何必钻进汗臭烘烘的营帐，跟一群糙老爷们挤在硬板床之上？

    平等——

    正是笼络人心的最好办法。

    同时陆林也急切想培养一批精锐亲兵，这是乱世之中立足的本钱，怎么作秀都不为过。

    若是等时机成熟了，他甚至还想搞一套理论思想，让众人明白，自己从军究竟为何而战，为谁而死。

    这才是提高战斗力的猛药。

    比如说，昨晚与孙康所部的一战，打到对方死伤三成，才开始出现军阵溃散的前兆。

    这在封建时代。

    已是精锐之中的精锐。

    若是黄巾军，估计最多两成的伤亡，必定阵脚大乱，一时作鸟兽散，溜之大吉。

    当然，纵观华夏五千年，也有高达七成伤亡而不乱的神话——岳家军。

    但若再高，则只有推及现代，那支文明之师了。

    思绪一时泛开，陆林随之沉沉睡过去，待晨鼓才敲过一通，他立即起身去察看伤员。

    昨夜的战斗虽然短暂，但格外激烈，死伤足有三百多。

    陆林陪同华佗，仔细查看伤员的伤势，并安抚他们悉心养伤，福利待遇立即发放。

    看到盖印的地契，还有手里沉甸甸的粮币，众人一片欢呼喝彩。

    随后。

    陆林带上诸多部将，前往战死士卒的墓林。

    两丈多的石碑矗立在鹿苑之外，投下一片柔和的阴影，四周肃穆寂静，寥无雅雀。

    “黄河滔滔，氾水潺潺。”

    “山石有幸，埆壤何福。”

    “不废万古，承沐英灵。”

    “朝兮风起，魂兮归来。”

    梵梵的祭祷之声，久久不散，陆林高举角杯以酒酹地，三军立即应声随之高喊：

    “魂兮——归来。”

    不同热血澎湃的战吼，这一阵绵长的尾音，充满无尽的哀思，随风飘过荥阳谷地，直上九云宵。

    陆林俨然肃立，只见一道微弱的气运悄悄注进方碑，使得周遭的林木沛然灵动不少。

    国运？

    应该不是，上次长安陷落，明明是一道紫色的光芒。

    现在这道孱弱的气运，必定是自己新组建亲兵的军魂，一支军队的精华所在。

    陆林安排众人照常训练之后，立即找来军旗，准备把军魂融入其中，为兵阵加持士气与战力。

    但他面对硕大的军旗，却一时不知该绘制哪种图案，传统的虎豹太泛滥，星斗又太抽象。

    最后陆林干脆根据自己的名字，选定一种百木之王——楸。

    当然。

    他不会直挺挺的画上一棵绿油油的巨树，而是大汉火德，把军旗绘成一簇火炬。

    熊熊燃烧之下，如日中天。

    至于亲兵营，陆林索性取名为木字营，以后其余的兵营，也干脆依次用各种树木命名。

    忙完这些，他手持大旗，带上轻骑照例开始清剿散布在氾水镇的斥候。

    同时，陆林也没忘操练木字营，种种动向，吓得氾水镇守军频频张弓放箭，但怎么也不敢出城应战。

    两天下来，他对这支亲兵的运用愈发得心应手，完全可以做到如臂使指。

    此外，陆林大胆靠近虎牢关，发现城头之上已建起战棚，严丝合缝的护住头顶，军旗更是藏在死角。

    “学聪明了。”

    “一点儿也不给机会啊。”

    不过既然来都来了，陆林还是照旧蓄足真气，拉弓如月，满放一波黄金箭雨。

    虎牢关城楼的青瓦顿时为之破裂，哗啦滚落一地，砸得城内士兵抱头鼠蹿。

    “将军。”

    “嗯？”

    “末将这两天突然发现，木字营好像憋足一股气，战意很高。”张辽跟在陆林身后，收兵撤回军营。

    “哈哈，这是好事啊。”

    “那我们什么时候攻打氾水镇？”张辽憋不住了，坦言道：“木字营的兄弟们很想立功！”

    “明天黄昏，大雨滂沱之际。”陆林遥望北天，那里正是荀彧潜匿的武陟县。

    昨天他刚发来消息，说是襄楷果然答应出帮忙控制孟津的水位。

    但不知何因，最近两天徘徊在武陟县的吕布斥候特别多，尤其是首阳山，惨遭屠戮。

    但襄楷身有秘法，总是能险险避过搜查，两人都十分安全。

