    元旦，这可是一年中最重要的日子，这时代的元旦可不是后世的元旦，其实中国人自古以来的元旦一直都指的是农历正月初一，也就是后世人们熟悉的春节这一日，只不过民国后政府引入公历记年，为区分这才把元旦和春节分了开来。

    按明朝的制度，元旦是个极其重要的日子，明朝规定三大节日，即：冬至、元旦、元宵，这三个节日都会放长假，朝中元旦放假时间是最长的，从一开始的从元旦初始放假五日，到后来的放假十日，而至神宗时期，索性把元旦和元宵假期合二为一，直接放假二十日之久。

    当然了，这些假期的长度都是指在太平年代，如今明廷在南京初复不久，北方还有清廷虎视眈眈，至于南方也正在打仗，朝中放这么久的假肯定是不合时宜的。为此朱怡成特许在元旦当日大朝会后放假三日，元宵再放假两日，合计为五日，以为庆祝。

    这一年是朱怡成正式登上皇位的第二年，也是永业二年的头一个春节，其重要性不言而喻。

    元旦当日，朱怡成就早早起，凌晨四点不到就到了大殿附近的偏殿准备，而前来参加朝会的文武百官也早就在宫外等候，时间一到，先由文武百官入殿，等人全到后朱怡成再至殿内，受百官朝贺，然后由宣表官代表朱怡成高声朗读表目，这表目说白了就是后世的领导新年至词，洋洋洒洒一大通，表目前后要读一时辰之久，等读完后朱怡成高坐宝座，以接受朝臣的贺拜之礼。

    完成后，接下来还有大祭等等活动，这一番节目一直要折腾到午后才能结束。如此后，新年朝会才算接近尾声，接下来就是普天同庆的日子了，朱怡成不仅要对朝中官员进行慰问和表彰，还要宴请一些民间的代表，尤其是那些挑选出来的乡老等等，以示皇恩浩荡。

    就算这些节目结束，对于宫中各人，作为皇帝也要雨露均沾，宫中无论级别，上至皇后下至普通小黄门和宫女、侍卫，朱怡成都要给予一个讨吉利的“红包”，这红包中装的是刚刚制作出来的永业制钱，这些制钱并非普通的铸钱，而是使用了工部最新研制的水压机器直接压制的银元和铜元，无论做工还是精美程度远超如今民间所使用的钱币。

    大明初建，对于钱制问题在去年时就着手开始筹备了，堂堂大明总不能使用清廷的康熙通宝吧？这样既不合规矩，也不成体统。但铸造钱币，朱怡成又不愿意和之前那样使用通宝性质，中国并不是一个铜产大国，自古以来一直缺铜，何况随着工业的快速发展，铜料在工业上有着更大的作用。再加上考虑到民间一直又有私铸通宝的陋习，从各方面考虑，朱怡成决定用后世的方式进行钱币制造。

    在宁波的水力冲压机研制成功后，朱怡成就下旨建立了专门的钱币铸造局，铸造局设在上海。没错，正是上海！在明军拿下苏松后，上海的建设就逐渐开始，上海位于长江下游的入海处的突出部，其地理位置非常优越，又是连接南北的要地，随着大明即将要进入全球大航海的行列，上海的开埠已是必然，后世的一切也证明了上海有足够成为远东第一大城市的潜力，对于这个宝地朱怡成怎么可能放至任之呢？

    永业制钱中的铜钱和普通的铜子不一样，清廷的康熙通宝，或者说前朝的各代通宝基本都是以铜为八锡为二或者铜为七锡为三进行铸造，在开国时期，朝廷在铜的比例会高些，而当朝廷遇到财政困难的时候，铜的比例会低些。有时候铜六锡四甚至对半也曾出现过，更为恶心的还出现过铜四锡六的配比，这种劣质铜子的购买力和欢迎度可想而知。

    再加上中国各朝一直实施专卖制度，导致铜器的价格远高于铜子，民间有些不法商人就会钻空子，私下里把含铜量高的铜子融化了铸成铜器以为牟利，所以朱怡成在进行制造钱币的时候特意让人采取了新的配方，所使用的铜钱中含铜量并不高，仅只有六成左右，但其他四成由于加入一些新的金属材料形成了类似合金的效果，再加上冲压机的加工，所以永业制钱看上去卖相甚好，初一投入就大受欢迎。

    除了铜钱外，还有银元。和铜钱一样银元也使用了合金技术，再者大小份量一致的银元使用起来比碎银更为方便。这些制钱上朱怡成本来想使用自己的头像作为正面，但这个想法却被百官否决了，百官认为皇帝乃天子，天子怎么能让自己的头像出现在制钱上呢？如果头像放在制钱上，这老百姓敢不敢用也是个问题，以目前风气难道让老百姓拿着这些制钱在家供起来不成？

    朱怡成想想也是，目前还未民智大开，再者他也不想这些制钱被人称为“朱大头”，这也太难听了。最终讨论后制钱决定一面以大明十二角日月为正面，而另一面以文字的性质标注制钱单位和年份，四周再以简单的龙纹为饰，辅以压制的螺纹，以作为防伪。

    除了钱币铸造局外，朱怡成还以皇室出面同宁波商会建立了银号，这些银号替代户部进行钱币兑换和储取服务，甚至还推出了由皇室担保的银票。这些银号表面上是由宁波商会进行操作，但实际上真正的操纵权在朱怡成的手里。

    朱怡成建立这些银号的目的很明显，他是用这些银号达到设立中央银行的目的，而且根据他的计划，等银号发展到一定程度后，会逐步开放民间银号的良性竞争，当然一些重要的职权只能控制在皇家银号手里，以逐步完善大明的银行业务，进而推动金融发展。

    原本，皇家银号的推出是得到百官反对的，在一些官员看来朱怡成这样做有“于民争利”的嫌疑，何况士农工商，四民之说古就有之，商人的地位一直最低，如果皇室直接介入其中不仅会提高商人的地位，更会带来许多不确定的变化。

    但是他们的反对被朱怡成直接驳回，这同把自己的头像要不要摆在制钱上完全是两回事，知道皇家银号重要性的朱怡成怎么可能轻易放弃？再说随着大航海时代的开始，这个世界已发生了巨大变化，商人的崛起不可或缺，四民之说必须废除，中国现在虽然还是这世界最强大的国家，但如果继续抱着老传统下去的话，那么将来必然会落后于世界，落后就会挨打，这是历史带来的教训。

    和前明的其他皇帝不同，他朱怡成可是白手起家，一手一脚打出复明大业的马上皇帝，再者军中各要员大将全都是朱怡成一手提拔起来的，朱怡成让他们往东绝对不会说半个不字。而在文官中，职位最高的无论是廖焕之还是邬思道，他们也不是什么读死书的书呆子，当然不会为这事去反对朱怡成，这样一来那些反对的声音很快就被打压了下去，而皇家银号自然顺利地成立。

    随着地盘的扩大，虽然有海贸的收益支持，大明的财政还算过得去。但现在福建之战还在打，接下来还有两广和北方大片国土需要收复，朱怡成手上一直紧张的很。

    钱币铸造局和皇家银号的成立，使得朱怡成在财政上能稍缓口气，第一个月下来，当两部的报表送到朱怡成这里时候，朱怡成更是欣喜万分。其中钱币铸造局当月收益高达五十万两，至于皇家银号的收益更高，居然达到了八十万两，两者相加足足有一百三十多万两的收益。

    不要忘记，这只不过是第一月的收益，这些收益随着规模的扩大和持续性，还将不断稳定增长，怪不得后世人们常说搞金融是最为赚钱的，而事实也同样如此。

    等到了元宵节，这南京城就更是热闹非凡，而在宫中也各处张灯结彩，一片喜色。难得休沐的朱怡成在后宫陪着李娟儿，虽然贵为皇后，李娟儿没事的时候会自己做些女红，而现在朱怡成懒洋洋地半躺在塌上，手里拿着本书，李娟儿正坐在离他不远处的窗前，嘴角含着笑容，手中拿着针线仔细缝着一件小孩的衣服。

    “皇爷，您看怎么样？”缝完最后一针，李娟儿用牙咬断了线，然后拿起衣服仔细瞧了瞧，转身问朱怡成。

    朱怡成起身走近，接过仔细瞧了瞧，这件衣服的针线密密麻麻，缝的很是仔细，虽然这手艺稍不如宫中的匠人，但在民间算的上很不错了。

    “真是不错，娟儿，其实这些东西让下人准备就是，不用如此辛苦。”

    “虽说可以让人准备，不过臣妾还是觉得亲手做的更为放心些，皇爷，这可是我们的第一孩子呀。”李娟儿嘴角含着幸福的笑容，她的小腹微微隆起，如今李娟儿已有孕四个月了，当得知李娟儿有孕的时候，无论是朱怡成还是文武百官，甚至大明治下的百姓全都兴奋不已，因为一旦皇后诞下皇子，这就代表着大明后继有人，天下稳固。