    菲尼克斯魔法学院的一行人的到来并没有打乱新月学院的学生们日常的生活节奏，这些考察团的学生们被分配到单独的一栋塔楼中居住，其他时间，他们则会与新月学院的学生们一同上课，吃饭，玩乐。

    由于春天的到来，气温逐渐回升，新月学院的学生们也换上了轻便的春秋短裙西装校服，这吸引了来自菲尼克斯魔法学院的男生们的视线。

    要知道，平日里在学习之余，他们根本没时间注意身边的女生的穿衣打扮，更不用提菲尼克斯魔法学院相对传统，学生不论男女身穿的都是厚重的法师长袍，虽然附加了温度调节法阵以适应各个季节的需求，但在外观上，无疑是被新月学院的短裙校服吊打了。

    当然，也有春心萌动的男生们试图搭讪新月学院的女生，只不过很快就被女生们劝退了，而劝退的方法则是做一套新月学院的模拟考试题，能够拿到九十分以上才有可能得到对话的机会，而到目前为止，通过测试的人数是零。

    这些事情菲尼斯自然也看在眼里，她没有急着像过去一样训斥这些男生不思学习，实际上，当她第一天接触到魔法计算机之后，她就彻底被这东西吸引住了。

    在新月学院实验塔的一处实验室里，好几台魔法计算机正闪烁着屏幕，而菲尼斯则坐在其中一台上面，看着画面里的内容。

    画面里是编译器的界面，上面是无数的代码，这些代码菲尼斯乍一看好像都认识上面的单词，但连起来之后却怎么也读不懂这其中的意思，这些代码就像是密码一般，难以理解。

    而这就是菲尼斯之前玩的游戏，超级马里奥的构成代码。

    “真是不可思议，这些文字居然能够变成那样的游戏。”

    菲尼斯惊叹道，她之后又尝试了几次超级马里奥，在莱纳的提醒之下，她还发现了许多隐藏的地方，比如某些看起来空旷的地方实际上跳起来去撞的话，就能碰到隐形的砖块，不断撞击能够赚取积分，又比如一些水管实际上可以跳下去，就进入到了隐藏的地图关卡，原本看起来简单的游戏，其实隐藏了许多巧妙的东西，令她惊讶不已。

    更让菲尼斯感到好奇的，是如何用这些单纯的文字构筑出那样巧妙的游戏。

    这与魔法有着异曲同工之妙，要知道，各种诡异奇妙的法术，究其本质，也不过是一个个魔法符文组成的而已。

    “实际上魔法计算机的用途并不是只有游戏而已。”

    莱纳说着，打开了聊天程序，演示了一番远距离的交流，接着，他拿出一个巴掌大的黑色平板，放到菲尼斯的面前。

    “这个是我最近的研究成果，魔法计算机的小型化产物，魔法平板。”

    他启动了魔法平板，与魔法计算机的界面类似却又不同的画面出现在菲尼斯的眼前，接着，莱纳演示了在没有任何连接线的情况下进行的远程通讯，令菲尼斯感到无比震惊。

    “这、这是虹之塔的那个传奇法术吗？”

    菲尼斯毕业于虹之塔高阶魔法学院，自然接触过虹之塔的那个强大的通讯法阵，她第一时间就想到了这个，联系起莱纳的高阶法师身边，因此脱口而出。

    “不，这与布拉格斯阁下的法术不太一样，我依靠的是电磁波。”

    莱纳摇摇头，解释道。

    “利用纽因顿-霍兰德方程组，可以推导出电磁波的诸多性质，我正是利用了这些性质，再加上自己的研究成果，最终实现了在一定范围内的无线通讯。”

    “伊恩格雷阁下，您真是一位富有创造力的法师。”

    菲尼斯忍不住赞叹道，纽因顿-霍兰德方程组的提出已经有一段时间了，但却没有人尝试过这方面的应用，而莱纳，在大家还没想到的时候，已经将其实用化了，实在是超前，不愧是史上最快晋升高阶的天才。

    “感谢你的夸奖，菲尼斯小姐。”

    莱纳笑了笑，没有太在意，他操作平板，展示出新月学院及其周边的地图来。

    “只可惜，我的技术目前还有瑕疵，由于电磁波的衰减和传播方式的缘故，我需要设立一些通讯基站来中转信号，而这肯定是一项巨大的工程。”

    “中转信号......您准备在其他地方也搭设魔法计算机？”

    听出了莱纳话语中的深意，菲尼斯反问道。

    “对的，我的目标是将魔法计算机普及到广大的群众中，如果能够拥有便利的通讯方式，那么许多地区之间的沟通，商贸交流，学术讨论就能更好地进行，我想对于整个社会的发展将会起到一定的推动作用，我们长期以来一直致力于探究真理，发展魔法，但实际上，除去早期的一些成果，最近的魔法理论都没有能够为普通人的生活带来一丝便利，而魔法计算机，正是为普通人设计出来的东西。”

    莱纳的话令菲尼斯感到深深的震惊，不光是因为他的设想，更是因为他的目标其中蕴含的思维，莱纳并非只是为了自己的好奇心而进行研究，更是为了推动整个社会的进步而进行研究，这与布拉格斯阁下当年的志向是何其相似！

    法师的追求多种多样，有人仅仅为了获取更强的力量，有人则是为了满足自己的好奇心，也有人为了收获名声与财富，还有人不过是想多活几年，而像莱纳这样，站在整个世界的角度上思考问题，进行魔法研究的人，其实并不算多。

    即便是菲尼斯，她除去教学工作，也很少考虑到魔法对于普通人的便利之处，她已经习惯性地站在法师的角度看待问题，而忘记了这个世界的大多数人并不会魔法。

    菲尼斯有些感动，这个比自己要年轻好几岁的青年无形中触动了她沉寂多年的初心，当时，菲尼斯学习魔法也仅仅为了让自己的家人过得更好，然而多年以来，她已经沉湎于单纯的研究魔法，却忽略了许多事情。

    “伊恩格雷阁下，您的想法真是令人钦佩，不知道我能为你做些什么？”

    菲尼斯知道，莱纳让自己体验魔法计算机，告诉自己这些事情，甚至这次邀请自己来参观新月学院并非单纯的友好交流，肯定有另外的原因，于是便问道。

    “很简单，菲尼斯小姐，我希望能在菲尼克斯魔法学院推广魔法计算机与互联网络，我希望能够以魔法学校为基础，将魔法计算机逐步推广开来。”

    莱纳答道，同时将手中的魔法平板递给了菲尼斯。