    金凤台台基高八丈，这种高度的建筑在古达绝对是庞然大物。

    　　不过五胡十六国到两晋南北朝的统治者们并不消停，只要是占领了邺城的势力，都会不遗余力的修筑金凤台。

    　　后赵石虎的时候，这位任性又残暴的皇帝大概觉得金凤台不够气派，又在大殿后方建了一座阁楼，高五丈！

    　　高洋自然是有样学样，又加高了金凤台的高度，现在加起来，这座宏伟的建筑，已经接近十五丈高！

    　　也不知道那些工匠们是如何做到的，反正四五十米的高度，在这个时代来说，已经算是个不大不小的奇迹了。

    　　站在金凤台阁楼的顶楼，高洋面色微沉的看着远方，一言不发。高伯逸站在他身边，亦是不说话，气氛略有些压抑。

    　　高洋现在就像是有狂躁症一般，他要的东西，就一定要立刻实现，如果不能实现，他就会马上暴躁，毫不留情。

    　　伺候这样的人，心真的很累。

    　　可惜高伯逸无路可退，他总不能现在这个时候去跪舔高演吧？

    　　正在这时，康虎儿押送着一个胳膊上绑着“翅膀”的人上了顶楼。这人蓬头垢面的，一身灰色的麻布袍子，脏的不像话。

    　　他从未见过像金凤台的阁楼这样豪华的装饰，那些金啊银啊，珍珠玛瑙啊之类的都是等闲，只有你想不到，就没有这里找不到的。

    　　左顾右盼，如同刘姥姥进大观园。

    　　当然，他现在并没有什么贪念，因为无论如何，都要等自己从阁楼上跳下去之后，才会有后话可以说。

    　　“规矩你都懂了么？”

    　　高洋看着面前高大的汉子问道，连名字都懒得知道，根本不关心对方叫什么。

    　　看到这一幕，高伯逸在心中暗暗叹息。曾几何时，他也是跟面前之人一样的待遇，几年过去了，很多事情都发生了改变，唯独这混账的世道没变。

    　　“知道知道，跳下去之后，若是没死，陛下就会免奴的所有罪行。”

    　　这人点头哈腰的说道。

    　　高伯逸觉得面前之人虽然是站着，但他的心已经是跪着在了。高洋似乎并不需要去逼迫这些人跳楼，只要有一线生机，他们会争先恐后的给高洋表演如何当一只“鸟人”。

    　　人首先得活着，你才能去说“尊严”二字。高伯逸将自己当做是一尊雕塑，动都不动，脸上亦是平静如水，没有任何表情。

    　　“陛下，那奴跳了啊！”

    　　壮汉有力的挥动了一下双臂，然后爬上阁楼的栏杆，顺势一跃而下！

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　震耳欲聋的叫喊声响彻天际，高洋赶紧凑过去看那人摔死了没有。只有高伯逸站在原地不动，根本不去看结果如何。

    　　“砰”的一声闷响，人大概是……落地了，至于死活，谁也不知道。从四五十米的地方跳下来可还行？

    　　哪怕下面是沙子也够呛吧？

    　　不一会，康虎儿上来了，对着高洋轻轻摇了摇头。

    　　不用说，最终的结果已经摆在那里，人已经摔死了，没有任何悬念。

    　　“九合，你不是说人如果有翅膀，就能像鸟一样飞么？”高洋转过身，语气不善的问高伯逸。

    　　康虎儿面色纠结，不知道应该说什么才好。很明显，眼前这个皇帝以前是不是神经病不好说，但此时此刻，脑袋确实是有点毛病。

    　　就连康虎儿这种迟钝的货色都看出来了。

    　　虽然精神病人并不可怕，但是拿着枪而且知道怎么开枪的精神病人就很可怕了。

    　　高伯逸镇定的拱手说道：“微臣当时说过，单个翅膀，至少需要一丈那么长，陛下弄的这个翅膀，显然还不够。”

    　　高伯逸实话实说道。

    　　“话虽如此，有翅膀总比没有好，朕觉得总是会有人能活下来的。”

    　　高洋不甘心的说道，语气非常肯定，似乎根本不在意会死多少人，也不在乎那些人死得有多么惨。

    　　呵呵，肉食者和上位者们啊，心都是铁做的，又何止是这个时代如此？

    　　高伯逸拱手行了一礼，什么也没有说，并没有做那些无聊的争辩。

    　　高洋是皇帝，只要“他觉得”就行了，“你觉得”如何，并不重要。

    　　“康虎儿，继续带人上来，动作麻利一点，不要磨磨蹭蹭的知道吗？”

    　　高洋不悦的说道。

    　　“喏！”

    　　康虎儿如蒙大赦的退下了，真心佩服高伯逸的心理素质。现在的高洋，已经让他完全看不懂了，亏高伯逸还能一直随叫随到的陪着高洋胡闹。

    　　又一个人上来了，这次个子比较瘦小。

    　　不过话说回来，这并不能证明什么。

    　　会不会被摔死，那要看上天是否眷顾你，要看你家祖坟是不是冒青烟了。

    　　现在做什么都是没用的。

    　　“跳吧，朕说话算话，一言九鼎！”

    　　高洋转过身去，摆摆手说道，看都懒得看这个罪囚一眼。之前心里没数，第一个人被摔死以后，高洋心里有数了。

    　　跳下去的人，一百个里面有个两三个没摔死就要偷笑了！

    　　都要死的人了，高洋哪里会去关注对方长什么样子？

    　　这就好比小孩看蚂蚁搬家的时候，他会注意哪一只蚂蚁更强壮么？

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　又是一声惨叫，又是“砰”的一声闷响，然后，就没有然后了。

    　　这次是刘桃之上来的，接下来他们不打算押送了，而是每两个禁军负责一层楼，让罪囚们自己走上来，从穿上“翅膀”到跳金凤台阁楼，到被人收敛尸体，一条龙服务。

    　　一个时辰过去了，金凤台阁楼下面已经是很大一滩血，那些人也不叫了，因为都被高洋派人堵住了嘴巴。

    　　不过没有意外的是，没有一个人能活下来，跳一个死一个！

    　　“陛下，这样下去也不是办法，上天有好生之德，让人白白丢掉性命，并不能得到什么。”

    　　高伯逸还是站出来劝了一句。

    　　“九合，来都来了，你不让这些人都跳一遍，是不是对刚才死去的那些人不公平？不患寡而患不均啊！”

    　　高洋意味深长的说了一句。

    　　这种强盗逻辑，实在是让人无力吐槽。

    　　杀错了人，如果不把没杀的人也杀了，那是不是对那些枉死之人的不公平？

    　　高伯逸差点爆粗口！混账到如此程度，也真是没谁了。

    　　“刘桃之，去催促一下，让他们都快点，朕等得也很烦啊！”

