    轰！

    轰隆隆！

    不断有阵法被激活。

    然后就看到，无数道攻击冲出，直接将两大家族的弟子淹没了。

    惨嚎声一片。

    一下子就死伤很多。

    这一次，江梦带着古武阁弟子，布置的大部分都是攻击阵法。

    而现在，两大家族的弟子，直接冲进了阵法群里了。

    到处都是攻击阵法。

    一个被激活，连带着，周围的阵法，也都被激活。

    一时间，那场面真是壮观非常。

    更热闹非常。

    秦飞见了，眼中全是赞叹。

    阵道真是好东西啊！

    只是随便布置一下，根本不费一兵一卒，就将敌人打得鬼哭狼嚎了。

    这手段，啧啧，真是高！

    江梦选择研究阵道，真是一个好选择。

    当然了，这也是江梦的天赋高，短短两三个月，对阵道就有了无比深入的理解，让阵法具备如此强大的攻击力。

    古武阁众人见此，也是满脸的赞叹，惊奇。

    他们的心中，对江梦也更多了一些敬畏。

    此时，也就江梦躲到了隐匿阵法之中，否则的话，他们肯定会以无比崇拜的目光看着江梦。

    “梦姐姐，您好棒！”

    某一个隐匿阵法中，江可儿望着江梦，眼眸中闪烁着一个个小星星，“这些阵法，好厉害！”

    “你也很棒的。”

    江梦笑了笑，“我的精力都耗费在阵道上了，疏于修炼，我现在的实力，已经落后了很大一截了。”

    “我听说，你已经开始感悟第三势了？”

    她望着江可儿。

    她的天赋非常高，但江可儿拥有七窍玲珑心，修炼天赋同样不弱，短短时间，修为已经极高。

    更重要的是，他感悟势非常快。

    如此短的时间内，已经感悟出两势，现在，甚至已经开始感悟第三势了。

    “我的第三势，已经入门了呢。”

    江可儿立马得意起来。

    “厉害！”

    江梦冲她竖起了大拇指，笑着赞道。

    这让江可儿不好意思了，“还是梦姐姐最厉害！”

    她的眼中，全是羡慕。

    哪怕她领悟出第三势，实力强大了，也只是个体的强大，只能对付一人。

    可江梦的阵法，却能将一群敌人笼罩在其中，同时攻击很多人。

    “我们修炼的方向是不同的。”

    江梦冲她温和地笑了笑。

    ……

    阵法之内。

    楚炮和萧天然的脸色难看无比。

    “这样下去不行。”

    楚炮紧紧攥着拳头，咬牙怒叫，“这些攻击，无法伤害半步九级，让半步九级顶上去吧。”

    “否则，这些弟子就要死完了。”

    他的眼中，凶光闪动，恨恨不已，“我们两家，分别派出去一个半步九级强者。”

    他看向萧天然，语气低沉。

    “好！”

    萧天然的一张脸，早就黑沉如锅底了，听到对方的话，根本没犹豫，立马就点头同意了。

    “萧明浩，你去！”

    然后，他直接向一人命令。

    “好！”

    那叫萧明浩的半步九级应了一声，就走了出来，同时，他又向楚家众人望去。

    那意思很明确，他已经代表萧家出战了，楚家的人呢？

    哪怕到了这个时候，他们还不愿吃亏。

    “楚压！”

    楚炮扫了他一眼，也没废话，同样望向了一人。

    然后，楚压也走了出来。

    “哼，我为楚家挡下攻击，你为萧家挡下攻击。”

    他向萧明浩哼了哼，身上爆发出强大的气息波动，跟着，他也不再理会对方，直接就冲了出去。

    刚才，萧明浩的挑衅，也让他很不爽。

    萧明浩的脸色变了变，身上也爆发出一股气息，同样冲了出去。

    嘭！

    轰隆隆！

    剧烈的爆响传来。

    半步九级强者确实强悍，楚压两人刚一冲出去，半域爆发，然后，挥动武器，就向四周的攻击迎了上去。

    攻击阵法的所有攻击，一下子全部被他们挡了下来。

    跟着，他们手中的武器一挥，也不见如何作势，一道道强大的攻击，就奔着那些阵法而去了。

    嘭！

    轰隆隆！

    然后，更加剧烈的爆响传来。

    恐怖的能量波动，直向四周荡漾开去，好似能摧毁一切。

    实在是这周围的阵法太多了。

    连锁反应下，那声势非常浩大。

    这就是半步九级强者！

    江梦布置的阵法确实很厉害，哪怕是对付八级巅峰宗师，也具有一定的威力，给他们造成一些威胁。

    可面对半步九级，那真是没有可比性。

    对方随后一击，一个阵法就被击溃了。

    嘭，嘭，嘭！

    剧烈的爆响不断传来。

    然后就看到，一个个阵法直接崩溃。

    “好！”

    “两位大人威武！”

    两大家族的弟子见此，那眼睛都亮了起来，兴奋地大喊大叫，也总算松了一口气。

    这种见不到敌人，又不知如何防备，只能眼睁睁的看着被击杀的感觉，实在太压抑了。

    另一边，古武阁众人见此，那神色却变得很不好看了。

    刚才，那些攻击阵法大展神威，他们还很兴奋，现在看到这些阵法被轻易摧毁，他们自然也很心痛。

    毕竟，这些阵法也有他们的一部分功劳。

    “阁主！”

    众人向秦飞望去，一个个的眼中，充满了战意。

    “急什么。”

    秦飞岂会不明白他们的心思，不待他们开口，就直接打断了他们，那眼中闪烁出道道精芒，“现在，不过刚开始而已。”

    他也没指望那些阵法能镇压半步九级强者。

    这只不过是开胃菜，给对方一个下马威而已。

    再说了，若这些死士真的被阵法全部击杀了，到时候，他祭出战争傀儡，两大家族的强者还敢冲上来吗？

    没有死士为他们牵制战争傀儡，到时候，他们会不会逃跑啊？

    这可不是他想要的结果。

    这些人既然来杀他了，他就没打算让他们逃走。

    现在，对方派半步九级强者出来，这正和他得意。

    同时，这也说明，这些半步九级是真的怕死，不敢让这些死士被阵法全部杀了，还想依靠这些死士牵制他的战争傀儡。

    这就够了。

    “毕扎，姜萍，放两个傀儡！”

    他向毕扎两人沉声道。

    这个时候，也该放战争傀儡了。

    毕扎和姜萍两人会意，点了点头，分别拿出了两个八级傀儡。

    这是为了震慑对方，自然不可能直接祭九级战争傀儡。

    甚至，不到万不得已，九级傀儡绝不会轻易祭出。

    “哈哈，两位半步九级强者的实力，确实很厉害，让人敬佩。”

    “既然如此，那我也拿四个战争傀儡出来助助兴！”

    秦飞大笑一声，向楚炮等人叫道。

    战争傀儡？

    此话一出，两大家族的众人都是一激灵，立马戒备起来。

    秦飞根本没放在他们的眼里，他们忌惮的，就是秦飞的战争傀儡。

    现在，秦飞祭出了战争傀儡，他们的反应自然会很大。

    同时，楚压和萧明浩也是一顿，整个人的气息都是瞬间一敛，那脸上全是警惕戒备，哪里还有刚才的狂傲，嚣张？

    下一刻，他们的目光一转，就看到四个战争傀儡，挥舞着战刀，气势汹汹地向他们疾扑而来，那速度快速非常。

    真的是战争傀儡！

    而且，还一下子出现了四个！

    萧明浩两人的瞳孔豁然一缩，眸中全是惊恐。

    然后就看到，两个人下意识地向后飞退出去。

    “上，你们快上！”

    他们向两家的死士大叫命令。

    让他们顶上去，牵制这四个战争傀儡？

    那是绝对不可能的！

    两大家族的死士见此，都是无奈地叹了口气。

    这就是他们的下场，哪怕明知道必死，也只能硬着头皮上了。

    然后就看到，一众人咬着牙，身上爆发出强大的气息，一副视死如归的样子，就向那四个战争傀儡大叫着冲了过去。

    “做好出手的准备。”

    “只要这些战争傀儡被牵制住，我们就立马出手，直接将秦飞轰杀了！”

    楚炮的眼中闪过一道凶狠，杀气腾腾的道。

    众人听此，也都是满面凶狠，身上气息沸腾，死死的盯着秦飞，随时做好了出手的准备。

    此时，他们就等着两大家族的死士，牵制住那四个战争傀儡了。

    嘭，嘭，嘭！

    只是很快，楚炮等人就失望了。

    就看到，那些死死刚冲出不远，就再次激活周围的攻击阵法，跟着，无数道能量攻击爆发而出，直向他们笼罩而下。

    “啊！”

    惨叫声接连不断的响起。

    一个个死士，刚冲上去，就被攻击阵法轰杀了。

    楚炮和萧天然等人见此，都傻眼了。

    那些死士想要牵制住战争傀儡，那就要先踏平周围的攻击阵法，可以他们的实力，根本承受不住攻击阵法的轰击。

    如此以来，只怕还没杀到战争傀儡的面前，这些死士就要先被阵法全灭了。

    一时间，众人的脸色都是难看无比。

    “太阴险了，秦飞实在太阴险了。”

    两大家族的强者，都恨的牙痒痒，“这还怎么打？”

    他们空有十位半步九级强者，却根本不敢乱动，这简直太憋屈了。

    “撤！”

    “让两大家族的弟子撤回来！”

    萧天然咬着牙，恨恨的大叫。

    撤回来？

    众人都是一惊。

    若那些死士撤回来了，那四个战争傀儡怎么办？

    “你想干什么？”

    楚炮皱着眉，望着萧天然，沉声问道，“这个时候，怎么退？”

    “必须撤！”

    萧天然的语气极为肯定，“前面全是陷阱，这样冒失的冲上去，我们的人都要死光了。”

    “而后面的陷阱，都被破坏了，后面是安全的。”

    “你们不要忘了战争傀儡的特性。”

    “不管什么时候，只要有敌人，他们就会勇往直前，哪怕我们的人撤回来了，战争傀儡仍然会追上来。”

    他的眼中闪烁出睿智的光芒。

    众人听此，眼睛都是大亮，也立马反应了过来。

    既然后面是安全的，那些死士根本没必要去填陷阱啊，反正，战争傀儡都会杀过来。

    到时候，两大家族的人牵制住了战争傀儡，他们就能一起出手，镇压秦飞了。

    而那些陷阱，对他们这些半步九级强者，却造不成任何伤害。

    完美！

    “撤，你们快撤回来！”

    然后，两大家族的强者，都冲那些死士大叫起来。

    他们的眼中全是兴奋，就等着战争傀儡被牵制，然后，他们冲上去杀秦飞了。

    【作者有话说】

    第3更，补年初六的欠更，过年期间的欠更，终于补完了，松了一口气，不过，这个月的最后几天，还是会尽量3更的，是尽量，不是肯定哈

