    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　商万毅的脸色顿时就有些不好看了，淡淡的点点头道：“林大师说的也有道理，是商某唐突了。”

    　　

    　　丹药生意绝对是暴利的行业，商万毅提出和天丹阁合作，就是想要以低于天丹阁零售价的价格拿到天丹阁的丹药销售权，然后通过万通商会出售到西岛北岛去。

    　　

    　　正如东洲的高级丹药没有许可禁止在其他岛上销售一样，其实每个岛上的丹药，没有许可的话，都不允许拿去别的岛上出售的，万一被抓到，就是一顶走私的帽子扣下来，没什么可商量的。

    　　

    　　现在天丹阁的丹药风头正劲，中岛有人想买的话，直接去天丹阁就是了，但其他岛上暂时还买不到天丹阁的丹药，商万毅看中的就是这部分的商机，但如果没有天丹阁的许可，他就算买到丹药，也是不敢拿去别的岛上销售的。

    　　

    　　林逸的意思也很明白，天丹阁的丹药若是要去别的岛上销售，首选会是洪氏商会，而不可能是万通商会。

    　　

    　　既然没有合作的可能性了，商万毅对林逸的态度当然就冷淡下来了。

    　　

    　　魏申锦暗自着急，心说老大你不是来帮我撮合的吗？怎么就这样直接拒绝人家呢？好歹先敷衍应付一下，说些可以考虑考虑之类的话才对嘛！或者说这是老大欲擒故纵的计谋？算了算了，老大的智慧不是他能够想明白的，还是坚定的跟着老大走就对了。

    　　

    　　想想自己在商雨桦心中的印象恐怕是相当差劲的，就算林逸在这方面敷衍了商万毅，或许也不会有什么变化，魏申锦就有些心灰意冷，只能希望老大能够有什么逆转的手段吧。

    　　

    　　林逸知道商万毅看重的是天丹阁的招牌，可他偏偏不能答应什么东西，所以没有去在意商万毅的态度变化，而是开始专心给魏申锦和商雨桦牵线搭桥。

    　　

    　　“商小姐，据我所知，水灵根的人要是可以修炼冰雪类的武技，威力会比单纯使用水系的武技更加强大，其实你可以尝试一下的，咱们修炼，不就是追求强大的能力嘛！如果你可以指点一下魏申锦水系的武技那就更好了。”林逸暂时想不出什么更好的方法，只能生硬的想要创造出两人可以交谈的话题来。

    　　

    　　魏申锦心中虽然感激林逸的努力，不过也没有抱什么期望，今天想要和商雨桦好好聊天应该是不可能的了。

    　　

    　　果然商雨桦淡淡的对林逸说道：“林大师，我自己的事情自己清楚，对于冰雪系的武技没有兴趣就是没有兴趣，至于教别人水系的武技，我自问也没有那个本事，所以你不用多说了。”

    　　

    　　之前商万毅对林逸热情的时候，商雨桦还会有些顾忌，现在的话，就没什么好客气的了，就差直接对林逸说你不要多管闲事了！

    　　

    　　林逸一时也不知道该说些什么了，魏申锦这个不争气的东西，压根连和商雨桦说话的勇气都没有，光靠林逸再怎么说也没有多大的用处。

    　　

    　　商雨桦俏脸含霜，转而对魏申锦说道：“我听说过你，原本还以为你是一个值得同情的人，不过现在看来，是我想太多了，刚才你在那边就主动去招惹丹堂的立早忆，后来发现没戏了，所有又转而来招惹我商雨桦，你把我商雨桦当成什么人了？真以为是你可以随便招惹的吗？”

    　　

    　　魏申锦脸色越发苍白，赶紧摇头摆手道：“不是这样的，商小姐，你听我解释！”

    　　

    　　“没什么好解释的，我商雨桦不聋不瞎，难道亲眼所见的事情，还不懂得分辨吗？”商雨桦冷淡的说道，对魏申锦是一点耐心都不想给了。

    　　

    　　魏申锦顿时语塞，面对商雨桦的时候，他本来就有点脑筋短路的症状，现在被她一说，头脑中更是一片空白，没有了任何思考的可能性。

    　　

    　　林逸抬手道：“商小姐，刚才的事情你确实是误会了，郑天擎后来的情况你不会没看到吧？魏申锦确实是在立早忆面前失态了，但是我可以以我林逸的名字来担保，从我们在那边坐下到事情发生，他根本就没有正眼看过立早忆一眼，因为你吸引了他所有的注意力，在这种情况下，你认为他会突然对立早忆做那些事情吗？”

    　　

    　　商雨桦俏脸微红，显然是没想到林逸会说的这么直白，不过这并不能改变她对魏申锦的看法：“林大师，我说过了，我的事情不需要你来担心，至于你的这个朋友，我商雨桦同样没什么兴趣，说到这种程度，应该能够明白我的意思吧？”

    　　

    　　魏申锦情绪相当低落，微微点头道：“我明白的，老大，不用再说了，我们走吧！”

    　　

    　　商雨桦一挥手道：“不用你们走，我已经吃饱了，父亲，我们走吧，让林大师和他的朋友慢慢享用美食。”

    　　

    　　“也好，林大师你们慢用，商某就先告辞了！”商万毅虽然没有了之前的热情，但依然是做足了礼数，站起来抱拳道别，然后不等林逸回答，就带着商雨桦扬长而去了。

    　　

    　　“老大，这次谢谢你帮我了，看来我和商雨桦是有缘无分，不对，是无缘无分！这件事就此作罢了吧！”魏申锦长叹一声，不自觉的摇头说道。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你是这么容易就放弃的人吗？或者说你其实并不是真的喜欢商雨桦，要不然怎么可能这么容易就放弃呢？这个世上原本就没有什么轻易就能做到的事情，越是有艰难险阻，最后得到的才越是珍贵，如果你不怕将来后悔，那你放弃了也就放弃了，可要是你是真心喜欢商雨桦的，就给我振作起来！”

    　　

    　　“老大，我是真心喜欢商雨桦的！”魏申锦猛的挺直了身躯，郑重其事的说道，只是随即又垮塌了回去：“可是她已经明确表明了自己的意思，就是不想看到我，这该怎么办呢？”

    　　

    　　“车到山前必有路，船到桥头自然直！”林逸用力的拍了一下魏申锦的肩膀，笑着鼓励道：“你不去努力，怎么知道最后会没结果呢？如果商雨桦那么容易被人追到手，哪里还能等到现在给你追？恐怕一早就已经成为了别人的妻子了，你说我说的对不对？”(未完待续。)

