    “怎么样！我终于剑王了，这个速度还可以吧？”

    吕尘略显得意的向域灵炫耀了起来。

    “哼！太慢了，慢的我都已经不想再来催你了，也不知道你哪来的自信竟然敢来炫耀？”

    域灵很是不屑的嘲讽了一句。

    吕尘顿时愣了一下，“这还慢吗？从剑灵境开始到剑王也就一年不到，大半年的时间吧？这还慢？”

    “慢！慢的让人不知道该怎么描述！”

    域灵直截了当的冷哼道。

    吕尘依然有点不相信，平均一个月晋升一品，这个速度还算是慢？

    骗人的吧？

    只不过域灵那嘲讽鄙视的语气却是让吕尘极为无奈的叹了一口气。

    “圣痕！圣痕！圣痕！”

    域灵直接强调了三遍。

    吕尘的嘴角都拧巴了起来，连连点头，“行行行！我知道了！”

    “你的境界说起来无关紧要，关键是圣痕你知道吗？圣痕才是现在最重要的东西，有了圣痕，如果你遭遇到一些危险的情况，我也能帮你出手，不然的话你只能等死，所以圣痕才是最重要的事情！”

    “一个完整的剑域可是要比成为剑圣都有用的多，就拿前面那个拥有神兵的老太婆，她的实力并不是很强，但拥有神兵的她，却能轻易的蹂躏那几个人，这就是差距！”

    域灵很认真的强调了一遍。

    吕尘在此点头，“我明白你说的意思了，现在我变强了，也能去找更多的圣痕了，所以你放心吧，圣痕很快就会有的！”

    域灵嗯了一声，紧接着说道：“你先把这两个圣兵也吸收了，之后我再教你真正的剑杀！”

    一听到这话，吕尘瞬间就亢奋了起来。

    他现在愁的就是这些，他之前所学的剑诀越来越无用了，尤其是之前的绝招剑杀，在面对剑王剑圣的时候，只能充当是一个转移位置的技巧。

    根本就做不到和之前那样，瞬间他人的行为。

    一想到曾经见过的那副画面，吕尘便是有种无限的感慨，差距有点大！

    现在域灵这么一说，吕尘立马就兴奋了起来，这就是他想要学的事情。

    所以他立马开始吸收剩下的两柄圣兵。

    随后他就感受到了来自圣兵的抵抗。

    这种殊死顽抗的感觉让吕尘都动容了，他是真的没有想到一把剑竟然能有如此强烈的情绪。

    尤其是那柄沧浪剑，这把很是激进亢奋的圣兵折磨了吕尘一天一夜，最后才被吕尘给干掉。

    吸收完这把剑，吕尘浑身都湿透了，当真是身心俱疲。

    以至于他是休息了大半天之后才开始吸收最后一把圣兵。

    这把圣兵倒是吸收的很自如，安安单单的将其炼化吸收。

    两把都吸收之后，吕尘的境界也是跟着来到了二品剑王！

    这倒是一个极大的惊喜，不过也可能是所谓的厚积薄发吧。

    天丛剑要比这两把剑更强，这也是它进阶之后留下的好处吧。

    另外两把圣兵自然算是锦上添花吧。

    吸收完之后，吕尘便是长吸了一口气，整个人的状态都是达到了巅峰。

    瞬间就是流露出了一种极为霸气的气势。

    “想不到竟然能直接突破到二品剑王！这也算是一个大惊喜吧！”

    吕尘又是得意了起来。

    域灵这次倒是嗯了一声，随后一道灵识便是飞入了吕尘脑海中。

    吕尘立马就愣了一下，有点诧异的看着域灵，“不用练？”

    “练不出来了，这个得靠你自己的悟性，因为剑杀其实和剑意息息相关，六种剑意便等同于是六种剑杀，点，停，起，杀，破，灭，这六种剑意便等同于六种不同的剑杀，虽然形式一样，但内在不同，这就需要你自己好好参悟了。”

    “至于第七种剑意，是剑道本源了，一旦领悟第七种剑意，那剑诀的意义可就不大了，那时候的你可就不需要剑诀来展现你的实力了，等同于言出法随，随手一剑便是一种至高无上的剑诀！”

    域灵说到这里便是停了下来，看了一眼懵懂的吕尘。

    吕尘默默的点头，算是一个回应吧。

    域灵继续解释，“我给你的便是对于剑意的理解，以及不同境界使用剑杀的表现，细细参悟，你就能发现这六副画面是不一样了，披星乱云其实也是一样，剑诀的强弱和剑意永远挂钩，你会在不经意间糅杂进去，这也是你为何总是能赢过别人的原因，因为你的灵识，你的剑意都要比他们强，境界并不能说明一切，但剑意可以，灵识也可以！”

    吕尘从未听过这种观点，一下子就让人亢奋了起来，这绝对是一个能颠覆一切的说法。

    现在可不就是唯境界论，谁境界高，谁的实力就强。

    像吕尘这样能越境而战的人可不多，甚至可以说是非常的稀少。

    这也是吕尘为何如此出名的原因，因为他和别人走的路不一样。

    所展现出来的实力自然也就不同了。

    吕尘连连点头，异常赞同的点头，“对！没错！这就是我的优势，也是我的长处！”

    “明白就好，接下来你要时刻注意这一点，不然的话等同于浪费时间，随着时间你要么变得很厉害，要么变得很垃圾！”

    域灵很认真的强调道。

    吕尘连连点头，“我知道！我肯定是那个越来越强的人，至于剑意，我也会领悟的越来越多，这条路我会走的越来越远，千云大陆，上苍，乃至是域外，未来都会留下我的脚印！”

    域灵极为不屑的笑了笑，“想的真远，上苍和域外还是等你有剑尊的实力再说吧，不然还是别想了，去了也就是送人头，浪费一个名额！”

    “名额？”

    吕尘有点好奇的反问道。

    域灵摇头，没有回答，直接将吕尘踢出了剑域。

    “连这个都说是不是有点太早了？”云龙牙有点不悦的质问道。

    大荒剑也是这个意思。

    域灵则是无所谓，“迟早的事情，剑域碎成这样，上苍八域还有几个能完好的？指望别人还不如指望自己，不然这个地方便没救了！”

    “先找叛徒！”

    “对！先找叛徒！”

    ......

    

