    “什么都不要说！我知道你想问什么！”若铃看着邵兵笑道。

    此时，吴凡见状，顿时皱眉道：“你是那个神女？这都什么时候了，你还在笑？”

    闻言，若铃又笑了笑道：“因为我根本就不怕黑暗君王解脱封印！”

    此话一出，吴凡当即吼道：“你在说什么屁话？自古以来，黑暗君王有谁不怕？他一出来，我们就全部都得嗝屁！现在的我和邵兵，加在一起根本就不能够打败他的本体！”

    若铃听到这话，只是淡笑着耸了耸肩道：“邵兵或许不知道，但是....你应该知道啊！”

    “你们两个是破开了空间界限的人，也是黑暗君王重返神界的钥匙！也就是说，利用你们两个人，完全可以将神界的神给召唤出来！黑暗君王纵使曾经弑神，但是现在的他，可是远远不在巅峰时期！”

    此话一出，果然吴凡直接便陷入了沉默之中。

    而邵兵说道：“不管你想干什么，就赶紧想办法吧！光是一只手，我就感觉压迫力十足了！离得这么远，都感觉像是一条大运河一样，那他的本体得有多大？”

    此时，若铃伸出了自己的右手，她的右手中有一枚白色的珠子，他看着邵兵说道：“这是我这段时间去寻找的，跟你结合之后，我将自己的本源和你的身体融合在了一起，我才能够离开那片森林去寻找！”

    “这是破空宝珠，它可以帮助你们破开空间，召唤神界的神！但是，你们不是神，无法自由出入各界，所以你们在使用完了之后，很有可能会被留在那里！”

    等于说，这个破空宝珠是只能够进，不能够出的！

    闻言，邵兵看着这枚宝珠，眼中有些失神，随后他转头看向了吴凡。、

    此时的吴凡，眼神无比坚定道：“邵兵，或许你来到这个世界的经历都很平稳，没有遇到过太多的奇幻事情，但是我遇到过很多！”

    “我知道我们两个人来到这个世界上是有使命的，而这个世界给了我第二次生存的机会，我会毫不犹豫选择去拯救它！”

    此话一出，邵兵抬起头看着天空中的 那轮大日，脸上露出了一抹笑容，随后说道：“除了有些对不起我的未婚妻之外，还好吧，至少，如果这个黑暗君王降临下来，她或许也活不下去！我也算是拯救她了！”

    说完后，邵兵直接拿起那颗破空宝珠，而吴凡则将手按在了邵兵的手上。

    两个人互相对视一眼，仿佛就像是回到了曾经他们一起并肩作战的日子一般！

    “我来吧，你不会使用神技！”

    吴凡说着，手中冒出滚滚黑雾，然后黑雾似乎渐渐变成实体，然后逐渐变成一道道四射的白光，隐隐将天空之中的太阳光芒都给压了一头！

    随后，只听吴凡大喊一声道：“今异界人，使用破空宝珠，希望神界之神，可来拯救这个世界，免于毁灭在黑暗君王手中！”

    吴凡话音刚落，从破空宝珠之中便爆发出一条粗壮的白光射线，直冲云霄，似乎想要将天穹都给冲出一个洞来！

    随后，那条粗壮的白光涉嫌不停搅动着天上的云朵，然后，邵兵和吴凡两个人，缓缓从堡垒上升起，两个人似乎要沿着那条粗壮的白光射线，一直飞上天空去！

    “何人唤我？嗯？黑暗的力量？”此时，一道似乎来自于远古的声音响起！

    “黑暗君王？封印了你几万年的时间，居然还敢出来？给我进去吧！”

    “什么？神主？怎么可能？神主！？”

    一段对话结束之后，邵兵和吴凡再次睁开眼睛，他们的眼前一片金黄，虽然不知道这是那里，但是他们十分清楚，这里肯定不是曾经的那个空间了！

    两个人正东张西望的时候，他们却是发现，他们的上空，正漂浮着一个金色的光团。

    随后，那个金色光团缓缓黯淡，露出了其中包裹着的一个人形。

    “你们两个人.....嗯，好像是我曾经种下的因，所以才会让你们获得各种机缘，并且穿越异界！”天空中的那个人开口道。

    他停顿了一下，随后再次开口道：“你们做得很好！阻止了黑暗再次蔓延到各个空间！”

    “我奖励你们一个愿望，说吧，任何事都可以！哪怕是留在神界也可以，我可以帮助你们成为真神！”

    闻言，邵兵和吴凡两个人第一次露出了一脸没有见识和不敢置信的表情。

    他们眼前的居然真的是神！而且，还准备帮助他们成神！

    神主见到了他们两个人的表情，面无表情的脸上都挑了一下眉头，随后说道：“给你们二十息的时间，如果不说自己的愿望，我就把你们扔在这里了！”

    听到这话，邵兵赶紧开口道：“那个...神大哥....我不想成神，我只想回到我曾经的那个世界里面去！”

    神主点了点头道：“另外一个人呢？”

    吴凡看着邵兵，目光很复杂，有羡慕，也有歉意，同时更多的还是关心。

    “你在那个世界有很多在意的人，我知道，但是，我在那个世界，已经没有在意的人了，我准备留在这里成神！”吴凡看着邵兵的眼睛说道。

    说完后，邵兵愣了一下，随后他便被吴凡给狠狠地抱住了！

    邵兵同样伸出手拍了两下吴凡的背脊，随后嗤笑道：“我的好兄弟！你一直都是我的好兄弟！”

    吴凡点了点头，说道：“哪怕成神了也是！”

    此话一出，两个人便爆发出了一阵笑声。

    然后，吴凡便被神主的一阵金光给包裹起来，将他带走了。

    而邵兵在一会愣神之后，自己便发现他身周的景物变得完全不一样了！

    “队长！那个吴凡呢？你们刚才走出去之后，怎么就剩你一个人了？”

    “外面的战争结束了吗？”邵兵问道。

    “什么战争？”刀锋特战队的成员们一脸疑惑地说道。

    邵兵点了点头，估计那个神主是将这个世界上人的记忆都改变了！

    时间匆匆而过，十年之后，邵兵穿着一身军装，看着前方韩见正在带着孩子玩耍，他走上前笑道：“小美女和大美女！”

    “呀！这不是我们邵兵司令吗？怎么，有空来我这了？”韩见笑着打趣道。

    “不止我有空！我的兄弟们全部都有空！”

    邵兵话音刚落，韩见便看到刀锋特战队的成员们全部都穿着军装，从大门口走进来，手中还提着很多东西。

    “嫂子！生日快乐！”刀锋特战队的成员们大喊道。

    此情此景，全部都落在了一位身周散发着金色光芒的人眼中，他在天空之中看着这一幕，脸上的表情也由衷地笑着。

