    我可太知道了呀！

    器魂圣地的当代麒麟子。

    亲手打造的厚土甲和逆龙枪！

    在楚州、明州等地方号称当代防御无敌！

    而他们的老祖还带着人想要进入青州境地，来打扰师父的清修。

    早晚是要完蛋了呀！

    牧子平不解的问道：“师父！需要我做些什么嘛？”

    他暗暗激动的握住了拳头。

    老祖我打不过，这麒麟子还不是轻松的就能打死。

    好歹我现在也是合体的境界，跨入过印道台的人。

    要不是青州无信仰之力吸收，早该是炼虚境界的人了。

    一拳打不死赵泰，算他这身修为都练到猪身上了。

    隔壁院中，赵泰莫名的感觉背后发凉，暗道：怎么有种要被人害了的感觉呢？

    “你去跟他们聊聊呗！”

    沈天指着石桌上还未收起来的机关零件，道“这些可都是些好东西，劝他们动动脑筋，对你将人口从云桑幽三州搬迁来有极大的好处。”

    他没有牧子平想的那般的恶狠。

    只是想着对方是修士，对机关设计和铸造都有着造诣。

    若是他们来研究研究，弄不出音速战车，弄个悬浮列车还是没问题的吧！

    至于传送阵，据说压力会导致世俗人的肉身崩掉。

    沈天没开口，那是觉得自己世俗人的身份不够格。

    否则的话，他非要弄个高达出来不行。

    而牧子平就跟他不同了，好歹是有个修行者的叔叔，身份也不一般，该是能够说得通。

    “这样啊！”

    牧子平尴尬的笑笑，松开了握紧的拳头。

    旋即，他的心中便是有着股感动涌现出来。

    怪不得师父会亲自接待赵泰和费老，并没有因为器魂老祖的做法而迁怒到他们的身上。

    原来除了是师父心胸宽阔。

    还有这替我安排的想法！

    我这样上门去找赵泰他们，他们敢跟我说个不字？

    牧子平想通后，感动的是稀里哗啦。

    沈天拍了拍他肩膀道：“快去快回吧！”

    “多谢师父！”

    牧子平略微哽咽的起身。

    迈步来到还未拆掉的院墙上的门前，伸手一推。

    咯吱...院墙上的门被打开了。

    前辈来了？

    赵泰和费老齐齐的扭头看去，脸上是受宠若惊的欣喜。

    这扇门，沈天说过要拆掉。

    如此除了他敢再走，其他人谁还敢走。

    而牧子平和沈天的身型差不多。

    赵泰和费老还未彻底的看清，便齐齐站起，恭敬道：“见过掌柜的...”

    “我师父没来！”

    牧子平打断了他们要拍马屁的话。

    赵泰和费老抬头看清是牧子平，便是要失望的坐回去。

    屁股刚沾凳子，他们腾的又站起来。

    他们突然想到牧子平不再是之前的废物皇帝了。

    现在可是沈天前辈的徒弟！

    而且，还是能够推开沈天要拆掉门的徒弟。

    可见牧子平在沈天的面前还是很受宠爱。

    这般的徒弟，可不能得罪了。

    “是陛下到来了！”

    赵泰和费老笑呵呵的道：“不知道是有什么吩咐呢？”

    以往的他们可不会对牧子平这么客气，而且牧子平不一定能接触到他们。

    毕竟，皇帝这个位置不是香饽饽。

    坐上去，说明修仙道路基本断掉了。

    作为老牌圣地的麒麟子和炼虚境界的强者。

    他们不会惧怕牧子平，反而是牧子平对他们要恭敬对待。

    但，由于牧子平现在是沈天的徒弟！

    完全不能这般的做了。

    “嗯！坐吧！”

    牧子平轻轻的压压手，带着皇者的威严来到二人的面前。

    合体境界的实力，缓缓的展开来！

    看的赵泰和费老的眼睛也是渐渐的睁大来。

    合体境界？

    怎么修行的能有合体境界？

    以牧子平的年龄，能有金丹巅峰就算是妖孽中的妖孽了。

    他怎么就直接合体了呢？

    麒麟子赵泰懵逼了。

    费老更是对世界有了些颠覆性的怀疑。

    下刻，他们的眼中逐渐的透露出深深的恐惧和震惊。

    前辈！肯定是前辈的手笔！

    他竟然将废物皇帝牧子平教导成了最年轻的合体修士。

    这...到底是什么神仙手段？

    还好我们做的够多，没有过多的去得罪前辈呀！

    那怕得知了锻器地书的消息，也是提前的按捺住了，并且跟老祖说无需来青州。

    在震惊和恐惧的影响下，赵泰和费老只是缓缓的压下身子。

    见到牧子平坐下，他们这才彻底的坐下来，屁股只敢坐了半个。

    “陛下！您有何事直言，我们能够做到的到，绝无其他的怨言。”赵泰略显的有些紧张的开口。

    嗯？

    牧子平意外赵泰的态度。

    只要能够做的到就答应。

    我刚刚才支棱起来，你也不给我展现下伴君如伴虎的威严感。

    可恶啊！

    “你别紧张！我来也不是什么大事情！”

    牧子平压压手，示意赵泰放轻松，道：“你们知道自己犯了什么事情吗？”

    说着的时候，他还有意无意的看了看虚空。

    “我们犯事了？”

    赵泰和费老仔细的回忆在万巧阁内做的一切事情。

    没差呀！

    除了送的礼物价值太低。

    但，重点的是这礼物的有趣，倒不是价值的高低。

    前辈虽是拒绝了几次...应该不是为此吧！

    不过，我们属实是做错了些事情了。

    赵泰和费老的姿态再放低许多，道：“我们知道错了！还请陛下给我们个挽救的机会。”

    “？？？”

    你们不按套路出牌呀！

    不该是诚惶诚恐的求饶，并且询问自身的错误嘛！

    怎么直接过渡到要个挽救的机会了。

    牧子平憋闷口气，也不好自己直接讲出来。

    这样会显得他的格调低了。

    以此，牧子平便直言来此的目的道：“我有个想法，打算将云桑幽三州的...”

    他详细且仔细的将沈天的话以自己的角度复述了遍。

    “现在需要你们帮着做些运输的工具！你们可愿意啊！”

    “愿意！我们非常的愿意！材料我们可以全出。”

    赵泰和费老没有丝毫的犹豫就答应了下来。

    仅仅做这些小事情，就可以挽回自己某些无意的错误。

    赚了呀！

    这么轻松的就谈下来了！

    我还准备搬出来师父的名头压压你们呢！

    牧子平也是有些喜出望外，他是没有想到这么的轻松。

    毕竟，器魂圣地和清丹圣地两家的人是最难请的存在了。

    果然师父给我安排了最好的道路。

    牧子平幸福并感激的想着，

