
“你什么都不用说，我直接从你的脑子里提取记忆就可以了。”雷欧面无表情的注视着眼前这位天空之主教会的主教，身上的灵能形成了一道力场将其包裹起来，禁锢了他的身体，同时也不断形成干扰能量，阻止主教体内的神力凝聚激发。

说着，便看到他抬手放在了主教的头上，手掌表面散发出一层浅浅的光芒。

虽然雷欧脸上没有显露出任何情绪，但内心却非常愤怒，原本他只是发现这名天空之主教会的主教突然离开哨卡营地感到有些疑惑，并且也觉得这个举动或许和自己有关，所以就暗中用精神网监控了对方的行动。

然而，对方通过那个对地广角通讯器和其他人取得联系，并进行了一番交谈，而交谈的内容竟然包含到了准备刺杀希尔维亚，这让雷欧瞬间感到了恼怒，立刻使用灵能翼从哨卡营地内飞了出来，无声无息的降落到了这主教的身后。

雷欧没有打算逼问对方具体的事情，在神灵回归之后，能够成为教会主教的人无一例外都是教会最为虔诚的信徒，否则他们无法通过神力的考验，所以就算是用酷刑逼问也别想从这些虔诚信徒口中得到任何有用的东西，说不定对方还会把所受到的折磨当作神灵的考验乐此不疲。

另外，主教级别的高级神职人员已经能够使用一些禁忌神术了，在遇到了无法躲避以及应付的威胁时，他们肯定会使用这类禁忌神术，雷欧虽然不惧怕这类禁忌神术，也不担心这类神术能够危及到自己的生命，但那样一来，周围的动静可就太大了，会把一些人吸引过来，干扰自己获取情报资料。

所以他从一开始就打算使用一些在灵能技能中也可以算得上禁忌技能的记忆神经元抽取术。

这种灵能技能一个类人外星种族开发出来的灵能技能，施展后能够直接从受术者大脑中提取记忆资料，副作用就是会永久性的损伤受术者的大脑，而缺陷就是只对使用大脑作为记忆和控制中枢的种族有效，有些以细胞作为记忆存储核心的外星种族则完全不受影响。

此刻主教完全失去了镇定，他感觉到自己的身体就像是陷入到了岩石里面的一样无法动弹，同时身上的神力也像是消失了一样，无论他如何施展秘术激发都没有给予任何反应，这种感觉仿佛被神灵抛弃了一样。

只不过，还不等他想明白自己到底是被神灵抛弃，还是中了某种邪恶的术法，就感觉到从覆盖在额头上的手掌上传来了一股股力量，这种力量就像是无数把小刀一样冲入到了他的大脑里面，肆无忌惮的切割者他的大脑。

他在感觉到一种类似大脑被炸开的剧痛同时，也感觉到了过去的记忆正在被一点点的撕碎，被额头上的手掌抽离出去。

此刻，他已经无法正常思考，也无法作出任何反抗行为，甚至连发出痛苦的惨叫都做不到ꓹ  只能不断的张合着嘴巴，就像是一条搁浅在河边的鱼一样。

整个施术过程很快就结束了，当雷欧的手从对方的额头上挪开的时候ꓹ  对方已经倒在了地上，身体不受控制的抽搐着ꓹ  眼睛失去了任何身材，嘴里更是发出了一些没有任何含义的呻吟和呓语ꓹ  感觉就像是一个痴呆症患者似的。

雷欧则在原地驻足了一会儿ꓹ  稍微平复了一下抽取的那些庞杂记忆，让有些发胀的脑子舒缓了一点ꓹ  随后他弯腰在已经彻底废掉的主教脖子上划开了一道口子ꓹ  跟着用灵能将从脖子上流出来的鲜血打散成血雾ꓹ  引导着飘向精神网中捕捉到的一个食肉野兽群，很快血腥气味就被那群野兽嗅到了，并且朝着血腥气源头冲过来。

雷欧收敛了自己身上的气息，展开灵能翼飞到了空中ꓹ  没多久就看到那群被他钓来的野兽群冲到了主教的身边。

只不过，那群野兽虽然已经迫不及待的想要撕碎吞噬眼前的这个生物ꓹ  但却似乎有什么顾虑，让它们不敢下口。

目睹这一幕的雷欧立刻明白这是因为主教身上的神力依然有着威吓作用，这种威吓作用或许无法影响到变异的怪物，但对普通的野兽群却依然有着极强效果。

就在雷欧考虑着该怎么驱散主教身上的神力ꓹ  让这些野兽能够清理一下他的痕迹时，野兽群内忽然传出了一阵骚动，就只见在野兽群中一只体型并不是很大的肉食兽忽然急速膨胀，膨胀了十几倍，同时身体也开始朝着扭曲的形态快速变异，并且身上散发出了一阵阵暴戾的气息。

在察觉到野兽群出现异常的那一刻，雷欧的精神网就已经捕捉到了细节，并且瞬间明白这是野兽群中一只隐性变异怪物通过和主教身上的神力对抗，激发了身体的变异能量，进而发生突变。

虽然雷欧一路行来，也见到过一些变异怪物，但一个普通野兽变异成为怪物的过程，他还是第一次看到，他自然不会放过这样一个观察的机会，所以精神网集中渗透到这个正在急速突变的怪物体内，捕捉每一个突变的细节。

很快怪物的突变就结束了，原本高度只达到膝盖的小型肉食野兽此刻身体膨胀了十倍已经和一个小山丘类似了，并且身上长满了各种突出骨刺，肌肉外翻，同时从肌肉中不断的渗透出一股股酸性的粘液，而其头部也彻底被一张长满利齿的大嘴所取代。

怪物突变后并没有立刻吃掉没有反抗之力的主教，而是对周围其他没有逃走的野兽下口，从嘴中飞射出来的触须就像是一柄柄钢枪似的将周围来不及逃跑的野兽刺穿，瞬间抽了回去，将野兽吞了下去。

在吃掉了之前的野兽同类后，变异怪物便来到了主教身边，它并没有立刻下嘴吃掉主教，而是在主教身边来回走动了两圈，似乎依然对主教体内的神力有所顾及，但同时它却也不想放弃眼前的美味。

最终怪物忍受不了自己的吞噬本能，张开大嘴，一口将主教连同主教周围的土地全都吞了下去。

吞掉主教的怪物似乎还不满足，又在寻找下一个猎物，它很快就嗅到了哨卡营地那边传出来的活人气味，就在它准备冲向营地大快朵颐的时候，奔跑的身体忽然听了下来，跟着不受控制的剧烈颤抖着，随后便看到一道道光芒化作利刃从内到外，穿透了怪物的身体，将怪物瞬间切割成了碎片，露出了怪物肚子中已经被消化得差不多的主教残骸。

主教身上的保护神术引起了巨大的动静，四散的光芒就像是黑夜中的探照灯一样醒目，如此醒目的动静自然也传到了哨卡营地那边，看到这一幕的人绝大部分都不明白这是怎么回事，但天空之主教会的人却很清楚这是高级神职人员体内的保护神术被激发后的景象，而保护神术只有在遇到生命危险的时候才会激发。

这也让天空之主教会的狩猎队发现他们的主教大人不见了，随后他们从哨卡战士口中知道主教在不久前离开了营地，这让他们立刻意识到主教可能出事了，于是便立刻赶往光芒爆发的地方，查看情况。

虽然，营地里面的猎人、佣兵们和天空之主教会的这些人关系并不是很好，但却也知道如果营地外面有什么恐怖的怪物能够让一名主教级的神职人员遭遇生命危险，那么他们遇到了恐怕也会凶多吉少，所以他们没有任何犹豫立刻自发的组织起来，紧随着教会的狩猎队一同前往了事发地点。

只不过，哨卡营地却并没有派出人查看情况，并不是因为他们对这件事不感到好奇，而是因为他们的任务是保护好营地，定期清理营地周围的野兽和怪物，而其他事情并不在他们的任务之中，不打折扣的忠实执行任务命令早就已经写入到了他们的血液中，他们哪怕再怎么好奇，也不会放下手中的任务，去满足好奇心。

至于火舞者商队也同样看到了森林中爆发出来的光芒，不过布兰也派出了一些人和猎人、佣兵一起前往事发地，查看情况，同时也让商队的护卫们保持戒备状态随时准备应付可能会出现的战斗。

就在吩咐完了手下后，布兰忽然想到了什么，脸色变得稍微有些难看，并且犹豫了一下，跟着转身走到了为雷欧安排的小屋子外，敲了敲屋门。

“有什么事吗？布兰先生。”在敲门声落下时，雷欧的声音从房间内传出来，跟着便看到房门打开，雷欧出现在门后，有些不悦的看着布兰。

见到雷欧后，布兰脸上有些担忧的神色立刻消失，并且松了口气，然后回应道：“没有什么事，只是刚才营地里面传闻，天空之主教会的主教出事了，所以我来看看……”

“你想要看看是不是我做的，对吗？”雷欧直接挑开了布兰的心思，道。

布兰也没有否认，点点头，说道：“毕竟您之前和教会的狩猎队发生了一些小冲突，所以……”

雷欧轻笑了一声，说道：“你也说了只是小冲突，而且在冲突里面，我还没有吃亏。”

“是的，我有些想多了。”布兰也尴尬的笑了笑。

见事情并不像自己所想的那样，布兰也没有继续打扰雷欧休息，道了声歉后，就离开了。

而雷欧关上门后，就躺在的床上，继续整理着从主教脑子里抽取到的记忆碎片，快速的寻找所有和希尔维亚有关的资料。

在刚才，主教身上的保护神术爆发的那一刻，雷欧就知道这里的动静肯定会吸引营地那边的人注意，所以立刻振动灵能翼飞回到了营地的小屋中，他刚刚换下衣服，躺在床上整理记忆碎片，心存疑虑的布兰就找上门来，才有了刚才的对话。

另一边，教会的人已经来到了事发地点，并且看到了怪物的残骸，和怪物残害中被消化掉一半、已经彻底死透的主教，对此教会的人自然是感到万分震惊，因为他们之前总认为狩猎队其他人都死了，作为领队的主教也不会死。

虽然就战斗力而言，两名圣战士是狩猎队中最强的，他们往往直面各种怪物，和怪物正面对攻不落下风，但狩猎队的人，包括两名圣战士，也都认为主教才是队伍中生存能力最强的，因为主教掌握的神术中绝大多数都是用来保命的神术，凭借这些保命的神术，他完全能够在任何危险下，逃出生天。

然而，现在主教残缺不全的遗骸告诉他们，就算有再多的保命神术都没用。

这时候，紧随着教会狩猎队的那些猎人、佣兵和火舞者商队护卫们也都来到了这里，他们在看到教会主教的残骸和怪物的残躯后，都不约而同的震惊和担忧。

同时，经验丰富的他们也很快发现周围并没有战斗的痕迹，所以这里并不是主教出事的地点。

于是他们将这个发现告诉给了教会的狩猎队，并且分出人手寻找主教出事的地方，很快他们就找到了不远处的小土丘处，凭借经验判断出这里应该就是主教出事的地方。

只不过，发现了地点后，小土丘周围的各种痕迹却又让人感到无比困惑。

不需要猎人和佣兵们多做解释，教会的人也能够发现到不对劲的地方，比如周围的战斗痕迹非常小，看上去更像是怪物袭击野兽，丝毫没有主教曾战斗过的痕迹。

然而，地面上一块压低的人形草地和草地旁边的怪物脚印很明显的告诉众人那个怪物将一个躺在这里的人给吃掉了，而从草地上残留的一丝神力气息，可以确定那个毫无反抗被吃掉的人就是现在已经被消化了大半身体的主教。

“那个怪物竟然强大到能够让一个主教毫无反抗的被吃掉？”这时有人忍不住心中得疑惑小声朝身旁的人嘀咕了一句，而因为周围寂静的环境，使得其他人也能够听到这个疑问。

这个疑问也同样是他们心中的疑问。

有人小声的回应道：“或许有吧！或许那个怪物正好能够克制天空之主的神力，也说不定。”

很快所有人的视线都集中在了，那些天空之主教会的人身上，而教会的人此刻的脸色则无比阴沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65129138"  chaptername="第一千一百三十七章  毁尸灭迹">加入书签</a>
</div>
