    接触……并且融入。

    抛弃之渊一直在它的那片无边漆黑的世界中行动着。

    除了出现的光点之外，它还能‘看’到一样不是黑色的东西。

    那就是它自己。

    它能感觉到自己在这片漆黑中的‘身体’大小，通常比那些光点要巨大很多。

    这些光点不断地接近它，然后被吞噬。

    直到某个队伍成员出现在这里，然后接近了抛弃之渊。

    这个队伍成员在抛弃之渊看起来是一团很大的光芒，并且在接近它的过程中完全没任何的变化。

    它一直保持着相当的明亮接近了抛弃之渊，并在最后碰触到了它。

    然后，它就和抛弃之渊融为了一体。

    这个队伍成员成为了抛弃之渊的一部分，抛弃之渊也感觉到自己的‘身体’在融合了它之后变得更为巨大了。

    但在那之后，事情依旧没有什么改变，抛弃之渊依旧生活在它自己漆黑的世界中。

    一定要说有什么变化的话，就是它吞噬那些光点的范围更大了。

    也可以说它的‘恐怖’影响范围比以往更强。

    彩云告诉琳，这主要是因为抛弃之渊在融合了队伍成员之后……它能把队伍成员的能力给化作恐怖的一部分。

    像是记录体那种记录无用信息并发送给生物的那种能力，成了抛弃之渊的一部分。

    不过它也不是什么能力都会融入进来，据说是只能融入有关‘遗忘，抛弃’的能力。

    而能了解到这一切的，就是悬挂之城的建造者。

    它就像是之前阿布所猜测的那样，建造者也是一个队伍成员。

    建造者认为自己是偶然来到这里的，它到来之时就对这个地方产生了很大的好奇。

    悬挂之城成立的最初原因，主要是它想想出的一种从满地废弃物中提取能量的方式而已。

    而在后来建造者有了别的目的。

    因为它发现了……抛弃之渊。

    彩云告诉琳，在建造者到来之前，这里就有遗忘坚守者这个组织了。

    它们一直都在猎杀着地面上各种对抛弃之渊有所认知的生物，这些生物一般都是偶然来到这里的。

    这个组织对建造者建立悬挂之城造成了不小的阻碍，后来建造者想出了一种方阻止它们。

    也就是使用之前琳发现的那种‘暗示信号’。

    这种暗示信号可以对所有遗忘坚守者成员有所影响，限制了它们接近悬挂之城。

    而建造者也对遗忘坚守者一直‘坚守’的抛弃之渊产生了很大兴趣，实际上任何来到这里的生物，只要不是太弱，就会对这产生兴趣。

    这也是它们一直都无法消灭光认知抛弃之渊的生物的原因。

    建造者通过许多的方式研究抛弃之渊，它一点点地了解了许多事情。

    它没有随意地接近抛弃之渊，因为建造者知道抛弃之渊本身是相当危险的……它一点点地研究着这个地方。

    它慢慢地了解到了抛弃之渊的许多特性，同时也得知了很多事情。

    比如说之前有一个队伍成员接近抛弃之渊的事。

    它调查了很多这个队伍成员的信息，并了解到了最后这个队员被融入的事情。

    当然这个被融入的队员就是记录体。

    建造者发现，虽然队伍成员能比别的生物更加地接近抛弃之渊，但在接触到的瞬间，还是会给抛弃之渊完全吞噬，并且成为抛弃之渊的一部分。

    不过即使是队伍成员，也不能随意地接近抛弃之渊。

    接近抛弃之渊，并完全被抛弃之渊融入，必须要先把自己给抛弃。

    或者说……让自己和抛弃相关。

    实际上，也就是记录体那样。

    它储藏了很多有关于自己无用的想法，而且它也一直都在记录无用的信息。

    这种充满了抛弃的特性让它很快地接近了抛弃之渊，并被抛弃之渊融入。

    建造者本身是认为自己没有这种抛弃的特性，它自己并不会觉得自己没用，当然也不想把自己抛弃什么的。

    像是它这种样子，就无法接近抛弃之渊并被抛弃之渊融入。

    或者说，它会像是阿布一样，如果一直不抛弃自己又待在这里的话，就会慢慢地……感到抛弃之渊的恐怖，最后无法接近，或者像是普通生物一样被恐怖杀死，不会融进去。

    为了接近抛弃之渊，建造者把自己改造成了一个具备抛弃特性的生物

    它改造了自己的……身体。

    琳现在见到的建造者躯体，就是它改造的结果。

    它有着很多的层数，从最顶层到最底层，恐怖的程度也会不断地增加。

    这种恐怖是建造者模仿抛弃之渊制造出来的一种让生物产生‘被抛弃感’的效果。

    简单的来说，生物越往深层走，就会感到越大的恐怖，到了最底层的话，会感觉到周围的一切都远离自己而去，自己就好像飘浮在无边漆黑的虚空中。

    而且并不是光是飘在虚空的感觉，而是强行让生物认为自己会永远这么持续下去，永远不可能离开这种状态，让生物感觉自己彻底地被所有的事物抛弃了。

    这种寂静的绝望感就是最大的恐怖，也是建造者认为最接近抛弃之渊的恐怖的效果。

    它将自己的身体改造成造就这种被抛弃的恐怖的场景，就是为了能接近抛弃之渊。

    然后，建造者就开始进行测试了。

    建造者并不想像是记录体那样让自己感觉恐怖，让自己产生被抛弃的情绪，不然它自己就什么都做不了了。

    它认为关于这点可以用大量积累别的生物的被抛弃情绪来替代。

    最后，它选择了彩云作为测试对象。

    彩云本身也是悬挂之城产生能量的一环，这些生物经常会数量过剩。

    因为它们在享乐的时候也会不断地增殖，建造者就抓了那些过剩的彩云来放在自己改造的身体上，并诱导它们一层一层往下深入。

    在深入过程中，彩云会感受到越来越深刻的……被抛弃的恐怖，它们会发现自己的感知在一点点废掉，最后完全消失了，只剩下一片漆黑。

    建造者则在收集这些彩云在前往深层的过程中感受到的那些情绪，并决定用这些情绪让自己接近抛弃之渊。

