    听到这句话之后，众人恍然大悟，苏尘也是恍然大悟。

    原来是想让我拿出修仙之法。

    苏尘面色平淡，眼神中确实露出一丝不屑。

    “让我拿出修仙之法，也不是不可能，不过你的条件不够。”

    旋即苏尘再次开口道。

    “哦？

    你觉得以你现在的实力有资格跟我讨价还价。”

    天机子根本懒得听苏尘的条件因为他根本不在乎，毕竟苏尘在他看来，根本不值得一提，别人不知道但是他自己却是非常的清楚他的实力差一步踏入陆地神仙的境界也就是说最多需要一个契机罢了。

    放眼整个世界，修为和他一样的人几乎没有，自然是不相信，苏尘会是他的对手。

    “既然阁下不愿意，那就开始吧！”

    看到天机子的反应，苏尘不屑的说道。

    “够狂妄，既然你不愿意交出来，今天老夫就自己抢过来。”

    话音刚落，刹那间只见天机子的身体化作一道雷霆有如手臂般粗细散发出恐怖的毁灭之力，仿佛落下整个山巅都会被轰塌一般。

    一时间，众人纷纷后退，惟恐被波及到，这可是真的神仙打架，他们若是稍微粘人到怕是就会被杀死。

    “他的实力竟然又迈进了一步。”

    白衣男子看到天机子的实力后，内心感叹的说道，天机子果然是绝世天才，同样的修炼了这么长时间，但是只有天机子一人的实力，乃是百杆尺头更进一步。

    看着攻击过来的雷霆之力，苏尘淡然一笑，抬手间一道惊人的剑气夺目而出，仿佛在这一刻，整个世界都被割断了一半。

    “有意思，此人的剑法，我竟然从来没有见过。”

    白衣男子低声说道“哈哈哈，仙术绝对是仙术，看来我们没有猜错。”

    乞丐的眼神中带着一丝光芒内心震惊的。

    “得此仙术，死有何惧？”

    他们这群老不死的怪物活了这么长时间一直等待机缘，离开地球这个地方，或者突破自身的境界，能够活下去。

    修仙追求的是大自在，但在地球这个灵气枯竭的地方，你会发现就像是一滩死水，无论你的境界达到了何种地步，最后都会发现自己被困在这个牢笼里面出不去，只能等死。

    他们等待了千百年，为了就是等待这次机缘。

    “轰”刹那间两股狂暴的力量碰撞在一起，产生无穷无尽的罡风，仿佛能撕碎一切一般。

    围观的众人，在感受到这狂暴的气息之后，连忙后退躲藏。

    天机子面色凝重，在这股力量下身体不由连连后退几步。

    反观苏尘却是稳重如山，站在原地一动不动。

    “小子，你得此仙术为何不与我等分享？

    想必你也已经知道这个地球根本就是一个牢笼，把我们死死困在这里，我等存活了千年之久，为了就是有朝一日能踏出这片天地。”

    “尔等若是占据仙术，就是让我等断绝性命。”

    天机子神行停稳之后，并未在着急出手，而是目光犀利的盯着苏尘缓缓开口问到。

    闻言，苏尘淡然一笑，不紧不慢的开口说道：“我说过了，想要仙术也不是不可能，不过你们给出的条件远远不够。”

    什么是仙术？

    苏尘乃是整个世界上唯一一个修仙者，修仙者与武者之间差距甚大，两者之间根本不属于一个体系，修仙之人，达到某种程度之后可挥手间覆灭星辰，甚至是一个意念都能让天地颤酥。

    想当年苏尘的实力可是魔帝，随便挥手能决定一个种族的生存。

    有如此恐怖的实力修仙者在这群人看来又和神仙有什么区别呢？

    就会给他们修仙之法，无可厚非，只不过，苏尘又不是什么大圣人。

    “说吧你的条件是什么？”

    白衣男子面色沉重的开口问道。

    “很简单，打赢我。”

    “竖子，狂妄！”

    “就算尔等有仙术又如何？

    现在的实力也与我的相差无几，今日老夫试试你有多厉害？”

    话落，白衣男子忽然出手。

    一时间仿佛天地都变了色一般，无穷无尽的力量从白衣男子体内迸射而出。

    “这老家伙整天不露山水，竟然已经和我一样，都差半步迈入陆地神仙！”

    天机子震惊到。

    很快，天空中凝聚出一柄绝世巨剑，剑有百丈之长，寒光四射但却薄如蝉翼。

    仿佛这一柄巨剑落下之时，能将整个天地都给撕碎。

    “罢了罢了，今日我便让你们见识什么叫做剑法。”

    “剑生万物！”

    忽然间，苏尘的身体竟然悬浮了起来，整个人双手背负，在这一刻，苏尘就像是那从天而落的仙人一般，就像是画中的绝世男子一般，整个人融入了这片天地。

    但却又给你一种恐怖的感觉，好像多看苏尘一眼就会被剑气刺穿一般。

    “好强的力量，这可是我修行千年凝聚出来的寒水剑意，却竟然…”白衣男子面色大惊。

    这将近千百年来，它一直坐在水面上，控制着自己的灵力，不断往水下延伸，提取出一丝一丝的寒冰剑气，为了就是这一刻现在确实发现自己的实力跟苏尘完全就不是一个等级。

    没有高低之分这就好像是一个普通人拿着一柄绝世宝剑，站在一个训练有素的杀手面前，而杀手手里面却是握着一柄枪。

    两者根本不属于一个领域，仿佛苏尘周身环绕的剑气，压制着她凝聚出来的剑刃。

    “我等一起上，你们也看到了，我们无论是哪一个人，单独过去都不是他的对手。”

    此时此刻，天机子面色一沉，连忙开口说道。

    只见乞丐和雪皇两人都是微微点头，他们也能看出来，苏尘跟他们完全不是一个等级的修仙者。

    下一秒西方布满无尽的雷霆，东方充斥着无穷无尽的冰锥，北方则是漫天的火海，仿佛能将整个天地吞噬一般，火海之中更是隐约能看到龙行的生物咆哮。

    南方则是白衣男子的巨大剑刃。

    “小子受死。”

    

