    以林墨对兮择的了解，兮择不会无端在这个时候提及武独尊，并且还希望他先突破，然后其次是武独尊。

    要知道，在所有人中，次尊初境的层次，除去林墨外，就是兮择最强了，毕竟他走是掌控之路，释放出掌控一切的力量的话，完全可以抵挡娲菱的攻势。

    兮择不提自己，却提武独尊？

    是为了推荐武独尊？

    不会，兮择不会这么做，他很清楚这个时候没必要去推荐武独尊。

    那说明，武独尊身上可能出了什么变化，而这种变化是林墨不知道的，并且比起兮择要强大得多。如果武独尊突破，那优势将会更加明显。

    兮择自然清楚林墨问的是什么，不由传音道：“你没赶到之前，在危急的时候，武独尊突然爆发出了极为恐怖的压制之力。他的压制力量，让娲菱的力量被限制到了一成左右……如果他能够再度爆发出来的话，那我们将会具备极大的优势。”

    “一成左右……”林墨微微一怔，如果武独尊真能做到的话，那娲菱就算拥有造化之器补天箭也将必死无疑。

    “突破次尊中境，需要极大的机缘……”林墨沉声道。

    到了次尊初境后，破入下一个层次可不是那么容易的事。娲菱等人能够破入，是因为他们乃是圣尊后裔，圣尊赐予的惊世宝物，才让他们突破。

    当然，他们突破也是为了能在初界更好的找到圣尊机缘。

    达到林墨这般程度，要么经历长时间的积累，要么找到大机缘来突破。长时间积累这一点是不用想了，根本没时间给林墨。

    而大机缘这一块，在初界或许会有，具体在哪里，林墨不是很清楚。

    “等一下，宫九呢？”林墨突然想起了一个人，如果不是脑海中闪过这个人的名字的话，他根本就想不起有这么一个人。

    “宫九……”兮择下意识反应过来，这才发现宫九已经不见踪影了。

    看到兮择的反应，林墨脸色顿时变了，很显然宫九离去的时候，兮择等人根本就没察觉到。不仅仅是宫九，还有烛阴，林墨也没发现烛阴的下落。当时，他们可是一起进入初界了，宫九和烛阴，皆全都不见了……

    “看来，他们对此地应该很了解，说不定去找东西了。”兮择沉声说道。这不是明摆的事么，跟着林墨等人一起进来，却单独跑掉，肯定是另有目的。

    “先不管他们了，还是先处理好目前的事吧。”林墨凝视着剑无痕，此刻的剑无痕全身剩下只剩下头颅那一块没被剑意浸染了。

    相比起前面，这个时候的剑无痕遭遇到的凶险更可怕，稍有不慎的话就是形神俱灭的下场。

    林墨没有阻止剑无痕，因为没办法阻止，毕竟这是剑无痕的选择。

    沐倾城走上来，握住了林墨的手，一旁的洛尘灵瞥了一眼后，缓缓收回目光，她没有说什么，因为她很清楚，沐倾城是林墨实际意义上的女人。

    “不用担心，他能渡过的。”沐倾城对林墨说道。

    “嗯？”林墨先是一怔，当看到沐倾城面含微笑的时候，他不由意识到了什么，当即心中的担忧落了下来。

    沐倾城能这么肯定，是因为她具有的契机能力。

    这契机不但能被她自己所用，也能被别人所用。

    “不对，你之前的契机，剑无痕不是用过了？”林墨不由问道。

    “没有，其他人用了，他没有用，他靠着自己突破的。”沐倾城微微摇头，然后轻轻一抬手，一股奇妙的力量涌动而出，那是契机的力量。

    林墨不是第一次感受到契机的力量了，以前修为低，所以感触不是很深，而现在却不一样了，他有种很独特的感受，这契机力量太奇特了，仿佛蕴含着世间最深的玄妙和真谛在其中一样。所有一切，皆都和契机有关。

    林墨不知道沐倾城是怎么掌握这种力量的，反正这种力量太独特了，完全超越了诸多力量之上。

    随着契机涌入剑无痕体内。

    杀意猛然包住了剑无痕的头部，在那一刻，林墨等人皆感受到了无穷无尽的恐怖杀意从剑无痕周身释放而出。

    环绕的杀意缓缓碎裂了，像是破茧成蝶一样，一道血光突然冲天而起，撕裂了苍穹，一柄恐怖的杀剑铸就而出，苍穹上空化出了巨大的旋涡。

    恐怖至极的杀意弥漫向四周，除去林墨之外，兮择等人皆释放出力量抵御。看着杀意不断渗透进来，兮择等人面露凝重，再看此刻的剑无痕。

    他是杀剑，杀剑就是他……

    整个人已经完全化为了杀剑，而杀剑具有着无匹之势。

    另一边的娲菱等人自然也察觉到了这一点，他们不由提高了警惕，甚至有的面露凝重，因为剑无痕的杀意也涌来了，在感受到这股杀意的瞬间，除去次尊中境强者外，其余人皆感受到了可怕的压制。哪怕是次尊初境的人物，也是受到了压制。

    “竟然突破了……”

    娲菱神色复杂的看着剑无痕，没想到剑无痕竟铸就出了杀剑，那就代表着剑无痕已经走上了同辈顶尖的路了。

    不过，娲菱不是很在意，剑无痕只是次尊初境的人物罢了，要是次尊中境的话，她必然会找机会解决掉剑无痕。

    因为，铸就杀剑的剑无痕，已经给娲菱带来了一些威胁。

    “尊子，那家伙已经位于同层次顶尖了，恐怕更不好对付了……”次尊中境人物沉声说道。

    “慌什么，不过一个次尊初境的人物罢了，就算位于同层次顶尖又如何，他能杀得了你？到时候有机会，出手解决掉他就是了。不然留着，以后也是一个祸害。”娲菱哼声道。除非剑无痕突破到次尊中境，不然她根本不会在意。

    可是，次尊中境哪有那么容易，就连娲菱自己，也只能靠圣尊给予的至宝来提升突破。如果不是说补天圣尊给予至宝的话，光靠她自己，不知何时才能突破。

    连她都如此了，更何况是林墨等人。

    所以剑无痕的突破虽有威胁，但这威胁却在娲菱可接受的范围内。

    

