
　　南山长老的话让罗永煞脸色巨变，倒吸了一口凉气，心中有了一个可怕的预想，陆泽的身份绝对非同一般，甚至华中陆家都不放在眼中。

　　他看着眼前的手枪，表情变得有些不知所措，深吸了一口气，既然是南山长老让他这样做的，肯定是有原因，下一秒他就准备举起手枪自裁。

　　而就在下一秒，陆泽开口了：“不用了，南山长老，他帮过我几次，这次不怪他，给他一次机会。”

　　南山长老闻言，冷哼一声：“罗永煞，既然陆先生原谅你了，我就不找你的麻烦了，我希望这是最后一次。”

　　罗永煞额头上冒出细小的汗珠，自己差点就去鬼门关转上一圈，真没有想到陆泽的身份如此惊人。

　　众人看到这一幕，脸色骇然，心中有了猜测，毕竟刘总队长和南山长老能爬到这个位置，认识的大人物自然不少。

　　难不成陆泽的身份比华中陆家还重要，不然不可能不惜得罪陆羽天来保住他。

　　陆羽天现在只感觉脸上涨红，被狠狠的羞辱了一顿：“好！好！你们既然都为陆泽这个小畜生做主，我到时候看看你们能不能承担起陆家的怒火。”

　　到了这一步，留在这里只不过是自取其辱罢了，真没有想到陆泽居然在冲天城有这么大的势力，他压根就没有想到陆泽有什么特殊身份。

　　在他眼中，刘总队长和南山长老都是不是好歹的货色罢了，真以为在冲天城如日中天，就敢在自己面前横行霸道了吗。

　　“我们走，熊封尘。”

　　熊封尘也没有想到事情会急转直下，煮熟的鸭子居然给飞了，最重要的是陆泽居然还有这样的背景，让他一时间无法接受。

　　不过刘总队长和南山长老在众目睽睽之下不给陆家面前，无疑是赤裸裸打了陆少的脸，等回去过后，只要陆少给陆家一说，这些人必死无疑。

　　就在他二人准备离开的那一刻，陆泽冷漠的声音从他们背后传来。

　　“我让你们走了吧？刘总队长，把他们拦住。”

　　刘总队长闻言，摆了摆书，顿时就有十几个队员堵住了门口。

　　一时间陆羽天只感觉到脸上无光，倍感屈辱，他堂堂陆少，什么时候受到过这样的屈辱，居然在一个弹丸之地被一帮土著堵在了门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆泽，你不要太过分了。”

　　陆泽呵呵一笑：“过分？我只是想说欠债还钱天经地义，熊老板不会忘了吧，那二百亿还没有给我呢。”

　　熊封尘闻言，脸色顿时阴沉下来：“你这是赤裸裸的敲诈，我什么时候欠你二百亿了。”

　　陆泽面无表情，只是语气无比冰冷：“你赶走了我这么客户，还有捣乱我们项目的开业典礼，这些够不够。”

　　“如果你今天不给掏出二百亿，就别想离开这个地方。”

　　陆羽天闻言，脸色巨变，熊封尘可是他的一条狗，打狗还要看主人，陆泽根本就没有把自己放在眼里。

　　“熊封尘，你欠他二百亿了吗？”

　　熊封尘脸色难看：“陆少，是这个陆泽凭空捏造，我根本不记得欠他钱。”

　　陆羽天冷哼一声：“你们听清楚了吗？熊封尘就不欠你们钱，让开，我看今天谁敢拦住我。”

　　他一把推开面前的队员，神情态度目中无人。

　　陆泽面无表情，淡然的说道：“开枪，把熊封尘的腿打断！”

　　下一秒，熊封尘脸色巨变：“你要干什么！”

　　陆羽天五官狰狞，怒吼道:“你敢！”

　　刘总队长根本就没有在意两人的话语，举起手枪，砰砰两声直接打断了熊封尘的双腿。

　　熊封尘发出凄惨至极的惨叫，然后扑通一声，跪倒在地上，脸色扭曲，真没有想到刘总队长真敢在陆少面前开枪。

　　陆羽天脸色气的涨红：“好大的狗胆，刘总队长，你真以为你无法无天吗？你等着，我回到陆家后，我定让你好看！”

　　刘总队长丝毫不以为意，充耳不闻，在陆泽旁边一言不发站着。

　　“玛德，你踏马是聋子吗？”

　　陆羽天真没有想到来到冲天城后，一而再再而三的被这些蝼蚁羞辱，真是咽不下这口气。

　　陆泽一脸冷漠：“熊封尘，这二百亿，你到底是给还是不给！”

　　“下一次子弹可不是射到你脚上了，而是你的脑袋上了。”

　　熊封尘脸色扭曲，强忍着大腿上的剧痛，谁也没有想到就算陆少来了，陆泽依旧肆无忌惮。

　　他还不想死：“我，我给！”

　　陆羽天勃然大怒：“找死！陆泽，你这个贱种，我看你真是活腻了。”

　　陆羽天真没有想到陆泽居然如此大胆，明知道自己的身份，还敢威胁熊封尘，打狗也要看主人。

　　他这样做根本就没有把自己放在眼里，他有些气急败坏的怒吼道。

　　陆泽根本就没有理会他，反而看着罗永煞，神情冰冷：“顾筱已经给你说账号了，十秒钟时间。”

　　“十秒钟之后如果我看不见那二百亿，你应该知道是什么后果。”

　　熊封尘脸色惶恐，不知所措，就算他说给，陆羽天也不会同意，因为这是赤裸裸打他的脸。

　　陆羽天脸色顿时阴沉至极：“熊封尘，不用给他二百亿，我今天倒是要看看这个小畜生能把你怎么样！”

　　他说完，立马挡在了陆泽面前，神情无比冰冷。

　　陆泽眼中露出寒光，早就相对陆羽天动手，下一秒，他走到陆羽天跟前，神情淡漠。

　　陆羽天还以为他是怕了，冷笑一声：“你这个贱种，真以为你在冲天城可以为所欲为了吗？”

　　“冲天城只不过是一片弹丸之地，你最好识趣一点，让我们离开，否则华中陆家不会放过你的。”

　　陆泽笑了笑，只是笑容中夹杂中冰冷寒意，下一秒，一巴掌直接抽到了陆羽天的脸上。

　　啪的一声，传来一道清脆的响声，陆羽天被这一巴掌头都给打歪了，猝不及防之下踉跄的退了几步，摔倒在地上。

　　如果不是此刻脸上传来火辣辣的疼痛感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第609章你觉得呢免费阅读。https://xs.23sk.com 