    第1027章：问询信息，各部情况   

    “马副将，不知道你对其他部落的实力、彼此之间的关系，是怎么看待？”

    沈堂淡淡的问道。

    

    “大帅，整个乌蒙山一带，实力最为强大的自然是乌蒙部！乌蒙部有精锐勇士三万，部众多大十五万，而且这还不算他们麾下的那些从属小部落。

    当然，这些小部落大多实力不强，基本上都是与之前的伽宗部类似！”

    

    “而且，乌蒙部与易娘部之间的关系极为紧密！”

    

    “易娘部以女子居多，其首领被称之为圣女！而每一代乌蒙部的鬼主，都会迎娶易娘部最美丽的女子为妻，所以，两个部族之间纷争极少，而且，也是彼此同盟！”

    

    “易娘部的实力不算强，其中精锐勇士七千人！而且，这七千人大多是女子！大帅，不要看她们大多为女子，可是战力却丝毫不比我们部落的勇士弱！”

    

    “每三年时间，乌蒙部麾下的几大部族会进行会武，也就是各自出战一千人彼此攻伐！我马湖部，只是屈居下游，而易娘部却是仅逊色于閟畔部以及易溪部一二。”

    

    “其他的几个部落实力都差距不大，比如閟畔部以及易溪部，精锐部众有一万五千人左右，而剩下的几个部落则是约莫有精锐勇士六千到一万不等！”

    

    “我们这些部落之间，关系算不上密切。

    就比如，閟畔部在乌蒙山南麓，基本上极少与其他的部落之间进行联系，即便是赶场，他们的人也极少出现。

    这一族的领地深入大理，据说与大理国境内的磨萨部、绛部关系极为密切。”

    

    “位于乌蒙山东麓的四个部落，彼此之间的关系极差，他们的领地相邻，彼此之间经常产生摩擦！就在年节之前，阿头部与茫布部之间还大战了一场，最后，还是易溪部以及乌撒部调节，方才战事消解。”

    

    “茫布部的实力是几大部族之中最弱的一个，所以，在最近一两年时间，他们逐渐与易溪部交好，以此来抵挡南方阿头部的侵蚀！”

    

    “尤其是最近，据说茫布部族长之女，要嫁给易溪部族长！想来，不管是为了抵挡阿头部还是为了保住这其他部落的身份，他们都不会轻易与易溪部翻脸！”

    

    “咱们的马湖部呢？”

    沈堂开口问道。

    

    马兴华尴尬的笑了笑，“大帅，马湖部距离其他部落较远，而且有石门江、马湖江等两条天然的水脉阻隔，所以，马湖部与其他部落之间的联系同样并不算紧密！除了正常的赶场或者是前往乌蒙部会武，马湖部更多的是与虚恨部进行交易！”

    

    “虚恨部不属于乌蒙山一脉，所以，如果他们想要吞并马湖部，属下便可以召集其他部落相助，抵挡虚恨部的进攻。

    不过，属下却可以借助虚恨部的力量，逐渐壮大自己的实力，甚至，与其他的部落之间开战，这便是为何，上一次大帅路经此地，属下邀请申屠大长老前来的缘故！”

    

    说到这里，马兴华不由得微微一叹，如果不是上一次申屠谋前来，说不定也不会出现后续的这些变故，只可惜，命运如此，后不后悔也没有任何意义了。

    

    沈堂微微点了点头，这些部落的实力，与他之前了解的基本相似，不过，马兴华也给他提供了不少新的消息。

    

    “马副将，本帅需要派一些人前往这些部落，了解更详细的消息，你以为谁比较适合？”

    

    马兴华闻言，便是认真思索起来！好半晌，他方才缓缓说道，“大帅，可不可以派我族弟马兴安前去！不敢欺瞒大人，族弟的名声的确不好，不过，也并非如同传言的那般滥杀无辜！他只是比较顽劣，而且，在部族生存中，若是没有几分手段，其他的小部落也不会服气！所以，族弟才会表现出如此张狂的模样！”

    

    “当然，他身上的过错的确不少……”   

    “马副将，马兴安的事情本帅会亲自派人查证！如果真的如同你所说，罪不至死，本帅自然可以饶他一条性命，可如果他并非如此，本帅也不会手下留情！之前的事情，本帅会从轻处置，不过，从此以后，你们便是本帅麾下之人，如果再敢如此放肆，那就算是本帅有情，军法也无情！”

    

    “属下多谢大帅！”

    

    “现在，说说让这马兴安前去的理由！”

    

    马兴华点点头，“族弟掌管族中交易赶场之事，对于各族极为熟悉，而且他办事还算机灵，不会给大帅惹来什么麻烦！最重要的是，他在各族之中都有一些交好之人，这些人虽然有不少都是如他这般的浪荡子，可也正是这些人能够给我们带来许多消息！”

    

    听了马兴华的话，沈堂倒是点了点头，这马兴安绝对算不上一个好人，不过，什么样的人又什么样的用处，派他去办正事自然是不行，去打探一些消息，的确比较合适。

    

    “也好，那本帅就信你一回！”

    

    “对于有用之人，本帅不会吝啬，如果他真的可以给本帅探听到一些关键的消息，将来，给他一份前程也未尝不可。

    不过，如果因为他将本帅的计划泄露出去，那他就算是你的族弟，本帅也不会手下留情！”

    

    “你现在便去对他交代一番，本帅也会安排几个人随他前去！此事，越快越好，安排好以后，让他们尽快出发。”

    

    虽然，沈堂来此之前，便已经传信给陆风，让他尽可能打探这些部落的消息，不过，暗夜阁之中，基本上都算是宋人的面孔，进行一些交易倒是可行，想要打探到一些隐秘，这些部落自然会极为防范。

    而让马湖部的人前去，可以打消这些部落的顾虑。

    

    “属下遵命！大帅，不如依旧如同赶场一般，安排一些货物让他们带上。

    如此，也不会显得太过突兀！”

    

    “此事你自行斟酌便是！另外，金银也要多带上一些。

    再让他们前去伽宗部携带一些大宋的布匹、瓷器等物，想来对于交易有些好处。”

    

    

    

