    时间流逝，悄然间，整个木叶的氛围，越发紧张。

    尽管很多普通人没有察觉到，但真正的高层，早已严阵以待。

    玖辛奈预产期的日子，越来越近。

    整个木叶高层，都极为紧张，尽可能做着周密的准备。

    “放心吧，水门，不会有问题的，我们已经在产房周围，布置了大量的结界，再加上木叶的实力，不会有人会在这个时候进行破坏。”

    三代火影安慰着。

    他甚至还安排了自己的妻子琵琶湖给玖辛奈接生。

    水门在产房内负责守护，三代火影带着人在结界外进行守护。

    他还真不信有谁能攻破这种程度的防御。

    唯一要担心的就只有九尾会不会趁机突破封印逃出来。

    “明白了，三代阁下，这次就拜托你了。”水门一脸凝重。

    水门反复推敲着所有的环节，将所有知道玖辛奈预产期的人都计算进来。

    的确没有找到什么漏洞。

    水门略显焦虑的心，缓缓沉寂了下来。

    当天下午，忍者学校。

    玄逸来接兜和大和放学。

    “咦，这不是川宫大叔吗，专门来接伊鲁卡？”玄逸诧异地看着一人。

    海野川宫也惊喜地看着玄逸：“哦，没想到会在这里碰到你，有段日子没见了。”

    几人离开忍者学校，来到了一家烤肉店。

    玄逸脸上的表情，自始至终都无比正常，没有露出任何端倪。

    哪怕，今天已经是十月十日。

    “伊鲁卡差不多可以毕业了吧，都五年级了，还是说要待到六年级毕业？”

    玄逸饶有兴趣地打量着眼前这有些拘谨的少年。

    伊鲁卡。

    对鸣人有着重大影响的人生导师，甚至可以说，是鸣人没有走向黑化的重要精神支柱。

    现在，只不过是一个小屁孩罢了。

    “伊鲁卡，时常听川宫大叔提起你的名字，只是一直都没有见面……这顿我请，想吃什么随便点。”

    玄逸笑道。

    一旁，兜和大和早已争先恐后地开始在菜单上勾勾画画。

    伊鲁卡依然很拘谨，小心打量着眼前这三人，心中紧张无比。

    不知火玄逸，木叶有史以来最强的新人，三战的英雄之一，这一连串的名号，足以让年幼的伊鲁卡浑身颤抖，都不敢正视一眼玄逸。

    而兜和大和就更不用说了，是学校中的天才人物，哪怕才一年级，但已经吊打了高年级的人。

    相比于距离遥远的玄逸，兜和大和两人，才是伊鲁卡无比羡慕的人。

    他在学校里只是一个小透明，实力差，人缘差，也就一手理论课成绩还勉强说的过去。

    他向往成为明星学生。

    在玄逸和川宫大声交谈的时候。

    兜将一些烤好的肉，主动推给了伊鲁卡。

    “伊鲁卡对吧，我听说过你的名字，五年级A班的学长。”兜推了推眼镜，温和道。

    “咦，你听说过我？”伊鲁卡无比惊喜。

    大和夹起一块塞进嘴巴里，含糊不清道：“那是当然啦，他的脑子里装着全校每一个人的名字和身份信息。”

    “这、这么厉害……”伊鲁卡崇拜地看着比自己小了很多的兜。

    有兜这个高情商的家伙在，永远不担心冷场，三人很快就变得熟络了起来。

    看着他们三个的状态，玄逸微微一笑，望向了川宫：“所以，川宫大叔和你妻子，已经是上忍了？”

    川宫努力矜持着，可那种得意却根本按捺不住：“没错没错，虽然只是上忍，比不了你，但终于也算是村子的重要力量了。”

    “这样啊……想想我12岁成为上忍的时候，还真是怀念。”玄逸微笑着。

    川宫的老脸果然一垮。

    这一顿饭，双方都很满意。

    等玄逸结账后，一行人走出了烤肉店。

    “川宫大叔，你有没有兴趣跟我执行巡逻任务？”玄逸忽然道。

    川宫微微一怔：“巡逻任务？”

    “没错，火影大人今天刚刚发布了任务，让我沿着木叶村巡逻，我一个人的话也会很无聊。你现在是上忍了，有兴趣的话可以跟我一起哦。”

    “嗯，这样啊……也好，那我们就跟你搭档，普通人很少有这种机会。”

    川宫哈哈大笑。

    玄逸也笑着点头，带着兜和大和两人，返回了家中。

    “兜，大和，早点休息吧，明天早上我会带你们修行。”玄逸看了一眼钟表，淡淡道。

    兜和大和有些疑惑，但还是乖乖地返回了房间。

    玄逸沉吟了一下，在原地留下了两具分身，以防万一。

    转身就离开，开始执行四代火影安排给他的任务。

    今天，就已经是十月十日了。

    当晚，木叶这边做好完全的准备，开始为玖辛奈接生。

    产房中，一阵阵惨叫声传出。

    水门和琵琶湖满头大汗，不时动用封印术，竭力压制九尾的暴动。

    “九尾，安静一点！”水门大喝。

    “呼呼呼，安静？该死的，你以为你是谁，初代火影吗？！”

    九尾发出了疯狂的咆哮声，拼了命地要突破封印，冲出来。

    它要毁灭一切。

    “木叶的混蛋，我先是被封印到漩涡水户体内，随后又被封印到玖辛奈体内，你们这帮家伙究竟要封印我到什么时候？！”

    九尾狂暴无比，反复撞击着封印，所呈现出来的结果，就是玖辛奈的肚子上，有大片的黑色印记正在不断凸起。

    水门能做的，就是用封印术不断镇压。

    几人的力量，就在这种程度的对抗中，遭到了损耗。

    结界外面，三代火影带着转寝小春、水户门炎和秋道取风等人，严阵以待。

    按理说，这样的阵容是不会出问题的。

    但问题是，架不住有更加危险的家伙，早就在等待着这一刻的到来。

    村子外。

    两道身影如果鬼魅般出现，漠然注视着这豪华的村子。

    “木叶村，从现在开始就要迎来毁灭。”

    带土眼中的三勾玉，死死盯着：“虚，你去对付其他人，不要妨碍到我……我要亲手剥离九尾，活捉四代火影！”

    飘了，这货绝对是飘了。

    虚听了，只是摇摇头。

    抓走玖辛奈剥离九尾，对于拥有万花筒写轮眼的带土来说，倒是不难。

    但问题是，对付四代火影，要以活捉的方式……

    是何等的自信，让带土能说出这种话。

    “是吗，不过考虑到你的时空间瞳术，说不定能看到一场大戏……”虚略微点了点头，“那我来拖住其他的家伙，尽量不妨碍到你。”

    带土扭头看着他：“你这家伙，不会放水吧，以虚的身份跟你的本体交战……”

    虚顿了顿：“居然被你发现了，知道了，我会卖力一点的。”

    “……”

    带土恶狠狠地瞪着他，良久后才冷哼一声，身形虚化，直接跨越了前方的结界，进入了其中。

    虚伫立在原地，盯了很久后，才开始行动。

    “要拖住木叶的顶尖战力，这会很麻烦。”虚摇头晃脑。

    就算把四代火影交给带土对付，那原则上，虚也要对付玄逸、一惠、三代和志微。

    就很麻烦。

    此时，结界内。

    琵琶湖正抱着刚出生的鸣人，一脸欣慰。

    而诡异出现的带土，一瞬间就杀死了琵琶湖和其他的医疗忍者。

    “琵琶湖大人！可恶，是谁？！”水门脸色一变。

    急忙回头。

    正看到，带土已经将刚刚出生不久的鸣人抱在手里。

    “四代火影，不想这孩子死掉的话，就将九尾人柱力交给我。”带土直直地望着水门。

    没想到还是走到了这一步，水门老师……

    水门没有动，一手拿着苦无，一手护住玖辛奈，警惕地看着对方，努力保持着镇定。

    “你是谁，居然能避开外面的三代火影，穿越结界进入这里……这种结界的打开方式，整个木叶都没有几个人知道。”水门沉声道。

    可带土却不再给他机会，直接在鸣人身上贴了一张起爆符，高高抛起。

    “水门！”玖辛奈疲惫地喊了一声。

    水门叹息一声，立刻冲过去，一把接过了鸣人，同时将起爆符传送走。

    “成了……”

    下一刻，带土出现在玖辛奈旁边，一把按在玖辛奈身上，将玖辛奈吸走，他本人也一并消失。

    这一系列的事情，发生在极短时间内。

    “可恶的家伙，对方到底是谁，目标又是九尾……”

    水门小心地将鸣人放在婴儿床上，凝视了一秒，然后，直接发动飞雷神之术离开，试图追踪玖辛奈的下落。

    哗！

    水门先一步飞到了结界之外。

    “水门，成功了吗？”三代眉头一皱。

    “不，三代大人，失败了，玖辛奈被神秘敌人掳走，我现在要去救她！请保持戒备，我担心敌人不只他一个！”

    说完，水门就瞬息离去。

    三代火影面色一沉，立刻下达了全村戒严的命令。

    “如果真是这样的话，那就太糟糕了，究竟是什么人，能避开我们的视线，直接进入到结界内？”

    三代火影脸色铁青，一想到九尾被放出来，在村子里大肆破坏的场景，三代火影就一阵头皮发麻。

    很快，整个村子都开始躁动起来，很多忍者反复奔走，搜寻着一切可疑的踪迹。

    对此，一些全然不知道玖辛奈生育的人，也被惊动，一脸迷茫地看着眼前的一切。

    “这是怎么回事？”

    富岳疑惑地看着外面不断穿梭的暗部忍者。

    另一边，一惠也伫立在窗边，开启了写轮眼，注视着眼前的场景。

    “是发生了什么事情吗？”本能般的，一惠就打算连夜去找玄逸。

    但很快，整个宇智波一族都接到了三代火影的命令：所有人都不能离开自己的位置。

    这让众多宇智波族人，愈发困惑。

    “看来是发生大事了，不然怎么会下达这种命令……”

    一惠不动声色，沉吟了一下，耐心等待着。

    如果玄逸需要他做什么的话，一定会给她下达命令。

    时间流逝。

    虚等待了一会儿后，也终于展开了行动。

    “时间差不多了，九尾查克拉可以等一等再夺取，但阿修罗查克拉，我无论如何都要拿到手。”

    虚开始迅速移动，在木叶村中不断穿梭，避开了一名名的忍者，不断向着目标靠近。

    这时候的鸣人，应该还是待在结界内的婴儿床上，没有人看守。

    毕竟，没有人会对一个婴儿产生兴趣，哪怕这是四代的孩子。

    带土也是冲着九尾和四代火影来的，他对鸣人完全不感兴趣。

    这就是虚最好的机会。

    “等夺取到鸣人的基因和查克拉后，该想办法弄出来一些动静，免得带土那家伙，事后逼逼叨的……”

    虚飘飘忽忽在地底移动。

    可忽然间，他的身形猛然一顿，只见有大量的寄坏虫钻进地底，逼的他停了下来，浮出身形。

    “啊，你是……”虚抬头看着他。

    “果然，看来潜入木叶的家伙，不只一个。”油女志微抬起一根手指，一只寄坏虫正在爬行。

    “有意思，你是怎么发现我的。”虚问道。

    “油女一族养的虫子，可从来都不只是寄坏虫，只要我们想，可以控制很多种虫子。”

    油女志微面无表情地看着他：“只要有一只虫子看到了你，我就能得到消息。”

    “原路如此，看来油女一族是真的振作起来了，都敢养分心养很多完全没有战斗力的虫子。”虚望着眼前这人。

    一时间，也不知道该如何吐槽。

    油女志微眉头微皱：“看样子，你对我们这一族似乎很了解？”

    “当然了解了……不过算了，无所谓了，既然你挡住了我的路，那我就只能解决掉你再继续前进。”

    虚歪歪头。

    油女志微不再言语，直接催动了大量的寄坏虫，化作了一团团的虫玉，呼啸中扑向了虚。

    轰轰轰！

    一道道虫玉接连撞击到虚身上，大量的虫子扑在虚的体表，撕咬着他的衣服和面具。

    “嗯？”油女志微身为微变。

    虫子传给他的信息，让油女志微心中一咯噔。

    “坚硬的木头？”

    还不等油女志微反应过来。

    下一刻，就有数不清的荆棘条，陡然从虚的体表钻出，疾速甩动中，将击溃了大量的虫子。

    “寄坏虫，真是麻烦的东西……木遁·树海降诞。”

    在油女志微脸色大变中，一片小型森林陡然从无到有，轰然出现！

