    闻言，嵇长浮身侧的两名女子立时电射而出，左侧女子黄襦绿裙，直取终葵镜伊，右侧女子红襦粉裙，杀向裴凌。

    终葵镜伊没有任何迟疑，当即取出一杆丈余长枪，通体金红色，镂刻无数繁复符文，素白柔荑握住枪杆，轻轻一抖，旋即，整杆长枪仿佛活过来一样，犹如毒蟒出洞，蓦然一记横扫。

    枪尖破空处，尖锐的嗡鸣响起，虚空火焰自生，一团巨大的金色枪焰熊熊燃起，尔后倏忽一跳，化作无数火焰长枪，朝两名女子一记嵇长浮激射而去。

    每一道火焰长枪，都蕴含着极强的威势，落空之际，瞬间将不远处一座无人居住的山头削平。

    两名女子身影飘忽不定，犹如随风飘荡的纸人，时左时右，上下起伏，很快就躲开所有长枪。

    而嵇长浮踏空而立，一动不动，所有长枪至其身前，尽数静止，没有一根长枪能够伤到他，直至火焰熄灭。

    这个时候，两名女子几乎同时冲到终葵镜伊与裴凌附近，其中黄襦绿裙的女子，眉心花钿蓦然一动，竟睁开一只色泽黄褐的诡谲竖瞳，竖瞳之中，眸光幽幽，看向终葵镜伊的同时，五指如爪，朝其脖颈一把抓去！

    终葵镜伊目光触及对方竖瞳，忽然一阵失神。

    但当黄襦绿裙女子五指堪堪触及其肌肤时，却抓了个空，终葵镜伊的身影徐徐消散，赫然已是一道残影！

    下一刻，金红色长枪从虚空之中突兀刺出，猛然扎向不远处正对裴凌下手的女子！

    铛！

    红襦粉裙的女子被震退。

    但紧接着，黄襦绿裙的女子继续欺身上前，手中法决一变，四面八方出现无数血线，宛如铺天盖地的罗网，将两人团团包裹。

    血线呼啸缠绕，瞬间结成一个巨大的血茧。

    但就在血茧即将成形的最后刹那，无数金光从血茧中心爆发而出。

    轰！！！

    血茧猛然爆开。

    终葵镜伊目光如炬，长发飞舞，周身缠绕着淡金色的火焰，一步踏出血茧残骸，长枪如电，狠狠刺入黄襦绿裙女子的胸口！

    只不过，这女子仿佛丝毫没有痛感一样，眉心竖瞳再次亮起幽光。

    终葵镜伊微微失神，但眨眼不到的功夫，便立刻恢复过来，却见那红襦粉裙的女子已然冲到裴凌身侧，直接一掌拍下，似要将对方的头颅直接拍碎。

    她当即想要收回长枪，但就在此刻，黄襦绿裙的女子嘴角微弯，露出一抹冷笑，双手瞬间紧握胸前枪杆，无视自己此刻的状况，丝毫没有松手的意思。

    终葵镜伊心念一动，就待将长枪收起再取出，然而对方攥得极紧，更有无数怨愤怨毒缠绕长枪之上，她一时间竟然无法召回长枪。

    黛眉微蹙，终葵镜伊不敢耽搁，直接松开双手，丢下本命长枪，朝裴凌冲去。

    此刻，裴凌的注意力全部都集中在嵇长浮身上。

    天生教少教主，他上次在万虺海见过一次，对方实力一点不亚于巅峰状态的厉师姐。

    即便他现在的修为，也达到了元婴中期，却也不想与这样的强者为敌。

    嗖！

    然而就在他这样想着的时候，嵇长浮身侧那名红襦粉裙的女子，已然一掌朝他拍来！

    裴凌面色没有丝毫变化，当下身形往旁边移动些许，恰好避过了攻击。

    一击不成，那红襦粉裙的女子正要再次出手，终葵镜伊却是已经赶到，当即一掌拍出。

    砰！

    红襦粉裙女子直接被震飞出去，周身燃起淡金色火焰，不一会儿，便被焚为一堆灰烬。

    与此同时，那黄襦绿裙的女子也缓缓落地，咽下了最后一口气。

    解决了嵇长浮的两名手下，终葵镜伊伸手一招，长枪从女修尸体胸口消失，瞬间出现在她手中。

    “大师，他是天生教少教主嵇长浮，我尽力拖住他，你一个人快逃！”终葵镜伊冷冷看向嵇长浮，迅速传音裴凌。

    闻言，裴凌微微皱眉，他不想在这里暴露身份，更不想跟嵇长浮打生打死，这对双方都没有好处，但若是现在撤离……皇朝四公主终葵镜伊怎么办？

    正想着，却听嵇长浮微笑着道：“终葵镜伊，天意让你在此地撞见本座，可见命中注定，你与本座，有着一段炉鼎之缘。”

    “等本座将你炼制好，琉婪皇朝的其他公主郡主，还要劳烦你帮忙劝说一二。”

    终葵镜伊勃然大怒，当即便对裴凌传音道：“走！”

    语罢，周身气势迅速攀升，猛然一挥长枪，朝嵇长浮刺去。

    金红色长枪呼啸而出，一道巨大的枪影，犹如天柱之折，随着其动作，扎向嵇长浮。

    嵇长浮踏空而立，神色不变，没有丝毫动作，其身后，却徐徐升起一座诡谲神像。

    这座神像有四张面孔，五官形貌一般无二，只是神情各异，分别是喜怒哀乐，朝向四个方向。通身肤色淡蓝，八条肌肉虬结的手臂中，各持一件兵刃，头戴璎珞宝冠，垂下累累珠串。

    四张面孔的眉心，各有一道花钿般的黑色纹路，内中传达出晦涩诡异的气息，与方才那黄襦绿裙女子睁开眉心竖瞳时的气息，略有相似。

    神像身躯高大巍峨，犹如山岳，其上身赤-裸，袒露出的胸膛，肌肉块垒分明，有一种远古洪荒的野蛮气息，扑面而至。腰间缠金嵌玉，极为华丽，但再下，却是一团淡蓝色烟雾，内中影影幢幢，看不分明。

    这是元婴法相！

    元婴后期才能凝聚而成的法相！

    轰！！！

    嵇长浮纹丝不动，其法相的一条手臂，却是一拳轰出，非常轻松的破除了终葵镜伊的全力一击，余势不减，直接将终葵镜伊震飞出去。

    噗！

    终葵镜伊人在半空，已经一口鲜血吐出，她头顶玉冠连连闪烁微光，好不容易才助其在空中稳住身形，堪堪站好，却见头顶一只淡蓝色的拳头，再次破空砸下。

    眼见已是避无可避，终葵镜伊原本以为自己此番难逃一劫，却忽然感到，身后有人拉了一下自己。

