    影魅。

    深山中阴暗潮湿之处幻生出来的精怪，天生喜阴，见不得阳光。

    这头影魅已经诞生一个多月了，平日里以露水和瘴气为食，如果哪天遇到了死在山里的动物尸骸，便是一顿大餐。

    可惜的是，它只能吸气，不能像其他动物一样真正吃到肚里。

    饿饿饿啊！

    从诞生之日，它腹中的饥饿感觉就不曾停息过，它想吃东西，想大口大口的吞噬生灵的血肉。

    时间一天天过去。

    它慢慢的虚弱下去，身躯铺成一片，就像真正的影子一样，即将消散。

    这是身为影魅的宿命，寿命短暂而又可悲，一生都在饥饿中度过。

    那日。

    一个奇怪的动物闯进了它的视野，那动物艰难的爬到了山上，捡着枯枝烂叶。

    它好奇的打量着。

    那动物爬啊爬，艰难的蠕动着，身后拖着一条长长的血迹，散发着腥甜的气息。

    它眼巴巴的望着，生命的本能告诉它，那种腥甜的血液可以让它继续活下去，……

    李君缓缓睁开眼。

    看向旁边的苏银灯。

    苏银灯依旧还在哭，一边哭泣，一边呕吐，身上沾满了腥臭恶心的呕吐物，一片狼藉。

    “小哥。”

    苏银灯抬眼凄楚的问道：“你能不能告诉我，是怪物化成了我娘亲，还是娘亲化成了怪物？”

    “都不是，我早就说过了，你娘自始至终都是人，她到死都深爱着你，她为了你活着，拼尽了一切。”

    真相很残忍，李君还是告诉了苏银灯真相。

    ……

    那一日。

    你娘拼命爬到了山上，本应该力竭而亡，恰恰覆盖在了影魅身上，你娘的血液浸透了影魅，那怪物借此获得了一丝生机。

    怪物慢慢的渗透到了你娘身体中，借着你娘残留的生机苟延残喘。

    同时你娘也靠着怪物的力量，暂时活了过来，她拖着残破的身躯，艰难的爬回家中，却发现你不见了。

    你娘又爬到了天弃之塔。

    你娘当时活着已经不容易了，哪里还有力气推开封门的青板石？

    她只能孤零零的守在塔外头，守了七天七夜，绝望自尽，后来，那怪物便寄生在了你的影子中。

    ……

    李君讲完了，苏银灯久久不能平静，原来，……这就是真相啊！

    苏银灯沉默了良久，终于绽颜笑了：“谢谢你小哥，虽然真相很残忍，但也好过糊里糊涂的过。”

    她慢慢站起身，整理了一下仪表，长长的吐出一口气。

    “小哥，能不能把你的兵器借我用用？”

    李君想了想，还是将青铜战戟递给了她，这把兵器似乎对人类无害。

    苏银灯接过青铜战戟，笑着解开发绳，一头青丝宛如瀑布般泄下，蓦的，她反手一割。

    一缕缕的青丝掉落下来，直到满头秀发全部消失，她才停了手。

    丢了青铜战戟，捧起散落的青丝，慢慢放到了死人坑中。

    “曾经，我以为你们薄情寡义抛弃了我，原来终究是我负了你们啊！”

    “我苏银灯对天起誓，此生孤独终老，绝对不会再嫁人，欠的债无法偿还，唯有这缕青丝泉下伴君眠。”

    也不知苏银灯从哪里学来的文绉绉的话？

    李君还有一件事没有告诉苏银灯，……其实你很快就会下去陪他们的。

    ……

    夜已经深了。

    李君带着苏银灯往她家的方向走，隔的远远的，便看到屋里的灯火幽幽。

    丫丫真的很乖，李君让她在屋外玩，她就一直没有进屋。

    一张小小的纸人飘在丫丫前面，那纸人挤眉弄眼，逗弄的丫丫哈哈大笑。

    苏银灯第一次看到活生生的纸人，眼里流露出惊讶的表情，不过很快又被浓浓的悲伤掩盖了。

    “大哥哥回来了。”

    丫丫一见李君开心极了，小女娃蹦蹦跳跳的跑来，然后猛的一跳，紧紧抱住了李君的胳膊。

    小丫头非常粘人，也好动，一张小嘴巴叽叽喳喳说个没完。

    李君让她缠的实在没办法，只得威胁道：“丫丫乖乖的，少说话，否则就把你送回家。”

    一听李君要送她回家，丫丫吓的小脸煞白，急忙用手紧紧捂住了嘴巴，只余一双惊恐的大眼睛望着他。

    又可怜又好笑。

    李君爱怜的摸了摸小女娃的头，然后回头对着替身纸人招了招手，示意它赶紧回来。

    刚刚还挤眉弄眼玩的挺开心的替身纸人，见李君招手唤它，瞬间蔫了。

    它晃悠悠的飘到了李君身边，转了个圈，极不情愿的拱进了李君荷包里头。

    “你们饿了吧，我去弄点东西吃。”苏银灯叹了口气，拿起旁边的篓子挑选蘑菇。

    “苏姑娘。”

    李君忽的止住了她：“以后不要吃这种鲜艳的蘑菇了，有毒。”

    “你以前同影魅共生，身体百毒不侵，如今影魅剥离，你的身体也变成凡躯了。”

    当日，李君第一次见苏银灯就发现她的异常了，她确实是活生生的人，却蛇毒不侵。

    那日咬她的蛇叫五步倒，要是一般人早死的不能再死了。

    苏银灯一愣。

    她看着手里的红蘑菇。

    “共生？”

    “对，就是共生，影魅寄生在你影子中，你又何尝不是借了它的力量活着。”

    李君终于揭开了最残忍的真相。

    一个成年人七天七夜不吃不喝都会死，何况婴儿？

    在影魅最后的残念中，李君看到了一个女人。

    那女人三十许，身穿蓝色布裙，衣服的料子并不好，却浆洗的干干净净。

    女子面皮极白净，眼角下方生了一颗滴泪红痣，娇艳欲滴。

    当时，那女子从塔里缓缓走出，手中提着一名死去的婴儿，静静望着凄惨死去的苏银灯娘亲。

    忽的嫣然一笑。

    “倒也是个可怜的小怪，既然你想活下去，那我便点化你呗！”

    女人说完后，微微抬手，一道黑气射到了苏银灯娘亲体内，她娘亲的影子慢慢蠕动，一点点移向女婴，最后完全融合在了一起。

    “小怪啊，从此后你拜在我门下，好好修炼，待这女婴年满十八岁，噬尽她血肉，你便能破茧重生了。”

    到时候，你来白石坡姚氏客栈找我，我名姚金娘。”

    ……

