    看向系统的提示：

    　　“叮，完成紧急任务：击败忠忍武死士与顺忍武死士。奖励基础内功内力五年，抽奖次数2。已发放。”

    　　“叮，发现稀有级道具崩坏结晶。建议初次提交系统换取一次十连抽。是否提交。”

    　　流云总结了一下自己目前的情况：170积分，可以兑换一次抽奖。抽奖次数两次。精纯内力十年，圣痕体验卡剩余50分钟。

    　　“这个崩坏结晶你们需要吗？”这并不是自己一个人获得的东西，流云选择向芽衣她们询问一下。

    　　“我们并不需要，流云你想要就留下来吧。”

    　　看到流云对崩坏结晶有兴趣，芽衣等人不如成人之美将其送给了流云，毕竟在这里是出力最多的就是他。

    　　“谢谢，因为我感觉这个好像可以强化我的圣痕，所以谢谢大家了。”

    　　流云说的强化圣痕并不是自己身上的沙莲娜圣痕，等自己十连可以看看可不可以抽到有用的。抽出的物品如果有用，那自己逃离长空市就多了一份希望。

    　　不过整顿的事情放到一边去，当务之急是先离开这个实验室，找个地方让大家休息休息。

    　　“我们先离开吧，琪亚娜前面是出口吧？”流云背着布洛尼亚回头向琪亚娜问道。

    　　至于布洛尼亚为什么会被背着：小兔双手装备武器，自然没有办法再用手托着布洛尼亚。所以布洛尼亚就面无表情的趴在了流云的背上。

    　　“臭流云，是不是看不起本小姐，本小姐看准的方向一定没错的。”其实琪亚娜有时候确实不靠谱，但是这家伙是货真价实的欧洲人，抽奖都是一发入魂的那种。

    　　“芽衣不要偷着笑了，帮我管管琪亚娜嘛，天天本小姐本小姐的，我都怕她以后嫁不出去。”流云果断的再拉一个战友，三个人怼琪亚娜=稳赢。

    　　“布洛尼亚认为琪亚娜嫁出去个概率不足0.1％”更可怕的是布洛尼亚真的计算了一下琪亚娜嫁人的概率居然不足1%，琪亚娜在布洛尼亚的眼里是多没有女人味啊。

    　　“什么嘛，本小姐才不稀罕那些人呢，我只要有芽衣就好了。”琪亚娜已经没救了，说完话就像个咸鱼一样又黏在芽衣身上了。

    　　“好了，你们三个放在一起就斗嘴。你们两个也让让琪亚娜嘛。”以前琪亚娜就斗不过布洛尼亚，现在布洛尼亚又找到了组织。芽衣默默的为琪亚娜祈祷了一下。

    　　作为ME社的大小姐，芽衣接触的男性其实都是所谓的社会精英。看中的要么是自己的相貌，要么就是ME社的资源背景。身边的人都像是开屏的孔雀一样，迫切的想要展示自己。

    　　可是除了父亲，从来没有一个男生能够走进自己的心里。直到现在，遇到了这个处处充满了神秘的男孩。

    　　“前面有亮光，应该是出口了。实在没想到会在那个实验室里花了这么长时间，现在都已经快要到傍晚了。没办法，明天再赶路吧。找个地方休息一下。”看着快要天黑了，流云提议道。

    　　“好。”

    　　“好耶。”

    　　“了解。”

    　　好吧，三个人三个风格的回答。

    　　将路过的超市搜刮了一遍，流云一行人找了个相对偏僻的旅馆。奇怪的是出了实验室就没有遇到什么死士了。

    　　检查了一下房间，发现没什么危险，一群人将背包放下。

    　　“刚刚在超市了我拿了一些食材，等一会要不要我给你们下厨。”流云一本正经的问道。

    　　“能，能吃吗？”琪亚娜弱弱的举起了手。

    　　“布洛尼亚不饿”

    　　看着满头井号的流云，芽衣笑了起来。

    　　“好了，还是我下厨吧。流云先去洗澡吧，今天晚餐交给我了。”果然还是芽衣贴心啊，不像那两个没心没肺的咸鱼。

    　　“耶，不用试毒了。”

    　　琪亚娜你过来，我要让你知道什么叫手段。

    　　转头看到布洛尼亚刚松了口气，注意到自己的视线又正襟危坐。流云彻底被击败了。还是乖乖的收拾衣服去洗澡吧。

    　　泡在浴缸里，流云思索起了自己的经历。

    　　来到这个世界已经三天了，从一开始只想要活下去，变成了更好的保护这一群少女。从正常人的力量，变成足以匹敌B级女武神的战士。虽然才两三天，但是发生了太多太多事情。我接下来的路又是什么呢？

    　　“流云，还没好吗？准备吃饭了哦，流云？”

    　　“流云，衣服穿好了吗？这个锁是坏的，我要进去拿个毛巾了。”

    　　“嗯？”是芽衣的声音，刚刚思绪飘的太远还回过神来下意识的回答了。流云突然惊醒，不对啊，自己现在泡在水里呢。

    　　“别，先别进来。”流云只来得及把内裤穿上，芽衣已经推门而入了。

    　　看着眼前的一幕，芽衣已经惊呆了。下意识的想要大叫。

    　　流云看着要大叫起来的芽衣，要是把琪亚娜招过来肯定又是一个麻烦，只能先上前捂住了芽衣的嘴。

    　　“我不是故意的，这是个意外。你先别叫。”流云靠在芽衣的耳边小心翼翼的解释。殊不知芽衣的脸已经红到耳朵根了。

    　　“呜呜呜呜。”芽衣指了指捂住嘴的手。

    　　“抱歉，我真的不是故意的。”流云穿越以前的二十年时候都没有经历过这种事。

    　　“真是的，快点穿衣服吃饭了，笨蛋。”说着芽衣就红着脸跑出去了。

    　　“自作自受啊”归根到底还是自己的错，还是找时间想办法道歉吧。

    　　“芽衣你怎么了，怎么脸那么红。生病了吗”

    　　“没事的琪亚娜，刚才流云那边的房间太热了，蒸的。马上就没事了。”

    　　芽衣心想：总不能说我是羞红的吧，不过流云的身体没想到看上去瘦瘦的，居然还挺有美感的。

    　　想到流云的身体，芽衣的脸再一次涨红了起来。

    　　另一边的流云穿好衣服出来，来到餐桌前坐下。看着总是和自己错开目光的芽衣，心里暗暗叫苦，这到底要怎么道歉嘛！

    　　就这样，四人吃了一顿相当诡异的晚餐。

    　　吃完饭芽衣逃似的回到房间，根本不给流云然后道歉的机会。剩下的三个人大眼瞪小眼。

    　　“怎么感觉今天的芽衣怪怪的？”

    　　琪亚娜其实除了你以外所有的女孩子遇到这种事都会这样的。流云默默吐槽。

    　　“算了，剩下的我来收拾，你们两个也去休息吧。”

    　　“耶，去找芽衣咯。”

    　　“流云哥哥晚安。”

    　　唉，还是想一想怎么道歉吧，芽衣很温柔，以她的性格应该会原谅直接的，可是到底会不会原谅自己，流云说不准。

    　　降临崩坏世界的第三天，流云遇到了人生中一次大难事。

