    第255章 叶泠泠母亲真名，千仞雪喜欢放荡不羁？

    陆枫郑重点头：“对，我会保护你，保护你女儿叶泠泠。不妨告诉你，我叫陆枫，是商盟盟主的代表，而你也已经知道外面那位是太子了吧。”

    “啊！大人是商盟盟主的代表……怪不得浅儿说，你的话雪夜大帝也要遵从，可是，大人难道不知道，我武魂是九心海棠？我与泠泠都是不详人……我还欺骗了你们。”

    “我不信什么不详人的说法，而你的欺骗，在我看来，很伟大。”

    陆枫见她情绪稳定，收起藤蔓，放开她，退后两步，拉开距离，给她安全感。

    “大人……竟是这样想的……”绿萝没想到陆枫如此认同她，而且是用“很伟大”来形容她，一时间心潮澎湃。

    “回头想想，我刚才举动确实太过唐突，让你受惊了，也没有事先说清楚，就让你帮我……是我不对，我向你道歉，对不起。”陆枫歉然施礼。

    “不，大人没有错，是绿萝主动勾引，也是绿萝把大人拉进卫生间，绿萝心内其实也愿意为大人……大人，我真名叫，叶轻语。”见陆枫这样的大人物对她真诚道歉，叶轻语反而不好意思，主动告知了真名。

    面具被揭开，她像是也失去自信从容，显得很害羞。

    “叶轻语，好听的名字，你这拟真面具，倒也是一件好东西，带在脸上，变成另外一张脸，再加上妆容，惟妙惟肖，一般人看不穿你装扮。”陆枫把玩了下拟真面具，丢回给叶轻语。

    “大人若是喜欢，就送给大人了。”

    “不用，我有更好的。”

    陆枫不是客气，他外附魔神翼骨的第一技能，比这好得多，比千仞雪的魂骨化形功能更强。

    他私下里，试用过一次，挺有意思。

    陆枫回头洗了把脸。

    只听身后，扑通一声。

    叶轻语跪下道：“承蒙大人不嫌弃，轻语愿奉大人为主，永不背叛。”

    她见多识广，看出陆枫是个金大腿，要抓住时机紧紧抱住。

    对于九心海棠武魂，这样的机会是绝无仅有的。

    女儿叶泠泠之前算运气好，受秦明赏识，招纳到天斗皇家学院，成为学院战队成员，名义上效忠于天斗皇室。

    但秦明离开天斗皇家学院后，叶泠泠越发不受待见。

    而如果能效忠商盟，自然是比效忠皇室强一百倍。

    何况眼前这位，还是商盟盟主的代表。

    从太子殿下对待他的态度，便知道他地位是何等尊崇。

    “好，以后不必跪拜，商盟中不兴跪拜之礼。”

    陆枫把她扶起。

    他很高兴能收下叶轻语。

    撇开她颜值、身材和特殊技巧，叶轻语也是一位强大助力。

    单打独斗，或者小战队作战，还看不出九心海棠魂师的强大作用，若是到了战场上，她一个范围全体治疗大招放出去，相当于给万千将士与魂师第二次生命，而且连战力也全面恢复。

    如果培养出一个九心海棠封号斗罗，在军团里辅助，那就成了不死军团，这能力太逆天了。

    可惜天斗帝国从上到下，不重视九心海棠魂师，都相信不详人，克夫等说法，甚至叶轻语、叶泠泠自己都相信了。

    而陆枫却觉得，天下没有一种武魂是天生被诅咒的，能觉醒出武魂，本就是一种幸运。

    即便真有所谓的诅咒，多吸收气运之子唐三的气运，也没有什么不能破解。

    叶轻语高兴的道：“真的可以吗，我也能成为商盟中人？”

    陆枫笑道：“当然可以，你以前为什么不加入商盟？”

    “九心海棠魂师，到哪里都不受欢迎，只能离群独居，更不敢奢望能加入商盟，泠泠的天赋特别好，我希望她能有改变命运的机会，所以让她出来历练，恳请大人不要在泠泠面前，透露我的身份。”叶轻语眼中闪烁希望光芒，神情仍然流露着伤感的凄美。

    “你们都太自卑了。”陆枫伸手摸了摸叶轻语楚楚动人，惹人怜惜的白嫩无暇脸庞。

    “那么大人，需要轻语继续为你服务吗？”叶轻语羞涩的道。

    “今晚到此为止吧，不能让太子在外面等太久。”陆枫道。

    叶轻语却敏锐感受到陆枫身体有变化，目光羞涩的瞄向陆枫的帐篷。

    不提还好，一提起他又……

    陆枫刚刚消停下去，被她一提醒，看着眼前褪下裙装的俏佳人，姿容明媚照人，身份丰满诱人，宛如鲜嫩水蜜桃，他气血又翻腾而起，脑海中升起刚刚叶轻语伺候时的画面。

    叶轻语刚才给的感受太……特别。

    但不能太放纵自己。

    千仞雪还在外面苦苦等候。

    如果继续来一次，就过了，就有些荒银无度。

    今晚来这里，主要是谈事。

    陆枫深吸一口气，刚刚下冒起的火压下去，拿起裙子给叶轻语披上，交给她一块商盟总管令牌。

    “从今日起，你便是商盟中人，明天去天斗城商盟分部，出示这块令牌，会有人帮你安排。”

    说完这句话，陆枫开门走了出去。

    面色古怪的千仞雪、叶泠泠，目光投向他，又迅速移开。

    “兄长久等了。”陆枫笑道。

    千仞雪强行挤出笑容：“无妨，我就喜欢贤弟这种放荡不羁真性情。”

    “那兄长要不要也放荡不羁一下？”陆枫似真似假道。

    他今晚其实也没准备在醉月楼发生刚才的事。

    只是意外发现了叶泠泠，更意外的是，叶泠泠母亲叶轻语。

    实在是叶轻语太主动，太磨人了，被勾撩得身体要爆炸。

    她是青倌人，不是那种人尽可夫的姬女，但撩拨技能却在醉月楼耳濡目染中学得炉火纯青。

    但如果不是看出她底细，陆枫也不会接受她。

    “哈哈，今晚来醉月楼，便是我最放荡不羁的时刻，不瞒贤弟，为兄平日只专注政务，对女色不怎么在乎，是了，刚才我回想，贤弟说要查尔男爵灭族时，好像带有些玩笑语气，而我也觉得，最好查证一番，也许他家人罪不至死，因此想确认一下，贤弟是否真要查尔男爵灭族？”

    千仞雪把话题引到正事上，男爵灭族之事，非同小可，贵族之间多有联姻，此事会牵连很广，她不得不谨慎。

    (本章完)

