    “嗯……？
    开宗大典的时间，都要到了，无名宗宗主怎么还未现身？”
    观礼台上，缥缈幻府一直紧绷着身躯，保持端庄之态的芯儿，终于是有些受不了，倚靠着围栏，一脸不耐的说道。
    “芯儿，不得无礼！”
    缥缈幻府，为首的那名宫装美妇，头也不回，声音直接传入少女耳中。
    “哎……太师叔，不是我无礼呀，是这无名宗的宗主太可恶了，我们这么多人在外面晒着太阳等他，这家伙却迟迟不出来。
    难道他是个青面獠牙，身高五尺，头大如斗的怪物，见不得人不成？”
    “芯儿！再敢胡言，我便让你师傅派人，将你领回去，再苦读三年宗门典籍！”
    “啊……”
    少女一听这话，顿时吓得一个哆嗦，立刻站直了身子。
    这一年多的时间，对于这个丫头，简直就是一种折磨。
    一切都是源于一年前的，那场神召争夺之战，那个该死的风清扬，对自己师叔说的那一席话。
    说什么三年之内，自己必有灾祸，需要在门内修身养性。
    随后自己的师叔，一回到宗门便立刻禀报宗主和自己师傅，害的自己真的被禁足，而且每日必须前往藏书阁，阅览宗门典籍。
    仅仅是一年多的时间，芯儿已经被那些堆积如山的书籍，折磨的生不如死。
    这一次无名宗开宗大典，太师叔前来参加盛会，她可是废了好大劲儿，才总算是说服了宗主和师傅，给自己出来游历一次的机会。
    若是再被送回藏书阁，禁足三年，芯儿绝对会疯掉的。
    一时间，芯儿连忙乖乖的闭上了嘴，可是心里却是在暗骂！
    “无名宗，听说就是那个什么狗屁强者“风清扬”创建的宗门吧。
    哼，从老祖到宗主都不是什么好东西，还敢弄什么开宗大典，本姑娘要是实力够强，非得挑了你们的大典不可！”
    心中暗骂了一句，小丫头似乎有想起了什么，忍不住凑了个脑袋，来到第一排，太师叔身边，悄悄问道。
    “傅雪太师叔，听说无名宗招惹了杀手堂的那群家伙，你说今日开宗大典，杀手堂那群阴冷的家伙，会不会砸场子呀！”
    本是不想理会这丫头的太上长老傅雪，无奈身边一个脑袋，晃得他眼花，本欲出声呵斥，最终还是心中一软，只是瞪了芯儿一眼，传音道。
    “丫头，今日无名宗开宗大典，恐怕没有这么轻松，你只管看着便是，莫要多言，祸从口出的道理，你不知道吗？”
    闻听此言，小丫头顿时眼前一亮，傅雪太师叔这句话，已经很明显了，这一次杀手堂那群家伙，恐怕真的要有所动作了！
    “太好了，杀手堂，可得给我使劲的搅和，可不能让无名宗这群坏人那么顺利！”
    孩童心性的小丫头，已经为唯恐天下不乱的为杀手堂，投了一票！
    与此同时，各大顶尖势力，显然都是抱了坐山观虎斗之态，虽然他们是这片大陆规则的制定者。
    但他们对于无名宗的底蕴和实力，同样好奇，这一场开宗大典，谁都知道不会平静的！
    “少宗主，待会儿若是无名宗遭难，我们需要出手吗？”
    神剑宗所在，李泰一闭目凝神，一旁的灰袍老者，唇瓣微动，一道声音传入李泰一耳中。
    李泰一嘴角微微一勾，轻轻摇头。
    “若是连这点场面都应付不了，无名宗可有可无。
    更何况，过犹不及，重要的还是风清扬，只要他出面，与杀手堂决裂又何妨？
    不过，这一次有玄老您在，必然能够看出，此人究竟是不是圣级强者！”
    灰衣老者点点头，不再多言，身为李泰一的护道者，他自然知道，如今这位少宗主面临的危局。
    一位圣级强者的支持，对他来太重要了！
    “啪嗒……”
    终于，铜鼎内，最后的清香燃尽。
    开宗大典的时间已经到了。
    “咚咚……！”
    暮鼓晨钟之声响起，项云却还未出现！
    祭坛后方，项凌天手持祭天玉简，心头一沉，不知道项云究竟出了什么状况，但他的脸色却是没有露出丝毫异常。
    眼看观礼台已经开始骚动起来，项凌天，手持玉简，心头一横，就要代替项云登台。
    这时候，一只手突然搭在了他的肩膀上。
    项凌天顿时身体一僵，心中震惊。
    谁能够在自己毫无察觉之下，碰触到自己的身躯，然而下一刻，一道熟悉的声音，在他身后响起。
    “父王，交给我吧！”
    身后，身着无垢月华袍，气质出尘，飘逸若仙的项云，终于出现在众人眼前，他面带淡定微笑的望着项凌天！
    无名宗众人先是一惊，旋即俱都是心中长出了一口气！
    宗主总算是及时赶到了！
    “云儿，这一次，鹰涧峡谷也赶来，难道他们也……”项凌天有些忧虑的望着项云。
    “无妨，该来的总是要来的，既然凑到一块了，就一起解决吧！”说罢，项云接过玉简，就要走上高台。
    “相公，你小心一些！”
    此刻，林婉儿、韵月姬、慕云芷三女也来到了项云身前，都是有些担忧的望着项云。
    “放心，我不会有事的，有我在，无名宗的开宗大典，一定会顺利完成的！”
    项云眼中精光绽放，显露出强大无比的自信！
    下一刻，项云手持玉简，直接飞掠而起，从祭坛后方，掠上高空，白衣飘袂的身姿，瞬间出现在众人的视野之中！
    项云一现身，立刻引得万众瞩目，对于这位无名宗宗主，众人虽然有所耳闻，却是少有人得见。
    但当看清楚，站在祭坛之上时的项云时，七大顶尖势力之中。
    星河剑宗剑二、战神宫楚阳、乃至缥缈幻府的芯儿，几乎同时目光一凝，呼出同样的两个字！
    “是他！？”
    项云与这三位顶尖宗门的天才弟子，曾经有过一次汇聚，那是在秦风城的青楼里，还有魔门天才魏婴，五人曾经同坐一桌。
    那时候的项云，与从小便身上笼罩诸多光环的他们比起来，犹如“繁星”之于“皓月”，谁都能够轻易的，置项云于死地。
    在众人眼里，那时的他，只是一个可有无可无的小角色。
    可仅仅一年多，将近两年时间，几人的地位却是发生了逆转。
    当年蝼蚁般被人忽略的世俗小子，如却成了这座搅动风云的无名宗，一宗之主，尽管无名宗依旧无法比肩这些超级势力。
    可是一宗之主，相比于顶尖宗门的一个天才弟子，地位已然可以平等，甚至还要超出他们，三人心中的震惊，可想而知！
    “这怎么可能！”
    芯儿一双美眸瞪得溜圆，露出浓浓的不可置信之色。
    这是项云第一次，在整个天旋大陆的舞台上，显露真容！
    当他现身的瞬间，虚空中，几乎无数道强大而隐晦的神念之力，向着项云席卷而来。
    身处这场暗流中央的项云，悄然施展龟息功，全身气血蛰伏体内，身躯犹如常人无异。
    一时间，各大势力的强者，都是露出惊疑神色，一番探寻竟是没有任何收获。
    而项云的目光也是扫过在场众人，他看到了一脸呆滞的芯儿、还有目光犀利的剑二、楚阳、以及神剑宗李泰一、还有杀手堂纪尘峰、鹰涧峡谷傲风……
    项云看到了或是惊愕、或是冰冷、或是漠然、甚至是怨毒……的目光，但他依旧平静。
    项云拱手抱拳，向着众人行礼！
    “在下无名宗宗主项云，感谢各位前来参加我无名宗开宗大典，今日还望诸位同道，能够为我无名宗，做一个见证！”
    说罢，项云在万众瞩目之下，手持玉简，登上台阶，面相所有人，诵读祭天文书！
    这都是天璇大陆上，开宗立派所要必经的程序，项云更是一件不落的，将这些程序走完，整个过程表情镇定自若！
    然而，没有人知道，此刻的项云心中是何其的焦急。
    他虽然人在祭坛之上，心却是系在宗主修炼室内，一边诵读祭文，项云心中一边大骂！
    “狗日的大魔王，老子被你坑死了！”
    苦苦守候了数日时间，项云在离开宗主修炼室的前一秒，终于得到了大魔王，唯一一次回应，只有四个字。
    “小子，拖住！”
    项云不知道大魔王还要多久才能够出关，但是眼下的他，只能尽力拖延。
    当然，若是能够直接侥幸过关，那是最好不过。
    一件件典礼仪式完成，一切都是顺风顺水，毫无波澜，仿佛观礼台上的众人，就真的，只是前来观礼的看客一般，场面平静的可怕！
    眼看大典就要接近尾声，项云反而是越发紧张起来。
    终于，所有的仪式走完，只差最后一步，掀开红绸，在无名宗匾额之上，洒上朱砂，这场开宗大典，仪式上就算完毕了。
    此刻，全场寂静无声，似乎在等待着什么声音传来。
    项云缓缓伸手抓住了红绸一角，就要用力揭开之际！
    “慢着……！”
    一道极不和谐，而又是所有人意料之中的声音传来了！
    项云的手微微一僵，猛然回头，看向了观礼台正南方，身着银龙袍，面带冷笑的龙皇之子“傲风”。
    此刻开口之人就是他！
