
报靶员的成绩一出，全场震动，先不说两款不同的枪械的性能如何，但就说驳壳枪与勃朗宁M1903式手枪的后坐力就有很大的不同，若是双手持同一种枪，相同的后坐力之下，能够很好的协调左右手的控制。

就如同杂技演员走钢丝，必须双手拎着相同重量的水桶，才能保持身体的平衡一样，可问题现在驳壳枪后坐力偏大，而勃朗宁M1903手枪却偏小，如此情况之下，好比走钢丝的杂技演员拎了两个重量完全不一样的水桶，其结果要么从钢丝上跌下来，要么艺高人胆大，如履平地的走过去。

很显然，赵振属于后者，不仅如此近乎完美的完成了整个射击动作，更令人惊奇的是，还能够预估出自己的成绩，这样的枪法，简直比神枪手还要神枪手，不愧是碾压各部队神枪手的王牌！

面对众人或崇敬，或震惊的目光，赵振面上平静无波，但心里却是得意非常，已经很久没有在人前如此展现自己的枪法了，可一旦要施展，必然是技惊四座，就如同在半年前，东野所组织的大比武中。

他以一人之力，力压各部队的神枪手，那种荣耀令他至今难忘，如今场间虽未有大比武那时隆重，不过相同的震撼，却依然令赵振有种重回巅峰之感，哪怕他已经励志要做一个技术干部，可骨子里所流淌的军人热血，还是让他无法忘怀。

不过得意归得意赵振却没忘了“正事”，于是他不无得意的朝着柏毅笑了笑，旋即将勃朗宁M1903式手枪放在手里把玩一番，这才递到柏毅面前，用一种前辈提携后辈的口吻说道：“用的时候注意点，枪口会不时的跳……”

“会跳，说明你的手不稳，射击的姿势不对！”柏毅接过枪，也用同样的口吻怼了回去：“如果把成绩不好的问题全都怪罪到枪上，那还不得把入土为安的枪械大师们气得从棺材里爬出来？”

赵振以无与伦比的枪法技震全场，想着以这样的姿态压一压柏毅的锐气，就算压不下来，也能令他无话可说，没成想柏毅根本就不吃他那一套，就好像他刚才的射击是一场小孩子过家家一般，成为柏毅找茬、挑错外带辛辣讽刺的乐趣所在。

这让赵振的脸色很难看，不过他却没有发作，反而怒极反笑：“有那闲工夫来点评我的枪法，还不如自己上去试试，看看那些枪械大师究竟是被谁给气活过来的！”

“那好，你就好好睁大眼睛看就是了！”

柏毅也不气恼，只是温和一笑，将手中的勃朗宁M1903式手枪套在食指上，灵活的转了两圈，这才轻飘飘的撂下一句话，迈着大步朝射击线位走去……

柏毅与赵振之间的唇枪舌剑，并没有刻意的避而不宣，反倒是令周围人完完全全听了个清楚，那股子比之真实战场都不遑多让的火药味，令得场间的众人无不诧异连连，倒不是说因为两人的针尖儿对麦芒，却是对柏毅的举动有些很是费解。

要知道赵振刚才所展示的枪法，数遍东野几十万人也没几个，柏毅却不以为然也就算了，反而跟没事人一样的点评和讽刺起来，就好像他不是在跟人比试，而是在当裁判一样，如此行径若有真本事还好，可问题是柏毅真的有吗？

要知道在半年之前，柏毅就已经是东野的一员，可在那场轰轰烈烈的大比武中，任谁也见到过柏毅的名字，其他的大比武还好说，覆盖范围并没那么大，但半年前的那次，却是为了辽沈大战做准备的。

除了东野总部的几个首长外，几乎所有官兵全部参加，然而大家伙都没有在最后的种子选手里见过柏毅，那便说明柏毅很可能在选拔赛中就已经出局，既然如此又何来的勇气强怼赵振呢？

“输人不输阵，这个柏毅的确有股子韧劲儿，是个当兵的好料子！”

人群中老何的话，似乎道出了人们心中的共鸣，柏毅或许在大比武中籍籍无名，可却在实战中声名鹊起，再加上军人不服输的性格，就算对面的挑战在艰难，也绝不会皱下眉头，只是这样的绝佳勇气，也需要靠实力去支撑。

是以一旁的老郑听罢这番话，便坚定的摇了摇头：“你不也说了，输人不输阵，勇气可嘉，但能力不足也是白费力气，精神胜利法固然可贵，但也要有真本事来巩固才是……你看看，我说什么来着，这举枪的动作，可真是……唉，这个柏毅实在是太年轻了，锐气有余，可能力不足，要吃亏的哦……”

就在老何和老郑说话之际，柏毅已经做好了射击准备，只不过与先前的赵振的不同的是，柏毅根本没有将右手的驳壳枪向右偏转一个固定的斜角，而是如左手的勃朗宁手枪一样，直直的平举。

眼见如此，老郑便大摇其头，老何也是惋惜连连，其实不止是他们，其他围观的众人也差不多，在场的人都是经历过炮火硝烟而劫后余生的人，对枪械的了解远非常人可比，正因为如此各型枪械的射击要领，场间众人可谓是信手拈来。

特别是对在当时中国独领风骚的驳壳枪，更是了然于胸，驳壳枪其正式名称为毛瑟军用手枪，这款诞生于军事强国德国的制式军用枪械，以其独特的造型，超强的威力，很快便引起各列强的注意。

然而经过一番测试之后，这款破局古典意味的手枪，却没有得到列强们的欢心，究其原因无外乎一条，那便是射击的精度太低，因为毛瑟军用手枪因为设计原因，导致射击时枪口上跳严重，以至于射击精度根本达不到一般枪械的最低标准，是以毛瑟军用手枪便成为欧洲列强的弃儿。

不过正所谓西方不亮，东方亮，西方列强弃之如敝履的毛瑟军用手枪，却在积贫积弱的中国落地生根，并开花结果，从北洋政府时期开始流入中国，旋即开始大批量装备中国军队，1931年开始更是依托本国兵工厂进行仿制生产。

也正因为如此，驳壳枪在中国的存量很大，而中国军队更是在长期的战争实践中，以惊人的智慧，克服了连欧洲人无法解决的枪口跳动难题，那便是手心向上，将枪翻转一个角度，发射时跳动的枪口与偏转角度形成一个微妙的平衡作用力，以此很好的解决了射击精度问题。

是以在中国，无论是那支军队里，使用破壳枪射击时都有个不成文的规定，那便是翻转一个固定角度，要不然很难达到理想的射击精度，可是现在柏毅却平平的举起手里的驳壳枪，难道他是艺高人胆大，还是被赵振的枪法优势气晕了头？从周围众人那惋惜、怜悯的目光中，便可以断定，他们所选择的更多的是后者。

“这次比试，已经没有悬念了！”

赵振可没有周围人那么多复杂的心思，眼见柏毅摆出这种射击姿势，他心中早就乐开了好，柏毅越是这样，对他越有利，此时此刻他似乎已经有种将胜利紧紧握在手里的感觉，似乎在下一刻，他就能够踩着柏毅的脑袋，获得佳人的微笑，念及此处，赵振幽幽一叹，旋即脸上浮现出憧憬的笑意……

与此同时，柏毅也笑了，只不过他不是为了憧憬，而是给一旁的陈耀阳投去自信的示意，因为陈耀阳将柏毅的举枪动作，整个人都紧张起来，一个劲儿的在一边给柏毅打着暗示，柏毅哪里不知道陈耀阳的意思，冲着他自信的笑了笑，旋即转头看向五十米外的表达，双手笔直前伸，两根食指同时扣下扳机。

“砰砰~~~”

一声接一声的枪响，骤然划破长空。

一发接一发的子弹，平稳而迅速的喷出枪膛。

随即犹如长了眼睛似的，接连冲破标靶最核心的10环空位，只留下“噗噗~~”泥土撞击声，此起彼伏的响了起来……

“这……这……这怎么可能？”

看着柏毅双手平稳而有力的射击动作，刚刚还憧憬着如何向女神献殷勤的赵振，下巴差点没掉到地上，赶紧拿起旁边观察员的望远镜，这一看不要紧，一双眼睛顿时睁得跟鸡蛋那么大，要不是有眼眶拦着，望远镜镜片挡着，估计都能跟子弹一样撞到靶位上去，可饶是如此，赵振还是不敢相信自己的眼睛。

勃朗宁手枪有问题也就算了，刚才射击的时候他也用自己独有的枪法克服掉了，柏毅如自己一般将其运用自如也很正常，可问题是右手的驳壳枪为什么也如此精准，要知道赵振可是用驳壳枪的老手，

很清楚平举射击时，特别是快速设计时，如果没有固定枪托加以支撑，枪口都能跳到姥姥家去，子弹更是飞得到处都是，毫无精度可言，可是现在，柏毅手中的驳壳枪不但射速飞快，持枪的手更是如打了石膏一般平稳的可怕，最关键的是精度，几乎一个不差的全部打在十环上。

赵振自觉自己在枪法上早已出神入化，可今天看到柏毅的射击之后，才知道什么叫做人外有人，山外有山……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904979"  chaptername="第四十三章  人外有人，山外有山（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
