    

    楚尧抱着季裳初，躲过一只只利刃，但胸口插着萃了毒的匕首，让他体力不支，有箭矢落在他的后背上，但怀里的小丫头始终是一滴血也没有沾到的。

    他恍惚之间看到季裳初脖颈后贴着的东西，他伸手将季裳初脖颈后的符咒扯下。

    楚尧的一口污血吐在了季裳初的脖颈处。

    众大臣皆起身远离这场面，面面相觑，人人自危。

    楚尧昏了过去，皇帝派人将其送回了晟王府，并让太医前去诊治。

    恢复神智的季裳初抹了一把脖颈间爹爹吐的血，她哇的一声哭了出来，她指着楚豫：“你骗我，你骗了我。”

    楚豫面不改色的吩咐侍卫，“刺客季裳初，来到晟王身边只为刺杀，传朕旨意，将其打入天牢，等晟王醒来后再做处置。”

    季裳初挣扎不止，她要挣开抓她的侍卫，张牙舞爪的要去扑楚豫。

    但力量悬殊，侍卫一掌将她劈晕了过去。

    ——

    “季裳初，他对你好，即使我刺了他一刀，他仍然可以为你当剑，但他是我的杀父仇人，我不能对她尽孝。”

    “这副身体送给你了，你便好好当他的女儿，我刺了他一刀，算是给了他一点痛楚，但，报仇之事不死不休。”

    “我们有缘再见，但我希望，再也不想见到你，因为从今日起，你便是我杀父仇人的女儿。”

    ——

    季裳初醒来之后，能清晰的感受到体内那股复仇的欲望没有了。

    她被关在天牢隔间的一个铁笼子里，四肢都锁着铁链，链子连着铁笼的四个边。

    她伤害了爹爹，该罚。

    ……

    楚豫递给季裳初的那把匕首上淬了剧毒，纵然是陈益，也不能在短暂的时间内配制出解药。

    他只能用银针封了楚尧的几处大穴，让血液循环减弱。

    沛国公府的事情迫在眉睫，情急之下，陈益只能划破楚尧的手臂，将一只蛊虫送进楚尧的体内，让这只蛊虫去吸楚尧体内的毒素。

    这法子虽然能让楚尧快速转醒，但副作用也大，蛊虫在吸了毒后会在人体内释放一种毒素，这种毒素无害，但却让人产生痛苦，从而情绪不稳定，怒火攻心，若控制不好，整个人都会被蛊虫所操纵，变得暴躁异常，心神不定，控制不了自己的想法。

    但眼下确实没有别的办法，若沛国公府被株连九族，陈益怕楚尧会后悔终身。

    还有关在天牢的季裳初。

    楚尧醒后，整个人都处在一种怒火之中。

    用膳时，薛浩怕他不记得，便提醒了一句：“主子，沛国公入狱，若罪名定下，蒋小姐不日也要被处刑了。”

    楚尧冷哼了一声：“那个女人不是不稀罕本王吗，那本王凑上去做什么？”

    薛浩深吸了口气，又提醒到：“主子，小郡主还在天牢关着，皇上说等您醒了让您处置。”

    “那个丫头敢刺杀本王，那便先关着吧，她敢刺杀本王，想必也是不怕死的。”

    薛浩闭嘴了。

    主子体内有蛊虫在作祟，他可以理解。

