    林丰颔首道：“带路吧。”

    卢飞天微微弓着身子，走在前面侧身带路。

    林丰、高小鱼跟着一起进入飞马寨。

    飞马寨很是宽阔，尤其山寨中有着大片草地，专门能养马。远远看过去，能看到草地上许多马正在吃草。而且这些马，都是肌肉匀称，皮毛如绸缎般光滑，极有光泽。

    一看，就是上等的好马。

    卢飞天不曾停下，带着林丰继续往内中走。

    “林县令，我的两匹马，不在马场中，是单独的马厩安置。每一匹马，都是单独的，没有混合在一起。”

    “所以，还要走一段路。”

    卢飞天做出了解释。

    林丰点了点头，他看到周围草地上的马，对卢飞天养马的技术也愈发赞许。

    收下卢飞天，这是一步好棋。

    有了卢飞天的归顺，下一步，林丰甚至能再让卢飞天修建马场，大批豢养战马，为大秦提供充足的马匹。即便大秦抵触西北边，有大量的战马，可是连年都有战事，战马消耗极大。

    更何况，战马可以是生意。

    如果大规模的贩卖战马，就可以大规模赚钱。

    林丰心中有所想，便直接道：“卢飞天，你一直在姑臧县这里养马。你认为，姑臧县是否具备大规模养马的环境，专门打造一个大的马场出来养马。”

    “当然有了。”

    卢飞天神色一下激动了起来。

    他是一个马痴。

    喜欢养马，更是把马当作自己的朋友。他甚至为了了解战马的习性，曾和马一起睡觉，整日整夜和马待在一起。

    “林县令，远的不说，就说我飞马寨这一片区域。如今飞马寨这里，实际上很狭窄，没有多少区域，只有两百亩左右。可实际上，这一片区域背山靠水，有河流途径，又有平坦的平原区域，水草丰盈，且有一定的山坡，最适合豢养战马。”

    “周边几千上万亩区域，都适合养马，是最佳的牧场地址。”

    “飞马寨在这里，实际上曾经我就想过，如果能把周边上万亩的区域，全部划归在一起，能设立一个马场，那可真的是太好了。这里的马场，每年供应上千匹战马，完全是没问题的。”

    “甚至，还能够更多。”

    “只不过这情况，并不容易。养马涉及到方方面面，很辛苦的。”

    卢飞天侃侃而谈。

    涉及到养马，他有说不完的话，这是他最喜欢的事儿，也是他的专业。

    卢飞天忍不住停下来，看向林丰，郑重道：“林县令，莫非您打算养马？如果真要养马，我可以的。我对养马，那是极为擅长。让我做其他的事情，我做不来。养马这事，我却最是擅长。”

    林丰道：“还真有这个打算。”

    卢飞天一下激动了起来，道：“如果真的要大规模豢养战马，可以找我。我可以保证，我豢养出来的战马，绝对比大秦的战马更为精良，也更耐跑耐战。”

    林丰道：“我会考虑的。”

    卢飞天心情更是欢喜了起来，他觉得一下又有了干劲儿。

    家族的事，解决了。

    他自己的事儿，也解决了。

    这是双喜临门。

    卢飞天带着林丰继续往前走，时间不长，来到宅院中单独的马厩。

    这里面的一匹马，通体乌黑，皮毛光滑如绸缎，只有额头有一簇白色毛发。

    黑马极为高大，神骏无比。

    卢飞天说道：“林县令，这匹马是我培养出来的。且这匹马小的时候，就异常神骏，和其余的马不合群，且强势霸道。我当初就看出这匹马的潜力，一直精心饲养，还时常带出去在山涧奔跑。”

    “恰是如此，这匹马才如此神骏。您看他的马蹄，以及四蹄、背脊等肌肉，全都无比匀称。恰恰是这样的一匹马，才当得起神驹之名。甚至一般的人，根本无法靠拢。”

    卢飞天的脸上，有着骄傲神色，道：“这畜生能辨别旁人的实力强弱，尤其这狗东西，最是擅长欺软怕硬。”

    林丰上前打量着，脸上多了一抹笑容。

    神驹！

    这的确是一匹神驹！

    这匹黑马，通体如绸缎，四蹄乌黑略微弯曲，宛如蛟龙的龙爪，且肌肉匀称。尤其那眼神更是明亮，仿佛通灵一般。

    林丰径直就往前走。

    “林县令小心。”

    卢飞天开口提醒。

    只是他提醒的瞬间，却摇头轻笑，自己是多虑了。

    林丰也是宗师啊，如此年轻的宗师，甚至林丰的力量远超他。在林丰的面前，这匹马算什么呢？

    不值一提。

    林丰转眼到了黑马前方五步，这时候黑马打着响鼻，甚至前蹄刨着地，一副有些暴躁的模样。只是这一匹黑马，没有如往常般直接踢人，因为它感受到了威胁。

    吭哧！吭哧！

    黑马不断打着响鼻，可是林丰到了面前，一跃而起，跨坐在马背上。

    黑马眸子熠熠生辉，更是抖动着身体，意图把林丰掀翻下去。林丰双腿力量下沉，身体如大山般屹立不倒，岿然不动。甚至沉重的力量下，黑马死死撑着，竟是无比的难受。

    希律律！！

    黑马不断的嘶鸣起来。

    林丰纹丝不动，好半响后，黑马不再挣扎，变得乖巧温顺了下来。

    它算是明白了。

    这个人，它惹不起。

    林丰咧嘴一笑，翻身下马拍了拍马背，黑马通灵性的凑头过来，一副亲昵模样。

    “这畜生，真是成精了。”

    卢飞天看到这一幕，笑了起来，道：“林县令，您是不知道。这畜生见到人，一贯是暴躁霸道。我飞马寨养马的人，有好几个，都被他踢伤。得亏我教训了他，才没有再踢人。没想到，您直接把他降服，这是好事情。”

    林丰也是点了点头，他喜欢这一匹马。

    之前，林丰有一匹马名赤火。赤火也是神驹，极为神骏。不过相比于这一匹黑马，还是要略逊一筹。

    这一匹黑马，更通人性，也更为神骏。

    林丰抚摸着黑马的脑袋，笑道：“以后就叫你黑龙，如蛟似龙，听到了吗？”

    黑马打着响鼻，昂扬着脑袋。

    林丰看在眼中更是欢喜，这匹黑龙马，当真是神骏无比。

    “走，去看看另一匹白马。”

    林丰也有了好奇之心。

    另一匹马如何呢？

    卢飞天走在前面带路，一边走一边解释道：“林县令，白马也是神驹，极为耐跑，很是神骏。只是白马的性子不同，脾性很温和，从来不踢人，从来不惹事。”

    “白马也有凶性，但一般不显露。曾经有一次，白马和其他的马起了冲突，白马硬生生咬伤另外的马，还踢得另一匹马重伤。若非我及时拦下，恐怕白马会踢死另外一匹马。”

    “总之，白马比较温和，但绝非孬种。”

    林丰眼前一亮。

    温和好！

    他就需要温和些的战马，才能送给赢九霄。涉及到卢飞天的事，涉及到卢家的问题，有战马送回去，也就好办了。

    不多时，林丰和卢飞天到了另一处马厩。

    马厩中，一匹通体雪白的战马，静静的在围栏当中。这匹战马极为娴静，看起来像与世无争一样，没有半点暴躁和急切。甚至林丰、卢飞天来了，头也不曾抬一下，依旧埋着头吃草。

    林丰看到后点了点头。

    这样正好。

    这样的马，才适合赢九霄。

    换做黑龙这样的马，林丰不敢给赢九霄，否则赢九霄乘坐黑龙，直接被掀翻，那就出大问题了。

    皇帝的马，必须是温驯的战马。

    林丰走上前去，仔细抚摸一番，不论是毛发，亦或是身躯，这匹白马都是无比神骏。

    卢飞天道：“林县令，您觉得怎么样？”

    “好，非常好。”

    林丰笑道：“有了这匹白马，事情就更好办。黑龙我收下，这匹白马通体雪白，极为好看，而且，也神骏无比。我让人送回咸阳，送给陛下。”

    卢飞天道：“一切听林县令的安排。”

    林丰道：“你归顺我，为大秦效力。按照你的规划，以飞马寨为根基，建立一座方圆万亩的马场出来。这座马场，就直接命名为飞马牧场，职责是专门培养战马。”

    “你的官职，以及俸禄等，我会向陛下禀报，会有朝廷的任命下来。另外，你卢家在咸阳的人，会安排妥当。总之，你好好的做事，踏踏实实做事。”

    “养马也不涉及到朝政争斗，未来卢家不会差。”

    林丰说道：“这是你唯一的机会，也是卢家唯一的机会。”

    “林县令大恩，卢飞天无以为报，唯有全力以赴。”卢飞天双手抱拳，恭恭敬敬揖了一礼，保证道：“只要我卢飞天在一天，定然处理好飞马牧场的事，绝不会让林县令失望的。”

    “那就好。”

    林丰点了点头。

    对林丰来说，飞马牧场很关键，甚至不亚于莲华山盐场。

    两者都是发展的机会。

    卢飞天道：“林县令，如今时间不早了，干脆今天留在飞马牧场，容我款待一番。明天一早，您再返回姑臧县如何？反正也不急于这一点时间。”

    林丰道：“那就叨扰了。”

    卢飞天连忙摇头。

    林丰能留下来，这是他的机会，卢飞天立刻安排人准备酒肉饭菜，专门为林丰接风洗尘。

    一场宴席，宾主尽欢。

    林丰在飞马寨歇了一宿，第二天上午，吃过早饭，就直接换骑黑龙，而高小鱼骑着来时的战马，带着白马往回赶，一行两人三马离开飞马寨，迅速往姑臧县的县城去。

    林丰返回路途，花了一天多一点的时间，一回到县衙，崔元屠就急匆匆来了，说道：“侯爷，您可算回来了。卢飞天就是臭石头，何苦要去找他，根本难以招揽。如今县衙，有重要事情，需要您来决断。”

    在崔元屠看来，卢飞天的问题太过于复杂。

    有家族的仇恨。

    又有皇帝的流放旨意。

    加上卢飞天本身就倔强，是不可能降服的。在这个前提下，崔元屠认为林丰去飞马寨，就是白跑一趟，纯属浪费时间。

