    这还是剑殇第一次因为银龙裂天戟被缠住而产生死亡危机，因为银龙裂天戟是极品神兵，能缠得住的武器还真极少。//www.  //

    “翻天掌！”

    心中惊骇之际，剑殇手腕一翻，先天真气包裹手掌，使得手掌宛若带上手套般膨胀数圈，势能驱山镇海拍出。

    裂天爪vs翻天掌！

    君侯黄歇所属的黄氏一族最顶级、最强大的两大拳法，合称黄氏双拳。

    “砰……”

    一阵急促爆响，巨大的冲击力使得两人齐齐反弹而退。

    “啪……”

    随着两人距离猛然拉开，缠着银龙裂天的灵蛇软剑宛若绳索般瞬间绷紧，而后……

    反弹！

    “嚓……”

    利器入体声起，在黄群反应不及之时，轻而易举灌入胸膛，透体而过。

    剑殇愣住！

    黄群错愕！

    诡异！

    “嗯？！”

    剑殇神情一僵，心中怪异至极。

    黄群双眼一突，满眼不敢置信，想象过无数种死法，怎么也没想到会是如此方式。

    或许这世上真的有报应，灵蛇剑客黄群以如此方法击杀过不少实力境界在他之上的强者，威震天下，最终却也死在如此方法上。

    当然，主要还是翻天掌不比裂天爪差的缘故。

    如果让君侯黄歇知道因为他的死，间接连累黄氏一族潜力最大的侄孙灵蛇剑客黄群，不知道会不会再活过来掐死剑殇？或者再死一次？

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀橙级历史名士黄群，不属于任务性质，无特殊奖励。获得黄群所修蓝级功法《灵蛇剑法》、紫级功法《裂天爪》、地级三阶精气丹、精元丹各一颗，特奖励声望一万。望玩家再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起洪亮悦耳的系统提示音，使得剑殇不由得一愣。

    剑殇楞的不是获得地级三阶的精气丹、精元丹，毕竟这并不是什么秘密，也不难猜。异人击杀什么实力境界的对手，自然是获得相应的精气丹、精元丹，并不奇怪。

    疑惑不解的是，此次伏击，竟然跟“始皇南巡”主线任务和“守护始皇”支线任务完全没关系。纯粹是前来找剑殇复仇而已。也就是说。黄群根本没想过要刺杀秦始皇，也没想过要参与朝廷之争、天下之争，纯粹的江湖中人啊！

    “少爷！突围吧！形势对我方越来越不利，继续下去恐怕……”

    就在此时，孟青芙手中利器级别特殊武器“九合金丝带”。漫天挥舞，挡下剑殇周围各种攻击，靠近剑殇提醒道。

    “嗯？！”

    剑殇眉头一皱，眼角一扫把战局看在眼中。

    前后左右的敌军，依旧是潮水般无穷无尽，狼骑往哪突围？！

    “戚懿！”

    心思剧转间，剑殇翻手间拿出刚得的地级三阶精气丹、精元丹，直接全塞入口中，朝戚姬高声喊道。

    此次。是考验戚姬和剑殇默契的时候了。

    同时，两颗丹药入手，顿时让剑殇体内气息混乱，气血翻腾的情况迅速缓解，匮乏的体力、精力等迅速恢复，效果惊人。

    毕竟剑殇才先天一层。黄群可是先天三层的强者，自然能明显恢复。

    “叮叮当当……”

    全力发挥的戚姬，心中一暖，朝剑殇露了个醉人笑靥，手臂一挥，密密麻麻的绿点射向狼骑后方。

    凌霄森罗琶激烈作响，狼骑后方绿意涌现。此时，之前的树木，已经生长至半人高。

    看戚姬了解自己意思，剑殇心中一暖，趁着孟青芙护卫，银龙裂天戟往地面一插，刺入数尺，双手闪电掐印：

    “太极绞杀！”

    地级武将技，zong横棋局绞杀的升级版，无数纵heng交错的线条凝聚成形，随即迅速化为十几米方圆的太极图案，剧转旋转起来。

    剧转太极图中，实力高超或异宝护神者，迅速避开，其余全被绞成肉酱，顿时让前方空间为之一空，让最前方的狼骑等人压力暂时大减，获得数息喘息时间。

    剑殇迅速拿起银龙裂天戟，返回暗金狼王狼背，重新杀向前方。

    数十息时间后，戚姬最先催熟的树木已经生长到两三米高，后一批催熟的树木也生长到近人高，戚姬最拿手的蔓藤纠缠已经开始发威，再次让狼骑压力大减。

    “万众一心！”

    查看了下战局，地级民生技施展，毕竟是民生技，不是兵法技，此招增强不了狼骑多少战斗力，主要是为了凝聚军心，唤醒热血疯狂的军卒。

    “全军听令，冲锋！”

    剑殇身先士卒冲向前方，同时高声暴喝。

    冲锋者，迅猛进攻，有进无退！

    仅剩的八千多凶狼骑在戚姬树木蔓藤的掩护下，迅速凝实“月华天狼阵”阵型，跟随剑殇发起一往无前的冲锋。

    与此同时，一个让剑殇极为意外的情况出现……

    只见，原本宛若乌云盖顶的煞云，开水般剧烈翻腾，竟然隐约凝出天狼之形。

    虽然这“煞气天狼”并不算凝实，却是明显的“天狼之形”，可能是狼骑实力境界不够高，或者剑殇的实力境界不够高的缘故，才显得模糊而已。

    “嗷……”

    冥冥之中，抵挡狼骑前方的无数敌军，脑际似乎响起了凶戾残暴的天狼之吼，使得敌军心神恍惚，士气、战意等大减，影响战斗力也瞬间大减。

    “咦？！这是《铸圣庭》的隐藏阵法效用，还是‘战神’特殊称号带来的特殊能力的作用，又或者是‘万众一心’加阵法的功效？”

    剑殇心中一凛，迅速想道。

    数息间，以剑殇为首的狼骑。已经宛若尖刀狠狠扎入敌军阵营，瞬间突进上百米纵度。

    无奈。敌军实在太多，后方黑压压一大片依旧连绵了一百多米纵度。

    混乱惨烈的激战再次爆发，狼骑和挡在前方的敌军，双方宛若石磨中搅着在一起的豆子，在强烈碾压中不停锐减。

    值得庆幸的是，有戚姬催熟的树木蔓藤的掩护，狼骑后方和左右的压力大减，只需专心面对前方敌军便可。

    “嗯？！”

    就在此时，前方敌军后方，忽然潮水般涌现无数身影。同样蔓延上百米纵队。横向堵满了周围街道。

    剑殇握着银龙裂天戟的手掌蓦然一紧，内心直往下沉……

    百米距离的冲锋桎梏，狼骑就很难突围，需要付出不小代价了，如今再涌现如此多敌军？

    “难道天要亡我？！”

    看着生力军的不少熟识的面孔。剑殇情绪颇为躁动。

    龙魂、魏无双、二十四夜、刀锋、魔后赢莹、孤战天涯、霸王花胡斐、帝女花江虹……

    这可是之前劫杀剑殇的各个顶尖异人势力的首领，如今再次出现……

    直到现在，依旧没看到大秦虎军的身影。

    剑殇已经可以确定，秦始皇绝对是在纵容伏杀己方的敌军。

    如此一来，己方还有援军吗？

    没有大秦虎军的支援，以敌军的数量，狼骑基本是十死无生了！

    百米……

    五十米……

    三十米……

    二十米……

    眼看新来“敌军”即将与眼前敌军汇合，彻底堵死狼骑去路，让剑殇、高虹、狼骑、敌军等跌落下巴。脑际僵硬，不敢置信的情况出现。

    只见，冲在最前方的各方势力首领，忽然朝堵死狼骑的敌军发起了疯狂攻击。

    “一刀断空！”刀锋主修武将技！

    “天涯一剑！”孤战天涯主修武将技！

    “龙魂冲杀！”龙魂主修武将技！

    ……

    一时间，数量不少于狼骑的敌军的生力军的加入，加上各个异人势力首领冲在最前方。顿时打得敌军节节败退，一时间阵势大乱。

    “什么情况？！”

    剑殇双眼一突，以为幻觉，任剑殇心算能力惊人，也想不通眼前到底什么情况！

    “你们疯了？你们知不知道自己在做什么？眼前便是击杀剑殇的最好机会啊！”

    正躲在密集敌军阵营中的宋祖天，同样满脸意外，不敢置信疯狂咆哮。

    前几日，大家还联手截杀剑殇、狼骑，还击杀了不少狼骑精英，与及剑殇手下一员大将，这才几天时间，怎么就反过来攻击他们了？

    “大丈夫有所为，有所不为！老娘鄙视你！”

    谁知，龙魂、魏无双、刀锋等人，根本不理会宋祖天，依旧疯狂冲杀。唯有魔后赢莹冲势一转，杀向宋祖天所在，声音清亮高声喝道。

    “呃……”

    剑殇再次无语，没想到堂堂公主府府主的魔后赢莹，竟然也会爆粗口，竟然如此彪悍。

    “臭婆娘！你们想鹬蚌相争，渔翁得利就直说，何必如此虚伪！别忘了此处是帝都，大不了同归于尽！”

    宋祖天勃然大怒，怒火焚心暴喝。

    “狗咬狗，一嘴毛！真当我是泥捏的啊？”

    看到此状，剑殇忽然不急了，手中银戟冲天直起，示意狼骑冲锋暂缓，心中冷笑嘀咕道。

    很容易想象，此次各大势力的出现，明显是做着捡便宜的打算。毕竟以狼骑的造价，加上财神兼战神的剑殇的恐怖身家，击杀剑殇者，肯定直接暴富，而且能扼杀己方最强对手，又能让“始皇南巡”主线任务，顺利进行，顺便又报了之前杀身之仇，一举n得。

    不过，剑殇还真乐意看到他们双方来个两败俱伤的惨烈激战，到时是谁捡便宜，那就真不好说了。

    虽然三方势力中，狼骑占着绝对弱势，但太子府驻地中，还有一万凶狼骑驻扎呢，得知剑殇遇伏后，肯定会迅速来援。

    人心啊！人心！

    *****

    第二更到……

    废寝忘食连爆三章，熬了个通宵终于把昨天的章节都补上了，按照每天三更万字起的承诺，还爆了一章，影子够给力吧？

    睡觉去了！要是明天能看到点击、推荐、月票暴增，自动订阅狂涨，那人生该多么美好啊……