    墨北冥脸色一沉道：“母后，她身上的优点很多，你难道就没有看到吗？还是说你宁愿装作没有看到？心儿和叶天雪之间的事情，也不是你看到这般，事情都有因果，没有谁会平白无故最讨厌一个人，就算是有那也一定是那人做了什么，儿臣也知道你不是看人都只会看表面的人，您难道还看不出这其中的缘由吗？”

    他虽然没有说明，但也是在替叶天心澄清着一些事情，同时也是在暗指叶天雪不是好人。

    好不好，墨北冥心里是心知肚明的，可是他的母后好像却一点都不知道，如果当她知道她一直心心护着的叶天雪，其实就是一个蛇蝎心肠的女人时，不知她会作何感受。

    太后听到这话，脸色微微一变，“你这话是什么意思？天雪生性善良，哀家并没有觉得她哪里不好了，倒是你，你不觉得是你自己被那女人迷昏了眼吗？”

    “母后，没什么意思，也许有时候真的是唤不醒一个永远在装睡的人。”

    墨北冥见太后的态度，心里边也不想再继续做多的解释了。

    也许有时候他母后帮着叶天雪并不是真心的想要帮叶天雪，都仅仅只是为了针对叶天心而已。

    叶天雪只是一枚棋子罢了。

    太后闻言，眉头紧紧一皱，什么叫做永远换不醒一个在装睡的人？是在说她吗？

    “呵……冥儿看来你还真是长大了，有了自己的心思，只是你以前都没这样过，难道你不觉得自从叶天心出来后你就变了吗？

    以前在这皇宫里边，你和你皇兄一直都很和睦相处的，将这天下打理的也十分的好，百姓安居乐业，国家繁荣昌盛，而且还成为了几国之首的泱泱大国。

    而现在却要因为一个女人，你真的想要毁掉这一切吗？”

    说到最后，太后还是暴露了她的心理。

    这话也让墨北冥感到生气，他冷冷开口道：“母后你这话就严重了，如果一个国家因为区区一个女人而毁掉的话，那只能说这个国家的内部本有问题，又或者说这个国家实在太昏庸无能，所以才会这么轻易的被毁掉！”

    他一字一句的话，也狠狠敲击着太后的心，仿佛让太后觉得就像是在指桑骂槐的说她昏庸无能一般。

    太后自然恼火，她气红了眼道：“你还真是无药可救了，为了一个女人，你就真想看着我们天耀因为她而毁于一旦吗？”

    “简直一派胡言！母后，你就不能镇定一点？因为她而毁于一旦，这个天下若不是她，恐怕早就已经毁了，你应该感激她才对，而不是在这里针对她，忘恩负义的诋毁！”

    墨北冥这时也实在不能容忍太后这般说着叶天心，之前的事情他都没有说什么，可是现在他的母后确实越来越过分了。

    他也怒了，所以才跟太后如此直截了当的说着。

    太后听到他的话，整个人猛的一愣，仿佛不敢相信他敢这么跟她说话一般，伸手颤颤的指着他，“你……你反了是不是？”

    话落，她便瞬间扬起手，一巴掌就重重的往着墨北冥的脸上打去，“那个预言哀家相信是真的，如果他以后是当皇后，那你以后是不是想当皇上？其实你也是有野心的对不对？”

    她厉声质问着墨北冥，仿佛要将他的灵魂都给看穿一般。

    墨北冥听到她这疯狂的质问，站在原地也没有为之所动，其实就在刚才，他完全可以躲开的，但是他并没有想要躲开。

    “母后，儿臣真的没有那些心思，信不信由你，但是不管你怎么想，以后请你不要再继续刁难心儿了，否则不要怪儿臣不惦记亲情！”

    他沉声说道，这冰冷的声音里仿佛压抑着某种情绪，有时候忍无可忍，无需再忍，若不是看在亲情的面子上，也许他不会纵容太后这般。

    可是就是因为有亲情在，才让他努力的克制着。

    他都已经退让了这么多，为何总是要咄咄逼人？

    就在这个时候，突然一道尖尖的嗓音传了过来，“皇上驾到！”

    墨北珅在众人的簇拥下走了过来。

    也不知道他刚才到底看没有看到这一幕。

    太后连忙收敛了情绪，来到了墨北珅的面前道：“珅儿，你来了？”

    她简短的问候着，仿佛刚才的事情从未发生一般。

    墨北珅闻言，笑了笑道：“是，母后，儿臣听说九皇弟他们救天雪了，所以过来看看，不过你们这是……”

    “皇兄，你来的正好，曾经你许诺于臣弟的事情，在是不是也应该要兑换诺言了？”

    墨北珅听到这话时，还显得有些疑惑，不过他很快就想了起来，眼底一抹复杂的幽光闪过道：“九皇弟你可说的是你和叶家四小姐的亲事？”

    “没错，现在臣弟已经回来了，皇兄臣弟要取叶天心为正妃。”

    他这个时候一脸正色的说道，仿佛已经下定了决心。

    此言一出，太后和皇帝都当场愣了愣。

    但皇帝随后恢复了表情，强言欢笑道：“说的也是，朕自然记得，不过这件事情总归是你的家事，你是不是应该安排一下，看看什么时候把这件事情给办了！”

    皇帝的意思也很明确，也算是答应了墨北冥的说法，当初他也答应了墨北冥，现在肯定没有理由回绝。

    只是想到这件事情，仿佛就有一根刺扎进了他的心里，墨北冥要娶叶天心了，这是不是就意味着他的地位即将受到威胁？

    叶天心的身份不凡，这个传说中的凤命之女，只要娶了他就可以得到这个天下，所以墨北冥的野心也是呼之欲出了。

    太后何尝不是这么想的，特别是听到墨北冥说了这话后，她的脸色就很难看。

    墨北冥根本不顾他们俩的神色，直接说道：“那好，就劳烦皇兄诏告天下，三天之后，本王迎娶叶天心过门。”

    他这话一出，皇帝的脸色又沉了沉，太后也阴沉了下来，仿佛都显得十分的不乐意，三天之后，未免也太匆忙了？

