    无数观众都还沉浸在李谨言“造化钟神秀”般的操作中。

    这是选手哪里是拿奖的。

    分明就是来装逼的！

    秀得他们一个个头皮发麻。

    最关键这货竟然还回答正确！

    没实力的人装逼要翻车。

    这有实力的人装逼更是要遭雷劈。

    一时间发出来的弹幕太多，竟然让久经考验的官方直播网站都变得卡顿起来。

    “同九义，汝何秀？”

    “我滴个龟龟，这也太秀了吧！”

    “怪不得外面雷电交加，原来是有人在装逼。”

    “这也能成为最后一道题？这种求助方式是不是太骚了！”

    “我卡住了！有人来说说秀儿回答正确了吗？”

    “同样是社会主义接班人，为什么我就没有这么优秀呢！”

    “求求你不要再秀了！”

    “哈哈哈，回答错误就好玩了。好想看到装逼翻车的样子。”

    …

    中戏，男生宿舍内。

    董海的电脑画面也出现了卡顿跟延迟。

    他从全屏模式退出去，然后用鼠标刷新了一下，嘴里还念叨着：“这人也太有趣了吧，争夺一百万最关键的时候用场外求助给家里人报喜。”

    “哪里是有趣，分明就是嚣张。”

    宋明庭幸灾乐祸，盼望李谨言能摔一个大跟头。

    用这种骚操作，最后还没答对问题的话，肯定会在网上被不断拉出来鞭尸，可能会有一个自信哥之类的外号。

    董海吐槽道：“什么破网站啊，早不卡晚不卡，偏偏这个时候卡！”

    他使劲儿刷新了一下页面，然后发现右上角显示的同时观看人数竟然突破了810万人次！

    好不容易重新出现画面。

    可画面上的人物都已经开始庆祝起来，观众们也都兴奋起立鼓掌。

    结果自然不用多说。

    “踩了狗屎罢了。真以为拿到这一百万华币奖金就可以拍长片了吗，别人花几千万都拍不出来。”

    宋明庭气鼓鼓转身回到自己位置上，越想越生气。

    而董海却懊恼极了。

    最关键的地方没看见。

    这可不得要人命吗！

    哪怕知道了结果，他还是要去网上找一找这个片段。

    这么多人观看，肯定会有人截取了相关视频。

    …

    “妈妈，我知道这道题的答案！”

    抱着布偶玩具的小女孩兴奋地从沙发上跳起。

    前面那么多问题都让人不怎么清楚，这个关于《天线宝宝》身高以及颜色的问题就恰好就在她的知识范畴被。

    相比起小姑娘的兴奋，万琳更多的是诧异。

    平时根本就看不出来李谨言这么疯狂。

    居然敢在争夺百万大奖的时候弄这么一出，简直就是狂妄！

    “那团团告诉妈妈，这位哥哥的答案正确吗？”

    万琳真的很喜欢《青春派》的剧本，当然希望李谨言能拿回奖金然后迅速开拍，而不是项目停摆。

    小女孩连连点头，用稚嫩声音回答道：“没错，顺序就是这样。原来你们大人也看动画片呀。”

    “是啊，团团长大了也可以继续看。”

    果不其然，万琳看到了主持人的恭喜与祝贺。

    她心中的担忧终于消失，现在就是应该好好准备表演的时候了。

    …

    李德浩接到电话然后挂掉电话，整个人都是懵的。

    自己在做什么？

    居然以这种方式上电视了！

    儿子那么宝贵的求助机会居然花费在了跟自己炫耀上面。

    这让李德浩又好气又好笑。

    “哎呀，谨言这是在做什么呢！”

    周芳心急如焚，宛若热锅上的蚂蚁。

    “特意打电话给我们做什么，明明就在看直播。应该打电话给知道答案的人，我都来不及问别人。”

    一百万对于他们这个家庭来说只是小事一桩。

    两人更加在意的是李谨言能不能通关。

    被儿子的操作秀了一脸，李德浩故意板着脸说道：“他这就是在故意的，在全国人民面前表示不愿意回来继承我们的果园。”

    “什么气话，回头我们去燕京看看他拍的电影。说不定能在他剧组里面碰到什么大明星。”

    周芳不是追星族，可是也并不拒绝跟那些传说中大明星们亲密接触。

    相比起来，李德浩就要理智得多。

    “他那一百万拿去能请到什么大明星，还不够明星一天的片酬。估计就是自己学校的同学拍着玩玩，登不上什么大雅之堂。”

    天价片酬在这个世界同样存在。

    周芳可不理会丈夫的嘀咕，她迅速拿起手机将儿子拿奖的喜悦分享出去，家族群、同学群、好友群以及朋友圈一样不放过！

    今天的周芳可以说是刷屏级别的更新。

    “芳姐，我看见你们家谨言了！他可真厉害。”

    “阿芳啊，怎么教育孩子的？快给我们传授点经验呗。”

    “你们家老李也上电视了！”

    “谨言真是有出息，这么难的比赛都能拿奖，不像我们家那些孩子，只知道在外面晃。”

    “恭喜芳姐！”

    李谨言考上中戏原本是家里的反面教材，不好好读书要跑去混娱乐圈。

    现在他通关了《百万富翁》之后竟然就成了别人家的小孩！

    …

    此时的李谨言同样压抑不住兴奋。

    手中这一百万华币的支票就是梦想的开端。

    他挥挥手跟现场观众以及主持人们告别，自己就在工作人员提醒下进入到后台。

    前方舞台还将继续直播，等待下一个人闯关。

    “恭喜你。”

    刘峰实在没想到自己偶然在长椅上碰到的陌生人竟然能带来如此巨大惊喜。

    本以为对方是中戏导演系学生，初试都不一定能过。

    可现在一路披荆斩棘。

    跟天降紫薇星一样，不仅仅拿下了这一百万华币奖金。

    甚至是《百万富翁》历年通关选手中最让人印象深刻的那一个。

    李谨言本身并没有意识到这一点，他对刘峰说道：“谢谢，谢谢节目组的帮助。这笔钱可算是解了燃眉之急。我的电影就全靠它了。”

    “那你可得好好利用这笔钱，争取把它花在刀刃上。我很期待你的电影，希望能尽快在电影院看到。如果上映的话，记得通知我们一声，我们要去支持支持。”

    刘峰担心年轻人花钱没节制，所以劝说了两句。

    其余工作人员也都纷纷附和起来。

    “是啊，我们都相信你能拍出好电影。”

    “今晚表现实在太出色，简直了！”

    “学霸级别的人物应该做什么都好，你的新片要加油啊。”

    “到时候别忘了说一声，别的给不了，一张电影票还是没问题。”

    几乎所有人都对他有了一种盲目信任。

    李谨言连连点头，反正又不是自己掏钱请客看电影。

    这么多人给自己送钱当然要答应：“没问题，到时候一定让你们知道！”

