    巨城之所以叫巨城，并非单指它面积大，而是因为它是由一个名叫‘巨’的古国名将建立而成，是一座古典军事堡垒。

    当然，它的面积也的确很大，比黑山城都要大上三四倍，像一只八角形的大瓮，倒扣在地面上，墙头高耸如山，这种建筑手艺在如今已经失传了。

    “关外武平都督府的校尉？姓洪，战刀洪家么，兄弟厉害。”

    “黑山城匠户戚笼，他是你征调的匠人？关外人给关内人驾车，呵，涨见识了，开门！”

    马车在驶入长长的城墙涌道时，戚笼突然笑了一下，笑容有些玩味，“关外人在关内的租界，涨见识了。”

    洪小四表情有些尴尬，想了想，干脆什么都不说，前方光芒亮起，驶入了极有古国风情的城内。

    关外人并非是完全不入关的。

    山四道、海五道，每一道之地，都有零星的‘关外贵族’聚集地，对外宣称，关内人与牲畜不得入内。

    不过这番话明显对前赤身党魁首不适用，他试过，刀子砍在关外人的脖子上，他们也会惨叫，他们也会求饶，他们流出的血，同样是腥臭的。

    战乱频繁的地方，这类‘租界’便就格外多，其中也并非完全没有关内人，下台的寓将军、各路掮客、长袖飘飘的蜘蛛贵族、大发战争财的军事承包商，名伶、名妓、纸醉金迷。

    这里的官员、包括城内的捕役、城外的卫兵、全由关外人充当，任何山北道的军阀都不敢寇掠此地，简单来说，这里相当于‘贵族版’的公城。

    在充斥着古国晚期风格的，各式奢华建筑的道路上，洪小四赶走腆着脸来抢饭碗的一群车夫，回头小声警告道：

    “我说戚爷，这里可是有天兵司的背景，您可不要给我惹事，您在薛家当女婿，在这里还是当孙子比较好，咱离古战场可没多远了，买完了药材就离开，大局为重！”

    他是知道这位爷的，当年当麻匪的时候，就敢抢关外的军队，把他亲哥哥都砍闭气了，这几年销声匿迹，表面上一副好好先生的模样，五官白皙柔和，跟未出阁的小娘似的，一旦凶气上涌，那是标准的六亲不认、天捅破了也不怕。

    “洪爷看你说的，哪能呢，我戚某人如今可是标准的良民，大大的良民，”戚笼一脸的老实人模样，手都乖乖的放在膝盖上。

    洪小四狐疑的盯了他几眼，确认他不像是在搞事后，这才甩着羊鞭，往‘七府大酒搂’的方向驶去。

    “呦，洪爷今日难道要带我们下馆子？”

    一听到下馆子，戚小骨下意识长大了嘴巴，露出一嘴幼齿状的尖牙。

    “下个屁的馆子！一路上光是给你凑钱买药材，老子刀都快当了，干！这么多入关的校尉，我就没见过混的比我还差的！”

    一想到这个，洪小四就气不打一处来，若这位爷真是躺在病床上的药罐子，他咬咬牙也就认了，结果这家伙龙精虎猛，比谁都精神，吃的还比谁都多。

    这一大一小，跟两个饭桶似的，而负责衣食住行的洪小四，每日看着日渐消肿的钱包牙都疼，要不是顶着边军的招牌，还可以四处打一些秋风，他洪爷就真的只有落草为寇，做些剪径营生了。

    难道这位爷混吃混喝的真正目的，就是为了把他逼到极限，最后上山入党——入赤身党？

    戚小骨拉开一道窗帘，大黑眼珠‘眨巴’‘眨巴’的向外看。

    这里比面朝黄土背朝天的破落官道有意思多了，像他们驾的这种‘角羚羊’在这里并不稀罕，因为在关外，人工蓄养的‘灵畜’‘妖畜’更多，甚至还有专门的战争巨兽。

    古国人以‘神相’为美，关外人似乎继承了这一特点，他们习惯以奢华的动物皮毛来装点自己，而且关外人的身形格外高大，动辄八尺九尺，五官轮廓也明显与本地人不同。

    除此之外，溜鹰走狗的二世祖、绿皮野猴一般的捕快、遛狗一般，用绳子拴着十几个俊俏少年的贵妇人，以及一些只有关外才有的产物，总之两字，新鲜！

    “洪爷，我想买两只鹰玩玩。”

    “买个屁的鹰！你们今个儿就住这里，别乱跑，这里人对关内人不友好，别惹事，我去去就回！”

    洪小四指着金碧辉煌、像皇家宫殿一般的七府大酒搂——对面的一座破落旅馆，面无表情。

    “就住这儿？”戚笼一脸不满。

    “——鸡儿？”虽然口有横骨，但最近一直在‘丫丫’学语的戚小骨，娇小的五官扭曲着，似乎是在学戚笼的鄙视表情。

    “这就是你们关外人的档次？”

    “你们两个闭嘴！”

    洪小四一脸心累，他这个‘关外校尉’的名头，在全是关外人的‘租界’中，就不那么顶用了。

    “唉，您真是关外人的耻辱，女儿，咱们将就将就吧。”

    “——鸠吧。”

    ……

    洪小四、洪爷的艰难讨生活去了，戚笼也没了说单口相声的兴致，把戚小骨丢到另一张小床上，让她自个儿玩去。

    而他则进入一以贯之的苦修之中。

    在他的身前，挂着一张人皮袈裟。

    阎佛寺的传承十分诡异，似乎是涉及到‘佛身’的一种深层次演化，所以这一门派的传承之物，是从肉身上析出来的。

    ‘袈裟’毫无疑问是阎佛的一身的皮肉所化，本身也是一种异宝，刀枪不入、水火不浸。

    但也真是一张人皮。

    在这人皮之上，六个佛陀影像栩栩如生，各捏宝印。

    六道轮回印中，戚笼先后学会了天道印、人道印，这两种印法也是与精神关联最大的。

    在两印之中，戚笼分别融入了‘放下屠刀、立地成佛’，以及‘斩佛证己’的宏念，靠着比阎佛更高深的佛学意境，他很快便修炼完善。

    而剩下的四印，畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道，便就不是那么好参悟的了。

    也就是这十几日，他日夜用‘拧衣洗血百把’磨练四肢，外加‘哼哈’二气洗练五脏，终于摸到了一丝‘阿修罗道’影子。

    ‘垂帘’‘听政’状态下，人体气血‘咕嘟’作响，像是煮熟的红米粥。

    戚笼自六岁拿刀，杀的每一个人，凶气、恶念、杀意，一一融入法印变化之中，一时间，血影滔天、尸山血海的幻象层出不穷。

    而随着戚笼脸上煞气越重，面前的人皮袈裟就越油亮，‘阿修罗印’的佛影就越清晰，其面孔隐约有点眼熟。

    而戚笼的面孔在煞气包裹下，竟一点一点的消失了。

    袈裟又有一种说法，叫做百衲衣，是指用众多人家的破布烂衫缝制而成。

    煞气越重，这件‘百衲衣’上的肉线条纹就越明显，感觉这不是一整张人皮，而是由阎佛寺历代高僧主持身上，撕下的每一张皮，编织而成。

    袈裟在佛教中，一般有断五欲、破邪见、生菩提的说法。

    但换做这张袈裟，生的菩提也只能是‘血菩提’了。

    清净琉璃之中，蕴藏无尽杀意煞念。

    袈裟上的‘阿修罗印’越发清晰，仿佛整个袈裟上的血色，都是由此印激发的。

    像一桶活人血才泼上去，格外新鲜。

    而戚笼五指转动之间，血光越重，然后一滴血水在指间滑落，顿时满室都是血腥味，而且血腥气中，藏着修罗一般的煞意魔念。

    六道之中，阿修罗道对应的是魔道。

    一入魔道，便是真正意义上的‘天堂有路你不走，地狱无门你闯进来’。

    戚小骨像是受惊的小猫儿，弓着身子，一跃而起，口喷尸雾，龇牙咧嘴。

    好在这股庞大煞气一闪而逝。

    在厚重的煞气之中，戚笼缓缓睁开了眼，眼中清光大亮。

    翳者，南方地狱之名也，众生常为煞火焚心而色翳目，故曰火翳。

    触目动心，地狱即现，既悟真诠，性天朗澈，一念湛然，所谓火翳者皆化为清净之域也。

    一缕清风吹过，戚小骨只感觉心情愉快，浑身舒畅，动摇西晃，最后在‘呼呼’声中，脑袋一歪一歪，站着就睡着了。

    戚笼最终以强大的佛意精神镇压住了这股阿修罗魔念。

    化地狱为清净之意。

    ‘有意思，阎佛寺的武学，好像一招一式都在诱人入地狱，一招不慎，便堕入魔道，而人皮袈裟中的一缕意念便会在不知不觉间影响你，最后把你变成另一个‘他’。’

    ‘怪不得连老和尚自己，也只修了天道印和人道印，他夺舍自家徒弟，那些死去不知多少年的历代阎佛精神，也在无时无刻不在窥视他，这不就是在养蛊么。’

    戚笼修炼了六道轮回印，再结合与阎佛一战的经历，顿时明白，这老和尚只学了天人二印，他也是在忌惮什么吧。

    不过戚笼也明白，这样做有一个好处，也就是阎佛寺的传承永远不会断代。

    如果继承者不成器，阎佛寺的武学就会在无声无息，把你的精神‘改造’成上一代、或是上上一代老和尚的模样。

    戚笼‘啧啧’两声，随手把人皮袈裟揣入包裹中，虽然这玩意相当于最顶级的内甲，但他不喜人皮风格，这一季流行的是小牛皮。

    “饿~”

    戚小骨张大嘴巴，在所有吐字发音中，她这个字是最清晰了。

    “那咱们就吃点好的，对了，咱们没钱，那就没办法了，听洪爷的话，咱们老老实实的去吃霸王餐吧。”

    