
祖暅之在保惠军的护送下，暗中返回兰若。

虽然保惠的几名头目非常明确地表达了想为任城王分忧的意愿，

但是鉴于他们此前袭击元太兴的行为，任城王还是婉拒了天赐真人的好意。

几位保惠头目也不纠缠，从容告辞作别。

李天赐早先的确还存在过一些幻想，希望元李两家关于嗣子的口头之约依然能延续下去。

但是真正知道当年内幕的人都已渐渐老去，或淡出，或长逝，已经不再有人有意愿，有能力继续维持这种荒谬的传承了。

现在嗣子不明，采女难求，客观上又增加了成事的难度。

再到后来老神仙点出庆云九龙绕柱的命格，和李氏蛰伏待飞的运势，而他自己掳走莫愁的最后尝试也告失败之后，他的选择便已经非常务实了——

示好魏王，保全李氏。

虽然而今魏国危机四伏，暗流涌动，但是李天赐坚信，那些魑魅魍魉是根本没有资格给魏王造成实质性的威胁。

而任城王的顾虑却恰恰相反。

他知道眼下局势有多么紧张，长孙氏，高氏，原氏，陆氏一旦联手向今上发难，李天赐这根墙头草，又不知道会不会随风便倒。

博弈，

这个词汇在中华文化中存在了数千年，博始终放在了弈的前面，

因为未知都是客观的，只有先赌对了可能发生的趋势，才能制定有效的对策。

现在同样在赌的，还有庆云。

暅之回来后便一直留在女宾房探看瓠采亭的伤势，庆云闲极无聊，便和刘赢玩起了六博。

六博这种博戏，集合了飞行棋，大富翁，斗兽棋，轮盘赌，筹注和掷色子的精华，可谓是万博之祖，博主中的博祖。

庆云的气运今儿可着实不怎么样，行棋用尽了浑身解数，但就是掷不出有利的彩。

这背运积得久了，便也忍不住翻了毛腔，

“哎呀，看来我真的是找错人了。

三哥，你这名字起的，赌运是真好！

刘赢，刘赢，你是一直赢，

小弟我就只能陆笥啊！”

这六博戏又作陆博，双方各有六枚长形筹棋，若是所有棋子都被对方赢取，自己的筹笥空空，那就是胜负已分了。

胜者呼吾赢，负者称陆笥，乃是博场礼仪。

刘赢怎会不知庆云心中在打什么小算盘，于是出言揶揄道，

“五弟，你该不会是舍不得输掉的彩头，想要赖账吧？”

庆云还没答话，寺中忽然警钟大作。

有敌袭？

他忙将手中的筹注全部推倒，跃了出去！

刘赢哪里肯依，紧紧跟着他跃了出来。

元法僧和祖暅之，也从隔壁相继走了出来。

元法僧右肩的骨折伤势严重，此时整个右半边身子行动都不大灵便，他听到警兆，安抚众人道，

“寺中警戒，我去看看就好，你们留在这里照顾四妹。”

眼看元法僧走了，刘赢一把抓住庆云，要将他拖回去复盘。

祖暅之也应了声，回屋去看顾四妹。

钟声悠悠，依然回响，可是皆空院的禅房里，却又恢复了平常模样。

刘赢和庆云互相争抢着木筹，理论着方才的输赢，

那六博的棋盘却不知道中了什么邪，突突地跳动了起来。

两个憨货却仍然恍若未闻，争得是面红耳赤，声调又拔高了几分。

六博棋盘抖动得仿佛更加剧烈了，随着啪得一声脆响，棋盘正中的太极盘忽然翻转，

只听吱呀呀一阵金鸣，门外传来了一阵铜齿巨兽磨牙般的怪响。

一个铜制牢笼被轨道牵引着送到了庆云，刘赢所局的禅房门口。

祖暅之，殷色可，也不知道什么时候，自隔壁房间穿越了过来。

笼中有人。

庆云望定那人，拊掌大笑，

“六博我虽然输了一下午，但更大的赌局里运气却还不错，

这便可谓是失之东隅，收之桑榆吧。”

“哦？你算到贫僧会来？”

笼中人神情淡定，面上依然堆着一团和善的笑容，正是此间首座空空空空大师。

庆云也是面带微笑，虽然没有大师那么生动，那么“真实”，却别有一番智珠在握的底气，

“大师一直以来，想对付的都是檀宗吧？”

“哦？居然被你发现了？

真是非常出乎贫道预料啊。

连陈道巨，苏七弦都没有察觉出什么端倪，却被你这个毛头小子看出破绽。

就像是整日打鹰的，却被麻雀啄了眼……

嗯，可是你又是怎么料到我会对你下手，预先布置了这个局？”

“很简单！

你本来想把高家和崔家的精英拉入局中一并解决掉，

但就是这个不太合情理的举动引起了我们的怀疑。

于是任城王亲自出面化解，又让高家把我代理檀君的事情传播开来。

那么对你来说，我就成了你毁灭檀宗计划里最大的绊脚石。

你虽然知道自己身份遭到猜忌，但一定还没有料到你的最终目的也已经暴露，

所以你就想与太子党，北平方面串通，由他们佯攻兰若。

而你则趁乱将我解决掉。

你在皆空堂里必然留有眼线，就算我不老老实实待在这里，你也会想出些花样将我留住。

于是，我便索性配合一下，安安分分在这里等你。

不知大师是否满意？”

庆云这番说辞一气呵成，想来已经是准备了很久。

按照他的预计，空空空空已经是平阳虎，池中龙，翻不出什么浪花，只要在言语上将他的信心彻底击垮，那么战斗就已经结束了。

可是空空空空的面色仍然是那般和蔼，悠悠然问道，

“这里的机关又是谁布置的？

皆空堂的一草一木，贫道无不了然于胸。

此间回廊，一共有五根木板被掀起来过，重新铺设，但是我都一一避开，却为何还是着了道儿？

贫道百思不得其解，还望赐教。”

庆云恨极了空空空空面上的笑容，那笑容仿佛就如镌刻在脸上一般，让人感觉十分诡异，不适。

于是他便想彻底地将对方心理防线击溃，字字诛心，

“我见过大师在山中秘境的布置，想来大师对于机关一道也略懂些皮毛。

可是若与我家二哥相比，恐怕大师连机关学的门槛都还没摸到。

如果非要踩中某块踏板才能发动机关，那未免也太低级了。

是的，我们的确只在几块木板下做了文章，在木板下垫有薄金属片。

只要有人在廊中走动，就会振动金属片。

而金属片的另外一段盛着砂粒，随着金属片的抖动，会将砂粒一点一点的撒落，积攒到一定的重量，便会触发机关。

而机关触发的先后顺序，决定了铜牢触发的地点。

这些铜牢柱都预埋在檐上，倚靠水力推动，你不掀砖揭瓦，是没法发现的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568884"  chaptername="第六十一章  机关算尽聪明误  运势将竭性命忧（上）">加入书签</a>
</div>
