    

    
这个冬歇期肖恩过的很愉快，从未如此愉快！

    
特别是当他的小姑肖虹颖带着陈乐一同来到了巴黎之后，肖恩这个平日里运动狂不ai开车的人都心甘情愿地充当司机带着她们在巴黎游玩，凯旋门，埃菲尔铁塔，巴黎圣母院，卢浮宫，凡赛尔宫等等景点每天转悠下来并不会让肖恩感到疲惫，反而兴致BB地与小姑以及表M陈乐一起合影。．『．

    
来到巴黎自然少不了购物，李慧瑶，白琰，柳灵蓉，张瑜四nv的陪伴下，肖虹颖在香榭丽舍大道可是过足了购物瘾！

    
就连表M陈乐都感到厌烦的时候，肖恩却甘之如饴。

    
陪伴家人，能够给家人带来快乐，这平凡的幸福令肖恩倍感满足。

    
肖文远此次来到巴黎便顺道去跟巴黎圣日耳曼的主席维L纽夫见了一面，两人在柳灵蓉充当翻译的陪同下共进晚餐，主要是作为肖恩的经纪人，肖文远有义务在这个时候试探一下俱乐部的口风，会不会给肖恩涨薪。

    
现在肖恩拿到月薪三万欧元的收入相对于他的表现自然是太低了！

    
当然，时光倒流回到半年前，巴黎圣日耳曼给他开出的工资却并不算低，只不过当时没有人敢打包票肖恩能够在法甲获得成功，他的薪水成本也是巴黎圣日耳曼愿意花费一千万欧元将他买下的主要原因。

    
换言之，如果在法国本土买下一位身价一千万欧元的球星，那么薪水成本可能要翻至少三倍，达到月薪十万欧元！

    
肖恩成功了，并且超预期地获得了成功，并且为球队的良好战绩做出了巨大贡献。

    
这个时候外加阿森纳俱乐部确实对肖恩感兴趣，哪怕阿森纳过去多年为了建新球场而节衣缩食，现在新球场已经投入使用，财政状况逐渐好转，阿森纳在英超相对“吝啬”的形象，却也能够给肖恩开出六万月薪起步的合同，如果谈一谈，月薪八万欧元是绝对没问题的。s3();

    
所以肖文远当然要跟巴黎圣日耳曼俱乐部谈了！

    
肖恩与俱乐部的合同有三年，可以说半年后就到了续约关键时间节点，如果再往后拖，到了合同期剩下一年时，那么肖恩拥有的话语权是让俱乐部很为难的。

    
维L纽夫虽然欣赏肖恩，也知道肖恩对俱乐部的重要X，但遗憾的是巴黎圣日耳曼在经历了l+时代的惨淡收场之后，过去一年半时间里在财政状况上并没有很好的改善，也许到了明年情况会好一些，因为球队本赛季打了欧洲联盟杯，收入上会有所增加，本赛季不说拿到冠军，有欧冠资格的话，下赛季的收入也肯定会大幅度增长！

    
那么到了夏天再给肖恩续约，也是有充足资本的。

    
现在谈这个有些提前了。

    
肖文远并没有给巴黎圣日耳曼施压，相反，只是询问一下俱乐部未来对肖恩的计划，这也是应该的。

    
维L纽夫能够做出的承诺是，如果肖恩下半赛季表现如上半赛季那么出Se的话，明年夏天给肖恩一份月薪不低于10万欧元的新合同！

    
肖文远已经比较满足，在这方面肖恩并不贪婪，并不是自己贡献最大就一定要拿到全队最高薪，毕竟他也才19岁！

    
只要不是太让人感觉贡献与收入比例差距太大，那么就能过得去。

    
说实话，就以肖恩的贡献，他如果在英超球队的话，至少也要拿到月薪10万英镑！英镑！

    
英超喜欢用周薪，那也不过2.5万英镑的周薪而已。

    
1月3日，冬歇期结束，肖恩归队训练。

    
短暂的十天假期说多不多，说少也不算少，毕竟竞赛期J乎没有超过两天能够休息的时间，不是比赛就是训练。

    
联赛会在9天后开始下半程的征战，巴黎圣日耳曼首先要备战法国杯的比赛。

    
法国与英格兰类似，本土杯赛有两项，联赛杯与法国杯，法甲球队在一月份开始参战法国杯，之前都是低级别联赛球队在进行淘汰赛。

    
第一天训练结束的时候，肖恩正朝着更衣室方向走去，罗滕忽然从后快步来到了肖恩的身边，有些神秘地低声对肖恩问道：“我听说你老爸是你的经纪人，是吗？”

    
肖恩不知道他问这个G什么，不过还是坦诚地点头道：“嗯，怎么了？”

    
罗滕皱着眉头问道：“我看新闻，你老爸与维L纽夫在巴黎一起吃饭，是谈论什么？你要转会离开？还是续约加薪？”

    
其实这种事情比较*，队友之间一般不会去谈论。

    
但是肖恩没有对罗滕设防，还是坦然地说道：“与转会无关，我老爸就是问问主席打算什么时候给我涨薪水。”

    
罗滕紧接着问道：“维L纽夫怎么说？”s3();

    
肖恩耸耸肩道：“预计会在这个赛季结束之后再给我加薪，具T也没有承诺太多，反正赛季结束前我的合同不会有任何变化，似乎俱乐部的财政状况不是特别好。”

    
罗滕听了之后心事重重地陷入了沉思，没有再说什么。

    
肖恩一向不ai管闲事，便也没有追问什么。

    
但他的直觉告诉他，罗滕的心事不简单。

    
周末的晚上巴黎圣日耳曼做客蒙吕松，法国中部的一个城市。

    
蒙吕松是低级别联赛的球队，所以勒冈自然是用替补阵容去打这场比赛，连J乎在一线队隐形没有存在感的阿诺都得到了首发资格，瓦罗作壁上观。

    
冬歇期前伤愈归队的塞塞尼翁继续首发来提升比赛状态，萨科同样进入到了首发阵容中。

    
出人意料的，这场比赛巴黎圣日耳曼打得有些艰难。

    
主要是锋线屡屡错失机会，蒙吕松表现的很顽强。

    
直到比赛第69分钟时，塞塞尼翁禁区前的一脚远S才为巴黎圣日耳曼敲开了胜利之门。

    
最终肖恩坐了90分钟的替补席，目睹球队在客场1:0拿下了蒙吕松晋级到了法国杯下一轮。

    
巴黎圣日耳曼取胜不算意外，甚至于小胜对手都有些让人感觉巴黎圣日耳曼状态有所下滑。

    
联赛下半程第一场比赛，也就是联赛第20轮比赛，巴黎圣日耳曼要做客挑战联赛排名第三的波尔多！

    
这场比赛毫无疑问是本轮比赛的焦点大战。

    
经过一周休整之后，巴黎圣日耳曼奔赴波尔多。

    
枕戈待旦的波尔多毫不掩饰他们对冠军的渴望，波尔多主帅布兰克在赛前便掷地有声地说：“今年的联赛冠军只会在现在排名前三的球队中诞生，有人认为波尔多应该低调地努力，但我认为我们应该更自信一些，巴黎圣日耳曼已经很久没有品尝过失利的滋味，他们是上半赛季表现最好的球队，半程联赛冠军就是对他们最好的奖赏，但波尔多完全有资格去挑战榜首球队，我们在主场做好了一切准备，等待着巴黎圣日耳曼到来！”

    
勒冈赛前则也毫不退缩地捍卫巴黎圣日耳曼。

    
“上半赛季球队的表现是梦幻般的，我认为球队在多年没有拿到过联赛冠军之后，球员们不会在下半程丢掉专注而给对手可趁之机，我们一直在突破自我，要成为法甲最好的球队，成为法国的冠军！而我们将会在比赛中展现出我们对冠军的渴望！”

    
1月12日晚，巴黎圣日耳曼与波尔多在沙邦戴尔马球场狭路相逢！

    
波尔多主帅布兰克球员时代的资历可要比勒冈强大许多，那不勒斯，巴塞罗那，国际米兰，曼联，除了德国之外，他效力过欧洲五大联赛中的四大联赛。

    
但论其执教资历，则要比勒冈逊Se不少，2007年才正式开始执教的他只有一年半的执教经验，不过能够带领波尔多打出不俗战绩，则也展现出了他的能力。

    
布兰克赛前主动等待勒冈的到来，两人握手寒暄之后各自站在了教练席指挥区域，杀意无形！

    
当两队首发球员走进球场时，沙邦戴尔马球场喧嚣震天！

    
天气依旧很寒冷，两队球员都穿着长袖球衣，在这种天气环境下，主队的优势会略微增加不少，不过强势的巴黎圣日耳曼没有球员认为他们会被波尔多阻挡了冲向冠军的道路！

    
“各位观众朋友大家晚上好！经过半个月的休息之后，法甲联赛下半程战火重燃！

    
令我们激动的是在联赛下半场刚开始的时候，我们就能够看到争冠集团的内战！s3();

    
今天联赛排名第3的波尔多坐镇沙邦戴尔马球场迎战联赛领头羊巴黎圣日耳曼！

    
巴黎圣日耳曼作为半程冠军现在是夺冠呼声最高的球队，他们甩开了卫冕冠军里昂8分，领先第三名的波尔多11分！

    
而今天是一场6分之战！

    
倘若波尔多在主场输球的话，那么可以盖棺定论，波尔多会退出争冠集团！

    
联赛冠军将会在巴黎圣日耳曼与里昂之间诞生！

    
所以我们也能够理解为什么布兰克在赛前出人意料地发出了争冠宣言！

    
因为他如果不那么做去刺激球队的话，球员们可能无法意识到这场比赛的重要X，这就是事关波尔多能否继续维持争冠资格的一场天王山之战！

    
让我们看看两队的首发阵容。

    
波尔多今天首发433.

    
门将：拉梅。

    
后卫：查尔梅，亨利克，迪亚瓦拉，特雷穆利纳。

    
中场：阿劳迪亚拉，古尔库夫，文德尔。

    
前锋：查马克，卡维纳吉，茹谢。

    
巴黎圣日耳曼首发4231.

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，萨科，阿尔芒。

    
中场：久利，塞塞尼翁，罗滕，马克莱莱，肖恩。

    
前锋：瓦罗。

    
两队本场比赛都派上了最强阵容，而且看波尔多的架势是要跟巴黎圣日耳曼打对攻了，我有预感，好戏即将上演！”

