    　　方海跑来接女儿,  本来是依样画王海军这个葫芦，全然没有想到有意外之喜。

    　　禾儿拉着爸爸好端端的那只手，拿他当动物园里的小猴子,  四处转悠,  这要是借个大喇叭,  恐怕方圆五里地的人都能知道,  她今天有爸爸来接。

    　　这要是开飞机来接还有得嚷嚷,  人来接能有什么？

    　　方海真是摸不着头脑,  倒是跟着认了不少人。

    　　禾儿冲着每个人都叫名字,  务必要炫耀得精准到位。

    　　“小宝小宝,  这是我爸爸，我爸爸来接我啦。”

    　　“大头大头，这是我爸爸，我爸爸来接我啦。”

    　　相比之下,  王兰兰只喊一句就逊色得多，小姑娘确实还挺生气，嘴巴都可以挂油瓶,  不知道在说着什么，哥哥拽也不肯走。

    　　禾儿当然不会错过这个机会,  下一秒就拉着爸爸到她面前。

    　　“王兰兰，我爸爸来接我啦！”

    　　这下子她憋不住，眼泪哐哐往下掉，砸得方海晕头转向。

    　　不是,  这又不是什么好吃的好玩的,  有什么好委屈的。

    　　王海军显然也不知道妹妹这又是哪一招,  求助似的看着面前唯一的大人。

    　　方海到底这个年纪,  看到孩子哭总得哄哄,  他越哄，王兰兰越哭，小脸憋得通红，倒是禾儿一脸胜利在望的得意洋洋，一个劲的重复说：“我爸爸来接我啦，我爸爸来接我啦。”

    　　方海分明知道人家是哭这句，但不知道有什么好哭的，问禾儿说：“她哭什么？”

    　　禾儿大大方方地说：“她觉得自己最厉害，有哥哥接。现在我有爸爸接，她爸爸肯定不会来接，输透啦！”

    　　有意思，不比吃不比穿，比这些不当吃不当穿的，方海寻思要是哭这个，自己还是别杵在这招小孩子的眼，哭得他脑瓜仁都疼起来了。

    　　禾儿反正炫耀够本，高高兴兴地要回家，走开半里地，还能听见王兰兰在嚎。

    　　方海天灵盖都在哆嗦，问孩子。

    　　“真奇怪，爸爸来接就这么好？”

    　　禾儿今天心情大好，话更加多。

    　　“因为别人的爸爸都不会来。”

    　　别人的爸爸都不会来，只有她的爸爸来，那就是最厉害的，到明天大家就都会知道，方青禾的爸爸来接她了。

    　　王兰兰为什么这么横，其实她脾气坏得很，都没人爱跟她玩，但是她哥哥是王海军啊，每天都接她上下学的王海军啊。

    　　禾儿打小就想有这么一个哥哥，现在她一点都不想了，她有爸爸。

    　　小丫头一步三跳，王月婷别提多羡慕。

    　　两个人就是爱别苗头，但她扭着书包带子，最后叹气说：“我爸爸肯定不会来接我。”

    　　一年级的时候，她是最出风头的。因为有双胞胎哥哥天天站在门口等，两个人长得几乎一样，谁不多看一眼，现在哥哥们都去上初中，她就没人管了。妈妈在火车站上班，老是跑长途，家里只有她和爸爸在家，吃饭都要吃食堂。

    　　爸爸连衣服都不会洗，要等妈妈回来一起洗，也不给扎小辫子，她都好久没扎小辫子了。

    　　禾儿就天天扎好看的小辫子。

    　　方海不太懂孩子这种心思，他压根没上过学，有些好奇道：“你们班就一个爸爸接的孩子都没有？”

    　　禾儿一脸正常。

    　　“当然没有。”

    　　奶奶接、妈妈接、哥哥姐姐接，但是爸爸是一定不会来接的，为什么不来呢？那她不知道。

    　　像娟子的爸爸就不上班，只有妈妈上班，但也是妈妈接。

    　　一个都没有？方海结结实实吃一大惊，他以前从没想过这些，现在仔细回忆，还真没听说过哪位战友说接孩子的。好像大家都默认是妈妈接，现在看来，其实爸爸接也挺好的，没看给孩子高兴的吗。

    　　牵着爸爸的手都不放。

    　　禾儿来随军的时候已经是大孩子，心眼又多，跟爸爸其实有几分隔阂，不像妹妹，年纪小不记事，现在你再跟她说老家已经是模模糊糊。

    　　禾儿对爸爸一直有几分抗拒，这点说不清道不明的抗拒，还是方海自己觉得出来的，人家面上还是亲亲热热，但这会觉得孩子跟他还是挺亲近的，起码不像原来那样。

    　　看来还是自己做得不够好，方海善于反思，说：“明天我还接送你，好吗？”

    　　哎呀呀，这怎么好意思啊，她都是七岁的大孩子了。

    　　禾儿兴高采烈说：“好呀好呀。”

    　　她一张小嘴本来就很会叭叭叭，今天更是一点都不累。

    　　方海真觉得脑壳疼，问：“饿不饿，要不要吃饼干？”

    　　禾儿半玩半干活一整天，早就饿得饥肠辘辘，伸出手来。

    　　“要吃。”

    　　方海只有两块，不大不小的。

    　　禾儿把一块掰成两半，她一半，王月婷一半，高明一半，爸爸一半。看得出来，几个孩子是常分吃的，手随便在裤腿上一擦就接过去。

    　　禾儿咬两口就没了，又在裤腿上擦一下，擦完看爸爸。

    　　“不可以告诉妈妈。”

    　　父女俩现在的“秘密”多得很，不差这一个两个的，方海爽快应承。

    　　王月婷仍旧非常羡慕，小小声地说：“你爸爸真好。”

    　　她爸爸虽然也很好，但不是这种好。

    　　小姐俩咬耳朵，高明听得见也不参与，这孩子好像就是没什么话，任何一个当爹妈的看了都心疼。后妈手里头养着的孩子，老高这个做爹的怎么回事。

    　　方海把满院子当爹的比来比去，觉得还是自己最好，走路都快有风。

    　　禾儿也觉得爸爸最好，反正比别人家的都好，一进家门就嚷嚷开。

    　　“妈妈妈妈，爸爸去接我放学了。”

    　　赵秀云做着饭，探头出来问：“什么？”

    　　她以为在自己是听错了呢。

    　　禾儿又重复一遍，手舞足蹈得都快飞出去。

    　　赵秀云看方海：“怎么突然想到去接她？”

    　　没见他想过这茬啊，再说了，不是出门开会的嘛，她还寻思老半天，怎么还不回来，到底要不要做饭了。

    　　方海咳嗽一声，照实说：“我打妇联办公室过，王海军说他要去接妹妹。我想着禾儿肯定也想有人接。”

    　　不是爱别苗头嘛，他虽然不赞成这种行为，小孩子就该比成绩这种好的，但想到姑娘回来又要不高兴，叹口气也得去啊。

    　　赵秀云惊讶了：”王海军还天天去接妹妹的吗？“

    　　这事她还真不知道，毕竟不学农的话都是一个点上下学，一点也不突兀，谁能想到十岁大的孩子有这样的关照妹妹，还是男孩子。

    　　禾儿大喊：“他还送王兰兰到地里。”

    　　听听，听听，人家的哥哥。

    　　方海这个做爹的都自愧不如，再次重复道：“爸爸明天也送你。”

    　　禾儿先是看妈妈，看她没有说话，才兴高采烈的点点头说：“也送苗苗！”

    　　其实苗苗根本不在意，一个劲揪着姐姐的衣服，要她到外面跟自己玩。

    　　禾儿有点意犹未尽，索性带着她去空地宣传今天的事，务必叫大家都知道。

    　　赵秀云没拦，说一句：“一会会就要自己回来啊，快开饭了。”

    　　禾儿留下“知道了”的尾音，带着妹妹跑开老远。

    　　方海把话又绕回来。

    　　“是啊，我也奇怪，王家什么情况啊？”

    　　“海军妈妈就在食堂上班，他上头还有四个哥哥姐姐，大姐是下乡到苏州结婚了，大哥在海南当兵，二哥应该是广东，老四是姑娘，在市里念初中呢，没什么特别的啊。”

    　　饶是知道她的本事，方海也是再度被惊到，问：“这院里还有没有你不知道的人家？”

    　　赵秀云冷笑道：“这院里有没有你知道的人家？”

    　　得，方海不提这个，站边上说刚才去接孩子的盛景。

    　　“禾儿溜我跟溜猴子似的，见人就说。你是没看到王家那姑娘，哭得都快背过去了。我就不懂，这有什么好哭的。我像这么大的时候，只有回被烤鹌鹑馋哭。”

    　　那鹌鹑香啊，都不用撒什么调料，就地架上火，味道能飘出十里远。

    　　说起来还有点因为自己的意思孩子才哭的，方海多少过意不去，说：“禾儿这脾气是不是有点不大对劲？”

    　　分明知道人家难过，还非得火上浇油，怎么瞅怎么有点不太好。

    　　在“修理”这棵小树苗上，赵秀云总是上心的，笑过后也觉得不好，示意他端饭菜。

    　　“晚上我问问。”

    　　这事指望方海是不成的，他摆好碗筷，赵秀云就在门边大喊孩子回来吃饭。

    　　她扯嗓子，邻居家也扯嗓子，陈秀英的小身体里有大大的力量，赵秀云自己都瘦了，好歹个头还有些，面色红润。

    　　她是又瘦又小，脸色还有些蜡黄，一看就不是什么健康之象，但一对上家里四个儿子，那叫一个又精气神。

    　　陈秀英喊两嗓子，一看赵秀云，说她：“你这样喊，怎么听得到。”

    　　读书人就是秀气，放不开啊。

    　　赵秀云不甚在意：“听得到的，一会就回来。”

    　　也不单她们两家在喊，楼上楼下，楼前楼后，此消彼长、此起彼伏。

    　　孩子们不一定是听着自家妈妈的声音回来的，十有八九是都觉得差不多，一下子散开来。

    　　果然，没多会禾儿就带着妹妹跑回来。

    　　赵秀云给她整理头发，一边梳头发，一边念叨。

    　　“你是拿手干活，又不是拿头发，怎么天天都弄成这样子。”

    　　禾儿吐舌头。

    　　“它一直掉，我也没有办法。”

    　　她只会梳最简单的头发，不会像妈妈一样扎麻花。

    　　每天梳什么头发去上学，对孩子来说也是顶要紧的事，她被妈妈扯头发弄得龇牙咧嘴，还不肯放弃地咬着饭勺。

    　　给饿的。

    　　还提意见说：“爸爸你明天能多带点吃的去接我吗？”

    　　方海点点头，这有什么难的，家里总不会短孩子的嘴。饼干、点心，要什么有什么。

    　　他还问：“你想要哪个饼干？”

    　　饼干贵，买的人家少，百货大楼有时候放到快过期，或者财政紧张，就拿出来不要票卖。沪市不像别的地方，只有些本地产的东西，连饼干也五花八门，什么香蕉味、草莓味、牛奶味。

    　　反正这次有什么不要票的，就买什么。

    　　禾儿得寸进尺说：“可以每种都要吗？”

    　　给她能的，赵秀云问：“怎么不说全给你带上？”

    　　一天能吃两块不错了，可是细粮啊。

    　　不行就不行，禾儿也就是试试，不成就是挨句说，万一赶上妈妈心情好是能成的，那就是白捡的便宜。

    　　赵秀云有时候都不知道这孩子像谁，反正她和方海这么大的时候，肯定是不敢和家里讨价还价的，也没那个机会。

    　　她把鸡蛋羹搅碎，拌饭喂给苗苗，问她：“你今天在育红班玩什么了？”

    　　苗苗天生的不爱说话，快两周岁才会叫妈妈，当时给赵秀云急的，以为自己生了个哑巴。乡下的土办法，说找人招招魂，要不是怕被举、报，她还真去了。

    　　等会说话了，还是叫人愁，不问基本不吭声，哪像个孩子啊。

    　　姐俩真是各有各叫当妈的愁的，赵秀云没事就问问她话，估计一天嘴巴就动这两下。

    　　苗苗慢条斯理。

    　　“画小花，我和若云坐，王老师叫我们不要坐一起。”

    　　说来也怪，她和白若云就是合得来，凑在一块能叽叽喳喳老半天，是老师们的重点对象。

    　　白家这孩子也是古灵精怪的，不过是她奶奶带，老太太有些奇奇怪怪的，从来不带孩子在楼下玩，谁上门都板着张脸，赵秀云也从不带苗苗去找。

    　　白这个姓，有些特别，方海想不起来是哪个战友，问：”谁姓白来的？“

    　　“都不姓白，若云是跟妈妈姓。”

    　　“上门女婿啊？”

    　　“不是。”

    　　赵秀云不想在孩子面前说，给他使眼色。

    　　那就是有内情在，方海耸耸肩不搭话。

    　　晚饭吃完，禾儿本来又要出门玩，被妈妈叫住。

    　　小孩子有自己的敏锐，她一脸乖巧地站好，眼睛灵动，水汪汪的，样子也是有几分叫人怜爱。

    　　方海忙装作没在听，带苗苗在院子里找虫子。

    　　赵秀云伸手抱大的。

    　　“跟妈妈说说，爸爸去接就这么高兴的吗？”

    　　早知道孩子喜欢，叫去一趟又不是难事。

    　　禾儿赖在妈妈怀里，不知怎么的有点扭捏，凑在耳朵边说话。

    　　“高兴啊。”

    　　鬼鬼祟祟的，好像怕爸爸听到一样。

    　　赵秀云和方海想得一样，这委实不是件有到这地步的事情，摸不准这较的什么劲。很多时候，她揣测孩子的想法都是按照自己小时候的来，总能猜出七八分准。

    　　但在孩子爸爸的事情上，大概她爸赵建国活着跟死了没区别，哦不对，要是死了还能给家里省口粮食呢，有时候不大提赵秀云都忘了这个人还活着。

    　　没指望过，没经历过，她就拿捏不太准禾儿在想什么。

    　　孩子大了也有自己的心思，不会全跟妈妈说，别看小嘴叭叭叭，说的全是她自己想说的。

    　　赵秀云问：“高兴在哪里？”

    　　禾儿心想，这还用问的吗？因为别人没有我有啊。

    　　她实实在在地说出来。

    　　和方海觉得女儿爱比这个不好不一样，赵秀云觉得还行，她在意的另一件事，顺顺孩子头发说：“你有是你有，妈妈也觉得可以炫耀，但是是不是说一句就好了？兰兰今天是不是一直哭？”

    　　禾儿噘着嘴：“她也天天炫耀了，只是我没有哭而已。”

    　　王兰兰的口头禅就是“我要告诉我哥哥”，王海军在学校和家属院都是一霸，出了名的疼妹妹，谁都怕这句。

    　　小孩子的世界也有自己的王。

    　　她看得出禾儿格外羡慕，一天尤其要说好几回。

    　　禾儿又没有哥哥，这又不是你买一件新衣服，我也可以买一件新衣服，小孩子都知道，妈妈是不可能生出哥哥来的，所以她从来没提过。

    　　又因为人家家里的是哥哥，她从没想过自己可以用爸爸来代替哥哥，走到一个误区里，今天才福至心灵。

    　　她一脸娇气：“反正我以后不想让王海军做我哥哥了。”

    　　等会，哥哥？

    　　赵秀云一头雾水。

    　　“你想让他做你哥哥，才一直要跟他玩的？”

    　　“对啊。”

    　　理直气壮得很，好像大家都该知道。

    　　赵秀云生平头回在猜女儿心思上载这么大跟头，目瞪口呆道：“高明对你也很好啊？你怎么不想让他做你哥哥。”

    　　禾儿觉得妈妈有点傻，伸出手指头比划。

    　　“他比我小四个月呢，怎么会是哥哥。”

    　　赵秀云嘴唇动了动，总觉得有什么话要说，又说不出来，只能草草批评她几句就算。

    　　雷声大，雨点小，方海以为今天会打呢，夜里要睡前才问：“她怎么说的？”

    　　一人计短，两人计长。赵秀云自己琢磨半天也没琢磨出个所以然来，把孩子的话说给他听。

    　　她都想不透的事，方海更别提，但还是试图苦思一番，隐隐约约好像有点头绪，问：“她怎么不想要一个姐姐？”

    　　是啊，为什么呢？

    　　禾儿也挺喜欢和小女孩玩的，男孩子里要不是王海军，以往也没见她特别关注谁。

    　　唉，到底孩子长大，不像小时候叫人看得明白。

    　　赵秀云叹口气。

    　　“不管了，睡吧。”

    　　方海却还有个问题，问：“白家你还没说呢。”

    　　这事啊，赵秀云简单带过。

    　　“你应该有个战友叫李东平，他媳妇姓白，生若云的时候难产走的。现在带孩子的其实应该是若云外婆，她就这么一个女儿，怕李东平再娶对孩子不好，一直是自己带，孩子名字都是她起的跟妈妈姓。李东平也没反对，这两年给他做媒的人可不老少，他说是自己不想这么快，其实都知道是老太太搁家里闹呢。”

    　　谁嫁进去，既对着前头留下的女儿，又对着前头的娘家人，疼女儿的人家都不会乐意。

    　　方海：“哦，小李啊。”

    　　就这语气，指不定连是哪个人都没听想起来。

    　　不知道还爱打听，赵秀云盖上被子睡觉，也不理他。

    　　方海正是血气方刚的年纪，闻着枕边的香味，风扇怎么吹也吹不走燥意，只能低声叹气。

    　　明知他是故意的，赵秀云还是忍不住闭着眼说话：“有事说事。”

    　　方海就等这会，声音很轻。

    　　“媳妇，帮帮我吧。”

    