    随着上仙天明记忆秘境的消失，整个四方城，瞬间又恢复了光明。人们纷纷走出家门，对刚刚那突然出现的异象议论纷纷。

    慕元青看着四方城的方向又恢复了蓝天白云，朝魏叔阳问道：“师傅，刚刚那到底是怎么回事儿，那阵势看起来吓人，可最后却半点响动都没有。”

    “奇怪奇怪...”魏叔阳一时间也没搞清楚。

    燕兵鸿则在一旁插话道：“会不会是他们研究出的什么秘法，还没完全掌控，才出现刚刚那种情况？”

    “不可能！”魏叔阳斩钉截铁地说道：“天底下，还没人能研究出如此具有法则之力的秘法。”

    慕元青沉思了一会儿，开口道：“师傅，会不会是四方书院真的出现了渡劫之人，只是那人在天劫还落下的时候，就已经殒命了...”

    “嗯？”魏叔阳顿时觉得慕元青说的有几分道理，他喃喃道：“如果说，是有人用秘法引出天劫，想让某个大乘期的修士渡劫，但是，那修士实力特别低微，连天劫的威压都没抗下来的话，或许会出现这种情况。”

    “可是，谁又有引出天劫的能力呢？”

    魏叔阳瞬间仿佛明白了什么，他身体一震，缓缓道：“或许，这世上，还真有可能存在那样一个人。毕竟，曾经有一个人，被人硬生生地将天劫降世之路给抹杀了。”

    “画师！”

    “我这就给宗主传信！”说完，魏叔阳立刻摸出一张传信符，他朝着传信符低声动了几下嘴皮子，然后迅速将其捏碎。

    “师傅，那我们现在呢？”

    “现在？”魏叔阳微微一笑，道：“现在，咱们光明正大地去拜访拜访那四方书院。毕竟，上次他们没来参加碎叶林会盟，这次咱们正好也有借口。”

    “再说了，咱们进去，只要不暴露自己的真实意图，他们一定会投鼠忌器，到时候，说不定咱们还能里应外合，和镇天盟的各位道友一起，灭了这四方书院和背后的御兽宗。”

    慕元青闻言，顿时眉开眼笑道：“那到时候，师傅可是居首功啊！”

    魏叔阳笑道：“哪里哪里！还是你们两个小家伙儿聪明，要不是你们找到这个御兽宗的贼人，咱们又怎么可能想到四方书院呢？”说着，魏叔阳拍了拍自己的紫金葫芦。

    燕兵鸿却是眼力劲儿极好，他赶忙道：“我可是打酱油的，全靠师傅和师姐！”

    “口是心非！”慕元青拍打了一下燕兵鸿的肩膀，笑骂道。

    ...

    四方书院，禁地地下的入口处，绿衣红袍两人脑袋簇在一起，不时发出几阵欢快的笑声。

    竺如生则忧心忡忡地跑了过来。

    “竺院长，您这是？”

    “哦！刚刚天地异象，我得找初雪商量商量。”说着，竺如生就想绕开两人直接下去。

    可绿衣红袍哪是一般的婢女，赶忙冲上前去，将竺如生给拦了下来。

    “你们这是？”

    绿衣脸色顿时绯红，仿佛女主角是她一样，低声道：“我家姑爷，从秘境中出来了...”

    “呵！好事啊！”竺如生说着就要往前走，“正好，这般青年才俊，我要去好好看看，顺便，跟他们商量一下这天地异象的事情。”

    “哎呀！”两个姑娘直接手牵手横在了竺如生的面前，道：“您老是真糊涂还是假糊涂啊，这小别胜新婚的道理你懂不懂啊，再说了...”

    “啊？”竺如生显然是明白了什么，他老脸通红，赶忙道：“那...那我就先消失了，等他们完事儿了，你知会我一声...”

    说着，就消失在了原地。

    “完事儿？”

    绿衣红袍面面相觑，然后两人的脸蛋，都跟两瓣猴子屁股一样了。

    禁地中，江小鱼枕着衣衫，躺在舟中，怀中，是柔弱的初雪...

    “过程就是这样，最后等我睁开眼睛的时候，就在你的怀里了！”

    江小鱼这一刻，可是把自己从离开浮游岛之后的所有事情全部都原原本本地告诉了初雪，包括，他那些荒唐的谎言。

    “嗯！”初雪头都没抬，只是浅浅地应了一声。

    那声音，柔软如水，安静而平和。

    “你...你不生我的气？”江小鱼显然有些难以置信。

    “咯咯！”初雪的笑，发自内心，“我为什么要生你的气，过去的一切都不重要。唯一重要的就是，现在，我躺在你的怀里，这就够了...”

    “那...那你以后吵架的时候，你该不会把这些事情翻出来吧？”

    初雪的手指一下子按住江小鱼的嘴巴，呢喃道：“若是你以后要和我吵架的话，那可就说不一定咯哦！”

    “算了算了，我真是的，你就当我在放屁...”

    “哎呀！这个时候，你怎么说这些，好烦啊你...”

    说着，初雪嘟起嘴巴，拍打着江小鱼的胸膛。

    可是这么一来，那呼之欲出的绝美景色又出现在了江小鱼的眼前。再加上两人这般靠近，周身厮磨之下，初尝禁果的江小鱼顿时感觉小腹一阵火热。

    他一下子搂住初雪。

    初雪则是一脸娇羞，咬着嘴唇，怯生生地说道：“你...你要干什么...”

    “干什么？”江小鱼一脸奸笑，脑袋一下子埋到初雪的脖颈之间，低声道：“还债呢，欠了你那么多债，不努力点，怎么还得完！”

    “说什么呢！嗯...”江小鱼口中的热气，一下子传递到初雪的耳根，她顿时感觉自己似乎都要融化了一般。

