    动静闹得这么大，几乎是把所有人都往这边吸引了过来，数道气息直接冲了过来。

    然而第五念的反应更快，褪去气息，瞬间出现在了关老的身边，很是认真的吩咐道：“这人是你杀的！”

    关老啊了一声，然后立马反应了过来，又哦了一声。

    第五念满意的嗯了一声，然后便是重新戴上了头纱，安安静静的站到了周律身边。

    吕尘歪着脑袋有点不太懂第五念这个行为。

    但他已经来不及思索这其中的缘由了，暗羽卫的人终于赶了过来，只可惜他们来迟了。

    二先生的表情异常的凝重，因为他刚刚感受到了剑王强度的气息。

    一个剑王胆敢在这里放肆，这是暗羽卫绝对不能容忍的事情！

    这不仅在挑衅他们，更多的也是在挑衅大秦王朝！

    “刚刚这里有一个剑王？”

    二先生流露出了前所未有的凝重。

    关老默默的点了点头，“的确是刚刚，不过已经是过去式了，那个剑王已经死了！”

    “死了？”

    二先生的表情异常的困惑。

    关老点了点头，“刚刚这么大阵仗你也看到了，这是吕尘出手的情况，之后我便赶了过来，多对一，自然是杀了对方！”

    二先生若有所思的点了点头，然后默默的恭喜道：“关老许久未出手，现在看来这个实力更胜从前，多半又是破境了吧？”

    关老没有否认也没有赞同，默默一笑便是和二先生多说了几句。

    当二先生听到还有一波人的时候，他整个人都变得凛冽了起来，颇有一种想要将这些人全部斩杀的冲动。

    随后二先生便是带着众人去寻找起了另外一波人。

    这里就只剩下了关老和吕尘几人收拾残局。

    吕尘喘息了两下，脸上的表情可不是那么的好看，不知道还以为他受到了重创，他默默的来到了第五念的旁边，一脸浓重的瞪着她。

    关老也是笑眯眯的看向了一旁的第五念，然后拱手行礼，很是认真的答谢道：“多谢姑娘出手，帮我大秦解决一对手。”

    第五念没有回答，而是直接看向了一旁的吕尘，反问道：“怎么样？这里有吗？”

    吕尘很无奈的点了点头，“有，不过是不是还不清楚，只知道这里的确有东西！”

    听到有东西，第五念便是异常兴奋的点了点头，“那就好，如此也不枉我出手一次了！”

    吕尘只能尴尬的笑了笑，原来一名剑王的命在她眼中只是一次出手的价值。

    听到这里有可能有圣痕，就连关老都是投来了好奇的目光，只不过当他看向眼前这片废墟，他只能流露出极为愕然的表情，“这个地方真的会有圣痕吗？有的话该怎么找，这里可什么都没有了！”

    吕尘很无所谓的笑了笑，“没关系，翻了翻，找一找还是会有的，也不一定肯定在这里！”说着便是动起了手来。

    现在这片废墟基本上全都是一些融化过后的结晶，想要好好找找还真不是一个简单的事情。

    这里面到底有没有他们想要的线索也是不太确定。

    不过既然域灵说有，那这里一定有线索，虽然不一定是圣痕，只要是线索，吕尘也觉得是能接受的。

    在吕尘的率先动手下，杨勇和周律也是加入了进来。

    这两人到现在为止啥也没干，不是不相干，而且差距实在是太大了，根本就不敢出手，这不等同于是在自寻死路吗？

    所以现在这种体力活，这两人倒是干的很是起劲。

    第五念和林伶两人没有动手的习惯，就这么老老实实的看着他们在翻来翻去。

    大半个时辰之后，杨勇突然兴奋的大喊了一句，“这个是啥？一直都在闪，而且还有灵气，是不是这东西？”

    吕尘连忙冲到了杨勇身边，只看了一眼，他便是失望了起来，“这是圣痕曾经待过的痕迹，沾染了圣痕气息的石头，你再哪里找到的？”

    杨勇指了指下方，“就在这里，好像还不止一块！”

    这话瞬间让吕尘亢奋了起来，“继续给我挖！”

    如此兴奋的举动，让所有人都凑了过来，一个个都是看着杨勇在那里狂挖。

    还真被他挖出来了！

    好几块这种石头，都在闪着光亮，但是挖了很深都没有其余的东西，也就是说这里可能真的只有这些个东西，并没有圣痕！

    吕尘很是失望的坐到了一遍。

    第五念虽然也有点失望，但这个情况也能说明一个事情，那就是圣痕曾经在这里待过，现在不在了，而且听刚刚几人的描述，他们并没有找到圣痕。

    “圣痕现在不在这里了，它离开了，所以它是一个会动的圣痕！”

    第五念颇为敏锐的总结了一番。

    这番话倒是提醒了吕尘，连连点头肯定道：“没错！说的非常的对！关老，你之前这个地方是怎么一个地方来着？”

    “这是一个被荒废了许久的地方，里面还经常出现一些奇奇怪怪的灵气，这是一个很奇怪的地方，如果一定要说有什么特殊的地方，只能说这地方很是阴冷！”关老随口介绍了一番。

    吕尘默默点头，瞬间就抓住了要点，“很阴冷！这个圣痕的特点是阴冷，它在这里待了很久，所以这个地方一直很阴冷，关老想一下最近有没有某个地方突然变得阴冷了起来，可能是近段时间，也可能是近些年？”

    这个线索一下子让众人流露出了极为亢奋的表情，一个个都像是找到了真正的线索一样。

    压力一下子来到了关老身上，虽然他对皇宫的一切都很熟悉，但是想要他找到异样，还真是有点难，沉吟了片刻之后，关老默默的摇了摇头。

    “只有这么一个线索的话还是有点难说的，皇宫太大，地方太多，这个问题有点不好说！”关老很无奈的说道。

    吕尘自然没有气馁，想不到也很正常，默默的点了点头，“恩，没关系！那就再慢慢找吧，至少我们得到了一个线索！指不定等会还有线索！”

    众人不太明白这个等会是什么意思。

    一下子忙乎了这么长时间，他们也都是有点累了，在吕尘强烈的要求下，他们选择了休整。

    周律和杨勇有点脸红的坐在了一旁，他们两啥也没干，只是当了回苦力，之后就没有其他事了，出手是吕尘和第五念，带路是林伶，动脑子的是关老，他们两个顶多就是出了点体力。

    身为修士，他们有种很难堪的感觉。

    不过除此之外，所有人都对吕尘的这个要求感到很奇怪。

    大家都没受伤，顶多就是消耗了一点真元而已。

    但是看吕尘现在这个状态也是丝毫没有任何的疲态，这个休整让人有点困惑不解。

    等了好一会之后，吕尘突然莫名起身，随即便是通知众人，“休息结束，准备第二次动手！”

    话音落下的刹那，远处便是出现了很是剧烈的打斗声。

    关老瞬间起身，很凝重的说道：“这是二先生的气息，看来暗羽卫终于找到了那些老鼠！”

    吕尘伸了个懒腰，“既然找到了，那就去凑凑热闹吧，指不定对方也是找到了好地方，现在正打算开挖呢！我们现在赶过去时间刚刚好！”

    说完便是不急不慢的朝着那个方向赶了过去，暗羽卫的气息众人，对方只有三个气息而已，虽然也有一个剑王，但二先生也是剑王，所以实力的对比下，暗羽卫占据了绝对的优势！

    不出吕尘所料，当他赶到的时候，战斗刚刚结束。

    那名剑王负伤逃离，其余两个人被斩杀，这就是战果。

    吕尘出现的时机刚刚好，二先生刚打算收拾残局。

    “二先生辛苦了！”

    吕尘一开口便是一句奉承、

    这话让二先生摇了摇头，淡定的笑了笑，“无妨，只是一个小事情而已，对方想在这里撒野，这是绝对不可能的事情！”

    “有什么发现吗？另外这个地方是哪里？”

    吕尘指了指这片好不到哪里去的废墟，左右试探的询问道。

    关老轻咳了一声，淡淡的解释道：“这个地方类似于储物的场所，四周皆是存放各类物品的地方，另外我们现在所站的废墟是地窖的入口，除了某些特定的东西之后，这里也用于存放冰块，所以这地方常年阴冷。”

    这句话刚一说完，吕尘连同第五念两人直接伸长了脖子，露出了异常亢奋的表情。

    “找到了！肯定就是这个地方！”

    吕尘突然很亢奋的说道。

    二先生有点不解的看了一眼吕尘，还没等他开口询问一声。

    吕尘便是拖着杨勇开始挖了。

