    “宋叔……你就住在这里？”

    叶归岚站在这个只能用简陋形容的屋子，这连一个宅院都称不上，只是一个有着二层的小房子而已，宋氿推门进去，里面的摆设更是没有几个，当真是独居的极简风格，方怀瑾看的也有些愣了，分会会长啊，住在这样的地方当真是太朴素了。

    “我一个人，也没有那么多讲究，我明天会去买些东西，毕竟你们要跟着我住在这里。”宋氿也有些不好意思，说实话，他没想过会带别人进自己家门，而且还是两个孩子，他这个家倒更像是个落脚的地方，的确有些委屈她们。

    “不用了，明天我和师姐自己去买东西，宋叔你先去忙自己的事吧。”叶归岚笑笑，“那我们就住楼上了，宋叔早点休息。”两个小姑娘自顾自的上楼，宋氿有些尴尬，“可是上面没床啊，你们睡下面，我去上面躺一晚上。”

    “没事，我有。”叶归岚直接开口，对着宋氿眨了眨眼睛，“我爹什么都准备好了。”

    想到叶鹤，宋氿恍然大悟，只是没料到他竟然还准备了这些？不过也是叶鹤的爱女风格，宋氿点点头，也没再多说什么，两个小姑娘上了二楼，看着空空如也的房间，方怀瑾无奈笑了，“老师还真是长久单身的风格。”

    叶归岚开始翻找空间容器，在方怀瑾目瞪口呆的眼神中掏出了很多家具，只不过风格比较浮夸，叶归岚看了看这些东西，不好意思的笑笑，“别在意，风格是有点浮夸，将就一下。”

    方怀瑾看着床体细节处坠着的名贵宝石，还有随处可见的蕾丝图案，还有那块闪瞎眼睛的大亮片，还有床边那些吊着的叮叮当当闪亮饰物，“师妹，你爹的品味……有些独特。”

    “害，不要在意这些细节。”叶归岚头疼不已，方怀瑾躺在这异常柔软的床上，睁大眼睛忽然开口，“师妹，这风格和你可一点都不像。”

    叶归岚躺在一边装睡着，从前的这位叶大小姐，可真是害惨了老爹，想到她至今还没好好整理过的空间容器，叶归岚闭紧眼睛，可别再有这样的奇奇怪怪的东西了。

    第二天一早，两个小姑娘就出发买东西，她们不仅买了自己的生活必需品，甚至还不忘给宋氿的家买些装饰用的东西，宋氿实在公务缠身忙了两三天没回来，等再回来的时候，他推门以为走错门了。

    两个小姑娘在屋中说话的声音传来，从前冰冷孤寂的屋子瞬间温暖起来，宋氿看着焕然一新的家，看着角落里摆放着的摆件和墙上的装饰物，一路往家里面走，两个姑娘知道他回来，自厨房里探出脑袋，脸颊上还沾着一些面粉和糖浆。

    宋氿愣愣的看着她们，喉头发紧，他从前从不愿意回到这里，在制药工会和这里根本没什么区别，但现在不同了，不管他走多远、不管他要在外面忙多久，他都想要回来，回到这个连空气都带着甜味的地方。

    “宋叔，我们做了好吃的！快来尝尝！”

    宋氿已经心头甜的快晕了，一脸笑眯眯的走了进去，桌面上是歪七扭八的蛋糕，上面混合着不知名颜色的点缀，宋氿尝了一口，只觉得他整个世界都是甜的。

    后来想想，宋氿只觉得这半年和这两个孩子生活在一起的生活仿若梦一场，是他人生中最为宝贵难忘的记忆、是他最想珍藏的时间，那个他从不曾认同的地方，因为她们而变成了家。

    半年时间，也让叶归岚彻底明白，为什么宋氿身为一个小城分会长会如此忙碌，跟在身边宋氿身边，叶归岚发现他处理的可不仅是岚城事物，甚至一些制药总工会的事情，都交到了宋氿手上，这一定是那位白胡子爷爷的意思，黎辰不想放过这位优秀的制药师，更不甘他永远埋没在这里，既然宋氿不想主动前行，他就派事物过，虽然宋氿人还是在岚城，名头上还是一个小城分会长，但渐渐的，他处理的事物越来越核心，权利也越来越大了。

    更为直接的便是，黎辰将制药比赛的筹办和监督权利都交给了宋氿，不容他人质疑的那种。

    方怀瑾跟着半年，意识到自己的老师是有多忙，吃惊同时也很愧疚，她原以为自己已经足够优秀，有资格成为他的学生，但现在却发现，她远远不够，现在的她根本不能帮老师分担些什么，哪怕是一点点。

    半年时间让方怀瑾成长了不少，跟在宋氿身边不仅是制药上面的钻研，还有各种事务的处理方法，方怀瑾都长进不少，相比来说叶归岚可谓是个打酱油的，她的收获就是跟着宋氿到各种各样的地方，去那里的交易行，卖货、扫货。

    老爹给的钱总是有限，叶归岚想试试自己的本事，有一种突然回到第一次见识到自己老爹卖出天价丹药的感觉，哦哦哦，原来她也可以。第一次的价格甜头让叶归岚对制药空前热情，整个人恨不得钻到制药中去，半年，积累了不小的一笔财富，自然，花了也不少，她近乎成为了很多大小交易行的VIP客人，甚至到后来交易行里都有传闻，那位叶小姐还什么时候来扫货啊，出手可真是豪爽。

    叶归岚用这半年时间，坚实的奠定了自己小富婆的基础，方怀瑾则是勤勤恳恳，成为了宋氿心有骄傲的学生，甚至一些事物都可以放心交给她去办，方怀瑾越发沉稳可靠，叶归岚则是在做小富婆的道路上，一去不返。

    一开始在岚城，叶归岚碰到过柳家的人，只不过她是跟在宋氿身边，柳家的人看着她和宋氿如此亲密忍不住有些嘀咕，后来叶归岚在交易行出了名的扫货行为传到了很多家族耳中，柳家听了心中更是不是滋味，甚至柳如玉归家，遭到了训斥，问他为什么就那样放开叶归岚。

    柳如玉没敢出声，更不敢再去靠近，想到叶归岚当初给的拳头，他现在都觉得鼻子疼。

    只是心头也有不甘，毕竟那是个曾经痴迷自己无法自拔的人，怎么说变就变了呢？若是不变的话……柳如玉一个哆嗦，不敢想不敢想，现在的叶归岚和自己一切无关，无关了！

    宋浩然在直到她们两个就在岚城，曾经急冲冲的奔回来想见一面，却是扑了个空，两个小姑娘跟着宋氿东奔西走，呆在岚城的时间根本不固定，而宋浩然也轻易进不了制药工会，只能在交易行守株待兔，却只能悻悻而归。

    命运似乎和他开了个玩笑，在落下诺言的同时，真的在认真履行，直到那一刻来临之前，总是擦肩而过。

    一晃半年时间就如此过去，制药大会已经紧锣密鼓的准备开始，宋氿越发忙碌处理的事情也越加核心，因为两个小姑娘也要参加，继续跟着多有不便，宋氿在离家之前，语重心长的开口，“我明天就要提前出发去出云城，去筹备制药大会的事情，你们两个不便和我同行，路上要一切小心。”

    方怀瑾点头，“老师放心，我一定照顾好师妹。”

    “有你在我自然放心。”宋氿摸摸方怀瑾的头，盯着叶归岚，“要听你师姐的话。”

    “知道了，我什么时候在你们眼中成皮孩子了。”叶归岚忍不住嘟囔一句，心里却是在想，黑皮和小菊出去也差不多有半年多了，那两只……也差不多该回来了吧？会不会真的傻到不收集到幻灵级别就不回来？

    小菊八成会，但是黑皮应该不会。

    胳膊上方的黑色兽环散发着微微炽热温度，叶归岚太阳穴狠狠一跳，半年时间，朝明依然睡着，只是在它沉睡之前似乎做了什么，这黑色东西，倒是安分的狠，没给她制造过麻烦。

    “好，那我就先走了，我们出云城再联系。”宋氿推门大步走了出去，方怀瑾也站起身，“师妹，今天早点休息，明天我们也准备出发吧。”

    “好好，这就休息了。”叶归岚配合的打了一个哈欠，方怀瑾无奈笑笑，捏了一下她的脸颊，“真的要早睡，我们要赶好几天的路。”

    “租一个飞行魔兽嘛，一半时间就到了。”叶归岚笑着开口，方怀瑾却严肃摇头，“不行，不可以让你受伤，一点都不行。”

    叶归岚无奈，这是当初那场兽化的后遗症，也许是因为朝明沉睡的关系，叶归岚的自我愈合远低于从前，甚至连普通人都不如，小小的一道伤口她需要很久才能自我愈合，大一点的伤口则是需要直接服食丹药才能止住。

    这半年之中的一次意外，她根本止不住的鲜血吓到了宋氿和方怀瑾，自那之后两人都小心翼翼，叶归岚自己倒是觉得无妨，流血么……她流的鼻血还少么？还有这后遗症只对伤口有效，她流鼻血还是能自己止住，不然真的要流到天长地久了。

    “小心一点不就好了……好好好~都听师姐安排。”

    夜深人静，叶归岚缓缓入睡却只感觉越来越冷，又一个春去冬来，现如今是炎热夏季，外面吹进来的风都是热的，沉睡中的叶归岚猛然睁开双眼，惊喜自眼底窜过，她迫不及待的进入到自己的灵空间，看着那黑暗处，幽幽睁开的金色兽眼，朝明虚弱带着笑意的声音出现，“我回来了，小丫头。”

    “我就知道，吞那么多丹药，总归是对你有用！”叶归岚紧贴着黑色巨大栏杆，和朝明的眼睛快要贴上，一只干枯骨爪分明的兽爪缓缓探出，指尖似乎轻轻拂过她的头发，“你竟然为了让我醒来，如此努力……”

    “没有你在，我没敢吞灵种，就吃了无数丹药，我快把宋叔吃垮了。”叶归岚笑呵呵的开口，“好在你醒了，醒的也正是时候！”

    第二天一早，方怀瑾只听欢快明亮的声音响起，“师姐！出发了！”

    一道身影自楼上冲下来，方怀瑾看的焦急大喊，“师妹，你小心一点！别伤着！”

    叶归岚笑着，拉着她推开门，“都过去了，走，我们用飞的！”

