
　　“啧啧，韩道友机缘不小啊，这魄阴芝少说也得两千三……不，两千四百年了吧，那换取望犀丹自是绰绰有余……”高不吝眼珠转动几下的说道。

　　“这株魄阴芝，换取两枚望犀丹。”韩立却出口打断了高不吝的话语。

　　“这……韩道友，在下可只有一枚此丹啊。”高不吝闻言，苦笑一声的回道。

　　“其他峰的长老或许没有，但专司炼丹的落霞峰长老要说手中拿不出两枚望犀丹，在下可不太相信的。若是高长老为难话，在下可以再等上几日，相信偌大一个宗门，不会真无人出售望犀丹的吧。”韩立不紧不慢的说道。

　　高不吝白眉蹙起，这一次是真的陷入了犹豫之中，纠结了半天之后，还是狠狠一拍掌，说道：

　　“成交！”

　　韩立接过白眉老者递来的一支白色玉盒，神识略一扫下，脸上这才露出一丝笑意。

　　对方身上隐隐散发的那些许驳杂的草药味道，相当于告诉自己对方的炼丹师身份了。

　　而一株两三千年的灵药对他人而言，或许珍稀难得，但对他而言，自然不算什么了，远不如手中的这两枚望犀丹有用。

　　高不吝将手中木匣凑到鼻子下嗅了半晌，这才满足了长出一口气，喜滋滋的收入了储物袋中，随后向韩立说了一声“有暇可去落霞峰一叙”的话语后，便匆匆告辞离去。

　　接下来，韩立并没有立刻离开坊市，而是在谷中又闲逛了起来，将手中大半灵石换了数颗凭借与望犀丹相仿的高阶丹药，这才离开了通易谷，朝出云峰飞去。

　　回到洞府后，韩立却看到柳乐儿一个人正坐在大厅之中，一手支着下巴愣愣出神。

　　“乐儿，想什么呢？”韩立走到柳乐儿对面坐下，开口问道。

　　“哥哥……”小狐女这才发现韩立回来，欣喜叫道。

　　“怎么一个人在这里发呆？”韩立温和一笑。

　　“乐儿在想遇到哥哥以后发生的这些事情，感觉好像做梦一样。”柳乐儿有些认真的说道。

　　韩立先是一怔，随即哑然一笑。

　　“如果是梦，乐儿真希望永远都不要醒过来。这世上除了爹爹和娘亲，就只有哥哥对我最好了，乐儿希望哥哥永远都在我身边。”小狐女突然鼻子有些发酸，低声说道。

　　韩立看着柳乐儿这幅模样，犹豫了片刻，忽然一抬手，双指一并抵在了她的眉心。

　　柳乐儿不明所以，吓了一跳，却没有躲开。

　　“闭上眼。”韩立轻轻说道。

　　柳乐儿闻声，没有犹豫，立即眼皮一阖，紧紧闭住。

　　韩立摇头轻笑，也闭上了眼睛，口中默默吟诵起来。

　　约莫过了一炷香的功夫，韩立睁开了眼睛。

　　坐在他对面的柳乐儿，此刻已经脸色微白，鬓角见汗了。

　　韩立收回手指，开口说道：“好了，可以睁开眼睛了。”

　　柳乐儿这才长长睫毛微微一抖的缓缓睁开了双目，满脸疑惑地看向韩立。

　　“方才我已经将《幻灵婵变》这门功法烙印在你识海之中，这是我当年无意中得到的一部高阶妖族功法，你的狐妖之身拿来修炼，倒是正好合适。”韩立微微一笑。

　　柳乐儿闻言，闭目感受了一番，小脸上仍有些迷茫。

　　“虽然我会竭力保护你，但万一有我不在你身边的时候，你也要能够保护好自己，起码能够支撑到我找到你。”韩立凝重的缓缓解释道。

　　柳乐儿听罢，想了一会儿，随即重重点了点头，对韩立郑重说道：“嗯，乐儿一定会好好修炼这部功法的。”

　　韩立这才面带笑意的点了点头。

　　……

　　出云峰，某座议事大殿。

　　“峰主，那人果然是个高阶力修，如今已经安排妥当，没有惊动其他峰之人。至于古师侄已按你吩咐赐下重赏，并叮嘱过关于那人斩杀化神之事，决不可对外人提起分毫。”骆均恭敬的对主座上的儒衫中年人说道。

　　“好。此人肉身强大，元婴期便能力斩化神，以后自然对本峰大有用处的。你多照应一下，他有什么要求，可尽量满足。”南宫峰主点了点头。

　　“是。”骆均应道。

　　“下去吧。”南宫峰主摆手道。

　　骆均行了一礼，退了出去。

　　“韩立……”南宫峰主喃喃自语了一句，闭目静坐了片刻，起身朝着后面走去。

　　……

　　韩立自然不知道南宫峰主与骆均的谈话。

　　此刻的他，正盘膝坐在洞府密室之中，身前的桌上一字排开放了十余个玉瓶玉盒等物。

　　他手中拿着一个红色小瓶，拨开瓶塞，倒出一颗火红色的丹药，一股浓烈的药香散发开来，略一端详后，仰头吞服了下去，闭目探查起体内情况。

　　片刻之后，他睁开眼睛，双眉微拧。

　　这火红丹药虽然品阶和望犀丹相仿，但对他没有丝毫作用。

　　韩立没有露出什么意外之色，随手拿起了第二瓶丹药，倒出一枚黄澄澄的丹药服了下去。

　　丹药入腹融化，不过仍然没有产生一丝法力。

　　半晌后，韩立睁开眼，面无表情的拿起了第三个药瓶……

　　很快，桌上丹药被他一口气试服了大半，可惜都没有用处，桌上只剩下一个紫色玉盒和一个青瓷瓶了。

　　韩立面露沉吟之色，心中不禁有些郁闷了。

　　看来想再找到一种适合自己的丹药比想象中的要困难许多，不过现在总算到了冷焰宗，以他现在对灵寰界的了解，这里的各种修炼资源颇为丰富，只要花些心思，应该能有些收获才是。

　　这么想着，他从桌上拿起紫色玉盒，用手指从盒中夹出一粒灰色丹药，仰头服了下去。

　　这一次，韩立却是心中一动，脸上终于腾出一丝喜色来。

　　他只觉丝丝法力从丹药中浮现而出，在体内经脉流转一圈，融入了丹田之中，使得他的法力隐隐增加了些许。

　　虽然这灰色丹药的效果远不及望犀丹，但无论如何，又找到了一种有用的丹药，不失为一件幸事。

　　至于青瓷瓶中的丹药，一番尝试后，自然是不出意外的没有丝毫效果了。

　　韩立轻吐了口气，从紫色玉盒中又取出一枚灰色丹药，托在了掌心。

　　此丹名为乌云丹，药效虽说是固本培元，不过更加匹配那些修炼水属性功法的修士，和望犀丹的药性相差颇大。

　　韩立沉吟了一下，忽然站了起来，出了密室，朝着外面走去。

　　路过柳乐儿的卧室时，他脚步停住。

　　虽然隔着房门，韩立还是感应到了里面灵气翻涌，显然她正在苦修。

　　他欣慰点头，继续往外走去，很快来到了炼丹室。

　　这间炼丹室不大，方圆只有四五丈，地面呈现出青黑色，屋子中央有个高出地面半尺的圆墩，上面勾勾画画铭刻了不少暗红纹路，组成一个法阵。

　　法阵中央赫然有一个黑色窟窿，隐隐有火光闪动，一股炙热气息从中透出。

　　圆墩中央摆着一个半人高的丹炉，散发出丝丝灵气，颇为不凡。

　　韩立目光在此处一扫，随后在丹炉旁的一个蒲团上坐了下来，挥手打出一道法诀。

　　红色法阵猛地一亮，随即一股鲜红色的地火从黑色圆洞中冒出，包裹住了丹炉。

　　韩立先将丹炉内外熟练至极的清理了一遍，然后翻手取出那枚乌云丹，竟然挥手将其投入了丹炉中。

　　他两手掐诀，地火立刻随着他的法诀动了起来，一下裂开，分成了八束，钻入了丹炉之中，炉中很快散发出一股强烈的药香。

　　韩立手中掐诀不停，那药香突然变淡。

　　他神色不变，手中继续掐诀施法。

　　转眼间小半个时辰过去，炉中散发出的药香已经几乎没有，反而传出其他气味，而且似乎是多种混杂。

　　韩立忽的动作一停，打出一道法诀，炉底的火焰立刻熄灭。

　　他挥手卷起丹炉盖子，里面的乌云丹不见了踪影，取而代之的是一小撮五颜六色的粉末。

　　韩立略一打量后，小心的发出一股绿光，将那些粉末托了出来。

　　绿光轻轻颤动，里面突然出现无数细丝，仿佛千百小手伸进了粉末中拨动。

　　很快，那一小撮粉末被分成了十几份，颜色各不相同。

　　韩立点了点头，小心的将不同的粉末分开放在早就准备好的十几个小型玉盒中。

　　刚刚他施展的秘术名为逆丹诀，是他当年在灵界偶得的一门偏门秘术，可以将丹药逆向炼制，分解。

　　当初创出此秘术的人目的是依仗此术，分解别人的丹药，逆推揣摩出丹方。

　　不过可惜，此人最后还是失败了，这逆丹诀终究还是有其极限，不可能真的完全逆推出丹药的丹方，只达到了辨别出丹药所用材料的程度。

　　韩立得到后觉得此术颇为新奇，自己又是炼丹宗师，便将其记了下来，今天却是第一次施展。

　　幸好这乌云丹只是元婴期丹药，等级不高，否则他还真未必能一次施法成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三十二章 逆丹诀免费阅读。https://xs.23sk.com 