    【唉，你为什么就不肯像个听妈妈话的乖孩子，乖乖等着我的计划完成呢？】

    【看看你都做了什么……可怜的老罗德尼，他的两个儿子刚刚离开他不久，而现在你这个魔鬼还要夺走他的性命！】

    【作为正义勇敢的贝尔法斯特市民，打击罪恶是每个人应尽的责任。我已经报警了，他们应该很快就把你这个杀人凶手带去警署，绳之以法。】

    后方的街道忽然变得骚动，因怪异之雾而风声鹤唳的人们尖叫着四处跑开，陆离的视线从纸张上移开。

    一名报童穿着的少年被看不见的力量抓离地面，挥舞着四肢惊恐大叫，往马车这边飘来。

    他不是理查德。

    “我是驱魔人，想问一些事。”陆离注视被拎到面前的少年，举起信纸：“这封信谁让你送来的。”

    他的手指沾上了墨水，纸张字迹还未干涸，这封信写完尚未多久。

    毕竟陆离从墓园离开才过去十几分钟。

    “怪物放我下来！”

    少年似乎吓坏了，闭着眼睛大嚷大叫挣扎，并没听见陆离平静的话语。

    “让他冷静一下。”陆离说道。

    安娜已经在做了。像对待那些转变为人脓的被感染者一样，安娜禁锢了少年的肢体，让他除了呼吸什么都做不了。

    被恐惧挟持的少年终于睁开眼睛，看到平静的陆离，陷入呆滞。

    短暂的安静中，陆离开口：“我是驱魔——”

    他的话语被一阵嘈杂赶来的脚步声打断，陆离望去，前方几十米外的雾霭里，警员们赶往这边，其中夹杂黑色制服的守夜人身影。

    理查德真得这么做了。

    陆离垂眸，视线落向纸上尚未看完的内容。

    【这是你应得的！】

    【只有我才能救所有人，而你，只是个妄图掠夺果实失败的可怜小丑，蹲在阴冷潮湿的地牢里数着你的余生吧！】

    “放他下来吧。”

    叠起纸张，陆离对安娜说道，取出调查员徽章看向围来的警员守夜人：“高级调查员陆离，正在追踪一名逃犯，他不久前设计陷害了我。”

    “我知道您。”

    一名警员忽然站出来，脸上带着讶异看向陆离：“昨夜在港口我看到了您。”

    有着同伴作证，陆离很快洗脱嫌疑。

    一名守夜人慎重地看了眼陆离周边，似乎感觉到安娜的存在：“就像你说的，十几分钟前警署接到电话，说凶手在墓园杀了一个老人，正在往这边来。”

    微微沉默，陆离回答说：“是我杀的，他被怪异寄生了。”

    守夜人对陆离的话语不疑有他——驱魔人从不会怀疑彼此的品质，尤其是一名高级调查员。

    理查德的阴谋毫无作用，甚至难以阻拦陆离几分钟。或者理查德知道这点，只是他不稳定的神智让他难以布置更细致完美的计划。

    无论如何，理查德已经被逼迫到了绝路。

    守夜人和警员返回警署，马车上的陆离跟在后面。

    现在，他有一些怀疑需要去证实。

    少年很快被陆离放任离开。他只是个报童，几分钟前被理查德找上，给了两先令报酬让他送来一封信并嘱咐陆离很危险，放下信后要立刻逃走。

    几分钟后，陆离跟随警员回到警署，并让他们追溯报警号码的地址。

    结果很快出现，号码来源是马赛街区的一处公共电话亭。

    与怀疑并不重合。

    陆离又问起之前搜查理查德躲藏之处，关于那部电话的结果，警署帮陆离联系上处理该事件的警署，短暂等待后，结果浮现。

    默默听完话筒传出的号码声，陆离挂掉电话，走出警署。

    笼罩城市的怪异之雾终于有了散去的迹象，视野也勉强可以望到街道的一半长度。

    “马库斯就是理查德。”

    坐到马车上的陆离说道。

    身旁的气息有些紊乱，传出安娜的声音：“他一直跟在我们身边，也知道我们的目的。”

    “嗯。”

    一切似乎对上了。马库斯曾言自己被警方抓捕，而那段时间也是在陆离将理查德的事汇报调查员总部之后。

    “可惜我们知道的太晚了。”安娜说。

    理查德的那部电话留在了隐藏之地，落到警署手上，陆离再难以联系上他——除非他主动出现。

    这存在一定可能，谁也不知疯癫的理查德会做出何种事，毕竟他还在用这种信件威胁陆离的幼稚手段，而且……

    “理查德快没钱了。”陆离说道。

    理查德只给了报童可怜的两先令，一个勉强驱使报童跑一趟的酬劳。

    以陆离对理查德的粗浅了解，他不是有意节省的人，除非已经难以生存下去。

    “所以我们只要回侦探社等待。等他主动出现，或主动用马库斯的身份联系我们？”

    想到后者，倒的确像理查德会做的事。

    “嗯。”

    现在，陆离只剩下等待。等待理查德主动行动，或是用假身份找来。

    临近侦探社，陆离归还了马车。途径市场，又花费买了只够吃两顿的时蔬肉类，花费上百先令。

    食物价格全部上涨，只有黑面包被政府勉强压制在可以被平民承担的范围内。

    但如果继续恶化，很快黑面包也会不可避免的涨价，变成比怪异更令人绝望的压力。

    而恶化已然如同时光，坚定朝着下游流淌，结果显而易见。

    走过灰败，路人脸庞不见笑容的街道，拎着牛皮纸袋的陆离回到侦探社。

    浮现身形的安娜带着食材飘进厨房，不一会儿，生火的声音从里面传出。

    陆离站在床边，眺望灰蒙蒙的云层，等待着什么。

    时间推移，厨房里渐渐传出开水咕噜声以及肉香，从玛丽阿姨那里学会放调味品的安娜对做菜愈发熟练了。

    黑猫已经醒来，钻出卧房跳上沙发，在沙发前站立的陆离腿上轻轻蹭过，跳到书桌上舔起爪子。

    每隔一段时间，陆离会走出长屋，站在街道中央全方位环视一圈，没有任何发现的回到侦探社。

    半小时后，食物做好，安娜端着沸腾的煮锅来到客厅。

    牧苏坐在餐桌前，安娜温柔地盛起食物倒进木碗。

    一切就如同当初，仿佛不曾改变。

