    转眼，999年的4月份已经要过去。

    今天是4月28日，周六……

    因为下周一就是期中考试的时候，盖皮诚也老老实实在宿舍背书。

    或许是巧合，这个世界的一年也是365天，也就是本星在星环带上运行一周的时间。

    而十二个月份中，三月是第一个大月，除了一月之外的单数月是大月31天，其他都是30天，这是月相决定——月亮在皎洁中，也会规律的露出些类金属色。

    三月，也被称为“钨之月”，四月则被称为“铅之月”……

    盖皮诚只见过这两个月的月亮，也没看出颜色有什么差别！

    毕竟两种金属的颜色差别本来就小，而且表现在月相上，差别会更加的微小，以盖皮诚不专业的观测，根本看不出什么。

    唯二普通人肉眼可以观察到的，是二月“金之月”和十一月的“铜之月”。

    金黄和赤红的颜色，会与其他十个月差别较为明显，其他多为明暗差别。

    之所以能准确的用金属来划分月份，不仅仅是因为这微不可查的颜色区别，更是因为每个月份对应的金属矿，在该月再生速度会提升！

    “你不是在复习历史吗？为什么画月亮？”凯菲纳闷的看着盖皮诚。

    盖皮诚：……

    没错，此时的盖皮诚，面前放着历史书，不过手却控制不住的在白纸上画圈——俗称的“走神儿”了！

    为了方便互相请教、互相监督，尼欧布提议大家考试前在长饭桌上一起复习……

    “不知道为什么，一到背东西的时候，我就喜欢思考宇宙与万物的规律。”盖皮诚深沉的说道。

    呵。

    盖皮诚扭头看了一眼伊尔维都，因为他过于沉着的还在看书，以至于盖皮诚不大确定刚刚是不是他在发笑！

    嗯，大概在伊尔维都看来——就你们还思考宇宙万物？那你们咋没当学者呢？

    选考内容，盖皮诚选了祝福系、诅咒系还有战士系。

    “祝福系”和“诅咒系”都是对辅助类能力的划分，前者是对友军施加增幅BUFF，后者是对敌方施加负面BUFF，都是盖皮诚的【言灵师】的擅长范围。

    辅助类能力还有两个系，也就是“治疗系”和“医师系”，前者顾名思义，也就是恢复伤势的类型，至于后者……与另外三者的区别是，其属于学者派系，是用知识的类型，虽然效果可能差不多，但却分开考核。

    另外盖皮诚之所以报一个战士系，纯粹是为了【魔剑士】职业不浪费。

    盖皮诚因此也的确上了不少战士课，毕竟【言灵师】职业，根本不用上修炼方面的课，只要上实战时，祝福技巧和诅咒技巧方面的课就可以！

    而在考试的时候，只选一系，和选三系的分数算法，既不是简单的叠加、也不是单纯的平均分，会综合考量，所以只要能拿得出手，都可以报名。

    另外虽然选修考核才是重点，并且是实战为主，但是……也还是有必修课的，而且必修课是笔试。

    也就是历史、地理，以及“地下城探索”为核心的课程！

    这方面其实也曾受到一部分学员、甚至是导师的诟病，不过酒鹿学院还是秉持着米奥利维大贤者的想法——不能教导出没有常识的学生——坚持必修课的存在与考核。

    如此一来，对于盖皮诚来说，便有些挑战性。

    虽说是以背书为主，而且只考这一个月所学的内容，但是对于盖皮诚来说，这一个月的所学，因为之前丝毫没有接触过，完全是陌生的内容，不像其他人，还可以与之前的知识进行关联记忆，所以盖皮诚背书也格外困难。

    盖皮诚刚到学院，就看了历史书，并不是因为喜欢，只是因为想要了解这个世界，而且草草看个大概，和将考试内容背下来，差别也还是很大的！

    看到盖皮诚的反应，瑟戈因深有体会的说道：“没错，背历史的时候，就是容易走神儿，并且……越是到考试的时候，就越是喜欢卡拉迪奥大帝！你们有这种感觉吗？”

    卡拉迪奥大帝，也就是“烈阳帝国”的创始者。

    酒鹿地区虽然不是烈阳帝国的崛起之地，但却是两百多年前，烈阳帝国的铁蹄踏入酒鹿草原之后，才开始有近代历史记载，否则之前的各部族并没有记录历史的习惯。

    而酒鹿地区东部的大戈壁，之前更是没什么人烟，所以学习的历史，基本都是附近对酒鹿地区有影响的大国的历史。

    作为烈阳帝国的开创者，虽然卡拉迪奥大帝没有真正征服酒鹿草原、反而在黄金历800年出征酒鹿草原时，被各大部族联手击败、阵亡……是烈阳帝国的第三代大帝才征服了酒鹿草原，但是卡拉迪奥大帝依旧是“重要人物”。

    因为这个世界依旧还是英雄史观，所以历史门课要背大量的人物事迹。

    而之所以瑟戈因说“喜欢卡拉迪奥大帝”，只要背过书的人、都能感同身受，因为……

    卡拉迪奥大帝，730年出生，750年继承城邦，760年击败了当时红蜥蜴的最强部族、建立了烈阳王国，770年一统红蜥蜴部族、为烈阳帝国奠定根基，780年兼并灰蜥蜴人的蒸涸王国，790年征服绿蜥蜴人的耀斑王国……800年出征酒鹿草原时战死。

    几乎所有大事件，全都发生在整十的年份！

    也不知道是巧合，还是卡拉迪奥真的有什么强迫症。

    总之对于要背书的学员来说，这实在太友好了。

    虽然红蜥蜴人因为高傲的性格，很不招人待见，但是卡拉迪奥大帝绝对在学员中很受欢迎。

    “其实……你有没有想过，如果烈阳帝国没有控制过酒鹿草原的话，我们可能都不用背他？”穆格丽说出了另一种假设。

    瑟戈因闻言真的一愣——好像还真是这样？

    穆露丝这时还很有地狱笑话风格的补充了一句：“这么算的话，其实普莱克特大帝也挺友好的，毕竟发迹十年就死了……没有创造太多内容。”

