    宁安低下头：“和宋邵言离婚后我也没有能为宋爷爷尽孝，有点对不住宋爷爷，他对我那么好。”

    “他不会怪你的，倒是他自己，一直自责，他说邵言辜负了安安，要不是宋邵言那小子死于矿难了，他肯定要把他揍一顿。”宁爷爷感慨，“每次说到这些，他都会哽咽，我知道他心里头苦，邵言是他一手带大的孙子。”

    “要是宋爷爷知道邵言还活着，还好好的，会很高兴。”老人家眼神迷离而坚定。

    “都过去了。”宁安道，“还好，还有未来。现在宋邵言比以前好多了，脾气改了，性子也随和了。”

    “他对你好吗？”

    宁安点点头：“挺好的。”

    “我晚上要尝尝他的手艺，老宋说他从来就没下过厨房。”老人家道，“你也别这么快就原谅他，男人嘛，追你几个月算什么，就怕心血来潮。”

    “他要继续对我和小糖果好才行。”

    宋爷爷感慨，自己家孙女儿真得是刀子嘴豆腐心，估计心里头早就原谅宋邵言那小子了。

    要是没原谅，怎么会戒指都戴手上了。

    他可真怕那小子再伤安安。

    宁安难得陪爷爷，她和爷爷一直坐在紫藤花架下，风一吹，阵阵清香。

    桌上是沏好的茶，宁安和爷爷坐着，喝着茶聊着天。

    爷爷的院子被收拾得很干净，花盆错落有致地摆放着，各种各样的鲜花盛开，将这不大不小的院子点缀得十分美丽。

    宁爷爷住的是庆安找的老房子，在一条巷子里，各个人家的房子都挨着，都带有一个很大的院子，有人家的大院里种了海棠树，有人家种了枇杷树，树枝交错，别人家的枝叶会伸到另一户去。

    这样的院子里永远不缺热闹，大门都是敞开的，只要在门里头喊一声就会有老伙计答应。

    宁爷爷经常喊人来下棋、打牌，或者三五个老人聚在一起聊聊天、喝喝茶。

    宋邵言的车就停在不远处的巷子口。

    有人知道老宁家来客人了，站到门口打招呼：“老宁，孙女回来啦？”

    “是啊，我孙女儿，漂亮吧！”

    宁安怪不好意思，跟老人们打招呼。

    “漂亮，漂亮，有对象了吗？没有的话，我手里头一大把资源！”

    “有对象了，孙女婿在厨房做饭呢！”宁爷爷乐呵呵，“他给我带了很多茶叶，等会儿给你们都送一点。”

    “老宁你太客气了！谢谢了！”

    宁安见爷爷的生活很热闹她就放心了。

    原本还以为爷爷会不习惯，现在才知道不会。

    爷爷不爱住在高楼大厦和别墅里，他就喜欢这样的弄堂，三五熟人，自由自在。

    天快黑时，宋邵言做好了一桌子菜。

    宁安对他真是刮目相看，以前连鸡蛋都不会煮的人现在这么厉害。

    宁安扶爷爷坐下。

    “安安，什么时候把小糖果带过来玩。”

    “好，等以后我们回国，她就可以经常来玩了。”宁安道。

    宋邵言拿筷子的手微微一顿，她要跟他回国吗？

