    “那人你真认识，就是笙笙。我将她从府衙提到了大理寺。”

    韩韫玉不置可否，仿佛没听见，仿佛听见了，脚步不停。

    苏希锦上前两步，“你还生气呀？”

    “别生气了好不好？”她抓住他衣袖，小心翼翼察看他反应。

    却见他眼里带着隐隐的笑意，这才反应过来自己被他哄了。

    “你说府衙时，我便知是邱小姐。”韩韫玉解释，他只是想逗逗她，看她反应。

    苏希锦嗔怪，“那你走这么急做甚？我还以为你生气了。”

    “去景福殿，”他声音轻轻往上扬，带着勾人的笑意。

    稚童最易受人影响，若今日他因事迟到，下次六皇子必定依样画瓢。

    “听说你在张府呵斥我御下不良？”他问。

    苏希锦摸了摸鼻子，些许心虚，“不过一时心急口快，大理寺的人嘴也太长了些。”

    她这个现管看来还不如旧主。

    “怎知他们不是故意为之？”他意味不明。

    天儿热，跑几步脸就开始冒汗，苏希锦抬手用衣袖擦了擦，“何解？”

    他停下脚步，拿出手帕替她擦汗，“张府的案子你还欲查下去？”

    小脸红扑扑，皮肤细腻，让人忍不住想触碰。

    “自然，杀人偿命，还死者公道，还生者清白。何况现在死的不止一人。”

    两人一个仰头，一个俯身，一个义正言辞，一个纵容宠溺。

    令不远处进宫请安的楚王妃，绞碎了帕子。

    “昨日之事不过几人在场，何以传到李御史耳朵？不过想借此给你一个警告，或是耽搁你的时间。”

    苏希锦脑海里浮现出昨日在场之人的面容，“是裘大人还是马大人？”

    她一直有个疑问，失火案漏洞百出，她这个半吊子都能看出来，怎的大理寺这些老江湖不闻不问，还劝她放弃？

    而失火案明确变纵火案后，裘、马二人立刻毛遂自荐，态度诡异，令人推敲。

    “裘徳海乃府尹曹华门生。”

    原是这样，京中关系错综复杂，哪儿是她这个新人所能懂的？

    韩韫玉直起身，眼里清冷一片，“至于邱小姐……”

    苏希锦以为他要翻旧账，忙道：“笙笙武艺高强，反应机敏，实乃不可多得之人才。”

    “她虽是女子，然作男子打扮，若你二人不保持距离，流言将层出不穷。”到时候御史台见天弹劾，朝堂就热闹了。

    苏希锦举手，“了解，了解。”

    慈元殿，吕皇后躺在榻上，伸出玉指，由跪坐在地的宫女为自己涂寇丹。

    “何故冷着一张脸？莫非乐驲惹你生气了？”

    吕子芙嘟着嘴唇，“他每日陪着舒侧妃，哪儿能惹芙儿生气？”

    “哟，原来是吃醋了，”吕皇后笑道，“姑姑这就宣他进宫，令他好好陪陪你。”

    吕子芙跺了跺脚，嗔怪，“姑姑，你明知阿芙不是那个意思。”

    吕皇后叹了一口气，令宫女都下去，“有些事姑姑不说你也该明白。既然成亲了，就该收收心。昨日之事譬如朝露，莫要沉迷。上次乐驲还与姑姑说你不疼人。”

    吕子芙听说楚王又告状，内心暗怪他小心眼。她都让舒宛陪着他了，还想怎样？

    “你也别怪他告状，你两从小青梅竹马，乐驲自小就待你不同。一切姑姑都看在眼里，赶紧收收心，莫让新人后来居上。前些天吴王府传来消息，说谢侧妃怀孕了，你父皇眉眼皆是笑。你与乐驲成亲一年，也该有些动静了。”

    又是催生，吕子芙抿嘴不回。

    吕皇后见她听不进去，也没办法，“听说苏大人在查失火案？”

    “嗯。”吕子芙想起方才那一幕，心酸难忍。

    “你回去让爹爹助她一臂之力。”

    吕子芙以为自己听错了，猛然抬头，“姑姑……”

    吕皇后点了点她额头，“你呀，就是目光太浅，若他日你登凤位，韩大人也好，苏大人也罢，哪个不是俯首帖耳？”

    自宫中出来，苏希锦被人当街拦住。

    “大人，奴婢姐姐冤枉，请大人为姐姐主持公道。”

    苏希锦拉开帘子，见是马车头跪俯着一名女子，“本官正要去殓房，有什么事，你且说。”

    “奴婢家在南方，出门便是河水。奴婢家乡之人，三岁就会游泳，七八岁便能下水摸鱼。姐姐是村中女子水性最好的，不可能会被淹死。一定是有人谋害姐姐。”

    冬梅声泪俱下，“出事之前，姐姐将所有的体己都交给了奴婢，说如果她回不来，让奴婢与阿牛成亲，出府买几亩地，好好活下去。”

    “奴婢问姐姐是不是发生了什么，姐姐不肯多说，这一去，便再也没回来。”

    “你回去托人写一纸状书，本官自会为你主持公道。”苏希锦交代。

    冬梅叩头谢恩。

    苏希锦赶到殓房，掰开春梅口鼻查看，如她所料，果然干净，无一丝水藻出现。

    其实要论准确度，应解剖肺、胃、肝，看看里面有无藻类。

    因为生前溺水之人，会不停挣扎，肺里会进很多水和蜉蝣生物。而死后抛尸肚子里则干干净净。

    春梅此种情况很明显是死后抛尸。

    她让人将死者头发剃掉，看见头部有明显击打痕迹。

    “大人，”邱笙笙指着尸体，“果然有人杀人灭口，会不会是季氏？”

    苏希锦摇头，“应当不是她。”

    邱笙笙虽不知她如何肯定，依旧问道，“那我们现在去哪儿？”

    “找季氏。”

    ……………

    “苏大人又回来找民妇作甚？民妇早就说了，春梅死有余辜。”

    季氏身着孝服，头戴孝帽，并未回头。

    “仵作鉴定结果出来了，春梅死于他杀，而非自杀。可见春梅是被灭口，她身后还有人。”

    “活该，叫那毒妇为我夫君偿命。”

    原来那天的醒酒汤是春梅交给冬梅。

    “张夫人好像一点也不吃惊，”苏希锦觑着她的神色，“寻常人知道自己的夫君死于非命，不都告知官府，让凶手认罪伏法？张夫人可真标新立异。”

    季氏冷笑，“苏大人难不成怀疑民妇不成？”

    “自然不是你，”苏希锦叫退众人，屋里就剩她和邱笙笙、张夫人三人。

    “那日本官验尸，发现有人给张大人咽鼻里塞尘烬，本官就猜到凶手绝非一般人。”

    季氏闷口不言。

    “当日殓房，夫人提醒我醒酒汤有异，想来夫人早知凶手是谁。然夫人几次三番将本官拒之门外，想必是夫人在害怕什么。”

    “夫人手里有凶手杀人证据是不是？”

    季氏打了个哆嗦，摇头道，“我不知道，我什么都不知道。”

    “夫人不肯说，那让本官猜如何？张大人之死与府尹有关？”

    季氏猛然抬头，眼里希冀一扫而过，而后骤然熄灭，“苏大人别逼民妇了，民妇家里还有孩子，民妇不怕死，但民妇孩子才七岁。”

    苏希锦叹息，“连本官都能猜出来，对方能不知道？只是本官下令让大理寺封府，对方没有机会下手罢了。张大人因此事丧命，而今你手里又拿着那样的东西，若不主动出击，迟早会走张大人老路。”

    季氏抱着脑袋，手指哆嗦，喃喃道，“民妇什么都不知道，苏大人请回吧。”

    她什么都不愿意说，开始下逐客令，苏希锦无法，只得暂时离开，“为了你的儿子，你再想想吧。”

    “我们真就这样走了吗？”出了府，邱笙笙问。

    苏希锦点头，“放心，她会想通的。”

    翌日，林氏拿了两件衣裳，问苏希锦哪件更素净。

    “左边那件浅蓝色，”苏希锦伸手指了指，“娘亲要外出？”

    “梁夫人邀娘去灵隐寺上香，”林氏笑眯眯收了衣服，“娘亲正好让寺里的僧人为你们选个吉祥日子。”

    苏希锦扶额，“娘，你别弄这些，八字还没一撇呢。”

    林氏嗔了她一眼，“怎么没有？你去登州时，韩大人每每来家中与娘亲讲话，为的是谁？你也别一根筋，翻年你就十六，娘亲像你这么大时，早就嫁给你爹了。”

    “娘，”苏希锦捂着耳朵，“此事我会与韩大哥商量，您就先别管。”

    林氏美目横扫，冷哼着离去。

    丈母娘看女婿，越看越上眼。何况是那家世、相貌样样不缺的韩大人？

    林氏走后半个时辰，大理寺便有人来通知苏希锦，“季氏身边的丫头夏花招了，说那日她听见季氏指使春梅下药点火害死张大人。而今大理寺正要押季氏收监问审。”

    苏希锦心头一跳，终于忍不住了么？看来季氏手里的东西分量不小。

    “季氏现在在哪儿？”她换了官服往外走。

    “还在张府，她声称要见苏大人最后一面。”

    苏希锦不敢耽搁，迟去一步说不得季氏人就没了。

    还好季氏聪明，硬是撑到了她到现场。

    “大人，民妇要状告京兆府府尹曹华，雇凶杀人，陷害忠良。”

    “季氏，人赃俱获，还不快束手就擒？”裘徳海冷斥，“曹大人宅心仁厚，为国为民，由得你这粗妇血口喷人？”

    又对着苏希锦道，“苏大人，季氏身边的丫鬟夏花已经招了，是季氏嫉妒成性，指使丫鬟春梅下药害人。而今被本官当众拿下，又狗急跳墙，冤枉府尹。”

    苏希锦挥了挥手，看向季氏，“张夫人，有何冤屈，你且说来，本官为你主持公道。”

    裘徳海在一旁冷道，“张夫人也是一个孩子的娘了，需知冤枉朝臣需受到杖刑。”

    季氏听他提起孩子，忍不住犹豫。

    苏希锦皱眉，“裘大人何故吓她？万一她说的都是真的呢？”

    裘徳海拉了拉苏希锦，小声道，“大人，曹大人可不是一般的人，他的妻子与谢氏交好。”

    这是提醒她不要接这案子，睁一只眼闭一只眼么？

    “食君之禄，忠君之事。陛下封本官为大理寺少卿，就是希望本官公正公平，维护陈国法纪。所以今日不管是府尹还是皇室宗亲，本官都会依法处置。当然，季氏是否血口喷人，冤枉朝廷重臣，本官会谨慎甄别。万不会冤枉好人。”

    小丫头片子天不怕地不怕，裘徳海心里着急，面上赔笑，“大人高风亮节，令人倾佩。季氏，既然苏大人允许，那你有什么就直说吧。”

    “大人，民妇这里有一账本，记录着曹大人近几年贪污受贿的详情。”早在苏希锦说出那番话时，季氏就下定了决心。

    苏大人能除时疫，解登州之危，说不得也可以保全自己。

    “七月的一个夜晚，夫君半夜回府，面色沉重，对着蜡烛空坐了一宿。他说自己知道了一个大秘密，恐命不长久。第二日一早，他就将一本册子交给民妇，说若哪天他出事儿了，这个册子能保民妇和嘉儿一命。”

    “一直到八月中旬，一切都还正常。民妇渐渐以为他在开玩笑，谁知就出了事。”

    账本？苏希锦听明白了，原是张主簿抓到了府尹的把柄。只账本原本就在张主簿手中，府尹何必突然就杀人？恐怕与那个大秘密有关。

    “你说这个，也不能说明张大人的死与府尹有关。”裘徳海抓住她话里的漏洞。

    “民妇一切属实，民妇夫君走之前特意交代，若他死了，一定是府尹下的手。”

    “先带回去审问吧，”苏希锦将账本拿在手里，只翻看了一眼，便知是真的。

    “大人这证据……”裘徳海嗫了嗫嘴。

    “本官自会交给陛下。”

    曹华为三品京官，涉及的人、财众多，恐怕陛下又会下令三司会审。

    苏希锦想到这里，让邱笙笙跟进牢里，她怕季氏横死牢狱。

    查了这么多天的案子，终快水落石出，苏希锦心头一松，总算没有辜负陛下信任。

    她捏紧手中账本，未免夜长梦多，打算立刻进宫汇报。

    然就在此时，白荷自远处跑来，衣衫褴褛，鼻青脸肿，“大人，夫人不见了。”

    苏希锦心脏砰砰直跳，“怎么不见的？什么时候不见的？”

    “今日夫人与粱夫人一起进庙上香，哪知途中突然冒出几个蒙面大汉，直奔我们的马车而来。家丁奋力拼搏，终处下风。就连梁夫人的家丁都被贼人打伤。混乱中奴婢与夫人失散，再次醒来，夫人就不见了。”

