    

    通浪公司。

    吴瀚青怪异的握着手机，有点儿搞不懂了。

    这刘强西他调查过了，一个刚刚创业的家伙，为了拉他那劳什子京西商城的投资，他跑遍了不少老板的公司。

    可惜结果四处碰壁，半毛钱没有！

    原因很简单，刘强西没名声没背景没履历、又加上他的项目，网商软件！

    开玩笑，上一个全华国最大的网商巨头易趣刚刚被杰克马的陶宝干掉，成为了整个华国最大的boss，谁还有兴趣从杰克马口中夺食！

    网商市场香归香，那肉可是放了老鼠药的好不好。

    偏偏根据吴瀚青的调查，这个刘强西，胃口还大的一匹，张口就是一千万华国币。

    就这么一个原本华关村卖电脑的，张口就是要一千万投资。说他不是骗子，基本上没有那个人信！

    所以在吴瀚青看来，刘强西想要拉到投资，基本上可以说是只能在梦里了！

    但吴瀚青哪里想得到，宋宁居然特地让他寻找这个刘强西的联系方式，务必要投资他！

    而且投资金额，足足一个亿！

    好家伙，一个亿别说投资这个虚无缥缈的京西了，就是买十个刘强西都可以了啊！

    吐槽归吐槽，老板下了死命令，吴瀚青只好联系到了刘强西。

    按照宋宁交代的方法，他把一千万m金的投资金额说了出来。

    可是按照吴瀚青的调查，刘强西这么一个渴求投资的人，听到一千万m金怕不是兴奋得要跳起来了，想都不敢想就会同意的事。

    这家伙居然迟疑了这么久？

    怎么，怕我骗了你？

    那你也得有钱让别人骗啊！

    吴瀚青吐槽着，电话那头终于有了动静。

    “吴先生，我想百分之八十的股份，我应该不太能接受，您……另找他人吧！”

    这下就轮到吴瀚青怀疑人生了。

    电话是刘强西不错，这家伙想要投资也不错。就连拒绝也听起来那叫一个不舍。可是奇了怪了，他竟然拒绝了？

    一千万m金换百分之八十的股份，也就是说京西估值直接上亿！刘强西的身价也直接就两千万华国币往上跑了！

    就这样动动嘴的事，一个身上一万块都没有的人，一个在华关村卖电脑卖配件的二手老板。居然拒绝了？

    虽然内心对刘强西的拒绝很冒火，早就恨不得画个圈圈诅咒他。但是吴瀚青犹豫了一会，还是忍着怒火说道。“刘先生，不必这么早拒绝的，股权并不代表投票权以及控制权，我觉得您可以考虑一下。”

    不要投票权？

    刘强西愣住了，眼中闪过一丝兴奋。

    不要投票权，就意味着公司依旧可是被自己一手控制，而对方能做的几乎只有分红这些。

    这么好的事，让刘强西简直不敢相信。

    居然真有人愿意出这么多钱，只是单纯看上自己的想法以及这个平台？

    难道天底下的资本家终于转性，先富要开始带动后富了？

    或者是今早踩的这泡狗屎……

    脑海中胡思乱想着，仅存一丝本能的刘强西立马答应了下来。“您在哪里，我想尽快跟您见面详谈一下投资的事。”

    这家伙，不见兔子不撒鹰啊！

    吴瀚青暗骂着，就差给这丫几拳了。

    这么好的条件还详谈。详谈你妹啊！

    要不是宋宁点名指姓要找他，吴瀚青真想之接撂电话了。

    “行，明天深城。我电话联系你。”

    愤愤的说完后，吴瀚青便挂断了刘强西的电话，拨通了宋宁的号码。

    “宋总，这刘强西也太贪了吧。两千万m金换百分之八十的股份，居然还一大堆的条件！”

    听着电话里吴瀚青怨念满满的吐槽，宋宁瞬间笑了。

    果然，这年头强哥还在可怜巴巴的拉赞助。

    不过自己这么丰厚的条件，刘强西只要不是傻子也不会放弃这个机会的！

    “不是贪，是这家伙的控制欲在做怪。”说着，宋宁看了眼外头前台正在致谢的马腾，继续说道。“最后他应该答应了吧。

    “还不算答应，不过我让他明天在深城见您。”

    闻言，宋宁点了点头。“行，愿意见我也差不多了。那先这样，我差不多要上台了。”

    挂断了电话，宋宁摇了摇头。

    投资刘强西，只是一步顺手而已的棋而已。

    既然刘强西不愿意交出投票权，自己也不想因为控制欲影响了京西这个庞然大物的成长曲线。

    蝴蝶扇动翅膀的影响是巨大的，如果因为这个刘强西变得唯唯诺诺，失去了进取心。那宋宁要一个只是优秀的职业总裁也没什么用。

    宋宁正放下手机，一旁企鹅的工作人员已经着急的跑了过来。“宋总，马总让我通知您一声，您该上台了。”

    闻言，宋宁点了点头，让企鹅的人带着自己往台上走去。

    只是一边走，他内心莫名有些恶趣味的盘算了开来。

    听说丁三石和陈地桥这一刻也在会场上，什么目的自己很明确了？不知道他两在看到自己，会是个什么反应？

    另一边。

    马腾一番笑容满面的欢迎词说完后，故意顿了顿说道。“我想大家一定很好奇，我旁边为何空了一个位置吧？”

    实际上在马腾出场坐好后，一群媒体早就着急的询问了起来。

    这发言台马腾隔壁，竟然有一个空着的位置，而且一群企鹅的人脸上还一副理所当然的样子？

    发言台的位置是有讲究的，马腾坐中间，那右手边的位置应该就是二把手的！

    但是企鹅的二把手不都在上面了，难不成企鹅有新高管来了？

    只是马腾这么一说，难不成不是马腾的人，那到底是谁。

    看着台下议论了开来，马腾满意的笑了笑。

    看着马腾满意的样子，坐在下方第一排的丁三石突然涌现出了一丝不太好的预感。

    与此同时，马腾的声音也激动而高昂的响了起来。

    “让我们欢迎，来自通浪的董事长，宋宁先生！”

    宋宁？通浪，什么鬼！

    一群媒体，与会的老总们一脸的费解。

    企鹅发布会，跟通浪宋宁什么关系？等等，上回通浪不还偷你企鹅的菊花吗，怎么这一会儿又穿一条裤子啦！

    只是第一排，丁三石和陈地桥脸上的表情瞬间僵住了。

    他两顾不上杰克马似笑非笑的眼神，两人猛得转过头，不敢相信的朝入口看去！

    聚光灯下，宋宁张开一口白牙一步步走来，有意无意的与两人对视了一眼，笑得灿烂。

