    “爵士就是权威。”艾伦威尔逊没有异议，这是诺曼·布鲁克的决策，外交部常务次长虽然是白厅高级官员，可怎么敢对内阁秘书的决策有所异议？

    有诺曼·布鲁克顶在前面，任命钻石大使就是板上钉钉的事情了，剩下的步骤很简单，无非就是告诉乔治·布莱克，工作的意义是多么重大，法国在欧洲的地位等等。

    “乔治，当初你没有及时撤离而被俘，会不会有所芥蒂？要知道法共在法国的势力还是相当大的。”艾伦威尔逊主动询问，希望能看出来一点什么。

    然而乔治·布莱克没有表现出来一点异常，艾伦威尔逊也只能停止妄加猜测。也许真的什么事情都没有发生。

    这件事就定下来了，乔治·布莱克马上去巴黎赴任，起到英法两国友谊的桥梁作用。。当然主要工作是，要把可疑盟友的一举一动都如实上报。

    欧共体就是一个蛋壳，保护英法这对旧日支配者，但就算是一个蛋壳，谁做老大也是有讲究的，如同北约的作用是抵抗苏联，压制德国一样。欧共体的作用是给英国压制法国的一个平台。

    终于是结束了工作安排，艾伦威尔逊长出一口气，最近不仅仅是他忙，他的妻子英国的首富，世界上最有钱的女人，也不断的开会、论证、完成对军工部分担的改组，重新确立了新的股权分配模式。

    当然军工这一部分，上市的作用不大，后世的洛克希德马丁公司市值也不过是明星股的一个零头，相信没人会认为，沃尔玛比它对美国更加重要。

    “格雷斯围着你转了好几天，这一次来做什么？”也是稍有空闲的帕梅拉蒙巴顿，总算是可以关心一下丈夫了，询问那个民兵首领来干嘛。

    “当然是来求援的，现在北罗德西亚的压力很大。”艾伦威尔逊实话实说。

    “不会吧？我关注当地的报纸，都在说卢蒙巴的军队损失惨重，加丹加的自由战士不断取得胜利。”帕梅拉蒙巴顿讶然，这怎么和她的信息有冲突？

    艾伦威尔逊哽咽一下，脸色古怪道，“胜利已经越来越接近卢本巴希了，战报会说谎，战线不会说谎。面对南斯拉夫和苏联的军事顾问，也多亏刚果的面积大，气候对东欧人来说不友好，换上越共来, 格雷斯更难受。”

    “不过话说回来, 南斯拉夫和苏联的关系真有这么亲密？”帕梅拉蒙巴顿感叹着。

    “要不是我随时指点你, 我真怕你把你的财富赔进去。”艾伦威尔逊扼腕而叹，垄断资产阶级应该关心一点政治，无力的道, “南斯拉夫这个国家的历史，就是帝俄为盟友两肋插刀的历史。”

    帝俄乃至苏联, 国家处事上确实十分霸道。这一点很多国家都吃过亏, 想要不吃亏你的国力就一定要在它之上。

    但这个国家还有另外一个特点, 那就是有事真上，这一点英法两国都受益过。

    一战帝俄没有完成动员就是接到了苦苦支撑的法国求援, 仓促之间对德国发起了攻击，才为西线的英法联军争取了一口喘息的机会，让德国抽调了西线的兵力回援。

    在塞尔维亚身上就表现的更加明显, 对塞尔维亚人来说, 帝俄那是再造之恩也不为过。

    其他国家说什么血盟, 也就图一乐, 这两个国家才是真正的血盟。

    正是在帝俄在第十次俄土战争中，击败奥斯曼帝国, 迫使其签订《圣斯特凡诺条约》，让同为斯拉夫兄弟，同信东正教的塞尔维亚, 摆脱了土耳其人五个世纪的统治，实现民族独立。

    一战前支持塞尔维亚等国组成的“巴尔干联盟”, 打败奥斯曼军，又在后续战争中, 击败保加利亚，将科索沃与北马其顿地区, 兼并入版图

    第一次世界大战的爆发，正因为俄罗斯人为了塞尔维亚，对抗奥匈与德国联盟，不惜举国总动员，四年血战，损失九百万人，输掉了一个大帝国, 这是何等的情分？

    二战期间，南斯拉夫政府刚刚和德国签订同盟条约，转头就被南斯拉夫人推翻，让德国大为吃惊, 抽调兵力先打了南斯拉夫，不然进攻苏联的时间还要更早。

    “最好祈祷铁托活的时间长一点，南斯拉夫这个国家的独立自主变成彻底的亲苏国家，截止到铁托死的时候。”艾伦威尔逊对妻子摊手，“所以你知道格雷斯面对的组合是什么了吧，那就是穿一条裤子的联盟，比英美两国都和睦的多。”

    在乘胜追击的方面，苏联刚刚解体，北约就干掉南斯拉夫绝对是一个正确的举动。不然先不管这个巴尔干小强，帝俄摆脱了契丹人，换上大帝就不好办了。

    “怪不得他这么着急！真是碰到对手了。你怎么回答的他。”帕梅拉蒙巴顿低声询问。

    “我让他等等！”艾伦威尔逊丝毫不感觉难为情。

    帕梅拉蒙巴顿感觉到丈夫最近似乎有些精神亢奋，处在患得患失的状态，虽然她不知道这个感觉来源于何处，但作为妻子她没有声张，主动提出在英格兰到处转转。

    “好。”艾伦威尔逊欣然答应，他是不会拒绝枕边人的，全然不知道妻子这是为了自己，两人立刻来了一场说走就走的旅行，和岳父一家一起。

    布罗德兰兹庄园在汉普郡，它是蒙巴顿夫人埃德维娜的外祖父凯赛尔爵士生前建造的几座庄园之一。庄园里的几幢房子造得十分宏大壮丽，但又有些阴森可怖。

    习惯了军旅生涯的蒙巴顿显得有些无所事从，不知该干点儿什么好：他不再以读书为乐事；除了自己涂抹的水彩画，谁的作品也很少欣赏；除了几支舞曲，很少听音乐；英国绅士们传统的追求与爱好，他也不再感兴趣。他不去栽花种草，对赛马也厌倦了，

    钓鱼也失去了耐心。虽说对马球运动仍有浓厚的兴趣，但他的体力又不允许了。

    这就不如他的女婿了，艾伦威尔逊的处世哲学就是以静制动，蒙巴顿元帅是有众多的爱好但提不起兴趣，艾伦威尔逊在休假的时候最大的爱好就是躺尸。

    为了满足父亲的爱好，帕梅拉蒙巴顿可谓是尽心尽力，因为老父亲现在有些缺钱用。

    当然，蒙巴顿不愁吃穿，生活仍是阔绰的。与一般人相比，他的“缺钱用”是另一种意义上的。比如，他对是否花一万英镑买一幅上个世纪的油画感到犹豫；对该不该花三万英镑重新铺设庄园南道，一时拿不定主意。

    这种经济上的窘迫，在小女儿眼中根本不是问题，至于区区赘婿，更是根本不在乎这事，拿着帕梅拉蒙巴顿拿来的五十万英镑支票，蒙巴顿心不在焉的推辞，“你已经成家了，艾伦会不高兴的。”

    “他会不高兴？他都懒得看一眼支票。”帕梅拉蒙巴顿把支票塞进父亲手中，有些抱怨，“我到今天都不知道，他到底在乎什么，甚至我感觉就算是爆发核战争，他也不会多皱一下眉头。”

    “啊……”不远处，在躺椅上专心躺尸的艾伦威尔逊，发出一声长长的哈欠，调整了一下躺姿，继续自己以不变应万变的大政方略。

    这一天，美国陆军的ov-1“莫霍克”侦察机开始从美国佛罗里达的空军基地起飞，照常前往古巴上空进行侦察。

    ov-1“莫霍克”侦察机是回应美国陆军对于专门的战场观察平台的招标而制造的。

    令该机引以为荣的是它的短场起降能力、机组装甲和使它在遭受小火力攻击后仍能继续飞行的系统冗余，事实证明，“莫霍克”是理想的观察平台。

    进行低空作业，这当然是有风险的，也许会被驱逐。但经过论证美国参谋长联席会议认为，应该不会出现被击落的情况，而ov-1“莫霍克”侦察机不太长的航程，因为美国和古巴地理位置的缘故，不会出现短板。

    古巴五月份到十月份是雨季，热带气候都比较多变，所以一天中可以下一场暴雨又马上放晴，天气预报的工作十分繁重，往往出现打脸的情况。

    侦察机在高空中，以正常的巡航速度巡航，正在缓缓接近苏联军方的驻地，根据参谋联席会议的决定，侦察机将会对苏联在古巴的军事设施继续拧一番彻底的探查，看看苏联人到底是不是和自己说的那样，只是帮助古巴进行防御。

    “那是什么东西？”巡航的同时，飞行员通过合成孔径雷达的全景摄影，捕捉到了一辆正在进入建筑之中的一辆重型卡车。但只是一闪而过他并没有看清楚，不过照片已经被高分辨率摄影组合系统拍下里，回去就知道了。

    通过合成孔径雷达的全景摄影，拍下宽二百千米、长四千三百千米范围内地面景物的清晰图像，并冲印出四千张照片用于情报分析，是需要飞行一趟，整个古巴一览无余。

    等到苏联人的雷达发现不明信号，美国的侦察机早已经没了影子。

