    潘凤之所以这么说，并不是没有理由的。

    因为就是这一战，曹操率本部人马前去追击董卓，想要迎回天子。

    途中却在荥阳一带，遭到了敌将徐荣的伏击。

    曹操麾下兵马战死殆尽，若非曹洪舍命让了战马，恐怕就连曹操本人，都要殒命其中。

    也就是这一战，让曹操彻底看清了诸侯群雄的嘴脸，他们贪图的，从来都不是什么除贼复汉，而是董卓手中那至高无上的权利。

    古往今来，天子，从来都只有一种释义

    ——兵强马壮者为之。

    从这之后，曹操彻底走向了黑化。

    张郃箭步上前，拱手劝说道：“潘兄真乃是神机妙算也，如此良机，我等何不趁势夺回天子，立不世之功？”

    潘凤苦笑着摇了摇头，叹道：“不必了，主公不会率兵出击的，其他诸侯也不会趁势出击的，我们还是收拾收拾东西，准备回冀州吧......”

    张郃挠了挠头，不解道：“潘兄，为何这么说，这难道不是千载难逢的良机吗？”

    “既然明眼人都能看出来这是良机，难道董卓会看不出来吗？”

    潘凤苦笑着摇了摇头，说道：“你觉得，一个能从寒凉之地爬到圣驾龙辇的人，会是个傻子么？”

    潘凤原本就有着超越时代的认知，此时再加上吴用90的智力，寥寥几语间，便能道出其中利害所在。

    董卓既然敢明目张胆的火烧洛阳，那就必然在途中设好了埋伏。

    且不说众多诸侯会不会去搭救天子，即便去了，也只是进入董卓的埋伏圈，徒增伤亡罢了。

    所以还不如收拾东西，早点回冀州做打算。

    “潘将军、张将军，原来你们二位都在啊。”

    果不其然，潘凤话音刚落，韩馥帐下的长史耿武从远处走来，朝二人拱手见礼。

    “耿长史。”潘凤跟张郃同时回头，朝耿武拱手还了一礼。

    对于耿武这个人，他虽然在立场上愚忠于韩馥，但张郃和潘凤并不讨厌他，因为对于具体事情，耿武还是有明辨是非的能力的。

    “二位将军，主公命我来通知你们，赶紧整顿兵马回邺城。”耿武叹了一口气，眉宇间是止不住的惆怅。

    听到这话，张郃心中咯噔了一下，再一次以惊异的目光看向了潘凤。

    潘凤居然再一次成功的料事先机，未雨绸缪。

    然而潘凤却淡定得很，他似乎想到了什么，试探性的问道：“耿长史，眼下正值迎救天子之际，确定要这个时候要走么?”

    耿武重重的叹了一口气，无奈道：“将军有所不知，方才冀州传来八百里加急情报。”

    “上将麴义，拥兵进入高苑郡，斩杀了当地的太守，公然宣称与主公决裂！”

    听到这话，潘凤不禁倒吸一口凉气。

    果然是麴义。

    那个和潘凤一样同为冀州上将的麴义，竟挑在这个节骨眼拥兵造韩馥的反。

    难怪一听说老家出事，韩馥就慌得乱了分寸，什么王图霸业全部都抛之脑后，一心只想回冀州守着他那一亩三分地。

    如此好断无谋，庸主……当真是庸主。

    潘凤嘴角泛起了一抹隐秘的冷意，拱手回道：“有劳耿长使，我等这便整顿兵马，赶赴邺城。”

    耿武点了点头，便转身复命去了。

    望着耿武离去的背影，潘凤剑眉微凝，心中暗暗沉吟。

    “天予弗取，反受其咎。时至不行，反受其殃。我的机会终于来了......”

    ......

    当下韩馥一派，便向盟主袁绍辞行，先率兵马星夜赶回了冀州。

    韩馥大军行了整整五天的路，才从虎牢关赶回邺城。

    这五天里，前线洛阳传来各种情报。

    但大多不出潘凤所料，曹操荥阳一战惨败，兵马殆尽，回来之后便与袁绍等人决裂。

    而孙坚一部率众先入洛阳，传闻在焚毁金阙中的一口枯井里，找到了传国玉玺，然后便率兵马望荆州方向去了。

    被这么一闹，十八路兵马顿时分崩离析，都各回各家，分道扬镳了。

    这场讨伐董卓的闹剧，就此落下帷幕。

    眼下虽然回了冀州，但韩馥那好断无谋的个性，让潘凤更加深刻的见识到了韩涵的丑恶嘴脸。

    依照历史行进的轨迹，再过不久，身在渤海郡的袁绍，就会联合公孙瓒，来骗取韩馥所在的冀州。

    耿武、闵纯等人虽有心扶持韩馥，但韩馥暗弱无能，竟因为害怕公孙瓒，而将千里冀州白白拱手让给袁绍。

    留下了一个空手套白狼的千古笑话。

    所以潘凤必须尽快的脱离韩馥，脱离这个高楼将榻、背刺不断的漩涡。

    而如今麴义的叛乱，正是潘凤抽身的最好时机。

    不仅潘凤是这么想的，韩涵心中，也正打着他那落井下石的如意算盘。

    ......

    邺城，州牧府。

    威严庄重的正堂之上，却传来阵阵嬉笑轻浮的声音。

    因为韩馥此时正拿着饵料，逗着银笼之中的鸟儿，逗到开心时，不禁发出窃喜的声音。

    眼下风雨欲来，韩馥还有心思做这等闲事，倒也是难得。

    一旁的大公子韩涵，阴笑道：“父亲尽管宽心，待会等武将们都来了以后，儿自有妙计，定能让潘凤折一番威势，省得叫他功高盖主，生出不臣之心。”

    “吾儿大才，大才......”

    韩馥满意的点了点头，嘴角扬起宽慰的笑容。

    不一会，冀州主要的将领，全部入堂拜见韩馥。

    他们一个个披坚执锐，整装肃然，抬头但却见自家主公，竟然还在逗鸟取乐。

    那一张张坚毅的脸庞上，不免闪过几丝失望和愠色。

    潘凤入堂见礼后，便直接拱手问道：“主公，不知着急召见我等，所为何事。”

    “好一个所为何事啊，潘将军！麴义这个吃里扒外、恩将仇报的白眼狼，犯上作乱的一事，你是有意不知，还是真的不知啊？”还没等韩馥表态，韩涵怒目圆睁的指点了起来。

    此话一出，气氛瞬间凝重了起来。

    麴义为何叛乱，众人皆知麴义性格狂傲，与韩涵那纨绔自负的个性可谓是水火不容。

    平日里，韩涵处处打压，句句都是言语侮辱，加之韩馥暗弱，没有识人之明，每次都不吭声表态，一味任其放纵。

    甚至还因为言语上的冲突，韩涵竟私底下逼死了麴义的妻子，以及他那尚未满月的孩子。

    麴义走投无路，所以才会选择叛乱，拥兵自立。

    而到了韩涵口中，麴义就成了吃里扒外，恩将仇报的白眼狼。

    如今麴义之乱急需镇压，韩涵还对其他战将出言不逊，全然不顾及大局。

    潘凤嘴上不说，心中却觉得眼前这位自恃高人一等的韩家大公子，真是可怜又好笑。

    （未完待续......）

