    

    
还不等李德钊把话说完，齐芸姿便打断了他的话：“谦儿和诚儿就能去看，而我们姐妹二人只能远远的看，李德钊，你这狗奴才也太欺负人了。”

    
李德钊听了之后欲哭无泪，本想解释一番。

    
齐芸姿已经气鼓鼓的跑了出去。

    
“妹妹。”齐芸素紧紧皱眉，赶紧追了上去。

    
等她们跑远后，李德钊才在小太监的搀扶下站起身来。

    
“这二位小郡主的脾气也太大了一些，特别是元华郡主，可真凶。”小太监忍不住轻声嘀咕道。

    
“住口。”李德钊皱起了眉头，沉声道：“太子妃之前特意吩咐过了，宫里上上下下的奴才，都要对二位郡主和那几位小姐多加照料，绝不许对她们不敬，你是活腻了不成，竟敢说这样的话？”

    
小太监听了之后，吓得赶紧请罪。

    
“二位群主最喜欢小兔子了，越小越喜欢，咱们养的那窝兔子已经大了，你派人出宫去，找几只玉雪可爱的小兔子送进宫来，明日我亲自请两位郡主过来驯园玩耍。”李德钊低声吩咐道。

    
出了这样的事儿，他必须好好补救，不然闹到了太子妃面前，肯定少不了一顿责骂。

    
“小妹，别生气了。”齐芸素追上妹妹后，拉住了她的手，柔声劝说道。

    
她这妹妹，今年虽然只有八岁，却是个火爆脾气，又是个要强的性子，有时候一点小事就会炸毛。

    
说起来，妹妹小时候并不是这样的，那时候的小妹，乖巧可人，十分惹人喜欢。

    
可后来……母亲难产而死，再后来……父亲也得了肺痨死了，她们姐妹二人和府里的那几个庶出姐妹，被皇祖父接到了宫里抚养。

    
从那时候开始，她便发现自己这妹妹脾气一日比一日大，身边的奴才们只要对她一点不敬，妹妹就会让人惩罚他们，轻则打骂，重则挨板子。

    
八岁的小丫头，硬是得了一个凶悍刻薄的名声，齐芸素心里其实很不是滋味。

    
“姐姐，我们不能退让，在这宫里，我们若是退让，就没有立足之地了。”齐芸姿有些急切的说道。

    
“芸姿，你多虑了，无论是皇后娘娘还是太子妃执掌后宫，对我们姐妹二人都很好，吃穿住用没有一样不精致，方才李德钊说的也有道理，刚刚送进宫的小动物，的确不干净，咱们过几日再看也不迟。”齐芸素连忙安慰自家妹妹。

    
妹妹无非是觉得，他们没有了父亲母亲，旁人会欺负她们，所以才故意装的凶悍厉害一些，好震慑住身边的奴才们，免得他们阳奉阴违，不好好伺候，甚至背叛她们。

    
这一点齐芸素知道。

    
“姐姐错了，那李德钊是太子妃的人，眼里只有谦儿、诚儿他们，哪里有咱们姐妹二人？我若是不发作一番，不止他李德钊，宫里其他奴才也要欺负到我们头上来了。”齐芸姿说着，便皱起了眉头：“说到底，在这宫里头，我们姐妹无父无母，终究是被人怠慢的。”

    
“你别这么想，皇祖父对我们十分疼爱……”

    
还不等齐芸素把话说完，齐芸姿便打断了她。

    
“你错了，皇祖父并非真心疼爱我们，不然他这次出去微服私访，为什么只带着惇儿一个人去，而不带我们去？他们离京之前，我亲自去求皇祖父，皇祖父却不肯带着我们同往，还说我们姐妹二人是小女儿家，吃不得风餐露宿的苦，让我们好好在宫里待着……他其实就是不想带我们去，找借口罢了。”

    
齐芸姿说着便觉得心里十分难过。

    
皇祖父若真的疼爱她们，就会带着她们一块儿出去长长见识了。

    
“皇祖父是怕我们吃不了苦。”齐芸素说着紧紧握住了妹妹的手：“我们年纪还小，过几年吧，等咱们长大了，想去哪儿就去哪儿。”

    
“说到底，还是因为我们并非男儿，自从叔父他们一家进宫，三个弟弟住进宫里后，皇祖父再也不像从前那般疼爱我们了，他的眼里只有惇儿他们兄弟三个。”齐芸姿说着，便想掉眼泪了。

    
父亲和母亲死了后，皇祖父将她们接进了宫里教养，在她心里，皇祖父就是最重要的人了。

    
结果……惇儿他们一进宫，皇祖父对她们姐妹二人就没有从前那般好了。

    
齐芸素也不知道该怎么安慰自家妹妹，因为她也只比妹妹大了两岁而已。

    
姐妹二人回寝宫的路上，遇到了荣嫔。

    
“云素、云姿，我让人做了不少好吃的点心，都是你们姐妹二人喜欢吃的，你们随我去云阳宫吧。”荣嫔说着，一左一右拉住了两个孩子的手：“皇上出宫微服私访去了，你们姐妹二人无依无靠的，我瞧着便觉得心疼，不过你们放心，有我在呢，皇上不在的这段日子，我会护着你们姐妹二人的。”

    
齐芸素本想拒绝，可妹妹芸姿却笑着答应了。

    
最近这一个月来，荣嫔时常让人做好吃的给她们姐妹二人，她们还总能在宫里巧遇荣嫔。

    
作为姐姐的齐芸素觉得有些不太对劲儿，可妹妹芸姿却特别喜欢荣嫔，她也不好说什么。

    
反正她们姐妹二人早已失去了父母，又是女儿家，等过几年长大了就要出嫁了，也没什么可以被人利用的。

    
到了云阳宫后，荣嫔对姐妹二人十分殷勤，让人送了不少好吃的零嘴过来，除了点心以外，还有果子和肉干。

    
作为郡主，齐芸素姐妹儿人当然是不缺这些东西的，但她们缺一个会对她们嘘寒问暖的人。

    
荣嫔偏偏做到了这一点，让姐妹二人心里十分熨贴。

    
“说起来，你们姐妹二人也是可怜的孩子，小小年纪就失去了父母，虽说有皇上照料，可皇上毕竟是男人，粗枝大叶的，哪能知道你们小姑娘家喜欢什么。”荣嫔说着叹了口气：“倘若你们的父亲母亲还健在，这宫里最尊贵的就是你们姐妹二人了，而不是那三个喜欢调皮捣蛋的臭小子。”

    
齐芸素听了后，紧紧皱眉。

    
一旁的齐芸姿却一脸傲然道：“那是自然，我父亲当初可是皇祖父唯一的嫡子，早早就封了太子的，若不是我父亲没了，也轮不到五叔父来做太子。”

    
“齐芸姿。”齐芸素听了后心中大惊，连忙呵斥道：“不许胡说。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->