    第47章再买一辆宝马车

    岳父、岳母一听说叶辰明天会去给他们买一辆更好的，两人立刻笑逐颜开。

    而岳父根本不知道，自己错过的，是一辆最顶尖的宝马760。

    萧初然有些担心，回到房间、洗漱完毕之后，他悄悄问叶辰：“你还有钱买车吗？我这里还有点私房钱，要不你明天拿着去买车吧！”

    叶辰急忙摆了摆手：“不用了，我这还有点，够用。”

    萧初然抱歉地说：“真是不好意思，没想到我爸我妈会这样......”

    叶辰笑道：“你这是说的什么话，你爸你妈也是我爸我妈，咱们都是一家人，孝敬他们也是应该的。”

    说着，叶辰躺在了自己的小地铺上，笑道：“你放心，明个一早我就去再买一辆回来！”

    萧初然感动地说：“叶辰，谢谢你！”

    叶辰哈哈一笑：“跟我还客气什么啊老婆！”

    萧初然俏脸微红的问他：“你睡地上，晚上会不会冷啊？”

    叶辰脱口道：“不会，一点也不冷，你放心吧，好着呢！”

    萧初然忽然嗔了一句：“不冷就睡着吧！猪头！”

    好不容易有点想让他睡床上来的念头，结果这个猪头竟然这么不上道......

    叶辰这时候忽然意识到，自己好像是不小心错过了什么......

    于是他急忙说：“哎呀老婆，地上好冷啊，冷得我直打哆嗦！”

    萧初然没好气的说：“冷就加床被子！”

    “哎......”

    叶辰顿时郁闷不已。

    半晌之后，他不死心的问：“老婆，好像降温了，我好冷啊！”

    萧初然没理他，直接踢下来一床被子，气鼓鼓的说：“大夏天的晚上能有多冷？要是还冷，我就给你找羽绒服来穿上！”

    叶辰心里绝望，看来老婆今晚是真的不会让自己上床睡了！

    ......

    翌日，萧初然一早准备去上班。

    叶辰给她做好早饭，把宝马车的钥匙递给她，说：“今天开车去公司吧。”

    萧初然忍不住说：“你买的车，我开着去上班，不合适吧？”

    叶辰说：“这有什么不合适的？你是我老婆啊，而且车就是给你买的，又不是给我自己买的。”

    萧初然轻轻点了点头，感谢的说：“谢谢你啦！”

    说完，从他手里接过了宝马车的钥匙。

    一旁的岳父看得羡慕，脱口道：“叶辰，你说给我买车的事儿，没忘吧？”

    “没忘没忘！”叶辰急忙说：“等我我就去给您买，您在家等着新车开回来就行了！”

    岳父顿时喜笑颜开，乐道：“那我可就等着了啊！宝马530，你自己说的，别买错了！”

    叶辰一阵好笑，点点头说：“爸您放心，宝马530今天就给您买回来！”

    说完，他跟着老婆一起下楼，从宝马把自己的小电驴，从宝马760的后备箱里拽了出来。

    萧初然开着这辆宝马760去忙工作了，而叶辰自己，则再次骑着小电驴，前往宝马4S店。

    快到宝马4S店的时候，刚好路过奥迪店门口。

    奥迪店里的人最早看见他，一个销售脱口道：“卧槽，那个买了宝马760的爷又骑着小电驴来了！”

    “妈的，今天就算是给他跪下，也要拦住他、卖他一辆顶配的奥迪A8！”

    “说得对！”

    一时间，一大堆奥迪销售员狂奔出来，把他围了个水泄不通。

    “先生！来我们店里看看最新款的顶配奥迪A8吧！”

    “先生！我们的A8动力可强了，用的是W12发动机，比宝马760的V12发动机还牛逼！”

    叶辰好奇的问：“真有这么牛逼吗？”

    “真的！”奥迪的一个销售急忙介绍道：“哥，我跟您说，我们这个W12发动机，是可以左右关闭的，12缸关一半就是6个缸，这样更省油！”

    叶辰鄙夷的说：“你是不是有病？为了省油我买12缸的车、关掉6个缸？那我直接买一辆6缸车不好吗？”

    “这......这......这个......”

    销售一下子意识到自己说错话了，脸憋得通红。

    叶辰对他们冷笑一声，说：“我知道你们的想法，昨天看我买了宝马760，心里难受，今天说什么都想留住我这个客户，对不对？”

    一帮人急忙连连点头。

    叶辰哼哼道：“告诉你们！晚了！昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！”

    说完，叶辰按下小电驴的喇叭。

    “滴滴......”

    “让开让开！哥要去宝马店买车了！”

    宝马的销售这时候也跑了出来，怒道：“奥迪的孙子你们干什么呢？抢我们的客户是不是！没见我们客户压根不搭理你们吗？再围着我们的贵客，信不信我让电视台曝光你们！”

    奥迪的人脸上挂不住，只能灰溜溜的走了。

    宝马4S店的经理亲自来迎接叶辰，上来就恭恭敬敬的问：“叶先生，今天还是要买车吗？”

    叶辰点了点头，说：“有没有宝马530现车？我今天就开走！”

    “有有有！”

    经理激动坏了。

    昨天买一辆宝马760，今天买一辆宝马530，这可真是个大客户啊！

    于是他急忙道：“先生请跟我来，我带您看看展车。”

    叶辰嗯了一声，跟他进来展厅。

    展厅内刚好有一辆宝马530，叶辰坐进去感受了一下，发现这车虽然看着跟7系很像，但里面真的是差了很多，不过对自己老丈人那个中老年大吊丝来说，已经算是高配置了。

    于是他便准备直接刷卡买车，这时候，忽然听见一个有些熟悉的声音，嗲嗲的说：“哎呀亲爱的，我好喜欢宝马X6啊！你给我买一辆X6好不好？”

    坐在车里的叶辰循声望去，结果却发现，自己大学好朋友王道坤的未婚妻，刘丽丽，此时正挽着一个陌生的男人，一脸的亲昵与暧昧。

    叶辰顿时皱紧眉头，心想，刘丽丽管对方叫亲爱的，难道这女人是给王道坤戴绿帽子了？

    他心里不由恼火，因为他生平最讨厌这种没有道德底线、对感情不忠的女人。

    而且，王道坤矜矜业业在忙事业，她竟然出来给他戴绿帽子，这种女人也太恶心了！

    这时候，便听那个男人满脸淫色的问：“我要是现在给你买了X6，你怎么跟那个王道坤解释？”

    “王道坤？”刘丽丽一脸厌恶的说：“别提那个窝囊废了，废物一个，家里要钱没钱，要本事没本事，要不是因为看着他人还挺老实、挺踏实的，我才不跟他在一起呢！”

