
　　过年期间，黎思妤一直在等傅盈盈的消息，

　　她知道以傅盈盈的性格绝对会和纪桃桃碰触巨大的“火花”来。

　　为了不引起傅家的注意，她特意没给傅盈盈打电话，哪知道，直到年过完她也没等到傅盈盈的电话，不仅如此，她还从黎子诚口中得知傅缙向“失踪”的事。

　　黎子诚和傅缙向从小一起长大，

　　两人常年鬼混在一起。

　　这个年是他们分开最久的一次。

　　中间他没少去傅缙向他们家找他，但都被告知傅缙向不在。

　　黎子诚以为是傅家人不让傅缙向跟他联系，

　　他去了几次以后也就没再去找傅缙向了。

　　反正过完年就开学了。

　　开学以后他才知道傅家人给傅缙向请了长假，暂时他都不会来学校报道。

　　这样的情况是以前从来都没有过的。

　　这让黎子诚心有不安。

　　他回家以后便跟家里人嘀咕了两句，却没想到被黎思妤记在了心里。

　　改天她便打电话约傅盈盈逛街。

　　以前她每次约傅盈盈，傅盈盈都会非常爽快的应约，但这次她在贾淑惠的盯梢下拒绝了。

　　她的拒绝让黎思妤有种事情失控的错觉。

　　“盈盈，你家是不是出什么事了？”她忍了又忍终究还是没能忍住。

　　傅盈盈被她问的一懵，“我家没出事呀，你为什么这么问？”

　　“那为什么我约你你不出来，我听黎子诚说这次开学你弟弟压根就没出现，他被你家里里请了长假？如果没出事，你弟弟为什么要请长假，你又为什么不方便出来？你是不是有什么难言之隐，要不我去你家看你？”

　　黎思妤想要知道过年期间傅家到底出了什么事。

　　“我弟弟请了长假？”

　　这事傅盈盈压根就不知道。

　　她错愕的望向贾淑惠。

　　贾淑惠也有点懵，但内心里是没有担忧的。

　　“妈，这事你知道吗？”傅盈盈问。

　　“就你弟那成绩上不上学有什么区别，再说，不过就是请几天假，你大惊小怪个什么劲，你以前上学的时候也没少请假，少见多怪，行了，别屁大点事就瞎嚷嚷，你管好你自己就行了，少操心你弟的事。”

　　傅盈盈一张嘴，贾淑惠就知道黎思妤什么意思。

　　“你爷爷让你在家好好反省，你好好反省你自己就行了，别的事你少管也少问。”

　　黎思妤在电话里听到贾淑惠的训斥声微顿，“盈盈，你……”

　　“思妤，我这边还有点事就先不跟你说了。”

　　不等黎思妤说话，傅盈盈就挂了电话。

　　黎思妤看着被挂断的电话忍不住眉头紧皱，却没敢轻举妄动。

　　傅盈盈挂电话后扭头看向贾淑惠道：“妈，老弟被请假你知道？”

　　“重要吗？”贾淑惠道。

　　“难道你爷爷还会害你弟弟不成？就他那成绩上不上学我看也都没差。”

　　一个常年考鸭蛋的人去不去学校又有什么区别呢？

　　“您就不怕弟弟不去上学是因为他出了事吗？”

　　“放心，就算你出事，你弟弟都不可能出事，再说你爸前两天才刚去看过他，说他现在状态非常好学习也非常用功，你与其操心你弟弟，不如将心思放在你自己身上，我看这黎思妤怕是不会这么轻易放过你这个传话筒和挡箭牌……反正该说的我们都跟你把话说得很清楚了，以后做事你自己多过过脑子，实在拿不定主意的事可以来问我或是问你大嫂……虽然她不喜欢你，但也不会见死不救。”23sK.com

　　傅盈盈对此非常不以为然。

　　整整一个月，傅缙向都没在学校出现。

　　这一个月里不仅他在用功学习，纪桃桃和纪冬霖也都在努力学习。

　　他们都想尽快完全自己的学业。

　　原本纪桃桃是想年后去上学的，结果被傅缙向这么一耽搁，她和傅渊森商量以后决定等九月大一新生开学，她再去学校报道。

　　傅缙向知道纪桃桃在等他以后，他学习更用功了。

　　当然进步也是飞快的。

　　这一个月他基本上没有时间去想任何和学习有关的事。

　　他也亲眼见证了纪桃桃的忙碌。

　　开学一个月后，纪桃桃陪他出现在了学校。

　　黎子诚和傅缙向都属于学校名人，因此，傅缙向一出现，黎子诚迅速得到了消息。

　　原本这些事应该是由傅渊森带傅缙向处理的，偏偏临出门前他被一通电话叫走了，无奈之下，纪桃桃只好陪傅缙向到学校商量跳级的事。

　　他们先去找了傅缙向的班主任，

　　他的班主任听说，傅缙向这次是回学校参加跳级考试的，他下巴都要惊掉了。

　　全年级倒数第一名的学生过了个年请了一个月假回学校第一件事就是参加跳级考试，这无疑是痴人说梦话，但他也清楚傅家不是他能得罪，何况，学校一早就答应了傅家的跳级申请。

　　不仅如此，为表公平，他们还把课桌设置在了升旗台前。

　　考卷也是高二年纪的摸底试卷。

　　这次傅缙向是和高二年级的学生一起参加考试。

　　不同的是他的监考老师不止是学校老师也是高一年纪的所有学生。

　　不仅是傅缙向的班主任，就连他年纪的同学也都惊到了。

　　尤其是当他们得知傅缙向这会人已经在升旗台前做考试前的准备以后，一个个像发了疯一样的往操场跑。

　　他们抵达操场的时候，老师已经让人去帮傅缙向搬桌椅了。

　　——

　　三月的天已经暖和了。

　　但风吹过来依旧还有些冷。

　　纪桃桃看着逐渐聚集的人群问傅缙向：“紧张吗？”

　　傅缙向冲她嘿嘿一笑道：“紧张，但不是因为他们。”

　　“哦？”纪桃桃眼中露出疑惑。

　　傅缙向摸了摸鼻子道：“大嫂，你今天不该陪我来的，万一我考砸了丢的就是你的脸，你应该让大哥来，这样即便我考砸了，他们也不敢说什么。”

　　“对自己这么没信心？”纪桃桃问。

　　不等傅缙向说话，宋老幺举着拳头威胁道：“这是桃桃第一次以傅渊森妻子的身份正式出现在你们京圈人面前，你要敢考砸，我揍你？”

　　“宋哥，你这么一说我压力更大了！”傅缙向苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第763章免费阅读。https://www.23sk.com 