    第一百三十三章琐事（第八更）

    景田是娱乐圈的人，秦元清也从景田这里知道了很多娱乐圈的事情，那跟新闻上报道出来的完全是两码事。

    比如某部电影、电视剧号称投资一亿元，那么实际上打个对折还差不多，里面涉及到各种做账之类的，洗前在这个圈子都不是什么秘密的事。

    某位明星片酬对外报价3000万，可实际上往往不到五百万就搞定，但是做账还是3000万。

    这个圈子也是国家没有关注，不然的话一查绝对是重灾区，一查一个准，谁也跑不掉。

    比如景田赚的钱在公司，然后公司一番做账，只需要交一些税就可以，而不需要缴纳高昂的个人所得税，至于开销什么都是走公司账户，再加上做一些慈善不但可以赚取一些好名声，还可以减税。

    秦元清越是了解娱乐圈，越觉得这个圈子真的是一个大染缸，什么人都有，后面更是发展出小鲜肉、流量明星，结果没几年就一个个翻车，21年是观众吃瓜最多的一年。

    还有什么女明星的背后是哪位，目前毫无背景的演员想要参演难度就非常的大，因为剧组讲的是带资进组。

    景田也是运气好，碰到秦元清，然后热度一波高过一波，以至于虽然没有什么作品，但是人气高竟是直接迈入一线，一些资源也自然就有了。再加上家里的关系，景田才不缺资源。

    “明年夏天你就要毕业了，可想好了不读个妍？”秦元清问道。

    “不了，我从小就不是读书的料，读研就算了！”景田直摇头。

    读研是不可能读研的，下辈子也不可能！

    高考的成绩，那可是惨不忍睹，要不是北电对文化成绩要求高，景田是想都不用想着读大学。

    而且她当演员，演员有个北电文凭已经很不得了了，很多还是野路子出道的，要那么高学历干啥。

    从进入大学，实际上也没学什么，更多就是接代言广告、找剧组，在这里面摸爬滚打才学点真本事。

    娱乐圈，真正有演技的还是那些老戏骨，刚出道的哪里来的演技，更多的是本色出演，然后多演几部就熟能生巧，有了些演技。

    那些影帝影后，哪一个不是靠着演着一部部烂片积累起来的。

    而现在经济变好了，当明星容易赚钱，明星特别是女明星都希望趁着年轻多赚钱，毕竟女明星是吃青春饭的，不像男明星那样职业生涯那么长，女明星一超过三十岁，基本上就是演一些妈妈类、御姐类的。

    “可说好了，明年你可把时间空出来，参加我的毕业典礼！”景田说道。

    “行。”秦元清毫不犹豫地答应下来。

    反正北电距离水木大学并不远，离住的也就是五分钟路程，出席景田的毕业典礼还是没问题的。

    秦元清自己对北电也很好奇的，也想去见见，全华夏俊男美女的集中地，若是他没有记错的话，比景田晚一两届的日后还有达到一线明星的。

    北电、中戏、上戏是华夏艺校三大巅峰，可谓是影视人才的摇篮，从这三所学校走出了无数影视人才。

    当然也有例外，毕竟从水木大学走出的一个组合————水木年华，至今在华娱歌坛占据着重要地位，李健的传说可依旧在水木大学流传着。

    “快睡吧，明天中午的飞机呢！”景田说道。

    秦元清明天中午将和家人一起回家，而景田则是会留在京城几天，参加央视的元旦晚会，虽然元旦晚会比不上春晚，但是也是有很大的曝光度。

    水木大学明天也有元旦晚会，不过秦元清也不打算参加。

    第二天一大早，秦元清带着一车喜糖，发给自己曾经的同班同学，接收着同学们的祝福，然后就是校长、理学院的各个教授，以及两个实验室等等，几百份喜糖发了个精光。

    发放完喜糖，又了解了各个项目的进度和情况，秦元清就离开了，景田和她的助手各自开着车，送秦元清他们一起前往机场，今日天气还可以，只是下了小雪。

    然后就碰到了机场守候的一群记者，这些记者还真是够敬业的，这么冷的天专门蹲在机场，而且全部是各种娱乐记者，这些人为了拿新闻，真的是豁出去了。

    其实也不怪这些记者这么拼，实在是昨日秦元清与景田订婚新闻，包揽了新闻热榜前五，就是第六第七也都与他们有关，龙凤珠宝和礼服订制店也都纷纷声名大噪。

    记者都觉得，二人简直是新闻的制造器，跟着他们就不缺新闻，而且新闻还都是热榜的。

    娱乐圈从未有过这么奇葩的CP，以往明星虽然炒绯闻但是那都是绯闻，不管是男明星还是女明星哪怕被拍到牵手或者去酒店，那也是嘴硬着不承认，哪像秦元清与景田这般，从一开始就是公开着。

    秦元清不是混娱乐圈的，不用在意粉丝或者其他。问题是景田，竟然不但没有受到影响，反而咖位蹭蹭往上涨，人气不断暴增，各种粉丝后援会不断建立，微博的关注量居高不下，成为明星之中微博关注量破千万，有人都称景田是微博女王。

    秦元清和景田告别，也没有理会这些娱乐记者，这些娱乐记者很无聊，还是留给景田吧。

    带着父母和哥哥他们，通过了机场安检，来到了候机室，在这里可就不会冷了，都是暖气。

    “老爸，老妈，晚上是住鹭岛，还是直接回家。”秦元清问道。

    中午的飞机，下午三点左右就到了鹭岛机场，秦元清征求父母的意见。

    “回家吧，冬天的鹭岛有什么好玩的，风那么大！”老妈说道。

    冬天的鹭岛，虽然气温也有十几度，但是因为海风大，而且还是湿冷，会让人很不舒服，北方人以为气温十几度二十度还好，可是往往到了鹭岛，结果就是受不了，只能呆在酒店里，然后中午出去几个小时。

    “老三，元旦我们就不回去了！我们晚上还有戏，婷你带回老家，要回京城时再带着他回来。”大哥说道。

    大哥、大嫂都是演乡剧的，虽然赚得不多，但是胜在轻松，每天就是晚上二三个小时，平时偶尔演练一下，这次他们去京城还都是请朋友替班帮忙的。

    虽然钱赚的不多，但是秦元清却很支持，毕竟这是自己靠着双手劳动赚钱，自己养活自己，不管怎么样都是值得支持的，总比坐吃等死、偷鸡摸狗来得强。

    而且大哥在小区搞了个扬琴兴趣班，平时教人弹扬琴，倒也是还凑合着。

    城市就是这样，人们对孩子的兴趣培养会比较注重，唱歌、跳舞、钢琴、打鼓等等都是属于兴趣犯愁，扬琴属于传统琴类，虽然比较小类，但是也有孩子感兴趣。

    “老三，我和你二嫂也先不回去。”二哥也说道。

    秦元清对此倒是理解，因为二嫂怀孕了，已经七个月，不适合太劳累。

    大概四十分钟左右，飞机就通知检票了，秦元清他们依次通过检票，登上了飞机，他们的飞机票都是连号的，刚好就是两排，秦元清和小侄女一块，给小侄女系上安全带，而广播上则是播报着注意事项，以及遇到紧急情况时候需要做的事情。

    等到大家都上了飞机后，空姐则是检查着行李放置，毕竟一旦放不好，飞行时掉落是会砸到人的。

    飞机起飞后，慢慢地大家就都睡了，秦元清拿起笔记本电脑，则是在编写程序，鸿蒙智能手机操作系统的核心代码构架将是他要完成的，目前已经完成了一半。

    秦元清不断地在键盘中敲打一行行代码，速度非常的快。

    这手机操作系统，说难很难，说不难其实也不难，不然的话苹果也搞不出iso系统，安卓系统也不会出现。只是因为他们走在前面，然后形成垄断了，安卓都是开源的，其他手机厂商基于安卓系统基础上稍微一改就是自己的手机系统。

    根本就没有动力去搞一款真正属于自己的手机操作系统。

    资本都是逐利的，不管是国外还是国内都是一样，并不是每个国家都是华威，不愿意被卡脖子，不愿意看人家脸色活着，自己也想当大佬，才会死磕技术。

    秦元清知道iso、安卓两个系统的优缺点，但是他不想搞iso类型系统，也不想安卓这样的系统，iso系统闭源比较安全、流畅，但是其实也老是需要系统更新。而安卓系统是开源，但是开源就形成各种乱七八糟的东西，手机往往用一段时间之后就变卡，虽然也可以清除，但是并非每个用户都懂得，特别是系统频繁更新，更是足以让人吐血。

    秦元清通过数学的思维去构造最合适的系统构架，不断压缩操作系统的大小，也将一些问题给消灭掉。

    黑客想要破解系统，可没有那么容易，除非黑客也是世界顶级数学家，可是这种情况太少见了。

    所以秦元清相信，鸿蒙系统会超越iso系统，成为最先进、最安全的手机操作系统。

