    “我族的三位半皇长老，还有数万族人呢？！”

    熊韵老祖神色肃穆，一双熊眼圆睁，暴戾之中又带着一丝期翼。

    在它的身后。

    刚刚恢复自由的熊印神子第一时间就将自己失去的毛发催生出来，把自己果露在外面的老脸还有身上的部分羞处遮掩了起来。

    同时，又向旁边熊敖索要了一套随身衣物穿在身上。

    直到这时，它才感觉自己变得正常了一些，自己的熊脸终于不用再继续往外丢了。

    “回去之后该怎么说，不用本神子交待你也应该知道吧？”

    穿好衣服，自信回归，熊印神子冷眼看着熊敖，暗中传音威胁。

    在场的四位半皇身份尊贵，不用熊印神子提醒，它们也不会自降身份乱嚼舌根。

    但是熊敖，却是老三熊剑神子的人，反倒成为熊印神子最为担心的对象。

    如果不是眼巴前不好直接出手弄死它，熊印神子现在就想要杀妖灭口。

    熊敖感应到熊印神子身上传来的冰冷杀机，忍不住打了一个寒战，连连点头传音回复：

    “神子大人请放心，刚才属下被老祖屏蔽了五感，什么都没看到，什么都没听到，回去之后属下对今天的事情也绝对不会多提一句！”

    没办法，现在不表态，它怕自己根本就没有机会再回到黑风谷了。

    毕竟，包括熊韵老祖在内的这四位半皇大佬，可全都是支持熊印神子做为圣地继承人的中竖大妖，熊印神子一声令下，想要弄死他这么一只半步妖皇简直不要太简单。

    “很好！记住你现在所说的话！”

    熊印神子冷冷地看着熊敖，淡声道：“若是回去之后，有一句关于今日之事传扬出去，老三未必能保得住你！”

    熊敖头上的冷汗直冒，连连点头应声，不敢有半点儿违背。

    哪怕它知道，熊印神子出丑这件事情，肯定隐瞒不住，不出半日必然会传得人尽皆知。

    毕竟人族这边的三位半皇，还有站在城头观战那数万武者全都有目共睹，这些人族的嘴巴，它们就限制不住，人族武者若是想要把消息传到妖域，也不是什么难事。

    但是眼巴前它却不得不服软。

    至少也要先安全回到圣地再说，现在跟熊印神子争论，完全就是在找死。

    见熊敖这么懂事儿，熊印神子轻点了点头，眼中的杀机非但没散，反而变得越发浓郁了几分。

    识实务者为俊杰，这老陀子这般隐忍知趣，也算是个人才了，不过可惜它却是老三那厮的心腹，以后找个机会还是直接弄死最为稳妥。

    这时。

    对面的人族三皇并身而立，听到熊韵老祖的问话，李良才一愣神，不解地回声反问道：“什么三位半皇，什么数万族人，老夫没看到啊？”

    “老家伙，不要故意找茬儿啊，现在咱们的交易已经结束，识趣的话就哪来的回哪去，别在这里碍眼！”

    熊韵老祖的心头一凉。

    熊印神子也没有心情再去难为一个陀子。

    它们身后的几位半皇大妖也同时惊愕抬头。

    什么意思？

    这李良才是什么意思，睁着眼睛说瞎话，还是之前闯入护城大阵中的那些同族，全都已经遇难了？

    不什么这么快吧！

    尤其是最后进入大阵中的那几千大妖，可是都是它们黑白熊一族的精英族人啊，光是半步妖皇就足有二十只，巅峰妖帝更是有三十只之多！

    怎么可能会在这么短的时间内就完全都被人给弄死了？

    就算是半皇出手，也不可能会在这么短的时间内一下干掉这么多妖帝与半步妖皇啊！

    这不科学！

    就在熊韵老祖张口欲要询问质问李良才的时候，它们赫然发现，原本笼罩在护城大阵最外层的那层薄雾已然消散不见，护城大阵内部的空间结构再次出现在它们这些半皇大妖的感知之中。

    空空如也。

    不仅人族的武者不见了，它们之前闯入大阵中的数万妖族也俱都没有了踪影。

    没有尸体，没有血迹，甚至连一根妖族的毛发都没有残留。

    整座护城大阵干净得一批，就像是刚刚才被雨水冲刷过一样，一落一丝灰尘。

    “怎么会这样？！”

    “我们黑白熊一族那么多的族人呢？”

    “该死的，那可是我族之中最有天赋的一批精英，光是有望成就半皇甚至于妖皇境界的天骄就有不下十位啊！”

    “可是现在，全都没了！这些人族，简直就是屠夫，不可饶恕！”

    在场的四位半皇大妖，全都被眼前的一切给惊呆了，身上的戾气升腾，杀机四溢。

    它们黑白熊一族，自打灵力复苏，一百五十余年以来，还从来都没有吃过这样的大亏！

    它们族中那么多的精英族人，竟然被它们眼中的血食给反杀了，而且尸骨无存！

    难以接受，不可饶恕啊！

    熊印神子与陀子熊敖因为修为所限，并不能看穿护城大阵的幻阵防护，对此一无所知。

    不过从身边四位半皇大佬身上的惊爆出来的戾气与杀机之中，它们二妖也不禁心有所悟。

    能把四位半皇气成这个样子，尤其是熊韵老祖，眼珠子都红了。

    不出意外的话，被困在护城大阵中的那些黑白熊族人，怕是都已经凶多吉少了。

    “好可怕！”

    熊敖心中惊叹，而熊印神子眼中却没有分毫意外，对此似乎早有预料。

    毕竟，它也是才刚刚从护城大阵之中摆脱出来，自然更为清楚眼前这座护城大阵的可怕之处。

    连它这样浑身神兵，从头到脚把自己给武装到牙齿的神子大人进去之后都被人给剥得连根熊毛都不剩，甚至连父皇专门为它炼制的妖皇灵宝都没有机会触发，其它的妖族就更不用说了。

    实在是变态、强悍得让妖心惊！

    面对这座护城大阵，给熊印神子的感觉，竟然要比面对它老子白熊妖皇时还要让它心神惊悸。

    “本神子恐怕就是唯一一个活着从这座阵法之中出来的妖族了！”

    熊印神子带着后怕，心有余悸地喘着粗气。

    哪怕是现在它已经平安归来，身边还站着包括熊韵老祖在内的四位半皇族人，熊印神子仍然还有些身神瑟瑟。

    “怎么，不相信啊？”李良才再次含笑出声，抬手一指身下的护城大阵，高声道：“不信的话，你们大可以亲自进去找找看啊！”

    “当然，如果胆小害怕的话，就当老夫没说！”

    听到李良才的这句话，熊印神子忍不住打了一上激灵，连忙扭头向熊韵老祖看来，深怕熊韵老祖会禁不住李良才的刺激，一冲动真的就闯进护城大阵之中。

    不过，熊印神子显然是有些低估了熊韵老祖的隐忍能力，或者说是高估了熊韵老祖的胆量。

    听到李良才的挑衅之辞，熊韵老祖虽然身上杀气冲天，一副火山即要爆发的样子，但是身形却始终稳固得一批，站在原地一动也没有动。

    它又不傻。

    如果不是没有把握的话，刚才在第一波攻击的时候它就已经带妖闯进去了，又怎么可能会一直跟人族的三位半皇拖拖拉拉地墨迹了这么久？

    “老祖不要啊！”

    这时，陀子熊敖似乎捕捉到了一丝从熊韵老祖眼中投射过来的冷冰目光，福灵心至，连忙出声阻止。

    “圣地遇袭，整个黑风城数百万族人全都危在旦夕，咱们真的不能再在这里耽搁下去了！”

    “老祖，今日之仇咱们可以来日再报，但是圣地一但被破，咱们可就连根都没有了啊！”

    熊敖跪地泣血，恳求熊韵老祖立即回归。

    熊韵面上的神色微变，愤恨不已地看了李良才三人一眼，最后身上的气势一泄，轻声长叹：

    “也罢，今日就且饶过你们，待本皇解决掉圣地的麻烦，再来向三位讨教！”

    “老二、老三，咱们走！”

    说完，熊韵老祖不带片刻停留，直接划破空间，带着熊印与熊敖这两个小辈，疾速遁空而走，跑得比兔子都快！

    “呵，色厉内荏，说到底还不是胆小鬼一个！”

    李良才撇嘴一笑，逃就逃嘛，还非要撂下一句狠话来吓唬人，低端。

    真当他们这些人是被吓大的么？

    “不管怎么说，这几只瘟神总算是送走了！”诸葛信诚轻摇折扇，朗声道：“危局已解，老夫也该回去睡个回笼觉了，二位辛苦，告辞了！”

    说完，诸葛信诚身形一闪，瞬移不见。

    李良才与天蝉子对视一眼，不由摇头轻笑，这个老东西倒是会偷懒，竟然忍心让他们两个半残来收拾残局。

    “可惜了，原本预定好的十只半步妖皇，还有一只半皇大妖，就这么泡汤了！”

    李良才低头看了一眼下方的护城大阵，轻声感叹。

    因为熊韵这些半皇大妖的突然袭击，杨帆分身之前许诺给他们的十只半步妖皇，他们只来得及杀了三五只，半皇大妖更是连毛都没有捞到一根。

    全都便宜给杨帆那小家伙了！

    “死了就好！”天蝉子倒是洒脱了一些，淡声道：“只要没有被它们给逃掉，死在谁的手中都不算亏！”

    李良才轻轻点头，目光扫了一眼空空如也的护城大阵，欣慰不已：“经此一役，以后这些妖崽子再想要引发类似的灭城之战，怕是都要好好思量一下了！”

    “联邦中心城，还有咱们两个老家伙，也终于不用再提心吊胆地过日子了！”