    “嚓嚓嚓……”

　　利刃切碎战甲的声音连成一片，措不及防下，狂龙公会的一群人遭到暗算，第一瞬间便有近千人齐齐被花间派的青狼骑砍杀掉，倒在地上成为一具具冰冷的尸体，黄沙吹过，徒添了悲凉。

　　龙行天下大惊，长枪一抖壁垒击破洞穿了前方一个青狼骑玩家的胸前，催促战马猛然突刺，长枪穿透其背，从身后拔出了带血的枪杆，龙行天下瞬间秒杀对方一名玩家，却难掩脸上的愤怒，一张俊秀的脸几乎扭曲变形，看着远处正在砍杀自己部下的贪狼骑，对着前方大喝道：“CN祖宗的李乐，你什么意思，为什么暗算我们？！”

　　“噗！”

　　李乐手中的长剑飘过，在一名狂龙弓箭手的脖颈间带出了一彪鲜血，长剑燃动着烈焰，品阶显然不低，回身望了望龙行天下，李乐嘴角轻扬，厉喝道：“你还有脸问？吕超，你还记得上个月在归去来酒吧，你带走的那个混血儿叫ETY的小妞吗？操，那是我兄弟夜殇的女人，你灌醉了她，强行占有，这笔账老子今天就跟你算清，D，欺我兄弟者，虽远必诛，花间派的兄弟情义不容你亵渎！”

　　说着，一名弓箭手排众而出，正是弓箭手夜殇，狂人工作室的三巨头之一，曾经效力于古剑魂梦，但是后来由于我的归来而离开了古剑，如今在花间派效力，任军团长之职，本身的操作接近一流，现在的装备和等级似乎也提升了不少，难怪李乐会那么器重夜殇。

　　“操，此仇不报誓不为人！”

　　人群中，春泥一身战铠，提着利剑就冲向了远处的龙行天下，尚未接近便是一个快速的冲锋，整个人弹射了出去，龙行天下寡不敌众，立刻被冲锋眩晕，春泥手中阔剑破风而来，迎面便是一个壁垒击破！

　　“噗！”

　　“13902！”

　　龙行天下的防御力还是非常不俗的，春泥能打出这样的伤害已经非常不错了，紧随着春泥，狂人三巨头之一的月影也出现了，同样一次冲锋之后以壁垒击破干掉了龙行天下12000+的气血，一时间，龙行天下已经危在旦夕了。

　　夜殇提起长弓，眼中满是怒焰，扬起长弓便是一个螺旋箭刃+撼岳箭的组合！

　　“嘭嘭！”

　　配合着其余的攻击，龙行天下的坐骑韧性已然消失了，猛然从战马上跌落，带着不到20%的残血飞速后退，剑锋一抖，隔空一击地裂斩破敌，逼迫月影和春泥不得不后退，但是夜殇的弓箭攻击却是那么的要命。

　　……

　　“轰！”

　　烈焰舞动，一道灼热剑芒透出人群，丹书铁契一脸愤怒的杀出，剑锋一横挡在了龙行天下的面前，大喝道：“盟主，我和翻云掩护你撤退，带着兄弟们杀出去，有机会再来找花间派的这群小人复仇！”

　　龙行天下忿忿的提着长枪，枪刃舞动，“啪啪啪”的连续突刺在最近的几个花间派弓箭手身上，翻云覆雨跃马，提着长枪守护在一旁，至于寒月玫瑰则像是个精灵一般窜动在人群中，螺旋箭刃迭起，不断爆发在人群中。

　　就这样，在丹书铁契、翻云覆雨拼死的抵挡下，龙行天下带着少得可怜的残余部队杀出了青狼骑的包围，进入我们不远处的丛林之中，人数仅剩下不到百人，看着远处丹书铁契、翻云覆雨狼狈不堪的带着残血跑回来，龙行天下无限怅惘，将长枪插在地上，颓然跪倒在地，看着蓝色天空，喃喃道：“十四万人马啊，就这么全没了，到底发生了什么……”

　　丹书铁契提着满是鲜血的剑刃，道：“盟主，胜负只是一时得失，我们接下来继续厉兵秣马，终会找回场子的，兄弟们许多都复活在天空之城了，是不是现在就回去，鼓舞一下士气，带着大家去练级地狩猎了。”

　　龙行天下点点头，站起身，掏出回城卷轴，道：“走，回家！”

　　“刷刷刷……”

　　一道道光芒飞过，狂龙公会惨败收场，成为这场领地争夺战的第一个输家。

　　……

　　永生城下，人山人海，花间派兵临城下，李乐手持烈焰锋刃，仰头看着城上，哈哈笑道：“花间派不会像狂龙那么傻，我们只守不攻，嗜血战皇，你有种的话就带着你的那些狗P幽灵铁骑杀出来，与我这两万青狼骑一较高下吧！”

　　嗜血战皇身在城下，轻蔑道：“小人！”

　　李乐脸色一寒，却又飞快的收起怒容，反观玫瑰刺，in了in嘴唇，笑道：“圣域玫瑰的盟主，玫瑰刺美女果然是绝代佳人啊，可惜，居然跟嗜血战皇、一字并肩这种粗人沆瀣一气，当真可惜……”

　　玫瑰刺倚墙而立，抱着阔剑，轻笑道：“哟，乐少盟主怜香惜玉了？那倒不如带着你麾下的这二十万人马统统归附我们圣域玫瑰好了，我会给你专设一个军团编制的，嘻嘻，我这个建议怎么样？”

　　玫瑰刺笑意盈人，真是个祸国殃民的女人，虽然容貌比起何艺、林逸欣那个等级要稍逊一筹，不过胜在极具风韵，言语间透出的动人心魄的勾人神态，这必须是久经沙场的女人才能拥有的。

　　李乐被对方反将了一军，不由得怒喝道：“哼，给脸不要脸，本少会缺女人吗？为你一个放弃花间派，门都没有。就凭你，哼，不瞒你说，水果刀女神林逸欣，那是我的同学，啧啧，那样的女孩，我才能接受，就是不知道她在床上会不会太野，不过野一点也好，老子喜欢那个类型，哈哈哈……”

　　玫瑰刺一脸鄙夷：“人渣！”

　　……

　　这时，我却怒了，李乐的声音很大，大家都听着真切。

　　“铿！”

　　青冥剑出鞘了。

　　几乎没有任何约定，很有默契的，周围“铿铿铿”的一片剑刃出鞘的声音，李承风、许阳、鬼谷子、乱月、斗志昂扬等人纷纷拔出了利刃，鬼谷子看向我，笑道：“折戟老大，你决定吧？”

　　我冷冷道：“杀，一个不留，花间派阴险霸道，还敢言语污蔑逸逸，找死！”

　　何艺点头，也拔出了剑刃，锋刃直指东方城下，大声道：“保持阵型推进，骑兵在最前方突进，许阳、乱月带领两个军团从两翼包抄，不要接近城池100码，我们配合长生殿，一起灭了花间派！”

　　“好！”

　　一群人纷纷动容，我和林逸欣的事情，大家似乎都知道，不过心照不宣的都没有道破，此刻我的愤怒，更让大家确认消息的真实性。

　　我骑乘着铁甲冰麟马，站在阵营的最前方，剑锋直指城下，大喝道：“今天，古剑魂梦向花间派宣战，不为别的，只为了一个让我爱到心痛的女孩，兄弟们，可否为我陆尘一战？！”

　　李承风哈哈大笑，擎着鬼风刃，道：“既然是兄弟，怎能不挺你！哈哈，兄弟们，杀吧，为了陆尘的小小暗恋！”

　　“你大爷，我什么时候说是暗恋了……”我无语。

　　李承风瞪着我：“靠，你丫别破坏气氛，冲吧！”

　　“嗯！”

　　擎着青冥剑，我猛然催促战马，顿时冰麟马一声长嘶，也等于吹响了战争的号角，五千青虎铁骑，以及主盟、分盟的其余骑士系玩家一起冲杀了出去，古剑魂梦此刻近十万人马，光是骑士系就有三万之多，三万战马铁骑踏碎了宁静，轰隆隆的在城下丛林边缘响起，烟尘滚滚的冲杀向了城下！

　　……

　　“刷！”

　　再度凝成了一个鬼影分身，幻影狼王飞梭窜动在我的周围，一人、一分身、一宠物飞掠在阵线的前方，没有人比我们更快了，身后，鬼谷子、天堂雨、晴空雪、幽云十八骑等骑士系玩家同样飞速杀来。

　　战马速度如电，激烈的践踏大地，眼前的视野也在剧烈的颤抖着，不过这并不影响攻击，当我统帅着一大群青虎铁骑出现在对方视野中的时候，花间派的玩家这才反应过来，最后方的一群人瞬间脸色都铁青了，一个个目瞪口呆——“擦嘞，那不是古剑魂梦的青虎铁骑，怎么会来攻击我们？”

　　“怎么回事……”

　　“折戟沉沙……操，是陆尘！现在的陆尘，谁能挡得住？！”

　　“上啊，给我挡住后方，魔骑士顶住！”

　　……

　　我第一时间掠入，剑锋一抖，千冰斩在人群中爆开，面对着对方大量的魔骑士和弓箭手、法师，丝毫无惧的悍然发动攻击，千冰斩一击带出了无数伤害数字——“19804！”

　　“22891！”

　　“21029！”

　　“47822！”

　　比较夸张的，一旦爆出致命一击的话，基本上就是秒杀，而我的致命一击率大约在25%左右，还是挺高的，于是一剑之下，对方已然倒下了不少魔骑士。

　　幻影狼王一声咆哮，迎面挥舞利爪，骤然触发技能，暴风之爪裂空而出，巨大的爪印撕开了空间裂缝，带出了一股凛冽灼热的暴风在人群中肆虐开来，不仅如此，我顺手操作幻影狼王再来一个炼狱风暴，顿时，巨大的禁咒在人群中爆发，花间派的阵线转眼便摧毁掉了一个巨大缺口！

　　春泥大惊，提着利刃走上前，大喝道：“陆尘，你什么意思，我们同为天空之城的人马，你干嘛对我们花间派动手？到底为了什么？”

　　我目光一寒：“为了林逸欣，够了吗？”

　　说着，剑锋一扬，大喝道：“给我杀，一个不留！”

　　鬼谷子、天堂雨、晴空雪等名将率领千军万马而来，正面掩杀过去，一时间，厮杀声回荡在城下，直看得城上的一群对手目瞪口呆——嗜血战皇：“古剑魂梦攻击花间派？有意思，天空之城狗咬狗啊……”

　　一字并肩：“嘿嘿，为了一个风色幻想，折戟沉沙居然暴走了，有意思！”

　　玫瑰刺：“那小子……”RN！~！

