    慕容飞用蓝色的标记笔圈出一个位置，对雷鹫和啄木鸟说道：“你们两个组成狙击小组到这个位置待命。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    “这里是个狙击死角。”

    怀抱着cs/LR4狙击步枪的雷鹫，看着慕容飞画在平面图上的位置，说道：“这里的狙击角度很小，根本看不到目标，并不适合做狙击攻击点。”

    “没错。”慕容飞说道：“正是因为这里不适合做狙击攻击点，所以我才让你们潜伏在这个位置。你们认为这里不适合埋伏狙击手，高平也同样会这么认为。”

    “可是就算埋伏在这个位置，高平也不会进入到这只有三十度扇形攻击范围中。”担任观察手和副狙击手的啄木鸟说道。

    “那就把他引到这三十度的攻击范围中来。”慕容飞说道：“我去把他引进去。”

    “教官您亲自去？”王牧诧异道：“您不担任狙击手？”

    “狙击小组有一个就够了，我进食堂跟高平谈。”

    慕容飞对雷鹫和啄木鸟说道：“因为这个位置是正对着高平，所以只要高平进入到这个三十度角的扇形攻击面，你们就会被他现，换言之，你们只有一次进攻机会！我对你们的要求也不高，不需要你们一枪爆头，我只要你们一枪打掉高平拿在右手的那把54手枪，我负责干掉他！7.62mm的子弹打到人的脑袋就是脑浆四溅的画面，食堂里面还只是一些孩子，并不适合看到这样的画面，这会成为他们一辈子挥之不去的梦魇。”

    “明白，我们会尽力！”雷鹫说道：“不是尽力，是一定要成功，因为你们的失败，就有可能导致食堂中那么多学生还有老师的死亡，也包括我的死亡！作为一个特种部队的狙击手，你必须要有越常人的果决和抗压能力，记住一句话，所有的狙击手都会有犹豫的时候，但是那种犹豫只能有一次！狙击手该果断的时候如果做不到果断，那就滚蛋回家，不要军费，军队不养废物！”

    “是，保证完成任务！”

    雷鹫和啄木鸟站直身体，挺起胸膛对着慕容飞和王牧敬了个礼，转身朝着杭山市第一小学的大门小跑而去。

    慕容飞看着雷鹫和啄木鸟的背影，对王牧问道：“菜鸟？”

    “今年刚通过特种部队选拔中的尖子，进入雷电突击队有三个月的时间，第一次实战！”王牧回答道。

    “你小子胆子也够大的啊，这样的场面敢让一个菜鸟小队来处理？”慕容飞问道。

    “菜鸟不成长起来永远只能是菜鸟，没有实战哪来的成长，我们要的不是在训练场只知道打假人，只懂得如何在演习中去斩行动的特种部队，而是上了战场也能把敌将级提回来，面对恐怖分子绝不手软的特种部队！”王牧说道。

    慕容飞拍了拍王牧的肩膀，说道：“你这个菜鸟倒是有点中队长的样子，不错，只有血与火才能历练一个人，不见血的特种部队就不叫特种部队！只会演习的特种部队就是演员，不是特战队员！演戏就是实战，但演习毕竟不是实战，实战是要见血，要死人的！”

    “教官，您还需要什么东西？”王牧对慕容飞问道。

    慕容飞想了想说道：“一个微型耳麦，一个安全频道，一把刀。不要军刀，水果刀、铅笔刀、手术刀都可以，但是不要军刀。”

    “您要刀干什么？”王牧问道。

    “杀人！”慕容飞说道：“为了不给那些孩子留下阴影，就只能选择一个不暴力的杀人方式，杀人不是一定要用枪，而且我这把枪估计也用不上。”

    王牧从自己口袋中拿出一把手刺递给慕容飞。

    慕容飞从皮套中拔出手刺，看了眼，说道：“嚯，hTm公司的手刺，还是原装货，哪儿来的？”

    “上次爱尔兰突击国际侦察兵大赛时，我们一个参加比赛的队员带回来的，我可是一直都偷偷藏着呢。”王牧说道。

    “好刀需要血来喂，尤其是敌人的血！”慕容飞把手刺收起之后，对王牧说道：“让你的突击队待命，枪响后，从后门强攻控制现场！”

    “明白！”

    慕容飞独自一人走进了杭山市第一小学，朝着食堂的方向走去。慕容飞还没走到食堂门口就被高平喊住，“站住，别动！你再往前走一步，我就一枪打死她！”

    高平用他手中的54手枪指着被他挡在身前的女老师，威胁着慕容飞说道：“别想着跟我谈判，老子不想跟你谈判，如果不能达到我提出的要求，我就拉着这些学生还有这个老师陪葬！”

    “高平，你也太看得起你自己了。”慕容飞把别在后腰的手枪拔了出来，握在手中，继续往前走，看着食堂中的高平说道：“我不是警察，所以我不会来跟你谈判，你可以杀了你手里这个女老师，你杀了她我就杀了你。五百万现金，还要直升机把你送出境，你丫的当你是谁啊？来，你现在就开枪杀了这个老师，我可以保证在你开枪的瞬间，我就能一枪毙掉你，我们可以比比谁的枪更快！”

    “你是军方的人？”高平看着慕容飞迟疑地说道：“特种部队？”

    “你很聪明，就是你削尖了脑袋都进不去的特种部队。”慕容飞说道：“你参加过特种部队的选拔，了解特种部队的行事风格，特种部队不会跟恐怖分子谈判，面对恐怖分子，我们只会做一件事情，干掉他！”

    高平突然把枪口对准一旁的天然气管道，面目狰狞的说道：“你再往前一步，我就一枪打破天然气的管道，大家一起完蛋。几十个学生和一个老师，我想就算是特种部队也不敢担这么大的风险，你们要是真敢这么做，跟我又有什么区别！？”

    慕容飞停下了脚步，他已经到了他想要的位置，再往前也没有意义，所以他停了下来。慕容飞看着高平，说道：“高平，别忘了，你曾经也是个军人，也是在国旗下宣过誓，忠于国家忠于人民！”

    (本章完)