    第259章其实我是仙女47

    正说着，就听见少年淡淡的声音。

    “成年了。”

    上户口的时候就登记过，确实是成年了，只是小姑娘看起来太显小。

    经纪人一噎。

    不是，现在重点是这个吗？！

    你到底知不知道这件事传出去会造成什么样的影响?啊？人小姑娘第一次打比赛不懂，你一个cy队长还能不清楚吗？！

    似乎感受到他的崩溃，队长大人眯了眯眸，目光不知道落在哪，随即善解人意安抚道。

    “我还没有那么狗。”

    经纪人松了口气。

    “那就行那就行，还没下手就行，我也不是不赞同你们，主要是现在这个时间点不太适合，等你们拿了冠军再谈恋爱，我绝对不反对。”

    谢宸淡然嗯了声。

    “我心里有数。”

    人是已经拐走了的，但是公布不公布，他心里也有数。

    别看现在外面都在吹梨棠多么多么厉害，多么多么可爱，一旦她在比赛上失误，那些人转头就能把你喷死。

    现在的这一切都是建立在小姑娘的实力之上，更何况他也舍不得让她去冒一丝风险。

    本来也确实是打算比赛完再下手的，但他这不是实在没忍住吗。

    想着抬手摁了摁眉心。

    得，

    他现在还见不得光。

    队长大人郁闷吐了口气，往楼下走，跟身后一脸轻松的经纪人形成了鲜明的对比。

    正吃着零食的几人看见少年脸色不怎么好下来，小心翼翼对视了一眼，眼神交流。

    “怎么了这是?不是上去送小妹妹睡觉吗？”

    “可能是被刘叔骂了？刚刚他不是也上去了吗？”

    “不能吧，今天比赛我们表现挺好的啊。”

    几人你看我我看你，最后默默挪远了点。

    现在小妹妹在睡觉，没有救命的，他们还是小心为妙。

    等到快下午的时候，梨棠才迷迷糊糊下了楼梯。

    软软给几人打了声招呼，走到自己位置上坐下，小嘴碎碎念个不停，像是生怕自己忘了。

    “开直播开直播。”

    旁边听见的芬达兴奋嚷嚷。

    “小妹妹，你要开直播啊？要不要我替你宣传一下啊?”

    宣传?

    梨棠撑着腮帮子发了会呆。

    “可以呀。”

    正好她还要清醒一会呢。

    其他几人一听连忙举手。

    “我我我，我也来帮忙，我们队小妹妹第一次直播，怎么能没有排面呢？”

    “就是就是，把排面给我打在公屏上！”

    “我要抢沙发我要抢沙发！”

    几人闹腾着上了微博，就看见他们队长又先一步发了。

    众人瞥了眼安静坐在沙发上的人，沉默了。

    骂又不敢骂，就很气。

    发完微博十分钟后，梨棠也成功清醒了，揉了揉眼睛，登进自己的直播间。

    然后凑过去弄了弄摄像头。

    “唔，这是开了吗？”

    刚挤进来就被颜值暴击的粉丝们。

    【啊啊啊兴奋到晕厥，这就是怼脸拍的快乐吗？一进来就看到小宝贝真是太幸福了！】

    【请允许我母爱变质一秒，啊啊啊啊老婆！看看我啊老婆！】

    【哈哈哈从宸神微博上过来的，有没有发现最近几次发微博都是为了棠棠，这是什么？这是糖啊姐妹们！】

    【好了好了别说了，我磕，我磕还不行吗？】

    (本章完)

