    “阿涅弥伊，祝福你的新生。风为同胞的逝去而哀哭，亦为你的诞生而高歌。”

    衰老的艾俄洛斯和新生的阿涅弥伊同时屈身行礼。他们的君主，终于归来。

    李雾月曾经的那种苍白感此刻全然不见，取而代之的是一股勃发的生命力，他的灵魂灿烂如亘古燃烧的烈日。

    但让两个臣子无法忽视的是，李雾月失去了一只眼睛，本来左眼的位置，现在是一片黑暗的空洞。

    他的左眼不是失明、受伤或者被用暴力夺走，像是凭空消失了。

    “一点必要的代价。这样应该就看起来不奇怪了。”

    李雾月触碰自己左眼的空洞，青玉质感的叶片重叠覆盖他的1/4面容，树叶上生出金与红交织的叶脉。

    “我们早已拥有赌上一切的觉悟。任何东西都可能被摆上祭坛，包括我们自身。”

    李雾月轻轻挥动右手，与教堂壁画融合一体的雄伟树身从中裂开，露出血肉质感的血色树心。

    银槲之枪米斯特汀从树心中飞出。枪身对撞出的裂纹已然消失不见，被生长繁盛的枝叶包裹起来。它在短时间内不仅完全修复，而且比之前变得更加强大。

    “拉冬也准备完毕了吗？”

    “比以往更加强大。”

    艾俄洛斯恭敬地答道。

    “辛苦你了。”

    古龙艾俄洛斯曾是风龙一族的大神官。在龙族尚未凋零的时代，他这样高贵的神职从来不用亲身厮杀。但这并不代表他不强大。

    新生的阿涅弥伊压抑住身体本能产生的不适感。为了胜利，拉冬那种不祥的东西也被神官放出来了。

    教堂大门前，成功进化的薇若妮卡和奥博托相当老实地半跪在地。

    他们很清楚，无论李雾月赐予了他们多少，血统、知识、权力、希望，出发点都是让他们变成有用的工具。

    李雾月感知着两人的血统，微微点头。树的确能贯通封神之路，祂是至高权力的象征。

    “薇若妮卡，释放士兵们，释放所有孢子。”

    李雾月下达开战的命令，君与臣踏上风龙一族最后的领地。

    ————————————

    “给你们五秒时间，说明清楚这里的情况。”

    被揍到怀疑龙生的两条看门龙欲哭无泪。他们好歹也是三代种，虽然是三代种里稍微弱那么一点的存在，可能是垫底的存在，但高贵的他们不该受到现在这种折磨，人类还有日内瓦公约呢。

    “不造啊！真不知道他们去哪了......”

    精英团队一路暴力突进到圣佩德罗苏拉的城郊，根本没遇到像样的抵抗。这两条混蛋对李雾月的核心安排一问三不知，实际情况与他们描述的计划也有99%的出入。

    “给点有用的情报，否则宰了你们。”

    “他们也许撤退了，都逃跑了！只剩我们兄弟还在认真工作。”

    要你何用。

    东南风和西北风，猝，装入重卡冷藏。

    一行人继续行进，通向市中心的前方道路却已被车队堵塞。

    他们的首领是个年轻的亚裔，带着十几个血统参差不齐的混血种拦截了他们。

    死触？言灵·深血的进阶言灵，没见过的新言灵，让罗隐有些惊喜。

    这个言灵好像有点偷......拿来的价值。除此之外，他就没什么感觉了。

    这种实力的组织来阻挡他们，甚至让罗隐感到了一丝荒谬。猛鬼组八分之一的组员就能靠装备优势干翻他们，如果派遣琉璃子组长都有点欺负小朋友的罪恶感。

    “禁止通行。”

    阮听天摘下面罩和手套，扯掉手臂和腿部缠绕的医疗绷带。

    他能感觉到，对手好像强得不可思议，但他必须拦住他们。不能让这些人破坏他的故乡。

    “我有些好奇，你为什么会臣服于一个龙类？你是李雾月的下属吧？”

    这是阮听天第一次知道“神”的姓名。虽然李雾月也只是化名罢了。

    死触的领域释放着足以毒杀成千上万人的致命毒素，它们溶解在空气中，无色无味。

    但那群人身体周围，好像存在一层看不见的绝对障壁，言灵领域无法侵入哪怕一分一毫。

    “他给了我希望，擦去蒙在我眼前的灰尘。神让我知道，这世界上存在绝对的力量，强大到足以斩断这片土地的一切悲剧。”

    “但你的神，是一条龙啊。龙不爱世人，更不会崇尚仁慈善良。他们身上的神性，只是因强大的力量而伴生出的幻觉。”

    “人类拯救不了这里。不是不能，只是放任。住在天堂的人们，需要另一群人生活在地狱。”

    话音落下的瞬间，这个眼神迷茫的年轻男人像一只苍鹰低掠，带着决然的气势刺向罗隐。只有打破那层障壁，亲手触碰到对手，死触才可能解决掉非同寻常的敌人。

    狭长锋锐的黑剑，在半空中钉穿阮听天的肩胛和坚硬的路面，将他牢牢固定。剑身涂抹的麻醉物质让他渐渐失去意识。

    苏茜的思路很简单。稀有的毒素类言灵，不采用暗杀战术却正面迎战，这不是来送人头的吗，超远距离的剑御天克这类言灵。

    等等，这一剑刺进去再拔出来，岂不是顺便淬毒了？妙啊。

    至于刚才这个鶸说了什么，她是一句话也没听进去。给龙类打工的混血种，最重要的是帮他们清醒，清醒不了就让他们投胎。

    “够果断。我不怎么愿意伤害这种傻子，他们是因为看不到希望才变傻的。如果有不灼烈的光芒，飞蛾也不会扑向火焰。”

    “中美洲这些地区的悲剧，不在我们的解决范围内。我们来到这里，只为斩断一切，救回失踪的专员。”

    罗隐点点头，一行人继续前进，那些拦路的人看到首领倒下后四处奔逃。

    “我是不是做错了？”

    “是的，但错的远不只是你。一个难以化解的悲剧，是由无数人所犯的错误汇聚而成，其中很多错误是被迫的、不自觉的。

    但不论如何，挽回人类的悲剧，只能依靠人类自身的进步。依靠龙，或者其他更糟糕的存在，未来只有一片深渊。”

    罗隐低声回答道。如果换个出身，这个年轻人或许会成为卡塞尔学院的学生，因为特殊的言灵被教授们争抢着拿去做实验。

    “阮！”

    涅瓦竭力奔跑着，奔向地面上渐渐失去声息的阮听天。

    又一柄黑剑飞出，将涅瓦扎在地上。苏茜这精准度已经超越从业二十年的烧烤摊老板了。

    “你们看到过一个三人小组吗？一对亚裔年轻夫妻，还有个长相很倒霉的美国大叔。

    能起到点作用的话，我就给你们接受审判的机会。否则只好就地解决掉你们了，毕竟拿你们威胁李雾月不太现实。”

    “他们在大教堂！在树的躯体中沉眠，现在还没到被消化的时间。”

    消化？罗隐的表情变得难看起来，你们种的是什么食人树吗。

    “你说的树是什么？”

    “一株贯穿天际的巨树，主要躯干并非实体。祂能让混血种进化，也可能改造人类或将其变成养分。”

    还行，比刚刚那两条废物龙有用一点。

    罗隐将这两人装车冷藏，他们幸运的话能在孤岛上老死。

    “要砍死李雾月，砍死他召集的几十条龙，砍死天上那些乱飞的怪东西。还要砍掉一棵食人树，救回那三个现充倒霉蛋。”

    罗隐深呼吸。工作量有亿点点大。

    远方的天空中，浮现着密密麻麻的黑点，渐渐聚合为一片遮蔽天空的黑云。

    巨树根系中所有发育到能作战的士兵全数破茧而出。它们以最低级的鴸鸟为主，夹杂着更贴近龙类形态的强大亚种。

    地面上同时聚集起龙族亚种形成的黑潮。树引导它们的部分基因向龙族的形态转变，巨量隐性基因在分子级的诱导下形成全新的序列。

    树的方向传来雄壮的鼓声，特定的频率和音调组成王之侍的结构，唤醒龙族亚种们的力量和嗜血欲。

    在古旧的时代，最残暴的龙类，就是驱使贱民掀起旷日持久的战争。

    罗隐身上的群蛇母体终于有了信号。学院的大部队到了。

    “我最敬爱的校长啊，但愿你们携带的弹药足够，敌人的数量也许有点多。

    还有一件事，所有人都要穿上防护服，这很重要，一定要穿好。”

    即使是罗老板的奢华版群蛇，现在也只能支持简短的延时通讯。这里不仅有剧烈的磁场干扰，元素流动也无比混乱，大部分人的言灵都会被大幅削弱。

    罗隐挥出天丛云，将空气中可疑的圆形漂浮物从中剖开。从刚刚开始，这种不到指甲大小的半透明圆球就飘得到处都是。

    它们透着淡淡的青色光泽，内部有一条暗红色的扭曲细线。它们随风四处扩散，如同吹动满载种子的蒲公英。

    罗隐试探性地触摸种子，感觉到与其体积完全不符的强烈刺激感。它在活化自己的龙血，引发类似于爆血的反应，唤醒潜在的龙族基因。

    一行人继续前行，沿途上的景观愈发诡异，让人不适。

    那些种子，或者植物孢子一样的小球，无孔不入。它们在人们毫无防备的情况下进入他们的身体，侵入呼吸和循环系统。

    有人像是服用了致幻剂，倒地抽搐，脸上挂着满足的笑容。有些人表情愤怒狰狞，发热的身体逐渐变得通红。

    而最多的情况，是陷入沉眠，沉浸入自身的大脑深处。

    这座城市，已经完蛋了。罗隐观察着难以计数的孢子，却无法理解这种造物的机理。

    几辆重卡咆哮着驶过混乱的街道，距离中央大教堂越来越近。

    “诸位大人，我们在此等待已久。”

    苍老而有力的声音中，艾俄洛斯出现在宽阔道路的正中央。

    “青铜与火冕下，后辈受命在此停下您的脚步。”

    俊美的阿涅弥伊语气恭敬，眼神中却满是狂热。吞噬了自己的同胞们，祂的血统已经达到次代种中的极致，却无法逾越最后一道天堑。

    那就让祂亲身感受一下，那道天堑到底意味着什么。

    “窃取白王权柄的人类，就由老朽来阻拦......”

    “罗隐，你继续向前。这里我们处理。”

    面瘫无视了艾俄洛斯的话。次代种的话，他和夏弥能够快速解决掉。

    “等我们解决掉这些家伙，再来支援你们。”

    康斯坦丁激活了巨型金属龙躯的炼金阵。新生的次代种也敢来挑战他，大概是被吞噬带来的快感冲坏了脑子。

    夏弥的两眼中闪着淡淡的金光，并不炽烈，却让艾俄洛斯身体战栗。看走眼了啊。

    “你们不要骗我哦，一定要快点赶过来帮忙，一言为定......”

    罗隐有点担心这俩龙王会不会演他，坐看他被李雾月打死。

    耶梦加得倒是有这个可能，万幸有楚子航和夏弥督战，但愿耶大人不要再输给次代种一次。

    “走啦，快点。”

    苏茜拽着踌躇的罗老板上路，义无反顾地踏向通天巨树的道路。

    这家伙明明很强，却整天一副“我很怕疼”的样子。

    “你等会不要太莽，不要主动去砍李雾月。”

    “知道啦。我尽量支援你。”

    苏茜没好气地回答。她对上李雾月确实没什么胜算，但她一定能尽到自己的职责。

    ......

    “没想到，一向避战的中庭之蛇冕下，居然会主动出击。”

    “老爷爷，少说点话吧，我觉得你离咽气已经不远了。”

    夏弥朝艾俄洛斯做了个鬼脸。这条老龙的身体机能应该衰退得差不多了，对上她和楚子航连百分之一的胜算都没有。

    “我一向崇尚公平。所以，二对二吧。”

    艾俄洛斯身后的白色风暴中，现出第二条龙的身影。

    半人半龙的体态，身高三米不到，只是个小型种。朴素的灰色龙鳞，也没什么威势。

    耶梦加得回忆着风龙的形象，没找到这条的信息。估计是幸运存活至今的炮灰。

    “我的名字，拉冬。”

    希腊神话中的百首恶龙，金苹果的守卫，拉冬。

    他的正体竟然只是这种不起眼的家伙，看起来像是没发育完全的四代种。

    “初代种，次代种，三代种，说到底只是血统的高低贵贱。

    龙族历史上，次代种、三代种强过龙王的案例，也有那么几个呢。

    而这种怪物，天空与风一脉，是最多的。”

