    她好一会儿没说话。

    她又不是傻子，怎么会看不出慕西洲的不正常。

    她沉默了几秒后，对他抬了抬下巴，“我不想他，我想你喂我吃饭。”

    她这样说完，就看到那男人整个身形都明显的颤了一颤，跟着就伸手将她捞入怀里，像是要将她勒入骨血里般，狠狠地拥住。

    战南笙被他勒得差点断气，呼吸急促的叫道：“疼，你勒疼我了。”

    音落，男人就真的松开了她。

    然后，他镜片下一双如染了血的凤眸便渗出了更浓深的戾气。

    他嗓音因偏执而阴狠，“他们欺负了你，他们让你不开心了，他们都该死。宝宝，你不要怕，我会保护你……”

    战南笙眉头再次深深的皱了起来：“他们是谁？”

    “他们……战文远、战治国、战治凤、顾良辰、慕向晚……还有那个孩子，他们统统都该死……”

    说到这，他突然捞起茶几上一个玻璃器皿就砸向自己的脑袋，“慕西洲最该死，他死不足惜……”

    战南笙被他这突如其来的举动吓得尖叫了一声，未等她去阻拦他时，慕西洲整个人就轰然倒塌朝她身上笔直的栽了出去。

    ……

    五分钟后，战南笙看着出现在她病房里的唐晋行，“他怎么了？”

    唐晋行叫人把慕西洲抬上病床后，道：

    “你不知道？他几年前就患上了人格解离症，半年前说是治愈了，现在应该是严重复发。”

    说到这，深看了战南笙一眼，道：“他病情复发，你应该是诱因。”

    这种病，战南笙不是第一次听。

    唐晋行的小叔就是因为饱受这种病的折磨最后自杀了，这种心理疾病难以治愈不说，还容易闹出人命。

    战南笙知道这件事的严重性，便对唐晋行道：

    “我固然对他恨之入骨，但也从未想过要他去死。既然病了，该怎么治就怎么治。”

    唐晋行身后站着的是梁翠华，她本来就是去找唐晋行问慕西洲病情的。

    所以，当唐晋行接到战南笙电话说慕西洲这边出事，她就跟唐晋行一块去过来了。

    因此，当她听唐晋行说战南笙是慕西洲发病的诱因，一下就控制不住愤怒的情绪了。

    她几乎是在战南笙话音落下后，就愤怒的对战南笙吼道：

    “你说的倒是轻巧，该怎么治就怎么治？你是他发病的诱因，如果你不消失在他的世界里，他这个病就会没完没了。战南笙，那么多人都被你克死了，霍孝衍是，战长生是，

    就连两年前我肚子里怀的孩子也是被你克死的……现在慕西洲更是因你而发病发狂，那么多人因你而痛苦，算我求求你了，你能不能放过慕西洲，给他一条生路？”

    她说完，战南笙就扯唇对她冷笑：

    “听你这意思，我最好下地狱，所有人才能得偿所愿从痛苦中解脱出来，嗯？”

    梁翠华面色僵了僵，冷声道：

    “世界那么大，你有的是地方去。只要你能消失在我儿子的世界里，我管你是死是活。”

    音落，战南笙就讥讽道：

    “是你脸大还是你儿子脸大？我为什么要消失？世界是你家的？要滚也是你们滚。既然你没本事将我赶出京城，就不要说那种大言不惭的狠话。是不是神经病会遗传？看到你们这一家子神经病，我就头疼。”

    梁翠华被战南笙呛得说不出话来，气得面色铁青。

    战南笙的话还在继续，不过这次话是对唐晋行说的：

    “这间病房是我的，你叫人把他给我抬走，别脏了我的空气。”

    唐晋行已经给慕西洲检查过了，慕西洲是因为一人分裂出多种人格造成情绪过激导致的突然昏厥，只要躺一会就能醒。

    后续等他吃上劳拉博士开的药，这个病就能得到缓解。

    总的来说，问题不大，没必要再单独开个病房。

    因此，唐晋行在战南笙话音落下后，就对她坦言道：

    “他等下就能醒。你要是想赶他，就等他清醒了自己赶。老子天天闲的，没事就围着你俩转？”

    说话间，慕西洲就真的醒了。

    他醒后开口第一句话就是问离他最近的唐晋行：“怎么回事？我怎么躺这了？”

    这话一出，唐晋行就确定了，慕西洲已经忘了先前那个人格发作时所发生的一切。

    他一言难尽的对他道：“你人格解离症复发了。”

    慕西洲抬手掐了掐发胀的眉心，手指不经意间碰到了鼻梁上的金框眼镜，下一秒就将眼镜摘下隔空抛向了不远处的垃圾桶。

    他做完这一切后，就起身下床。

    他走下床的一瞬，感觉有什么黏稠的液体自他额角的地方滑落便下意识的抬手去摸。

    他定睛一看是血，跟着整个浓黑的眉头就皱了起来，冷声质问唐晋行：“该不会是你打的？”

    不等唐晋行语，战南笙在这时走到他的面前，对他冷笑道：

    “你自己打的。你先前突然抽疯，说你对不起我战南笙，说你慕西洲罪该万死，然后捞起玻璃器皿就打了自己脑袋……”

    说到这，顿了下，昂起下巴，深看了他一眼，

    “没想到，我跟你做了两年貌合神离的夫妻，竟然不知你骨子里的另一面这么爱我。啧～，老实说，我特么的现在看到你都害怕。我不是害怕死于你发病时的占有欲，就是担心被你正常情况下给活活逼死。慕西洲，叫你给我一条生路，就这么难吗？”

    慕西洲好一会儿没说话。

    他垂眸望着战南笙，好大一会儿后，才缓缓开口道：

    “不管你信不信，我想跟你好好过是发自真心的。也不管你信不信，我很后悔从前对你造成的伤害。你能不能给我一个将功补过的机会，这个婚，先缓一缓再离？”

    顿了顿，典型威胁的口吻，

    “你也看到了，我发病的时候连自己都不知道自己是谁？若是真的闹出人命，是你还是我，于你战南笙而言都得不偿失，嗯？”

    他这样说完，就将目光从战南笙脸上撤回，转而落在一旁的梁翠华的身上，无比寡淡的口吻：

    “你少在她跟前闹一闹，我对你还能有几分好颜色，别再对我和她的事指手画脚，你没有资格。”

    顿了下，强调补充道，“请你离开，立刻马上。”

