    卑留呼一脸警惕地看着玄逸的举动。

    通灵之术，这小鬼在召唤什么东西？武器？通灵兽？或者是什么别的东西……

    当烟雾散去后。

    玄逸依然保持着原本的姿势，一只手拍在卷轴上，却什么东西都没有出现……

    “呵……看样子是通灵失败了。”

    卑留呼仔细感受了一下，脸上立刻就露出了森然之色，发出了古怪的笑声。

    通灵之术，本以为能召出来什么杀手锏，结果就这？

    “啊！玄逸，你这个术失败了吗？我们该怎么办？”带土看着不断靠近的卑留呼，倚着岩洞墙壁，退无可退。

    只能不断甩出苦无和豪火球之术，可这种伤害程度，懂得都懂。

    玄逸，此时面色平静地抬起头，望着卑留呼。

    这种诡异的平静，让卑留呼愈发狐疑和不安，迟疑了一瞬后。

    “哼，装神弄鬼，想用这种方式来恐吓住我的话，你就太天真了！来吧，成为我的一部分，这是你的荣幸！！”

    卑留呼加快了速度，猛然扑了过去，那一身蠕动的肉芽，此刻陡然冒出来了一块块的诡异物质，尽数扑向了玄逸。

    他那一脸的贪婪，此刻已经放大到了极致，更带着一丝得偿所愿的癫狂感。

    核遁的血脉，那个击杀了狩的禁术，超绝的资质，这一切……都将归属于他！！

    他将真正追上三忍的步伐，哪怕是成为叛忍！

    滋滋！

    大量的肉芽卷起诡异的团状物，轰然中抓住了玄逸，然后，开始了疯狂的吞并过程。

    这是一种涉及到融合身体的人体秘术，只要仪式成功，玄逸将会消失，融入到卑留呼的体内。

    “玄逸！！”

    带土怒吼一声就要冲上来，可下一刻就被一条肉芽给缠住，紧接着就有大量的团状物包裹住带土。

    “你这样的废物，真不该留在这里，我要是融合了你的血脉……”

    卑留呼一脸迟疑。

    这样垃圾的血脉，要吸收掉吗？

    可下一刻，卑留呼就轻咦一声，脸上露出了深深的惊喜之意。

    “你的眼睛……？哈哈哈哈，六道仙人都在庇护着我！！”

    卑留呼一脸痴迷地看着带土眼中，那陡然涌现的二勾玉写轮眼。

    “这是在极端的绝境下，受到剧烈的刺激而开眼吗？很好，带土，这样的你才有资格成为我的一部分！！我会用你这双眼睛，去俯瞰整个忍界！！”

    卑留呼一脸痴迷地瞪圆眼睛，开始疯狂将带土拉向自己的身体。

    “玄逸，我们一起联手对付这家伙！”

    带土在极端愤怒的情况下，只能一直愤怒下去，眼睁睁看着自己被拉向了卑留呼。

    眼看着，玄逸和带土两人，似乎就要被吞噬掉，融入进卑留呼的身体中。

    可这时候，保持着沉默的玄逸，平静开口：“鬼芽罗之术的融合仪式，这么粗糙？卑留呼前辈，你这个术分明就不完善，这种粗暴的融合，成功率能有多少？”

    卑留呼神色一怔，旋即冷笑：“这样就足够了，小鬼，难不成你也能懂我的人体融合秘术？”

    他进一步加快了融合速度，玄逸的一条手臂，已经触碰到他身上，接触的皮肤，已经出现了融化的征兆。

    “的确略有研究，卑留呼前辈，这么粗暴的融合仪式，还真是让我大开眼界……既然这样的话，我也没什么好遮掩的了。”

    玄逸声音平静，低头打量了一下这些肉芽和团状物，的确太粗糙了，这个时候的卑留呼，还没有将这个术给开发成熟。

    玄逸失去了耐心。

    终于动用了那个东西。

    癌分身！！

    刹那间，通灵出来的那一刻，就融入到了玄逸身体中的癌细胞，开始了疯狂的自我复制增殖！

    一变二，二变四，永无休止分裂。

    很快，无数癌细胞堆积成蠕动的肉团，某种程度上，跟卑留呼的肉芽很相似。

    这肉团疯狂碰撞增殖中，尽数涌入到了……卑留呼的体内！！

    “这是什么东西？！”

    卑留呼心中陡然升起了巨大的危机感，迎着玄逸那似笑非笑的眼神，顿时怒吼道。

    这算什么，某种剥离下来的血肉？可这种东西，有什么用？！

    “不管是什么，你都是属于我的！”

    卑留呼嘶吼着，加快了融合速度。

    就这样，大量属于玄逸的癌细胞，疯狂进入了卑留呼的身体，并展开了无休止的增殖。

    下一刻，卑留呼的鬼芽罗之术试图控制这些吞噬进来的肉团，统合成属于他自己的新身体，可……

    失败了。

    鬼芽罗之术的控制能力，赶不上这些鬼东西的增殖速度！更可怕的是，卑留呼骇然发现，这些东西居然根本就不可控！

    “这种单纯无序，却又拥有着可怕成长能力的癌细胞，是我耗费了很大力气才专门培育出来的，没想到最终用到了卑留呼前辈身上。”

    玄逸脸上露出了淡淡的笑容，在卑留呼的注视中，好似如恶鬼的咆哮。

    “这短暂的时间，这些东西已经顺着血液遍布卑留呼前辈的身体，会永无休止汲取卑留呼前辈体内的营养，进而展开无休止的成长……”

    玄逸打量着眼前的卑留呼，笑出了声。

    这玩意儿，有能量就能成长，某种程度上正是鬼芽罗之术的对头。

    卑留呼发出了痛苦的惨叫声，本就破烂的身体，此刻处处都可以见到诡异的凸起，那是癌细胞在他体内复制增殖并膨胀的证明。

    很快，卑留呼就开始失去了人形，体型无序膨胀。

    数不清的癌细胞都在吞噬着他。

    “不可能的，这种鬼东西！我的鬼芽罗之术是控制身体的秘术，一定可以……”

    卑留呼红着眼睛，惊恐万分地试图摆脱这些癌细胞，但却绝望地发现，他越是拼命动用查克拉，体内的那些癌细胞，就愈发疯狂的增殖，变本加厉吞噬着一切。

    阵阵虚弱感传来，卑留呼亲身感受到了自身正在被这些恐怖的东西给一点点吞噬掉。

    这就涉及到了卑留呼的认知盲区，他研究了几十年的人体和血继，耗尽毕生心血开发鬼芽罗之术，却从来没有接触过这种恐怖的鬼东西！

    这玩意儿一点都不合理！

    “卑留呼前辈，欢迎来到地狱。”

    玄逸轻易挣脱了失去活力的肉芽和团状物，一把将惊呆了的带土也扯了出来，淡淡开口。

