    “三十岁的女人啊！运气好的还能找到一个不错的归宿，其她人不是做了填房，就是小妾。长得丑的，那就只有找瞎子，跛子，何种残疾无赖。

    并不是她们不懂，只是从宫里出来的，除了伺候人，啥也不会，你能让她们怎么办呢？

    还有我们这些无根之人，说是手无缚鸡之力，也不为过！不能种地，不懂营生，就那点积蓄，能生活多久？

    所以在很久以前，就有一个内侍，他心善！见不到这种情况，就组织出宫生活无着落的人，集合大家的财产，买了一些土地，请人耕种，也算让大家都有一口饭吃。”陈福慢慢的解说道。

    “这也不错啊！虽然日子平淡一些，也算是安稳。只要持续发展下去，建立几个村庄都没有问题。”王牧点点头，对想出这个办法的内侍感到佩服。

    “初衷虽好，但架不住现实的残酷，天灾，税收加上人越来越多，毕竟不是每个出来的人，都有积蓄购买土地。这日子也就越来越难了。”陈福苦笑道。

    “理想很丰满，现实很骨感！”王牧理解的点点头。

    “这次我们求得越王帮忙，在酒楼找一容身之所，是为我们自己，也是为那些将来出宫的人打算。”陈福咂咂嘴继续说，说着露出一个苦笑道：“这对我们来说是一个冒险，也是一次尝试，或许以后我们可以拿着钱，找人合作，做一些小生意，赚一些财物，让一部分人有个工作。”

    “嗯，尝试一下，为未尝不是一件好事，成功总是在失败中得来经验。”王牧赞同道。

    “参与这一个计划的，只是宫里不受宠的人员，钱财并不多，这次可以说汇聚了我们全部的身家。”

    “所以说拿来的钱财，并非越王所出？”王牧问道。

    “是我们借给越王的，无论越王是否偿还，也无论酒楼生意如何？陈福只想求公子您！求您以后，在能力之内，照拂一下他们。”陈福深深的拜倒在地，真诚的恳求道。

    王牧听出了陈福的意思，李泰对他们来说，属于牵线搭桥，或者说给了他们一个机会，送出的钱财，就当一种回报。而陈福更重视王牧的态度！所以他说的是：“求公子您！”

    语气咬得很重，表明了他的心思，也就说，陈福他更信任王牧。

    “老陈起来吧！”王牧眉头一皱，上前扶起陈福，叹息一声道：“唉！我也是经历磨难的，自然明白你们的难处，这个要求，我没有理由不答应。

    以后只要我有能力，会给他们安排一份力所能及的工作。不说大富大贵，至少也是衣食无忧。”

    对于太监这个产物，从内心来说，他是没多大好感的，毕竟影视中就没有几个好的。

    但是从理性上来说，其实太监又非常忠心！有陪皇帝自挂东南枝的，还有抱着皇帝一起投河跳海的，有能力的也不少，造纸的蔡侯，下西洋的三宝太监。所以不能一概而论，毕竟他们只是时代的产物，同样是人，一群可怜人。

    就像总有人把皇帝昏庸，怪罪到女人身上一样，想想看，那个皇帝，身边不是女人成群，按理说后宫之中的女人，除了亲人，皇帝可以任意享用。

    那么问题来了，为何其他皇帝没有昏庸，而只有那么几个昏庸？难得仅仅是因为美女特别漂亮吗？王牧可不相信是因为这个原因。

    “多谢公子！这次筹备钱，只有一千五百贯，我不知道是否够修建酒楼，如果不够，我们再想想办法。”陈福有些不好意思的说道。

    “无妨，钱少有钱少的用法，我们可以把所有的地方拆掉，用那些材料修建酒楼的主体，住所可以将就现在都后院，厨房更简单，找空房间用着就行。”王牧摆摆手道。

    “好的！”陈福知道王牧这是在给他交代工作，连忙记下。

    “我们这里，也就你们十来人，懂得多一些，明天我们一起过去，测量一下酒楼大小，我会把图纸画出来。老陈你辛苦一下，计算出需要多少材料，要多少钱！有事我们再商量。”王牧揉揉额头说道。

    真的事到临头，他才发现，能用的人几乎没有，敦化坊的乡亲，想找个认识字的都难，而且全是没有做过生意的人，无论是规划还是筹建，基本上帮不上忙。

    好在修建房屋，这一块有足够的专家，王牧问过了！泰大叔保证只要他说出要求，就能给他弄出来。

    “好的！要不要再找一些人来帮忙？”陈福迟疑了一下问道。

    “当然要啊！老陈你那里可以抽出人来吗？”王牧这才想起，陈福刚才说过，他们买了一些地，请人在耕种。

    “嗯，村里可以招呼一些人过来帮忙，管饭就行。”陈福笑着回答。

    “那就好！饭菜管够！”

    “那公子您可吃亏了！就他们吃的，都会比工钱还高。”陈福也跟着笑了起来。

    “开酒楼的，难道还怕肚子大的不成！”王牧眉梢一挑，自信的说道。

    “还有一事，我建议可以把木工活搬到酒楼位置去做，免得以后还得搬来搬去的。”陈福提议道。

    “有道理，巡逻的人分一半过去，晚上也可以帮忙看守。”王牧赞同道。

    商量了一会人员住处，生活的安排问题，陈福就离开了，他还要去给另外的人布置任务，毕竟那些人他更熟悉，知道如何安排最合适。

    王牧则开始构思酒楼的设计图，太复杂的就不用想了，想出来也不太现实。按照手上的钱财来预算，外形是顾不上了，普通楼阁就行，关键还是在于内部！不能太复杂，又得美观大方，这就需要好好想一想！

    关键在于，酒楼所有桌椅，都将采用新的款式，这需要根据桌椅大小来规划位置。这方面王牧同样是一知半解，所以他要测量，计算！还得考虑布局的合理性，毕竟不能太狭窄，让人感觉小家子气，同样也不能浪费地方。

