
　　一个半小时以后。

　　两人出现在了燕京市某军事基地内。

　　宁如雪哭的眼睛通红，她见到楚天与傻妞从高空之上缓缓降落时，连忙迎了上去。

　　“楚天！”

　　宁如雪攥紧了拳头，她娇躯猛颤，脸色惨如白纸：“我姐她……”

　　“我先看看再说。”

　　楚天神情凝重：“浅笑现在在哪，带我去见她。”

　　“好！”

　　宁如雪走在前面，带着楚天来到了军区内部的地下室之中。

　　这里与外界完全隔离，乃是最为机密的地方。

　　即便是楚天与天庭组织的关系不错，但也无法在宁如雪的带领下，而轻易的来到这里。

　　还得需要往上级汇报！

　　不过，因为浅笑重伤，许瀛下落不明一事，让天庭组织最高领导人也因此而极为重视。

　　得知皇帝亲来后，立刻便放行，让其进入地下室之中！

　　这地下室里，乃是世界上最为先进的安保防御系统！

　　即便是准C级轮回者，也不敢贸然轻易的来到这个地方。

　　光是那安保防御系统，就足以轻松毁灭掉一个准C级的轮回者！

　　当然，对于类似于楚天这种全球轮回者榜单上的高手而言，这种防御设施就显得有些可有可无了！

　　“我姐她现在就在治疗仓内！”

　　宁如雪指着不远处的一个充满液体的机器说道。

　　楚天抬眼看去。

　　在那满是碧绿色液体的机器里，静静地躺着一个穿着战斗服，昏迷不醒的女人。

　　而这机器有些眼熟，有点儿像是《七龙珠》里，基纽特战队的那种治疗仓。

　　楚天微微有些惊讶。

　　没想到天庭组织还能从副本世界中，弄来这种拥有顶级功效的治疗仓。

　　“按理来说，有了这个治疗仓，最多只需要半个多小时就能苏醒，可已经过去了好几天了，我姐她……”

　　宁如雪声音哽咽着说道。

　　“这一切到底是怎么回事？”

　　楚天询问道。

　　宁如雪摇了摇头，刚想要回话时。

　　“事情的原因，我们也在调查中，目前初步怀疑可能是宙斯或者是永恒做的这件事情。”

　　楚天身后，一个身穿军装的老者，器宇轩昂，眉头紧皱道。

　　这老者一头华发，身子微微佝偻，可却是有一种仙风道骨的感觉，他身前带着无数的功勋章，周围的人也对其极为尊敬。23sK.com

　　“不大可能是宙斯做的。”

　　楚天淡淡的开口道：“宙斯前不久找到了试练塔的位置，他与阿三国的第一高手孟格尔联手，现在已经在试练塔的附近了。”

　　“消息可靠吗？”

　　老者眼眸中精光爆闪。

　　“我不能百分百的保证消息的准确性，毕竟这是一个米国的轮回者在副本中，为了活命告诉我的事情，只能说有一定的准确性。”

　　楚天说道。

　　这种事情，他其实也有些怀疑来着。

　　毕竟，第十五层的轮回者实力并不高，根本无法接触到宙斯所在的那个层次。

　　这种级别的轮回者也无法掌握很多关于宙斯行动的重要机密。

　　以宙斯那种性格，对于实力大大不如他的人，都十分的看不起，甚至嗤之以鼻。

　　因此……

　　消息的准确性，楚天并不敢打包票！

　　“我知道了。”

　　老者沉吟了一会儿，微微颔首道：“先不说宙斯了，皇帝，小柔现在成了这副样子，基本上与残疾人无疑，甚至连无限空间都无法进入，这种情况你有什么办法吗？”

　　若是能够直接进入无限空间，只需要花上几百的积分点，便能治愈如初。

　　但若是连自己的意识都无法控制的话，那这就相当于是痴人说梦了！

　　楚天想了想，遂即看向傻妞道：“傻妞，全方位检查浅笑的身体！”

　　“是！”

　　傻妞神情严肃的点了点头，遂即眼眸中泛着绿色的数字光芒。

　　这种光芒直射在浅笑的身上，没一会儿便将其笼罩在内。

　　“哦？这就是你的特殊物品吧？还是一个顶尖人工智能AI？”

　　老者这才注意到傻妞的存在，他饶有兴致的看着傻妞。

　　而这时，傻妞听到了老者的话，她身体在其他人毫无察觉的情况下，微微颤抖了一下，很快便恢复了正常的样子。

　　但洞察力惊人的楚天还是察觉到了她的异样。

　　他道：“她不算是我的特殊物品。”

　　“不算是？”

　　老者楞了一下。

　　楚天倒是没解释。

　　这时候，傻妞也将浅笑的身体检查完毕，开口道：“楚天哥哥，她的身体没什么太大的异样，所有的身体机能都已经彻底的恢复，但意识反而比植物人的情况更加严重！”

　　“更加严重？”

　　老者一听到这话，他眉头紧皱：“这是什么意思？”

　　傻妞并未开口，只是一直看着楚天。

　　楚天苦笑了一声，问道：“傻妞，这到底是是什么意思？”

　　“人一旦成为了植物人，其意识还有能够保留一部分，能够听到外界的动静，甚至大脑皮层组织也能够进行深层次的活跃！”

　　“但宁素柔的情况很特殊，人像是死了，大脑的思维也因此而停止，但心脏却还在跳动。”

　　“这种情况……我们也知道，之前检查过她的身体。”

　　老者眉头紧皱：“可具体该怎么做？总不能让小柔一直都这样下去吧？”

　　“根据傻妞的记忆得知，目前的情况无法治疗！”

　　傻妞的医疗功能虽然并不强大，但她的芯片内有着超越这个时代的医疗知识。

　　毕竟这可是来自于《魔幻手机》世界中2060年的高科技，其内部储存的知识远超现在这个时间！

　　若是傻妞说无法治疗的话，那……还真的难以处理。

　　“怎么办啊，我姐她……”

　　宁如雪着急的直跺脚，眼睛通红一片。

　　楚天忽然想到一件事，连忙问道：“浅笑是什么时候回到这里的？”

　　“好像是……三天半以前吧，怎么了？”

　　宁如雪楞了一下，如实说道。

　　“确定吗？我要准确的答案！”

　　楚天看着宁如雪的眼睛，询问道。

　　这时候，那名老者便开口道：“三天零八个小时二十三分钟以前。”

　　“很好。”

　　楚天微微颔首，他瞬间开启了五倍界王拳，二话不说便将一击魔贯光杀炮朝着浅笑轰了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百七十七章 楚天对浅笑出手？免费阅读。https://xs.23sk.com 