    

    “可方选侍见奴婢们没什么反应，居然…居然就想直接动手打人！”

    “最后，是她那小堂妹劝住了她。可绕是如此，扶柳也被她推到在地上，磕破了手肘！”

    “初盈！”刚开始，扶柳并没有阻拦初盈告状，毕竟方选侍说的许多话都是针对小主的，小主应该知道。

    直到初盈忽然提及她的事儿，她才在桌子底下轻轻踹了初盈一下，示意她挑重点说，别说这些无关紧要的事。

    “哦…”初盈不甘心地赢了一声，随即便撇撇嘴继续道，“方选侍她…”

    不过这一次，她话还没说完，便被姜绾芸抬手打断，“她与你们动手了？”

    说着，她又侧首看向扶柳，用眼神示意她把自己的伤处给她看看，“她在哪儿推的你？”

    姜绾芸说话时，语气虽然依旧如往日一般温和，可扶柳和初盈，却从中听出了一丝冷意。

    跟在自家小主身边也有两年了，她们自然是明白，自家小主虽然待人温和脾气好，但绝对不是一个软弱之人。

    若是被人踩到底线，必然是会以牙还牙的。

    今日这事，方兰娇便算是踩到她的底线了。她的两名婢女，跟了她许久，又对她忠心耿耿，她自然是已经将她们当作亲人来看。

    可方兰娇却在她不在的时候，动手欺了她的人。这笔帐，她必然要好好儿与其算算。

    见姜绾芸神色如此，扶柳也就没有再瞒着，理了理思绪，便将事情缓缓道来，“回禀小主，方选侍是今日中午，奴婢与初盈去取午膳时，在竹苑遇到的。”

    “她对咱们本就看不顺眼，所以遇上之后，便不断开口找茬儿。”

    “刚开始，奴婢与初盈只是听着她说，并没有理会她。可后来，她越说越激动，又因方妙菱姑娘在劝全了几句，不小心激起她的怒气，之后…她便直接动手了。”

    “事情的经过大致就是这样，还请小主息怒！”

    “她都动手打我的人了，我要如何息怒？”姜绾芸不悦蹙眉，“既然她动了手，明日我自当去找她好好儿聊聊。”

    “可是小主，您好不容易才与陛下亲近了些，若是这时候有什么不好的事传出来…”扶柳凝眉劝道，“必然会被别人说成恃宠而骄！”

    “说不定，在陛下那边的印象，也会受到影响！”

    她之前，之所以嘱咐初盈不要跟小主告状，就是这个原因。

    小主能与陛下走近，是好事，在这关键时候，可不能让外界那些琐碎的糟心事儿打搅了小主与陛下相处。

    她也不希望，因为她们这些宫婢，让小主落下恃宠而骄的不好名声或是在皇帝陛下那边留下不好印象。

    “别人怎么说，很重要吗？”姜绾芸不以为然，“换句话说，哪怕咱们忍气吞声，把事情都憋在心里，以后就不会有人来找麻烦了吗？”

    “不会，而且相反，她们还会觉得咱们软弱可欺。”

    稍微一顿，她又沉吟道，“至于陛下那边，我想我们不用太担心。”

