
　　星罗天城，荒木学院。

　　作为东胜域最大的学院，网罗各处天骄，乃是整个东胜域，几乎所有草根天才向往的圣地。

　　这一日，学院十二首席之一的雷炎，脚踏一柄巨大的飞剑，返回了荒木学院。

　　谁都能看到，一向以霸气示人的雷炎首席，此刻却是目光阴冷，脸色如墨。

　　在他身后，江焱仿佛丢了魂一般，失魂落魄的坐在飞剑上，一言不发。

　　这般情形，顿时成了学院众弟子八卦的对象。

　　“这不是雷炎首席吗，他这是怎么了？”

　　“雷炎首席作为我荒木学院十二首席之一，掌管‘雷炎殿’，如今院长闭关，荒木学院当属首席最大。何人如此大胆，竟敢招惹雷炎首席，不想活了？”

　　“雷炎首席身后的少年，好像是他刚收了不久的关门弟子，号称星冥国的第一天骄。虽说，星冥国在东胜域算不得什么大势力，但听说这位少年是罕见的烈阳神体。十六岁的年纪，就已然是气海境六重的修为，上次见到他时，此人趾高气扬，不可一世，可今天怎么……”

　　“八成是在哪吃瘪了，毕竟人外有人，天外有天，小小年纪，受些挫折倒也是好事。”

　　“此话不假，就怕小孩子玻璃心，从此一蹶不振。这样一来，我荒木学院可就少一位天骄了。”

　　正当众弟子议论时，荒木学院当中，忽然传来了一阵异动。

　　仿佛有一股特殊的能量，在不远处爆发。

　　整个荒木学院，乃至星罗天城，都在这一股能量之下震动。

　　下一刻，天现金光，地涌莲花，异象降临。

　　一瞬间，荒木学院的无数强者出现，望着这异象，面露震撼之色，

　　“这，这是……天生异象！”

　　“异象降临的位置，是我荒木学院的‘荒木神殿’！”

　　“荒木神殿当中，只有院长在闭关，难道是……”

　　轰隆！

　　一声炸响。

　　一道身影自荒木神殿当中冲天而起，在天地异象的映衬之下，仿若天神降临。

　　这道身影，万众瞩目。M.23sk.com

　　“恭喜院长，神功大成，突破至‘无上神帝’境界！”

　　“恭喜院长！”

　　一时间，数万道声音同时响起。

　　异象之下，一位面容俊朗的青年，身着一袭青衣，凌空而立。

　　此人正是荒木学院的院长，东胜域顶尖强者之一，叶天荒。

　　此刻，叶天荒将天地异象的力量尽皆收入体内，气势逐渐稳定。

　　“无上神帝，我终于成功了！”

　　他的目光炽热，缓缓抬头，望向了远方。

　　“十八年了，云依，我终于追上了你的脚步……”

　　言语之间，他缓缓握紧了双拳。

　　一阵激动之情，油然而生。

　　不过，就在这时，叶天荒目光一转，无意间瞥见了不远处，正御剑而立的雷炎师徒。

　　雷炎首席倒还好，面对他这位院长，已经调整好了自己的情绪。可他身后的江焱，双目空洞无神，口中一直喃喃着一句话：“我还不如一个废物……”

　　这一幕，引起了叶天荒的注意。

　　“雷炎，这是怎么回事？”

　　叶天荒询问道。

　　雷炎首席闻言，连忙拱手道：“启禀院长，我这徒儿与人交手时，不慎战败。对方心狠手辣，杀人诛心，导致江焱道心受损……”

　　“战败，道心受损？”

　　叶天荒眼睛一眯，察觉到了些许端倪。

　　“如果我没记错的话，你这徒弟是尚未完全觉醒的烈阳神体吧，如此资质，同阶战斗堪称无敌。而若是被强过他的人击败，虽可能会气馁，却不至于道心受损。”

　　“他到底是败于何人之手？”

　　叶天荒目光毒辣，一眼就发现了问题的盲点所在。

　　“院长，这……”

　　雷炎首席的目光有些闪躲。

　　“照实说！”

　　叶天荒的语气生硬了几分。

　　对他来说，江焱这等烈阳神体，虽未完全觉醒，但前途不可限量。

　　他务必要知晓此事的来龙去脉，才好对症下药，帮他修复道心。

　　雷炎首席点了点头，

　　“江焱是败于江枫之手……”

　　一听这话，叶天荒不由得一愣，

　　“江枫？那是谁？”

　　“是那些神国的神子，还是圣地的圣子，亦或是凌天剑宗的剑子？”

　　这个名字，让叶天荒感到陌生。

　　“都不是……”

　　“江枫他，他是天地宗女帝刚刚成亲的夫君……”

　　雷炎首席吞了口唾沫，低声道。

　　“什么！”

　　此话一出，叶天荒忍不住暴喝一声，迅猛的气浪，如同涟漪一般，朝着四方激荡开来。

　　“云依……女帝她成亲了？”

　　叶天荒眉头紧锁，脸色冰冷的可怕。

　　一阵强大的威压，瞬间降临。

　　此刻，雷炎首席心里苦啊。

　　叶天荒暗恋洛云依这件事，在荒木学院高层当中，早就不是什么秘密了。

　　雷炎首席带江焱去参加女帝的成亲大典，并非是因为江焱敬仰女帝，而是因为叶天荒。

　　他想阻止这一切，等叶天荒出关后邀功。

　　可不曾想，却导致了如今这个局面。

　　正可谓是赔了夫人又折兵！

　　就在雷炎首席不知该如何解释时，那压得他喘不过气的威压，顷刻间消散的无影无踪。

　　他抬起头，惊讶的看到，叶天荒神情淡然，与刚才相比，就像是换了个人一样。

　　“罢了，事已至此，我与女帝只能是有有缘无分。既如此，又何必强求。”

　　“雷炎，你把江焱送去荒木神殿，此番打击对他而言，非但不是什么坏处，或许还是一场造化。正所谓，不破不立……”

　　“不过，我荒木学院的天骄，败在了这个江枫的手上，且道心受损，想必此人果真有过人之处。”

　　“有机会，我定要亲自前往天地宗，登门拜访，见一见此人，到底是何方神圣！”

　　叶天荒摆了摆手，转身离去。

　　而谁都没有察觉到，在他转身的那一刻，眼中闪过一阵冰冷的杀意。

　　……

　　凌天剑宗，凌天剑宫之内。

　　一道黑影从暗中走出，恭敬的跪在一位身形笔直，剑气冲天的中年男子身后，将天地宗女帝成亲大典上所发生的一切，一五一十的告知了中年男子。

　　“灵武境的小子，竟越级一招秒杀了气海境的烈阳神体，这个江枫，有点意思。”

　　“一个时辰之内，我要此人的全部资料。”

　　中年男子沉声道。

　　“是，宗主！”

　　黑影点了点头，转身遁入了黑暗之中。

　　待到黑影离去之后，一位白袍老者从一道屏风之后转出，冷声笑道：“剑凌天，你也太过谨慎了，区区灵武境的小子，也值得派出‘剑宫暗卫’去调查？”

　　“就你这点魄力，老夫似乎明白了，为何凌天剑宫从你这一代开始，就沦落为东胜域第二的势力了。”

　　“某些方面，你的确不如洛云依那个女人。”

　　言语之间，白袍老者的脸上，满是讥笑之色。

　　被称作‘剑凌天’的中年男子目光一沉，

　　“区区小辈，自然不会影响大局，但作为统治者，我务必要将一切隐患，抹杀在发生之初。”

　　“你看着吧，用不了两年的时间，我会让天地宗，在东胜域的地图上彻底消失。”

　　说到这里，剑凌天的眼中，闪过一抹狠色，

　　“几百年了，也该让东胜域的愚民们，想起谁才是东胜域真正的主人！”

　　……

　　天地宗。

　　江枫并不知道自己已经被盯上了，他现在考虑的是，如何在两天后的内门猎妖大会上，拿到前十名。

　　而想要达成这个目标的前提，便是实力！

　　“系统，今日签到！”

　　【叮咚，今日签到成功，获得奖励：十年修为】

　　【恭喜宿主突破至灵武境第四重！】

　　【恭喜宿主突破至灵武境第五重！】

　　【……】

　　【恭喜宿主突破至灵武境第七重！】

　　十年修为，一跃四重境界。

　　灵武境第七重，水到渠成。

　　“听老婆说，参加猎妖大会的内门弟子，大多是气海境。单靠系统签到的奖励，两天之后，恐怕很难在猎妖大会上拿到名次。”

　　“还是得靠自己修炼啊！”

　　江枫叹了口气，抬起头时，已经来到了一座巨大的神殿之前。

　　“听说，这是天地宗的修炼圣地，天元殿！”

　　江枫咂咂嘴，在众目睽睽之下，走进了天元殿内。

　　然后，盘腿修炼！

　　“百倍灵气吸收，开启！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第8章 荒木学院，凌天剑宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 