    电梯内，姚海平艰难地咽下吐沫，心思急转。

    怎么办！

    他双眼紧张地盯着林安手中的长剑。

    他知道那把剑速度极快，可以御空斩死他。

    自己是继续持枪威胁张海，逼迫着这群外来者让自己逃跑...

    还是说立刻跪下来求饶？

    眼前。

    身穿黑色作战服，斜背长剑的林安看上去卖相极好，脸上挂着若有若无的笑容。

    但在他眼里，那笑容异常冰冷。

    就仿佛猫看老鼠一般。

    逃能逃掉吗？

    没什么可能。

    就算他威胁所有人自己要开枪打死张海，触发封锁指令。

    那也必须要让众人都进电梯。

    不然，电梯上去后就会锁定，到时候一样是死。

    所以，此局无解。

    让研究所的人跟自己上去，他倒是不担心有人会怀恨在心杀了他。

    这群家伙都是科研人员，根本没那个胆量，也不会有那种想法。

    但...

    让这名神秘强大的男人进了电梯，他还不是瞬间就要死？

    他可是瞧见了林安那暴力的手段。

    一秒不到内。

    想清楚后，姚海平毫不犹豫丢下手枪。

    “噗通。”

    他瞬间跪倒在地，一脸诚恳，语速飞快地解释起来：

    “这位大人！”

    “研究所内核弹马上就要引爆了！”

    “从这坐电梯上去只要两分钟！”

    “我之前只是一时糊涂，求您放过我！”

    “你们是军区救援人员对不对！我愿意回到军区后上军事法庭，接受法庭审判！”

    声嘶力竭，心脏狂跳。

    他话已经说到这份上。

    只要林安等人是军区人员，怎么也不会现在出手弄死他了。

    等到了军区，以他科研人员的身份，保住命应该还是可以的。

    林安闻声心头一沉，余光迅速看向四周屏幕。

    “8分36秒”

    红色的倒计时不太显眼，他刚冲进监控室，倒是没想到这会是自毁倒计时。

    “卧槽，这他娘的要爆炸了！”

    “谁他妈的下令自毁的？你们没看到我们搞定了怪物吗！”

    张铁心头猛然一紧，急忙看向屏幕。

    张海苦笑一声，只得硬着头皮开口解释起来：

    “我们以为...”

    “你们拿怪物没办法了...”

    “如果不开启自毁，利用核爆消灭怪物。等到怪物逃出去后，后果不堪设想。”

    “是啊！”

    群急忙出声附和，

    “当时...”

    话说到一半，话锋突然一转。

    他们也不好意思说自己等人发生了内讧。

    人群中有不少人一脸敬畏、好奇地看着领头的林安：

    “你们是哪个军区的？是望江第四军区的吗？”

    “是不是上面派你们过来的？”

    “你们来之前怎么不跟我们说一声？而且干嘛不听我们的意见？”

    张海眼看林安并未回话，暗叹一口气，正色说道：

    “这位同志，我是第四装备试验所所长，张海。”

    “如果你们是军区搜救人员，还请尽快和我们撤离此处！”

    他扭头看向跪倒在地的姚海平，眼中闪过一丝冷意，却还是开口劝说：

    “我们试验所确实发生了一些问题，但请你们将他带回军区后再行处置。”

    林安皱眉，没有回话。

    心头一片烦躁。

    他本想着带走这里的武器装备，武装龙安基地。

    对于这里的重武器和各种实验装备他势在必得。

    但想搬走这么多武器，时间上根本来不及。

    哪怕有空间戒指一口气装载武器。

    但。

    8分钟，扣掉上去和逃离的时间。

    留给他的时间根本不够。

    该死，为什么这两趟行动这么不顺？

    军区驻扎点没多少武器装备也就算了，还碰上了鬼婴时间。

    到了这里来，有不灭修罗这种特殊生命体不说，解决后居然又碰上了核弹自毁？

    强压下心中的烦躁。

    林安也不再犹豫，打算能搬走多少武器是多少。

    正当他开口问询装备仓库在哪时，身后一直沉默的楚安突然开口：

    “我可以破解自毁程序。”

    ？

    林安闻声惊喜地看向身后的楚大校，眼神期盼：

    “你确定！？”

    楚安微微点头，却引来张海的质疑：

    “这位同志。”

    “我们时间不多了，这种问题上还请你不要乱说。”

    “我们研究所的自毁程序根本不存在破解一说，它是由AES-1024算法进行加密，根本不存在暴力破解的可能！”

    “就算是动用超级计算机连续破解一万五千年上都做不到！”

    “严格意义上讲，除非用最高级别的生物信息对比，才有可能阻止自毁程序！”

    张铁听得一头雾水，有些疑惑地看向楚大校：

    “这老头子说的啥意思?楚大校，你能破解不？”

    楚安像是没听到张海的劝阻一般，不急不慢地走到控制台前，手指飞快地操作起来。

    一时间，监控室内的众人不知所措。

    林安有些意外地看了一眼楚安，沉吟片刻后任他去破解。

    楚安在他印象中跟机器人差不多。

    他说能破解，林安就相信他。

    只是，其他人可不这么想。

    眼看着距离爆炸没有多久了，这群外来者居然异想天开地试图破解自毁程序？

    研究员中，几名高级研究员强忍着心头的不满：

    “没有意义的！”

    “这个世界上绝对不存在破解最高级加密手段的方法，不然自毁程序还有什么意义？”

    “想要暴力破解密码，至少要进行10的1024次方运算才有可能做到！”

    “那是一个天文级别的数字！别说我们手上没有超级电脑了！就算全球算力加在一起都没办法破解！”

    讲实话。

    林安也知道AES-1024加密手段有多变态。

    简单来说，想要破解这种密码的话，就像解锁手机一样，你只能一个个去试。

    8位数的密码有1亿种组合，9位数。

    那么1024位数的密码，大概有3083位？

    所以，也不怪这些研究员根本不相信楚安能破解。

    因为这是绝对不可能存在的事。

    张海眼见着楚安真的在控制面板上输入起来，不由得气极反笑。

    不是他看不起楚安，而是楚安纯粹在“侮辱”他的智商。

    “这位同志！请你立刻停止这种愚蠢的行为！”

    “人力破解绝对不可能做到！”

    “而且在你输入错误三次后，自毁程序就会立刻引爆核弹！”

    “想要停止自毁程序只有一种办法！”

    张海停顿片刻，目光看向楚安肩膀上的军衔。

    眼前的男人不过是大校而已，比起他的级别都要差上一个档次。

    他深吸一口气继续说道：

    “终止自毁的方式只有一种！”

    “那就是...”

    “首都军区上将指挥官亲自验证身...”

    话还没说完，冰冷的机械音突然响起。

    “滴。”

    “自毁程序已终止。”

    “终止人员：首都军区-上将楚安”

    屏幕上红色的自毁倒计时停止，监控室内瞬间陷入诡异的安静。

    试验所的工作人员心跳一停，惊骇地看着停止的数字。

    楚安缓缓扭头看向张海，似笑非笑：

    “你说什么？”

    说罢，他无视了几乎傻掉的众人，直接走到林安面前弯腰致敬：

    “大人，程序已终止。”

    “需要我为您开启研究所的最高权限吗？”

