    紧接着，连续五声枪响袭来，快的不可思议。

    在场的人只觉得面前一阵风擦过，盛亦凝就收起了枪。

    之后，电脑迅速报出了结果。

    “五百环。”

    “什么？！”

    一听到这个环数，盛亦凝一脸淡然，在场其他学生面面相觑，许多人一瞬间以为自己听错了。

    刚才那位学生，更是想都不想，就嘲讽起来。

    “这怎么可能？是不是电脑计数的仪器坏了？五百环这么高，你去我星耀帝国的军队里找，都没几个人能打的出来。”

    除了他，人群中也有不少人不相信，一时间质疑的声音此起彼伏。

    “三殿下水平比云子洛高也就算了，可五百环那是专业水平了，三殿下怎么可能做得到？”

    “总不是老师看最近三殿下得陛下重视，这才帮他…………@可这也不应该啊？弄这么高，傻子都知道不可能！”

    “你瞎说什么呢？老师怎么可能这样？我看就是机器出了问题，检修一下不就没事了？”

    别说其他学生了，就连云子洛都惊诧的看向徐芷兰和射击课老师。

    “老师，是不是电脑坏了？怎么可能有人能打到五百环？”

    不是他不相信盛亦凝，实在是就这个距离，军队里那些服役军官也未必能做得到，唯一的可能，就是机器有问题。

    贺清微站在后面，看到这一幕，她刚想开口说些什么，盛亦凝就直接对徐芷兰道，：“徐老师，既然如此，麻烦你去检查一下电脑，也算是给大家一个交代。”

    “…………”

    贺清微没来得及说话，心里一阵气恼。

    那边，徐芷兰听到盛亦凝的话，犹豫了几秒，还是走到电脑前操作了一番。

    其实，她还是相信盛亦凝的，这位三皇子自回到皇室后，所表现出的一切都是那么的不同寻常，迅速获得了朝野上下的一致认可，不过是个射击，又有什么能难倒他的？

    几分钟后，徐芷兰转身走了过来，严肃的开口，：“同学们，电脑并没有问题，不过，为了让大家心服口服，三殿下，还要麻烦你再打一次，同学们也能看的更清楚。”

    不等其他人有什么反应，盛亦凝就淡然一笑。

    “好。”

    说着，她又举起枪，瞄准了新换的靶子。

    学生们见她答应的这么爽快，脸上不由得现出几分纠结和期待的神色。

    “砰砰砰砰砰！”

    五枪之后，电脑报出了结果。

    “五百环。”

    众人：“……！！！”

    盛亦凝将枪放到一旁的架子上，双手插在校服口袋里，动作无比闲适自然。

    “这下，大家相信了？”

    全场安静的可怕，众人都惊讶的看着盛亦凝，一时间没有一个人开口。

    直到下课铃声响起，远处的一阵掌声，才缓慢的将众人的思绪拉了回来。

    “三殿下真是神了！这么远，我们三年级也没几个能打出五百环的！看样子殿下在射击比赛中获得名次，易如反掌了。”

    盛亦凝回头看去，只见曲惊澜和谢济伦站在不远处，笑眯眯的看着这边。

