    “什么？郑家竟然有这样大的野心，他们想要占据帝都”

    “好大的计划！”

    “这位郑家的家主，好大的雄心，了不得”

    在听完苏靖的话后，上官泓也不得不说一声佩服，就他经常自诩聪慧天下少有能力，虽然平常温和待人，但是性子却很孤傲。

    天下间，能够被他看上的很少，但是眼下听完苏靖的话，他觉得这位郑家的家主，绝对是胆大包天，同时也是心思缜密，甚至城府也极深之人。

    上官泓脸上浮现了赞叹的神色，对于郑家的大手笔，他作为世家之子，也不得不产生一种佩服。

    说到底，天下有野心的人很多，但是有谁，敢像此人这般，敢打帝都的注意，而且还付诸行动。

    不过很快，他想到了，郑家和他的那位师兄似乎有仇，如果郑家得逞了，拿下了帝都，实力岂不是更加的强大。

    他的那位师弟，岂不是想要复仇，将会更加的困难？

    “那掌门您的意思，需不需要我出手，将郑家的行动给泄露出去，让皇室的人知道，提前做好防范？”

    上官泓说道，他有这个能力，毕竟他们上官家的实力还是有的，而且他们上官家和那位当世大儒御史中丞黄曦，关系不错，他想要见那位御史中丞，也比较容易。

    他的话，御史中丞应该会相信的，如此一来，就算那位昏庸的皇帝不在意，但是宗室的话，肯定会有所提防的。

    而且这些日子，郑家所做的事情，宗室也应该有所发现。

    “你去？”

    苏靖闻言，看了一眼上官泓，想了想还是算了：“现在郑家应该是全城戒备了，你去找，很可能会被发现，有危险”

    郑家现在绝对是变成了疯狗，任何他们有所怀疑的，那都会遭到疯狂的打击，宗室、御史中丞那些忠心皇室的大臣，周围肯定是有他们郑家的眼线，上官泓去了，会有一定的危险。

    尽管上官泓是上官家族的嫡系弟子，郑家也绝对不会手下留情的，毕竟这可是关系到他们郑家的未来。

    一旦有什么差错，那么他们整个郑家都有可能被灭族，这种事情，他们宁可错杀一千也不可能放过一个。

    杀了上官家的一个嫡系弟子又能如何，难不成上官家还因为这么一个嫡系弟子，就和他们郑家开战吗？

    而一旦他们成功了，那么上官家族又如何。

    “我是上官家的弟子，难道郑家还敢动我不成”

    自己的身份，上官泓有时候虽然不喜欢，却也十分的自傲，他不觉得郑家真的会动他。

    然而苏靖却摇摇头，郑玄那家伙，苏靖看到了，以他对对方的了解，绝对是一个枭雄，别说上官泓，就算是上官家族的族长，敢挡他们郑家的路，郑玄也绝对不会手软的。

    “这件事，你就不要去管了，就算你透露出去，也起不到太大的作用，郑家秘密策划了三十年，早已经做了全面的安排”

    “就算大乾宗室知道的又能如何，顶多是让郑家行动提前而已，崇天观也不会放过这个机会的”

    苏靖很清楚，崇天观对于郑玄的提议，绝对是心动不已，双方已经接触这么久了，他们对于郑家的实力，也应该很清楚。

    不会轻易的退出的。

    加上崇天观的高手，以及郑家的布局，苏靖知道，恐怕这一次大乾的皇室，真的危险了。

    虽然皇宫中有一位强者，甚至爆发出来的战斗力，不会弱于武圣这个级别。

    但是崇天观的实力也丝毫不弱。

    他感觉郑家恐怕成功的可能性更大，不过一旦郑家成功了，实力将会大涨，他的那位徒弟今后想要复仇，可不是那么容易了。

    看来到时候，他还是需要动手，即使不能改变结果，但是如果能够乘机削弱郑家的力量，那也足够了。

    “上官，要不了多久，这帝都很可能就会落入到郑家的手中，你们这些世家弟子，也会收到郑家的严厉警惕，这里你也不要待了，去先天宗那里，好好修炼”

    苏靖觉得，自己要动手，恐怕这帝都也待不久了，所以要提前做准备，上官泓这边，也要提前离开，不然一旦要是被郑家查到了什么，他能够跑的了，上官泓可就不一定了。

    “去先天宗？”

    上官泓猜测到自家掌门，恐怕会有所行动，“掌门你要动手？需不需要我让家族的人配合你？”

    “不用了，我一个人更加的轻松，上官你要记住，你是你，我收你为弟子，并不是看重你的身份，而是你修道的心”

    “今后你要成为先天宗的弟子，我不要求你放弃上官家族嫡系弟子的身份，不过先天宗和你们上官家族还是少牵扯到一块”

    “先天宗如今支持你那位师弟，两者要是牵扯了，对你和对你们上官家，都没有任何的好处”

    苏靖不清楚上官家是如何想的，是有称霸的野心，还是其他的，但是他并不想要将上官家族牵扯进来。

    别看上官家族是顶级的世家，如果赵靖能够得到结交上官家，应该会有好处的。

    事实上，好处是有，但是恐怕更大的还是坏处，因为那时候，赵靖在北方几大诸侯眼中，将会是眼中钉，甚至会和李家一样。

    眼下赵靖的实力还弱小，他需要苟着，并不需要出头，慢慢的发展，广积粮缓称王，才是王道。

    和上官家牵扯到一块，只会放大赵靖，让整个天下都着眼盯着他，那不是好事。

    另外还有就是先天宗是宗派，他也不喜欢和世家过分的牵扯到一起，收录世家之人为弟子可以，但是双方不需要相交那么紧密。

    之所以这样，也是苏靖担心，未来他离开以后，世家会掌控到先天宗，这不是他愿意看到的。

    所以他立下的规矩，先天宗的掌门，必须是寒门弟子，甚至是平民出身，绝对不能是世家弟子。

    不然的话，他也不会立孙云为下一代的掌门。

    要说手段，孙云可能真的比不了上官泓这些自小就接受世家熏陶的人，而且见过的黑暗也比孙云他们多的多。

    如果他们当掌门，也许更加合适。

    但是苏靖担心，他在这里还好，有他坐镇，任何人都不敢有小动作，但是他离开，上官泓也许不会，但是难保未来有些世家弟子，他们会走歪。

    那对于先天宗来说，不是好事。

    他希望先天宗可以在这方世界长生久视下去，而不是盛极一时，之后衰败，甚至消失。

    这不是他愿意看到的。

    现在他立下了规矩，未来也就可以让先天宗更好的执行下去，这不是他怀疑上官泓什么。

    而且他相信上官泓是聪明人，应该清楚他的意思。

    、

    