    雪夜缓缓从王座上站起，对着在场的生命科学领域的专家询问道：“纳米级的魂力操控技术，可以探知人体的真实情绪吗？”

    两名专家神色悲戚，但还是点点头道：“理论上是可以的，虽然这种程度的掌控能力，不足以直接读取脑波来得知对方在想些什么，但却可以通过您体内激素的分泌，来得知您大致的情绪。

    即便可以控制表情，体内的激素分泌柔然会暴露出个人的喜怒哀乐。这一点只要个人的实力强大到一定程度，就可以明确地感知出来。所以单纯的对自己的外表做出伪装的话，是几乎没有办法瞒过外面的那位的。”

    “那么激素分泌是否是可以进行伪装的？我们能否使用对方无法感知到的手段，刺激人体激素分泌，来模拟情绪。”雪夜沉声道。

    “的确是可以做到的，而且技术难度并不大。只需要在您的体内。植入几只微型机械，伪装成炼制在体内的法宝，就可以绕过对方的感知。刺激体内的激素分泌，模拟出不同情绪下人体的生理状态。

    但是这样做将对陛下造成难以挽回的影响，因为人体的情绪很大程度上就是被体内激素所左右的。与其说调节体内激素的分泌是在模拟情绪，不如说那其实本身就是改变您的情绪。

    当刺激了代表恐惧情绪的激素分泌后，您在生理上就会切实的感觉到恐惧。甚至的未来看到相同场面的时候，体内的腺体依旧会不由自主的分泌出相应的激素，就如同形成了条件反射一般，导致您对这种事物产生了切实的发自内心的恐惧。

    理智的确可以压抑这种情绪，但人们的意志力往往没有自己想象的那么强大。就好像绝大多数人，都可以用训练狗那种简单的奖励与惩罚。训练出相应的条件反射，变得如同是没有理智的牲畜。

    我并没有冒犯陛下的意思，但这样做实在太危险了。如果无法自控的话，很可能导致假戏真做……”

    “后果我已经知道了，但我没得选。帝国的发展需要时间，我必须要稳住他。这是我们重新发展崛起最后的机会，我知道你们都说我是暴君。分配任务的时候从来不考虑个人意愿，轮到谁上，无论他多么不愿意，都要顶上去。而这一次，不过是恰好轮到我了而已。

    不要再废话了，为我植入响应的微型机器，未来的我或许会变得谄媚，无能，变成修行者眼中一条听话的看门口狗，给他们打理，世俗间的事物，但我们文明的星星之火不会熄灭。待有一日破解了那修仙功法，我若已经堕落，你们自当杀我，取而代之，朕若依旧是朕，便定要那蠹虫付出代价。”

    此时还能留在大殿中的，都是雪夜的心腹之臣，看到这一幕，都不由得心痛自责，痛苦于自己的无能。竟然要让领袖背负这样的屈辱。

    他们眼睁睁的看着雪夜接受了微型机械的注入，紧随其后，脸上原本庄严肃穆的表情，就变得如同是奴颜婢膝的奴才般谄媚，眼神之中带着一丝丝恐惧。身体不受控制的颤抖着。

    双眼之中似乎仅剩最后一丝清明：“都退下，马上就要打开皇宫最后的防护结界，你们想要唐三知道咱们的全盘打算吗？”

    众臣看着一瞬间便不再伟岸的领袖，一个个含泪退出皇宫，文明的前路，必须要有人负重前行，这次轮到的是曾经睥睨天下的大帝，下次就该轮到他们了……

    皇宫门口，淡金色的薄膜缓缓消散，原本如同是毛玻璃遮挡一般无法看清的皇宫内部，随之映入唐三的眼帘。

    “来……来人呐！护驾！护驾啊！”

    雪夜瘫倒在地，在唐三的威压下瑟瑟发抖，代表帝王的冠冕滚落在地，身上的黄袍沾染这污渍，在大殿光滑的地面上拖动，留下一条如同爬虫一般的轨迹。

    “来人呐！快把这个擅闯皇宫的暴徒拿下！朕的护卫呢！快去取下此人首级！等地百里！”雪夜神色惊恐的大喊，看着唐三一步步朝着他走来，惊恐的尖叫：“你不要过来啊！”

    唐三嘴角扯出一个冷笑，一脚踩住宽大的黄袍的一脚，看着雪夜像是被踩住尾巴的哈巴狗一样挣扎哭喊，看着曾经的上位者在自己面前的表现出的丑态，前所未有的快感几乎让他呻吟了出来，长久以来的压抑，让唐三的心理几乎病态，他对自己人有多好，对外人就会有多残忍，或许雪夜算不上他的仇人，但作为现有社会体系的缔造者，唐三有一百个理由说服自己针对他。

    “哈哈哈哈！我猜你做梦也没想到过，有一天会被一个平民家的穷小子踩在脚下吧！我就很不理解你们这些猪狗不如的蠢货！凭什么霸占着这么庞大的宫殿，享受着最尊贵的权利？”

    说着，唐三一脚踢在雪夜的肚子上，痛的他直接弓成了虾米：“饶命！上仙饶命啊！上仙想要什么，都可以拿去！我根本不知道哪里得罪了上仙，还请上仙饶我一命啊！”

    “哈？哪里得罪了我？”

    唐三一脚把雪夜踢飞，三两步来到王座之前，大马金刀的一屁股坐了下去，召唤出法宝给自己开个张自拍，发到了自己的社交账号，附上文字：“皇帝轮流做，今年到我家！”

    “你压榨民脂民膏，从我们这些平民百姓身上刮地皮的时候，你恐怕根本想不到，那些曾经你眼中的屁民里，有一天会有人坐在这王座上吧！

    当年我父亲拼死拼活，累弯了脊梁，却连供我上学的学费都付不起，你们这些粉饰太平的衣冠禽兽在哪里？

    我靠着自己的本事，赚取修炼资源，却被当地公安机关监控，被强制孤立的时候，你们又在哪里？

    你恐怕从来没有真的见过，生活在社会底层的人，过得是怎样的日子吧！就你们这种断了人民晋升之阶的狗屎，你告诉我，我凭什么允许你坐在这个位置上？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

