玄黄鸟长鸣一声，直飞空中，眨眼间已消失天际，速度之快，就连御器飞行的结丹道长也自叹不如。虽在空中高速飞行，但玄幻鸟自带御风护罩，因此二人并没有任何不适。

望着身旁浓浓的雾气和不断掠过的白云，云风一时感慨万千。修道界险恶无比，此去火狐镇不知将面临什么危险。虽然和水灵儿偶有摩擦，不过毕竟其性格天真烂漫，内心善良，却是此行唯一可以信任之人。

水灵儿的内心也有些忐忑，这是她第一次距离异性如此之近。在这万丈高空，身旁之人就是她唯一的依靠和寄托。临行前师父曾有交代，火狐镇鱼龙混杂，甚至可能出现筑基期修士，因此给了她很多保命的手段。可是云风只是落剑峰新加入的嫡传弟子，以他如今没落的师门，遇到危险能不能保住性命全靠天意。一念至此，又有些许伤感，想着接下来的一路要对他略好些吧。

二人各怀心事，一路无话，玄黄鸟确如传说的那般可日行万里，中午时分，就已进入三山镇境内。

三山镇处在玉峰山、清远山、火狐山的交界，再往南百里便是火狐镇。此地宗门林立、各种势力混杂。为避免他人注意便隐藏身份，二人决定先在此处落脚，打听一下火狐山之事。三山镇是方圆百里内最大的城镇，来往之人众多，正是打探消息的绝佳之地。

五月的三山镇，本应天气凉爽。如今因受到火狐山的异动而变得炎热无比，匆匆来往的行人均已热汗淋淋。云风因为有祖师的青衫护体，并不觉得炎热。水灵儿有师父赠予的寒暑玉佩，也未受到影响。

二人来到镇中最大的客栈，还未进入大厅，小二就立马迎上来殷勤地招呼道：“二位客官里面请，小店有新到的瓜果蔬菜和各种新鲜野味，不知公子与小姐是要楼上雅间还是大厅就座？”

云风有心在客栈多了解些信息，坐在大厅自然是最好的选择。不过他还是先征询水灵儿的意见，看到水灵儿一副你做主，我无所谓的样子，回应小二道：“大厅即可，安排个靠窗的座位。”

“好嘞，二位客官这边请。”小二说着便招呼着两人落座。

这客栈地处三山镇中心，透过窗外，可看见街道上熙熙攘攘的人群，有各种叫卖的摊贩、有行色匆匆的路人。偶有服装统一、灵气环绕的队伍经过，袖口上还绣着门派的标志，应该就是某些门派的修道之人。

云风从小节俭惯了，只是让小二上些应季的新鲜瓜果，另做几道特色小食和一壶茶水后，便一边慢慢饮茶一边听大堂内往来商客和江湖人士闲聊。

虽然已经刻意地低调行事，避免他人注意，但二人毕竟一个天姿国色、一个气宇轩昂还是引来了不少人的目光，甚至有些人看着水灵儿的眼神中透漏着猥琐之色。不过此时水灵儿好似未察觉一般，只是怔怔地望着窗外繁华的街道，不知在想些什么。

云风见此情景也放下心来，他生怕这位大小姐一时脾气上来进行大开杀戒，在修道界时绝对禁止修道者乱杀凡人的，后果严重的甚至会引起整个修道界的追杀。好在这水灵儿平时看上去脾气很差，其实在大是大非面前还是非常懂得进退的。

在靠近云风座位的不远处，坐着一群劲装打扮的江湖人，这些人服色统一，但身上毫无灵力，应该来自于凡俗间的某些江湖门派。

只听为首一个络腮胡子的壮汉粗旷地说道：“这火狐山也不知道怎么了，突然像个大火炉一样，鬼天气简直要热死老子了。”

一旁的人附和道，“是啊，大哥，而且我听说这一带似乎有妖怪出没，我们这次受人之托，要保护他们去清远山另一侧的定安城，来回有千里之遥，也不知我们会不会遇上什么妖怪。”

旁边异常壮实的壮汉打断道：“管他什么妖魔鬼怪，来一个我杀一只，来两只我杀一双。有大哥在，有众兄弟们在此，怕他个锤子。来，兄弟们喝酒。”众人便端起酒杯大口畅饮。

这时，队伍中一个身材短小精悍，目露精光的人小声说道：“大哥，我之前去打探消息时，偶然听到一位仙家说道，这火狐山好像将有异宝现世，因此才导致整座山脉如此异常。”

“如果真有宝贝，我们众兄弟不妨也去瞧瞧，没准可以分他几杯羹。”

“众兄弟不要忘记我们此行的目的，那个商行花费大价钱雇我们几个兄弟，我们还是要做好本职工作，仙人们的事情还是不要参与的好。”那位为首之人粗中有细，急忙断了几人的杂念。

云风正在仔细听这群江湖人闲聊，突然听到门口一阵人群骚动。好似一个喝醉的邋遢道士闯进了酒楼，打扰到了客人用餐，引起客人的不满。小二正打算赶他出去，没想到那人竟然往云风这边看了一眼，踉踉跄跄的好似喝醉了一般走了过来。

两个店小二好像与这个邋遢道士非常熟识，一面往外拉扯一面苦口婆心地劝道：“我说李仙家，您高抬贵手，就饶了小的吧，现在客人多，我们还要做生意，等晚上人少了您再来，我一定给您准备几壶好酒。”

不过这道士仿佛没听到一般，继续朝云风这边走来，那两个店小二无论如何用力都拉不动这个喝醉的道士，云风眉头一皱开起望气之瞳向道士看去，这道士竟然放佛笼罩在薄雾之中，无法看清身上是否有灵力波动，他感觉有些古怪，传音给水灵儿要多加小心。

眼看着道士就要走到云风面前，路过那群江湖人的时候，只见一人有意多伸出一只脚，拌了道士一下，这道士竟然直接被绊倒，一下摔在了二人面前。惹得大厅很多人哈哈大笑起来，云风心里的疑虑略有打消，心想可能就是个普通的道士。当下缠手扶起他，并对店小二摆了摆手，那小二见他们并未生气，也就没有继续再管，去招呼其他客人去了。

云风上下打量了道士一番：只见此人三十几岁，留着山羊胡，脸色像是刚喝过酒的微红，虽然整个人极为的邋遢肮脏，但是似乎气色很好。

这邋遢道人看了二人一眼，对着云风说道：“多谢少侠，老道可否讨壶酒喝。”说完也不客气地坐在了他们的对面。桌子并不大，天气炎热，云风甚至可以闻到道士身上的酸臭味，不过他并未嫌弃，而是招呼小二上了一大坛酒。

老道拱了拱手道：“多谢少侠赠酒。”他拿起背在身后的酒葫芦，将酒坛对酒倒进去大半，剩下的倒入桌子上的酒杯，开始自斟自饮起来。

这道士饮了三杯酒后，竟自言自语起来：“风吹乱丝不见头，倒四颠三避忧愁，忽然大风吹土去，急行反惹不自由。”大口喝了一口酒后，又自语道：“世风日下，人心不古啊，这三山镇的天就要变咯，闲杂人等还是早日离开这是非之地为好。”说罢，一口把所有的酒喝光后，便晃晃悠悠地离去了。

