
　　HR联盟的手笔就是大，沐阳知道，在其他势力，包裹五大国和两大武馆，都没有这么高的待遇，HR联盟的口号就是，能用钱摆平的事情，那就不是事。

　　联盟商城内，可以购买各种层次的兵器、导引术、身法秘籍、攻击类的秘籍如刀法、枪法、剑法秘籍等等，还有热武器、交通工具、防具护具、通信系统、特制炸弹、特殊医疗药剂、基因药剂……甚至于一些特殊的材料宝物等。

　　只要你拥有足够的金钱，都可以购买。

　　现在沐阳有钱了，那干嘛？

　　当然是花了。

　　沐阳早有计划，立刻翻到武器区。沐阳最大的实力就是精神能力，自然要给自己装备最强的攻击武器，以确保武力输出，精神念力波武器，呵呵，地球还真不好找。

　　飞刀就是最好的选择之一。

　　进入武器区，一件件武器让沐阳垂涎，可那后面的价格，却差点耀瞎沐阳的眼。

　　太凶残了。

　　一把SS级的宝剑，价格300亿。

　　一把SS级战刀，300亿。

　　一面SS级盾牌，160亿。

　　一套SS级防护服，价格1200亿。

　　终于看到飞刀，沐阳同样被价格惊到，一把匕首大小的SS级飞刀，也需要15亿联盟币。

　　好吧，真心买不起，原本一步到位的想法看来不能实现了。

　　SS级武器可以对付相当于高级战神的王级怪兽，沐阳现在的实力，还没有挑战高级战神的实力，现在来说，一套S级的武器，就足够沐阳使用的。

　　基本上来说，SS级装备的价格是S级装备的10倍，一把S级飞刀，也需要1.5亿联盟币。

　　沐阳咬着牙买了四把S级飞刀，花了6亿，一下子将购物贷款花完，还用了1亿的现金。

　　随后又购买了9级宝剑一把，可以对领主级构成伤害，花费2亿，现在够用就好。

　　至于其他的装备，战刀、盾牌，防护服，好吧，垃圾的没必要买，好的又买不起，所以，看看就好了。

　　翻到功法区，沐阳第一个寻找的，就是“基因原能”修炼法。“基因原能”修炼法可以说是一切武者的基础，最最普通，但又最最重要，每个武者在成为战士之后，都可以免费学到，而在商城里，售卖的价格也很便宜。

　　沐阳输入自己的武者身份信息，花了10万联盟币就买了一套学习资料盘。

　　继续翻阅功法区，看看是否可以买到一套适合自己的功法。世界第一强者洪的“灭世枪法”，第二强者雷神的“九重雷刀”，都不适合沐阳，沐阳惯用宝剑，准备挑选一门剑术类功法。

　　“破天九剑”，又名剑破九天，排在功法区第六位，剑法类第一名。

　　沐阳仔细看起介绍，“破天九剑剑法凌厉，剑势狠辣，练到绝顶处可突破时间与空间的禁锢，灭敌于千里之外。”

　　剑一到剑三，出剑奇快无比，凌厉异常，天下武功，唯快不破，练成之后，出剑速度可以提升二倍三倍四倍。

　　剑四，剑网困敌，乃是防御剑势。

　　剑五到剑七，剑势狠辣无情，绝情绝义。速度提升，五倍六被七倍。

　　第八剑，突破空间壁垒，直接伤敌。

　　第九剑，突破时间与空间的禁锢，直接出现在敌人身体上。

　　好叼的介绍。继续往下看。

　　“落日天陨剑法”...

　　“圣灵剑法”...

　　“幻影剑法”...

　　看了前十的剑法，比较之后沐阳发现，还是这个破天九剑最对自己胃口，看看价格，可以分层购买，第一次购买一到四层剑法，不单卖，价格1.3亿。后面的可以一层层的买。

　　破天九剑，剑破九天，好，就你了。

　　直接下单购买。

　　这套破天九剑不仅有剑法，还包括导引术和身法，是不输于“灭世枪法”、“九重雷刀”级别的功法。

　　导引术，全世界有千万种。修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大。甚至于相差数十倍。所以好的导引术也是非常之重要的。

　　10亿贷款，到现在还剩下7千万，真是花钱如流水啊，而且沐阳感觉这还什么也没买呢，钱就没了。

　　沐阳想了想，又下单买了一件战将级作战服，和一个背包，先凑合着用，要不然穿着普通衣服会显得太另类。

　　武器买完，沐阳闲下来翻看其他东西，珍宝区，龙血、灵植、秘药、基因药水、体能增强液等等等等。

　　沐阳只能对着剩下的东西流口水了。

　　沐阳还看到一种‘菩提圣果’，吃了之后就可以让战将级武者体质提升一倍，这就让沐阳十分眼馋，沐阳现在的体质可以说是禁锢他实力的最大因素。

　　“十枚一组，体质提升一倍，价格160亿。”

　　眼馋，可是他没钱。

　　以后，自己必须多赚钱，多多赚钱。

　　不得不说，HR联盟的速度就是快，当天晚上，沐阳就拿到了自己订购的东西。

　　一个大大的包裹，沐阳打开，拿出属于自己的东西。简单看了看战将级防护服和背包，随手收入空间。拿起宝剑试了试，宽一掌长1.5米的大剑，很厚实也很锋利，沐阳拿出一把自己的武器和宝剑碰了一下，精钢长剑被9级宝剑砍了一个大口子，算是废了。

　　很好，收进空间。

　　拿起那几把飞刀，飞刀造型华丽，就件一个工艺品，刀身与刀柄一体，克罗合金打造，锋刃闪耀着锐利的光芒。

　　沐阳拿起飞刀向着精钢剑砍去，刷的一声，感觉只是一点点阻滞，飞刀竟然轻松的将精钢剑削断。

　　是削断不是砍断。

　　可见这把飞刀之锋利，难怪一把小飞刀就要1.5亿联盟币呢。

　　将四把飞刀收入空间，剩下的是两套光盘，一个是“基因原能修炼法”，一个就是“破天九剑”剑法。

　　沐阳没有看剑法，而是打开了基因原能修炼法，他现在最需要的是修炼基因原能，提升身体整体素质。

　　基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。

　　沐阳盘膝而坐，试着第一次感应宇宙能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1549章：有钱就花，购买装备免费阅读。https://xs.23sk.com 