    摄影师的手都微微颤抖了，赶紧抓拍下了这一幕。

    真是太棒了！！

    这张扬的表现力，这喷薄欲出的欲望和气场！

    但很快，盛若庭就重新找回了自己的气场，虽然还保持着被托下巴的动作，但将下颌往上一勾，双眼直视江森，十指用力，深深地在他脖颈的肉里。

    那一刻，她就像是一个高高在上的女王，正在挑选自己中意的男宠。

    气场被压过去的时候，江森手下一用力。

    “盛若庭，你还真是寸步不让啊——”

    盛若庭仰头看他，唇笑，眼却不笑。

    “我习惯做一个上位者。”

    江森的眼神却看着那近在咫尺，一张一合的红唇。

    他忽然扣住她的后脑勺，将她的脸往自己的肩膀按去，在摄影师看不见的地方，在她耳边的低语：“我知道，那晚，你一直在上面——”

    盛若庭的笑容僵住了，然后在江森饶有兴致的注视之下，耳朵尖就红了。

    真是可爱极了。

    江森忍不住，一口咬住了她的耳朵尖。

    盛若庭一怔，就要推开他，可摄影师却像个兴奋的猴子似的，蹦来蹦去地找角度。

    “对对，这个动作好，保持！”

    盛若庭忍耐住了。

    幸好江森只是咬了一下，拍摄完了就松开了。

    摄影师：“来，换个场地，拍摄一组霸总壁咚。”

    补妆之后，换了场地，盛若庭后背贴到了墙上，江森伸出一只手臂撑在墙上，锁住了她逃跑的路。

    他轻笑，又托起了她的下巴：“生气了？”

    盛若庭别开脸，不说话，肯定是生气了。

    江森微微低头，就能看见那雪白的颈窝，和锁骨，在灯光加持之下，更没有半点瑕疵，如梦似幻，流畅清晰的下颌线也显得别样性感诱人，更显得而白白的耳垂分外可爱。

    “贴紧一点！”

    摄影师一声令下，江森紧贴了她，将那软软的身躯贴到了墙上。

    他甚至能都感受到，她胸腔里那颗高速跳动的心。

    他低头看着他，低声问：“今晚想吃什么？”

    盛若庭：“气饱了，不吃。”

    江森看着她的莹莹生辉的锁骨，压低的嗓音略显沙哑：“要不我们去外面吃？”

    盛若庭：“不吃。”

    江森：“那就说好了，拍完了我请客。”

    盛若庭没说话，江森知道那就算是默认了。

    摄影师：“两位，我觉得，你们还可以亲密一点，比如……亲一口？”

    江森倒是乐意之至，又低声问她：“亲一口？”

    盛若庭推了推，表示拒绝：“不行。”

    可江森已经不给她拒绝的机会了，俯身，叼住了那饱满娇艳的红唇，十分霸道地咬住了。

    盛若庭挣扎了一下，江森一掌将她那不情不愿的小手按在了墙上。

    她挣扎了两下之后就消停了，外人看起来，就像是情侣之间打闹嬉戏一样。

    摄影师拍疯了，赶紧各角度抓拍，不放过任何一点细节。

    真是太完美了！

    唯美和欲望，浪漫与掠夺，几种复杂而鲜明的对立情绪完美的集于一身！

    这惊人的爆发力和表现力，果然是盛若庭啊！

    拍完接吻的镜头，这组片子算是拍完了，江森这个人形道具用到头了，该退场了，可他还是依依不舍地用额头抵了抵盛若庭的额头，低声用两人才能听见的声音说：

    “我请吃晚饭，算是赔罪了，好不好？”

    盛若庭冷冷别开脸：“休想。”

    “那就说好了，我在旁边等你。”

    说完，江森就退场了。

    接下来，是拍摄盛若庭的单人照，那就更简单了，不用摄影师命令，她就能娴熟地表达出他想要的感觉。

    江森擦了擦刚才亲盛若庭的时候，沾染上的口红，然后坐在一边喝水休息。

    看着镁光灯之下，那一闪一闪的盛若庭，江森抱着欣赏的姿态，笑吟吟地看着。

    今天最激动的莫过于赛琳娜了。

    呜呜，我的乖女鹅，又开始肆意的挥洒自己的美丽了。

    忽然，身边的休息的江森问她：“荆卅和若庭，是什么关系？”

    赛琳娜浑身一僵。

    她和盛若庭一起长大，她妈妈是兰玲的经纪人，她是盛若庭的经纪人，对盛若庭隐藏的身份，她也是了解一二的。

    但赛琳娜嘴特别严，自然不会乱说。

    “荆卅和若庭从小就认识了，若庭是童星出生，荆卅从小就是她的粉丝，一直追她。”

    果然，顺利地转移了江森的注意力。

    “童星？我媳妇儿还当过童星？”

    “是啊！”作为一个真正的粉丝，赛琳娜对盛若庭如数家珍。

    “若庭很小的时候，就开始做儿童片的主角了，不到十岁就退隐了，她十六岁回华国出道，已经算是复出了，只不过那个时候，她用的是艺名，退隐早，现在的粉丝都不知道。”

    果然，江森专注于找盛若庭童星时期的作品，不再过问荆卅的事情。

    赛琳娜擦了擦汗。

    虽然和江森炒作假恋情是她主动提出的，但也是盛若庭答应了，这事儿才开始的。

    可现在情况似乎有点失控了。

    他们好像开始玩真的了？

    更可怕的是，荆卅那个疯批，他竟然远在欧洲还能闻到味道！

    可怕。

    但如果盛若庭能和江森玩真的，赛琳娜也是祝福的。

    除去这两年她脑子不清楚，她这一辈子都在追逐某个人的幻影，她也该为自己活一次了。

    拍摄完毕，已经是晚上了。

    收工之后，赛琳娜轻车熟路地给所有工作人员发了红包。

    江森带着盛若庭去了市中心，进了某个高层云端情侣餐厅。

    拍摄用的衣服是他们的私服，也就没有换下来，直接用那一套情侣装进了餐厅。

    餐厅比较私密，也不会有人围观。

    两人坐下之后，盛若庭就看了看手机，见微博上，江森依旧被挂在首页上，点进他的主页，看见他半小时之前发了一张今天拍摄的花絮照。

    江森一只手拿着手机自拍，另外一只手揽着一个女人。

    女人背对着镜头，长发如女神的羽衣般，丝滑无比地垂下，盖住了她的后背，只露出雪白纤瘦的直角肩一侧。

    江森的唇埋在头发里，含着笑意的眼看着镜子，似乎是向全网炫耀自己怀中的女人。

    他还发了几个字：

    “倒计时五天。”

