    盛海，

    军区总部，

    “魏将军，我们要去救人吗？！”

    见世家财阀这么积极，一名军官忍不住了，

    他虽然不知道陈阳的真实身份，但他知道，陈阳是为了军队，才站出来迎战丧尸之王，

    在他眼里，陈阳就是舍己为人的活雷锋！

    “不用，我们有我们的事……对了，他要我们帮找的人，找到了吗？”

    魏若风淡淡的道，似乎完全不把陈阳的事放在心上，

    他只担心，陈阳回来后，军队还没找到万绮翎。

    “没有，军队的地盘，与觉醒者组织的地盘，我们都找过了……”

    军官的脸色无比难看，

    觉醒者还好，对军队的态度至少是中立，

    但世家财阀，完全就是敌对，

    军队去他们的地盘找人，肯定会被他们借机生事，

    “暗中调查就行，无论如何，都要把人找回来。”

    魏若风有一种不太好的预感，

    尤其是知道，万绮翎很可能是一名修仙者后，

    世家财阀那几个老不死，想长生都快想疯了！

    ……

    苏市，

    市中心，

    在雷天使的疯狂扇翅下，短短十分钟，陈阳居然来到了另一座城市，

    好吧，苏市与盛海，本来就只有一线之隔，

    别说飞，

    在末世之前，如果不塞车的话，也就半小时不到的路程，

    抵达苏市市中心后，雷天使终于被吸成了一具干尸，

    根据人体的骨骼构造，明显是一个女的！

    轰！

    变成干尸的雷天使，犹如洲际导弹，一头撞在了一栋摩天大楼上。

    近乎把整栋摩天大楼腰斩！

    幸好，苏市早已没有人类居住，

    无论是普通人还是觉醒者，都基本跑到盛海那边去了，

    此时的苏市，完全就是丧尸的乐园，

    陈阳甚至能看到，一群群丧尸，在交流互动，发生争执，

    社会体系，就跟人类的远古部落一样！

    不过，只要遇到人类，它们立刻就会放下仇恨，一起冲向人类，

    那感觉，就像是下课铃打响，住校生拿着碗，集体冲向饭堂，

    可惜的是，在陈阳眼里，它们也是饭！

    轰！

    灰羽一扫，黑色的羽毛，瞬间变成黑色的风刃，

    所到之处，群尸炸裂，血浆飞溅，

    但，丧尸是不会畏惧死亡的，尤其是被丧尸之王操控的丧尸，

    它们不要命的从四面八方涌来，明显是要拖住陈阳的步伐，

    这感觉，陈阳很熟，

    很像昨天在城郊，被他吓跑的眼镜尸王，

    戴眼镜的丧尸之王，实属罕见，应该是人类时期留下来的习惯，

    当然，更大的可能是，眼镜尸王的能力，就在它的眼镜之上。

    陈阳现在很需要它！

    陈阳能感觉到，自己的翅膀，差一点就能飞了！

    现在只能勉强扑腾两下，

    没办法，人类与鸟禽构造，相差太大，

    想要跟雷天使一样，至少要把翅膀升到9级，

    刷刷刷刷刷！

    一群群丧尸，被黑色风刃切割，支离破碎，

    但，

    上一秒刚杀一群，

    下一秒又扑来一群，迅速就把陈阳淹没，

    堆积如山的尸潮，明显比昨天更多，

    仿佛无穷无尽，永远也杀不完，

    毕竟，昨天进攻盛海的，只是丧尸的先锋部队，而苏市是丧尸的大本营，

    “你跑不掉的……”

    陈阳淡淡的道，越杀越快，

    灰色的羽毛，甚至交织成了一道龙卷风，把企图扑向陈阳的丧尸，全部绞成肉沫，

    普通丧尸，撒旦丧尸，黑武丧尸……没有任何一种丧尸，能在龙卷羽毛中撑过一秒，

    巨大的龙卷羽毛，就像一台高速运转的绞肉机，

    屠杀着一群又一群不知死活的丧尸，

    但，越强悍的招式，就越消耗体力，

    而且，说到底，陈阳的翅膀，只有6级罢了，

    根本无法对付6级以上的丧尸，

    轰隆！

    一道漆黑的闪电，划破虚空，

    仔细一看，原来是一头浑身漆黑，电光闪烁的7级黑武丧尸，

    它双目赤红，死死的盯着陈阳，

    好像有着无法化解的滔天仇恨！

    陈阳眉毛一挑，立刻就意识到，对方很可能是雷天使的‘下属’。

    有了昨天的教训，这一次，陈阳一秒迟疑都没，

    猛地一拳，

    直接把漆黑的闪电，轰成粉末，

    嘭！

    陈阳脚一跺地，继续猛冲，

    灰色的翅膀，虽然还不能飞行，但却极大的增强了他的奔跑速度，而且免疫摔倒，

    要知道，现在地面上，满满都是丧尸的血肉粘液，

    就算花样滑冰高手来了，也要活活摔成脑瘫，

    砰砰砰砰砰……

    陈阳所掠过之处，尸潮疯狂爆碎，

    这种杀之不尽，灭之不绝，无穷无尽的尸潮，第一次让陈阳生出厌烦的感觉，

    是的，厌烦，

    如果换了别人，肯定早就绝望，任由丧尸啃食自己的血肉，

    ……

    苏市，

    一栋二十层高的居民楼天台，

    一群觉醒者，目瞪口呆的看着楼下的一切，

    他们有的身穿机械铠甲，有的身穿统一服饰，都是从盛海冒死赶来的，

    他们跑到天台，是为了躲避尸潮，

    原以为，那铺天盖地的尸潮，是在追逐他们，

    没想到，居然是为了躲避某人的追杀！

    一个被断定，死在雷天使手里的人！

    “我……我是在做梦吗？谁能捏我一下？”

    “你们看到了吗？他居然长出了一双翅膀，难道，他吞噬了雷天使，获得了雷天使的能力？！”

    “吞你个头，雷天使吞他还差不多，你什么时候听说过，人类能吃丧尸，而且，雷天使的翅膀那么大，他得吃到什么时候！”

    “没错！雷天使吞他还差不多，或者，把他转变成了丧尸。”

    护卫队的觉醒者，与觉醒者组织的人，议论纷纷，

    一个个化身为了XX专家，指点江山。

    你说陈阳的尸体与血？

    对不起，

    我不知道你在说什么，

    轰！

    突然，

    又一声爆响，从下方传来，

    众人伸头一看，原来是一头丧尸之王，双眼射出激光，把陈阳活活打飞，

    “怎么回事，这是丧尸之王之间的斗争吗？”

    有人发出疑问，

    “很有可能……你说，我们能不能渔翁得利？”

    有人试探性的问道，

    “渔翁得利？做梦还差不多，下面的丧尸，没十万都有八万，我敢打赌，他要是输了的话，不用一秒，就会被吃得一干二净！”

    有人哼哼一声，理智得很，

