    墨尘看着他眼中那抹幽暗的红光，一直悬在半空中的心总算缓缓落地。

    他嘴角微扬，轻声问道：“现在知道自己是谁了？”

    顾炎的眼神从最初的迷茫到最后的清澈，他抹了把脸上的眼泪，用力点头，然后一把将墨尘抱住。

    顾炎抱着他哭了好一会儿，才慢慢抬起头看他。

    “你怎么拖到现在才找到我啊！”

    顾炎语气中满是委屈，他突然想起了什么，松开墨尘，手忙脚乱想要下床。

    “我去找小九！”

    墨尘把人拽住，重新扔回到床上。

    “这都什么时辰了？小九已经睡了。你今晚好好休息，有什么话明天再说。”

    “我怎么可能睡得着！？”

    顾炎现在满脑子都是过往的记忆，它们不停盘旋，一遍遍重复一遍遍向他证明他的身份。

    鲜血在沸腾，心脏在狂跳。

    寻寻觅觅多少年，他一直在找那个人，他终于找到了那个人！

    “皇兄！”顾炎抓住墨尘的衣袖。“小九的归元丹也在你这儿吗？”

    墨尘摇了摇头。

    “不在，也无人知道她当年到底把归元丹藏在了何处。”

    顾炎怔住，想了想，觉得也对。

    他这一世大多数时间都是和北慕寒在一起的，就连北慕寒都不清楚她归元丹的下落，更何况是别人呢？

    顾炎想着想着，眼泪又止不住的往下掉。

    他哭得一塌糊涂，让墨尘想揍他又舍不得动手。

    “多大的人了还哭哭啼啼？你是想哭肿了眼睛让小九笑话？”

    “皇兄你不哭才有问题！这么多年没见我，你都不想我的吗？亏我那么想你，你没良心！”

    顾炎一边哭一边骂骂咧咧。

    “你吓唬我也没用，我今天不怕你，我受伤了，你也不能把我怎么样！”

    顾炎趁着墨尘不注意，又从床上跳了下来。

    他踉踉跄跄往门口跑去，一溜烟跑出房间，不见了踪影。

    墨尘望着他的背影，无奈叹了口气，摇了摇头。

    本以为在外这么多年，他的性子会磨练得稳重些。却不想他一直和北慕寒在一起，毛躁的样子也和以前没什么两样。

    顾炎跑出院子才又感觉到伤口的疼痛，他皱眉低头，看了看自己受伤的地方，想起顾婉凝，冷哼一声。

    顺着箫九儿的灵压找到人，顾炎趴在门上，努力想从门缝看到点什么。

    屋内漆黑一片，顾炎最后终于放弃，倚着门框坐到了地上。

    月光皎洁，他仰头望着漫天繁星，不知不觉又红了眼睛。

    清晨，箫九儿推开房门，看到的就是顾炎坐在自己房门口昏睡的画面。

    箫九儿愣了一下，和惊醒过来的顾炎四目相对。

    顾炎看到她，揉了揉眼睛，在确定自己不是在做梦后，赶紧抱住她的腿。

    “小九！！！”

    箫九儿听出他声音里的哭腔，有点不知所措。

    她感觉好像有什么不对，但又说不上是哪里。

    她任由他抱着，就这样站了一会儿，恍然大悟。

    “你灵压是不是变了？和以前不一样，感觉变强了！”

    箫九儿惊喜问道，把他从地上拽了起来。

    “你大早上坐在我门口干什么？是伤口又疼了吗？让我看看。”

    箫九儿低头想看他的伤，结果又被他抱住了。

    她动弹不得，在发现他哭了以后，默默放下想揍他的手。

    “……有话好好说，你哭什么？”

    “呜呜呜小九不记得哥哥了。”

    “？？？”

    “呜呜呜小九和我不亲了，你都不抱我。”

    箫九儿咬了咬唇角，有些自责。

    是不是他昨天脑袋也受伤了？但她却忘了检查，所以严重了？

    这怎么还胡言乱语上了呢？

    被顾婉凝伤到精神错乱了？

    箫九儿手足无措，星星在屋里听到声音，跑出来看着他们，努力想把他们拉开。

    顾炎才不理别人，他现在只想好好抱抱他的小九，他还以为永远都见不到她了呢。

    星星见顾炎不理自己，生气了。

    他一脚踢在顾炎的小腿上，怒道：“你在干什么！快放开我的九儿！”

    顾炎扭头瞪他。

    “什么叫你的九儿？她是我妹妹，你个小屁孩走开！”

    星星惊了，他是谁？他不是笨蛋太子！他竟然敢让自己走开！

    顾炎站直身子擦干了眼泪，笑着看箫九儿。

    箫九儿表情疑惑又为难，可顾炎却无比的坦然自若。

    顾炎拉过她的手走进房间，坐到桌边，眼睛里像是装满了星星，璀璨闪亮。

    顾炎指了指自己，一字一句说道。

    “我，你哥哥！”

    “占便宜没完了是吧？”箫九儿气笑了。“我看你的伤是没什么问题了，不过皮痒罢了。”

    顾炎撇撇嘴，语气委屈又着急。

    “谁占便宜了？我就是你哥哥！我是墨炎！是魔族八皇子！你我从小一起长大，没有人比我们的感情更好！你怎么不信我呢！”

    箫九儿身子僵住，脑袋一片空白，耳朵忽然有点耳鸣。

    她看着顾炎的嘴张张合合，听他不停地在说什么，心脏时不时停跳半拍。

    两人的对话最终是被墨尘打断的。他站在门口，敲了敲并未关上的房门。

    箫九儿两人不约而同地扭头看过去，墨尘远远望着他们，迟疑了片刻后，轻笑出声。

    有那么一瞬，他感觉仿佛回到了曾经。

    墨尘：“外面有一个叫谢景安的，说是你们朋友，想见你们。”

    顾炎：“乌鸦嘴？让他进来！”

    顾炎撸了撸袖子，等谢景安进屋后，阴阳怪气地问他。

    “你的嘴不是开过光吗？怎么到我这儿就不灵了？我差点被人捅死，你也不提前提醒我一声！”

    谢景安为难地看了看箫九儿，箫九儿开口道。

    “他提醒了，是我没让他告诉你的。”

    “为什么？”

    “因为你胆子小，我怕吓到你。”

    “谁说我胆子小！我胆子大的很！我做错了什么给你留下这种印象？你快告诉我，我改！”

    顾炎急得面红耳赤，试图转变他在箫九儿心中的形象。

    箫九儿浅笑看向谢景安，明知故问：“找我有什么事？”

    谢景安叹了口气。

    “顾婉凝受伤的事你知道吗？”

