    “冰丸冷华盈皂穹、坊灯乡火亮欣容。山内普庆人声鼎，山外恶鬼满地行。”中秋夜，宁碧珊和自己的丈夫相依偎着，旁边还一位，这几天刚晋升成为，太史言专职武术指导的小修修。三人把饭桌搬到了院中，饭桌上摆着一早起段秋送来的，各种糕点、水果、还一坛子好酒。三人品酒赏月，当然，小修修还小不能喝酒，弄碗白开水，也举碗意思意思，全当漱口了。

    　　此时宁碧珊望着一轮明月，心中不免有些伤感。去年今日，她刚留学归国不久。父亲在峰岛市的海滨，包了一艘豪华大游轮，遍请亲友员工，为她举办了一场盛大的酒会。名为共庆中秋，实际是为了庆祝女儿终于学成归国，并同意接手管理宁家的集团产业。那时还是父女团聚、亲友环抱、员工围缠献媚、觥筹交错、歌舞升平。

    　　期间，两父女走上船头。父亲拉着她的手，眼眶湿润，满脸欣慰说：“我的女儿，终于长大了！你母亲早逝，我这些年为忙事业，对你关爱不够，诸多亏欠，心中很是愧疚。这次你回到我身边，我一定多多补偿，尽到一个父亲的责任！”

    　　宁碧珊心中深感父爱如山，安慰父亲说：“您对我没有任何亏欠，公司我会好好管理，跟您多多学习，您要保重身体。以后咱们两父女，每年都在一起过节！”

    　　父亲站在船头心中暖慰，他遥望明月，思念妻子，吟咏了一句久远的古诗“海上升明月，天涯共此时。”

    　　而转眼到了此时，宁碧珊并不伤怀繁华不在，却因再也看不到父亲的身影，不免心中难过。

    　　太史言见老婆面带悲戚，也知道她思念已故的亲人。就轻抚其背，轻声安慰：“媳妇，咱们的亲人，都在天上看着咱们呢！咱们逃出离了乱世，他们肯定替咱们高兴。以后咱们就高高兴兴的过日子，他们知道咱们生活的开心，肯定也会开心的！”

    　　宁碧珊看着疼爱自己的丈夫，心中宽慰了不少。他把头靠在太史言肩上，看着月亮，感谢父亲在天之灵庇佑，让自己遇到这么好的老公。此后和这个男人，长相厮守，一生也算美满。

    　　这时小修修站起身来，当空举碗，对着一轮皓月，一口白开水灌下，也是长叹一声。

    　　太史言搂着宁碧珊问道：“怎么了？小修修，想父母亲人了？没事，我也是孤儿。咱俩和段大哥，以后就是亲兄弟，一辈子都会相互照应着。等你长大了，我们帮你也找个老婆，这以后的日子会越过越好的！”

    　　宁碧珊也说道：“是啊！修文，咱们以后就是亲人了。你有什么不开心的事，都可以给我们讲。你还小，别把心事都装在心里，会影响心理健康。在我们山外，管这叫亲情沟通，我们可以帮你分担的！”

    　　范修文感激的看着两夫妻说道：“谢谢二哥和嫂子，其实我是有点想我父母了。可是我更担心婉姐，也不知道她在忙什么，以往每年，她都会在昨天来看我的。我也不敢去延良成找她，怕遇上那些门派弟子，又惹上麻烦！”

    　　宁碧珊说道：“也许婉姐有什么事耽误了，也许明天、后天就会来看你的，你也别太担心！”

    　　范修文点点头又说道：“二哥二嫂，咱们今天去县城，给二嫂和我买衣服鞋子，给二嫂买软布（宁碧珊要来月事）和首饰，一共花了8两7钱银子。今天早上秋爷给你银票，你不要，又从他那里抄来5两碎银子。咱现在一共还剩下，17两6钱银子。虽然咱们米面粮油都有不少，今儿早秋爷又送来一车。不过咱这些钱，要是天天割肉吃，也坚持不了几个月了。要不以后别给我吃肉了，我粗茶淡饭的早就习惯了。”

    　　太史言和宁碧珊觉得，小修修账头不错，而且对山府里的行市比较了解，所以把钱都交给他管了。太史言糊撸了一把小修修说道：“去，咱俩不吃，也不能让你嫂子亏嘴啊！车到山前必有路。媳妇，正好咱们也再商量一下，以后做什么营生？也不能总等着大哥来投喂我们不是，这不成了被大哥圈养了吗？”

    　　一说道：事业发展方向规划的问题上，三人就都没了主意。这三人商量了半天，都提不出什么建设性的意见，主要是自身条件，和环境条件冲突太多了。

    　　后来太史言眼睛一亮问范修文：“小修修，你说我这几天，那招破竹风，练得怎么样了？”

    　　范修文一愣说道：“这我可说不好，反正你是会了。但是听你说，每次你都用了不到半成力，但真气却全运足了，反正我看，应该比婉姐要快多了。婉姐以前给演练的时候，我多少能看见点影，你这我啥都看不见！”

    　　太史言得意的点点头说道：“我是谁，睡个觉都能想出真气来！要不这样吧，媳妇，小修修，我去一趟北边，就在你说的险地外边，只要发现猛兽，我冲过去，一刀劈死，然后扛着就往回跑，最多也就一天一宿的时间，要是运气好，也许能换咱们过几个月的银子。这样咱也不用发愁了，以后我一个月去一次，也能攒些银子出来，是不是挺好？”

    　　宁碧珊直摇头说道：“不行，老公，那边太危险了吧！我担心你……!”

    　　太史言说道：“媳妇，能有什么危险，你也知道我这身子骨，想死都难。这样我其他的时间都能陪着你！”

