    第121章宋娘子的眼疾，裴某能治

    裴郎中自然地放开她的手，便坐到床边，扒开媛媛的眼皮看了看。

    然后又把了把脉。

    从药箱里拿出一根银针，就刺进媛媛的指尖，放了些血出来。青青见他平时待人总带着如沐春风的笑，但治病时却有些严肃，弧度美好的下巴微微绷起，眉头也紧锁。

    他给媛媛十指都放了血后，才收针，看了看几乎要哭得晕过去的孙老太，有些犹豫，最终还是作罢，视线落到青青身上，道：

    “宋娘子跟来抓药吧。”

    **

    青青跟在裴郎中身后，一路紧紧跟着，但离开了孙老太的院子后，外面就黑灯瞎火的了，青青便闭起双眼，免得双眼过分刺痛，同时一路竖起耳朵，听着裴郎中的脚步声，他的脚步声落在哪儿，青青就跟着走哪边。

    裴郎中似乎也发现了什么，走得很慢。

    等到了裴郎中的院外，青青感觉到有亮光后，方才睁开眼。

    青青觉得自己不方便进去，所以就站在院门口，裴郎中院子里有庭灯，格局还简单，所以青青一眼就能看见他院子里有什么。

    除了药材还是药材，有规律的将它们根据药性区分开来，晾晒在药架子上，空气中泛着浓郁的药草味。

    裴郎中在院子里忙活着，不多时就将几个药包用细绳捆好，朝青青递过来，眸子干净，声音清润，“头两日早晚各服一次，后面就可以每日一次了，直至病好。”

    青青将药包接过来。

    裴郎中便弯了弯眸子，笑了下，“宋娘子走好。”

    眼见裴郎中就要关门，青青下意识喊了他一声，“裴郎中。”

    院门的吱呀声就停住了。

    裴郎中的身体被院门半掩住，长发如墨，许是起来的急，所以只随意扎了个低马尾，还有许多鬓边的发垂落身前，他此刻正略显疑惑地看着青青，“宋娘子还有事吗？”

    青青有些不好意思，小声：“不知能否向你借盏灯笼？”

    裴郎中盯着青青的眼睛看了一会，突然凑过来，一股跟院子里一样的淡淡药草香味扑鼻而来，独特又好闻，青青下意识就想后退，却被裴郎中喊住了，“别动。”

    青青便不敢再动。

    眼睁睁看着裴郎中弯腰，然后与她视线对齐。见他神情专注，睫毛又长又密，鼻梁高挺之下，便是微微紧抿的薄唇，有些说不出的好看。因为距离过近，青青甚至能感觉到他轻微的呼吸声。

    青青垂下眼眸，不知所措地盯着手里的药包看。

    裴郎中盯着青青的眼睛左右看了好一会，最后伸出指尖，在青青眼角摸了下。

    有些凉。

    青青颤了颤眼睫，就见裴郎中的指尖上，正有一滴有些干涸的血泪。

    他摩挲了下指尖，垂眸，语气始终温和，“宋娘子的眼疾看起来很严重，再不治疗，很有可能连白日都看不清东西。”

    青青一听这话，就有些害怕。她本就对晚上看不见东西感到难受，要是白天也看不见，那岂不就是瞎子了？

    一个瞎子还怎么指望过好生活？

    裴郎中见青青神色慌乱带着惊惧，温柔安抚，“别怕，这病我能治。”

    青青那双一到晚上就有些灰蒙蒙的眼睛透了些希冀，美目盛满了期盼，“真的吗？”

    她原本还在宋府时，府中有一个新来的大夫，据说是个神医，以前都是替嫡姐治寒疾的，后来根据父亲的命令，便来给她瞧眼睛，瞧着瞧着，她的眼睛也逐渐好转，起码到了晚上一不小心看到了黑处，也不会疼得那么厉害了。

    只是后来逃了宋府后，她的眼睛便耽搁下来了，寻了不少大夫，那些人都摇摇头。

    没想到在白岸村，居然遇到一个跟宋府神医一样能治疗她眼疾的郎中。

    裴郎中重新打开院门，将青青领进来，然后给她拿了个板凳坐，便将青青手里的药材包接过去，淡笑着，“宋娘子可以先在这里等着，我替你送药回来后，再给你看眼睛。”

    青青朝她感激一笑，“劳烦了。”

    裴郎中笑了下，“无事，都是邻里。”

    **

    青青等了没多久，裴郎中就回来了。

    他也拿了个凳子坐在青青对面，似乎觉得头发扰人，所以他将发带散下，双手随意抓了下长发，便又重新扎了个高马尾，有些凌乱，但却随性，他笑眼始终温和，“劳宋娘子把手伸出来。”

    青青很听话，说伸手就伸手。

    裴郎中将手搭在她的手腕上，其实青青觉得有点凉，就跟冰块似的，现在这个天还不冷啊，裴郎中的手怎么如此冰凉。

    青青心里这样想着，却不敢动。

    她看着裴郎中微微闭眼，静静把脉了一会后，眉头微锁。

    青青见他这幅样子就害怕，准确来说一看到大夫露出蹙眉的样子，青青就心里害怕，所以不由表现在面上。

    等裴郎中睁眼时，看到青青满脸担忧，不由一愣，随之笑着安慰：“宋娘子不必怕，这眼疾虽难治，但对裴某来说还不算难事，只是治疗的时间有些久，不知宋娘子能否耐得住性子。”

    青青这才松了口气，随之摇头，“只要能治好眼睛，什么都好。”

    “那宋娘子在这等一会，我去配药。”裴郎中站起身，温声说完，便去抓了一些光看样子就奇奇怪怪的药材，然后放入药碗里捣碎，加入一些绿色的药汁，搅合。

    然后领着青青进了屋子。

    青青原本还觉得不太好，等进去之后才发现裴郎中的屋子，外间就像一个医馆，有高到墙顶的红药柜，桌子上摆放着好几本医书，各种煎药捣药的工具，以及摆放在角落里的红坛药酒。

    青青坐在椅子上。

    裴郎中将捣好的药汁放在纱布上后，就缠在青青的眼睛上。

    这个药一敷上眼睛，青青就觉得一阵清凉，带着舒适，她听见裴郎中的声音，“这个药要敷一个时辰，宋娘子可以先睡一会，等到了时间我再喊你。”

    青青被这个药敷上后，的确感觉到了困意。

    含糊应了声后，

    就迷迷糊糊睡了过去。

    (本章完)

