    中立港码头人潮涌动，嘈杂热闹，两人一边前往船库，一边在意识交流中规划着逃跑路线。

    “我们有不少选择，最稳定的两种方法，一是接受间谍的帮助，使用星门逃脱，二是隐藏身份，慢慢横穿破碎星环。”

    “都有风险，假如要横穿星域，克伦特的索尔星团、黑星军团的柯尔顿星团，这两个区域是禁区，必须绕开。”

    “还有一种碰运气的方法……破碎星环的中央是虫洞群，我们可以借助那些不稳定虫洞脱离这片星域。”

    两人正在商量着，突然感应到了后方有人跟随他们，脚步为之一顿，转头瞥了一眼，发现刚才遇见的几名黑星军团成员正跟在身后，频频大量两人。

    泰勒迪一惊，“黑星军团的人怎么盯上我们了？”

    “别声张，看看他们要做什么，或许是误会……”萨格曼皱眉，假装没发觉，自顾自前往机库。

    转过几条岔路，周围的人群渐渐稀疏，几名军团玩家依然跟着两人，两人这才确认，这些黑星军团确实盯上了他们，貌似想摸清楚他们的飞船位置。

    两人对视了一眼。

    “怎么办？他们是认出我们身份了吗。”

    “不像……不过以防万一，还是干掉他们，别让他们跟着我们，然后立即换个伪装。”

    “这里是中立港，不要弄出太大动静，别让其他人看到是我们动的手。”

    “好，我会让他们无声无息消失。”

    另一边，几名军团玩家正跟在后方，在小队频道里交谈着。

    “这两个红名的威胁度是极度致命，我们能打得过吗？”

    “没关系，抓捕星盗，军团会给额外赏金，如果确认他们是星盗，我们可以申请附近的军团成员援助。”

    这几个玩家已经对萨格曼两人使用过探测了，他们并没有显示出本名，展现出来的是伪装身份的名字，但却是代表敌对阵营的红名，资料中全都是问号，只有危险度一栏显示着“极度致命”。

    星际里红名怪屡见不鲜，大部分都是星盗、拾荒者，所以这些玩家一见到萨格曼两人的红名，便以为他们是星盗，红名人物也并不是不能交流，只是由于敌对关系，非常容易被对方攻击。

    黑星军团与赤色帝国处于同一战线，最近帝国与虚灵教派公开对峙，所以虚灵教派的人物，在黑星军团玩家这边一律变成了敌对的红名。

    几名玩家正想继续跟踪，然而下一刻，他们突然变成了灵魂视野，看见自己的身体化作白光消失，进入等待复活的状态。

    “咦，我怎么死了？”

    “我也是，什么鬼啊，我怎么啥攻击也没看见？”

    几名玩家有些发愣，急忙打开面板查询战斗提示，虽然他们没看见敌人是怎么攻击的，但面板显示了伤害提醒，攻击者的名字，正是两个红名的其中一人，使用的貌似是一种无声无息的精神攻击术法，瞬间秒杀了几名玩家。

    要是仅仅这样就算了，然而让几人震惊的是他们承受的伤害数值……84000点伤害？！

    几人差点以为自己看多了一个零，八万多点伤害……这是我们血量上限的好多倍啊！这一击足够秒杀我们好几次了啊！

    介是嘛威力？

    这俩红名怪到底是多少级的人物？天灾级吗？！

    几名玩家心里涌起巨大的好奇。

    “我们好像遇到了不得了的人物。”

    “大鱼啊，接触他们肯定能触发隐藏剧情的吧。”

    正讨论着，一名玩家若有所思，忽然脸色一变，道：

    “轻松给我们造成八万多点伤害……还记得我们昨天打的灯塔星战役副本吗？”

    “……等等，我好像明白了什么！”

    几人悚然惊觉，他们这支小队并未参加闪耀世界探索，而是一直留在破碎星环为佣兵盟军做事，所以在灯塔星战役副本出产的时候，他们立即体验了一下，而在副本里受苦的时候，他们曾经死于超A级的不明AOE，记忆犹新。

    而这种层次的伤害数值……貌似是副本里那些超A级的威力标准？！

    也就是说……刚才那两个“极度致命”的红名怪，可能不止天灾级，而是超A级？！

    再联想到最近军团内部置顶的追捕虚灵教派超A级的任务……

    几名玩家忽然发觉，他们貌似遇上了任务目标？

    使用隐秘的法术干掉跟踪的黑星军团成员后，萨格曼与泰勒迪匆匆找到船库，脱离嵌合轨道，从太空港的其中一个码头大门飞出，进入宇宙星空，缓缓驶离中立港空间站。

    两人购买的是常见型号的小型太空舰艇，随处可见，十分不起眼。

    中立港在视线中远去，见没有黑星军团战舰追出来，两人暗暗松了一口气。

    泰勒迪放下了心。

    神不知鬼不觉干掉几名黑星战士，实力差距太远，没人能看出他的手段，看来不会暴露身份。

    安全起见，两人决定在换一个伪装身份，在下一站再购买一艘新的飞船。

    不过他们还是想不通，这群黑星军团的成员为什么会盯上他们，彼此才打了一个照面而已，他们并没有什么地方露出马脚啊。

    果然，黑星的手下处处透着诡异。

    ……

    黑星军团总部，机械车间。

    咔咔咔——

    圆台般的操作基座上，十几个机械臂与数个工程焊枪在械力的牵引下组装着一个人形机器体，随着各个机械部件被连接在一起，产品渐渐成型。

    火热出炉的机器人遍体炽红色，四周的冷却枪喷吐雾茫茫的雾化冷却液，发出嗤嗤的急速冷却声。

    这个步骤很快完成，紧接着是按照工序迅速上漆，在一片冰冷的白雾中，银黑黄三色相间的机器人被制造出来，静静矗立着。

    韩萧挥挥手，让各种工具自动收回操作基座，接着道：“菲利普，进行调试与自检。”

    “明白嗡，RX001代机械躯壳，代号‘猛犸’，开始进行第一次调试……”

    纳米粒子流在机器人体表流动，犹如鳞片开合。

    自我检查很快有了结果，分析出了各种参数，展现在韩萧面前。

    韩萧浏览着这个产品的性能参数，满意地点了点头。

    他这次制造的并非机械战兵，而是用来承载关键技能【主宰降临】的“载体”。

    韩萧已经测试过【主宰降临】的效果，在实际测试中，他发现不同型号的机械战兵作为载体，分享到的自身能力也不同，取决于机械战兵本身的性能、部件与材料。

    他发现那些用来作战的机械战兵并不是最好的载体，而对机械生命使用【主宰降临】，效果反而不理想，机械生命具有自身意志，两个意识共占一个身躯，导致他投射出去的力量被削弱，若是强行投射太多力量，还会损伤机械生命本身的思想，在充当载体方面，还不如机械战兵。

    所以，经过各种计算，韩萧觉得定制一款专门作为【主宰降临】载体的机械躯壳，才可以最大程度发挥这个技能的效果。

    正好，若是对相同目标多次进行【主宰降临】，有机会产生灵魂连接，估计会加强降临的效果，他不准备单纯把机械躯壳当作消耗品，最好是当作长期载体。

    这款机械躯壳运用了多种珍贵的合成材料，其中有他用【无尽材料学】合成的新材料，命名为“初代黑星合金”，具备强大的能量、物理、高低温、高压抗性以及纳米修复功能，并且能够吸收转化多种能量，材质极其坚韧，原子结构紧密，能够承受极高的负荷，十分耐操——这是最大化【主宰降临】效果的重要条件。

    屈起手指敲了敲“猛犸”机械躯壳的外装甲，却没有响起清脆的敲击声，仿佛震动都被合金吸收了。

    “不错，具备吸收能量与纳米修复效果的材质，主宰降临的时候，才有几率分享我的能量转化与细胞再生模板专长。”韩萧沉吟。

    他正要测试一下实际效果，就在这时，菲利普的声音突然在脑海里响起。

    “主人嗡，有军团成员提供了一条虚灵教派超A级的行踪线索，根据您设置的优先级，我直接越过西薇雅向您通报啦。”

    韩萧眼神一亮，“哦？竟然有人得到了线索，快让我看看。”

    下一刻，视线一变，情报展现在眼前，正是那几名被秒杀的玩家的汇报。

    他们虽然无法透露红名之类的玩家信息，只能用不确定的口吻解释，说自己被杀了，但韩萧知道玩家的尿性，不会怀疑玩家在信息方面的优越性，迅速扫了一遍情报，心里已经有了数。

    “有很大的几率是虚灵教派的超A级，只有两个人，他们确实分头行动了……唔，这俩货伪装了身份，他们的伪装肯定不止这一种，这几个玩家打草惊蛇，他们一定会再换一个伪装……不过这个情报也是突破性的进展。”

    韩萧心里兴奋，现在帝国搜捕工作最大的难题就是无法锁定四个目标的行踪，只能大海捞针，到处搜查。

    而现在，这几个玩家虽然打草惊蛇，没能成功跟踪这两人，然而也确认了两名超A级身处什么区域，这对帝国搜捕工作很有帮助，不用盲目寻找了，一下子大幅度缩小了帝国的搜查范围。

    “在这方面，玩家的搜查能力似乎更有优势，唔，有了……”

    想了想，韩萧打开面板，迅速编写了一个任务，通过阵营面板，只发布给玩家。

    [【赤色帝国搜捕行动-区域调查】]

    [任务简介：黑星军团得到线索，疑似虚灵教派超A级的人物在弗勒星团-三木星系-第九星区-炉火中立港现身，现征召军团成员前往该区域搜索，若发现新的线索，请立即上报，可得到内部奖赏——军团长·黑星]

    [任务要求：搜索该区域，寻找搜捕目标的行踪，上报线索]

    [提示：目标进行了一定程度的伪装，可多加留意危险度为“极度致命”的红名人物，若为两人结伴，则有很大概率是任务目标]

    [该任务为奖池任务，接受任务需要200点经验，发现线索者可以平分奖池]

    [底池：1000w经验、300w伊纳尔]

    [目前累积奖励：0]

    检查了一遍，没什么问题，韩萧便把这个任务发出去了。

    他现在财大气粗，曾经为了几十万伊纳尔出生入死，而现在300万伊纳尔眼睛不眨一下就花出去，已经彻底沦为腐朽资本主义的狗大户。

    发展至今，黑星军团的资产已经十分雄厚，发展前景广阔，最近还有无数财团联系韩萧，想要帮助黑星军团上市，进行真正的割韭菜操作，他暂时都回绝了。

    至于提供情报的几名玩家，韩萧也没吝啬，用面板给出了一份丰厚的奖励。

    “对了，把这份情报复制一份，交给塔尔罗科夫。”

    “知道了嗡。”

    做完这些事，韩萧问道：“现在那些玩家的战舰还停在那座中立港吗？”

    “是的嗡。”

    韩萧眉头一挑，扭了扭脖子，沉浸入量子网络视野，一脸跃跃欲试。

    “那好，菲利普，入侵中立港的数据库，打通数据链接通道。”

    每一个菲利普由掌控的终端，都可以作为虚拟入侵的发起点，让韩萧侵入不同地方的数据库。

    让玩家帮忙寻找只是其中一个方面，韩萧还准备用虚拟入侵的方向，彻查中立港的出入记录，找到两人使用的伪装身份，然后顺藤摸瓜搜索出这两个身份的一切经历，或许能得到更多有用的信息。

    在星际的量子网络时代，基本每个星际公民都会在网上留下许多痕迹，在哪里出生、做过什么工作、在什么时间去过什么地方、账户消费等等，一切都有记录，在普通黑客与虚拟机械师眼中，绝大多数人的隐私都是透明的。

    虚灵教派那四个货虽然是超A级，但是术业有专攻，没一个是机械师，自然不可能用虚拟技术的手段清除自己在量子网络中留下的痕迹。

    这就给了韩萧机会。

    “他们也许会改变伪装身份，但在航行中，应该不会更换飞船，通过飞船的停留记录，有机会锁定他们的行踪。”

    韩萧暗暗点头。

    这次玩家立功了，只要目标暴露了行踪，想从他一个虚拟机械师的手上逃走，可没那么简单。

    想到不久前拉基的劝说，韩萧神色略微有些古怪。

    真是好一口犀利的毒奶……

