    云之南冷笑：“若是之前，我断然不敢与祖父说这些，可是现在我是国师啊，祖父还要依仗我壮大云家呢，不然等待云家的是灭顶之灾吧！如今那凤卿尘虽然不再是广平王，却成为了一城之主凤凰网！这五国战神，可不是白叫的！”

    天擎一翻之前孤傲的常态，愿意与龙夜璃合作，甚至要一力促成云之南出任国师，说到底，他还是怕了，因为他知道，因为天葵的插手，金龙相被压制这三年，足够凤卿尘重新建立一个国家秩序，将龙津的命运重新洗牌。

    天擎如今受伤，功力大不如从前，再加上安易与凤卿尘联合，他单打独斗不是凤卿尘对手，所以他只能借助龙皇与龙夜璃，借刀杀人！

    云之南知道，这个时候，天擎还会留着他的命保住云家！

    “你果真是长大了！”天擎冷冷的点头，“长本事了，胳膊肘也向外拐了！”

    “祖父，我只是想要帮帮玲珑，说到底，玲珑也是您的外孙女啊！”云之南急声说道，“您想要什么，为什么不能与她还有凤卿尘好好的商量？”

    天擎冷笑，他要什么？百年来，他要的是天下，那两个人会将天下送给他吗？

    天擎眸色一暗，一挥手，云之南心口一疼，身子忍不住趔趄了。

    “你如果想活命，以后还是老实些，不然本尊会要你的命！你也不要以为本尊离开你，就无法达到目的，你别忘记，你那个老爹虽然无能，但是有本尊在，他比你做傀儡更够格！”天擎冷冷的喊道。

    云之南脸色一变，他不敢置信的望着天擎，云白壁虽然资质浅，可是到底是天擎唯一的儿子啊，他竟然……

    云之南叹口气，他还是失算了，连自己女儿、外孙女都豁出去的一个男人，眼里哪里还有亲情，就算是儿子、孙子又如何？

    云之南沉声说道：“好，我听你的，你不要动我的爹娘！”

    天擎转身，冷冷的离开。

    云之南握紧了双手，刚才他只看了那古书几眼，看到要解开金龙相需要雀神印，雀神印是什么？

    云之南皱眉，看来他还是想法子与安易联系才行。

    天擎回到藏书阁，将那古书冷冷的丢在了地上，唇边一片冷笑。

    云之南担任国师的消息很快传到了凤凰城。

    安易立刻明白这是天擎的意思，看来这个天擎还是没有死心，一旦天擎插手，这凤凰城早晚要面对疾风暴雨。

    这几日凤卿尘也觉察到了局势的紧张，让人将安易等人搬进了王府之中，城中四处戒严。

    进入三月之后，天气逐渐的暖和，安易闲不住，安顿难民、带着种植粮食与药材，还修书去西庭国，加强凤凰城与西庭国之间的通商，慢慢的，凤凰城从一个三不管的小城镇逐渐的繁荣起来，百姓们生活好了，自然更加拥护凤卿尘，再加上天降神石的预言，民心归一，附近的城池也有不少百姓前来投靠。

