    

    是啊，且不说那些年轻女子，那三个男孩还两个女孩，应该都是山阴侯的骨肉。

    谁都没有想到，山阴侯为了讨好山阴侯夫人，居然能够下此狠心。

    “山阴侯夫人所出所有子女，除了一个如今不过七八岁的女娃之外，每一个手上都沾了人命。”

    李然沉声对陈桥说道。

    陈桥面沉如水，“山阴侯夫妻果然是该千刀万剐！”

    若非有这样的爷娘，那几个孩子又如何能做下这样的事情。

    “还、还有一事……”

    李然和王寺卿对视一眼，两人眼中都满是犹豫，不知应不应该把那件事情告诉陈桥，最终都不约而同沉默了下来。

    “什么事？”

    看到两人的表情，陈桥就知道，最后这件事情，一定比先前之事更加能够引起自己的怒气，却也还是稳了下情绪问了一句。

    “山阴侯府中有个暗室。”

    眼见陈桥已经开口询问，李然硬着头皮开口，期间还狠狠瞪了眼方才还想与他抢攻，先前却好似老僧入定一般，忽然闭口不言的王寺卿。

    “什么暗室？”

    一听到暗室两字，陈桥心中便没来由升起浓浓的不好的预感。

    “下官进到那暗室之中后，在里面发现了十几个女孩，那些女孩最大不过十来岁，最小的仅仅才七岁……”

    说着，李然又小心翼翼看了眼陈桥的脸色，眼见陈桥脸色却来越难看，心下又开始不停怒骂山阴侯。

    “下官暗中命人寻了大夫为那些女孩问诊，最后发现……发现……”

    李然终于再说不下去，在陈桥阴沉如水的面色下，闭上嘴低下了头去。

    陈桥死死皱起眉头，又扭头去看王寺卿。

    王寺卿心中叫苦不迭，却还是抵不过陈桥审视的目光，吞了下口水，断断续续说道：“那、那些女孩，都、都已经不、不是完璧……”

    “畜生！”

    王寺卿话音才刚一落下，陈桥手边一张方木桌，登时便被拍成了粉末。

    一想到这样的人家，居然还胆敢肖想熙丫头，陈桥一双眼睛都被怒火填满，瞬间变成了赤红色。

    “据岐州城百姓所说，那些女孩应该山阴侯这些年来，一直以行善积德为名收养进府的。”

    “千刀万剐的混账！”陈桥声音宛如浸过冰水一般，让李然和王寺卿都不由自主瑟瑟发抖了起来。

    “将军放心！下官定会严惩山阴侯一家！”

    闭了眼闭眼，李然将那些可怜女孩惊恐的脸从自己脑海之中抹去后，郑重其事向陈桥保证。

    “下官绝不会放过他们！”

    陈桥深深吐出一口气，“那些女孩你们如何安置了？”

    听陈桥问起这个，李然又露出悲戚的表情，“那些孩子都是无家可归之人，下官只得将她们全部都带回了长安城，眼下已经都安置在了妇孺卫所之中。”

    这个妇孺卫所，便是先前在李丽质和伏岚的主张下，用来收容那些无家可归的女子的地方。

    “好，”陈桥点点头，“待会儿离开后，你再去卫所走一趟，叫卫所中的官员好好照料这些孩子，若是银钱上捉襟见肘了，便来将军府讨要。”

    “将军放心，早在将那些孩子送去卫所的时候，下官已经认真叮嘱过了，至于银钱方面也请将军放心，这些年来，卫所每年都会收到各地商会大笔捐赠银钱，不会捉襟见肘的。”

    听到陈桥话，李然又忙跟陈桥保证。

    听到这话，陈桥才总算放下心来。

    “山阴侯一家做出此等神憎鬼厌之事，便断断再无绕过他们的理由，还得劳烦二位用心些了。”

    听到陈桥这句别有深意的嘱咐，李然和王寺卿忙起身应下。

    “将军放心！”

    送走李然和王寺卿之后，陈桥仍旧觉得自己心绪久久无法平静，只独自一人枯坐于前厅之中。

    整整一个时辰后，候在外面的宁管家探着脑袋看了眼，却实在不敢踏进前厅哪怕一步，只好连忙遣人去请李丽质和伏岚过来。

    不多时，听到消息的李丽质和伏岚，都步履匆匆赶了过来。

    “李尚书与王寺卿到底与桥郎说了些什么？”

    前厅外，李丽质忧心忡忡看了眼陈桥后，又看向宁管家问道。

    宁管家苦着脸摇摇头，“夫人是知道的，平日里将军在前厅同人说事的时候，小的们是从来都不敢靠近的啊。”

    听到这话，李丽质和伏岚又对视一眼，只这一眼，两人便都从对方眼中看到了浓浓的担忧。

    “长乐，咱们进去瞧瞧。”伏岚对李丽质说道。

    李丽质长叹一声，与伏岚一道走进了前厅。

    往常陈桥若是身处前厅，莫说人已经走了进来，便是来人只在门外轻声说话，他都会有所察觉。

    可是今天，直到李丽质和伏岚一左一右来到了他的身边，陈桥都好像无知无觉一般。

    看到陈桥这个模样，李丽质和伏岚心中的担忧愈深。

    “桥郎，”李丽质在陈桥面前蹲下来，抬头望向陈桥，低垂着脑袋的陈桥，往常清明无比的眼睛眼下变得赤红异常，李丽质心疼的握住陈桥的手，轻声问道：“出了什么事？”

    直到这个时候，陈桥才好像忽然回过神来，他先是看看蹲在自己面前的李丽质，又扭头去看就站在李丽质身边的伏岚。

    他知道自己今天实在不大正常，却无论如何都不愿将山阴侯府的腌臜事，告诉李丽质和伏岚，光是听上一听，陈桥都觉得会脏了她们的耳朵。

    “夫君，你若不愿说，我们就不问了。”

    看到陈桥表情中的挣扎，伏岚不忍再继续问下去。

    陈桥眼中的赤红慢慢散去，半晌之后才又恢复了平日里的清明，他一把将李丽质和伏岚都揽入自己怀中。

    “是发生了一些事情，不过不是我也不是黑龙军和将军府，可我不能告诉你们。”

    陈桥声音发闷地说道。

    伏岚轻轻抚过陈桥的脊背，柔声道：“好，你不愿说，我们就不问了。”

    李丽质环住陈桥的腰身，同样柔声道：“不说了，不说了。”

    说完，两人又隔着陈桥对视了一眼，虽然陈桥不愿说，可她们却不能不知道究竟出了什么事情，毕竟今天陈桥的样子，实在是前所未有的。

    若不能打听清楚的话，她们只怕往后无法心安了。

    陈桥点点头，没再多说什么。

    半晌之后，陈桥才终于松开了自己的两个妻子，而后彻底回过神来的他终于百年难得一见的，因为方才的事情，闹了个大红脸。

    眼见陈桥总算恢复了正常，李丽质和伏岚皆是轻笑一声，没再多说什么。

    可真够丢人的。

    心中的阴霾，在李丽质和伏岚怀抱中终于散去，陈桥摸摸鼻子，在心中吐槽了自己一句，这么都这么大年纪了，居然还能做出这样的事情来。

