    “不，虽然是副族长，但我炎火家族是赤炎城的城主家族，可以享受城主属性加成。“

    杨晨淡淡一笑。

    “那炎火族长你怎么就知道，我的家族不是城主家族。“

    炎火女帝一听，美眸继续扩大，露出惊骇之色。

    “你的家族也是城主家族？这么说来，你是月光城的城主了？”

    杨晨淡淡一笑，没有回应她的话。

    “炎火族长，我可没说我是月光城的城主，即便是月光城的城主，我离开了这么多天了，你觉得我还是月光城的城主吗？主城的位置，早已被其他的家族给拿走了。不过只要我能回到月光城，我自然能拿回属于我的城主之位。”

    炎火女帝一听这话，放松了不少。

    “你都说了，你已经离开月光城了，何况你离开这么久了，若你有回去的办法，早就回到月光城了，根本不会留在这里，既然你暂时无法回到月光城，不如留下来，转入我赤炎城岂不是更好。等王城开启之后，你便可以回到月光城。”

    杨晨摇摇头，嘴角上扬看着她。

    “炎火族长，说了这么多，你应该明白我的意思，我暂时不想转主城。”

    炎火女帝微微颔首。

    “这一点我明白，你应该还在想办法回月光城去，毕竟你来这里的时间太短，肯定放心不下月光城。等时间长了，你无法回到月光城，那时候你就会明白了。我可以给你时间。”

    看着炎火女帝一脸真诚的模样，杨晨笑了笑，嘴角上扬看着她。

    “炎火族长，既然你都这么说了，那我也和你直说吧。即便我要转入主城也不会转入赤炎城，更不会入你炎火家族。我要和你谈的事，便是这件事。”

    炎火女帝一听更加疑惑不解，一双美眸瞪得老大。

    “为何？难道在这之前我炎火家族有什么地方得罪了你？”

    杨晨摇摇头，一脸肃然认真道。

    “炎火家族并没有得罪我。我不想进入炎火家族，是因为你们炎火家族已经开始分裂了。这也是我要和你谈的事，炎火族长，你不是说我用60级史诗换取65级的史诗占了便宜吗？我觉得这个消息完全可以弥补这史诗装备的差距。”

    炎火女帝一听，美眸瞬间瞪大，十分笃定坚决道。

    “不可能，我们炎火家族出现分裂，我这个族长都不知道。你怎么会知道？何况我炎火家族所有兄弟姐妹，上下团结一心，绝不会出现分裂的情况。”

    杨晨也不辩解，依旧一脸肃然认真地看着她。

    “炎火族长，若你不信的话，过几天自然会见分晓。你们炎火家族，应该有一名叫炎火钧天的人吧？若我没有说错的话，他应该是你们家族的副族长，同样也是你们赤炎城的副城主。”

    炎火女帝一听，美眸再次瞪大几分，闪过一抹惊讶之色，杨晨不过刚来这片区域，而且之前与他们炎火家族并没有任何的交集，怎么可能知道这件事，美眸闪烁几下后，俏脸之上浮现出一抹怒意。

    “傲世天下，你这是想要挑拨离间我们炎火家族的内部关系吗？炎火钧天是我炎火家族的副族长，这件事只要稍微打听一下就能知道，你觉得我会相信你的话吗？何况炎火钧天在我们炎火家族有很高的声望，做任何事都是为了家族在考虑。”

    杨晨不可置否的冷笑一声。

    “炎火族长，所以我才说你之前招募人才有问题啊，你只不过是看到表面现象而已。炎火钧天若我猜测的不错，应该是后来加入你们炎火家族的吧？你应该也是看他是一名人才，所以才收入你们炎火家族的吧？而且炎火钧天在进入炎火家族的时候，他有自己的家族。”

    炎火女帝一听，一双美眸再次瞪大几分，炎火钧天的事，杨晨可以通过打听得知，但炎火钧天之前的事，知道的人少之又少。炎火钧天原本也有自己的家族。

    进入主城之后，炎火钧天遭遇了他们家族在新手区时候的敌对家族暗算，让炎火钧天在赤炎城的势力受到严重打击，险些被毁灭，意外之下炎火女帝出手救了炎火钧天和他家族的人。

    炎火钧天表现出一副大义凛然的模样，为了答谢炎火女帝的救命之恩，率领他家族的人全部加入了炎火家族，甚至表现出对炎火女帝忠心耿耿的样子，为了炎火家族的兴旺，做了许多的事，炎火家族不少人都认为，炎火钧天是一个为了家族鞠躬尽瘁死而后已的人。

    甚至还协助炎火女帝争夺赤炎城的城主之位，最终拿下了城主之位。如今杨晨告诉她，炎火钧天会分裂她们炎火家族，打死她也不会相信。

    “傲世天下，你究竟想要说什么？若没有炎火钧天的话，我也不可能拿下赤炎城的城主之位，甚至若没有他的鼎力相助，我们炎火家族也不可能发展到现在的规模。他对我炎火家族的付出十分重要。甚至他想要做族长这个位置，我让给他也是心甘情愿。何况拿下赤炎城城主之位的时候，我告诉过他，让他做城主的位置，可他死活都不肯。傲世天下，你现在却告诉我，我炎火家族会被分裂，炎火钧天会对我出手。你不觉得可笑吗？”

    “傲世天下，我觉得你是一名人才，若你加入我炎火家族，我们能走的更远，可我万万没有想到，你竟然是这样的人。你这分明是嫉妒炎火钧天，我知道你是一个有本事的人，所以眼里容不下别人和你一起共事对吧？”

    杨晨淡淡一笑，也懒得解释了

    “炎火族长，既然你这么相信他，我们继续谈论下去也没有任何的意义，这样好了，等过几天，一切就水落石出了。”

    炎火女帝一听这话，没有任何犹豫答应下来，异常坚定道。

    “好，既然你都这么说了，那我们就几日之后见分晓。傲世天下，你污蔑我炎火家族的副族长，若几日之后，你的话有任何的出错，到时候我一定会替我们副族长讨回公道！”

