
　　作为冥王哈迪斯遗留的血脉，伯克利可以调动冥界的力量，甚至召唤一些冥界生物为自己所用。

　　这也是为何，白起虽然强悍，却落入下风。

　　匹夫之勇，如何与一界为敌！

　　但，这匹夫身后，却是整个大秦！

　　一个横扫整个时代，虎吞天下的大秦！

　　只刹那，那些将白起团团抱住的冤魂亡灵纷纷逃也似的离开，尖锐的嘶吼化作颤抖的哀嚎，宛若遇见了无法阻挡的存在。

　　白起身后。

　　金色的光芒不断闪现，一个个模糊身影缓缓出现。

　　身披坚甲，手执兵锐！

　　骑兵列阵，枪兵笔直，盾兵举盾，弓兵张弓，刀兵抽刀。

　　一股千年前的气息，沉重而锐利，宛若跨越时间长河，再次出现在这里。

　　这是一支军队！

　　秦军！

　　千年前的，大秦之军！

　　这些忠诚的战士，百战而生，如今在那帝王的号召下，从死亡中归来，再次出现在这个世界，追随他们的将军！

　　百战百胜的将军，百战百胜的兵！

　　这只军队，时隔千年，再次出现在这里，为大秦而战，为大夏而战！

　　每个战士身上都有熊熊煞气冲天而起，那煞气汇聚在一起，宛若一把不可抵挡的尖刀！

　　二十万虎狼之师！

　　他们，是追随这位杀神的心腹战士。

　　虽然只有二十万，但每一个战士都经历过无数战斗！

　　他们曾在长平战役，与这位杀神坑杀四十万赵军！

　　他们曾在千年前的神明之战中，与这位杀神坑杀四十万神明！

　　这是人类最顶尖的军队！

　　当下，只是站在那里，那股让神明都要畏惧的肃杀气，就让伯克利全身颤抖，让那些来自冥界的冤魂恶鬼发出哀嚎，不敢靠近。

　　记者和观众们更是不敢置信的瞪大双眼！

　　“天啊，这是什么！”

　　“这是……军队？”

　　“等等，那些旗帜上写的是什么？”

　　“秦……是两千二百年前的大夏，是那个横扫天下，一统九州的大秦！”

　　残破的旗帜微微飘扬，仿佛刚经历过无数战斗，带着利剑劈砍和火烧的痕迹，更有斑斑血迹！

　　那“秦”字，通红无比！

　　那是鲜血汇聚的战旗！

　　四十万赵军，四十万神明的鲜血！

　　大秦战旗忽然开始飘动。

　　起风了。

　　千年前的风，在这一刻起了。

　　立于战阵前的白起双目猩红无比，浑身上下都是被恶鬼啃食过的伤口。

　　状若魔神。

　　一身猩红煞气，如同流星夺目！

　　杀神降临！

　　风吹动了他的面庞。

　　白起猛然抬起头来，紧握血镰站直身体，发出怒吼！

　　“大秦儿郎，何在！”天籁小说网

　　“风！”二十万铁甲齐怒吼！

　　大秦旗帜在飘扬。

　　“有人说，凌驾于我大秦之上，该如何！”白起举起血镰，直指金发少年伯克利！

　　“风！”二十万道喊声如利剑一般，冲天而起！

　　风更大了。

　　煞气冲天！

　　“风！”白起挥舞血镰，轰然冲去！

　　“风！”

　　在他身后，二十万秦军，迈着沉重如鼓点的步伐，冲杀而去！

　　有箭矢如雨。

　　有战马冲杀！

　　有盾兵持盾猛冲，有刀兵握刀狂奔！

　　这是一支不可阻挡的队伍！

　　两千二百年前，这只军队，帮着那位帝王横扫六国，虎吞天下，完成了大夏首次大一统！

　　他们是真正的大秦镰刀！

　　所到之处，所向披靡！

　　而如今，两千二百年后，这把镰刀再次展露锋芒！

　　二十万士兵宛若一体，在白起的带领下，如同一把镰刀，轰然劈向那冥王哈迪斯之子！

　　乌云在他们身后汇聚，如九天倾颓，仿佛连天空都矮了一截。

　　空气宛若凝固，呼吸一下都有着莫大的阻力。

　　大地在这鼓点般的脚步之下震动。

　　这一刻，好像天地都在这股杀意面前颤抖！

　　大秦铁甲！

　　这就是，人类的杀意，人类的战争！

　　“风！”

　　看着那狂奔而来的大秦铁甲，冥王之子伯克利脸色都在发白。

　　这一刻，他的大脑一片空白，什么高贵，什么骄傲，全部都在这铁甲之前破碎！

　　这是，连神明都要畏惧的铁甲！

　　这是人类的力量！

　　大秦的铁甲！

　　虎吞天下的铁甲！

　　那些冤魂亡灵想要挡住，努力鼓起勇气，发出颤抖的嘶吼，扑杀上去。

　　但却瞬间就被那一支军队碾碎！

　　这可是平推过六国，平推整个天下的大秦铁甲！

　　这是大秦的风！

　　这支军队，就如不可阻挡的风一般，朝着那少年冲杀而去！

　　白起的气势在这一刻攀升而起，须发升腾，恐怖的煞气直冲上天。

　　他的血液在这一刻流动开来，宛若回到了两千二百年前的战场，宛若又成了那手持镰刀，收割天下的农夫！

　　“吾王，可在看着呢！”

　　“二郎们！风！”

　　二十万铁甲齐嘶吼：“风！”

　　那股血腥的风，伴随滚滚煞气，以不可阻挡的姿态，冲到那冥王之子的面前。

　　那冥王之子甚至忘记了逃跑。

　　他呆呆的看着面前这些人类，这支跨越死亡依旧战斗的军队，这些煞气如龙的战士。

　　他的双腿在颤抖，呼吸在停滞。

　　他仿佛看到了无数血肉四溢的战场，无数尸山血海，无数国家崩碎！

　　他仿佛看到了一把镰刀收割诸国！

　　他仿佛看到了，那把血色的镰刀，扑面而来！

　　他仿佛看到了，这把镰刀之后，是天下一统，太平盛世！

　　当他回过神的时候。

　　一身煞气四溢，双目猩红的白起已经站在他面前，魁梧的身躯如同山岳，宛若农夫一般举起血镰。

　　“跪下，或者，死！”

　　白起状若疯魔，一身煞气如血红蛟龙缠绕于身。

　　杀神在怒吼。

　　血龙在咆哮。

　　二十万铁甲在嘶吼。

　　血色巨镰，高高举起，宛若那煞气血龙的獠牙，即将一口咬断这所谓冥王之子的脖子！

　　这一刻。

　　看着那高高举起的镰刀，还有这杀神，以及那二十万不可阻挡的铁甲。

　　冥王之子伯克利的大脑一片空白，几乎是本能的跪了下来，两眼不受控制的流下眼泪，毫无逻辑的哭喊起来。

　　“我，我跪下了……”

　　“我服了！”

　　“我错了，我服了！”

　　“求求你，别杀我，我跪下了……”

　　他的声音在颤抖，甚至有些干呕，这是极度恐惧之下的生理反应！

　　神裔，也会恐惧！

　　一切的骄傲，都在那血镰之下，在那不可阻挡的大秦铁甲之下破碎！

　　这一刻。

　　杀神高举镰刀。

　　神裔恐惧求饶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六九章 杀神高举镰刀免费阅读。https://xs.23sk.com 