    这个时候，马寒山已经带着王小姐接近了六少。

    王小姐是主人，但也是已经结婚的了，马寒山跟她说要与六少交换一下舞伴，她倒是没有什么意见。

    尽管已经结婚，但是能够与温润如玉貌若潘安的江家六少舞上一曲，她也觉得是一件很是愉悦的事。

    就是不知道江六少会不会同意，据说他是十分宝贝着江筱的，估计未必会让别的男人与江筱共舞。

    反正是马寒山作主导，他有办法就交换吧。

    马寒山舞到了六少旁边，松开了王小姐的手，手指极有技巧地要插入到六少与江筱握着的手中间。

    他凭这一招，交换舞伴一向从无败迹。

    他的手指十分灵活，只要让他插入，就会勾缠住女子的手，把她的手握住，然后将她一拽，另一手将自己的舞伴送入对方男士的怀里的同时，也把对方的舞伴给技巧地拽到自己怀里来。

    在完成这几步之后，他就会马上带着新舞伴一个旋转，从男人的身边转开去。

    这一系列动作他早就已经练得很是熟练，做起来可以说如行云流水，顺畅而快速，根本就不会给对方有任何反应的机会。

    所以现在他依然是这么做了。

    但是马寒山却没有想到，这一回他的手还没有碰到六少和江筱的手，江筱突然就带着六少一个旋转，两人相握的手一下子就把他伸过来的手给打开了。

    与此同时，一转了个身，江筱就松开了一手，自己一个旋转，脚不着痕迹地伸到了马寒山的脚下。

    马寒山倒是很及时地避开了，但是他只管着自己，根本就没顾还一手拉着的王小姐，为了急退避开江筱，他将王小姐猛地一拽，让王小姐一时不察，脚下站不稳，整个人就朝地上扑倒了下去。

    就在这一瞬间，江筱已经松开了江六少，一个扭身，伸手扶住了王小姐，堪堪将她扶了起来，避免了她脸朝下重重扑倒在地的危机。

    王小姐站稳之后犹有些惊魂未定。

    江筱已经看着马寒山，“马先生小心一点啊。”

    说完了这句话，她再次朝六少伸出手。

    六少握住了她的手，把她往旁边一带，离开了马寒山和王小姐。

    他低声道：“小小，你这是不会跳舞？”

    “大概舞步我知道啊，”江筱也压低了声音说道：“可能是练武的原因，身体也比较灵活。”

    刚刚要是换成完全没有武功的两个人，可能就让马寒山得逞了。

    江六少在那种情况下，避不开。

    “爸爸，马寒山一定有武功，他身手很灵活，反应极快，一般人刚才应该是避不开我伸出那一脚的暗算的。”

    但是马寒山避开了。

    他要交换舞伴，也是因为他有功夫，一般人没有办法应付。

    把功夫用在这里，也真是绝了。

    这个人有功夫，就更让江筱怀疑他了。

    在舞池外边看着这一幕的丁海景嘴角不由得勾起一个笑意。

    他就知道，江筱哪有可能让马寒山的计划轻易得逞？

    温云君姐妹却是齐齐错愕。

    