    杜强嘴角露出一抹浅浅的笑意，即使是他，身处墨雾之中，每秒也是要掉落一百多点血量，再加上头顶上的攻击不断，即使他已经万分小心，此时已经过去二十多分钟，他的血量已经降低到一半以下，这个时候和这只海龟拼命，显然是一件很吃亏的事情。

    再加上那只海龟身上厚重的龟壳，嘴里尖锐的獠牙，四只爪子也有半尺多长，浑身散发着凌厉的气势，看样子在海洋中，没少干掉同等级的海兽。

    既然能够用语言忽悠到他，加入到自己这方的阵营，杜强自然不会反悔，嘿嘿一笑后，朝着海龟点点头道：“你先在这里猎杀海兽，有我同伴的墨雾遮掩，其他海兽看不到你攻击同伴，不过要小心一点，墨雾最多还有十分钟就会散去，自己控制好时间。”

    海龟点点头，听到墨雾散去的时间，他望向杜强的眼中，不由带了几分善意，在这里猎杀海兽，最担心的就是正和海兽打斗，突然墨雾散去，被其他海兽看到，要知道，那只双头虎鲨海皇，可是在后面虎视眈眈的监视着整个战场。

    “我去和大哥说一声，别到时候他看到你不分青红皂白先把你干掉了。”杜强说道。

    海龟点点头，许峰选择的虎章，体型巨大，哪怕是这只大海龟，望着许峰时，心中也是充满着惧意，哪怕自己和许峰一样，都是八星，但从许峰身上散发出来的气息，却和那只双头虎鲨海皇一样，隐隐有一种让人惧怕的寒意。

    实际上，许峰已经突破了两条劫链，此时他的实力远远比起所谓的八星要强大许多，哪怕正面和这只大海龟对抗，也能轻易将他杀死。

    说完，杜强摆了下尾巴，朝着墨雾外爬去，来到陆地后，杜强也感到十分不便，地上的沙粒泥土随着他的移动，总是会嵌入到鱼鳞下面，让他很不舒服。

    此时许峰正挥舞着八只触手，慢慢的朝着城墙方向移动，只不过那速度极慢，恐怕再过几天，他也到达不了攻防战所在的区域。

    看到杜强回来，许峰微微一笑，此时的杜强身上气息又强了几分，看样子过不了多久，杜强就能提升到九星实力。

    “老大，我在墨雾中遇到那只大海龟了，他也趁机会再猎杀海兽！”杜强走到许峰身边，低声说道。

    许峰一听，眼中不由带了几分杀气，那只海龟当初仇恨的目光，一直被许峰记在心里，这样的敌人，还是尽早消灭的好。

    而且，现在许峰也有将其杀死的能力，前世十年，早已将许峰的心磨炼的如钢似铁，对于敌人，打的过，越早灭掉越好，打不过，那就先躲着，等到能够打过的时候，再去灭杀对方。

    “那只海龟经过我的劝说，已经答应加入我们，到时候一起围攻海皇。”杜强轻声说道；

    许峰一愣，随即点点头，算是答应了下来。

    这一个多月下来，许峰陆续又听到三次竞争者死亡失败的系统提示，到现在，加上他们两人，一共也只有六名高级地球之子，还在参与这场争夺战。

    如果能够拉拢那只大海龟，那么他们现在的人数，已经占了竞争者的一半，到时候对海皇发起攻击，会占很多便宜，起码攻击的时间和地点，可以由他们来决定了。

    就在这时，半个小时到了，墨雾渐渐散去，谁也没有发现，在墨雾下，已经有不少海兽意外击杀，不过即使许峰他们三人不去攻击海兽，这些海兽也将死在城墙上人类的手中，因此并没有人发现许峰三人的行为。

    这个时候，海龟也慢慢退了下来，许峰亲眼看到有两发炮弹正中海龟，却都被他厚重的甲壳抵挡，甚至有一发炮弹还没反弹了出去，砸到城墙上，对城墙造成了数千点伤害。

    许峰眼睛一眯，不知道这个选择了海龟为初始海洋生物的家伙攻击如何，但光是表面出来的防御，就十分惊人，恐怕金纹鱼杜强的神通，也无法对他造成多大的伤害。

    “你们好，我的名字叫做杜克，杜克.琼纳斯，我是英国人，希望这次我们能够合作愉快。”大海龟显得很是诚恳，朝着许峰两人说道；

    “我叫杜强，他是许峰，许大哥。”杜强连忙回答道。

    “许峰？”杜克眼睛一眯，似乎想到了什么，小心翼翼的问道：“这个名字很熟悉，似乎是华夏人的名字，我记得杀死了那个章鱼海皇的人，似乎和这个名字很像。”

    “那就是我！”许峰说道；

    杜克浑身一震，显得愈发恭敬起来；

    “海皇，杀死了章鱼海皇，你们在说什么？”杜强有些疑惑，似乎并不知道许峰击杀章鱼海皇的事情。

    许峰微微一笑，摇摇头；

    “阁下击杀了章鱼海皇，这次初始海洋生物，又选择了虎章，两者之间，是不是有什么联系？”杜克小心翼翼的探问道。

    许峰笑道：“没有什么联系，只是觉得这个生物逃命技能不错，因此选了它。”

    “嘿嘿，许兄，咱俩的思路一样啊，只不过我只看了几百钟初始生物，没有看到你这样的虎章，如果我也看到的话，说不定也会挑选和你一样的生物。”

    “呵呵，是啊，先要保证生存，然后才能完成任务，我选择初始生物时，也是着重防御和逃命属性，因此选了海龟兽这种生物。”杜克笑道。

    就在这时，不远处突然传来一声炸弹的轰鸣，一只巨大的海兽发出悲戚的嘶鸣，被炸弹的气浪直接掀到了半空中，朝着许峰所在的地方飞了过来；

    许峰灵光一闪，竟然直接伸出了三支触手，朝着那只海兽射了过去，看起来就好像是要接住海兽，不让它直接栽倒地上一样。

    可实际上，许峰却暗自施展了“夺命绞杀”技能，三支触手狠狠将那只残血的海兽缠绕起来，触手上的吸盘不断蠕动，一股股生命能量传递掉许峰身上。

    许峰用三支触手拖着海兽，以一种很慢的速度缓缓将它放到了地上，等到海兽落地后，也变成了一具尸体，此时，许峰才慢慢收回了三支触手。

    杜强惊讶的朝四周望了两眼，竟然发现，没有一只海兽注意到这一幕。

    “还能这样？”杜强惊讶道；

    “墨汁喷溅技能还在冷却中，我先四处转转，你们俩自己小心。”许峰说完，挥动八只触手，开始朝着炸弹密集的地方掠去。

    ……