    第二天的深夜，凯瑟琳气急败坏的干掉了第十五个杀手。

    这一天多的时间里，凯瑟琳遭受到了狙击枪的狙击、汽车的撞击、炸弹的袭击、火箭弹的轰击，甚至还遇到了高空坠落的花盆。

    九贺丸组织的杀手们让凯瑟琳体验到了层出不穷的暗杀方式，虽然在纳米战衣的保护下她并未受伤，但这种随时随地都处于危险当中的感觉却让她感到非常的不舒服。

    因为害怕被杀手投毒，凯瑟琳都不敢吃饭了。要不是急着寻找陈兰，凯瑟琳恨不得立马掉头去找九贺丸组织死磕到底。

    “不行，我不能再这么光明正大的寻找陈兰了，还是让情报人员帮忙搜寻吧，我先找个地方躲起来，等有了确切的消息后，我再、再——”

    凯瑟琳的话还没说完，忽然看到夜空中飞过一个长着翅膀的东西。从轮廓上来看，对方好像是个长着翅膀的人类。

    “那是啥？一个鸟人吗？”凯瑟琳一脸惊愕的自言自语道。

    话音刚落，她的脑海中就闪电般的掠过了一个念头。随即她惊疑不定道：“我看到的这个鸟人该不会是他吧？”

    零第一次参加狩猎的时候，依靠着黑色羽翼滑翔降落在了狩猎场上。凯瑟琳看过那段视频，对此还是有些印象的。她觉得自己现在看到的这个长着翅膀的鸟人像极了零当时滑降时的造型。

    为了避免搞错，凯瑟琳派出机械侦查装置追踪侦查，片刻后她终于敢确定天上的那个鸟人确实是零。

    凯瑟琳不由大喜过望，赶忙开启反重力装置追了上去。此刻的她只想着救命的事情，连零是个杀人狂的事情她都不在乎了。

    虽然凯瑟琳遇到的是零，但她通过在酒店客房的侦查已经了解到了陈兰和零之间的关系。凯瑟琳觉得自己跟着零肯定可以找到陈兰，如此一来自己就有救了。

    “喂，你等等，我有话要跟你说。”

    凯瑟琳追上零之后立马开口：“我需要你们的帮助，只要你们给我想要的东西，我就会给予你们百倍的回报！”

    零看都不看凯瑟琳一眼，仍旧自顾自的往前滑翔。

    其实零早就凭借着敏锐的感官察觉到了凯瑟琳的存在。由于并他未感受到凯瑟琳对自己有什么敌意，加上对方并未干扰自己的飞行，所以他才没有对凯瑟琳出手。

    至于跟凯瑟琳说话，那就不可能了。零除了执行任务的时候会主动打探情报之外，平时是不会主动跟任何人交流的，即便是陈兰也不例外。

    一看零不搭理自己，凯瑟琳不由回想起了自己在酒店的客房里侦察到的画面。

    画面当中的零就是一个提线木偶，陈兰让他干什么，他就干什么。这个男人仿佛没有灵魂一样，自己跟他谈交易好像有些不合适。

    想到此处，凯瑟琳立即思考起了对策。

    她的眼珠转了几转，很快就计上心头，露出讨好的笑容对零说道：“你是不是要去找陈兰？我正好也在找她，咱们不如结个伴吧，如果遇到危险我还可以保护你呢。”

    如果这句话从其他人的嘴里说出来，那绝对是天底下最好笑的笑话了——零是什么样的存在？用得着你来保护？

    但这句话从凯瑟琳的嘴里说出来那就不是在开玩笑了。就目前展现出的实力来看，凯瑟琳确实有这个能力。

    强大如九神兽机甲军团又怎样？还不是被她给团灭了？高能电磁炮厉不厉害？不一样没能伤到她分毫吗？要不是因为粗心大意，核辐射也根本伤不了她。

    零对于凯瑟琳的实力毫不了解，他也不想去了解，因此凯瑟琳又一厢情愿了一回。

    接连吃了两次闭门羹后，凯瑟琳不由暗觉有气。她懒得再开口，默默地跟着零往前飞行。没多大功夫，两人就飞到了海面上空。

    凯瑟琳看了看下方的海水，又扭头看了看零，忍不住再次开口道：“你该不会是想直接飞回到九州集团去吧？我的老天，这可是上千公里的距离，你就不怕一个不小心掉到大海里淹死吗？”

    零一如既往的保持了沉默。现在的他只专注于飞行，对于自己会不会掉进大海淹死的事情，他根本就不做考虑。

    凯瑟琳被气得不行，恨不得一巴掌把零拍到马亚纳大海沟里去。

    最终还是理智战胜了怒火，为了搞到能够拯救自己的基因技术，她只能选择忍气吞声。

    两人又往前飞行了一个多小时后，凯瑟琳露出了难受的表情。

    她倒不是怕累，而是因为一整天的时间水米未进，早就饿得不行了。凯瑟琳觉得自己要是继续跟着零往前飞，可能还没抵达目的地就会饿死掉。

    无奈之下她只能再次开口跟零打商量：“我的肚子好饿，要不咱们停下来休整一下，吃点东西再赶路吧？”

    凯瑟琳说话的表情和语气显得有些楚楚可怜，她仿佛是想借此来打动零，让零赞同自己的提议一样。

    结果……结果零跟之前一样无动于衷。

    凯瑟琳对此颇感无奈，不过迫于饥饿带来的压力，她只能继续劝说。这一次她改变了策略，主动跟零套起了近乎：“我学习过你们的文化，你们有句俗语好像是这么说的——人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，两顿不吃、不吃……抱歉，后面是什么我不太记得了，总而言之人不吃饭是绝对不行的，大哥，你吃晚饭了吗？肚子饿不饿呀？”

    零继续无动于衷。

    凯瑟琳并未放弃：“就算你已经吃过晚饭了，但现在都快凌晨一点了，你要不要来点夜宵啊？”

    零依然无动于衷。

    凯瑟琳一看套近乎的方式不管用，于是又想通过科学理论来说服零：“我刚才计算过了，如果按照现在速度飞下去，你至少需要十二个小时才能进入九州集团的领地，你可要想好了，十二个小时不吃不喝是什么概念？挨饿的滋味可不好受哟。”

    零还是无动于衷。

    凯瑟琳不由为之气结：“喂，你有没有听到我说的话啊！能不能吱一声呀？我知道你会说话，不要跟我装哑巴行吗？！”

    零继续、依然、还是一样的无动于衷。

    凯瑟琳彻底绝望了。无论自己怎么旁敲侧击、无论自己怎么诱导，这个像木偶一样的男人就是不搭理自己。仿佛他此刻正在独自飞行，自己这位同行者像是空气一样不存在似的。

    凯瑟琳心中哀叹了一声：算了算了，我还是省点力气吧，跟这个木头人根本没办法交流嘛，如果不愿说话也能算是一种疾病的话，那么这家伙得的绝对是哑癌，并且是一个十级哑癌患者！

