    “这怎么可能！”

    “父皇的饮食都有内府管着，怎么突然患上了痢疾？！”

    朱见济气恼的握拳，往旁边跪着的成敬身上踢了一脚，“是不是你们伺候的不上心，让陛下吃了脏东西？”

    痢疾作为一种古代的常见病，被称之为“肠辟”或者“泄下”，通常是由于外感时邪疫毒，内伤饮食不洁引起的。

    皇太子虽然不知道更加具体的缘由，但明白“病从口入”的道理，有阮伯山和成敬这些人陪在身边的景泰帝，不可能有人敢对之下毒，只能是吃坏了东西。

    成敬匍匐在地上磕头不止，“老奴有罪！”

    他把白天景泰帝跟唐妃吃了大量海鲜的事转告给了朱见济，额头都磕出了血。

    朱见济气得一身肥肉都在抖，恨不得取下腰带给人抽几下，但理智还是没有让他这么做。

    他抬脚，就想进入内室看望景泰帝。

    但围在旁边的太医连忙拦住了他，“太子不可！”

    “痢疾有感染他人之力，储君千金之躯，千万不可以冒险！”

    杭皇后跟吴贤妃听太医如此说话，也紧张的拦住小太子，让他冷静一点，生怕皇家父子档在生病一事上也格外同步。

    如果当真有意外发生，那他们辛苦把太上皇挤兑到凤阳又是干什么呢？

    朱见济作为皇帝独子，出事之后也只能由太上皇的儿子们当继承人了。

    “你父皇已经腹泻了十几次，室内气味污浊，你硬要进去，也等事情缓缓再说！”杭皇后对儿子如此劝道。

    朱见济现在闯进去探病，景泰帝蹲在马桶上也不可能接见好大儿啊！

    于是太子殿下勉强摁下焦虑，但还是忍不住在房间门口转来转去。

    他突然问道，“唐妃在哪里？”

    “已经让她去外面跪着了，等你父皇好一些了，再处理这个狐媚子！”杭皇后告诉他。

    之前唐妃娇憨可人，能逗景泰帝开心，顺便避免了其他更有心眼的女人挑唆皇帝做傻事，所以杭皇后和朱见济都对其颇为友善。

    前者是不图丈夫的爱情了，只要双方能做到“相敬如宾”就好。

    后者觉得唐妃没有威胁性，景泰帝也没有为了女人而昏头昏脑，故而容下了这位天子宠妃。

    可没想到，她竟然给皇室捅出来这么大的篓子！

    “如果父皇这次出了什么事，我就让她陪葬！”

    杭皇后点点头，无比的赞同。

    吴贤妃在旁边想张口提醒他们母子，根据大明祖训，皇帝死后，他的后妃是有殉葬义务的，根本不用皇太子把人送走。

    但看着朱见济一脸的烦闷，她只是默默合手，转动手里的佛珠念起经来，为景泰帝祈福。

    折腾到了天色近白，景泰帝才结束了拉肚子——

    这里的拉，不仅仅是疯狂的腹泻，还有浓血便，让负责收拾的宫人看了都触目惊心。

    他们很害怕景泰帝就此去世，然后自己跟着一块埋葬皇陵。

    然后，景泰帝又出现了新的症状。

    他迷迷糊糊的告诉太医，说自己四肢发冷，但偏偏身体高热难抑，呼吸急促，半夜几十次的腹泻让他严重脱水。

    朱见济趴在好爸爸的床边，想问他还有哪里不舒服，不停的告诉他太医署已经在准备药了，就连善用方剂的周王朱子埅都被他派人快马急召入京，一定要坚持住，别昏过去。

    但景泰帝迷茫的眼神落到儿子身上，第一反应却是让人把太子拖出去。

    “不好……”

    “不好！”

    他也是知道痢疾有传染性的。

    但朱见济假装没听到，等着太医端着熬好的药上来，喂景泰帝服下。

    自打上次景泰八年好爸爸得病，小太子在改善大明医疗情况方面的确多用了几分心思。

    不止帮热爱医学的周王在全国诸多城市中建立起来了惠民施药局，还给太医署特别批了块地，让他们种植各种药材，争取缓解“用药难”这一问题。

    除此之外，他还对太医署进行了一次清洗。

    他对这些人进行了几次医学问题考核，揪出来了不少依靠祖辈恩荫而当上太医的“东郭先生”，将之辞退，并且聘用了十几位在民间具有声望的名医，担任太医署的顾问。

    而且，在大明频繁的天灾之下，太医们也经常被朝廷派遣外出公干，去受灾的地方进行诊治，解决了好几次疫病蔓延。

    所以说，目前的太医署是名副其实的高级医师聚集之地。

    但他们对于景泰帝的急性痢疾，还是有些力有不逮。

    作为在天灾爆发后，流民中常见的病症，大明的医师们对于痢疾，其实也是颇有手段的。

    甚至南宋的孝宗皇帝也得过痢疾，被人治好过。

    但景泰帝也许是由于此前风寒余毒未清，又在春日凉风里忙着……白日宣淫，以至于诱发了隐患。

    加上他吃了好一顿鱼生，其中或许有不好的东西，后面和唐妃玩耍交流的时候，还给自己灌了一些烈酒提神助兴……

    最后的结果，就是让太医们也感觉棘手。

    景泰帝身体日常都有太医诊脉问安，所以他们知道，皇帝其实是有些体虚之症的。

    三年前的大病，更让其损伤了根本。

    另外对于天子，他们是不敢下什么刺激性的猛药。

    现在景泰帝也虚脱成个鬼样子，就连正常的药物他们都得斟酌着来，生怕药力一大，适得其反。

    “反正只要有用，你们都试试！”

    朱见济红着眼睛对太医们说道。

    眼下，距离景泰帝突发急症，已经过去半个多月了。

    情况是好了又坏——

    周王朱子埅被人快马打包送入皇宫，几乎是同一时刻就被太子下令，让他去为得了毒痢的皇帝治病。

    可就算翻烂了三代周王收集来的医书，尝试着用了一些民间有效的偏方，也只是暂时缓解了一下景泰帝病情。

    才等朱见济缓了口气，景泰帝再次发起了高热，连话都说不清了。

    即便有柔软保暖的绒毛锦被盖着，皇帝还在不停的打着寒战，脉搏跳的让太医心惊。

    为此，朱见济放下了长久经营出的心宽体肥、儒雅随和的表象，以医治不力的理由，把好几个太医拖出去廷杖，几乎要把老太医活活打死。

    好在有朱子埅求情，朱见济才不止于“医闹”到底。

    “之前以廷杖加于各位先生身上，实在是孤急切失礼了……还请各位莫要挂怀，为孤的父亲，争那一线生机……”

    朱见济拉着前面被他下令杖打的太医的手，语带哽咽。

    比起三年前的那次，这回景泰帝闹出来的场面更加恶劣，短短时日就虚脱的令人心惊。

    更重要的是，前次虽然病重，但景泰帝好歹能保持较长时间的清醒。

    现在，即便哼哼两句，也是在无意识的喊热喊冷。

    “臣等尽力而为！”

    “实在不行，还可以替陛下灌肠！”

    朱见济忽然想起什么，对着太医们说道。

    痢疾不是肠道疾病吗？

    那灌肠把肚子里清洗一遍，能不能让景泰帝停止排脓血便？能不能把脏东西也弄出来？

    那些内服的药物得撬开景泰帝的嘴才能灌下去，能流到胃里的不多，能被吸收到的更少了。

    如果直接输入肠道呢？

    朱见济急病乱投医，想起了后世有不少疗法，都存在这手段。

    朱子埅在收集民间医疗信息时，倒也见识过这种医疗手法。

    而且现在也是什么都得尝试了。

    就算不再疯狂腹泻，光是高热也会把景泰帝烧死。

    于是专家们连忙讨论，在皇太子急切的目光之下，决定采取灌肠疗法，能治一点是一点。

    朱见济守在房门外，等着他们。

    在杭皇后和吴贤妃这两位长辈的管制下，以及景泰帝难得清醒时的命令，皇太子不能轻易进入病房之内，以防染上病气。

    何况这次治疗，场面必然会难堪一些，所以她们更阻止了朱见济跟进去的企图。

    好在过了几天，被从里到外清洗了一遍的景泰帝腹泻症状得到了缓解，频发的高热也稍稍冷却。

    朱见济终于松了口气。

    但恢复了清醒头脑的景泰帝并不这样觉得。

    他自己的身体，自己清楚。

    便血、发烧是暂时消失了，可他还是时常会打寒战，不管喝多少药也不能填补身体的空虚感。

    他可能是要死了。

