    只是，近藤诚一想到那个人，他心里就有些不踏实。

    原因无他，那人虽然与自己BOSS是亲戚关系，但现在与自己BOSS的关系却是形同仇敌，一旦让自己的BOSS知道他将身为同一派系的佐藤枫出卖给那个人，他肯定吃不了兜着走。

    “哼，这家伙都把我逼到这个份上了，若是趁早将他毁掉，以他那妖孽般的成长速度，我将来岂不是一辈子都要生活在他的阴影之下么，这种事情，我决不允许。”

    近藤诚重新坐回主驾座，然后看着玻璃窗外佐藤枫逐渐远去的背影，咬牙切齿地想道。

    一想到自己此时的小命竟然会被一个自己曾经瞧不起的土包子给拿捏住，身为火箭队权二代的近藤诚心里就生出一股无法压下去的嫉恨之意。

    最终，他在没有犹豫，拿出一个通讯器，然后拔打了通讯录某个中某个标注为二首领的号码。

    先不说近藤诚此时正悄悄地给佐藤枫找麻烦，佐藤枫现在就开始遭遇到麻烦了。

    坂木这个长期居住的豪宅非常大，走进里面就置身于一座宫殿一般，佐藤枫刚进去里面就遇到一名完全不讲道理的拦路者。

    “想要继续前进，那必须战胜我。”

    挡在路中央的那人一见到佐藤枫，他就立即出言，然后不给佐藤枫回话机会，立即对准佐藤枫抛出一枚精灵球。

    下一秒钟，一只浑身满是伤疤飞天螳螂就出现在半空中。

    飞天螳螂看向佐藤枫的目光冷厉无比，他一出现就高速扇动翅膀，挥动锋利双刃，杀气腾腾地对准佐藤枫扑杀而去。

    可惜，这一只杀气腾腾的飞天螳螂根本靠进不了佐藤枫，他刚对佐藤枫露出杀意，一道粗壮的黑色闪电就从佐藤枫肩膀上的皮卡丘身上爆射出来。

    接下来，在那一名拦路者惊骇的目光下，一只浑身焦黑的飞天螳螂就倒宽敞的走廊上。

    飞天螳螂被皮卡丘一招击败后，拦路者也没有了声音，他立即用精灵球将飞天螳螂收回来，然后恭恭敬敬对佐藤枫鞠一躬，紧接着就一言不发地低着头走到一旁，主动让开道路。

    佐藤枫见此目光微烁，但最终还是没有向拦路者询问什么，直接大步越过对方，继续顺着走廊前进。

    只是，当他走过一处走廊的拐弯处，又出现了一名挡在路中央的拦路者，这人和之前那人一样，一见到佐藤枫，他立即就抛出精灵球强制性与佐藤枫进行战斗。

    这人实力与刚才那人实力差不多，仅仅只是一名准天王级别的训练家而已，佐藤枫依旧指挥皮卡丘轻松击败对方派出来的臭臭泥。

    随后，佐藤枫继续前进，他又遇到了七八名这样的拦路者，而且越到后面，这些拦路者的实力就越强。

    “这是在警告我啊，坂木老大，看来你不想让我脱离你的手掌心啊。”

    佐藤枫将第九名拦路者击败，然后看着前方逐渐打开的大门，紧接着用精神力察觉到里面的情况后，不禁微微一叹道。

    如今的情形与他第一次去见坂木时何曾相识啊，虽然当时他与今天一样一路过五关斩六将，非常顺利地高歌猛进，自信满满的来到坂木面前。

    但到了最后，他却在坂木面前败得一塌涂地，不得不选择低头接受对方的任务。

    如今，他又一次在去见坂木的路上遇到刁难，很显然，坂木是想故技重施地对他进行施压，好让自己再次想起自己当初是怎么在他面前低头的。

    此时大门后面的一个巨大的室内对战场地，而站在对战场地上的人又是一名熟人，这人赫然是曾经见过好几面的索菲亚。

    此时的索菲亚与佐藤枫曾经印象中索菲亚的没有多少改变，依旧冷若冰霜，依旧蓝发飘飘，依旧一身素衣，亭亭玉立，一个惊艳无比的冷美人。

    但令佐藤枫微微感到心惊的是，对方竟然同样已经是一名天王级训练家，对方身上那种熟悉的压迫感让他确认无疑。

    “你来了，那就是再与我一战吧。”

    索菲亚见到佐藤枫，她少有的主动开口，用清脆动听的声音对佐藤枫说道。

    她话音刚落间，室内的那个对战场地立马就开始发生变化，一个被冰雪覆盖的冰之场地迅速出现在两人面前。

    “你还是最后一个吗？”

    佐藤枫听见索菲亚的话，他点点头，然后一边往对战场地另一边走，一边向索菲亚询问道。

    “不是。”

    索菲亚干脆利落的回答道。

    下一秒钟，她就向对战场地抛出一枚精灵球，一只散发着凶悍之气的玛狃拉顿时站立在雪地上。

    “果然晋升天王级了，看来这大半年来，她也是有大机缘啊。”

    佐藤枫见到玛狃拉，他立即就用系统的探测能力对其进行一番探测，然后发现对方等级已经达到73级，并且掌握的招式也多出了一大堆。

    “不是么，看来坂木老大是真的非常看得起我啊，这样也好，我最近才晋升为天王级训练家，还没有来得及和其他天王级训练家交手呢。”

    “索菲亚，你是我自晋升天王级以来第一个遇上的天王级训练家，就让我好好感受一下与天王级训练家战斗的乐趣吧。”

    佐藤枫得到索菲亚确切的回答后，他顿时深呼吸一下，整个人逐渐热血沸腾起来，战意满满地对索菲亚说道。

    一说完，他就向空中抛出一枚精灵球，然后将里面的闪电鸟释放出来。

    “唳！！！”

    闪电鸟一出现，他顿时对准下方的玛狃拉发出一声挑衅的嘶鸣，然后大量雷光顿时从他身上爆发出来，迅速无规律的落在下方的冰之场地上。

    一时间，整个冰之场地迎来这一阵短暂的雷暴。

    这些雷霆落在雪地上，立即就炸出一个大坑出来，短短几秒钟的时间，白雪皑皑的冰之场地顿时变得满目疮痍起来。

    不过，天王级的玛狃拉反应速度无比惊人，即使面对闪电鸟突然释放出来的雷暴，他也是镇定自若，没有任何一道雷霆能够击中他。

    索菲亚虽然已经从坂木那里得知佐藤枫手中拥有闪电鸟的消息，但此时亲眼目睹佐藤枫将闪电鸟释放出来，心里还是非常的震惊。

    当然，此时索菲亚心中更多的感慨万分，因为她从头到尾目睹了当前之人的崛起，她本以为已经追上甚至超越了，但谁知却是这样一个结果。

    闪电鸟，传说中的小精灵，当前之人竟然有能力收服这等强大的小精灵，简直不可思议。

    “哼，玛狃拉，暴风雪。”

    震惊归震惊，已经成为天王级训练家的索菲亚面对闪电鸟丝毫不怂，而且她也不是习惯吃亏得住，当雷暴过后，她就立即让玛狃拉发动攻击。

    只见玛狃拉那修长的双臂交叉一挥，一阵冰冷刺骨的暴风雪顿时凭空出现，然后将室内对战场地上方正片天空覆盖起来，闪电鸟一时间无处可躲。

    “雕虫小技，使用热风。”

    佐藤枫见此，立即用心电感应对闪电鸟下达指令。

    闪电鸟到底是骄傲的主，他打赌输给了佐藤枫，他就不会赖账，此时听见佐藤枫的指令，他立即施展出热风来迎击。

    他双翼瞬间披上一层火红色火系能量，然后双翼猛然一挥，一阵炎热狂风骤然刮起。

    下一刻，一冷一热的两阵狂风顿时交织碰撞在一起，紧接着，一阵剧烈的能量爆炸瞬间出现，而一阵白色的水蒸气也随之迅速出现，然后随着扩散的风力卷席整个对战场地。

    一时间，双方的视野都受到严重影响。

    