    “现在这点力气，怎么可能打赢我。。”

    “还是拿出你以前的那一股气势吧！！”

    宋媚儿娇滴滴的在那边小哲。

    而血狼已经双目有点涨红了，现在恨不得直接生撕了这个臭娘们。

    只是很可惜，想法很美好，现实很残酷。

    一直追不上。

    到后面，甚至感受到了，自己的力量竟然有点变小了。

    “你到底用了什么东西。”咬牙切齿，之前在这里面遇到多少危险都克服过来，没有想到现在竟然是直接栽在这女人这边，血狼自然是不甘心。

    只是很可惜，这个世界可不是说你甘心不甘心。

    事情就可以随便解决的。

    看着血狼仿佛已经完完全全中招，而且都显露出了几分虚弱之色，宋媚儿也稍微停顿了一下。“呵呵呵，放心好了，最多只是让人虚弱，控制不了源气而已。”

    “对你的危害，其实算不上大。”

    “当然，配合上我的源气，那就不一定了。”

    “死女人。”

    “老子抓住你，肯定会把你。。”

    “啪。”

    血狼的话才说一般，宋媚儿的血色长鞭已经狠狠的抽在血狼脸上。

    伤害性不大，但羞辱性极强。

    “哦，不小心就抽到你的脸了，我可真不是故意的，只是没有想到，你现在弱到这种程度了，连这鞭子都躲不过。”

    一副我不小心的样子，血狼整个人的脸色都通红了起来。

    直接嘶吼着继续攻击。

    完全没有废话了。

    他也知道，自己越拖下去越麻烦。

    越虚弱。

    不说现在在这里解决这女人，趁着他现在的实力还没有降低太多，还是得找机会离开。

    “想要走吗？”

    “还是老实留在这里吧。”

    在血狼开始攻击之后，宋媚儿自然是看出对方的伎俩了。

    打又打不过，只能选择走了。

    而走，宋媚儿肯定早就有戒备，不会让人就这么随便离开的。

    每次血狼找到机会，都会被直接捆住拉回来。

    之前找到这宫殿有多开心，现在就有多难受啊。

    “哼。”

    想到自己离开都没有办法，血狼转头看向后方。

    无奈之下直接冲入宫殿。

    他之前也只是看到这里面的一些情况。

    不知道里面具体安全不，只能够自己拼命去看看了。

    对此，由于站位原因，宋媚儿也阻止不了。

    只是紧随其后，跟着对方进入。

    对方盯着这个宫殿，她也一样，也觉得这个宫殿非同一般。

    里面肯定多少有点好东西。

    一进入宫殿，席卷出来的就是一股热浪。

    之后伴随着的就是一股威压。

    让这先后进入的两人，直接僵硬住了。

    之前只是在门口那边，明明什么都没有感受到。

    而在他们冲入这里面，在这大炉子旁边，就仿佛什么都变了一样。

    而面前的大炉子。

    看着像是什么炼丹炉，炼药炉一样的东西。

    里面还有一股黄彤彤的火光。

    明显一看就不是一般的东西。

    而这威压，其实也就是这大炉子散发出来的。

    “这东西？”

    宋媚儿和血狼此时都有点震惊。

    竟然还有东西，可以直接震慑住他们。

    最开始还有点担心会不会给对方机会什么的。

    看着都不能动弹，才松了口气。

    而这东西，他们也知道，绝对不是源气境的产物。

    这次进入秘境，是真的找到了秘宝了。

    对此，真正的宝物啊！！1

    宋媚儿和血狼都眼红了。

    宋媚儿想着弄死血狼拿到这东西，血狼也是。

    而且血狼还更为愤怒，如果不是对方现在出来捣乱，或许他现在都有机会得到这东西了。

    想法很美好，现实就有点残酷了。

    两人站着都竭尽全力。

    想要动手动脚，都有点困难。

    这火炉子四周，不仅仅是炎热，就他们想要行动一步，都仿佛是背着一座大山行动一样。

    这炉鼎散发着一股无形的力量。

    比起源气还强大的力量，镇压着他们。

    这让他们兴奋的同时，又难受。

    不过也没有时间多废话，只是拼尽全力，开始尝试着行动起来。

    当然，这很慢，也很难。

    两人都被困在这里，只能够慢慢挣扎。

    而秘境外面。

    现在闹出来的事情，也不小了。

    杜文他们一波波的找人。

    到后面，根本就没有办法隐瞒的。

    找到其他人没有办法只能放了，找到血狼他们，到后面基本上就交给李海峰他们干掉。

    算是增加他们一点叛变的资本。

    这人也不能要太多，不然到后面反水了就更麻烦了。

    如果人人都杀了他们自己人，那这罪行，或许就变得有点无所谓了。

    现在只有让他们自己好像忌惮，让这几个人做坏人就好了。

    那样到最后，哪怕血狼他们为了面子也要搞定他们。

    不然一大群人，血狼还真可能要妥协，总不至于全部都弄死吧。

    当然，血狼有没有这想法，杜文他们不知道。

    反正现在杜文他们有这想法就是了。

    大家都不是什么好人。

    何必装成良家妇女呢。

    “来吧，动手吧！！”

    “都这么熟练了，没有必要等待了吧。”

    林光看着李海峰他们，现在他们又有了信了目标。

    被他们按在这里。

    “李海峰你们这几个狗娘养的，还阴老子。”

    “还想做什么？你们。。。”

    “呃。”

    话都没有好好说完，就结束了。

    李海峰他们手下又多了一条血狼佣兵团的小命。

    “已经没有多少人了吧？”

    “没有想到这么顺利。”

    “还有他们三个，加上血狼，剩下的，没有几个了。”

    林光还有杜文他们嘀咕了一下。

    这事情确实是十分顺利。

    他们接连都弄死了不少人，到现在还没有被发现。

    但是，也还没有找到血狼。

    这都不知道算是运气好，还是运气不好了。

    “走吧，下一个通道。”

    这次，可能他们是真的运气好吧，收拾了一切之后，进入了另外一个通道。

    而这通道，有点特殊，正是血狼他们所在的地方。

    此时血狼他们两人，还在这边争斗者呢。

    血狼还有宋媚儿两人躲在宫殿之中，最开始是想着离开这宫殿，恢复身体。

    但到了后面，看到炉子旁边的字。

    “触碰丹炉可获得传承。”

    这东西，仿佛就是有人专门故意留在这里的一样。

    让血狼还有那宋媚儿都看见。

    只是这两人，拼命向前却感觉到自己的脑子，仿佛都要炸开一样。

    不仅仅是身体上的限制，脑海仿佛也有什么东西被压住了。

    武者讲究精气神。

    精力一般都是说体力。

    气一般都是本源之气。

    而这神，其实大部分人只是一知半解，真正操控精神的太少了。

    而这东西，仿佛是真的可以影响到他们的精神。

    直接将他们两人都压制住了，权哪方面的。

    “外面来人了。”

    而突然间，感受到外面的变化，宋媚儿的表情有点变化了。

    “进来的时候，我放了一些东西，现在被处理掉了。”

    之前到这边，宋媚儿自己有准备。

    其他人进入这里，她一下子就发现了。

    这话，直接让血狼也感觉到不好了。

    有宋媚儿这家伙在他都麻烦了，如果还有其他人。。。

    那就更容易出事了。

    不过现在在这里，在他们看来，不是他们的人，就是宋媚儿的人。

    这不管是那一方面。。。

    对另外一方面都不会有什么好事情。

    “你觉得是你的人还是我的人？”

    “又或则是已经有外来人了。”

    宋媚儿强忍着压制力，勉强向前了一点，嘴上还开口说着。

    这几种都有可能。

    如果是血狼的人，这次可能真的要算是她倒霉了。

    不过已经有准备的她，也没有太虚。

    她现在只是想要先弄到这东西再说。

    “如果是我的人，你就完蛋了。”

    血狼咬牙说着，身体也向前一下。

    狠狠的说着。

    如果是他的人到这边，说不定就可以对着宋媚儿动手了。

    虽然在这区域明显不适合这么做。

    但只要找到机会，或则接触限制，那就可以了。

    之前他一个人控制不住这宋媚儿主要还是速度跟不上。

    现在有人帮忙就不一定了。

    “那可不一定，说不定还是我的人呢。。”宋媚儿说着。

    而耳朵已经竖起来，关注着外面的动静了。

    现在就等着确定了。

    而他们很快确实是发现了脚步声。

    其实，不仅仅是他们发现了杜文他们。

    杜文他们，也发现了里面有人。

    “我就说怎么会有人留虫子在那边，肯定有人布置着。”

    “里面的声音？？”

    林光还有杜文他们在讨论着。

    虽然距离远，但他们集中注意力关注下，还是可以听到一些东西的。

    “那宫殿那边，明显就不对劲。”

    杜文还可以看到人都在里面，还不怎么动弹。

    出事了？

    “那是老大。。”

    仅仅一个背影，就让李海峰认出了血狼。

    “那个人，是宋媚儿那妖女，他们都在那边。。”

    直接了当的说明了两人的身份。

    而杜文他们，也清楚自己是抓到鱼了，大鱼。

    不仅仅是血狼找到了，还有这个宋媚儿，虽然其实也没有什么用，他们也没有什么恩怨。

    但对于血狼有恩怨，说不定就可以利用上了。

    “他们这交情，好像也不是没有那么差啊。”

    “这么近都没有打起来？”

    杜文看着人开口说着。

    而李海峰已经不敢开口了。

    他担心自己被灭口啊。

    之前他们虽然说了不允许互相攻击，但这样有机会的情况下，动手是肯定的。

    而现在看着血狼还有宋媚儿的情况，他也不确定，是不是真的血狼跟对方有什么勾结之类的。

    “可能是里面有什么问题吧。”

    “别忘了这里面是秘境，他们应该是发现了什么，或则是宫殿里面有限制。”

    “暂时没有动手，要打，刚才在这外面应该就打过了。”

    林光指了指另外一边，他们之前在门口打过的一些痕迹。

    “走吧，过去看看，你们两个先过去，如果有机会，可以动手就动手。”林光指了指李海峰身边的那两个人。

    让他们行动。

    “只要干掉血狼，他们就放过你们。”

    听到这话，两人的样子就不是很好看了。

    之前都弄死那么多人了，现在听到这消息，还是有点怂。

    哪怕之前就已经大概知道是什么意思了。

    “血狼老大，我们不是对手啊啊。。”

    “那是你们的事情，只要动手看看就是了。”

    “我们等等也会动手。”

    林光哪里不知道，他只是打算观察确定一下而已。

    另外，想要发现这里是不是有什么秘密，而且对方已经发现他们了。

    这让人过去也没有毛病。

    如果是在其他地方，而且他们没有发现，或许他们就自己偷袭了。

    只是这地方，不适合啊。

    两人沉默一下，没有办法还是向前。

    至于李海峰暗自松了口气，但实际上也没有好到哪里去。

    看着两人并肩上。

    有点兔死狐悲。

    但其实，更多还是死道友不死贫道的想法。

    只是看着，说不定后面就不用他动手之类的。

    两人很快就靠近宫殿，让血狼他们关注到。

    此时他们的情况，是真的有点不好。

    “不要进入宫殿。”血狼勉强扭头看到是自己人，已经张口直接提醒了。

    如果不进入宫殿，说不定还有更多操作空间，另外，其他人进入或许可以帮忙解决麻烦。

    而且，还没有人跟他争夺这个。

    一箭三雕。

    只是很可惜，血狼虽然提醒得快。

    而这两人本来自己就有歪心思。

    看到血狼，就一副见到了亲戚一样。

    “老大。”

    哪怕对方说话后，还是直接跨步进入宫殿，心怀鬼胎，本来就想着如何动手的他们，只是猜测到这里应该有什么不对劲。

    但他们还是不能发现，这里，血狼他们也有麻烦。

    不过，很快他们就体验到了，接连几步，很快他们就感受到了。

    血狼他们的感受。

    一个踉跄，其中一个人甚至是直接半跪下去了。

    仿佛是背负着大山，被什么东西碾压下去了。

    “不是让你们不要进来吗？”

    “艹。。”

    血狼看着两个倒霉的小弟，也忍不住爆粗口了。

    这没有脑子的家伙。

    在外面老实等着不行吗？

    非要进来找事情。

