    发现这东西还能传输到手机上以APP的形式存在。

    让桌宠也是加入劳作之中。

    他好像也见过桌宠跟主人的一些互动。

    比如说将主人的箭头拖走啊，或者将页面给搬开之类的，当然也有跟主人良性合作的。

    虽然自家这个，怎么看都不是这种能跟自己进行良心互动的那种。

    百分之一百是那种搞破坏的类型。

    顾远彻这么想着，却是手脚麻利的将数据传输过来，直接点开了钓鱼场。

    几个小圆点构成一个圈圈，这么转了几圈，钓鱼场的场景就加载了出来。

    而清辉只觉得自己周围的环境大变。

    鼻尖隐隐的嗅到了一股海水的咸腥味。

    这个钓鱼场可以切换场景。

    第一个场景就是在海岸边。

    周围的风景倒很是不错，各种东西看起来也都很真实。

    只不过比起现实来说缩小了很多倍而已。

    眼瞅着自家崽崽的脑袋上出现了一个疑问的符号。

    顾远彻一边挑选着钓具一边解释着。

    “自带的钓鱼和农场系统可以直接在手机上用，你也可以换换场景跑一跑。”

    一直在一个场景里面估计也会腻了，但是往他电脑上跑不行，电脑是不给破坏的。

    他感觉他的电脑之所以存活，原因就是当初刚刚安装系统的时候，这小家伙看起来也懵，似乎反应不过来的样子。

    等到反应过来，已经是被他给移到了手机上了。

    这么想着，顾远彻微微勾着唇笑了笑，挑好了东西，将鱼竿抛出去。

    从清辉的角度来看。

    就是一根钓鱼竿在空中凭空出现，然后甩了鱼饵到了水中。

    清辉看了两眼，不感兴趣的收回目光，在旁边找了个舒服的地方一趟。

    眯着眼眸，感受了一下新场景出现的太阳，虽然这种虚拟太阳对于她没有什么用处，但是晒到太阳光的感觉，还是让人很舒服的。

    天空湛蓝，白云微微遮掩住太阳，海面上都是泛起粼粼波光，这个游戏的场景的确是做的很好，画面很是唯美。

    当然了，还有一点有违和感的地方就是旁边缩在一边懒洋洋躺着的小恐龙。

    实在是有点出戏。

    不过这小家伙在钓鱼场里面好像也的确是排不上什么用场。

    钓了小半个小时，加了不少的虚拟币。

    顾远彻看着自家已经昏昏欲睡的崽崽。

    将农场给打开。

    钓鱼场没有事情做，农场总能来帮帮忙了吧？

    周围的味道又变了。

    而且太阳光似乎变得强烈了一些，好像是换了一个地方。

    清辉有点茫然的睁了睁眼睛，翻了个身子，先是看了外面的顾远彻一眼，然后又是观察了一下里面。

    原本的钓鱼场此刻变成了很是宽广的土地。

    旁边有个小屋子，里面放着满满的工具。

    种子可以用虚拟币购买，或者用一些翻地挖出来的奇怪东西兑换。

    一开始只能种植菠菜，随着等级的提高，才能继续解锁其他的蔬菜水果。

    顾远彻若有所思的看着商店之中，要三级才能购买的胡萝卜，指尖微微动了动。