    亲眼看到成串洲际导弹的尾焰划破夜空直奔龙巢方向而去，一夜无眠的聂思远长吁短叹。

    尽管心里清楚林明远受困于孤岛锁定系统基本上是必死无疑了，可聂思远心里还抱有一线希望，林明远实力不俗，说不定有机会逃出生天。

    然后，纵贯苍穹的洲际导弹击破他最后一丝幻想。

    同样彻夜未眠的职业规划与数据分析部部长魏重山带着刚得到的信息资料来找聂思远，开口说道：“洲际导弹是从流沙海J23基地发射出来的，情报人员发来可靠线报，钢铁兄弟会一共准备了一百枚毁灭者洲际导弹，分三次投放，不止要灭掉林明远，还要将红龙军团斩草除根，为周边百姓除一大害。”

    “敲山震虎，钢铁兄弟会是在向我们亮手腕啊，他们能动用一百枚洲际导弹杀林明远，就能动用更多导弹来炸我们，导弹防御系统架设已经是刻不容缓，猛虎能和黑熊做朋友，绝不会容忍绵羊酣睡在卧榻之侧。”林明远的死已成定局，聂思远只能接受，同时展望未来。

    “议长大人，我们真的不再尝试一下营救林明远吗？”眼白布满血丝的魏重山满脸痛苦道，他将全部的热情投注到林明远的职业生涯上，为林明远的发展尽心竭力出谋划策，就在一切都要走上正轨时却听到林明远陷入绝境的消息，魏重山不能接受！

    “小魏啊，我知道你在林明远身上耗费了很多心血，但人死不能复生，尽快振作起来吧，没了林明远还有叶曌，议会已经决定接下来就由你负责指导叶曌，好好表现。”

    聂思远话音刚落，忽听外面喧闹沸腾起来，此时可是午夜，聂思远派秘书出去询问，片刻后，秘书赵思思精神振奋推门进来，汇报了一个好消息：“议长，林明远没死，他们回来了！”

    “真的？！”

    夸嚓，激动难耐的魏重山碰翻了花盆，此时谁也顾不上花盆，魏重山和聂思远几乎同时问道。

    “林明远现在怎么样了？”

    “他是怎么逃出来的？”

    秘书优先回答议长的问题：“孤岛锁定系统藏有暗手，他们制造的毁灭者洲际导弹可以穿过孤岛锁定系统，林明远想到了这一点，在核弹废墟中捡到了一块导弹壳残片，用导弹壳包裹身体骗过孤岛锁定系统的方式把同伴都安全送出。”

    “神思如电，临危不乱！只有他能在短时间内找到孤岛锁定系统的漏洞。”魏重山大声夸赞道，脸上挂着与有荣焉的骄傲。

    “不过导弹壳内辐射含量严重超标，再加上他们刚从核战废土中回来，现在都在医院接受治疗。”秘书赵思思又说道。

    “哪家医院？”说着，魏重山就要去医院探望林明远。

    “第二人民医院，魏部长你别急着过去，林明远还没回来呢。”赵思思拉住魏重山。

    “为...为什么？”魏重山不解道。

    “林明远还在龙巢执行任务，他说不剿灭龙群是不会回来的。”赵思思道。

    魏重山急了：“这不是胡闹吗，钢铁兄弟会的攻击还没有结束呢，一共是三波导弹轰炸，他才躲过一波。不行，我得派人把他带回来。”

    “小魏，稍安勿躁，林明远不是头脑发热会做出冲动决定的人，他选择留在龙巢一定有他的想法，咱们要做的就是充分理解并尊重他的选择。”

    聂思远一句话就把魏重山劝住了，魏重山想了想觉得很有道理。

    “议长大人说的没错，以林明远之聪慧不会做出不智之举，我相信林明远是深思熟虑做出决定，谋定而后动。”

    两人你一言我一语猜测林明远的心路历程，林明远确实喜欢谋定而后动，不做没把握的事，把每一件事都提前规划好。

    但是，他们忽略了外部环境，在满目疮痍遍地狼烟的核废土，刚刚被人用洲际导弹轰了一轮，这时候林明远怎么可能冷静的下来？

    最稳妥的做法当然是和同伴们一起撤出龙巢回联合议会从长计议。钢铁兄弟会敢用洲际导弹轰龙巢，绝对不敢用同样的手段对付联合议会，因为河间市有一千多万同胞，一旦动用核武器，千万人里百分之一都活不下来，钢铁兄弟会但敢做出如此丧心病狂反人类的举动，兄弟会内部都要闹分裂。

    退一步海阔天空，暂避锋芒等日后有机会再报复钢铁兄弟会不迟。

    这是最好的办法，但林明远没有这样做，他不想受委屈，他所践行的剑道更不允许他后退。

    林明远大概能猜到，后续肯定还会有洲际导弹攻击，钢铁兄弟会想要炫耀武力，展现出北方霸主的威风就绝对不会给林明远留一丝生机，不用核弹头覆盖龙巢的每一寸土地绝不会罢休。

    留在龙巢会非常危险，不过收益和风险对等。

    第一轮核弹洗地的时候辛嫒施展出寒冰堡垒，全城的建筑被摧毁一空，矗立在废墟里的寒冰堡垒是如此显眼，巨龙们肯定能看到。然而骄狂自大的巨龙们却并没有来寻仇，这证明一件事，红龙们遭受核弹洗地同样损失惨重，活下来的也是个个带伤，状态肯定非常差，正适合林明远进行收割。

    当然，林明远的状态也不好，一旦开战就看谁的韧性更强。

    污染性极强的核尘埃伴着大片灰烬从天空洒落，像是下一场黑色的雪。躲藏在一片废墟中的群龙抱团求生，突然遭遇核弹轰炸，毫无防备的龙群霎时间死伤过半，好不容易找到一片安全区域舔舐伤口，索命的恶鬼又来了。

    红龙凯恩斯坦抬头望着屹立在废墟上方手持断罪大剑的高大炎魔，金色竖瞳里写满了冷漠：“滚回深渊去，恶魔，除非你想死！”

    林明远的恶魔血统过于纯正，遇到林明远的巨龙都没有怀疑过他的恶魔身份。

    “死的是你们。”林明远低吟着，踏天门瞬间近身，无敌斩启动。

    从凯恩斯坦庞大的体型和他位于龙群中央就能看出，在残存的红龙中凯恩斯坦就是实力和地位最高的，擒贼先擒王，优先杀他准没凑。

    自林明远掌握无敌斩后这一招百试百灵从不失手，今天林明远注定要失手一回了，红龙凯恩斯坦领悟的传奇技能叫做【伤害转移】。顾名思义，伤害转移就是将自己受到的伤害转移到其他单位身上，要求是被转移伤害的单位的生命能量要与自己对等，不会出现大象受伤然后把伤害转移到蚂蚁身上的情况。

    被林明远一剑几乎砍断了后腿的凯恩斯坦立刻做出选择，必须使用伤害转移，不然他会被无敌斩活活斩死。龙性中的自私占据上风，凯恩斯坦立刻按住了旁边身受重伤，内脏都暴露在空气中的红龙巴顿脖子。

    剑影在凯恩斯坦身周不断闪烁，凯恩斯坦完好无损，分解身体的巨大剑伤却出现在巴顿身上。

    重伤红龙巴顿没抗几剑便被杀死，无敌斩还在持续。

    凯恩斯坦假模假式说了一句‘反正你活不成了，你的牺牲是有意义的’这样的鬼话，抬爪又按住了红龙莫里森的脖子发动伤害转移。

    莫里森是凯恩斯坦好友，他没想到凯恩斯坦会把罪恶的魔爪伸向他，显然莫里森并不知道溺水的人会本能地抓住身边一切，生死关头凯恩斯坦哪还管什么朋友不朋友，都给爷当做分担伤害的祭品吧！

    莫里森并没有受伤，他竭力扑腾试图挣脱凯恩斯坦的控制，一开始挣扎地非常强烈，凯恩斯坦几乎要按不住他，但随着莫里森的身上凭空出现本该斩在凯恩斯坦身上的巨大创伤，莫里森生命力急速流失，挣扎变得有气无力，只能躺平等死。

    连死两名同伴，其他红龙纷纷飞走，不敢待在凯恩斯坦身边，好在斩死两条红龙，林明远无敌斩的持续时间也到了。

    从异度空间回归现实的一瞬，七条红龙同时对林明远发起吐息，口中喷出深红色的火柱狠狠将林明远推倒在地上动弹不得。

    火焰伤害林明远可以免疫，但龙息附带的动能是林明远无法豁免的。

    凯恩斯坦拖着受伤的后腿扑过来一爪子狠狠拍碎了林明远持剑的右肩，林明远半边身体都失去了知觉。

    初次碰撞，林明远便判断出凯恩斯坦的力量稳稳超过150点，实力超强，心狠手辣，阴险无耻，凯恩斯坦绝对是林明远歼灭红龙军团的巨大阻碍。

    反应慢了一拍林明远就失去了用剑最娴熟的右臂，龙族绝对不是任人宰割的猪，小看他们要付出生命的代价。

    在第二轮攻击到来之前，林明远发动踏天门拉开距离，踏天门的落点是红龙乔安娜的脊背，林明远还想连消带打趁机废一条红龙，但乔安娜早有防备，龙尾一甩将林明远抽飞了几百米砸落在废墟之中。

    摇摇晃晃站起来的林明远咧嘴露出狰狞的笑容，左手抓住右肩用力一撕，把彻底粉碎，接下来战斗中已经排不上用场反而碍事的右臂活生生撕下来。

    壮士断腕，拔矢啖睛！林明远展现出来的凶性把这群动辄灭族屠城的恶龙们给镇住了，对别人狠不算本事，真正的狠人要敢对自己狠。

    左手持剑略有些生涩，不过无所谓，对付这群技巧粗糙的红龙够用了。

    林明远直接发动技能决死，目标正是一条重伤垂死的红龙，以一敌多纯粹是作死，林明远选择拖时间战术，等无敌斩冷却结束。

    一柄柄神剑虚影从天而降，割裂现实创造出一个独立的决斗空间，将林明远和垂死红龙卷入其中。

    使用【决死】拖CD，等到无敌斩冷却时间好了再斩杀垂死红龙，然后无敌斩击杀实力最强的凯恩斯坦，这便是林明远的计划。

    拖CD战术虽然无赖，但以一己之力对抗红龙军团本就属于逆天而行，难度极高，用一些手段也是应该的。

    “我明白了，你想拖延时间！”脖子被爆炸波及到的红龙尤弥尔一说话伤口便被牵动，鲜血哗哗淌出。

    他看穿林明远的计谋！

    没有谁是傻子，洞察林明远阴险算计的红龙尤弥尔转过头一口龙息喷向自己，残缺不全的身体无法抵抗龙息的伤害，霎时间浑身燃起大火，尤弥尔在凄厉的惨叫声中自杀身亡。

    眼睁睁看着尤弥尔自杀的林明远人都傻了，他以为自己就够狠了没想到遇到个更狠的，为了集体的利益毫不犹豫舍生取义，江山代有狠人出啊！

    随着尤弥尔死亡，决死剑域消散，林明远又出现在了红龙们的注视之下。

    这回林明远提前做好准备，现身的瞬间踏天门拉开位置，让蓄力已久的龙息和龙语魔法全部落空。

    拉到半空的林明远立刻变幻回人形态，同时召出浑天双翼漂飞在半空，在飞行状态下，最适合林明远发挥的就是乌鸦庭剑术，乌鸦集群出现，千幻鸦杀阵瞬间布成。

