大舒一口气的胡建强刚要将手机揣回去，手机又叮铃铃的响了起来。

胡建强还以为电话是徐天才打过来的，有事情没和胡铭晨说完，可是一看电话，来电的是一个陌生的座机号码，于是他就自己接了。

“喂，你好，请问找谁？”

“你是胡建强吗？”对方没有回答胡建强的问题，反而对他反问了一句，而且还问得有点生硬。

胡建强愣怔了一下，声音也随之变得生硬起来：“我是，你到底是谁啊？找我有什么事？”

“我这里是市人民医院，你认不认识一个叫胡又灵的和一个叫郭文龙的？”对方回答着问道。

“认识认识，他们怎么了？”一听胡又灵和郭文龙的名字，再加上是市人民医院打来的，胡建强就为之一紧张。

市人民医院打电话来找，可不是什么好事。普通老百姓最不愿意接到的电话一个是公安局派出所，另一个就是医院。这两个地方来电话，往往预示着有不好的事情发生。

后来电话诈骗流行，那些骗子往往就是冒充这两个单位打电话给受害者。而受害人在紧张和担忧之下，就容易失去基本的理智判断，从而被恐吓威逼骗走钱财。

“他们两个受伤了，被送到我们医院来，你既然认识他们，那就赶快来医院照顾吧，对了，顺便将住院费给带来。”电话那头说道。

“他们受伤？怎么受的伤？严不严重......”胡建强惴惴不安的连串问道。

“你赶紧来了就知道了，具体情况我也不清楚，记住，住院部三楼。”说完，对话不等胡建强继续打听情况就把电话给挂了。

“三叔，怎么了？谁受伤了？”等胡建强挂了电话，胡铭晨问道。

“哎，说是你三孃和老郭受伤了住院，电话是人民医院打来的，叫我赶紧去照顾和送住院费。他们怎么就受伤了呢？”胡建强叹了一口气稀里糊涂回答道。

老郭就是郭文龙，这个郭文龙是一个车主，之前胡又灵就是帮她跑车卖票的。不过现在郭文龙的班车被他卖了，转而买了个货车，去跑货车去了，而胡又灵也跟着去。

一开始胡又灵与郭文龙的关系还比较单纯，就是雇主与被雇的关系。可是不知道何时开始，两人的关系变得非比寻常，甚至可以说胡又灵成了郭文龙的小三。

郭文龙是有家室的人，年纪比胡又灵大了十几岁。对于他们渐渐变化的关系，不但胡建强有所察觉，就连钟英也瞒不住。

为此，钟英曾经把胡又灵骂了几顿，互相大吵了几架。

然而都说陷入爱情里的女人智商是很低的，这还真不假。就算郭文龙有家室，两人的年纪相差那么多，可胡又灵就是鬼迷心窍，任凭钟英怎么骂都不管用。

或许也是因为这个原因，郭文龙才将班车转给别人，不用再跑杜格乡的这条线路，变成去跑大货车。而胡又灵执迷不悟，摆出的架势就是郭文龙去哪里她就跟着去哪里，并且用离家出走的实际行动证明了这一点。

说起来，胡铭晨也有一段时间没有见过自己的这位三姑了。

“不管了，既然医院来了电话，那就赶紧去看看吧，走，我和你一起去。”胡铭晨利索道。

“那你先准备一下，我下去告诉你奶奶一声。”胡建强站起来就要回家。

“不，三叔，你站住，不能告诉奶奶。”胡铭晨一把拉住胡建强。

“为什么不告诉，这万一有什么三长两短，不告诉她老人家怎么行。”

“三叔，就因为现在还不知道情况，所以才不能告诉她，免得她老人家焦虑担忧。我们先去，了解一下到底发生了什么事，再根据他们的伤势来酌情要不要通知奶奶。你刚才不是说了嘛，在医院里面的还有那个郭文龙，如果奶奶听说了之后跟着去，你觉得她去是有利还是有弊啊？恐怕在医院里面大闹起来，反而对三孃很不好。”胡铭晨心思缜密，想到的内容比胡建强的要透彻广泛。

“嗯......有点道理，那走，现在到三家寨应该还能拦到过路车去城里。”胡建强稍作沉吟，接受了胡铭晨的说法。

胡建强和胡铭晨，在三家寨的路边等了半个多小时才等到一辆过路还到凉城的中型货车。

到了凉城之后，两人直接奔往市医院的住院部，在三楼真的找到了胡又灵。只不过胡又灵不是躺在病床上，仅仅是坐在过道的椅子上而已。

“姐，姐，你怎么了？怎么会在这里？”见到胡又灵，胡建强蹲在她的面前，关心的问道。

此时的胡又灵原本白色的毛衣上沾了不少的血渍，右手手臂的那一只衣袖已经被割掉，变成了包扎的纱布，纱布边缘还有血浸出。

“我还好......”脸色苍白的胡又灵声音许多的说道。

“你们是胡又灵的家属是吧？”胡又灵刚说了三个字，一个护士就拿着一个夹板过来问道。

“是，是，是，我们刚到。”胡铭晨代为回答道。

胡建强此时也转过脑袋看着那位忽然冒出来的护士。

“是就好，赶紧去缴费，他的手只是做了简单包扎，你们去缴费了之后，我们才好给他安排缝针。另外一个男的，还在手术室里面呢，你们快点啊。”护士原来是为了催医疗费。

“要交多少钱？”胡建强问道。

“先交两千，赶紧去，拖时间长了对他们可不好。”护士催促道。

现在的医院，那是见不到钱就基本上什么都不做的，那些什么救死扶伤，以病人的治疗为第一优先的人道主义精神和制度还没有形成。总之，要看病就得先给钱，要是不给钱的话，医院可以手术做到一半就停下来。

“两千......我先交一千五行不行？”胡建强愁眉苦脸尴尬的问答。

“你以为这是菜市场啊，两千已经是最低的底线了，这还只是开始，后面有可能还要追加呢。还一千五，我又不是来和你讨价还价的，爱交不交，不交就把病人接走吧。”护士小姐的脾气态度很不好，很火辣的就给胡建强呛回去。

胡建强自己就只有一千五，而且这还是留着准备应付房租和水电的。现在胡又灵这边急需，他自然得先拿出来。然而他也只有那么多，医院显然又不给更多的时间去凑钱。

“建强，你和小晨先帮一把吧，我的伤小，倒无所谓，郭文龙的伤重，出不得医院啊。”被护士那一威胁，胡又灵担惊受怕，朝胡建强和胡铭晨哀求道。

“三叔，公司账上不是还有五百块吗，你也去取出来，先交了再说，救人要紧，其他的稍后再说吧。”胡铭晨道。

胡铭晨不能怪护士鲁莽态度差，人家也是具体办事的，而且，之前估计没少遇到医药费扯皮的事，再加上现在各个医院的大环境几乎都一样，以其去责备人家，还不如想想如何解决困难。

“当前也只能如此了，医生，赶紧安排治疗吧，我这马上就去交钱。”胡建强把护士也当成了医生，在他眼里，或许穿白大褂的都一样。

“三孃，到底发生了什么事啊？怎么会搞成这样？”胡建强下到一楼去交钱之后，胡铭晨蹲在胡又灵的面前问道。

“我们被抢劫，那伙人太狠了，根本不给我机会，提起刀就杀......”回想起当时的恐怖，胡又灵的左手和脑袋都在发抖，“最后不但抢了我们所有的钱，还牵走了车上的牛，我们两个也受了伤。”

“抢劫？在哪里被抢......在放窝村下面的磨砂垭口吗？”胡铭晨眉头深深的皱起，脑子里想起了什么试探着问道。

“对，对，就是在磨砂垭口。”胡铭晨一语中的，胡又灵就激动起来。

胡铭晨为什么会知道？那是因为在来城里的路上，路过磨砂垭口的时候，看到一辆货车停在路边，车头撞在路边的岩壁上。当时他以为，那只是一辆出了事故的车辆，发动不了等待救援。现在回想起来，胡铭晨才把那辆车与胡又灵他们的遭遇联系到一起。

从放窝到杜格的道路打通之后，从高山县到银杏县的距离就近了二十几公里。

以前从凉城或者从高山县去银杏县，一直走的是省道，不过，放窝到杜格的这一段打通，就等于是在省道的大弯中间拉了一条直线，越来越多了解情况的司机会选择从放窝离开省道，过了杜格，去到房尔镇之后，再从那边的岔路口上省道，这样一来，就不用绕去杨梅乡和罗坪乡。

从放窝道杜格这一截的路况是不太好，不是水泥路也不是沥青路，就是砂石路面而已。不过看在节省二十多公里的份上，不少司机还是觉得走这边是划得来的，尤其是货车。

货车对路面并不太挑剔，反而在乎节约油钱和时间。郭文龙之前就是跑杜格乡的班车，他当然更知道走这条路的近，只是没想到却会在磨砂垭口挨了抢。