    六千多万年前，一颗直径十公里的陨石从天而降，造成地震海啸，火山爆发，大量灰尘和毒气覆住天空，大地从此沉寂，恐龙灭绝。

    这是科学界的一个猜想，尽管不知道真相如何，但可以轻易看出来，那颗陨石的威力有多大。

    如果是月球这种量级的天体，可能会直接撕碎地球的外壳，使它重新成为一颗巨大的熔岩星球，而后开始漫长重组——其余失去潮汐力等问题反而不值一提。

    而现在，阿夏还好端端地坐在那里，像幽灵一样，说月亮掉下来了。

    陆安只觉得荒谬。

    那么大个月亮说掉就掉？

    “会不会是什么小陨石，比如这座楼大小的石头掉下来被你当成月亮了？”

    他问完，阿夏没有说话。

    不屑于和这个傻子争论。

    两个人一个躺在地上，一个坐在沙发上，漆黑的房间恢复寂静。

    陆安很好奇她是怎么坐得住的，时间一点一滴过去，阿夏好像消失了一般，整个房间只留他自己，被浓浓的黑暗包裹。

    “喂！”

    “闭嘴！”阿夏不耐烦的声音透露出她还坐在那里。

    “你要不要把我解开？还是就打算这样和我……对峙一宿？”

    “睡觉！”

    “？”

    陆安发现自己想错了，人家都已经坐在那里开始睡了，他还在这儿躺着以为两个人在对峙。

    “我……”

    “再出声，我就要动手了。”阿夏道。

    这明显是个不讲道理的野蛮乞丐流浪捡破烂版夏茴，陆安不想和她一般见识，稍稍调整一下姿势，往旁边翻滚两下。还好，边上有块垫子，让他不用贴着冰凉的地面。

    闭上眼睛暗暗思量，今天一天所获得的信息，比之前所有加起来还多。

    这里不是只有他自己，而是还有别人，比如这个野蛮人。

    人类灭亡……月亮掉下来……是不是人……

    咝～

    陆安发现这件事情不得了。

    还有幸存的人类聚集地……也可能没有了，毕竟那张残破的纸已经很破旧，不知道多久以前的。那个地点存不存在还两说，即使存在，也大概率转移了。

    把所有的事串联在一起，陆安试图从其中找出个头绪。

    ?

    即使天空终日暗沉，也依然有白天黑夜之分。

    黎明破晓之际，厚重的窗帘被阿夏拉开，提刀望向外面的街道，空荡荡没有半个活物。她回身看向躺在垫子上睡觉的陆安，静立片刻，过去解开他身上的绳子。

    “你走吧。”

    “嗯？你绑我一夜，现在直接放我走了？”陆安活动一下酸麻的手脚，从垫子上坐起来。

    图个啥？这女人是不是神经病？

    阿夏想了想，又拿绳子把他重新捆起来了。

    “……”

    “……”

    空气中带着丝尴尬，陆安用生无可恋的眼神盯着屋顶，随后转头打量她。

    阿夏也在看着他。

    片刻后移开挡在门口的柜子，她又朝天台去了，独留陆安一个人在房间里。

    “你去哪啊？喂！我走！我走还不行吗？把我放开！”陆安试图咸鱼一跃让自己站起来，结果失败了。

    阿夏头也没回，径直上了天台。

    有点微风。

    目之所及，是带着暮气的钢铁丛林，高楼林立，仿佛还能看到往昔的繁华与喧嚣。

    现在，宽阔的马路覆上厚厚的灰尘，绿化带早已消失无踪，只留一片片疮痍。废弃的汽车随处可见，临街商铺经历风吹雨打，里面不知道被扫荡了多少次，空荡荡剩个壳。往东看，一大片刚建好的房子还没装修，就已经荒废在那里。

    再过一百年，它们依然挺立。

    再过一千年，一万年，也许会沉到地底，被黄沙所掩埋，不过终究会有痕迹留下来，等待下一个文明发掘。

    这是属于人类的骄傲，也是人类文明最后的墓碑。

    她面色冷漠地立在边缘，静立一会儿，才缓缓转身，角落里是厚厚的一片土。

    「这是第一千八百二十二个黎明，太阳照常升起，虽然我看不见它。」

    「遇到一个人，一开始我是想直接杀死他的，但是挥刀的那一刻，我突然想到，不知道下一次再遇到活人，是什么时候。」

    「也或许不会再遇到了。」

    「所以我没有动手——另一个原因是他看起来有点傻，不像以前遇到的那些人，他的眼里是有光的，而且还对我笑。我用刀拍了他一下后就不笑了，现在想想有点后悔，但是我没告诉他。」

    「交流后发现这个人有点古怪，也许是我疯了，就像以前见过的那些人，幻想出有个同伴在身边。疯了的人是不能自知的，大概，我终于在这一千八百二十二天里疯掉了。」

    「也很好，我早就受够了这个他妈的糟糕的世界。」

    ?

    闹钟响起。

    陆安一个鲤鱼打挺从床上跳起来，手脚仿佛还残留着酸痛，不住地活动手腕。

    蓉城经过一夜的沉睡，早已经开始苏醒，隐约的汽车鸣笛声在远处马路响起，楼下热腾腾的早餐店正是最忙的时候。

    换下睡衣，陆安浑身不得劲，揉着脖子出来，电视里正播放早间新闻，他看见沙发上的夏茴怔了一瞬。

    夏茴的嘴角微动。

    “我们古代牙刷竟然还用毛的，都不会超声波震一下直接搞定是吧？”陆安抢在她前面开口。

    这个未来人的毛病他已经摸清了大概，好像不嫌弃一下什么不足以显示她的优越感。

    幼稚的女孩儿。

    夏茴被堵了一下，气呼呼地瞪他。

    “你有没有一个双胞胎姐姐或者妹妹，叫阿夏？”陆安边从角落里翻看自己有没有现金边问道。

    “没有，为什么这么问？”夏茴疑惑。

    “没什么，昨晚在梦里被你绑了一夜。”

    陆安目光从夏茴身上扫过，考虑要不要把她绑起来报个仇。

    “……”

    夏茴的眼神变了。

    “你……变态也要有个度。”

    她开始怀疑自己来的目的，其实还有半行字忘了写？

    比如，打死他。

    “这里是两百八十块。”陆安没理会她的眼神，梦里的事就梦里解决，跑现实里欺负人家小姑娘算什么。

    更何况还要靠她拿诺贝尔，这得养好了。

    “不是说借给我两千吗？”夏茴用两根手指接过钱——对于钱都这么嫌弃的，陆安还是第一次见。

    不愧是高大上的未来人。

    “现在我们也是高科技时代，扫码的，现金用的不多，等给你个手机再把其他的转给你，这些先顶两天。”

    陆安解释道，其实要不是物业老大娘只收现金不接受扫码，他可能连这两百多块现金都没有。

    转身去洗漱，他挠挠裆下，妈的在梦里被猥亵了一遍，这叫个什么事。

    “你要去哪？不和我去吃饭？”夏茴见他洗漱完准备出门，连忙喊。

    “我要上班啊，早饭自己解决一下，那边有备用钥匙，等下班再研究怎么拿诺……呃，再想怎么走上人生巅峰。”

    “哦，原来还要上班啊。”

    “离职手续快办完了……你不鄙视一下古代人还要上班？”

    “……”

    夏茴闻言侧头，想了想道：“就是早晨七点半被闹钟吵醒，跳下床穿衣服，洗漱完叼个包子，穿越层层交通到公司，帮别人赚钱？”

    “漏了一句，我还要为此感恩戴德。”陆安招招手，关上门出去了。

