    整个宣室殿内，只有众人喘息之声，刘据也是脸色惨白，摊上这么个狠爹，他没被吓死就已经很不错了。

    刘据感觉自己很窝囊，这要是比起别的穿越者，分分钟干掉老爹上位。

    哎，奈何没有系统加持，没有任何金手指帮助，只有几千年的知识，有个屁用啊？

    “等等，你干什么去！”

    寂静的大殿，刘彻又是一声怒吼，狠辣的目光紧紧盯着春陀。

    春陀腿脚打个哆嗦，转头行礼，故作镇静：“陛陛下…老奴去传诏！”

    “传什么诏，去，去把张汤找来，两千石以上的官员，都让他们来这里见朕！！”

    “诺！”

    春陀连忙应答一声，心中慌乱，皇帝临时变卦，他也不敢反驳，脚底抹油一溜烟不见踪迹。

    春陀的离去，桑弘羊和少府两人眼中透着羡慕，他们也想远离这个是非，不要说他们俩，就连此时的刘据也是这种想法。

    刘据是真的想逃离这个地方，他能清楚感觉到皇帝老爹的怒火，他有些胆怯了。

    “都是一群叛贼，自高皇帝一统天下，他们都忘记了流血，好啊！既然忘记，那就让朕好好警醒他们，这个长安，是时候要流下血了，朕就不信，治不了这帮叛逆？”

    刘据看着皇帝老爹暴走的情绪，没来由一阵心疼，俯首一拜：“君父息怒！”

    “陛下息怒！”

    “朕息怒，息怒什么？”刘彻转头看向三人，冷里冷气又道：“除了息怒，你们还会什么？一个国家皇太子，还有你们两个，九卿大员，中二千石，你们就是这么给朕办事的吗？”

    “君父，怒儿臣之言，此等宵小贼子，不杀不足以平民愤，不杀不足以正国法，儿臣以为不值得为这帮叛逆生气！”

    “好，说的多好，不杀不足以平民愤，不杀不足以正国法，这帮贼子…”

    就在这时，春陀走进殿内，拱手行礼：“陛下，大臣们在外等候！”

    “通报什么，让他们都给朕滚进来！”

    春陀微弓身子，听见刘彻的话语，内心暗自叫苦，又是转身出殿。

    不多时，众人鱼贯而入，此时的这帮王公大臣，都是微弓着身体，双手交叉放在腹部，显得非常规矩。

    当然，由不得他们不规矩，在春陀传唤他们这些人的时候，就已经从春陀口中听出个大概，刚刚在殿外等候之时，皇帝的声音他们也听得一清二楚。

    “臣等拜见陛下！”

    “别拜见了！”刘彻挥手，脸色不悦：“都知道了！”

    众人又是弓身一拜：“臣等具已知晓！”

    刘彻没有看向众人，把玩这一份竹简，冷声道：“那便议议吧！诸卿都是国家柱石，都一起议议，都有什么想法？”

    “…”

    李蔡、张汤、汲黯等人面面相觑，皇帝的这意思就已经很清楚了，这就是要杀人啊！还要议什么，汲黯脸色愁云密布，眼角偷偷瞄了皇帝一眼，有些不知所措。

    张汤这时一步走出，拱手道：“陛下，臣以为，此次夹带铁器出境者，当夷三族，正如陛下所言，不杀不足以平民愤，不杀不足以正国法！”

    众人没有意外，张汤的为人他们非常清楚，这件事本就是人家份内之事，于情于理他都应该表态。

    刘彻漠然看了众人一眼：“怎么，代丞相就没有什么意见吗？”

    李蔡身子一抖，出班行礼：“陛下，臣久在军伍，臣自然愤恨这些奸诈之徒，臣窃以为，镇抚使所言过当，夷三族，有些重了！”

    “重了！”刘彻眉头一皱，沉声道：“怎么重了，资敌叛国，让匈奴来长安一游，洗劫一番未央宫，就不重了？”

    “陛下，臣惶恐！”

    “不，”刘彻甩袖一挥，目光寒厉：“朕觉得丞相一点都不惶恐，丞相清醒的很呐！”

    这时汲黯一步跨出，看了跪在地上的李蔡，摇头叹息：“陛下，臣有奏！”

    刘彻低头看着竹简，仿佛上面有什么好玩的一般，若无其事道：“说吧！主爵都尉有什么高见，难道又是重了！”

    “陛下，臣惶恐！”汲黯拱手一拜，语气停顿一下：“陛下，臣建议只诛杀主从犯，判腰斩，家人充边，夷三族，有伤天和！”

    刘据看着众人，自从这些大臣前来，皇帝老爹反而一脸平静，他终于从那种状态下走出，此时一身轻松。

    桑弘羊和少府同样如此，按照座次排序，他们两人身为九卿，应该在三公之后，而此时的两人，愣是弓着身子藏在人堆中。

    哗啦啦！

    竹简洒落一地，刘彻怒目圆瞪：“有伤天和？大汉盛世降临，怎么就有伤天和？尔等都应该去看看，丞相李蔡，汝也是久在军伍之人，难道不清楚匈奴铁器的来历吗？”

    “陛下息怒！”

    刘据见齐齐跪地的众人，偷着看了皇帝老爹一眼，心中暗自一乐，这种场景他是不想再经历了，皇帝老爹发火就让他们接着吧！刚刚害的自己都被一顿臭骂。

    李蔡脸色苍白，拱手行礼：“陛下，臣久在军伍，臣自是清楚来历，陛下，臣建议主从犯判腰斩之刑，其家人等判斩首，夷三族，确实有些重了，臣触犯龙颜，臣死罪！”

    “陛下，丞相之言有理，臣等附议！”

    “哼，”刘彻脸色不悦，沉声道：“张汤，查获之人有几家？”

    张汤拱手一拜，牙关有些打颤：“禀陛下，北地、雁门三家，其家人具已押解长安，城…城内有五家，已缉拿诏狱，北地、雁门三家…三家主事之人在…在逃！”

    “好啊！”刘彻脸庞凌厉，怪不得这帮人以死相谏。

    刘彻面色一凝，指着下方众人：“八家，诸位，五家还在朕的脚下，左右内史来了嘛？”

    这时，从人群中走出两人：“陛下…臣臣在！”

    “主爵都尉！”

    汲黯拱手行礼：“陛下！”

    刘彻冷哼一声，沉声道：“你们就是这样治理长安的吗？廷尉？”

    朱买臣拱手行礼，脸色一阵抽搐：“陛下！”

    “左右内史、主爵都尉治理不严，废为庶人，交由廷尉审问！”

    ———分割线——

    兄弟们，汲黯这个大佬我把他改变了一下，其本人是无为派，黄老思想，实在是找不到这么有重量级的人选，无奈才用他的。

    好多书友都说，澄清一下，其为“社稷之臣”，很忠义的。

