 西海之域在顷刻间轰塌，海水滚滚散到了八方，四周的大地如同蜘蛛网一样裂开了十万里。

洞天乾坤指，仿佛将整个西海都洞穿了，导致这一方星域都有些不稳定。

“九先生，不会死了吧！”

这一指实在是太可怕了，颠覆了无数人的认知。

纵然是仙台巅峰之境的老古董出面，都不敢以肉身硬扛。

大帝道法，其威无穷。

西海四周的群山塌陷，滚石坠落，地面龟裂，让许多生灵四处逃窜。

“帝指道法，果然恐怖。

要是让西海的老家伙迈进了巅峰之境，天底下怕是难寻敌手。”

很多老古董感受着空气中残留的帝术气息，心惊胆颤。

良久，世人都未能看到顾恒生的身影，很是焦急。

“先生不可能出事。”

众天骄虽然一直在心中说着这句话，但那眉宇间的忧色却难以掩盖。

哒……哒……哒一阵阵似地动山摇的脚步声从西海之底蔓延向了诸天万界。

世人只见顾恒生面色惨白的步步而行，其胸口处出现了一个血洞，惨状不堪。

即使如此，顾恒生依旧没有任何畏惧之色，目光坚定。

在那千钧一发之际，顾恒生以剑域入体，汇聚了无数道红尘剑意在胸前，才勉强扛住了洞天乾坤指。

只是，顾恒生还是受了很严重的伤，气息紊乱。

关键时刻，玉方莲花座欲要出体护道。

可是，顾恒生阻止了玉方莲花座。

这一战，是顾恒生证道无敌心的开始，绝对不能让玉方莲花座现世，那样或多或少会影响到顾恒生的道心。

“这才是半步巅峰应该有的力量。”

顾恒生轻轻擦拭掉了嘴角的鲜血，一步步的逼近老者。

老者瞪大了双眼，极为诧异和震惊。

他本以为自己刚才那一指足矣将顾恒生镇杀，却不料顾恒生竟然挡住了。

“老夫倒要看看你可以扛多久。”

不将顾恒生镇压抹杀，老家伙誓不罢休。

听到这话，世人都紧紧的攥住了拳头，紧张凝重。

而顾恒生却和世人的反应截然相反，嘴角浮现出了一道深意的笑容：“你没有这个机会了。”

“嗯？”

西海老家伙和世人对顾恒生的这句话极为不解，眉头一皱。

“红尘剑道，万剑归一渡黄泉。”

顾恒生将长恨剑轻轻的横在身前，一道白色剑光乍现，没有出现任何的锋芒气息，很是温和的飘荡到了云端。

“怎么回事？”

西海老家伙本想蓄力一段时间，再出一指。

可还没有等到他有能力施展下一指帝术时，他觉得自己的身体突然变得冰冷了起来。

渐渐的，寒意侵蚀到了老家伙的身体每一处，直至灵魂深处。

“你认为我刚刚斩在你身上的剑意，只是为了让你狼狈落面吗？”

之前顾恒生动用自身领悟的红尘剑域，在老家伙的身上留下了很多道的红尘剑意。

那时候，老家伙还说了一句：剑很快，但没有威力。

现在，顾恒生就要让老家伙知道红尘剑意的真正恐怖之处。

万剑归一，直击灵魂，渡其入黄泉。

红尘剑意之中，又有一缕霜雪剑意，冰冻了老家伙的身体。

刚才顾恒生轻轻斩出的一道剑芒，便是为了让隐藏着的红尘剑意绽放出真正的锋芒。

“不！”

老家伙发现自己暂时没有控制身体的能力了，他闻到了死亡的气息，眼神露出了一丝恐惧之色。

“黄泉路，开！万剑归一，合！”

顾恒生心念一动，老家伙身上的一道道剑痕散发出令人心悸的剑气，全都在同一时间吞噬着老家伙的灵魂。

“住手！”

老家伙希望顾恒生可以停手，其身上的杀意早已消失，有的只是对死亡的畏惧。

两人已结下不可逆转的生死恩怨，顾恒生怎么可能会停手呢？

一旦顾恒生有一丝宽容，让老家伙有了回转局势的时间，那么死的将是顾恒生了。

咔擦——老家伙的四肢断裂，灵魂被封印在了体内，随着剑意的吞噬而彻底湮灭了。

寒霜道意在云端蔓延，将老家伙的尸体给冰冻于虚空中，其眼中的恐惧之色也被定格住了。

至此，西海的老祖宗身死道消，一尊盖世强者就此成为了历史，变为了顾恒生的垫脚石。

天地寂静，噤若寒蝉。

世间生灵望着凌立于天巅的顾恒生，身体止不住的颤抖。

当一阵冷风拂面，让世人不禁打了个寒颤以后，世人才惊鄂而道：“九先生，赢了。”

“帝术一指都未能镇压先生，并且先生还将西海的老家伙给抹杀了。

红尘剑道，当真有那么恐怖吗？”

“从今天开始，九先生注定要崛起了，势不可挡。”

“同辈天骄，可还有人能够做到先生这一步？”

“这一刻，我有些羡慕能够跟随先生左右的天骄了，甚至是……嫉妒。”

待到无比寂静的短暂时间过后，天地之间大起躁动，无一人可以保持平静。

众天骄大喜，他们相信先生一定不会输的。

顾恒生右手探向了老家伙的尸体，将其体内的那一缕还未彻底炼化的灵液道意取了出来。

灵液道意一出，霞光万丈，惹得无数人眼红。

但是，这一次没有一个人敢冒头出手争抢。

因为，这是浮生墓九先生的东西。

顾恒生将灵液道意归于肉身之上，然后慢慢的走到了成为废墟的海域。

“自今日起，西海除名，尔等可有异议？”

顾恒生对着西海的残余强者说道。

西海的余孽纵然恨意滔天，但也不敢露出一丝一毫。

他们低着头颅，无比悲愁的嘶哑道：“谨遵先生之令。”

西海余孽不敢反抗，他们可没忘记顾恒生说的那句话：凡反抗之人，一律格杀。

事已至此，侥幸活着的人没有必要在挣扎了。

西海，不复存在。

当年我被践踏和丢失的尊严，将从今天开始一一拾起。

顾恒生将长恨剑横立身侧，俯瞰世间生灵，一言不语。

“先生！”

世人望了一眼顾恒生的身影，心生敬畏，鞠躬行礼。

 