    五三章   

    卫屹之对谢殊的安排乐见其成，若非襄夫人一定要穆妙容跟在他身边才准他回来，他也不至于将她一个在室女带在军营里。

    

    穆妙容却不甘心，就是不肯跟沐白走：“襄夫人明明答应我可以随时出入武陵王身边的，丞相也无权干涉人家家事。”

    

    谢殊挑眉看向卫屹之：“原来这是你们卫家的家事啊。”

    

    卫屹之干咳一声。

    

    “也罢，只是今日本相与武陵王商议要事，只有穆姑娘进进出出，若以后消息泄露，便为你是问，你可愿承担责任？”

    

    卫屹之点头：“谢相说的也是，毕竟兹事体大啊。”

    

    穆妙容受了委屈，瘪起嘴扭头跑出去了，沐白连忙跟上。

    

    帐中终于恢复安宁，谢殊这才朝卫屹之抬了一下手：“你接着说。”

    

    卫屹之对着她一本正经的脸只能忍住笑意：“我是说长沙王未必会答应与两位皇子谈判，不过你说的也有道理。

    这样吧，九殿下这边就由我来说服，太子就交给你吧，找个机会让兄弟俩见面把话说清楚，他们都是明白事理的人，不会分不清轻重。”

    

    “也好，那就这么办吧。”

    谢殊说完起身就走。

    

    卫屹之伸手拉住她：“这就走了？”

    

    “不然呢？”

    她瞄一眼案头的汤碗：“汤都放凉了，你还是快喝吧，别辜负了人家一片好心。”

    

    “嗯……说的也是。”

    卫屹之松开手，故作无奈地端起汤碗。

    

    谢殊冷着脸出了大帐，他放下碗，终于低低地笑出声来，随即又起身追出帐外：“谢相且慢，本王随你同去建康。”

    

    谢殊依然面色不佳：“武陵王请便。”

    

    穆妙容先一步到相府，满脸不乐意，沐白跟在后面问她打算做什么好吃的给丞相，她气得直跺脚。

    

    “什么都不做！”

    

    沐白摸摸鼻子，小声嘀咕：“不做就不做，我们相府什么没有？

    嘁！”

    

    谢殊和卫屹之策马同行赶回建康，一路都没什么机会说话。

    入城后又兵分两路，一个要入宫去见太子，一个要回大司马府去劝说九皇子。

    

    分别前卫屹之本想与谢殊私下说几句话，谁料王敬之匆匆赶来了，一见面就道：“丞相终于回来了，在下等候多时了。”

    他说完又来向卫屹之见礼，倒也算热络，但紧接着就又去和谢殊说话，还要请她与自己同车而行。

    

    谢殊也不拒绝，大大方方跟他上了车。

    

    卫屹之看二人言辞亲密，微有不悦。

    

    苻玄默默退后一些回避，心里还奇怪，郡王之前不是还挺高兴的么？

    

    王敬之急忙前来是因为长沙王的动向发生了变化。

    他并没有按照原定计划直往建康而来，而是忽然发兵往南，攻下了南康郡，目前已兵至晋安郡城下，若能拿下，他就能绕开江州，再取道会稽到达建康。

    

    王敬之道：“长沙王一向行事低调，心思诡谲，忽然变更计划，定然是得知了武陵王在江州驻扎的消息。”

    

    谢殊用扇子敲打着手心：“徐州的兵力已经守在都城外，长沙王一定是为对付他们保存实力才绕道的。

    本相已和武陵王商议好，要劝太子和九皇子联手退敌。”

    

    王敬之神色间仍满是担忧：“太子温和，但秉性怯懦，未必能被说动啊。”

    

    “总要试一试。”

    

    东宫内，司马霖侧卧在榻上，郁结忧愁。

    

    谢殊和王敬之一前一后跟随宫人进去，见到这情形都觉得不太妙。

    

    榻边坐着王络秀，素雅宫装，云鬓高挽，那原本端庄的容颜不觉显出几分艳丽来。

    

    谢殊上前见礼，王络秀起身回礼，悄悄看了她一眼。

    

    司马霖从榻上坐起，一见谢殊就叹息：“丞相今日来此，可是九皇弟又有动作了？”

    

    谢殊摇头：“九殿下还不至于冲动到真攻入东宫，太子殿下可以放心。”

    她朝王敬之使个眼色，让他说计划，毕竟一家人好说话。

    

    王敬之将谢殊和卫屹之商量的结果告诉司马霖，他果然面露犹豫：“九皇弟会答应吗？”

    

    谢殊劝道：“太子殿下是长兄，您都发话了，九殿下绝对会答应。”

    

    王敬之点头：“丞相言之有理，九殿下也是担忧陛下和贵妃才会受人唆使，不会糊涂到这种地步的。”

    

    “那……长沙王那边呢？”

    

    谢殊抿住唇，用扇子直扇风。

    

    王络秀看了看她和哥哥，忽然道：“让我与太子说几句吧。”

    

    谢殊和王敬之对视一眼，退出了殿外。

    

    殿门关上，王络秀走到太子身边握住他的手：“殿下在成婚当晚不是承诺过要保护络秀一生一世的吗？

    如今大敌当前，殿下这是要退缩了吗？”

    

    司马霖一怔，面露愧色：“你说的是，本宫是一国太子，如今父皇卧病，国家危亡，竟还畏首畏尾，实在不该。”

    

    王络秀靠进他怀里：“殿下安心，无论如何，我都会与殿下共同进退的。”

    

    司马霖搂紧她，点了点头。

    

    司马霆那边也不太容易，卫屹之劝了他许久，可他仍有顾虑：“长沙王与太子关系亲厚，谁能保证他们不是联手的？”

    

    “本相可以保证。”

    

    卫屹之和司马霆齐齐抬头看向门口，谢殊正被苻玄请进门来。

    

    “你这个奸臣，来这里干什么？”

    司马霆拍案而起。

    

    谢殊笑容满面：“来说服九殿下啊，连太子殿下都答应对抗长沙王了，您还在这儿怀疑他的为人。”

    

    “什么？

    太子哥哥答应了？”

    

    “是啊，太子殿下随后便到，本相事先来探探殿下您的口风，不过看样子，殿下也不像人家口中所言的那般眼光长远嘛。”

    

    司马霆被她一激，忿忿地坐了回去。

    

    没多久，太子与王敬之一起到了。

    他特地着了朝服，甚为庄重，快步走入厅中后，见到司马霆，惭愧道：“九皇弟，若本宫能早些出面与你把话说清楚，未必会闹到这地步，这些都是本宫的错。

    如今内忧外患，你我兄弟，还是停下纷争吧。”

    

    司马霆哼了一声：“别的都可以暂且不表，只怕太子哥哥与皇叔感情深厚，到时未必下得了手吧？”

    

    “本宫与皇叔感情再亲厚，也是分得清何为大义的。”

    

    司马霆的脸色好看了一些。

    

    谢殊趁机道：“兄弟阋于墙而外御其侮，二位殿下齐心协力，陛下也会欣慰的。”

    

    司马霆想起皇帝，终于动摇，又看了看卫屹之，后者冲他点点头。

    

    “那好，我这便与太子哥哥一同入宫去见父皇。”

    

    太子大喜，竟要请他先行。

    

    王敬之随二位皇子一同入宫，谢殊本也想去，被卫屹之拉住。

    

    他脸上若无其事，手却顺着宽大的袖口探进去牵了她的手：“我好不容易回来，难得有机会独处，你却不是吃味就是被王敬之拖走。”

    

    “我何时吃味了？”

    谢殊一脸正气。

    

    卫屹之看了一眼门外，将她一把带到门后搂在怀里。

    

    谢殊挣脱不开，笑道：“我怎么觉得吃味的是你呢？”

    

    卫屹之含笑点头：“是啊，我就不会像你这样否认。”

    

    “……”谢殊白他一眼。

    

    皇帝苏醒后眼见太子和九皇子齐齐跪在床头，同气连枝要对抗长沙王，倏然感动的热泪盈眶。

    

    “想不到朕被亲弟弟谋反，如今还能看到你们兄友弟恭，朕心甚慰啊。”

    

    这么一来，他看九皇子愈发喜爱，看太子也没了偏见，精神都好了几分。

    

    第二日谢殊便下令让王敬之以太子口吻拟诏招降长沙王，又命武陵王重兵压后，若有不从，即刻发兵。

    

    长沙王的兵马停在了晋安郡，暂时还没回应，宁州战场那边却传来了坏消息。

    

    桓廷坐在酒家里和几个世家子弟饮酒，转头忽见窗外有美人经过，手中的酒不知不觉洒了大半。

    

    巧笑倩兮，美目盼兮，这简直是他平生见过最美的女子。

    

    朋友们笑着推他，他的视线却舍不得收回来，忽然又见美人身后还跟着熟人沐白，心中大喜，立即冲了出去。

    

    沐白带着几个人正跟在穆妙容身后做保镖，忽然被人扯住胳膊，转头一看却是桓公子，连忙行了个礼。

    

    桓廷边往他手里塞银子边贼笑：“沐白，这美人儿是谁啊？”

    

    “哦，是宁州刺史穆冲的小女儿，在我们相府做客呢。”

    

    桓廷神情一僵：“哦……”   

    看来是男女通吃的表哥又有了新欢，唉，没他的份了……   

    正垂头丧气地要往回走，忽然有快马驰来，一路到了穆妙容跟前停下，下马禀报道：“丞相请穆姑娘回府，宁州有快报送到，与令尊有关。”

    

    穆妙容切了一声：“有话就说，我才不想见着他。”

    

    道旁有无数幽幽目光瞪着她，这什么人，竟敢唾弃我们的谢相！   

    来人面有难色，犹豫许久才道：“宁州刺史战死了。”

    

    穆妙容呆住，脸刷的白了，手中东西全落在了地上，忽然身子一歪就晕了。

    

    桓廷最先冲上去扶她，被左右看着又觉得尴尬，干脆一把抱起她对沐白道：“我送她回相府吧。”

    

    回到相府，穆妙容再没了平日里的活泼娇俏，自醒来后就一直抹泪，连饭也不肯吃。

    她自幼受父亲娇宠，哪里受得了这个打击。

    

    谢殊劝了她很久，但她根本不予理睬，人眼看着一日日憔悴下去。

    

    卫屹之目前已调兵到了建康城外，谢殊犹豫着要不要让他把穆妙容接去大司马府。

    毕竟人是他带来的，说起来只是在相府做客而已。

    

    没等她开口，卫屹之自己来了。

    穆冲虽不是他嫡系，但也与他并肩作战过，他自然该有所表示。

    

    他来得匆忙，甲胄未褪，手按佩剑，一路行色匆匆。

    

    沐白将他带去穆妙容住处，谢殊也在，见他到来，刚起身要说话，默默垂泪的穆妙容像是见着了亲人，当即嚎啕大哭，直扑进了卫屹之怀里。

    

    谢殊抿紧唇坐回去，摆摆手让沐白出去。

    

    卫屹之轻轻推开她：“节哀顺变，令尊以身殉国，是英雄，身为英雄的女儿，也该坚强。”

    

    穆妙容当真不哭了，哽咽着被他扶着坐下。

    

    谢殊无言以对，她说了几天的话还不及卫屹之一句话奏效。

    

    卫屹之安顿好她，就要告辞：“本王营中还有事务要处理，有空再来探望你。”

    

    他冲谢殊点点头，转身出去了。

    

    谢殊见穆妙容没事了，便也起身告辞。

    

    一路缓行，刚走到回廊拐角，却见卫屹之站在那里。

    

    “你不是走了么？”

    

    “见过你才能走。”

    

    “你刚才不是见过了？”

    

    卫屹之走近几步，笑了笑，与她一起往前走。

    

    谢殊道：“武陵王还是早些回营吧。”

    

    卫屹之拖住她胳膊，在她侧脸上啄了一下：“好了，本王走了，谢相留步，不用送了。”

    

    第二日太后忽然派人来了相府，将穆妙容接去了宫中。

    

    穆冲是皇帝心腹，虽然远调宁州，君臣情分还在。

    皇帝刚因为欣喜身子好了一些，得到噩耗又心生哀戚。

    太后为宽慰他，得知穆妙容人在建康，便要替他尽尽心。

    

    太后阅人无数，但看到穆妙容还是眼前一亮，拖着她的手说了几句话，少不得就要问到年纪。

    

    穆妙容第一次见太后，很是乖巧：“回太后，妙容年满十七了。”

    

    “那应该许人家了啊。”

    功臣战死，皇室抚恤的典型手段之一便是为他们的儿女安排好未来，太后也不例外，温柔问道：“妙容许配人家没有？

    可有心仪的人选？”

    

    穆妙容心中一动，低声道：“有，妙容心仪武陵王久矣。”

    

    

