
“老人抚养四个孩子那么多年都没有出事，小孙子一打开神龛，全家就遭了殃。后面在老宅里发生的事情也都和神龛有关，只要打开神龛，在场的人必定遭遇不祥，没人能逃得过去。”陈歌看向警察：“你上次玩中等难度的时候，确定没有打开神龛吧？”

“没有。”警察摇了摇头。

“看来开神龛应该是地狱级别难度特有的。”陈歌把小玲和警察叫到身边：“这个场景非常特殊，里面至少有四个鬼，单纯善良的小孙子，想要保护孙子的爷爷，嫉妒心极强的奶奶，还有最恐怖的女佣。奶奶被封在了壁橱后面满是符纸的房间里，女佣在神龛里，爷孙两个在这照片当中。这些老物件全都是不祥之物，一旦触碰你们也会沾染上诅咒。”

陈歌将老爷子的黑白照放入了自己背包：“不用手接触应该没事。”

“我听外面好像没动静了，要不咱们出去看看？”警察本来就害怕，听小玲讲完以后心里更加慌了。

“你先想好通关的办法，然后再出去也不迟。”陈歌整理了一下思绪：“这个场景以诅咒为主题，最初的诅咒是女佣，第二个诅咒源自奶奶，她性格极端，心中满是对女佣的恨意和嫉妒，死后这房子里又多出了她的诅咒；随后那些打开神龛的无辜者当然是满心的委屈，这份委屈也会被慢慢扭曲成为诅咒。总之这场景里所有人都遗留下了恨意和诅咒，形成了一个无法破解的局面，”

“那我们要怎么做？”

“要不从根本上解决诅咒，要不就成为诅咒的一部分。”

“我不是太理解你的意思。”警察不知道陈歌想要干什么。

“诅咒之所以会延续下去，是因为仇恨，我这么惨了，别人一定也要跟我一样惨，甚至比我还要惨才行。但如果有人承受了诅咒，却没有去播撒恶意，反而回报给身边人光和温暖，那我们是不是可以说诅咒在他的身上被终结了？”陈歌的一番话，将警察和小玲都说懵了。

“你什么意思？”

“只要我们每一个人都能坚守自我，不被诅咒干扰，事情应该会出现转机。”陈歌拿出自己在卧房里找到的残卷，上面分别写有金木水火土：“五个卧房，算上贴满符箓的密室和大厅，这个场景一共有七个屋子，正好对应着七个人。之前警察说过，整体房间布局如同一个人踩着神龛。我在想，如果我们每个人都独自在一个房间里，那是不是每个房间都有了人气？整个场景就像一个活过来的人一样镇住了神龛？”

警察和小玲感觉陈歌是在胡扯，但听着却又似乎有一丝道理。

“鬼屋里游客聚在一起不恐怖，真正恐怖的是大家分开，设计师不会不明白，中心电脑在融合场景提高难度的时候，肯定也会朝这方面去做。我们顺着他们的思路，虽然危险，但这可能就是破局的方法。”陈歌扬起手中的残卷：“残卷应该可以保护我们，不过这就是场景的高明之处，这里只有五张残卷，游客们注定会产生分歧。”

“先不提残卷，照你这么说，肯定要有人独自呆在那个密室里，这对那个人来说太不公平了吧？”

“何止是不公平，简直是残忍。”陈歌笑了笑：“所以我有一个提议，进入密室的人可以多拿一张残卷。”

“我做不了主，还是大家一起来商量吧。”警察将门推开了一条缝，走廊上那个大蜘蛛已经消失不见。

“抓紧时间，所有人赶紧出来！”陈歌大声喊道：“这个场景里风铃声是关键，每当风铃响起，场景就会出现异变。刚才蜘蛛出现的时候已经是风铃第三次响了，等风铃下一次响起，可能神龛里的鬼就会出来。”

陈歌和警察将破局的方法告诉了所有人，众人听后虽然都觉得有点扯，但现在也没有更好的办法了。

留在这里什么都不做，情况会变得越来越糟糕。

“我们同意你的说法，但是那个贴满符纸的房间谁去？”眼镜男和大家在一起的时候表现的无所畏惧，但真让他一个人，他也害怕：“如果你愿意去的话，我们……”

“我负责最危险的那个房间。”陈歌拿出两张残卷：“我来这里是为了通关，你们别拖我后腿就行。”

“还想着通关？”眼镜男摇了摇头，感觉陈歌是在做梦：“你负责密室没问题，但你不能拿走两张残卷，本来残卷就少，你还拿走两张，我们其余的人怎么办？”

“好，我只拿一张。”陈歌将残卷放在了地上，整个过程中，没有一个“游客”开口帮他说话。

大家很快分配好了，警察负责客厅，留着黑色长发的女人负责紧邻密室的那个卧房。

在几人全部进入各自房间以后，那诡异的风铃声再一次响起。

“许音。”

陈歌站在贴满符纸的房间中央，第一时间沟通了许音，不过他并没有让许音立刻现身，而是在等待一个机会。

“红衣可以自由离开寄托物，那个女佣会躲在哪里呢？”陈歌面带微笑，仿佛在自言自语：“打开神龛犯了禁忌，现在所有触犯禁忌的人我全部帮你分开了，你能忍住不动手吗？”

第一次进入密室的时候，陈歌就发现这个房间里没有安装监控，所以现在肆无忌惮。

其实他早在知道神龛里的厉鬼能够和红色高跟鞋抗衡时，就下定了决心，一定要找出她。

普通厉鬼和红衣是两个概念，就算无法将其带回恐怖屋，吞掉它也可以大幅提升许音和无头女鬼的实力。

蜘蛛投影按照固定的轨迹从陈歌身边经过，爬出壁橱，密室外面传来了一声声尖叫。

片刻后场景内又恢复正常，在众人刚刚从大蜘蛛带来的惊吓中走出时，一股淡淡的血腥味飘散在空气中。

“她来了！”

陈歌抓着壁橱的门，他听见走廊里传来了一个女人哀怨的歌声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55066438"  chaptername="第966章  队友祭天">加入书签</a>
</div>
