    安德渊仍然是过去那幅不苟言笑的样子，仍然是一头标志性的银发，他的声音低沉却充满了力度：“今天上午。”

    张扬道：“这就要走？”

    安德渊当然清楚张扬所问的并不是他现在就离开北港，他淡然道：“事情谈完了。”

    身后响起袁孝商的声音：“安先生，今晚我在皇冠设宴，为您接风洗尘，还望给我这个薄面。”

    安德渊点了点头道：“我还有事去办，晚上一定到场。”他又向张扬颔首示意，起步离开。

    袁孝商来到张扬的面前，望着安德渊远去的背影道：“张书记和他很熟？”

    张扬笑了笑，并没有马上回答袁孝商的问题，来到房间内坐下方才道：“安德渊，台湾信义社的老大，香港著名爱国人士安志远老先生的儿子。”

    袁孝商道：“我听说过他的一些事，这个人是个传奇人物，信义社在台湾是很有实力的社团之一，不过他在年初的时候已经正式宣布金盆洗手，退出了社团。”

    张扬接过袁孝商递来的一杯茶，喝了一口茶道：“他在支持议员洪恩正的竞选，因为他的黑社会背景，给洪恩正带来了许多的负面新闻，所以他在尽可能的撇清自己，金盆洗手，这玩意儿如果真有约束力，隋唐演义里尤俊达也不会联合程咬金劫皇杠了。”

    袁孝商很难得的笑了一声，不等张扬询问他已经将安德渊此次前来的目的说出：“他这次过来要收购我的物业。”

    张扬微微一怔。

    袁孝商道：“我手头有两个码头，四个货场，还有冷库，酒店之类的物业，最近正在准备转让，他不知哪里听来的消息，特地过来跟我面谈。”

    张扬望着袁孝商，凝视许久却没有说话。

    袁孝商道：“是不是有话想问我？”

    张扬道：“本来有些话想问，可现在忽然又不想了。”

    袁孝商道：“跟你们这些官员打交道真是不容易，说话总喜欢拐弯抹角，让人费尽思量。”

    张扬道：“结束北港的产业是打算离开呢，还是打算安排好一切，全力一搏？”

    袁孝商双目一亮，张扬显然猜到了他的动机，袁孝商道：“我还有妻儿，如果有一天我真的出了什么事情，我要保证他们的后半生衣食无忧，做人总得未雨绸缪，你说是不是？”

    张扬道：“你果然不是个轻易放弃的人。”

    袁孝商道：“我不清楚你怎么看我。”

    张扬望着袁孝商道：“什么意思？”

    袁孝商道：“在你眼中，我是个好人，还是一个坏人？”

    张扬道：“人性是很复杂的，很难用好或坏来衡量，我所了解到的你，是一个好丈夫、好父亲、也是袁局他们的好兄弟。”

    袁孝商道：“我做过坏事！”

    张扬道：“真要是那样，你应该去警局自首。”

    袁孝商道：“我不能出事，至少现在，我要安排家人的生活，我还要为我的兄弟复仇。”他目光真诚地望着张扬道：“在你心中，我们算不算得上朋友？”

    张扬道：“朋友这两个字很重，意味着彼此拥有足够的信任，意味着可以为对方赴汤蹈火两肋插刀。”

    袁孝商道：“你不用回答我，我却要告诉你，在我心中已经把你当成了朋友。”

    张扬道：“因为我救过你的儿子？”

    袁孝商道：“我敢断定项诚的背后就是薛世纶！”

    张扬缓缓放下茶杯道：“在我们的国度里，有些事必须要讲究证据。”

    袁孝商点了点道：“我明白，欲加之罪何患无辞只适用于上位者对下位者的打压，当一个人拥有你无法企及的权力和地位的时候，你就算拥有证据，你一样无法将他治罪。”

    张扬道：“不要侮辱我们的法律，如果你有证据，任何人我们都可以将他送入大牢。”

    “又能怎样？”袁孝商愤然站起身来，他在房间内走了两步，低声道：“当初你利用桑贝贝的事情，将我和陈岗捆在一条船上，目的是不是想从我们这里得到一些有用的线索？”

    张大官人此时已经没有了隐瞒的必要，他点了点头道：“是！”

    袁孝商道：“无论是陈岗还是我，我们所知道的内情全都有限。”

    张扬道：“陈岗身为北港组织部长，知法犯法，严重违纪，你的这座皇冠大酒店也不干净，你敢说天街跟你没有任何关系？”

    袁孝商表情复杂地望着张扬，他心中明白，两人之间终于到了摊牌的时候。

    张扬道：“其实很多人都知道，天街的总经理虽然是陈青虹，可是真正的幕后老板就是你，天街是什么地方，你比任何人都要清楚，藏污纳垢，利用天街的那些陪酒小姐，在北港网络了一大批的体制内干部，天街开这么久能够不出事，全都要仰仗你那位当公安局长的哥哥。”

    袁孝商的反应非常平静：“你有证据吗？任何程序都能为我证明，皇冠和天街就是承租关系，我将地盘租给了陈青虹，除此以外我们没有任何的牵连。”

    张扬道：“还记得兴隆号吗？你二哥袁孝农当年也是利用这样的手法，将兴隆号挂靠在他人的名下，如果一旦出了问题，大不了损失一些金钱，可以将所有的罪名都推给那位法人，你们兄弟做事的手法很相近，都利用这样的办法来逍遥法外，这在某种意义上也是给自己买保险。”

    袁孝商道：“你是国家干部，没证据的事情千万不能乱说。”

    张扬道：“从兴隆号的事情开始，我就看出你们兄弟都有问题。”

    “那你之前为什么不把我们全都抓起来？是没有证据呢？还是打算放长线钓大鱼？”

    张大官人叹了口气道：“大鱼？你们兄弟之中能够称得上大鱼的就是你大哥了，不是我想揭起你的伤疤，你现在想想，你大哥，你二哥为什么会死？如果当初他们没有做错事，又怎么会成为别人谋杀的对象？”

    袁孝商显然被张扬的这番话刺激到了，他怒道：“够了！”<!--over-->

