    

    【26】

    但是，她也不能出卖他们不是，所以还是让千仞雪自己找吧。

    被她找到了合适的，那就只能是自认倒霉了。

    当然，如果千仞雪第一个找到的是天青牛蟒，那么她还是会劝一下让千仞雪放弃吧。

    毕竟，他们与她也还算有点渊源在，能不猎杀他们是最好的。

    “也行。”千仞雪说道。

    反正都来这儿了，她也不用担心暴露的问题。

    如果有人看到了她的真身，那么她只能说一声抱歉了。

    毕竟，她还未到该暴露的时候。

    ……

    就这样，一路畅通无阻的抵达星斗大森林，千仞雪自然是选择在外休息一天再进去。

    她的魂力虽然高超，但是连续的赶路，还是挺累的。

    毕竟她不是李薇，不是不用休息的武魂。

    只不过，千仞雪所挑选的休息之地，却有些巧了。

    因为，碰到熟人了……

    或者说，就是主角团吧。

    “雪，雪大哥……”

    李薇还未提醒，熟悉的声音却已经传了过来。

    千仞雪听到声音后，转头一看，发现是宁荣荣后笑着说道:“是荣荣呀，怎么一个人出来了？”

    “……”唐三等人。

    所以，他们不是人，对吗？

    “我是偷偷跑出来的。”宁荣荣笑着对千仞雪说道。

    似乎对自己能偷偷的跑出来非常的得意。

    而千仞雪只是笑了笑。

    以宁风致对宁荣荣的宠爱程度，宁荣荣能偷偷跑出来才怪吧。

    估计，也就是让她出来散散心。

    不过，她可没忘记李薇的吩咐，所以想了想问道:“既然是偷偷的跑出来的，怎么不去找你雪珂姐姐玩？”

    宁荣荣听后可爱的嘟嘴摇头说道:“既然是偷偷的跑出来的，那当然不能去爸爸经常去的地方了。”

    “会被抓回去的。”

    千仞雪见宁荣荣可爱的模样，不由的笑了笑，果然是从小宠到大的呢。

    “你觉得你跑出来老师会不知道？”千仞雪说着，看向了这群与宁荣荣在一起的少年。

    而，雪帝与冰帝两人的眼神却一直放在了小舞的身上。

    李薇虽然觉得这个太巧合了，但是对于小舞，她目前还没有什么想法。

    只是，希望千道流已经离开了吧，不然……

    然而，李薇想太多了，千道流根本就没有离开，在没有确定冰雪二帝对千仞雪是安全的状况之下，千道流是不会离开的。

    所以，虽然相隔许远，但小舞身上那独属于魂兽的气息，千道流还是发现了。

    而，千道流发现了小舞的真身是魂兽，李薇自然也重新感应到了千道流身上的气息。

    她，现在在考虑，这小舞她救还是不救。

    救的话，让千仞雪求情，应该没有什么问题，或者让冰雪二帝与小舞站一块，这也代表了两人的立场。

    这样，千道流是不会出手的。

    只是，救了小舞，对于她来说，完全没有一点好处。

    反正，比比东杀了她妈，那么让千仞雪的第七魂环用小舞的，似乎也不错。

    所以……

    ……

    而在李薇思考这些的时候，雪帝却走到了小舞的身边，拿出了一冰蓝色的珠子放在了小舞的手中:“这个送给你了，记得一直待在身上。”

    而冰蓝色的珠子落到小舞手中后，小舞便发现了这珠子的不凡之处，那就是她身上属于魂兽的气息，完全被掩盖住了。

    所以，这女人是封号斗罗，她已经看出来了……

    小舞想到这，不由的往后走了两步，脸上的表情也变得恐惧了起来。

    雪帝见后，无奈的一笑:“你和我来吧，冰帝你也过来。”

    作为自然之灵所化成的魂兽，她的一切与人类一样，所以需要冰帝来让小舞放下心中的戒备。

    “小舞……”唐三望着准备出去的小舞，有些担忧的问道。

    “没事的哥……”小舞轻轻一笑，一跳一跳的离开了餐厅。

    千仞雪见后虽然不明白这冰雪二帝搞什么鬼，但也没有多说什么。

    因为，她并不想限制对方的自由。

    毕竟，成为她的武魂后，还想离开她太远，那就是不可能的事情了。

    现在她们想自由一点，那自然也没问题。

    所以，千仞雪转头看向宁荣荣，准备听她的解释。

    而另一边……

    雪帝看向还在幼年期的小舞:“你胆子也太大了。”

    “我……”小舞皱眉，看向雪帝，不明白一个人类为什么对她说这些。

    “冰帝……”见小舞疑惑的眼神，雪帝直接对冰帝说道。

    冰帝撇了撇嘴，不明白雪帝怎么老喜欢管闲事，但谁让她喜欢雪帝呢。

    所以，再吐槽雪帝，冰帝还是将她的手变化成了冰碧之鳌:“我们也是魂兽，但是与你不一样。”

    “我们是依靠自己的实力变化的人形，而不是十万年转修成为的人。”

    “可，大明不是说，魂兽过了十万年，不转修成人，也只能活一千年了吗？”小舞不解的问道。

    “那我这接近七十万年的修为，难道是骗你的不成？”雪帝瞥了眼小舞说道。

    冰帝见后，立刻接着道:“真不明白你们，好好的魂兽不当，却一直想着当人类。”

    “现在好了，实力没有实力，被人类封号斗罗强者发现，那就是一行走的十万年魂环。”

    “我……”小舞想反驳又不知道怎么反驳，因为冰帝说的没有错。

    “好了，往后这颗珠子不要丢了，每年都需要来找我一次，珠子只能掩盖你一年时间的气息。”雪帝想了想说道。

    至于为什么帮小舞，雪帝也不清楚，也许是觉得有些同情吧。

    因为十万年魂兽重新转修成人的并不是没有，只是很少而已。

    所以，碰到了稍微的帮一帮也没事。

    至于千道流……

    这个到时候再说吧。

    有千仞雪这根传输纽带在，完全不用担心千道流会对小舞出手。

    毕竟，十万年的魂环和她这个七十万年以及接近四十万年的冰碧帝王蟹相比，想必千道流应该知道怎么做出选择的。

    ……

    来了，来了，大家伙来点推荐票吧，感谢大家了……

    最后晚安        

