    “他们刚才都围在这边干什么啊？”

    徐诗然来的比较晚，踩着上课的铃声才来到教室。

    然后他就发现，陆阳的身边围着一群同学。

    “你不知道啊。”

    陆阳起身，让徐诗然走了进去，坐在靠窗户的位置。

    徐诗然偏过头眨了眨眼。

    “知道什么？”

    陆阳笑着说：“昨天没看企鹅空间吗？”

    徐诗然摇了摇头。

    “昨天我一直在赶稿子，十二点多才上床睡觉没看手机。”

    “哦，那陈秋月呢。”

    “她们三个昨天一直在宿舍斗地主。”徐诗然说道。

    那就难怪了……

    “你手机在哪？”

    “口袋里。”

    陆阳伸手放进徐诗然的口袋里面，将手机从里面拿了出来，打开企鹅号，徐诗然的手机里面没什么秘密，企鹅好友才十来个。

    陆阳扫了一眼，除了宿舍的三人之外，还有几个也是一个班的同学，他又点开空间，第一条说说，就是陆阳昨天发的。

    “你看看就知道了……”

    陆阳把手机换了回去。

    徐诗然拿起来看了看。

    然后小脸露出惊讶的表情。

    陆阳很淡定的说：“他们刚才就是在讨论这件事，我已经决定了，等电影上映之后，就包个场，请大家一起去看。”

    “我也能去吗？”

    徐诗然小声的问。

    “这不是废话吗？当然能去，到时候把你宿舍的都叫上。”

    陆阳伸手，隔着衣服在徐诗然大腿上悄悄捏了一把。

    徐诗然面色微红，楚楚可怜的样子。

    “上课了。”

    看到老师已经来了，陆阳就没在逗徐诗然，趴在桌子上睡了起来，昨天晚上休息的比较晚，英语课刚好可以补个觉。

    徐诗然又盯着手机上的海报看了几秒钟，听到讲台上老师讲话，这才收起手机，正襟危坐……

    一个班三十人。

    讲台上，黄小玉目光扫视一圈，基本上就可以判断出，班里缺多少个人没来，如果缺的多的话，她就会点名，如果只有三两个人没来，她也不会理会……

    当大学老师，特别是二三流大学的老师，最重要的就是不能较真，要不然的话，吃力不讨好，这也是办公室前辈传授给她的经验。

    今天有些不一样，学生不仅一个没少，还多出来一个。

    那个开学到现在都不见人的陆阳竟然来上课了，黄小玉惊讶之余，还有些忐忑，在办公室，她也没少听这个学生的传奇故事。

    年纪轻轻就成了大作家，还是大公司的创始人，甚至她每天放学之后看视频消遣的小软件，都是对方公司设计的。

    不仅如此，每年对方都会拿出近百万作为奖学金，支援科大的贫困学生，对此，黄小玉心中只有一个想法，大佬，惹不起……

    尽管陆阳在睡觉。

    但黄小玉却不敢说什么，讲课的时候还比往常更认真了。

    一节课很快就结束了。

    303教室。

    陈秋月打了一个哈欠。

    昨天和两个室友打牌到深夜，今天也困的不行。

    “月月姐，我刚才好像看到陆阳了……”

    许蓉蓉从卫生间回来，坐在陈秋月旁边说道。

    “嗯？陆阳，他会来上课？你没看错吧！”

    陈秋月有些意外，陆阳过来上课，这可是一件稀罕事。

    不会有错，咱们专业几个男生在卫生间外吸烟，都和他打招呼。

    “班长，恭喜你了。”

    二人说话的时候，张道明刚好路过。

    “道仙，恭喜我什么？”

    陈秋月笑了笑。

    张道明有些激动的说：“班长，难到鹿神没和你说吧，他写的电影剧本还有两天就要上映了。”

    “真的假的？”

    陈秋月还不知道这件事。

    “真的，你看看企鹅空间就知道了。”

    张道明一脸钦佩的样子。

    自从写了小说，张道明才明白这个钱多不好赚，一个月辛辛苦苦才一千多，如果大学毕业了，任何一个工作，按照投入和收获来算，都比这个划算。

    所以张道明更加钦佩陆阳这种大神了。

    自己写小说才刚刚入门，陆阳现在都已经功成名就转头去混编剧圈了，而且这么快就有了作品，张道明除了佩服也就只剩下佩服了。

    陈秋月连忙拿出手机看了看，然后马上就明白了过来，这应该就是之前在沪市，陆阳老师给他介绍的那个电影剧本吧，没想到这么快就上映了。

    想到陆阳也来教室了，她给道仙道了一声谢，就朝着隔壁教室走了过去。

    许蓉蓉知道陈秋月去找陆阳了，她又看了看张道明问道：“道仙，你那小说写的怎么样了？”

    “还好，五十万字了。”

    张道明有些不好意思的说。

    “赚了多少？”

    许蓉蓉很好奇。

    她知道陆阳写网文赚了不少。

    张道明是他们专业第二个写网文的，也不知道怎么样？

    “一共赚了五千多吧。”

    张道明在脸上挠了挠，写小说多了都有些社恐了，和女生说话都有些紧张，如果陈秋月不是他们三班的班长，张道明刚才根本不会主动说话。

    “五千多，也不错啊。”

    许蓉蓉称赞了一句。

    在大学，能靠写小说赚五千多，在许蓉蓉看来已经很厉害了，当然，这和陆阳没法比，甚至连沈燕的男朋友李明博都比不上。

    李明博在外面当小贩，一个月都七八千了。

    张道明说：“不是一个月，我写了大半年了，就赚这么点。”

    “哦。”

    不用提醒，许蓉蓉也知道不可能是一个月，张道明的解释只是多此一举，这样一算，一个月连一千都不到，实在是有点惨，而且听说，张道明除了上课，天天都在寝室写小说，人都快废了。

    想到陆阳一个月赚几十万。

    再想到道仙，半年才赚五千。

    许蓉蓉心中不由得感叹。

    同样是写小说的，差距怎么这么大呢？

    又想到自己的几个室友，一个个都有归宿了，只有她还是单身狗一个，又难免有些自怜自哀起来。

    教室里。

    陆阳和徐诗然聊着天。

    桌子下面，徐诗然的小手被被死死的抓住了。

    “我感觉最近英语又退步了，什么时候咱们再补习一次啊。”

    陆阳逗着徐诗然。

    想到上次，陆阳就学了几个音标，然后就开始欺负自己，徐诗然都无法直视补习英语这个词语了，她脸蛋红红的，不吭声。

    “今天晚上怎么样？咱们去恒大五楼那边，别告诉你月月姐。”

    陆阳接着说道。

    听到陆阳的话，徐诗然一阵紧张，似乎感觉有人来了，她目光不由得往上看去，突然张大了嘴巴。

