    越道人此刻正在隐匿飞舟之内等候结果，在他想来，有玄尊所赐法符，又找到了目标所在，断没有失手的道理，这次一定可以将张御带了回去，问清楚那可能存在的道印下落。

    过去没有多久，他望见虚空之中有一点亮光闪起，不知为何，他心中却是升起了一丝警兆。

    只是一息之后，他便看清楚了，那过来的乃是一道剑光，看那方向，无疑是直奔着他这飞舟这处而来。

    见到此景，他哪还不知道是此次计划失败了。

    他心思一转，能对抗玄尊符箓的，那必然也是同属于玄尊层次的力量，显然这一位玄廷巡护颇得玄廷看中，所以没被摄拿了去。

    他微微一叹，道：“惜哉，惜哉。”

    叹息之余，他心中还有一些羡忌，玄廷到底家大业大，似蕴有玄尊之能的东西却是可以这般轻易赐下，不像他们幽城，上面玄尊一个个自视仙神，若是觉得无必要，对下面之人根本不做理睬。

    只不过两者选一，他宁愿待在幽城，因为玄廷对修道人拘束太过，使得他们丝毫不得自主，甚至连寻常人性命都不得妄取，虽然他不见得定要与凡人为难，可这等束缚却是他无论如何也忍受不了的。

    他此刻浑身法力一涌，此驾飞舟之外霎时浮现了一层跳跃闪烁的光膜，那飞剑击来。两相交击，爆发出了一阵强烈的闪光，虚空之中好似一枚星辰急骤闪烁了一下。

    他负手站在主舱之中，神情镇定无比，这艘飞舟也是一个法器，可不是那些造物飞舟，在他法力配合之下，足以守住此间。

    只他也没有仗此留下对敌的意思，口中道：“先撤吧。”

    可是飞舟虽然往远处走避，那剑光却仍是追逐在后，他心下知晓，被这一柄飞剑盯上，可没这么容易抽退走，不过以现在这个速度，稍候有人纵能追上来，数目当也不会太多，他自认还是能应付的过去的。

    飞舟撤去不到半刻，他就留意到虚空之中有光芒飞来，仔细一看，却是一艘庞白舟，他立时猜到来者身份，讶然道：“不想此人竟然还敢追来……”

    说是如此说，可他方才放松的神色却不禁变得郑重了许多，这是因为张御之前的战绩让他不得不打起精神应对。

    张御站在白舟主舱之内凝视着前方，他自能辨别出来对面那飞舟并非造物，而是法器。不过法器要想用得好，一看本身所用质材，二就是看御主修为。

    他这白舟可是用了灵妙玄境数百年来积攒的宝材打造出来的，而外层比起内层来，这方面就有所不如了。再加上他心光修为也是胜过对方法力，所以白舟速度明显更快，此刻也是越追越近。

    越道人看着这等景象，呵了一声，虽然白舟对比自己这隐匿飞舟看起来全面占优，可斗战的时候，法器的强弱并不能决定一切。

    他把手按在了案台上方一块玉璧上，霎时全身气意与飞舟相通，舟上之上萦绕的光芒微微一闪，就有一道道霹雳雷电放出，并准确劈落到了白舟身上。

    张御顿时感觉整个舟身不停震动着，他能察觉出来，对方这雷芒实际上不比玄兵的威力弱上多少，不能任由其这般肆意劈打下去，于是意识一转，白舟便就往旁侧一偏，就从雷芒之中避了出去。

    越道人笑了一笑，法力一催，又有一道光芒爆射而出，而这一次，笼罩却范围极其广大。

    张御发现，面对这光芒，白舟无论是躲避还是后撤，都会被甩开一段距离。

    他考虑下来后，并没有选择躲避，而是直接撞上去，同一时刻，飞舟表面也是闪烁出一层护持灵光。

    只是那层光芒过来，并没有产生什么剧烈破坏，而是直接缠绕上来，像网一样裹在了白舟之上。

    张御顿感舟身一滞，这就像是背上了一个极重的负担，也是因为这一瞬间，方才追上的距离顿时又被拉开。

    他眸光一闪，心光涌出，整个舟身，顿将那一层光芒罩网撕开，重新恢复了速度。

    越道人见状，痛惜摇头道：“粗暴，太粗暴了！”

    在他看来，两驾法器飞舟对战，就如两名剑修以剑邀斗，有一种仪式般的美感，此刻他们双方应该各逞机心，用飞舟本身具备的各种手段来较量。

    现在对面却是仗着心光深厚强行扫除了这等捆缚，这却是破坏了这一份美感。

    可是排贬归排贬，他也知这种方法的确简单易为，管你什么机巧，都能一法以破之，对此他也是颇为无力。

    张御扫清障碍之后，看了前方那飞舟一眼，对方屡屡使动手段，他自然也不能光挨打不还手。

    他意识一动，飞舟前方忽然塌融下去，露出了一排内陷炮口，随即有光芒在里急骤闪烁了几下，一道道旋转着银白色梭状玄兵自里飞了出来。

    越道人神色微变，伸手用力按住身前玉璧，飞舟之上雷光一阵跳跃，霎时提前引爆了飞来玄兵。

    不过这种蕴含有神异力量的玄兵即便在虚空之中亦是能展现出极大威能的，外散的力量自然着落到了飞舟之上，使得舟身震动不已。

    他生怕再度遭到这等攻袭，立刻牵动飞舟往下一落，却是沉到了白舟的下方，避开了那位于白舟前方的炮口。

    可他随即便看到，白舟腹部也是融化塌陷，而后同样有一排炮口自那里出现。

    见到这一幕，他哪还不明白，这等玄兵炮口可以存在于白舟任何一处，是不存在死角的，要想回避，唯有更快的速度，这恰恰是他现在所欠缺的，而眼下他也没有太好办法，只得继续挪转躲闪。

    张御则是趁势追击，玄兵一枚枚自炮口之中飞了出来，他并不是直接对着那飞舟而去的，而俱是落去其挪转前行的空处。

    越道人确实是这驾驭飞舟法器的能手，每每不是以雷光提前击中玄兵，就是及时挪避飞转，飞舟恰如游鱼一般在危险湍流之中穿梭来去。

    只他也知久守必失的道理，只要被玄兵命中一次，飞舟必然速度大降，那下来就极被动了。

    再又回避了几次之后，他意念一转，飞舟先是爆发出一阵堪比耀阳的光亮，而后整个舟身浮现出了一丝幽色，竟是在前行之际缓缓融入了虚空之中。

    此法可以蔽绝修道人感应，若不是之前上一来就被剑光缠住，他又没想到张御如此难对付，那早就用此脱身遁走了。

    张御不难感觉到对方正从自身感应之中慢慢消退下去，立便能猜出飞舟之中那一位有了遁逃之意、

    他使心意催动，白舟舟首两侧似有一对眼眸睁开，就有一道如水雾般的光芒自里洒了出来。

    对面那飞舟本似已与虚空合为一体，可此光一落，顿被照得通体雪白，好似方才躲入阴影之中的鬼祟之人忽然一下暴露在光天化日之下。

    越道人一见隐匿不成，知晓今次事机有些不妙了，他也算果断，当即强运法力，催使飞舟加速遁走，试图拉开距离后再找一次机会。

    可那白舟同样也是加速上来，下来不管他如何绕转，始终都是跟随在后，虚空之中，两驾飞舟一前一后，不停穿梭折转，绕旋飞驰，后面则是留下了一团团雷电霹雳和玄兵爆裂的光芒。

    越道人虽然靠着灵活手段接连躲避了数次玄兵的阻截，可是随着张御逐渐熟悉了他的变化，那玄兵投射所选择的时机也是越来越准，许久之后，他终是有了一次失手，被一枚玄兵撞中舟身。

    飞舟不由得剧烈一震，而就是这一线变化，张御马上就抓住了机会，心光催使之下，白舟猛然抵近，同时玄兵不断喷射而出，接连砸落在对面飞舟之上，震得那飞舟震颤不已。

    他见时机已是出现，身躯往前一倾，同时拔剑出鞘，在星光闪烁之中身影一虚，霎时从飞舟之中闪挪而出，而后如流星一般穿过虚空，轰然撞在了对面飞舟之上，并将之洞穿出了一个巨大缺口！

    在闯入主舱之内后，他立定身形，缓缓抬头，看向立在那里的越道人。

    越道人看着他，语发赞叹道：“张巡护好手段，以张巡护你的本事，又何必留在天夏呢？不若来我幽城如何？”

    张御对此根本不予回应，因为此事没有任何讨论的必要，他身上心光缓缓腾升起来，气势也是在攀升之中。

    越道人呵呵一笑，语声愈发诚恳道：“张巡护，莫以为我在说笑，虽你现在手握权柄，可你若是日后去往玄廷任职，自会有各种规矩束缚于你，令你难以伸张。

    而在幽城不同了，虽然也有规矩，可只要不是做得太过，都不会有人来约束你，你若是有了自己家之天城，那么里间一切自是任你予取予求，不可谓不逍遥，张巡护，我辈身为修道人，你需明白，到底什么你我之所求啊。”

    张御把长剑往旁侧轻轻一挥，袍袖一阵飘拂，他淡声道：“我现下所求者，不是他物，而是汝之头颅！”

    ……

    ……

    