    府医跟着叶飞来到暖玉阁的时候，内院里静悄悄一片，没有半点动静。

    陆斐然一个人坐在亭子里，盛妩不知所踪。

    “王爷！”叶飞带着府医先拜见了陆斐然。

    不知道是不是叶飞的错觉，他好像在平日里只穿单色衣服的王爷手里，看到了一个闪着各色光芒的东西。

    一闪而过，看不真切，再瞥的时候，叶飞只看到陆斐然的手从袖子里拿了出来。

    “随我来吧。”陆斐然语气如常的站起身，一只手背在身后，大步的越过了叶飞和府医。

    不知道是不是叶飞的第二个错觉，他好像闻到素来只有淡淡药香的王爷身上闻见了一股女儿家甜腻的香味？

    跟在陆斐然的身后，叶飞总觉得好像哪哪儿都有点不太对头。

    抬头看了一眼走在前面的王爷，叶飞瞪大眼睛。

    这次绝对不是错觉，他看到王爷的耳朵好红啊！

    所以一定是发生了什么吧！

    奇怪，盛小姐怎么不见踪影，难道是跟着大小姐回房了吗？

    ……

    “暖儿，”就在叶飞胡思乱想之际，他们已经来到了陆暖房门外，陆斐然敲了敲虚掩着的门：“哥哥进来了。”

    里头没有回应，片刻后，脸上贴着个粉红色奇怪东西的凌淳出现在门后，轻手轻脚的退出了房间。

    “她自己取了药吃下，已经睡了。”凌淳关上门后，低声对陆斐然说道。

    “暖儿的医术虽然好，但是到底还是要大夫看过我才能放心。”

    陆斐然说着，眼睛落到了凌淳包扎好的手上：“暖儿给你包的？”

    不知道为什么陆斐然的话题跳转得这么快，但是凌淳还是下意识的举起了左手：“嗯，包得很好。”

    听了这话，陆斐然眼神黯了黯。

    当然包得好了！那可是他妹妹亲手包的！她都没给自己包过！

    “她吃了药之后才睡下没多久，这会儿进去怕是会吵醒她，不如等她醒了吧。”

    凌淳说完，转身又要回到房间里。

    “你脸上这是什么？”陆斐然喊住了他又问。

    “陆暖说能消肿去淤，会发热。”

    凌淳说着，用受伤的左手摸了摸脸上贴着的粉色去淤贴：“我问她是何宝物，她还说我没见识。”

    不知道是不是叶飞的第三个错觉，他觉得这会儿凌大将军好像在跟他家王爷炫耀郡主对他多好一般，

    而他家王爷这会儿总给人一种酸溜溜的感觉……

    听了凌淳的话后，陆斐然沉默了片刻才开口：“反正暖儿睡着了，就让府医轻点儿过去号个脉吧。”

    “还是等她睡醒吧，陆暖起床气很重，被吵醒了要发脾气。”凌淳又拦着了。

    这下不是叶飞的错觉了，他眼睁睁的看到自家王爷的脸色变了，

    “你为何不让本王进去！是不是你对暖儿做了什么！”

    听了这话，凌淳一脸的不解：“做什么？是她累了需要休息！”

    都是男人，有的话说到这里能想到什么已经是叶飞预料之中的了……

    果然，在凌淳话音还未落地之时，陆斐然已经捏着拳头黑下了脸。

    以叶飞对陆斐然的了解，

    此时此刻，把陆暖视为掌中宝的陆斐然，应该一边想撕了凌淳，一边又在告诉自己他们是夫妻不能撕……

    这让叶飞有点想笑。

    他太了解他家王爷了，一边希望大将军和郡主琴瑟和鸣，

    一边又觉得凌大将军配不上郡主，

    自从郡主出嫁后，他家王爷不知问了叶飞多少次，凌大将军能否配得上郡主……

