    人族疆域，一片直径达百亿光年的星空大陆，

    九天之上有浮云渺渺，矗立着无数浮空的仙山、仙岛，

    在仙山、仙岛之上，则有五彩祥云层层向上承托，

    一座座宫宇楼阁，被星辰环绕，漂浮在这些五彩祥云之上，

    这里便是道盟天庭所在。

    此时，天庭一座面积达百万平方公里的星空大殿内。

    一张巨大的石桌前，围着九个巨大的王座，

    每个王座上都坐着一位气息缥缈的身影，仿佛与这片星空隐隐相合。

    这是劫仙殿的九位真君级强者，三门六宗各居其一。

    坐在上首的一个白袍青年，挥手唤出一副立体幻影，

    其中显示的内容，正是山海剑仙最近百年的详细信息。

    “诸位，这是今天的讨论的议题，是否邀请山海剑仙加入天庭劫仙殿。”白袍青年面无表情的说道。

    说完后，他将目光投向其他八位真君。

    “他三十年前斩杀了一位鬼族八劫仙，从实力上来说，确实有资格加入，

    但他的真实身份存疑，我要求对他的身份再做确认。”

    “不错，不能忽略是异族奸细的可能性？”

    “这里只有近百年的资料，建议再查查他之前的经历。”

    “每个进入域外战场的人族，身份在天庭都有备案的，我建议向帝君申请查看权限。”

    ……

    其他八位真君没有说反对，但都要求查清山海剑仙的身份。

    白袍青年并未阻止大家的讨论，静静的看着，

    最后，看讨论的差不多了，他才说道：“此事我已经向帝君申请过，

    帝君给我的答案是……山海剑仙没问题，可入劫仙殿。”

    那八位真君相互看了看，纷纷开口。

    “那没问题了? 我同意。”

    “同意。”

    “同意……”

    白袍青年轻轻点头? 说道：“既然全部通过了，我会安排人? 去邀请山海剑仙加入劫仙殿。”

    随后? 九位真君的身影，全部消失不见? 只剩下九个巨大的王座。

    原来大家都是传讯幻影。

    ……

    自从经历了幽冥鬼狱之战以后，江词吸取了教训? 每次休整都会回到1号军营。

    有极品仙舟的情况下? 几天就能从数千光年外赶回来了，也算方便。

    在军营里，他不仅能拥有安全舒适的住所，还能及时处理掉猎杀所得的战利品? 

    不像在通古大陆? 每天精神都是紧绷着，时间久了也累。

    这次回来，江词在41号宫殿先闭关了一个月，总结这十年的战斗，感悟五行之力。

    出关之后? 就来到军营休闲区的酒馆中放松，

    他是这里的常客? 再加上如今山海剑仙这个身份，在人族阵营中? 已经是仅次于九劫仙的存在。

    所以一进来，就有很多劫仙强者跟他打着招呼。

    “山海? 回来了啊？”

    “山海? 听说你又杀了三个异族七劫仙？”

    “真狠啊? 我这三百年，才杀了四个异族七劫仙。”

    “人家是剑仙，你一个修炼水系道法的仙人，能跟山海比吗？”

    ……

    江词一路微笑走过。

    “山海，这边。”

    远处，老朋友苏智散人向他招了招手。

    江词走过去坐下，然后笑道：“苏智，五十年没看到你了，看来你这次收获不小啊。”

    “承你吉言，这次收获的确不小。”苏智散人眼神莫名的笑了笑。

    “哦？”江词有些惊讶，他只是随口一说而已。

    苏智散人是八劫仙，他说的收获不小，那肯定是1亿积分起步。

    “回头去你宫殿细说，这里不方便。”苏智散人灵识传音。

    江词更惊讶了，到底是什么收获？

    就算是价值10亿积分的东西，也不至于如此小心。

    随后，两人一边喝，一边闲聊论道，都没有再提收获的事。

    像他们这样的喝酒聊天，时间经常是一个月起步的

    不过这次才过了三天，军营负责接引任务的甲士队长。过来中断了他们的闲聊。

    他看见江词后，恭敬的行了一礼，

    然后带着羡慕的目光说道：“山海大人，有一队来自天庭劫仙殿的使者，正在你的宫殿外等候。”

    “劫仙殿的使者？”江词心中一动。

    “使者亲自登门，一般都是来邀请别人加入劫仙殿的，

    山海，你居然还没有加入劫仙殿？”旁边，苏智散人显得很惊讶。

    “没有。”江词摇头。

    “这可是好事啊，加入之后，好处多多，比如传说中的古仙界，

    只有加入了劫仙殿，才能获得进入古仙界的资格。”苏智散人笑道，显然，他也是劫仙殿的一员。

    “古仙界？”这是江词第一次听说这个名词。

    “哈哈，你赶紧回去见使者吧，等你进了劫仙殿，就有权限知道古仙界的信息了。”苏智散人故作神秘的大笑一声。

    江词点点头，随即跟着甲士队长一起，回到自己的41号宫殿。

    在殿前，就看到三个劫仙强者在静静的等着。

    为首的是一个身穿金色战甲的壮汉，散发的气息威压，接近九劫仙。

    剩下两个则是身穿黑色战甲的七劫仙。

    “山海见过三位使者。”江词走过去。

    “你好，山海剑仙，我们这次是来邀请你加入天庭劫仙殿的。”为首的金甲壮汉笑道。

    江词把他们请到殿内，各自落座。

    “还不知道三位使者怎么称呼？”江词问。

    “我名具落。”金甲壮汉说道。

    “史峰。”

    “珀巴。”

    剩下两个七劫仙，也各自介绍了姓名。

    金甲壮汉具落又说道：“天庭劫仙殿，只有七劫仙以上的强者才能加入，

    上面的几位真君大人，经过研判，认为你有资格成为劫仙殿一员，就是不知你愿不愿意加入？”

    江词轻轻点头，笑道：“那我肯定愿意。”

    没有拒绝的道理，

    只有七劫仙以上的才能加入，也就是说，人族高端的劫仙战力，基本都在劫仙殿了。

    比如他的酒剑仙师尊，就是其中一员。

    就像苏智散人说的，加入其中，好处多多。

    最简单的来说，他在里面可以结结识更多的顶尖劫仙强者。

    以后有什么贵重的战利品需要处理的，就不用麻烦酒剑仙了，他自己就能在里面和那些强者交易。

    “如此，请接受通天之眼的烙印。”具落翻手取出一颗闭合的眼睛，正是通天之眼的分身。

    然后他单手掐诀，闭合的眼睛睁开，射出一道灰色光芒，笼罩在江词身上。

    江词没有反抗，这个过程在刚进入域外战场，确定身份权限时，就体验过一次。

    下一刻，他才发现，这次的情况有些不同。

    有一道温和的声音，在大殿内响起：“人族山海，欢迎你加入天庭劫仙殿。”

    “人族屹立宇宙之巅，诸敌环伺，就需要强者出来战斗，抵御这些敌人，希望你能牢记身为强者的使命，为人族而战！”

    嗡……

    通天之眼射出的光芒，在空中凝结成一个特殊的符号，落在江词的肩膀上，然后没入其中。

    烙印成功！

    而江词此时还沉浸在温和的声音中，应该说，他的灵魂都沉入其中了。

    “为人族而战！”江词重复了一句，然后猛地惊醒，连忙问：“刚才那是通天之眼在说话？”

    “这个我也不清楚。”具落摇头一笑，然后说道：“每个加入劫仙殿的强者，都会经历这一幕，但没人知道是谁，

    有人猜测可能是通天之眼的器灵，也有可能是上面的哪位道君大人。”

    江词若有所思的点点头，心中依旧充满了惊讶。

    因为那道声音给他的感觉，丝毫不亚于九霄道君师尊给他的感觉，都能在灵魂深处影响到他。

    “好了，烙印已成，以后你遇到劫仙殿、真君殿或者道君殿的强者，

    通过这个烙印气息，就能辨认出彼此的身份。”具落又笑道。

    江词心中一动，果然，他通过肩膀的烙印，可以感知到具落和另外两个七劫仙使者的烙印气息。

    “有其他什么不明白的，可以到通天之眼网络中搜索查阅，你现在已经有权限查到相关的信息。”具落又补充一句。

    江词也笑起来，他百年前才在酒剑仙师尊那里，详细了解了劫仙殿，

    没想到，他现在已经成为其中一员。

    ……

    等劫仙殿的使者走后，江词就通过传讯珠进了通天之眼网络，搜索劫仙殿的资料。

    资料很齐全，包括九位真君级的劫仙殿殿主，还有其他各种信息。

    看到最后，最让江词震惊的是，目前劫仙殿的人数，超过了300万！

    这是他第一次知道，人族居然这么强大！

    “三百万七劫仙以上的强者！”江词一阵咋舌。

    然后转念一想，他又觉得这个数字还是很合理的。

    一个第九战场的人族阵营，七劫仙以上的强者，就有三万多人。

    而整个域外战场，像第九战场这样的主战场，一共有36个。

    这样粗略算一下，人族七劫仙以上的强者，在域外战场的就有一百多万了。

    “就是不知道真君殿和道君殿的人数有多少？”江词心中想着。

    天庭这两个殿，才是人族真正的高端战力，他现在还没有资格接触到。

    “快了！”江词信心十足。

    随后，他再次搜索古仙界的资料。

    “传说中的仙界，原宇宙的核心所在？”

    “开启时间不确定？上次开启还是百万纪元以前？”

    简单看完之后，江词摇摇头。

    他开始还以为随时都能进去，毕竟是仙界，说不定会有仙晶之类的，

    炼化通天楼需要大量的极品仙晶，他可一直惦记着呢。

    只是这古仙界百万纪元以前才开启过一次，下次开启还不知道什么时候，那暂时就没必要关注了。

    一纪元三千六百万年，就算是九劫仙，也只有十万年寿命。

    ……

    江词在住处查阅资料，没过多久，面容和善的苏智散人来了。

    “欢迎加入劫仙殿。”苏智散人笑道。

    “说吧，是不是要来跟我炫耀你的大收获？”江词还记着两人之前喝酒时的对话。

    现在劫仙殿使者刚走，苏智散人就找来了，

    这让江词觉得，苏智散人的这个大收获，应该没有那么简单。

    “我可不是来炫耀的，是有大好处给你。”苏智散人神色变得严肃起来。

    “大好处？”江词眉毛一挑。

    “走，去你修炼室说。”苏智散人用灵识传音说道，显得很小心。

    江词更好奇了，究竟是什么大收获，能让苏智散人这么小心。

    而且，这个大收获，会给自己带来好处？

    他不信天上会掉馅饼。

    两人进了可以隔绝灵识探查的修炼室。

    “现在可以说了吧，你究竟得到了什么东西？”江词问。

    “你听说过古神族吗？”苏智散人深吸口气。

    “古神族？你是说通古大陆的原住民？”江词有些诧异。

    他在1号军营结识了很多七劫仙以上的强者，通过平时的交流，他也知道了很多通古大陆的信息。

    这片最大直径有两万光年的星空大陆，庞大的疆域上，曾经孕育了一个强大的顶尖族群，就是古神族。

    总的来说，宇宙族群分普通、顶尖、巅峰三个层级。

    能称为顶尖族群的，那这个族群至少有一位道君级的强者。

    无数纪元以前，人族、妖族、鬼族，这三大巅峰族群，将通古大陆所在的这片星域，划为第九战场，

    作为原住民的古神族，很有血性，并没有屈从。

    但以他们的实力，那里是三大巅峰族群的对手，很快就被一扫而空。

    不过，当时也有不少幸存下来的古神族遗民，

    “你遇到了古神族遗民？”江词又问。

    “没有。”苏智散人摇摇头，然后神色郑重的说道：“我发现了古神族的古神秘藏！”

    “古神秘藏！”江词大吃一惊，连忙追问道：“真的假的？这种天大的机缘也能落到我头上！”

    “当然是真的。”苏智散人沉声道。

    江词却恢复了平静，皱眉道：“苏智，你我的确是好友，

    但古神秘藏代表着无尽的财富，任何人发现了，都会想方设法的藏起来，可没理由与人分享！”

    江词很清楚，古神族作为宇宙顶尖族群、通古大陆的主人，拥有无比深厚的底蕴，

    他们以一个个秘藏空间的形式，把族群的资源、宝物，存放在通古大陆各处，也就是所谓的古神秘藏。

    当初古神族在一夜之间被灭族，事情发生的太突然，幸存的古神族遗民，只来得及带走一部分古神秘藏

    所以，依旧有小部分的古神秘藏，留在通古大陆。

    而且，这些古神秘藏所处的秘藏空间，都是由古神族的道君炼制的，

    就连真君强者的灵识都发现不了，除非机缘深厚，才能遇到。

    在第九战场的历史上，就曾经有十多个古神秘藏，被三大阵营的强者发现。

    虽说每个古神秘藏，都只藏有古神族很小一部分的宝物，

    但以一个顶尖族群的底蕴，即便很小的一部分，对于他们这些劫仙强者来说，也堪称是无尽财富！

    这才是江词起疑心的主要原因，这世间能让他完全信赖的人，可没几个。

    面对江词的质疑，苏智散人坦然笑道：“你说的不错，就算是好朋友，也不可能把这种天大的机缘拿出来分享。”

    他又深吸口气说道：“实际上，并不止我一人发现了古神秘藏，

    我来与你说这些，就是想邀请你，一起去争夺这个古神秘藏。”

    “很多人？”江词皱眉。

    古神秘藏珍贵无比，如果有太多人发现了，肯定会引发一场大战，连九劫仙都有可能陨落。

    如果是这样，那这个机缘就值得商榷了。

    “放心，不多，就我和一个妖族八劫仙。”苏智散人摇摇头，

    然后继续说道：“详细情况是这样的，

    前不久，我在古神深渊和那个妖族八劫仙战斗厮杀，

    那场大战，造成了大片的空间碎裂，然后我就发现了一个奇怪的地方，

    有一小块空间，在我们两个八劫仙的攻击余波下，居然纹丝不动！”

    “但很快，那个妖族八劫仙也发现了，我和他一同闯进了那一小块空间，

    发现那里面别有洞天，存在一个庞大的古老宫殿，我们这才反应过来，这是古神族的古神秘藏！”

    “然后在宫殿门口，我们发现了一些古神族的尸体，在那些尸体上，有六个印符！”

    “我和那个妖族八劫仙，再次展开争夺，可惜我们实力相差不多，最后我们各抢到三个印符。”

    “印符自然是进入古神秘藏宫殿的关键，但是我们在那些尸体上还发现了一个重要信息，

    就是必须是六个印符拥有者，从六个指定的方位同时进入，才能真正开启古神秘藏。”

    苏智散人露出无奈的表情：“我和那个妖族八劫仙，也尝试了，

    虽然我们携带印符能进入古神宫殿，但只能在那些走廊活动，

    古神宫殿内的其他地方，无论我们怎么尝试，都进不去。”

    听到这里，江词已经完全明白了，不是苏智散人大方，而是他必须找人跟他一起进去，

    而自己刚好和苏智散人相熟，更重要的是，山海剑仙这个身份，所表现出的战力，刚好是八劫仙层次，

    到时争夺古神秘藏时，万一有意外，苏智散人就不用担心找的帮手实力太强，对他产生威胁。

    江词对此表示理解，这是人之常情，换做是自己，也会这么做。

    抱着谨慎的态度，他又问道：“还有一个问题，既然是古神族的秘藏，如果开启秘藏必须要古神族的血脉，怎么办？”

    这个可能性很大，作为宇宙顶尖族群，古神族绝对有这样的血脉限制手段，不可能把自己的族群宝物留给异族。

    “这点我也有考虑过。”苏智散人点点头，“不过，在第九战场的历史上，可是有不少强者得到过古神秘藏，

    虽然不知道之前那些古神秘藏出现的情形，

    但可以肯定的是，一个古神秘藏的价值，绝对比得上真君强者的全部身家了！

    我觉得，在这样的机缘面前，冒一点风险，还是值得的，

    山海，你觉得的呢？”

    “当然值得！”江词笑起来。

    “那你去不去？”苏智散人笑问。

    “去，当然去！”江词的语气很果决。

    在通古大陆，论保命手段，他称第二，应该没人敢称第一。

    不算通天楼的情况下，仅是三重山的第二重，就可以抵挡九劫仙的全力攻击，同时还可以禁锢方圆千万公里的空间。

    然后他还有大挪移符，随机挪移1亿光年的距离。

    这两样法宝，都能让他立于不败之地。

    既然之前有强者得到过古神秘藏，那他有这么多保命手段，说不定也能得到！

    “哈哈，好！”苏智散人大笑一声，然后说道：“三个印符，就需要三个人，

    你的剑道攻击很强，和我的空间道法配合，可以应付很多危险情况，

    但我们还缺一个防御高的人。”

    ……

    片刻后，江词和苏智散人来到1号军营的另一座宫殿。

    在这座宫殿的修炼室内，江词见到了苏智散人准备邀请的第二人。

    一个石头人模样的八劫仙，来自人族的附庸族群巨岩一族。

    “山海，这是老默，我的生死好友，以前救过我命的。”苏智散人指着面前的石头人说道。

    “你好，老默。”江词笑着点点头。

    “你是苏智的好朋友，那就是我老默的好朋友！”石头人老默闷声道。

    简简单单的一句，但江词在里面听到了真诚。

    他脑海中也浮现出巨岩一族的信息，这也是个顶尖族群，

    特点就是，巨岩一族的石头人，性子都比较直，思维也很简单、迟钝。

    当然，随着实力的增强，思维会稍微变得灵活一些，

    但八劫仙层次的老默，还是没有江词和苏智散人的脑子灵活。

    他听了苏智散人的讲述，足足沉思了三分钟，才抬起头，然后说道：“我去！”

    “如此，那就这么说定了。”苏智散人颇有些意气风发的感觉。

    他翻手取出两个方形的黑色石头，只有巴掌大，却布满了复杂的符文。

    “灵识炼化即可，到时凭此印符，我们就能进入古神秘藏的宫殿了。”

    苏智散人一边说着，一边把两个印符交给江词和老默。

    江词接过来，拿在手里之后，忽然感觉到一丝极细微的莫名气息。

    好像有些熟悉，但究竟是哪里熟悉，他一时想不起来，

    因为这一丝气息太模糊了，而且一闪即逝，就算以他堪比九劫仙得灵识强度，也没有抓住。

    想不起来，他也没再多想，直接炼化了印符。

    随后三人离开1号军营，驾着苏智散人的极品仙舟，通过源空间穿梭，向古神深渊赶去。

