    丹田勃发出的灵力，便是源自于五行相生，丹田内的五大金丹循环，似乎感觉到了肉身此刻的危机，便自主运转出灵力，灌入到身体内。

    如果说，刚才的雷霆余波，进入他的身体，吸干了他身体中最后的一丝生机，让他的肉身失去了自主恢复能力，失去了吸收外界灵气转化的能力。

    那现在这涌出的灵力，便是肉身最好的良药，在肉身即将枯萎之际，注入最强的生机，这也是与他肉身相合的灵力。

    水与木的两大灵力，还是五行相生之下，他的肉身以肉眼可见的速度开始恢复，原本被雷霆劈的焦黑的皮肤，随着灵力的注入，开始脱落了下来。

    而肉身像是被点燃的木柴一般，再次复苏，脱掉一层皮的肉身，此刻洁白如玉，没有一丝的瑕疵。

    雷劫之下，不但有危险，同样也有生机，若是劫灭不死，恢复过来的肉身，自然是最强的，如同化茧成蝶，又如浴火涅槃！

    天劫是茧，也是凤凰的火。劫灭而生的却是修士。

    可易阡陌抬起头，却看到天劫并没有结束，刚刚那一击过后，威压只是瞬间消失，而后便再次凝聚，比此前强上一倍的天威，出现了！

    “现在才是开始！”

    易阡陌苦笑了起来，他环顾四周，大地一片焦黑，燕王堡早已经不复存在。

    在他的身后，只剩下一株孤伶伶的苦竹，遇到雷劫的苦竹，全部的叶子都被毁灭掉，只剩下了一根枝干，活脱脱的是一根插在地上的竹竿。

    但易阡陌知道，雷劫之下，这苦竹不过是为了自保而收敛了所有的气息，像是陷入了冬眠一般。

    那叶子的散去，也不过是为了不招惹雷劫的注意，它虽是药王，却也不愿意面对雷劫！

    “没死吗？”

    数百里外的四大仙门修士，并没有看到易阡陌的身影，他们看到的依然是一片白光。

    “雷劫没有消失，那也就意味着，渡劫的人，还没有死去！”

    太上道的修士说道。

    众人全都瞠目结舌，静静的看着镜像，随着雷霆渐渐被大地吸收掉，燕王堡所在的区域，终于露出了真容。

    那焦黑的大地，让他们浑身发毛，而随着雷霆的彻底散尽，在核心的区域里，出现了一道身影。

    这人的背后，立着一根竹竿，显得十分滑稽！

    可看到他的存在，四大仙门的修士，全都怔住了，而后只感觉浑身憋闷，在那等雷劫之下，他竟然没死？

    四大仙门的所有修士，全都说不出话来，比起那令人绝望的雷劫来，易阡陌没死，才是令他们最绝望的！

    “他不但没死，竟然还开始恢复了！”

    镜像中，易阡陌的皮肤开始脱落，而后露出了洁白无瑕的肉身，就像是浴火重生一般，没有丝毫的瑕疵。

    寂静！

    这座小山上，再次陷入了一片寂静之色！

    不知过去了多久，张国河终于忍不住开口，道：“天劫还没有结束，而按照古籍的记载，他越是往后的天劫，便越是强横！”

    “不错，他能够抵挡第一次，未必可以抵挡第二次，第一次应该是他全部的手段了！”

    宗明主持说道。

    同一时间，在京都内，四大豪门以及大通号的管休，也在关注着这里，天劫的威势自不用说，他们感受的清清楚楚。

    易阡陌虽是丹盟的盟主，数千年也不出世的妖星，可他们也不认为易阡陌，能够在那等雷劫之下，存活下来！

    正当四大豪门在担忧自己家的药田，有没有被摧毁时，在雷劫的核心区域，他们看到了一道身影。

    那张熟悉的脸，让他们瞠目结舌！

    “结束了吗？”

    雷劫过后，丹盟太上殿内，一片死寂，他们不是为易阡陌担心，而是因那雷劫而感受绝望。

    易阡陌有多强，他们清清楚楚，那是打爆了周王的人物，可没有一个人，认为在这等雷劫下，易阡陌可以活下来！

    玄天境内一片沉寂，他们都不敢再去看雷劫结束之后的情景。

    易鸿菲站在大殿门口，那双灵动的眼睛里，此刻密布着血丝，从渡劫到现在，她连眼皮子都没眨一下。

    哪怕是那等刺眼的光，她忍住没有眨眼，她生怕错过了什么，虽然她心底知道，该来的还是会来！

    当蛟龙出现，雷霆落下，她心底已经绝望，可她还是睁着眼睛，不敢移开，她还抱着一丝的希望。

    “没……没死，哥哥……没死！”

    雷霆散尽，那道身影露出时，易鸿菲激动的嘴巴发颤，众人看了他一眼，随后又看向了玄天镜，只见镜子里，出现了易阡陌的身影，而后整个太上殿，陷入了一片死寂。

    并不是他们不想易阡陌活下来，只是此刻这情形太过诡异！

    “他竟然还活着，他竟然可以抵抗如此恐怖的天劫！”

    短暂的沉寂后，大周京都轰然一片，直接炸开了。

    “他们为何这么高兴？”

    叶玲珑看着底下的修士，有些奇怪，她明明感受到的只有绝望。

    “是希望！”

    管休叹了一口气，“易盟主给了他们渡过天劫的希望！”

    “可是，他们又不是易阡陌！”叶玲珑摇了摇头。

    “对于他们来说，他们是不是易阡陌不重要，可他们需要继续修炼下去的勇气，也需要这希望！”

    管休苦笑道，“就连你我，也一样需要这面对天劫的勇气，这继续修炼下去的希望！”

    叶玲珑怔住了，看了看这些人激动的表情，再看向了镜像里的易阡陌，陷入了沉默之中。

    天劫落下时，所有人都是绝望的，但此刻在看到易阡陌还活着时，人们的心中，又生出了希望。

    凡人需要的是活下去的希望，修士需要的是继续修行下去的希望，至于这希望是谁带来的并不重要。

    他们能不能达到这个人修为，也并不重要，重要的是这希望切实的存在！

    燕王堡。

    颜太真闪烁而至，当她看到易阡陌还杵在那里时，那张高傲到不可一世的脸上，露出了笑容。

    “忍不住要动手了吗？”

    易阡陌抬头看了一眼。

    “我只是来看一眼，你死了没有。”颜太真马上收起了笑容。

    “让你失望了。”易阡陌回道。

    “不！”

    颜太真摇了摇头，道，“你活着，我很高兴。”

    易阡陌怔住了，想到了她刚才那个笑容，说道：“你笑起来很好看，比这世间所有盛开的花，都要好看，所以，能不能给爷再笑一个？”

    他本以为，颜太真会拔剑给他一下，可他却没想到颜太真只是愣了一下，沉默片刻，脸上露出了一个笑容。

    那笑容美的叫人心醉。

