    霍云起从未觉得一个女孩有如此阴森可怖，她每说一个字，都让霍云起的心底泛着一阵寒意。

    童娇娇倒是对叶琳琅的话，充满了好奇，她问，“琳琅，你是真的可以做到一百刀，刀刀不致命？”

    叶琳琅：“可以。”

    童娇娇笑的眉眼弯弯，兴奋道：“超酷啊，想学！”

    云老走到霍云起的旁边，对着霍云起道：“还傻愣着做什么？还不向小叶医生道歉。”

    霍云起磨牙霍霍，他虽然从心底不想道歉，却最终还是在叶琳琅那幽深骇人的眼眸中拜下阵。

    “对不起。”

    云老伸手按着霍云起弯腰到九十度。

    “叶小姐，我们一定以后不会让他到你面前碍眼。”

    霍云起紧紧地握着拳头，最终和云老一想，离开童家。

    童老望着霍云起的背影，微微摇头道：“这小子以前不是这样的。”

    叶琳琅但笑不语。

    童娇娇则是朝着童老撒娇道：“爷爷，今晚让琳琅在家里住下，好不好呀？”

    童家这一辈，就童娇娇一个女孩。

    她孤单极了。

    她看见叶琳琅第一眼起，就特别喜欢她。

    而且，叶琳琅的脾气性格，简直太对她的胃口了。

    “不行。”

    叶琳琅不假思索的拒绝了。

    童娇娇问，“为什么不行？”

    叶琳琅轻声道：“我得去玛利亚医院，我妈妈生小弟弟了，我今天原本是想和郭叔去看房子的。”

    “还看什么房子呀，我把我的公寓给你。”童娇娇搂着叶琳琅的手臂，温声道：“我在皇后大道有一套公寓，是我十八岁生日时，我爷爷奶奶送给我的生日礼物，你们一家就去我公寓住，反正空着也是空着……”

    “不用。”叶琳琅连道，“郭叔已经给我找好房子了。”

    “琳琅呀，你住我的公寓，我又不收你的房租！”童娇娇不高兴的撅着嘴，“你把我当不当朋友啦？”

    叶琳琅轻笑道：“正因为把你当朋友，才不会住你的公寓。”

    谢绪宁从卧室出来，轻声道：“琳琅，时间到了。”

    叶琳琅进了卧室，她给乔素卿解开针。

    乔素卿睁开眼睛的时候，还特别的恍惚。

    “卿卿，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    这是管家也将煎好的中药递到童老的手中。

    童老温柔体贴的喂着乔素卿喝完中药。

    “我睡的很好。”

    乔素卿的双眸中，迸出一股狂热和兴奋。

    她真心觉得自己以前吃的那么多的药，都白吃了。

    罪没少受。

    病却没治好。

    “白天不能睡太多，不然晚上你会睡不着。”叶琳琅温柔解释，“今天按着我抓的药方喝药，明天上午我再来施针。”

    叶琳琅收拢自己的金针盒后，看着乔素卿的脸，忐忑不安的问道：“童太太，你还有哪些家人？”

    乔素卿不解的看向童老，童老也是一脸茫然。

    隔了一会儿后，童老道：“当年战乱，我们一家来紫荆市避难，也就此和娘家人失去联系。”

    “我认识一个人，和童太太很像。”

    乔素卿的心脏蓦然传出一阵细细密密的疼，她惊问，“和我像的那个她在哪里？”

    【推荐票到10000，再加更一章！冲鸭！】

