    现在一条绝世蛇种培育出来了，很多相关的药物研究也可以开始了。

    “从现在开始，每天取吸血蛇十克的蛇毒作为药用，它现在的蛇毒要是制作血清，或许止痛药，将比市面上的效果要好上百倍”

    “同时，抽一管蛇血，作为化验报告”

    “另外，每天还要给它准备一千条毒蛇作为食物”

    一位工作人员快速记录下陈默的话，但听到最后一条，迟疑了下：“博士，还是都要罕见蛇种嘛”

    一天一千条罕见毒蛇，这该是多大的一笔天文数字，而且从哪里找那么多罕见毒蛇。

    乖乖，这个饭量，天地下的毒蛇恐怕都要沦为吸血蛇的食物了。

    东方野闻言暗暗蹙眉，但却什么都没说，陈默却道：“现在吸血蛇的血统已经突破了，成为绝世蛇种，不需要罕见毒蛇了，普通毒蛇就行，甚至无毒的蛇也没问题”

    此话一出，工作人员才暗暗松了一口气，要是对蛇没要求，事情到简单了。

    “如此培育，十天之后，这条吸血蛇将变成二十米长的巨型大蟒”

    陈默淡淡的说出，周围的人脸色骤变，完全不敢想象二十米的大蟒蛇该是多么的庞大巍峨。

    世界吉尼斯记录，迄今为止，全世界最大的蟒蛇才不过十八米，那已经非常的恐怖如斯。

    当然，如果在史前时代，那么二十米的大蟒蛇也不算什么。

    不过你要知道，这是一条变异吸血蛇进化的大蟒，它拥有致命的蛇毒，无比庞大的身躯，二者合而为一，不是一加一那么简单。

    这场实验算是完美的落下帷幕，陈默让人细心的照料银白蛇，并交代只要不将这条蛇头部的银针拔出，它就是一条病蛇，没有威胁。

    另外这十米长的吸血蛇被安置到了其它的地方。

    蛇博士跟东方野离开了实验室，不知道两人最后谈了些什么。

    一个小时后，蛇博士陈默在一件属于自己的办公室沙发上闭目养神，他的眉头时不时的在颇动，心跳一直比正常状态要快的多。

    他是在激动，依然处于激动之中。

    一位年轻男子敲了敲门，走了进来，看着沙发上的陈默，开心道：“恭喜师父创造出了无与伦比的绝世蛇种，师父你将是当代科学界的第一人”

    对于徒弟的恭维，陈默只是淡淡的说：“如果不是你胡闹，今天将会有两条绝世蛇种问世”

    本来银白蛇的实验也可以紧随其后，但是银白蛇身上全是伤口，不宜注射巨蟒基因，才不得已耽搁一天。

    “师父，徒儿错了，不该被仇恨蒙蔽了双眼，耽误了师父的大事”

    江行泽一头跪在了陈默的面前，一副后悔莫及的表情，眼眶都微微的泛起了泪花。

    陈默表情微微缓和了点，看了眼他：“好在你没铸成大错，这次就算了”

    “师父放心吗，徒弟一定将功补过”江行泽一脸喜色的站起来，然后眼睛一抹光亮的问：“师父，你之前喂给吸血蛇吃的是什么宝贝啊，既然那么好使，徒儿从来没有看过”

    性情无比凶煞的吸血蛇吃下黑色药丸立刻就俯首称臣了，简直是神药啊。

    陈默对于自己的徒弟，也没有什么好隐瞒：“这叫蛇魂，是用特殊秘法研制的药丸，天底下不管任何毒蛇，只要吃下了它，那么它就会认你为主”

    蛇博士何等人物，毒蛇在他手中如同玩具，要不是变异吸血蛇这等邪蛇极难控制，他也不至于动用蛇魂药丸来控制。

    “师父，莫非谁拿蛇魂喂它，它就会认谁为主嘛”江行泽眼睛爆发炯炯精光，贪婪了起来。

    陈默闭目养神，并没有看到徒弟的表情，继续淡淡的说：“没错，谁拿蛇魂喂之，蛇便认谁为主，只是制作蛇魂这种药丸，太过复杂繁琐，当今世界恐怕也没几个捕蛇人会这种秘法了”

    可以说蛇魂这种药丸是非常的珍贵，就算陈默手中也没有多少。

    制作起来太麻烦，还需要很多珍贵罕见的药材。

    “师父，你能不能增徒弟一颗蛇魂”

    江行泽迫不及待的脱口而出，倏然地，闭目养神的陈默掀开眼，眼睛微微一眯，目光闪闪，锐利有神，表情不怒自威的盯着自己的徒弟。

    “师父，你怎么了，是不是徒弟说错话了”

    江行泽吓了一跳，像在梦中被惊醒似地，浑身都颤栗起来。

    师父的眼神太可怕，像要把他看个透。

    陈默旋即冷冷的看着他，开口：“你想拿蛇魂喂给银白蛇，让它认你为主是吧”

    “师父，徒弟不是要跟您抢蛇，只是那银白蛇当日在佘山辱我太惨，徒儿咽不下这口气”

    最好的报复不是杀了那条蛇，而是让那条蛇认自己为主，从此驱使它。

    陈默忽然对自己这个徒弟很失望，将双目重新闭起来，吐出三个字：“滚出去”

    “师父，你就成全徒弟一次吧，反正你也已经有了变异吸血蛇，就将这条银白蛇送给徒弟吧”

    “滚...”

    “师父”

    江行泽重重叫喊一声，双膝震地一般的又跪了下来：“算徒弟求你了”

    陈默沉默了一会儿，终归还是心软了也不知怎地，看着跪在地上的江行泽：“为师可以送你一颗蛇魂，无论你去外面找任何毒蛇，我都不管你，但就是不可找银白蛇”

    江行泽闻言呆滞了下，紧接着咬了咬牙：“好，我答应您”

    “我要你发誓”

    ...............

    白镇涂家。

    清丽面容的涂小月此时站在后院之中，她抱着小八的狗头抚摸，一双清眸却日月无光，呢喃自语：“小弟，都一天一夜了，你到底去哪了”

    后院再无银白蛇的身影，这让小月充满了担忧，隐约间，她芳心有一种非常不好的预感。

    “完了，完了，家蛇已走，这个家要败了，败了”

    温秋跌跌撞撞地跑到后院，一张脸苍白的宛如一张白纸。

    “妈，你别乱想，家蛇不会走的，他永远不会离开我们这个家”

    温秋像是听不到女儿说的话，不断的重复：“家蛇去，则家败，家蛇留，则家兴”

    “败了，败了，彻底要败”

    涂小月看到老妈如此神情，眼泪满眶，紧接着，两行清泪无声的淌下。

    “小弟，你到底去哪了，快回来好吗”

    