
　　‘我没看错吧？’

　　黑潮揉了揉眼睛，作为一个职业杀手，他对圣天学院的一些有名的学子还是认识的。

　　就比如这三分院的双雄，挺牛逼的两个人，年纪轻轻不到23岁，两个人双双达到了31段的体能。

　　圣天学院除了一分院和二分院外，他们两个算是其他几大分院当中最出色的两个人了。

　　有这样的两个人在这里压阵，凌纪居然说上就上，还一挑二跟他们两个打起来了。

　　最后，居然还把刀架在了他们的脖子上。

　　“你还要看戏到什么时候？”

　　凌纪忽然朝后面喊。

　　黑潮干咳两声，这才犹抱琵琶半遮面，跟小媳妇一样不情不愿地从树丛后面走了出来

　　“去拿设备。”

　　“知道了。”黑潮直奔塌掉的帐篷里，把几大箱子设备给拿了出来。

　　圣天学院三分院的其他人，一个个剑拔弩张，却也碍于小泽康泰和古田哲也都被凌纪用刀架着，他们投鼠忌器，也不敢乱来，只能眼睁睁地看着黑潮把设备拿走。

　　“别乱动，你若乱动，我也乱动，我要是乱动了，这刀可就得从你们俩的脖子上抹过去了。”

　　小泽康泰和古田哲也被架住脖子后很不老实，好几次想办法想溜掉。但他们每次动一下下，凌纪就会更贴近一分分。

　　这会儿刀刃已经距离他们的咽喉几乎不到0.5公分了。

　　两人一感觉到斩月刀那刃口上的寒气，登时就不敢乱动了。

　　这刀锋利得连他们两的太刀都能斩断，若真是轻轻一抹，只怕他们俩的脖子能立刻就飞上天去。

　　“你到底是什么人？抢我们设备干什么？”古田哲也问道。

　　凌纪却不搭理他，只对黑潮说道：“把他们俩先绑起来，绑结实点，我突然想到一个不错的注意，就拿他们两个当人质，或多或少还是有点价值的。”

　　黑潮还能说啥？当然是照办就行。

　　从了一根撑帐篷的金属线，将他们两人绑了一圈又一圈。

　　31段体能是很强，但是想凭两只手就扯断这金属线，行倒是也行，只是扯断金属线的时候他们的手也得被线割断。

　　“你们什么人，你们到底想干什么？”古田哲也又问了声。

　　黑潮看向凌纪，即便有点不情愿，他也得承认，凌纪展现出来的实力，足够当头目了，他得听头目的。

　　“其他人可以走，我谁也不为难，只是，你们走了之后若是遇上其他人，可以替我通报一下他们。

　　如今，你们圣天学院的设备在我这，之后返程了，你们若想回去，那就得先在我这里交钱。

　　我收的也不多，体能25段以下的人，交5000亿就能回去。

　　体能30段以下的人，交5万亿就能回去。

　　体能30段以上的，交100万亿就能回去。

　　现在，你们可以走了，当然，你们也可以提前交钱。”

　　凌纪洒洒然地放完话，然后就拿着他们营地里的东西不客气地吃了起来。

　　三分院的其他人目目相觑，谁会愿意给钱？

　　鬼才愿意给呢。

　　像如此嚣张的抢劫犯，他们还是第一次碰见。

　　并且他们也是头一次碰到在这样的任务当中，以这样的手段抢劫的人。

　　还真他妈的新鲜。

　　在他们目光交错之后，很快，就有人带头离开了。

　　有人带了头，其他人也就都不会留下来，扎堆地一起离开。

　　10分钟后，这营地里也就只剩下他们四个人了。

　　小泽康泰和古田哲也被打昏了过去，黑潮认为这样比较省事。说什么也不用担心他们两人偷听。

　　“我说凌纪大爷，你真打算这样干？你这样不得将他们都给得罪了？”

　　按照黑潮的想法，要么是针对某一方。

　　既然你凌纪很不爽圣天学院，那就对圣天学院打劫就行了。

　　可你刚才放话，好像是要收所有人的钱。这肯定是要把所有人往死里得罪啊。

　　凌纪笑了一声，给他勾手指说道：“我先给你捋一捋。”

　　“圣天学院我肯定是很不爽的，所以圣天学院的人肯定不能轻易放过，得收钱。

　　而万商会的人，同样的，不能轻易放过，还是得收钱。

　　至于镇天学院，你之前看镇天学院的那些人爽么？”

　　“不爽。”黑潮都想跟他们打架了，怎么可能会爽？

　　“既然不爽，那就收他们的钱。”

　　“那靖安军呢？他们也收？”

　　可以说靖元星上的任何一个人，对靖安军还是有一定的敬畏之心的。

　　因为靖元星能够安定下来，当初基本都是靖安军打出来的天地。

　　在平民区里，无数的平民子弟做梦都想加入这个光荣的团队。m.23sk.net

　　“靖安局还配合着圣天学院到处通缉我呢，靖安局和靖安军是一家，我肯定不能区别对待，所以，还是得收钱。”

　　“那你可就把四大势力都得罪光了，你不怕回去之后，他们四大势力联合搞你？”

　　靖元星的确是很大，一旦四大势力联合起来要抓一个人，恐怕你就算是在靖元星上藏得再深，也还是会被他们揪出来的。

　　“搞呗，若真要搞我，那他们就都别想安生。”

　　凌纪现在什么都不怕。

　　九代机甲，他已经试过了，

　　在自己全速之下，短距离之内，反应之力能在九代机甲之上。

　　连九代机甲都奈何不了他，他还用得着怕其他人吗？

　　另外，他感觉得到背后的伙计还在成长。

　　它吞噬了寒霜精灵之后，有一个消化的过程，等它完全消化完，估计能来到一个【成长期】的巅峰状态。

　　要知道连现在它在【成长期】的初期，就能给凌纪带来媲美30段的体能能力。那一旦是到了【成长期】的巅峰，那岂不是能带来超越35段的能力？

　　目前靖元星上体能最高的大佬，据说也才36段体能而已。

　　一旦达到能媲美35段的体能，那就有绝对的实力跟任何一方硬性叫板。

　　现在，他的自信就来自这里。

　　如今在无尽星上，在没有老牌大佬存在的情况下，他现在这状态可以说是无敌的。谁来也不是他的对手。

　　“我感觉你这是瞎搞，太乱来了，太简单粗暴了，这，我感觉总得想点什么完善点的办法才行。”

　　“想个屁，就一句话，之后抢了钱，你要是不要？若是不要，你可以先走。若是要，九一开，我九你一。”

　　“九一开？”

　　“人是我拿下的，设备是我抢的，你有干过什么？”

　　“我……”黑潮面色一滞，他之前一直想着情况不妙就跑路，好像真啥也没做。

　　“九一开要不要，不要我一个人照样干。”

　　“行，干就干。”九一就九一，那么多人，抢那么一大笔钱，九一也不少了。

　　黑潮咬牙答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，17章 九一开免费阅读。https://www.23sk.net 