    唐国公李渊，因当年出征南陈时，杀死了南陈美人儿—张丽华，从而得罪了晋王杨广。

    杨广为出了这口恶气，想尽各种办法来陷害李渊。

    好在当时的杨坚还算贤明，独孤皇后又是李渊的姨母，使得杨广的算计总是以失败告终。

    直到几年后，独孤皇后去世，杨坚年老昏庸，总是担心有人要夺走自己的天下。

    于是杨广便命自己的亲信宇文化及，去散播谣言，让民间传出姓“李”的人会夺走杨家的天下。

    疑神疑鬼的杨坚果然中计，不但杀了李洪全家，还要杀李渊以绝后患！

    好在有伍建章，高炯等人求情，才保住了李渊的性命。最后被贬为了太原留守。

    李渊当然知道这是杨广的诡计，但他也知道现在杨广如日中天不是自己能抗衡的，于是借坡下驴，正好趁此机会带着全家离开这个是非之地。

    未免夜长梦多，李渊一家连夜离开长安，直奔太原而来。

    经过近一个月的赶路，总算是来到了太原地界。

    此时已是傍晚。李渊见天色已晚，便勒令众人停下休息。

    李渊跳下马背喊道：“李忠。”

    管家李忠听到自己姥爷传唤，立马从后方的车队赶来：“姥爷何事？”

    “此处是何地？距太原城还有多远？”

    “回姥爷，此处名为茶树岗，再往前走便是太平县，等过来太平县就到太原城了。”

    李渊点点头，随后又问道：“夫人她们如何了？”

    “一切安好，三公子和四公子已经睡下，夫人和大公子及二公子正在照料。”

    “唉……连夜赶路，也是苦了他们了。对了李忠，最近世道不太平，你快去告诉后面的家将要严防山贼草寇，明白吗。”

    “姥爷放心，小人这就去办。”

    就在李忠刚一离开，一旁原本寂静的树丛中，立即窜出十几个黑衣人！

    “杀光他们！一个不留！”

    这帮黑衣人不似一般强盗，既不劫财也不劫色，上前便要厮杀！势要把李渊一家赶尽杀绝！

    危机关头李渊立即大喝道：“建成、世民、李忠快去保护车驾！其余家将随我杀敌！！！”

    “杀！！！”众家将齐声吼道！

    李渊抽出腰间“定唐宝刀”，带领十几员家将便与敌人战在一处！

    一时间杀声四起！

    就在两方人马厮杀之际，离此处几里外的树林之中，一位英雄被这杀声惊醒。

    此人来头不小，正是锏打山东六府！马踏黄河两岸！威震山东，人称“再世孟尝”的秦琼-秦叔宝！

    这秦琼原本是北齐名将-秦彝之子。

    后来北周攻齐，秦彝见北齐大势已去，便让家将秦安带着秦母及年幼的秦琼离开，自己则决心以身殉国，最后壮烈牺牲。

    秦安带着秦琼母子一路辗转，最后在山东济南府历城县落了户。

    秦琼长大后由于武艺超群，又侠肝义胆，便在历城县做了捕头。

    后经过几年打拼，才有了今日响亮的名头。

    就在数日前，秦琼抓获了五个打家劫舍的强盗。

    一查发现这几人竟是山西潞州、泽州通缉的要犯。

    于是县令徐世芳便命秦琼、樊虎二人，押送犯人前往山西。

    秦琼几人经数天赶路，终于来到山西境内。

    秦琼被这喊杀声吵醒后，先是仔细听了听，随后立即摇醒了一旁正酣睡的樊虎。

    “建威（樊虎字）快醒醒！”

    “啊哈~什么事啊秦哥？”樊虎睡眼惺忪的问道。

    “你听……”

    樊虎一听便道：“……荒郊野岭，怕是有人遇到山贼了！”

    “此事不能不管！你在这等着，我去去就来。”

    “秦哥，你多加小心！”

    秦琼点点头，随后便提上金装锏、跨上黄膘马朝杀声响亮处赶去。

    而李渊这边已经有些招架不住。

    这帮黑衣人武艺精妙，配合默契，在黑夜中神出鬼没，许多家将还没来得及反应便被杀死！

    即便是久经沙场的李渊本，袍服之上也被划破多处！

    好在李渊身上穿着贴身软甲，才没轻易丢了性命。

    前方李渊陷入困境，后方自然也没好到哪去。

    在六个黑衣人的围攻下，李建成，李世民，李忠三人身上也是多处受伤！

    李世民拼死解决一个黑衣人后，见马车难以守住，便急忙让几个仆从护着母亲窦氏和自己的两个弟弟逃命。

    众黑衣人哪里会让李渊家眷逃跑，立马窜出两人奋力追去。

    那些跑在后面的仆从直接被一刀一个砍翻在地！

    窦氏吓的惊呼不断，但依旧鼓起勇气拉着两儿子仓惶逃命！

    只有十二岁的李元吉边跑边哭，结果一个不慎被石头绊倒在地。

    “元吉！快，快起来！”

    窦氏见儿子摔倒急忙拽起，结果耽误了逃命时机！

    一个黑衣人赶了上来，对着窦氏就是一刀！

    “娘！！！”

    就在窦氏即将命丧刀下之时，一旁只有十岁的李元霸一把扯断脖上的长命锁，直接照着黑衣人的面门丢去！

    “碰！！！”的一声响！黑衣人的脑袋便如摔在地上的西瓜一般，爆裂开来！

    “哈哈~娘，别怕。那个黑不溜秋的家伙被我打倒了。哈哈~”李元霸傻笑道。

    窦氏也被儿子这一手吓懵了。虽然她知道自己的四子从小力大超群，但没想到竟如此恐怖。

    窦氏刚刚回过神来，只见一个黑影窜到李元霸背后举刀便砍！

    “元霸小心！”窦氏惊呼一声，结果反倒把李元霸吓的一愣。

    就在李元霸即将丧命之时，林中突然窜出一员骑黄马的大汉！

    只见他手中金锏一挥，直接将正要下刀的黑衣人打飞出去！

    来人正是赶来救援的秦叔宝！

    “神，神仙……”月光之下，秦琼英武非凡。李元霸还以为救自己的是天上神仙。

    “夫人莫要慌张，贼人以被我击毙。”

    窦氏见秦琼是来帮忙的，急忙拉着两个儿子拜谢救命之恩。

    秦琼安慰了几句后，立既拍马去救李渊。

    此时李渊正被七个黑衣人围攻，已是累的气喘如牛，身边家将也已死光。

    纵使李渊刀法超群，此时也无力再战，只能哀叹道：“难道我李渊，今日便要丧命于此了吗……”

    正在危机时分，秦琼拍马赶到，也不废话，手中双锏一分便将两个贼人击毙！

    随后冲到李渊身边将其护住，大喝道：“贼人休要以多欺少！有胆便与我一战！”

    李渊趁机看了看自己的救命恩人，只见此人身高八尺开外，细腰奓背，双肩抱拢，身穿一件黄布的合衫，腰扎杏黄色的丝鸾带，双搭蝴蝶扣，大红中衣，高底靴子。

    李渊猜想此人应当是个衙门当差的。

    借着月光又看了看他的面容。只见此人面似淡金，剑眉虎目，英气逼人。

    胯下是一匹黄马，四蹄翻飞，吼声如电。真是马也精神，人也威武。

    再看掌中是一对瓦面金装锏，一看便是世间少有的神兵利器。

    秦琼这威武形象，直看的李渊还以为是在做梦一般。

    众黑衣人相互对视一眼，举刀朝秦琼杀来。

    秦琼双脚用力一蹬，在马上飞身而起！对着前方的两个黑衣人便是一招力劈华山！

    秦琼这招来势凶猛，那两黑衣人避无可避，只得全力举刀招架。

    但他们哪招架的住。

    秦琼这对瓦面金装锏一根便有五十斤重！

    再加上秦琼天生神力，这一锏下去足有千钧之力！

    “评！！！”的一声响，这两人直接刀断人亡！

    解决两个后，秦琼继续舞动双锏对付剩下的几个黑衣人。

    而那黄膘马则颇具灵性的咬住李渊衣襟，将还在发呆的他拖到远处。

    其他黑衣人见状，纷纷跑来围攻秦琼！

    一通厮杀过后又被秦琼打死了几个，剩下的三人见形式不妙立刻拔腿就跑。

    “哪里走！”秦琼怎会放过这帮恶徒，大喝一声便追了过去！

    三人见秦琼穷追不舍，其中一个黑衣人突然转身，一枚飞镖直接射向秦琼！

    秦琼眼疾手快，侧身一躲，身子躲了过去，但胳膊还是被飞镖划出一道伤口。

    “看锏！”秦琼没有理会这点小伤，而是将手中一根金锏迅速抛出，将那放飞镖的黑衣人一招击毙！

    “大哥！！！”剩下两个黑衣人见大哥被打的吐血而亡，不禁悲痛的大叫一声。

    二人忌惮秦琼武艺，只得强忍悲伤窜入密林之中。

    秦琼也不去追，而是弯腰捡起地上的一块令牌。

    这令牌是刚才逃跑的黑衣人身上掉落的，上面刻着三个大字-“晋王令”！

    “晋王……难道是！！！”秦琼立马意识到自己好像惹了不该惹的人了。

    虽然秦琼只是个小小捕头，但由于交友广泛，使他对朝中之事也有所了解。

    秦琼猜测自己救的那人一定是得罪了晋王杨广，所以才有了今日之祸，那批黑衣人想必是杨广所派。

    自己现在救了他，倘若日后那杨广查到自己，那自己全家恐怕都得……

    秦琼不敢再往下想了。也不去询问被自己所救之人的姓名。

    而是急忙将令牌丢掉，呼来黄膘马翻身上去，准备立刻离开这个是非之地。

    “恩公慢走！还请留下姓名！”李渊见救命恩人要离去，急忙上前喊到。

    “不过举手何足挂齿。”秦琼随便应付两句，催马便走。

    “恩公请慢走！在下唐国公—李渊！你救了我全家性命，还请告知尊姓大名，家住何处？将来我李渊也好到府上叩谢！”

    李渊不知秦琼着急离去是另有隐情，只当他是大公无私不求回报，心中对秦琼顿时佩服万分。

    秦琼见李渊强撑着伤痛也不忘报恩，有些于心不忍。

    但他又不敢以真名相告，于是便说道：“在下琼五是也！”

    说完便扬长而去。

    而一旁的密林之中，刚刚逃命的一个黑衣人咬牙切齿道：“可恨的琼五！我定要杀了你为大哥和兄弟们报仇！”

    另一个黑衣人却道：“咱们伏杀李渊一家失败，还折损了许多兄弟，应当马上回去向晋王殿下请罪。大哥和兄弟们的仇……还是改日……”

    “你这是什么屁话！你以为咱们现在回去杨广会饶了咱们？！反正横竖都是死，不如先杀了这琼五为大哥和兄弟们报仇！”

    “……可此人有万夫莫敌之勇，咱们如何报仇？”

    “这人刚才被大哥的毒镖划伤，若无独门解药医治，五日后必浑身乏力，十日后必毒发身亡。咱们就等他浑身无力后再动手！”

    “……好，听你的。”

