    “不对，这不仅仅是灵压，还是霸王色霸气！！”

    正当亚恩慌乱地想要阻止这两个婴儿的灵压对拼之时，两股灵压碰撞处那显眼的黑红色电弧不断浮现。

    这……正是霸王色霸气碰撞最为明显的特征。

    至于纯粹的灵压碰撞，是不会产生这种特征的。

    “见鬼，这两个小不点天生就具备这个能力了吗？”

    这一刻，亚恩的内心彻底的懵逼以及复杂了起来。

    这是怎么做到的？

    亚恩一直以着“霸王色缠绕”的技巧来锤炼灵压，为的就是想要达到眼前的这种效果。

    然而，他们的老子修炼了快十一个月还没有丁点成果，这两个小不点一出生就自带这个天赋？

    不过那不断激荡碰撞的黑红色电弧提醒着亚恩，现在还不是愣神以及琢磨这个问题的时候。

    霸王色霸气的碰撞，相互之间一旦分出胜负，很可能是会对另一方产生伤害的。

    而这两个小不点才刚刚出生，身体无比的脆弱，稍有不慎……

    亚恩眼角余光无意识地看向自己怀中那个婴儿，眸子骤然收缩到了极点！

    这个小不点的身体，正在渐渐崩溃……

    紧接着，亚恩看向了在汉库克身旁的那个婴儿，同样也是有着这个趋势。

    “轰轰轰……”

    霸王色的碰撞还在继续，夸张的黑红色电弧蔓延之间几乎将产房四周的墙壁破坏得不成样。

    但亚恩却仿佛置身于冰天雪地之中一般，身体由内到外都被一股凉意都穿透。

    他们的身体……正在崩溃……

    并非是因为两个小不点之间霸王色碰撞所造成的伤害，而是他们刚出生的脆弱身体根本就承受不了自身的霸王色霸气

    理论而言，霸王色霸气是属于精神的力量，又或者是气魄的具现化，与体魄并没有绝对的关联。

    但是霸王色霸气成长到一定程度之后，它本来就是一种可以影响到现实的实质性力量。

    甚至通过“霸王色缠绕”等等类似的技巧，更是能够让霸王色霸气发挥出毁天灭地的力量。

    然而，大概这片大海谁都不会想得到，会有婴儿一出生就具备着可以干涉物质的高阶霸王色霸气，并且自身还不具备着最基本的操纵意识。

    也正是因此，这两只刚刚出生的小不点毫无疑问正在自我毁灭着，无意识泄露的霸王色霸气正在疯狂地破坏着他们脆弱的身体。

    “哗~~~”

    “哗~~”

    两声相类似的哭声越发响亮，也将亚恩彻底惊醒了过来。

    “两个笨蛋东西，别哭了！”

    亚恩下意识地喝了一句，并且试图释放出自身庞大的灵压强行阻止着这两个小不点无意识间产生的“霸王色缠绕”。

    只是，根本没用！

    这两个小不点的哭声越发响亮，所无意识释放而出的霸王色霸气更是越来越恐怖，就仿佛是感受到了身体上的不适，所以本能地想要释放出霸王色霸气进行自救。

    只是这两只小不点根本就不知道这种行为，只会导致他们的身体崩溃速度加快。

    很快，在亚恩怀中的那个小不点伴随着最先开始的毛细血管破裂，皮肤内层开始出现大范围的泛红。

    而罗宾与汉库克也分别察觉到了那两只小不点的异常，挣扎着想要从手术台上爬起来。

    “亚……亚恩哥哥，怎……怎么办？”

    “亚恩……大人……”

    亚恩深吸了一口气，强迫着自己冷静下来。

    不管如何，先要阻止这种持续不断的霸王色碰撞，否则这两个小不点相互刺激之下，只会不断地加快身体崩溃的进度。

    “对不起了……”

    亚恩喃喃地道了一句，然后拔出了斩魂刀，低吟道。

    “破碎吧，镜花水月。”

    随即，亚恩快速地操纵着“镜花水月”的能力对这两个小不点进行催眠，让他们误以为自己依然还在母亲的腹内，而并非是忽然受到惊吓的外界。

    更重要的是，“镜花水月”的催眠能力所编织的幻觉，也让这两个小家伙忽视了身体渐渐崩溃之下所产生的强烈不适感。

    很快，随着两个小不点的哭声停歇下去，整个人卷成一团，仿佛依然是在母亲的体内似的缓缓地睡去。

    一时间，霸王色碰撞的夸张黑红色电弧也随之消散。

    纵使无意识之间这两个小不点还在不断地释放着霸王色霸气，但起码已经不至于到了相互之间会产生剧烈冲突和碰撞的程度。

    不过，这两个小不点的状况还是在恶化……

    “怎么办？亚恩大人，怎么会这样？”

    “亚恩哥哥，这……这……”

    随着亚恩以着一些业余的医学水准帮汉库克和罗宾处理了一下后，汉库克和罗宾艰难地站了起来，看向那两个小不点的眼神全然都是心碎。

    眼前这一切，与汉库克、罗宾所设想的本该出现的温馨场景，相差实在太远了。

    “我……我会想办法的……”亚恩皱着眉，尽量以着沉稳的语气安慰着。

    在这片刻之间，亚恩也大概明白了这种状况出现的原因。

    归根到底，这都是灵压与霸王色霸气这两个高度相似，又有所不同的体系交织所引发的冲突。

    对于亚恩这个本来就是肉身穿越到这片大海的人而言，灵压就是灵压，与霸王色霸气有着本质的区别。

    就算亚恩可以通过技巧之类的学会武装色霸气和见闻色霸气，但霸王色霸气这种天生的气魄具现的东西，亚恩是不存在的。

    可是，对于眼前这两个小不点而言，结果却是完全不一样。

    他们天然继承了亚恩血脉之中的庞大灵压，然后出生之时，就在这庞大灵压的作用之下自动觉醒为“霸王色霸气”。

    并且那种霸王色霸气的强度已经到了可以干涉现实的程度，也即是远远超过了婴儿那脆弱的身体所能承受的极限，这才导致身体逐渐崩溃的状况出现。

    这一刻，亚恩总算是明白了之前突兀产生的不妙预感是怎么回事了。

    不同世界的人类结合所产生的后代，具备着双方的优点之余，恐怕也会存在难以预料的状况。

    而如今，亚恩所需要面对的，则是这两个小不点正在缓缓崩溃的身体。

