    第386章 下一步指示

    见李长源带着两个粉雕玉琢的小萝莉回来，几人都惊掉了一地的下巴。

    “额，小师叔，你怎么出去一趟，带回了两个小丫头。”洛风忍不住问道。

    不只是他，高绛婷、谷之岚和尹小荷三女也都纷纷用问询的目光看着他。

    面对询问，李长源倒也没有隐瞒。

    “她们俩都是三皇子李亨的女儿，一个是宝章公主，一个是宜宁公主。”

    “哈？公主？”

    大家伙再次震惊。

    “公...公主怎么会在这？”尹小荷有些结巴的说道。

    虽然她父亲出身的东海尹家也是隐世大家族，但想想还是皇室更加强大吧。

    作为从小在中原长大的人，这公主的分量更不是什么大家族子弟所能比拟的。

    所以，当得知这俩小姑娘居然是金枝玉叶，她就是想不震惊都难啊。

    同样震惊的，还有洛风。

    因为纯阳宫地位特殊，所以以前他也曾有几次跟着李忘生去参加过皇宫的宴会。

    公主他不是没见过，但是在枫华谷这鸟不拉屎的地方遇见公主，还真是出乎他的意料。

    而且，公主出现在这里，怎么想都很诡异吧！

    “总不能是从荻花宫带回来的吧？”洛风猜测道。

    但话刚一说完，他又觉得自己这想法实在是太天马行空了。

    荻花宫带回了公主，这是要捅出天大的篓子啊！

    然而，出乎他的意料，李长源竟然十分赞同的点了点头。

    “你没说错，确实是从荻花宫带回来的。”

    “啊这....”

    这一下，众人再次瞪大了双眼。

    话说回来，从知道这俩小丫头是公主开始，他们的震惊就没停过。

    但他们也不想的，实在是李长源带回来的消息实在是太骇人听闻了。

    “等等，红衣教抓了公主，他们是想干嘛？造反吗？”高绛婷皱眉问道。

    你要说宇文叛军和十二连环坞抓了公主她倒还能理解，毕竟他们就是想推翻李唐皇室的统治。

    但红衣教...

    似乎没听到说红衣教跟宇文叛军有联系啊，等等，不对，天一教曾和宇文叛军有过合作，而红衣教又和天一教关系暧昧，所以这两家势力偷偷摸摸的有了合作也不是不可能....

    这一点，不仅高绛婷想到了，谷之岚同样也产生了类似的想法。

    见两女黛眉微蹙，没多久又露出一副恍然大悟的样子，出于对两女的了解，李长源估摸着他们估计是想歪了。

    想到这，李长源微微摇了摇头，解释道：“似乎是阿萨辛在举行什么仪式，需要用到皇室血脉。或许是他真有办法通过皇室血脉来对李唐皇室释放什么诅咒之类的东西吧？应该是和宇文叛军没有关系的。”

    “诅咒么......”高绛婷若有所思的点了点头。

    连方士的出魂入定她都见识过，甚至自己也是个可以出魂入定的方士，所以现在又出现了个什么诅咒她也不是不能理解。

    而其他人虽然觉得有些不现实，但对李长源的话他们还是比较信任的，所以也是一种“宁可信其有不可信其无”的态度。

    这时，李长源像是突然想起了什么，连忙对洛风和尹小荷说道：

    “对了，你们最近多派人去荻花宫后山找找荻花圣殿的入口，另外也多留意下江湖上的传言，看有没有人散播关于红衣教仪式的消息。”

    高绛婷微微蹙眉：“荻花圣殿？听起来似乎是荻花宫的一部分？话说荻花宫我们不用管了吗？”

    李长源耐心的解释道：

    “荻花宫贫道都逛了一遍了，没什么异常，没有必要再砸人力物力进去。一切的秘密，应该都转移到了荻花圣殿之中，荻花宫只是一个幌子。而贫道得到消息，荻花圣殿的入口，就在荻花宫后山。贫道带着两位公主，怕出现什么意外，所以也没太深入的寻找，这点你们得多注意点。”

    “那您让我们关注红衣教仪式的消息是怎么回事？难道会有其他人知道红衣教的仪式，而且还会把它公布出来吗？”尹小荷疑惑道。

    “不错。”李长源理所当然的点了点头。

    “你们难道忘了，贫道之前跟你们说过，阿萨辛出自波斯袄教，也就是拜火教。而在阿萨辛出走教派一年后，拜火教那边就派出了圣火使前来中原寻找。这么多年过去了，贫道不信他们一点线索都没找到。

    而红衣教这次动静闹这么大，想来也十有八九引起了那些圣火使的注意，而但凭几个圣火使显然不可能是红衣教这么大一个教派的对手，所以贫道猜测用不了多久那些圣火使就会公布红衣教的恶行，以此来得到我们中原武林各大高手的援助。”

    众人相继点头：此言有理！

    沉默了一会儿，谷之岚突然说道：“那两位公主怎么办？”

    李长源看了看两位公主，正要说话，那宜宁公主竟然已经抱着他的手臂摇晃了起来。

    “长源叔叔~人家好不容易离开父王的视线，您就不要急着送我回去，让我跟着你们见见世面，好不好吖~”

    嗯，经过李长源一番开导，两个小丫头对他的称呼已经由“道长哥哥”变成了“长源叔叔”。

    当然了，这其中也有李长源不想自己的皇室身份被闹得人尽皆知的缘故，所以坚决反对他们称呼自己为皇叔。

    还有就是，一听皇叔，他就总想起刘备，这可太不吉利了。

    他现在要身份有身份，要地位有地位，还有两美结伴旅游，逍遥自在好不快活，怎么能向刘皇叔看齐呢？哭哭啼啼的满世界乱跑乱认爹，多不好！

    另一边，洛风和尹小荷虽然吃惊李长源居然这么短时间内就跟两位公主这么亲密，但却也没多说什么。

    他们几个人中，李长源的身份和实力是最高的，自然得听李长源的安排。

    不过，他们倒也挺好奇李长源究竟会不会答应就是了。

    同样的，谷之岚和高绛婷也是类似的想法。

    只不过，与洛风和尹小荷不同的是，她们俩知道李长源的皇室身份，所以也能理解两个公主为何对他这么亲密。

    环视一周，李长源见其他人都是一副由自己做主的表情，又看了看两个小丫头希冀的俏脸，李长源仔细斟酌了一下，还是答应了下来。

    “好吧，我稍后就写信跟你父母说一声，让他们不用担心。不过你们也别想跟我太久，等枫华谷的事处理完，我就会把你俩送回去。在这期间....”

    说着，李长源将目光落在了谷之岚身上：“之岚，就麻烦你多照顾照顾她俩了。”

    谷之岚温柔的笑了笑：“我没问题，就交给我吧。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

