    此话一出，将大厅内两个男人听得不由一愣，夜槿澜是非常的意外，还是头一次听说，有女子要主动看男子的腿的。

    当然是残疾的，就无可厚非了，况且苏沫还是大夫，想治好他可以理解，而且他注意到了，刚刚她说他的腿是为隐疾，而不是残疾，变相的尊重了他。

    这让夜槿澜对苏沫的印象大大提升，好感度暴增，红着双颊点了点头，毕竟残疾了这么多年，如果能够重新站起来走路，是他这一生可望而不可及的，是一直非常憧憬的，所以神情有那么一些的激动。

    反到是夜熠辰在听到丫头的这句话好，脸色阴沉如锅底，正所谓男女授受不亲，在这个年代，男子看了女子的双脚，就要娶之过门的。

    更别提看腿了，对于男女都一样，女子看了自然也是同样的道理，如此，他怎么可能让丫头这么做？

    就算她是大夫也不行，在他这里就过不去，笑话！他娇养了这么多年的丫头，怎么可能便宜了旁人。

    “阿沫，休得胡闹，槿澜的腿如果能站起来，自然是最好的，但是自古男女授受不亲，你是大夫，但你却是女子，自古男子若不小心窥得女子肢体，便要娶女子过门，对于你而言也一样，你可懂？”

    原本他这么大义凛然，掏心挖肺的讲解，是为了小丫头好，更是为了自己的幸福着想，没曾想却一棒子打歪了。

    苏沫听到皇叔这么说，瞬间激动了起来，眼中的亮光更甚，她拉住夜熠辰的衣摆，将脑袋伸了过去，在夜熠辰声侧低语道。

    “皇叔真的是这样吗？”

    夜熠辰端的是一派长辈的姿态，郑重的点了点头，谁曾想丫头下一句话，差点没让他吐血三升。

    “那感情好啊，皇叔，我觉得二皇子正是我寻觅良人的类型，既然看了他的腿，就要对其负责，那我定是以身作则，绝不让皇叔忧心，更不给皇叔添乱，皇叔给选个良辰吉日就好，我想二皇子应该也不会介意我带着三个孩子吧？”

    她这种以商量的口吻，同夜熠辰说，后者此时呆若木鸡，就差一口老血没喷出来，感情他刚刚说的话，全给这丫头当嫁衣了是吧？

    怎么感觉是为两人牵桥搭线了？荒唐简直是荒唐至极，他怎么可能让丫头的想法得逞？

    想都没想，直接回了一句。

    “会嫌弃。”

    苏沫，“……”

    这回换成她呆若木鸡，表情呆滞，一脸不可置信的看着夜熠辰，其实苏沫都不知道，自己是对美好的东西得不到，退而求其次罢了，喜欢跟喜欢，虽同词有时候涵义是不一样的，随后又看向对面的美男。

    她的表情是有些崩溃的，她难得遇到一个，让她一眼看上的男人，而皇叔却告诉她，美男会嫌弃？

    她脆弱的心灵，瞬间遭受了万点的痛击，碎得连捡都捡不起来的那种，但是一想也觉得不无道理。

    瞬间小脸垮了下来，一秒前是天堂一秒后是地狱，没错！她的脸以电光石火的速度，演绎了这个过程。

    夜槿澜坐在对面，看着苏沫同皇叔说着什么，从一开始的激情，瞬间变得郁闷，而且还是看着他演绎的。

    看到女子脸上变得郁郁寡欢，他的内心很多的是不忍，看到一旁的皇叔，自然也想到了什么，急忙出声说道。

    “苏小姐放心，本王自知自己的身体状况，~只要苏小姐不介意，看本王这残躯就好。”

    自古大夫大多男子，男子患病自有老郎中医治，哪有女子医治的，除非是母子或是夫妻关系。

    是以，现在局面有些尴尬，这看也不是，不看也不是，当然，这完全是在这俩大男人心里的想法。

    对于苏沫这21世纪的灵魂，又不是做男女亲密的事情，不过就是中医的望闻问切，哪有这么严重？

    这古人的古板思想，看到脚或手臂，是美是丑都得娶过门，真是让人无奈。

    听到美男这么说，苏沫心里刚刚的挣扎，又泛起了火花，问皇叔没用啊，怎么着也得亲自问当事人才行呢。

    只是她这点小心思，夜熠辰又怎会不清楚？是以又轻声补了一句。

    “槿澜有未婚妻。”

    这句话他说的极为轻，只有两个人才能听到，是以，夜槿澜并不知道两人在说什么，苏沫一听原本高涨的神情瞬间焉了下去。

    果然长的好看的都是别人家的，她一副生无可恋的表情，但也没有因此磨灭了她，追求美好爱情的上进心。

    对于她这种人来，打击只会让她越挫越勇，有未婚妻又如何？不到结婚的那一步，谁又能说得准？

    夜槿澜此时已经成了她眼中的香饽饽，就算有残疾又如何？她会全力治好他的，想来！他也不会介意自己的过往吧？

    她不再夜熠辰这里罗嗦，直接走到了对面，她也不知道人家的病情，所以先问一下病情。

    这不问不知道，一问吓一跳，原来以前二皇子并非天生残疾，而是后天性的，是因为上战场，受了伤以后变成的残疾。

    为此人也意志消沉了很多，她还擦边球问了一下，皇叔刚刚所说的未婚妻。

    确实是有这一回事，却不曾想，女子从小体弱多病，现在也是如此，而女方的父母，看到二皇子身上落下残疾以后，就改变了主意。

    反正就是看不上人家了呗，以前是看在二皇子长得一表人才，然后又能干，就想把女儿嫁给他。

    后来他落下残疾以后，夜槿澜本想说自己这副样子，不想让女子嫁过来跟他受罪，只是还没等他开口，女方的父亲就主动找上门，意思是解除婚约。

    当然，他们先前只是口头上的形式，因为女方是某个侯爷的女儿，而且还是庶出，夜槿澜也到了成婚的年纪，看对方的女儿婷婷玉立，心生怜爱之情。

    之后两家就没有再联系过，听到这里苏沫简直了，没成想有这么厚颜无耻的人，想来夜槿澜以前为人应该非常好。

    到最后却因为，身上的残疾，而被人家嫌弃，夜熠辰看着对面的丫头，脸上的愤恨之色。

    “阿沫。”

    苏沫听到他叫自己，第一时间立马抬头，小跑着过去。

    “皇叔怎么了？”

    “女子当矜持一些。”

