    一波充能的离子轨道炮，只能连续发射两次。

    如果要进行下一次攻击，至少需要充能半小时到两小时，这已经是长城的最强也是最后一击了。

    但是即使离子激光束已经穿透了混沌的翅膀，它肉身强大的恢复力也很快将其修复愈合。

    下方，徐长安眼中惊骇无比。

    “离子束对细胞的伤害程度，甚至比核辐.射还要强，但这头海兽竟然能在瞬间修复伤口，这太恐怖了！”

    徐长安惊叹。

    天上这头巨型海兽的恢复力，只怕已经超过了正常的生物学范畴。

    此时，余生清的脸上露出了苦笑之色。

    “徐同志，你们趁现在快撤离到市里面吧！”

    听到这话，徐长安神色一惊，

    “余将军，难道你们......”

    余生清苦涩地点了点头。

    徐长安皱了皱眉，“我们已经没有任何办法了吗？”

    余生清回答道：“第二轮离子轨道炮集火，已经是我们最后的强攻击力手段了，剩下的电磁炮什么的，对于九级海兽来说，和挠痒没什么区别。”

    在这头巨兽之下，防卫港的火力，已经完全无用！

    徐长安抬头，看了一眼浑身散发恐怖气息的巨兽‘混沌’。

    要撤吗？

    他不知为何，心中突然出现了这个问题。

    “我现在正值大好青春年华，在科技院经营了这么久的人脉，如果不出意外，钱院长一死.....哦不，钱院长羽化登仙之后，

    “在科技院里，我徐长安上位只是时间问题。

    “这可是正总署长级的职位啊！”

    徐长安的脑海中，浮现出他当上科技院院长的那一幕。

    “徐院长好！”

    “徐院长真是我华夏科学界的顶梁柱！”

    “徐长安院长国士无双！”

    一个又一个从各大高校刚刚毕业，年轻貌美的学妹们，进入科技院后，看着他两眼放光崇拜的花痴脸。

    想到这里，徐长安没忍住笑出了声。

    “大丈夫当是如此！”

    徐长安意气勃发。

    旁边，几名同事以及指挥官余生清看着他，眼神奇怪。

    “同...同志，你没事吧？”

    余生清目光担忧，他怕这位从科技院来的年轻科学家，是被海兽给吓得精神失常了。

    余生清叹了口气。

    这也是可以理解的，毕竟他们现在面对的是必死之局！

    一头千米级的恐怖巨兽！

    没经历过战场尸山血海的文人，到这儿被吓到精神错乱，也是正常的。

    “咳咳！”

    回过神来的徐长安，看到大家看他的眼神，尴尬的轻咳了两声。

    “不好意思，刚刚想起好笑的事情。”

    徐长安解释道。

    余生清表示理解，然后重新问道：“徐同志，你们科技院的几位同志，趁现在撤离到市里面吧！”

    “不然等下，就来不及了！”

    听完这话，徐长安却是笑了笑。

    他往前走了一步，神情洒脱，“余将，我们科技院虽然是干科研工作的，但我徐长安，

    “也是华夏一匹夫！”

    天下兴亡，匹夫有责！

    “没错，我是拥有大好前途，或许我留在这里，也起不了什么作用，但是我想啊！

    “来到来了，任务既然已经完成了，我既然站在了这里，身为华夏公民，那我就有义务镇守长城。

    “如果，国都没了，我就算有再好的前途，又有什么用？”

    在黑夜里，徐长安的眼中似乎有着光。

    旁边的几名科技院同事，震惊的看着他。

    “小徐竟还有这无畏一面？”

    在他们眼中，这货可一直都是马屁精的代表人物啊！

    余生清听到徐长安的话，心中已经无言，他没有多说，而是点了点头。

    然后，

    向徐长安几名科技院的同志，敬了个礼。

    徐长安几人回礼。

    然后他上前，向余生清伸出了手，

    “余将，很荣幸能和你们守卫长城！”

    余生清笑道：“我也很荣幸，能认识你们这样的人，你们让我看到了，哪怕我倒下，也不用担心身后的土地了。”

    “哈哈哈！”

    “那我们，陵园见？”

    “好，陵园见！”

    此刻。

    夜幕之下，电闪雷鸣。

    浓厚的云层中不时传来轰隆隆的震响声。

    在这座钢铁巨墙上，数十万名华夏将士，身穿暗合金战甲，毅然无畏地站在这里。

    雨水滴落在他们身上的战甲上，溅起水花。

    ‘啪嗒啪嗒！’

    长城下，大海波涛汹涌，巨浪不时拍打过来，涌上陆地最后撞击在城墙上面，发出震耳欲聋的响声。

    “吼！！！”

    一道震耳欲聋的怒嚎声，打破了这抹平静。

    混沌四翼猛地一拍。

    这头千米级巨兽，在半空中突破音障！

    向着长城撞来。

    毁灭般的气势，瞬间笼罩了整个防卫港防线。

    但是，

    面对着巨兽‘混沌’袭来。

    长城上，以余生清为首的战士们，脸上却再没有恐惧之色。

    “我们的身后是百姓，

    “所以我们，一步不退！”

    哪怕，是血溅长城！

    余生清打开通讯系统，他连通了位于京城的最高组总部。

    “总部，这里是防卫港前线，

    “我是防线指挥官，余生清！”

    ...

    远在京城。

    基地指挥大厅中。

    当余生清的声音响起后，所有人脸上的表情都变了。

    负责临时指挥的华夏内务长刘卫朝，听到这话，不由心中一痛。

    何其熟悉的一句话！

    十一个月前，同样的地方。

    在防卫港前线，另一名华夏将星，邓啸上将，也是以同样的方式，连通了总参。

    下一秒。

    声音再度响起。

    “我是邓啸，坐标二一二，一零八！重复一遍，坐标二一二，一零八！

    “请求第四代核武火力覆盖！”

    ——

    “我是余生清，坐标二一二，一零八！重复一遍，坐标二一二，一零八！

    “请求第四代超核武火力覆盖！”

    话音落下。

    防卫港长城上。

    余生清与全体守城战士，拔刀而起，一步踏出。

    ‘嘭！’

    整齐的步伐，震响长城。

    余生清高举战刀，他的脸上，充满决然之色。

    与他一样，此刻所有站在防卫港前线的战士，都已经带着必死的决心。

