    第57章约见面

    等沐辞接通余兴打来的电话后，余兴开门见山直接说道：“沐姑娘，可有时间来一趟冰玉区？我们的人想要见您一面。”

    “冰玉区？异能者家属区？”

    沐辞还不太了解这边的三大区域，只是听别人提了一句，她就记下来了。

    余兴在电话里说回答道：“没错，是异能家属北区，您有时间过来一趟吗？放心，孟蝶会在小区门口亲自去接您。”

    “您也知道，加入一支新的队伍里，总归要了解一下这队长领头人是什么样的存在，您说是吧？”

    沐辞抬手看了看手表上的时间，已经快十一点了，她想了想说道：“下午三点，我去你那边一趟。另外，直接叫我名字就可以，不需要这么客气。”

    余兴见她这么爽快的性子，他暗自点头，不拘小节的又有实力，这样的人一看就是做大事的人，这让他再次决定心中的想法。

    他笑道：“那行，那我们下午见，再见沐姑娘。”

    沐辞挂断电话后把手机放在手里来回转动，她一边转动手机一边思考着往楼上走去，而楼上的沐延装作若无其事的去看房间，同时也在思考事情。

    他有自己的计划，本来一切都在往他计划中进行，但他怎么也没想到，他姐姐这个变数。

    因为她的巨大变化，直接影响到他的计划，而且看样子，他姐姐的麻烦越来越大，而且也越来越忙，根本没时间来管他。

    同时她的实力提升太快了，而自己现在明显属于给她拖后腿的人，这不是他想要的。

    可如果直接摊牌，他不知道这对后面的计划有没有直接影响……

    “这房间还可以，延延有喜欢的房间吗？选好给自己哪个房间了吗？”

    沐辞的声音从他身后传来，沐延听到声音后立马露出笑容转头对沐辞笑道：“我看上那个右边那间房间，那里空间大，还有浴缸和独立的卫生间。”

    沐延的选择让她有些意外，沐辞盯着沐延问道：“主卧不喜欢？为什么选择次卧？”

    沐延摇了摇头：“主卧太大了，我不喜欢，我觉得主卧更适合姐姐住。”

    他上前拉住沐辞的手往他的次卧里走，同时说道：“姐姐，我们要买的东西还挺多的，那些洗漱用品这里都没有，还有床上用品也没有，这么多房间，如果都要买，那要花很多钱。”

    他拉着沐辞站在他选的房间里指着空荡荡的大床说道：“要不，我们就先买一点点吧？我怕姐姐的钱不够。”

    沐辞伸手摸了摸沐延的小脑袋笑道：“买这些东西的钱还是有的，这里以后就是我们的家，该买的该添加的东西，都不能缺少。”

    她看到衣帽间里空荡荡的，又看了看书桌台等，她揉了揉自己的眉头说道：“看来，我们要大采购了。走吧，我们去商场，那里的东西全。”

    “可是姐姐...”沐延拉住要走的沐辞手担心道：“我们这边的大商场都是唐家的，如果我们出现，会不会出现一群人来围杀我们？”

    沐辞没想到沐延还知道这些事，她低眸笑道：“放心吧，有姐姐在。还有，除非唐家不想开门做生意了，不然还不会愚蠢在自家商场里找麻烦！”

    (本章完)

