    一个月后，成人仪式如约举行，场面好不热闹，基本乌坦城和萧家亲近的势力都来了，即便是奥巴家和加列家，也来了一两个长老。

    他们来，大概率是为了了解萧家新一代的整体实力水平的。

    萧战还邀请了米特尔雅妃和谷尼，这两位在乌坦城可是重量级人物，一定要邀请的，至于来不来，当然要看他们自己的意愿了。

    来了是给你面子，不来，你也不能说什么。

    因为有着之前接触的关系，原本只有雅妃一个人前来，但谷尼为了更好的和萧羽建立关系，也跟着来了。

    这可把萧战弄的有点受宠若惊，毕竟以往邀请两人，也就只有雅妃偶尔会来，谷尼可是从未来过。

    这天萧炎也是来了小院，将萧羽拉着一起去了演武场。

    “你小子，怎么没和薰儿表妹一起，反倒是过来找我，你不会是有什么特殊爱好吧？！”

    萧羽嫌弃的将萧炎拉他的手拍开。

    萧炎则是不屑的看了他一眼：“你可拉倒吧，我就是看你像个孤寡老人一样，好心过来喊你。”

    “我萧炎很正常，就算你长得帅气逼人，也不至于动摇我喜欢女人的取向。”

    “那就好，那就好。”

    “快点吧，别迟到了。”

    …………

    来到演武场，已经人满为患了，观众席上也坐满了人。

    这还是萧羽来到斗气大陆，第一次见到这么多人，照他喜静的性子，是受不了如此嘈杂声的。

    吐槽道：“这人也太多了，吵得头脑发胀。”

    萧炎也不喜欢这种场合：“忍忍吧，待会成人仪式的时候，你会更难受。”

    然后两人找了一处相对清静的地方坐下，等待成人仪式开始。

    无聊到萧羽想打瞌睡，他也真的睡着了，一旁的萧炎只能无奈笑了笑，他发现，这个堂哥，真的能睡，这么吵闹的环境都能睡着。

    也没打扰，萧炎原地盘坐，开始闭目养神。

    萧家的少年们自然是看见两人的，现在他俩可是萧家风云人物，可谓无人不知无人不晓。

    一个一年飙升四段斗之气，一个十六岁的三星斗者，这样的天赋，即便是乌坦城，都在议论纷纷，更何况是亲眼见证过两人预测成绩的少年少女们呢。

    其中不少少年少女更是成为两人的簇拥者，相对而言，萧羽的粉丝，少女更多，毕竟谁能拒绝以为英俊帅气的少年天才呢。

    而更多的少年，则是更喜欢萧炎，毕竟现在萧炎一年前退婚时，所说的话，都被好事者，编成了话本。

    其中少年的坚韧不屈，历经磨难，最后天才归来，霸气无双，更能激起这些少年们的青春热血。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”都快成了这些人的座右铭了。

    …………

    观众席很多人自然也是注意到了两人，毕竟现在乌坦城大街小巷，几乎都能听到对两人的议论。

    他们今天也想看看，传言是否属实。

    雅妃和谷尼，看到场中的骚动，也注意到了萧羽。

    “萧族长，真是好福气，萧小少爷不仅天赋回归，还更胜往昔。”

    “萧家更是出了一名十六岁就达到三星斗者的少年天才。”

    雅妃微笑着恭喜萧战。

    萧战闻言，开心笑着，谦虚道：“哈哈哈，雅妃小姐过誉了，这两个臭小子也就是天赋好一点，算不得什么。”

    雅妃掩嘴轻笑：“萧族长谦虚了，有了这两位小少爷，恐怕几十年后，萧家就要多出两位斗王甚至斗皇强者。”

    “但愿吧，这两个小家伙，都挺吓人的，尤其是炎儿，说不定什么时候天赋又消失了。”

    这时谷尼开口了：“萧族长，萧家有一位萧羽小友，十几年后，即便是在帝都都能有一席之地了，更何况还有一位萧小少爷。”

    萧战眼神一动，听着谷尼叫萧羽小友时，有些怀疑。

    “难道谷尼认识羽儿？”

    不过他没开口询问，而是继续和两人客套起来。

    …………

    很快，成人礼便开始了。

    随着萧战的宣词，大长老二长老也纷纷加入了演讲，反正就是各种对小辈们的祝词，和感谢来客之类的。

    然后进入繁琐的成人仪式，由二长老亲自主持。

    少年少女们一个个的接受成人仪式，身上各种香料的味道。

    “萧山！”

    …………

    “萧旭！”

    …………

    “萧媚！”

    ……

    “萧薰儿！”

    …………

    “萧炎！”

    …………

    “萧羽！”

    还在睡梦中的萧羽，听到有人叫自己，也醒了过来，在这种人多的地方，他虽然睡的着，但睡眠很轻，很容易就清醒过来。

    还算清醒的萧羽，醒来后看了一圈，见萧炎对着演武场中央的巨木台撸了撸嘴，也知道了，轮到自己了，这才不紧不慢的走向那远处的巨木台。

    全场也都看到了萧羽刚睡醒的模样，但并没有什么人议论，毕竟这位可是十六岁的三星斗者。

    “噗嗤~”

    雅妃见萧羽那刚睡醒的慵懒的可爱模样，有些忍不住笑出声来

    “这小家伙，还挺可爱呢。”

    这算是雅妃第一次见到萧羽，上一次，萧羽是以神秘炼药师身份去的米特尔拍卖场。

    眼神带着复杂，又有着欣喜的二长老，开始为萧羽进行成人仪式。

    各种香料跟不要钱似的往他身上撒，那香到刺鼻的味道，让得萧羽不得不用斗气在鼻孔形成过滤网，将那些气味屏蔽。

    半个时辰的成人仪式，让得萧羽难受无比，他是没想到，这成人仪式原来这么麻烦，简直是在找罪受。

    终于挺到结束，萧羽不由得松了口气，正欲下台，二长老却叫住了他。

    “萧羽，别急着下去，你是最后一个进行成人仪式的，接下来是仪式复测，你顺便检测一下吧。”

    萧羽闻言，点点头，早点搞完早轻松嘛，自然没问题。

    跟随二长老来到检验黑石碑前，随着其的喊声，仪式复测正式开始。

    二长老点头示意之后，萧羽将手触碰石碑，开始检测。

    待到光芒过后，几个散发荧光的大字出现在其上面。

    “四星斗者！”

    “？？？”

    …………

