    

    小一儿绝对是这方面的顶级天才了。

    这些年以来，楚家一直广纳人才，关于这方面的人才名下有很多。

    他自幼便表现出了对这方面的兴趣，幸好父母并非那种死板固执的人，也允许他学习并且参与。

    他也因此在这十多年的时间里学了不少东西。

    刚才那手弩是他和那些人尝试了好久之后，终于成功了的。

    却不曾想到了小一儿手里，不过一盏茶的时间，威力就更上一层楼了。

    若是不考虑任何私人感情，他怕是要想尽一切办法将小一人挖到楚家来。

    但是在这之前有很多要处理。

    首先是小一儿的身份，寻常身份是根本不可能触碰到手弩这些的，更有可能是某个势力里面的人。

    那么这种事情就不是他一句话就能行的，万一小一儿走不了呢？

    除此之外还有其他很多要考虑。

    就在他心里各种想法都冒出来的时候。

    燕初渺直接拿出了一物。

    “你若是想研究的话可以用这个。”

    那是一把更为精致小巧的手弩。

    楚云野一眼就看出了这手弩的用料，这可不是有钱就能买到的颉木。

    即便是家财万贯的首富，或者是手握重权的官员，都不一定有，就算有也只有那么一小截。

    楚家有一些，但数量并不多。

    颉木在各方面都有着不小的价值，在制作武器这方面不管是硬度还是其他方面都是最合适不过的了。

    这也是它越发稀缺的原因。

    “人傻了？”燕初渺说着，抬手在他面前晃了晃。

    楚云野的目光这才从那手弩上面移开。

    转而落在了燕初渺的面上，内心过于复杂导致，他现在都不知道该说什么好了。

    这一天他可以说是彻底刷新了对小一儿所有的认知。

    这一切来的太快了，快的让他一时半会儿，有些难以消化。

    “你这是怕了？”燕初渺随口问道，白皙的手指把玩着精致的手弩。

    楚云野立马摇头。

    “害怕是不可能害怕的！”

    这辈子都不可能！

    “只是小一儿，你好歹给我一个消化的时间呀，我这一时半会也不知道该说什么，又怕一开口就说错了……”他哭丧着个脸表示很委屈。

    可不是吗，万一这个时候脑子一热，突然说了一句不该说的怎么办？

    “蠢。”燕初渺说。

    对于她这个字楚云野只挠了挠后脑勺。

    蠢就蠢吧，蠢也好过于犯错。

    —

    待在皇宫里的女皇君长悦出事了。

    消息楚云野是在第二天知道的。

    女皇是在晚上睡觉的时候，突然间遭到了刺客的袭击。

    当时她人在叶雅君那里，两人做着夜间必备的运动。

    结果在即将步入主题的时候，刺客突然出现了。

    可想而知这俩人被吓成了什么样子，估计一辈子的心理阴影都要用了。

    等宫女和宫厮听见动静立马跑进来的时候，也将这两人看得彻彻底底。

    这次刺客事件导致君长悦和叶明清身中好几刀。

    虽然没有一刀在要害之上，但也伤的不轻。

    当然这些在这两人眼里不是最重要的。

    最主要的是，这是他们的第一次，居然出现了刺客，还让人彻底给看光了。

    估计不出几个小时，整个京城的人都要知道这件事情了。

    君长悦被气的不行，她大声叫嚣着这件事情一定要严查到底！

    那些个当时进了宫殿，看到一切的宫女宫厮被吓得不行，他们害怕女皇一个不高兴直接将他们都处决了。

    而君长悦确实想要这么做，但是关键时候被人拦住了。

    她只能恨恨的罢手。

    —

    “明清，你说这件事情到底是谁做的？”

    这件事情自她那天下令之后，一连查了三天，什么收获都没有。

    君长悦一颗心越来越暴躁了。

    查了那么久还没查到，还不是那些人太过于窝囊废物了吗？

    几个刺客也能查那么久的时间。

    若不是她身边实在是没有可用之人了，她才不会有那几个人呢。

    叶明清穿着一身华服坐在铜镜前，一身的珠光宝翠脸，上涂抹着适当的妆容，掩盖了受伤后的苍白。

    他看着同样受伤，脸色苍白的君长悦，一下子想到了那天晚上被人撞见的场景，他心里是说不出来的委屈和恼恨。

    可现在显然他得先安抚好君长悦的情绪。

    于是他从位置上站了起来，走向了君长悦。

    “凤君，侍身说过，不管怎么样侍身都会永远陪在您身边的，不管什么事情，侍身陪您一起面对。”

    他说着满眼深情的看着君长悦。

    君长悦这会对他也是有了一定感情的。

    她刚想伸手将这人抱住，脑海里忽然想起，这人前几天身子被一大帮人给看，光了。

    于是动作就这样略微有点僵住了。

    叶明清如何注意不到这一点。

    他心里是说不出来的失望，面上红着眼眶，一副泫然若泣的模样。

    “凤君，侍身如今就只有凤君了，若是凤君也不要侍身了，那么侍身惟愿一死……”

    他这句话到底是让君长悦给动容了。

    两人抱在了一起。

    “说什么胡话，我不是说过要让你做我的风后吗，自然不可能不要你了……”

    接下来是两人浓情蜜意的时候。

    抱着抱着这地点就换了。

    只是最后这俩人没有进行到最后一步。

    因为关键时候他们突然发现自己不行了，脑子里都是忍不住的想起那天晚上的场景。

    最后君长悦气的直接下床离开了宫殿。

    叶明清坐在床上呆呆的看着，等人彻底走了之后，气的脸都扭曲了。

    明明是自己没本事，难不成要将这一切都怪在他身上吗？

    原本以为是一个聪明的，能用来依靠的。

    没想到到头来是个什么都不会的。

    叶明清不敢让君长悦知道自己心里的想法，即便生气他也不敢让任何人看出来。

    生完气之后，他开始在脑海里思索着，下一步该怎么做。

    即便他再怎么觉得君长悦没用，可有一点他不得不承认，他已经进宫了，早已经和君长悦绑在了一条船上。

    这个时候唯有君长悦好起来，他才能一点点的好起来，甚至坐上凤君的位置。

    —

