    前往壁炉谷之前，罗明一行人返回了提尔之手，布丽奇特的手段雷厉，她将瓦德马尔残留的亲信全部找了个理由驱逐，现在提尔之手内全部是忠于她的血色十字军。

    银色黎明和圣光兄弟会做出最为正确选择，他们愿意和提尔之手合作，并且派出代表来到提尔之手。

    提尔之手、银色黎明、圣光兄弟会，新白银之手骑士团的雏形出现，三方合作，只要天灾军团还未大举入侵，东瘟疫之地大定。

    提尔之手依然由布丽奇特负责，她是提尔之手最合适的指挥官，有她在提尔之手的血色十字军翻不起浪来。

    确定了提尔之手、银色黎明、圣光兄弟会的合作，罗明没有多停留，与老弗丁一同前往壁炉谷。

    “伊森利恩现在肯定在壁炉谷。”

    之前被伊森利恩派人追杀的杜安肯定道：“他一定感受到了危机，此刻说不定正守在泰兰身边。”

    伊森利恩必须死，罗明不会留他，他是阻碍自己收服血色十字军的最后阻碍。

    伊森利恩是一个有野心的人，这样的人不好驯服，罗明也没有收服他的打算，死掉的伊森利恩才会失去威胁。

    “杀。”

    罗明语气中不带丝毫感情。

    杜安想到伊森利恩无情攻击自己，并派出手下追杀，没有反驳罗明的决定。

    老弗丁道：“是时候该结束血色十字军的闹剧。”

    老弗丁态度明确，伊森利恩作为血色十字军最后一位大佬，只要他死了，血色十字军将会臣服，白银之手骑士团就能重建。

    没有什么比重建白银之手骑士团重要，伊森利恩死定了。

    从提尔之手赶到壁炉谷，需要几天的时间，罗明一行人马不停蹄来到壁炉谷。

    壁炉谷、血色修道院、提尔之手，血色十字军的三大基地中，壁炉谷的地位最高，这里是血色十字军的主基地。

    “真是令人怀念。”

    来到壁炉谷山下，望着山上的城堡，老弗丁恍如隔世：“当初泰瑞纳斯国王将壁炉谷封赏给我，由于需要跟随白银之手骑士团四处作战，我并没有尽到一个领主的职责，导致壁炉谷的人民只能在我被放逐后，被迫加入血色十字军。”

    壁炉谷曾经是老弗丁的领地，奈何老弗丁不是一个称职的领主，一直没有专心管理领地，才会给血色十字军占领壁炉谷。

    老弗丁要是尽职尽责当好壁炉谷领主，以她的实力，血色十字军几位大领主一起上，恐怕也不是他的对手，根本不敢占领壁炉谷。

    罗明道：“壁炉谷终究属于弗丁家族，现在壁炉谷的大领主是你的儿子泰兰·弗丁，虽然他被伊森利恩控制，但他的确是壁炉谷的领主，没有辱没弗丁家族的荣耀。”

    法尔班克斯想到自己在壁炉谷指控雷诺弑父时遭受的不公对待，对壁炉谷内的血色十字军高层十分厌恶：“提里奥领主才是壁炉谷真正的主人，如今真正的主人归来，伊森利恩这个外来者，是时候为她侵占领地的行径付出代价。”

    “有人来了！”

    莉莉安负责警戒：“是壁炉谷的血色十字军。”

    莉莉安立马进入潜行状态，随时准备出手。

    前方的壁炉谷城门方向，一队血色十字军的骑兵疾驰而来。

    “这不是冲锋的阵型，是迎接。”莉尼亚对血色十字军的骑兵最为熟悉。

    达里安认同道：“他们没有带武器，看来是想要向我们表达善意。”

    罗明和老弗雷尔对视一眼，读懂对方眼中的意思：“伊森利恩果然知道我们到来，这是派人来迎接。”

    伊森利恩在提尔之手和圣光之愿礼拜堂绝对会有密探，这点毋庸置疑，他很聪明，知道以他的实力无法对抗老弗丁，面对老弗丁到来，最好的应对方法尽量避免冲突。

    伊森利恩手里还有泰兰这张底牌，真撕破脸，泰兰会是最好的对付老弗丁的人。

    其实伊森利恩曾经是白银之手骑士团的联络员，一名高阶圣光牧师，真正的战斗力并不是特别强悍，之所以能够掌控壁炉谷，主要是因为控制了泰兰。

    按照游戏里爱与家庭的剧情，伊森利恩惧怕泰兰离开后，自己对壁炉谷失去控制，于是恼羞成怒杀了泰兰。由于伊森利恩是泰兰的导师，泰兰并没有想到导师会动手杀死自己，猝不及防下才会死在伊森利恩手中。

    真打起来，罗明觉得泰兰赢伊森利恩的概率不小，毕竟他体内可是流淌了提里奥·弗丁的血脉，圣骑士一道天赋极高，现在已经是大领主。

    老弗丁看了眼莉尼亚：“伊森利恩是阿比迪斯最亲近的人，他从阿比迪斯身上学到了许多，有些方面甚至要强于阿比迪斯。”

    莉尼亚不为所动，她在选择向圣光（罗明）效忠时，就已经选择忘记自己的姓氏。

    壁炉谷血色十字军的骑兵来到罗明等人身前停下，以骑士的礼仪发出邀请：“泰兰·弗丁领主和总检察官伊森利恩，邀请尊贵的客人前往壁炉谷，我们将会为尊贵的客人们引路。”

    马上就要见到儿子，老弗丁强压内心激动：“带路。”

    骑兵在前方引路，来到壁炉谷内，周围有许多血色十字军的士兵在守卫。别看这些守卫此刻对罗明一行人的到来不为所动，若是待会打起来，他们一定会变成一群疯狗，在伊森利恩的指挥下疯狂攻击罗明一行人。

    骑兵一直带着罗明一行人来到壁炉谷最大的城堡前停下。

    城堡前，站着一群人，显然是在等候。

    罗明一眼就认出了，被一群人簇拥在中间的泰兰·弗丁和伊森利恩，泰兰是圣骑士，伊森利恩是圣光牧师，很好辨认。

    泰兰·弗丁（首领）：63级大领主。

    伊森利恩（首领）：63级圣光牧师。

    探查之眼不会骗人，伊森利恩果然带着泰兰前来亲自迎接，这个时刻伊森利恩只有待在泰兰身边，才能确保继续控制泰兰。

    伊森利恩绝对不允许任何人染指泰兰，即便这个人是泰兰的亲生父亲提里奥·弗丁，他将泰兰当成了自己独享的宠物。

