    “什么？你不能把我丢在这里！”听到肖遥的话后，秦一剑脸色大变。

    他可是个活生生的人，怎么能一直待在幽冥地府？

    恐怕要不了几天，他就彻底变成真正的鬼魂了！

    “肃静！”肖遥冷哼一声，淡淡看了秦一剑一眼。

    秦一剑顿时感觉一股浩瀚的能量聚集到他的周围，好像无数只手死死的缠绕住他，捂住了他的嘴，让他一句话也说不出来。

    这就是言出法随！

    肖遥的话，在幽冥地府就是规则，就是圣旨，任何人都不得违抗。

    除非你的实力远超肖遥，可以无视规则的存在，否则就得老老实实听话。

    一旦惹恼了肖遥，就不是“肃静”这么简单了，说不定下一句就会是“尘归尘土归土”。

    把秦一剑留在幽冥地府，装作是地藏菩萨的记名弟子，这样其他鬼魂还有被镇压的妖魔们就不敢造次。

    说白了，秦一剑就是个吉祥物，用来吓唬人的。

    肖遥怎么可能让他离开？

    “阎罗王！我虽然答应了地藏菩萨接管幽冥地府，但是毕竟我现在还是个活生生的人，不可能一直待在幽冥地府。待会我就离开这里，回人间界去，接下来幽冥地府的事情，就暂时交给你来掌管。有什么处理不了的事情，可以来找我。”肖遥转身对着十殿阎罗说道。

    实际上，这也是没办法的事情。

    若要是论放心，论忠心，肖遥肯定想让宋明掌管幽冥地府。

    可惜，宋明才刚刚掌控平等王殿不久，而且伤势没有恢复，在十殿阎罗中实力垫底。

    若是贸然的把幽冥地府交给他的话，还不知道会出什么幺蛾子。

    说不定其余的阎王找个机会就会把宋明坑死了，那就不是在帮宋明，而是在害他了。

    阎罗王作为十殿阎罗中实力最强，也是最铁面无私的一位，原本就是被地藏菩萨当成继承人来培养的。

    所以，把幽冥地府暂时交给他，是最好的选择，其他的阎王们也不会有太大的抵触。

    如今地藏菩萨刚刚寂灭，幽冥地府百废待兴，还是平稳发展为主。

    而且，从头到尾肖遥都是被动接受，他的心中其实并没有打算真的掌控幽冥地府。

    一旦等幽冥地府恢复平静，而阎罗王又得到其他阎王的认可，那肖遥就会毫不犹豫的把幽冥地府主宰的位子交给他。

    至于现在，还不是时候。

    至少也得等宋明的魂魄彻底恢复，然后找到可以重塑肉身的宝物再说。

    “谨遵主上法旨！”包括阎罗王在内的十殿阎罗赶忙行礼。

    “那就先这样，我走了。”肖遥淡淡说着，手一挥，一道漆黑的裂缝浮现出来。

    之前，还没能融合地藏菩萨留下的七彩愿力，他根本不知道如何离开幽冥地府前往地球。

    但是，现在他已经暂时掌控规则，当然可以轻而易举的找到幽冥地府与地球之间的空间通道。

    “刷！”肖遥毫不犹豫的钻进空间通道中。

    很快，他的身影连同空间通道瞬间消失不见了。

    直到这时，笼罩在秦一剑身上的规则能量才慢慢消散，他才能张开嘴来。

    “肖遥你个王八蛋！我要杀了你！”秦一剑破口大骂道。

    包括宋明在内的十殿阎罗冷冷的看向秦一剑，然后很默契的围了上去。

    要知道，肖遥现在可是幽冥地府的主宰，是他们的老大，秦一剑当着他们的面骂他们老大，等于是在打他们的脸啊！

    另外，有宋明在，秦一剑破口大骂的事情肯定会告诉肖遥，到那时，肖遥要是知道其他九殿阎罗居然一点反应都没有，肯定会生气的。

    到时候，倒霉的就是九殿阎罗了！

    而最最关键的是，九殿阎罗刚才被肖遥这个20多岁的小家伙狠狠震慑了一把，特别是五官王更是被整得很惨，心中憋着一股气没地方撒呢。

    秦一剑这个倒霉蛋好死不死的就送上门来了！

    “你们要干什么？……啊！别打脸！……救命啊！”秦一剑的惨叫声响了很久很久。

    ……

    “刷！”肖遥的身形从空间通道中钻了出来。

    一道很不明显的漆黑裂缝一闪而没，就算是有人看到甚至是拍到了这道裂缝，也会以为是自己眼花了。

    随着地球上天灾不断，人人自危，一些超自然的现象频发，所有人都已经见怪不怪了。

    肖遥回到的地方，正是之前秦一剑藏身的破败寺庙。

    之前，他跟秦一剑厮杀，根本没机会查探寺庙四周。

    如今，秦一剑被困在了幽冥地府，这里只剩下肖遥一个人，他肯定要好好查探一番。

    秦馨苒这么一个大活人被秦一剑藏了起来，那么最有可能藏身的地方是哪里？

    肯定是离他很近的地方！

    所以，肖遥怀疑秦一剑肯定把秦馨苒就藏在破败寺庙的某个角落里。

    “馨苒！你能听见我说话吗？”

    “馨苒！弄出一点声音来让我知道你在哪？”

    肖遥大声叫喊着，同时把魂魄感知力向着四面八方扩散开来。

    整个破败寺庙的所有角落，顿时出现在他的脑海中。

    就在这时，一个藏在地下的空间引起了肖遥的注意，那里明显残存着一丝秦馨苒的气息。

    他赶忙冲了过去，结果发现早就没了秦馨苒的身影。

    而且，这个地下室内，还残存着一丝秦一剑的气息。

    显然，是另外一个分身的秦一剑刚把秦馨苒带走了。

    秦一剑当初为了融合地藏菩萨留下的念力结晶，狠心冒险把自己的魂魄一分为二。

    其中善良的分身融合了念力结晶，而邪恶黑暗的分身则悄悄隐藏起来。

    就在刚才，肖遥和秦一剑的善良分身被地藏菩萨带到了幽冥地府，邪恶分身秦一剑则趁机把秦馨苒带走了。

    这下，肖遥再想找到秦馨苒就更难了。

    “唉！”他叹了口气，有些无奈。

    就在这时，他突然间看到地下室墙面上有几个浅浅的划痕，不仔细看的话根本看不出什么。

    但是，肖遥的魂魄感知力扫过后顿时看出来，这是秦馨苒留下的字。

    “昆仑山脚，速来救我！”

    “昆仑山？难道秦一剑把馨苒带去了昆仑山？”肖遥暗暗想着。

    与此同时他也想起之前火羽卫宋明跟他说过的关于巫皇的事情，他们应该也藏身在昆仑山。

    秦一剑一直都在觊觎巫皇宝藏，他前往昆仑山寻找巫皇下落也是有可能的。

    看样子，是时候去昆仑山一趟了！

