    山海城的一系列动作，让西班牙人心情复杂。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先是结盟亚特兰蒂斯，接着又拉拢维克城，组建什么【地中海联盟】。转眼之间，就取代了他们在地中海的霸主地位。

    问题是，他们还在国战中好吗？

    西班牙人异常纠结，沿海领主严阵以待，全国玩家都做好了抗战的准备。他们气势高昂，准备一雪前耻，临到头却现，敌人好像根本没空理他们？

    这让西班牙人非常郁闷，就像一记重拳打到空气上一般。

    “混蛋啊，专心一点会死吗？会死吗？！”西班牙人忍不住吐槽。

    等到【地中海联盟】告一段落，就在西班牙人以为山海城终于能腾出手来跟他们决一死战时，山海城的使节团却来到马德里，带来廉州侯的和平问候。

    欧阳朔声称，愿意就此罢手，双方握手言和。【地中海联盟】也愿意跟西班牙和平相处，共同维护地中海秩序。

    就在同一天，亨利和卡利亚都表了类似的声明。

    当然，如果西班牙不乐意，【地中海联盟】也不惜一战。这一番措辞软中带硬，胡萝卜加大棒，层层施压，很有“欧阳朔之风”。

    这一神转折，让西班牙人措手不及。

    西班牙国内立即形成两种对立的意见。主和派认为，西班牙需要时间重组无敌舰队，现在罢手，正好顺着台阶下。

    主战派则认为，战争的走向不能被山海城完全主导，“凭什么啊？山海城说战就战，说和就和？”

    西班牙人心中委屈啊。

    问题是，他们就算再委屈，对方的实力摆在那呢。一个山海城就让西班牙人头疼不已，再加上强势复出的亚特兰蒂斯城，以及西班牙的宿敌维克城。

    真要开战，情况怕是不妙。

    喧嚣中，还有一种意见得到西班牙人的普遍认可。

    “山海城在地中海的存在，最终目的只是开展远洋贸易，他们对西班牙本土并无野心。但是我们的邻居法兰西不一样，那才是真正的恶狼。”

    “依我看，亨利那个小个子，怕是正盼着我们拒绝山海城的和平，他们正好借此机会，借山海城和亚特兰蒂斯城之手，跟我们来一场大战呢。”

    这一下，西班牙人彻底惊醒，吓出一身冷汗。

    就算是主战派，此时也是彻底哑火，异口同声地说道：“没错，遏制法兰西在地中海的崛起，才是当务之急。”

    如此，西班牙国内的意见，逐渐趋于一致。

    就是在此背景下，腓力二世在王宫接见了山海城使节团。

    经过一番磋商，腓力二世最终决定，授予欧阳朔荣誉爵位头衔，同时将直布罗陀赐予欧阳朔，作为永久封地。

    如此，也算是勉强保住了西班牙人的颜面。

    这一场突然开始又突然结束的国战，就此收场，双方握手言和。

    当然，芥蒂和裂痕依旧存在。

    只是面对法兰西的强势崛起，西班牙人必定要将更多的精力，投注到跟法兰西的对抗上。对山海城远洋舰队，他们只能是暂且退让了。

    ***********

    八月八日，基点城。

    腓力二世的册封，让基点城跟友谊城一样，开通了驿站。

    同时，城主府议事厅衍生出领地石碑，欧阳朔再次消耗一枚用融合令融合的黑铁级建村令牌，激活领地石碑，由此来增加基点城的人口基数。

    维克城的工匠和物资，也已6续运抵基点城。

    基点城由此步入正轨。

    开通驿站之后，欧阳朔的第一封信，写给了友谊城城守顾修文。

    半个月之前，顾修文就已经率队抵达索马里的友谊城，正式上任。勇者港大型造船厂，也已建造完毕。

    欧阳朔传令顾修文，让造船厂加紧建造一批战舰，送到基点城，以供刚组建的地中海舰队使用。同时，让友谊城调一批文官到基点城应急。

    第二封信，欧阳朔写给山海城的军务总署署长杜如晦，让军务总署准备一批水师战备物资，同时派遣一批武官，到基点城任职。

    同样接到命令的，还有行政总署署长萧何以及财政总署署长范蠡。行政总署负责调配官吏，财政总署则负责引导民间商会进行远洋贸易。

    随着基点城的设立，欧阳朔规划的伟大航路，通过基点城、友谊城、狮城、崖山城以及北海城五座沿海城池，正式串成一条线。

    在巨大利润的驱动下，怕是不只是领地商会，就是王城的各大商会也会闻讯而来，沿着远洋舰队打通的航路，一路行来。

    大航海时代，真的已经来临！

    如此一来，仅靠收取税收，山海城就能赚得盆满钵满。

    更重要的是，山海城将由此大幅度地提升在全球事务上的话语权。

    当然，欧洲各国的商队也将通过伟大航路，进入东方海域。游戏中跟古代还是有区别的，以中国为例，就不可能跟历史上一样，获得太大的贸易顺差。

    双方科技水平的差距，甚至于说中国还可能吃亏。这就要求中国区的领主们，在领地科技研上加足马力了。

    否则的话，落后于人，就必定要挨打。

    总而言之，山海城打通伟大航路，就如同打开了潘多拉魔盒，让国家之间、领主之间的对抗充满更多的不确定性和更大的挑战。

    远洋贸易的打通，将对各国的产业布局，甚至于说是领地兴衰，都将产生直接或者间接的影响，机遇和挑战永远并存。

    同时，维系伟大航路的运作也将是对山海城，对南洋水师的巨大考验。在巨大利益的驱使下，未来必定是会有人跳出来，挑战山海城权威的。

    山海城的海上霸主之路，才刚刚起航。

    ************

    八月十日，基点城。

    基点城走上正轨，远洋舰队也到了再次启程之时。

    离开之前，欧阳朔在基点城举办了一场声势浩大的海上拍卖会，拍卖的物品，包括二十艘西班牙大帆船，三十艘克拉克大帆船，七百门西班牙火炮以及两千枚水下呼吸器。

    消息一出，整个地中海都为之震动。

    现在的地中海各国，正是角逐海上战力的关键时期。无论是战舰还是火炮，都是各国领主急需之物。西班牙大帆船和火炮，自然是其中的佼佼者。

    至于水下呼吸器，就更加惹眼了。

    在各国密探的侦查下，西班牙无敌舰队覆灭的元凶——水下呼吸器，正式进入玩家视野，让各国领主心惊不已。

    事情生前，谁也不会想到，无敌舰队竟然会栽倒在这样一个小东西身上。只因亚特兰蒂斯文明太神秘，生产的水下呼吸器太神奇。

    现在的水下呼吸器，早就被炒到天价。

    基点城一次性拍卖两千枚，如何不让地中海玩家热血沸腾？！接到拍卖邀请的一众地中海领主闻风而动，生怕去晚了。

    这几天，6续有战舰停靠在直布罗陀港。

    因为胡安部的灭绝行动，变得冷清的港口，再次变得热闹起来。

    同时，基点城的强大城防，也展示在各国领主面前。

    巨大的战斗魔偶、彪悍的地中海舰队、高耸的城墙、冷冰冰的火炮以及在空中盘旋的拟态飞行器，让一众领主望而生畏。

    欧阳朔举办拍卖会，一则是清理库存物资，二则是借机跟各国领主联络感情。同时也暗中隐含“秀肌肉”的意思，提醒他们基点城不是弱鸡。

    他无法保证，远洋舰队离开之后，地中海各国会动什么歪心思。因此，欧阳朔只能在离开之前，尽可能地位地中海舰队以及基点城，创造有利条件。

    欧阳朔也是借此机会，将水下呼吸器这个“烫手山芋”共享出去。

    可以预见，如果山海城一直独占水下呼吸器这样的“秘密武器”，地中海各国就不会对山海城产生真正的信任。

    过程中稍微有人挑拨，比如说虎视眈眈的西班牙人，很容易就会引导地中海各国对基点城产生集体敌视和排斥心理。

    对基点城而言，实在是得不偿失。

    倒不如抛出一个鱼饵，让各国争食，山海城借此机会抽身而退。

    ……

    上午十时，拍卖会正式开始。

    参与拍卖会的都是各国大领主，资金雄厚。欧阳朔自然不会小家子气，搞什么一个接一个地拍卖，而是一批接一批地拍卖。

    而且对各国领主而言，拍下一两艘战舰，也没什么意义。

    十艘西班牙大帆船、十五艘克拉克大帆船，再搭配三百五十门西班牙火炮以及五百枚水下呼吸器，作为一个批次。

    整场拍卖会，就三个批次。最后一个批次，是剩下的整整一千枚水下呼吸器。每个批次的起拍价都是四十万金币，每次加价不得低于两万金币。

    同时，欧阳朔还规定，拍得一个批次的玩家，不得参与接下来的竞拍。也就意味着，这场别开生面的海上拍卖会，将诞生三位赢家。

    如此激烈的竞争，出乎领主们的预料。

    “廉州侯的套路，玩的真是深啊。”领主们不禁感慨。