    混乱之海深处。

    蜿蜒的青龙，沉重的玄武，腾飞的朱雀，矫捷的白虎。

    四道虚影环立与毁灭主宰‘乌特雷德’的四周。

    “轰！”

    整片混乱之海，一瞬间变得沸腾。数以万亿计数的海平面直接开始塌陷。

    头顶朱雀虚影，脚踏玄武虚影，左边为青龙虚影, 右侧为白虎虚影。

    这一刻——

    乌特雷德身周的千万里空间，完全静止，强大的束缚之力在这混乱之海底部的无人区全部释放。

    一束近乎透明的流光在毁灭主宰的身周凝聚，安静的漂浮在那里。

    “厉害！四神兽的天赋神通合一真是够强。”

    看着眼前的透明光束，乌特雷德能清晰的感知到其中蕴含的可怕威能。

    “这一次那奥夫应该挡不住这一招了，既能束缚空间, 又能影响时间，便叫时空错乱吧！”

    黑袍下的毁灭主宰脸上的笑意极其浓重, 突然在他的心头一张熟悉的脸庞升起, 不过这丝毫不影响他心中的喜意。

    “王健与我也算是同一阵营，而且虽然他能与奥夫战成平手，可我这一招他应该接不下来，毕竟他可没有灵魂防御至高神器！”

    王健的神识从混乱之海撤回众神墓地。

    “可惜，这个世界并不能完全领悟时间法则与空间法则，这乌特雷德借助四神兽精血研究出的绝招，居然同时涉猎了这两大法则领域！”

    林雷与贝鲁特等人并未听到王健的这一低声自语。

    ......

    “贝鲁特大人！”林雷心头一颤，什么叫融合主神！

    “林雷，你看——”贝鲁特没有回答，而是一翻手，手中出现了一个黑色石盒。

    林雷一眼便认出, 这黑色石盒，就是刚取出被封印在玉兰位面的黑色石盒。

    “这里面的物品，你应该猜得到。”贝鲁特微笑着打开这石盒, 盒盖掀开, 顿时, 两色光华朝四面八方射去, 那种让人心悸的气息从光华源处散发开，林雷和贝贝不由连凝神看去。

    石盒内躺着两枚类似于神格地晶体。

    这晶体颜色是仿佛琉璃般的半透明的灰色，乍一看，如同某种晶钻，这两枚晶体散发的光华，分别为厚重的土黄之色以及温润的青绿之色。而其蕴含的威能气息，却是连林雷、贝贝心颤。

    “这是主神格！”林雷万分肯定。

    贝鲁特感慨万千：“这两枚主神格，分别是取自于青龙尸体内的水系主神格和玄武尸体内的大地主神格！我已经保存这两枚主神格一万余年，我最担心，那次我有必要地事情要离开玉兰位面，一旦遭到光明主宰奥古斯塔击杀，这主神格给怎么办！我当时决定，即使死了，这主神格也不能让奥古斯塔得到。所以，才弄出那封印。”

    “封印？”林雷疑惑：“贝鲁特大人，玉兰位面不是还有王健叔叔在吗，你还弄出这么大的一个封印大阵，而且你的主神分身还不敢走出玉兰位面。”

    “王健大人与我们除了同为玉兰位面出生之外, 再无一丝关系, 他没有义务替我们出手！”青火摇头苦笑：“而且林雷, 你当王健大人是什么了, 那可是五大规则主宰级强者，他岂会时刻守着这两枚主神格！”

    林雷微微点头。

    是啊，让一位无数位面之中至强的规则主宰级强者去守两枚下位主神格，还不如直接让他去杀掉奥古斯塔来的轻松。

    “好了，林雷，主神格就摆在这里，难道你还要学那雷系主宰，举办个仪式？”

    贝鲁特笑侃道，雷斯晶当年的事情，在主神之中可是沦为了一大笑谈！

    “林雷，炼化它吧。”贝鲁特将石盒递到林雷面前。

    林雷看着面前石盒中的两枚琉璃般的主神格，心中百感交集。

    “炼化主神格……”虽然有些热血沸腾，可林雷还是努力让自己冷静，“先炼化一颗，在炼化另外一颗。”循序渐进，林雷认为这样会安全许多。

    “滴答！”

    一滴鲜血沿着林雷的手指渗透而出，滴落在大地主神格表面，顿时大地主神格悬浮了起来，厚重的土黄色光芒开始四射开去。林雷本人心意一动，顿时身体变幻，大地神分身显露在外，其他三个分身以及本尊都在灵魂海洋中。

    土黄色长发飘荡，林雷目视着眼前的大地主神格。

    “轰隆隆”

    这众神墓地的第十八层，原本是青色大地，青色天空。

    可此刻——

    天地一瞬间色变，浓郁到可怕的土黄色元素瞬间充斥整个空间，大量的土黄色水流诞生在林雷周围，环绕着林雷。这些土黄色水流正是液化地大地主神之力，而那大地主神格，也渐渐没入了林雷地眉心部位。

    “新的主神，诞生了。”贝鲁特嘴角有着一丝笑意，诞生一位新主神，贝鲁特也感到一阵满足，同时，也有些忐忑，“王健先生，你认为林雷这前所未有地融合主神，会是什么样呢？”

    “什么样？”王健眯眼一笑：“你也说了是前所未有的融合主神，我怎么知道会是什么样！”

    “不过，既然是融合主神，他四系灵魂变异，我认为要想将他的实力短时间提升到极致，最简单的就是再为他弄两枚风、火主神格！”

    寂静的空间内，贝鲁特等人被王健的话彻底震惊。

    确实，如果再有两枚主神格，林雷的实力将会有多强，融合主神之力加上那主神分身还有灵魂变异带来的意志威能，恐怕实力将会一举达到规则主宰这一级吧！

    只是弄两枚主神格，这对于现在的他们来说确实有点天方夜谭了。

    即便违背约定，找准风、火两位下位主神，你随意击杀一位，恐怕主宰们便会片刻赶到。

    贝鲁特他们算过，如果主神格意志威能没有叠加，三系融合主神的林雷，恐怕也没办法在规则主宰手中活命！

    在王健的口中，虽然说的这般随意，但是你实力强，难道真的就敢随意违背主神约定随意猎杀主神吗。

    贝鲁特等人的反应，没能逃过王健的眼睛。

    他只是微微一笑：“我也就这么一说，至于做与不做，选择权完全在你们！”

