    邪恶的笑声还在神照的耳边回荡，还不等神照回应过来之际，一双湿润，有温度的双唇已经覆盖上了神照的双唇。

    刹那间，神照只感觉自己的脑袋轰的一声就炸了！

    她的思维都在这瞬息间停止了运转，脑海里面空白一片，一双美目睁的大大的看着这个几乎和她紧/贴在一起的男人。

    这个该死的小子……竟然就这么夺走了她保留了几千年的东西！

    这时，或许是感觉到了有什么东西在撬开她的牙关，神照猛地清醒了过来，恐怖的一掌瞬间朝着陈玄的脑门上拍去，这一掌，完全是奔着要了陈玄的老命去的。

    感觉到危险的陈玄心头一惊，立马启动了时间静止神通。

    下一刻，趁着神照还没有挣脱时间静止之前，陈玄当即逃开，出现在了数千米之外的海洋上空，然后一脸邪笑的朝着神照看了过去。

    “该死的小子，本仙主要杀了你！”神照感觉自己快气疯了，滔天的杀意涌动，瞬间将不远处海洋上空的人全部都吸引了过来。

    嗡！

    恐怖的威压从天而降，神照的身影已经犹如一道闪电一般朝着陈玄爆射而来。

    见状，陈玄继续后退，同时笑道；“仙主，这可是你自己主动的，怎么能完全赖我呢？”

    麻/痹，谁让你说我小，还说我很菜的，现在报应来了吧！

    陈玄心里暗爽不已。

    “给本仙主去死！”神照杀意滔天，一尊尊恐怖的法相不停的在她身后的虚空浮现出来，与此同时，一道巨大的掌印从天而降，要将陈玄一掌拍死。

    见到这女人真发飙了，陈玄也不敢大意，一边退去的同时也不忘说道；“女人，咱两算是扯平了，你可别得寸进尺，不然我还手了。”

    不过眼下正在气头上的神照哪里会听得进去他这话，可怕的掌印依旧在朝着陈玄轰杀而来。

    “妈/的，这女人真疯了不成？”陈玄黑着脸，现在这种情况下他可不敢和神照动手，万一双方都控制不住力道那后果就麻烦了。

    “时间静止！”

    陈玄再次施展出了时间静止能力，以他目前七重仙王境的实力动用时间静止神通就算无法彻底禁锢住神照这个中境圣人，不过对陈玄来讲一秒钟的时间就够了。

    下一刻，陈玄立即出现在神照身旁，然后直接一个环抱就将其紧紧抱住了。

    回过神来的神照见到这种情况，其周身的杀意更加冰冷；“该死的小子，本仙主杀了你，放手！”

    “不放，除非你别动手。”这货的一双手把神照抱的死死的，干脆耍流/氓，任由神照如何用力也无法挣脱，两人肢体上的接触更是让得神照浑身都颤/抖了起来，其体内的力量疯狂的涌动着。

    不过瞧着远处蓬莱仙境的仙人已经在朝着两人这边看了过来，神照强忍着心中那无穷的杀意，说道；“放手，本仙主不动你！”

    “当真？”陈玄满脸怀疑的看着她。

    “当真。”神照死死的咬着嘴唇。

    闻言，陈玄试探性的放开神照，不过避免这女人突然发火，陈玄还是拉开了一些距离。

    神照的美目冷冷的朝他看了过来，仿佛是恨不得把他剁成肉泥。

    见到这女人真克制住了，陈玄也敢在继续激怒她，笑道；“仙主，咱是男人嘛，你得理解一下，有时候咱们男人是很难控制的，更何况是面对你这么一个倾国倾城的绝世大美女。”

    “你给本仙主记住，总有一天本仙主要废了你！”神照紧咬着嘴唇，冰冷的说道。

    不过陈玄岂会把这女人的威胁放在心上，他之所以一开始和这女人定下献出香吻的约定，不过是想报复一下这女人罢了，毕竟上次这女人说的话着实打击到了他。

    陈玄笑道；“仙主莫怒，咱可是盟友，怎么能窝里反了，对了，今日我们灭掉了法相祖庭五万仙人/大军他们绝对会进行报复，蓬莱仙境这个地方已经不安全了，不如仙主带着蓬莱仙境的仙人去天荒世界如何？”

    闻言，神照平复了下心中的火气，陈玄说的这个问题她自然也考虑到了。

    不过想到要在这个家伙的体内无限期的长住下去，神照的内心就有些憋屈，但是现在她已经没有别的办法了，除非是继续封闭界门，不与外界接触。

    但是这样做的话蓬莱仙境难道还要躲藏第二个三千年吗？

    “本仙主劝你最好不要有其他歪心思，不然即便鱼死网破，本仙主也不会让你得逞！”神照冷冷的看着他。

    陈玄举手说道；“你放心，咱两已经扯平了，我对你绝对不会乱来，更何况我准备明天对人皇天宫下手，到时候还要依靠你蓬莱的力量助我一臂之力了。”

    “你想对人皇天宫下手！”神照的黛眉一皱。

    陈玄的眼中闪过一抹冷茫之色，说道；“没办法，这些家伙已经逼上门来了我只有先下手为强，我可不想大唐国也落得和太阳帝国一样的下场，想在我大唐国作威作福他们恐怕是打错了主意。”

    “好，这件事情我可以帮你。”神照并没有推辞，正如陈玄所言，他们现在已经是同一条船上的人了，任何一方倒了，对另一方都没有任何好处。

    “呵呵，我就喜欢像仙主这般爽快的绝世美人。”陈玄咧嘴一笑，还顺便对她眨了眨眼睛。

    不过神照都懒得去看这货一眼，立马着手安排了。

    看着这女人离去的背影，陈玄咧嘴一笑，随着自身实力的进步，逐渐与这些高不可攀的仙女拉近距离，甚至平起平坐，对他而言这些高不可攀的仙女似乎也就那么回事儿，褪去了仙女那层光环之后，她们和普通的凡人女子也没什么两样。

    “小子，仙主的味道如何？”这时，阴九狂不知何时出现在了陈玄的身后。

    “真香！”想到刚才那种滋味儿，陈玄不由得脱口而出，不过说出之后他立马转过身来看着阴九狂没好气的说道；“老家伙，这跟你有毛关系？”

    “嘿嘿，本圣人想告诉你没准西方神界的圣天使阿黛丝更香！”

