    【在这个世界，为了保护地球，托尼·斯塔克，这个地球上最优秀的天才科学家，使用心灵宝石的力量制造了人工智能——奥创。】

    【但是，事情从此就一发不可收拾了。】

    【复仇者们的聚会上，一群人正在聚在一起试图比赛举起托尔的锤子。】

    【很多人都上来尝试了，除了黑寡妇。】

    【轮到钢铁侠了。】

    【“话说，只要举起这把锤子，就能够成为阿斯加德的王对吗。？”】

    【托尼·斯塔克开玩笑的对着雷神托尔说道。】

    【“当然。”】

    【“那我就要恢复初夜权。”】

    看到这里，托尼的脸上多少有着一丝丝的小尴尬，你的黑历史和朋友知道就差不多了，如果在大庭广众下播放出来，众是会有一点点不好意思的。

    【托尼·斯塔克甚至连钢铁战衣都用上了，但是锤子纹丝不动。】

    【最后他不高兴的说道：“这锤子的柄有着识别功能，他只认托尔的指纹！”】

    【“一个很有趣的说法。”托尔举着锤子笑着说道：“但我有一个更好的解释——那就是你们没有资格。”】

    【“得了吧。”】

    画面播放到这里，突然就停下了。

    “？什么情况？”

    “看的正开心呢，怎么说没就没了。”

    【提问开始，本次提问为试播中唯一一次提问，请各位抓住本次机会。】

    【请问在直播间的观众里，谁能举起雷神之锤。】

    【本次可以参与回答的对象为全体直播间成员和全体放映厅成员。】

    【回答正确，奖励十积分，回答错误，扣除十积分或者抽取一张惩罚卡。】

    “提问？在直播间中谁能举起雷神之锤？”

    看着这个问题，众人飞快的思考了起来。

    其实也没有什么好思考的，短短不到一秒，布鲁斯·韦恩就猜出来答案。

    “我选美队。”

    一个温柔的声音响起，正是一直边缘OMO的希卡利。

    【超人阿光回答正确，获得十积分】

    “what？”

    复仇者大厦里，雷神索尔一脸不解的看向美队。

    “这不可能，这个答案分明应该是我！”

    “索尔，读题要先看题啊，都说了是直播间里的，这里除了队长，根本没有人在这个直播间啊。”一旁班纳博士说道：“如果说你的话，恐怕直接就被扣除十积分了。”

    不过，相比于积分，索尔还是更在乎他的锤子。

    他看着锤子又看着队长，表情格外的尴尬。

    “等一下等一下。”万磁王问道：“这个进度是不是太快了，我还没反应过来了。”

    “其实这道题完全就是送分题。”布鲁斯·韦恩说道：“在这里符合条件的人只有一个啊。”

    “没错，直播间，还能举起雷神之锤，那除了队长就没有其他人了。”

    托尼·斯塔克一脸不爽的表情，在他看来这题完全是送分题，自己只是吃了反应不够快的亏。

    【在一片祥和的氛围中，突然一个很不好的声音响起。】

    【“你们当然没有资格，你们，全都是杀手！”】

    【一个破破烂烂的机器人走了出来。】

    【看看现用这个斯塔克工业的机器人，托尼连忙让传连让贾维斯把它关上。】

    【但是这毫无作用，接下来机器人还声称自己杀了一个人。】

    【雷神质问机器人是谁派来的结果对方直接插放了一段钢铁侠讨论奥创时的录音。】

    【这下.布鲁斯班纳立刻反应了过来.认出了这个机器人是奥创。】

    【但奥创立刻就操作了其他的机器人，对众人发动了进攻。】

    【原来.奥创本来是托尼以保护地球力目标设计出的程序。】

    【但他不知为何得出结.....保护地球.必须先消灭复仇者!】

    【复仇者们很快就击败了这些破烂的机器人。但奥创的本体已经通过网络彻底逃掉了。】

    【而且，还有一个机器人带看心灵权杖逃走了。】

    【在战争结束之后，复仇者们再次陷入了凌乱之中。】

    【他们都已经知道.奥创拥有可怕的能力】

    【甚至有可能操纵全球黑弹程序，毁灭全人类!】

    【黑寡妇却声称.奥创的目标是复仇者.并不是全世界。】

    【托尼打开了贾维斯的程序，众人才知道，刚才奥创声称他杀死了一个人，指的就是贾维斯。】

    【这时前往追查心灵权杖的雷神托尔失败归来。】

    【在愤怒之下.他直接冲上前去.只手把托尼给举了起来！】

    【不光是托尔，还有队长也在指责托尼。】‘’

    【终于，他爆发了。】

    【“你们还有人记得，我当初扛着核弹穿过那个虫洞吗?”】

    【“一只外星人大军穿过那个虫洞，入侵了地球!”】

    【“如果那种外星入侵再次出现。我们该怎么办?”】

    【就是为了保护地球免受外星人的威胁，所以托尼才会研发奥创!】

    【面对托尼声称复仇者联盟可能打不过外星人，队长斩钉截铁的回答:“那我们就一起面对即使要输，也要大家一起输!”】

    听到这里，直播间开始了讨论。

    【美队：我为视频里的那个我所做的举动道歉，托尼。】

    【托尼·斯塔克：算了.....反正还没发生，或者这压根不是我们世界的事情。】

    【布鲁斯·韦恩：但是，把人类的安全交给一个人工智能，终究还是太。。。】

    【斯特兰奇：托尼·斯塔克，你不用抱有侥幸心理，在我的世界，你就搞砸了一切。】

    托尼·斯塔克脸色有些难看，对面这个名为斯特兰奇的未来人，貌似还是个巫师什么的，他如果真的是从未来来的，那么自己研发的奥创可能真的搞砸了一切。

    【万磁王：区区机器人罢了，在我面前不过是一堆废铁！】

    万磁王对自己的实力有着绝对的信心，操纵磁场的他，对付起来机器人那就绝对的完克！

    【希卡利：人类通过自己的力量来保护自己的星球，这确实是很了不起的一件事啊，哪怕中间走了错路，但这也只是一个文明发展的过程中不可避免的一步，斯塔克先生，你的初衷和想法是好的，不必自责。】

    【艾斯：没错，人类的力量，就是如此。】

    【艾斯：热忱之心不可泯灭，哪怕这份感情被背叛了上百次！人类，就是一步一个脚印脚印，跌跌撞撞才走到今天这个地步的啊！】

    希卡利和艾斯的话更是引起了其他人的关注。

    相比于其他人，希卡利甚至是太显眼了。

    没办法，全直播间就他一个不是人类。

    人类，始终都是排外性极强的生物。

    他们会根据对方的和人类差别的等级来进行排列。

    很明显，相比于其他多元宇宙的地球人，这个不是人类的外星人在众人心中的排外性明显要更强一些。

    尤其是希卡利在刚才还拿了一血的情况下更是如此。

