    剑坟，剑以地葬之，此便是剑坟，也有人说，此也便是葬剑殒域的来历。

    剑坟，乃是葬剑殒域的五域之一，位于殒域的中间，排于第三顺位，但是，进入剑坟，那都已经很危险了。

    在整个葬剑殒域而言，剑河与剑渊都算是比较安全的地方，特别是剑渊，只要你不自寻死路跳进去，那完全是可以安全无恙。

    至于剑河，你若是不冒险涉河或者是想抢夺剑河之中的神剑，那也是基本上是相安无事。

    但是，剑坟就不一样，当你踏入剑坟的那一刻，你就不知道自己是什么时候面临着死亡。

    剑坟很特别，它就是葬剑之地，在这里埋葬着一把又一把的神剑，没有人知道是谁把它葬于这里，甚至有猜测认为，剑坟的神剑，并不是某一个人把它们埋葬在这里，而是神剑自我埋葬在这里。

    主弃之，自葬。这便是后世不少人猜测剑坟形成的原因。剑坟之中的神剑，并非是他人所葬，而是神剑的主人舍弃神剑，所以，神剑便把自己埋葬在这里。

    至于神剑的主人是谁，那就不得而知了，这是千百万年以来的一个谜团。

    有一些剑坟，乃是一眼便能看得出来，更多的剑坟，你根本上就不知道它的存在，那怕你就站在一座剑坟之前了，你也可能并不知道，这里便是葬着一把神剑。

    但是，在这剑坟之中，也是存在着一座又一座千百万年以来，赫赫有名的剑坟，当然，这些赫赫有名的剑坟，乃是凶名远扬，是出了名的凶坟。

    一座剑坟，至少葬有一把神剑，甚至是有好几把、几十把，但是，在剑坟之中，除了你需要找到剑坟所在之地外，还需要有那个实力把神剑从剑坟之中带出来，否则的话，就算你进入剑坟，那也是一无所获。

    剑坟的形式是各种各样，可能某一个深潭，它就是一座剑坟，潭中埋葬有神剑，甚至是好几把；一个座土坡也有可能成为剑坟，坟中葬剑；一块岩石，也有可能成为剑坟，石中含剑；甚至是一株老树根，那也都有可能是剑坟，朽木藏剑……总之，在剑坟这个领域，剑坟是无处不在，只要你有足够的耐心或者眼光，就能发现剑坟所在之地。

    此时，李七夜与雪云公主站在了剑坟之外，放眼望去，整个剑坟乃是山蛮起伏，山河壮丽，只可惜，整个剑坟生机衰弱，所能见到的绿枝花草并不多，整个剑坟看起来是死气沉沉，站在这样的剑坟之外，让人有一种穷途末路的感觉。

    在这剑坟之中，有高山巍峨，有深谷幽壑，也有奇石飞起……形形态态，十分的奇妙。

    站在这剑坟之外，虽然说给人死气沉沉的感觉，但，依然让人能感受到剑气的压抑。

    只不过，与平常纵横的剑气不一样的是，剑坟所弥漫的剑气，给人一种特别压抑的感觉，在这里，剑气就好像是趴在大地之上凶物，虽然是一动不动，却依然给人一种穿心之感。

    毕竟，在这剑坟之中，埋葬有千百万把神剑，就算这些神剑已经被埋入了深土之中，就算是神剑自葬，但是，它们终究是神剑，在如此多的神剑的情况之下，不管是怎么样的自葬，都是无法把剑气彻底的隐藏起来。

    站在剑坟之外，远眺之是，远远望去，在剑坟深处，有一座高大无比的奇峰屹立在那里，似乎，这一座奇峰就是剑坟中的第一高峰，所以，只要你在剑坟之中，不管你是在哪一个位置，你只稍稍抬头，就能看到这一座屹立不倒的奇峰。

    这一座高屹于天地之间的奇峰，竟然像一把巨大无比的神剑插在大地之上，它有着无上神威，似乎，它是万剑之祖，似乎它是万剑之皇，当它插在那里的时候，不仅是千百万年屹立不倒，而且接受千万神剑的朝拜臣伏。

    所以，这样的一座奇峰，任何人一看，都便想到，这一定是一座剑坟，这座剑坟之中一定是葬有世间最无敌的神剑。

    事实上，也是如此，这座屹立于剑坟之中的第一奇峰，它也的的确确是一座无上剑坟。

    “那是第一剑坟。”站在剑坟之外的时候，雪云公主不由说道：“千百万年以来，有传闻说，这一座剑坟埋葬有天下第一剑，仙剑就是埋葬在那里。”

    李七夜看着这座屹立于剑坟之中的奇峰，也不由笑了笑，淡淡地说道：“就算是埋葬有仙剑，想得之，难，做梦也。”

    “是呀。”雪云公主看着这一座屹立千百万年的奇峰，说道：“传闻说，有好事之人把剑坟之中发现最有名的十座剑坟进行排列，把这一座第一剑坟排于榜首，听说，千百万年以来，曾有无数的强者都想打开这个剑坟，未曾听人成功过，抱括道君。”

    “进去吧，看看。”李七夜看了看第一剑坟，不由露出淡淡的笑容，举步而行。

    雪云公主回过神来，也忙是跟了上去。

    “第一剑坟——”在这个时候，也不知道有多少人进入剑坟，远远看着那座屹立不倒的奇峰，有大教老祖也不由惊叹一声。

    “第一剑坟，真的藏有仙剑吗？”有强者不由低声问道。

    大教老祖轻摇头，说道：“谁知道呢，千百万年以来，想打开第一剑坟的人太多了，都没有成功过，包括传说的空间龙帝、海剑道君、剑后、战神道君、绿竹道君等等，都未曾打开过第一剑坟。”

    “在剑坟之中，虽然剑坟无数，但，也有人列出了十大剑坟，然而，第一剑坟，是唯一没有被打开过的剑坟。”另外一位世家元老补充了这样的一句话。

    “真的是没有人打开过？”有年轻修士都忍不住问道。

    大教老祖就白了他一眼，说道：“如果你不相信，那就去试试。”

    年轻修士也犟脾气来了，忍不住怼了一句，说道：“试就试，谁怕谁。”

    “试你的狗头。”这年轻人的长辈就是一巴掌呼了过去，拍在他的后脑勺上，说道：“第一剑坟，哪有这么容易打开，就凭你这一点本事，还没有靠近第一剑坟，就已经被第一剑坟所散发出来剑气绞成血雾了。”

    “别太瞧得起他。”另一个长辈摇头，说道：“他这点浅薄的道行，莫说是靠近，离第一剑坟千里，就直接跪在了那里，不死，那就是老天爷的眷顾了。”

    “有这么恐怖吗？”年轻修士听了之后，都不由为之悚然。

    长辈冷冷地瞥了他一眼，说道：“第一剑坟，你以为是浪得虚名，你以为那些无敌之辈，都是不堪一击吗？一位又一位的无敌存在，一位又一位道君，都没能打开第一剑坟，你哪里来的自信，能与这些无敌存在、无双道君相媲美了？”

    被自己长辈这样一斥喝，这顿时让年轻修士缩了缩脖子，不敢再说话了。

    “第一剑坟，就不要去想了，要想，那也是海帝剑国这样的存在，才有那个资格和实力了。”有皇朝古皇轻轻摇头。

    另一位老一辈强者轻摇头，说道：“事实上，想活久一点，十大剑坟，都不必去尝试了，那不是谁都能活着离开的。其他小剑坟碰碰运气就好。”

    “唉，只可惜，未曾生在绿竹道君时代，当年绿竹道君曾在一座凶坟之中插了一根绿枝，为天下英杰，谋得三千年的机会。”也有强者不由为之遗憾，十分感慨地说道。

    绿竹道君，乃是木剑圣国的无敌道君，十分的强横。木剑圣国的始祖木剑圣国战死在了葬剑殒域，千百万年以来，木剑圣国都没有弟子能有那个能力去收尸。

    直到后来的绿竹道君横空出世，证得道果，成为无上道君之后，这才为木剑圣魔收尸，在临走之时，从身上折下一杈绿枝，插在一凶坟之上，为天下英杰谋得了三千年的机会。

    所以，在那个时候，不少有机会进入葬剑殒域的天才英杰，都曾从那个凶坟之中得到了惊世神剑，这也的确是托绿竹道君之福。

    可惜，三千年之后，绿竹道君插于凶坟的绿枝也是被磨灭了。

    “不要想那么多，进入剑坟，第一件事保命要紧，情况不妙，就立即撤出。”有大教老祖带着门下弟子进入剑坟，吩咐叮咛。

    事实上，并非是所有人都能走入剑坟的，也并非是所有走入剑坟的人是能活着出来。

    “啊、啊、啊”在有一些修士强者一踏入剑坟的时候，突然一声声惨叫，只见这一个个强者突然之间仰首裁倒于地，瞬间一命呜呼，眉心处鲜血汩汩，看不清楚是什么东西把他们杀死的。

    “小心，快撤——”有胆小的人一看到瞬间就死了几十个强者，也一下子被吓破了胆，不敢再进入剑坟，转身逃走。

    事实上，就在雪云公主跟随着李七夜迈入剑坟的刹那之间，她也瞬间感受到了危险，就在这石火电光之间，她感觉到有锋锐射向她的眉心。

    她不由为之骇然，正欲躲避。

    然而，就在这石火电光之间，李七夜已经出手了。

