    

    “傲雪剑术！”

    只见那人手持三尺剑峰，灵动的剑花如蝴蝶般飞舞不停，竟是在两头雷霆战地熊之间犹如泥鳅一样来回游走，手中剑锋更是直逼雷霆战地熊的双眼！

    嗤。

    他的剑术很是精准，看似轻灵无力，却是每一击都直取要害！

    配合林陨的攻击，两人可谓是合作地天衣无缝，仅是在顷刻间便刺瞎了其中一头雷霆战地熊的眼珠子。那人轻喝一声，林陨顿时会意，以极快的速度催动精神力，极曜爆神术直接爆发！

    精神风暴席卷而来，将那两头雷霆战地熊卷入风雪之中！

    哗！

    “武”字圣印凝聚成形，犹如天雷盖顶般轰向了那头受创的雷霆战地熊！

    只听见一声凄厉无比的吼叫，雷霆战地熊受到严重的伤势，无力地趴在雪地上挣扎着。林陨又怎么会放过这个千载难逢的机会，几乎是瞬息间，他手中的璇玑剑直接附上了青霜冷焰！

    剑出火舞！

    嗤嗤。

    血肉燃烧，林陨这一剑刺入了那头雷霆战地熊的脑袋，将其搅成了碎肉！一声呜呼，那头雷霆战地熊便是全无声息了，整个过程的发生甚至还不到两息的时间！

    “吼！”

    另一头雷霆战地熊见自己的同伴被杀，可谓是愤怒无比，头上的犄角爆发出前所未有的雷霆攻势！一时间，林陨和那人皆是被无尽的雷光所包裹着，动弹不得。

    疼痛和麻痹感涌上心头，那人心中大惊，只能眼睁睁地看着这头雷霆战地熊巨大的熊掌拍向自己！虽说他是一位实力非凡的逆命境强者，可如果正面受到这一击，恐怕也要当成被拍成肉饼！

    他绝望地闭上了双眼，然而预料中的熊掌并没有到达他的面前，而是被一只给拦住了！

    “来，战！”

    只见林陨眼中燃烧着熊熊战意，居然硬生生地顶着那狂雷一举冲了上去。他和那头雷霆战地熊就仿佛是回归了纯粹的肉搏战，两人熊掌到肉，没有丝毫的战斗技巧可言！

    仅仅只是肉身力量的对拼！

    让那人感到震惊的是，林陨非但对这雷霆战地熊爆发出的狂雷视若不见，甚至就连他的肉身强度都是恐怖异常！一个人类武者，居然能够跟以肉身防御力著称的雷霆战地熊进行纯粹的肉搏战！

    而且他们一人一熊更是打得势均力敌！

    简直是匪夷所思！

    殊不知，林陨在雷动域百炼成钢后的肉身，早就对雷电属性的力量产生出了极强的免疫性。雷霆战地熊释放出的雷电之力虽然很厉害，但比起天雷来说还是差了一筹的。林陨完全可以无视这种雷电的攻击，而他的肉身力量在《火山融力劲》的运作之下，更是爆发出了前所未有的威势！

    即便是这等皮糙肉厚，蛮力无敌的雷霆战地熊，也未必能够在肉搏战中占到他半点的便宜！

    “吼！”

    跟一个人类进行自己引以为傲的肉搏战居然久战不下，那雷霆战地熊可谓是愤怒无比，它怒吼着，像是要爆发出自己浑身上下的力量跟林陨决一死战！

    “死！”

    林陨也是不甘示弱，双拳挥舞之间更是附上了青霜冷焰，那恐怖的高温散发之间，令那雷霆战地熊如临大敌！一人一熊之间的战斗可谓是疯狂无比，每一击重拳或是重掌，都给双方带来了深层到肉的打击感！

    即便是林陨经过数次淬炼的肉身，其内脏都是受损不轻，大量的鲜血从他嘴角溢出。可即便是如此，他眼中的战意却是丝毫未减，反而愈演愈烈！

    这种纯粹意义上的肉搏战，绝对是酣畅淋漓，对他来说甚至是一种享受！

    旁边的那人看到如此震撼的战斗，根本就无从插手，只能瞪大眼睛看着林陨在战斗中一步步地从劣势转变成均势，最后只见林陨凝聚浑身的力量于双拳之上，大吼一声之下爆发出所有的战力！

    砰！

    那头雷霆战地熊的脑袋竟是当场被林陨一拳轰爆，血肉破碎，溅了一地。林陨浑身上下都是鲜血，一时间竟是分不清到底是他的还是那头妖兽的，看上去血腥无比。

    可他脸上的兴奋之色却是久久未散，这是一场拳拳到肉的战斗，他打得很是畅快！他也终于认识到自己肉身的强大，就连这等接近七品巅峰的妖兽，在肉搏战中居然都未必比得上他的肉身！

    由此可见，《魔天玄典》还真是一门名副其实的肉身成圣之法！

    他甚至忍不住开始期待起自己五脏神藏圆满修成之后，他的肉身强度又将达到一个何等可怕的程度！到那时，恐怕仅凭肉身的力量，他都能跟羽化境强者一战了吧！

    “这位兄台，刚才多谢你出手相助。”

    结束战斗后，那人走上前来，拱手感激道。林陨这才看清对方的模样，一身白衣胜雪，唇红齿白，眉目清秀，居然又是一名俊俏无比的少年。

    也不知为什么，林陨现在一看到比自己长得帅的男人，总觉得有种说不出来的憋屈感。不过转念一想，他又释怀了，毕竟不是每个人都能像白寒擎那样靠脸吃软饭的。

    至少他林陨就不是这种小白脸，虽然他是入赘玄月宗的赘婿，但他什么时候靠过这张脸去讨好过妻子秦雨瞳？从这一点上来说，林陨就觉得自己比白寒擎强上许多，心里甚至还有一股说不出来的自豪感。

    “兄台，你笑什么？”

    看到林陨脸上不经意露出的猥琐笑容，那俊俏少年神色微变，暗道这个人该不会是有什么毛病吧？

    “咳咳！”

    意识到自己失态的林陨轻咳了两声，连忙掩饰道：“没什么，我只是刚好想起高兴的事情。这位兄弟，不必太过客气，其实我也只是为了自保而已。”

    “兄台谦逊了，在下姓石，单名一个岚字。还未请教兄台高姓大名？”

    俊俏少年轻笑道。

    “我叫林石。”

    林陨淡笑一声，目光不禁看向了那石岚手中血淋淋的东西，有些好奇道：“石兄，你为何要取出雷霆战地熊的熊胆？”

    “林兄有所不知，我有一位长辈如今受了重伤，奄奄一息。这雷霆战地熊的熊胆具有回复精元的神效，我此次出来猎杀雷霆战地熊，正是为了救治那位长辈。说来惭愧，我并没有想到这头雷霆战地熊居然还有伙伴，如果不是林兄出手相助，我可就危险了。”

    石岚苦笑一声，清秀的眉头微蹙，竟是有种说不出来的韵味。

    见状，林陨心中一动，竟是莫名生出了一种对方好像很美的错觉。他连忙抹去这个莫名其妙的念头，暗啐一声，这他娘的可是个男人啊，林陨你什么时候变得如此饥不择食了？

    “客气了。”

    为了掩饰自己心中古怪的念头，林陨故作面无表情道：“相识即是缘分，我与石兄今日既然能够在此并肩作战，想必也是前世修来的缘分。”

    “没想到林兄居然是一位风雅之人，竟也会相信前世之说。”

    那石岚嘴角泛起一抹好看的弧度，轻笑道。

    这一抹笑意，又带起了独特的风情，看得林陨一呆。他连忙反应了过来，直接给了自己一巴掌，暗骂道：“林陨你今天到底是怎么了？总不可能是改变性取向了吧？”

    俗话说得好，单身久了的男人，就算是见到母猪也会觉得眉清目秀的。

    可林陨当然不是这种意志薄弱之人，当初那穆雨百般勾引他，他都是不为所动。可偏偏，今日碰到的石岚居然能够频频挑动他的心弦，他甚至开始怀疑自己是不是变得有些不正常了。

    “秦雨瞳，等相公把你从蝴蝶谷接回来后，指不定要好好收拾你一顿！”

    林陨暗道。

    他突然变成这副鸟样，怎么想都是秦雨瞳的锅。两人都成亲了这么久，别说是洞房了，就连小手小嘴都没怎么碰过，这难道像话吗？

    “前世缘分什么的都是我乱讲的，纯属是为了客套，石兄切莫当真。”

    林陨陡然恢复了清心寡欲的心境，淡淡道。

    “呃……”

    石岚一呆，就算你说的是真的，也不必如此直白吧？

    这人怎么看上去怪怪的样子？先前露出那种猥琐的笑意，如今又不按常理出牌说话，简直是怪里怪气的。如果不是因为他之前亲眼见识过林陨如同战神般跟雷霆战地熊肉搏的英勇姿态，他绝对不会相信这两人会是同一人。

    “对了，石兄你那位长辈如今是个什么情况？”

    林陨瞥了一眼石岚手上的熊胆，淡淡道：“我也是一位灵药师，或许能帮上一些忙。”

    “林兄愿意帮忙？真是多谢了！”

    石岚脸上露出欣喜的笑容，感激道。

    虽然他并没有抱太大的希望，毕竟林陨看上去太年轻，就算真是一位灵药师，也指不定能厉害到哪里去。但这好歹也是人家林陨的一片心意，茫茫雪地，能够碰上林陨也算是难得的缘分，他自然是有些感动。

    跟随着石岚，林陨来到了一处隐藏在积雪下的石窟。

    绕过曲折的通道，他耳边时不时传来一阵剧烈的咳嗽声，这声音听起来相当虚弱无力，仿佛随时都可能要咽气一样。

    他眉头微皱了起来，看来石岚的这位长辈受伤不轻啊，如果不及时救治的话，恐怕必死无疑！

