    第2397章

    后面云千帆几个人有啥来了一些其它的事情，然后也就各自分开行动，按照他们商量的，麒麟地龙，以及梼杌夔牛四个分别的保护一个是势力出去发展。

    云千帆带着盘韵儿以及小宝和圆滚滚前往中州，先去找韩家了解下情况，顺便可以了解一下各大势力对于荒主脱困是个什么态度？

    中州，位于整个第六界大陆的正中间的位置，这也是他名字的来源。

    自然而然的，同样也是这个地方，势力错综复杂，而且隐藏着非常多的高手。

    不过整个第六界，整体上还是以修真皇朝为主要体系，毕竟关系到城池的管理以及维护持续，还有低阶修士以及普通凡人。

    不过皇朝并不是至高无上，毕竟修行界像这种多，比皇朝更加强大的宗门势力多多不胜数，不过一般来说，也都会给皇朝面子。

    “哇！好多人啊！繁华的街道！我好久没有看到过这种景象了，好怀念。”

    云千帆带着盘韵儿从传送阵里面走出来，看这到处都是密密麻麻的人影，来来往往。

    在街道上甚至能够看到一些人在卖什么东西，街道的两边，都是各种各样的商铺，十分典型的繁华模样。

    不过盘韵儿在小世界里面待了那么多年，那里面可没有这么多花里胡哨的，毕竟就算带两个势力相互对峙。

    而且都只是在各自的地盘之中发展，基本上都是各种在修行为主，其他的方面基本上见不到。

    “你别这个样子，不知道的还以为你是乡巴佬进城呢，好歹也是高等位面下来的，见过世面的人，要不要这么夸张？”

    小宝睁开眼看了一眼四周，并没有觉得有什么新鲜的模样，撇了撇嘴，不由得没好气的说了一句。

    “确实，就不能学学我们这样端庄稳重一点？”

    圆滚滚也是趴在云千帆肩膀上，好像是怕累了一样，翻了个身，也是跟着说了一句。

    “你们两个！要不是千帆哥哥在这里，我给千帆哥哥一个面子，不然的话，我直接就把你们两个给做成烤老鼠和煲蛇羹了！哼！”

    盘韵儿气鼓鼓的看了一眼这两个懒洋洋的家伙，没好气的说了一句。

    “什么叫我就没见过世面？我这是怀念！”

    小世界那个鬼地方，虽然说世界的规则对来说已经比较完善了，但是发展程度还是不够，毕竟一直都是在两大势力对峙的状态。

    所以城市的建设，主要还是考虑到对方可能来进攻的问题，对于商业和娱乐方面的发展，基本上非常的少。

    “听这语气，这位姑娘这是第一次来中州？在下中央皇朝六皇子李泉佳，对于这个中州城，非常的了解，姑娘想要去哪里，我可以带路。”

    就在这时候，一道声音突然想起，一个身穿明黄色华服的青年，在一堆人的簇拥之下，出现在了云千帆和盘韵儿面前。

    “你在跟我说话？”

    盘韵儿左右看了看，不由得开口问了一句。

    