    黑夜过去，艾伦将军一夜未眠，两只眼睛里满是血丝，他实在不知道这个狙击手到底要干什么。

    而且这个狙击手太厉害了，一枪把他们唯一的直升机干掉。

    “砰！”

    “轰！”

    突然，枪声响起，伴随着震耳欲聋的爆炸声，地面剧烈颤抖，似乎发生了大地震。

    “将军！将军！不好啦！不好啦！”

    一个武装头目连滚带爬的跑进来，眼睛里全都是焦灼与恐惧。

    “怎么回事？发生了什么？”艾伦将军怒瞪着他。

    “我们、我们、我们……”

    艾伦将军快步跑出去，当他看到眼前的景象时，双腿一软，差点坐在地上。

    西北方的一片房子彻底成为废墟，火光冲天，浓烟滚滚。

    “轰！轰！……”

    爆炸声再次响起，将冲天的火焰推开，形成爆裂。

    这是他们的军火库……完了！

    “仓库！仓库！”艾伦将军连声厚道。

    军火库不是最重要的，他们最最最重要的是仓库，那里面存放着数千公斤的毒品。

    对于他们而言，毒品就是全部的身家性命。

    “完蛋啦，全完啦……”

    仓库就在军火库旁边，但军火库发生大爆炸之后，仓库也被席卷在内，里面的货付之一炬。

    “完了，完了……”

    艾伦将军面色惨白，他知道一切都完了，这甚至比巴颂将军死在自己这里还要严重。

    “不惜一切代价，给我把这个狙击手找出来！我要活的，我要活的！！！”

    艾伦将军彻底暴怒，他这一辈子就没有吃过这么大的亏，他知道等夫人回来了，一定先把自己杀掉。

    既然如此，那他就跟这个狙击手不死不休！

    毒枭武装马上朝山上涌去，再次进行地毯式搜索。

    一棵大树上，伪装到极致的雷书侠躺在树干上，看着搜索的毒枭武装从下面走过去。

    他没动，也懒得动，因为早上为了端掉基地的军火库外加物资仓库，他蹲了很久。

    现在，是他休息的时间。

    在这种危级的伪装下，这种毒枭武装根本找不到他，当然最关键的还在于……他是个狙击手。

    狙击手要做的是远程狙杀，可不是近距离的血拼。

    所以，雷书侠躺在那里休息，看着毒枭武装搜过去又搜回来，最终一无所获回到基地。

    “人呢！人呢！我要的人呢？！”

    艾伦将军暴怒，一边摔着桌子一边发出怒吼，他要的是雷书侠这个活人，他要把这个活人吊起来活剐了！

    没人敢说话，好几个头目站在那里低着头。

    他们进行了一遍又一遍地毯式搜索，可就是找不到那个狙击手，仿佛那是个鬼魅。

    “将军，我们没有粮食了。”一个头目走进来小声汇报。

    “没有粮食了？补给才运来多长时间？”艾伦将军瞪着凶残的眼睛。

    “我们的粮仓在军火库旁边，所以……”

    “老子养你们干什么吃的？真想把你们全部毙掉！”

    “啪！”

    艾伦将军拍出手枪，瞳孔内的杀气毕露。

    所有人都唯唯诺诺不敢说话，他们太清楚这位将军的脾气，也知道这里的残忍跟规矩。

    每一个将军都是高高在上的独裁者，而做他们这个行当的又需要独裁者。

    如果不够狠，不够毒，根本没法在这里成为将军。

    同样的道理，将军够狠辣，下面的也是这样，久而久之他们就只信奉暴力。

    “滚！”

    想杀人的艾伦将军最终忍住了，他知道自己不能再杀了，否则一定会起反作用。

    “回来！”

    正要出去的头目们马上站住，不知道这位将军要干嘛。

    “还有剩余的粮食吗？够撑多久？”

    “三天，最多三天。”

    “所有人食物减少三分之二，立刻带两辆车出去找粮食。”

    “是！”

    “……”

    这个基地位于山林深处，出去一趟需要好几天，回来也需要好几天，没有粮食的话，这么多人根本撑不住。

    所有人都出去了，艾伦将军这才重重坐在椅子上，整个人有种虚脱的感觉。

    他真不知道招惹到哪个厉害人物了，这会的眼睛里充满担忧与畏惧。

    “战术狙击手……战术狙击手……呵呵……”

    艾伦将军苦笑，他清楚战术狙击手的厉害，那根本是战场上的阎罗王。

    “还好，只要他不是战术狙击手就行，总能撑过去。希望夫人回来之后能给我个痛快，不要为难我那一家老小。”

    自言自语中，他从怀里掏出照片，深情的看了一眼，慢慢贴在脸上。

    ……

    山林中。

    雷书侠静静趴在那里，嘴里嚼着一只蝎子，慢慢咀嚼，享受高蛋白带给他的快感。

    至于味道……真的说不上是什么味，只要嚼碎了，忍住刚开始的恶心，也就习惯了。

    “战术狙击手、战略狙击手、精密狙击手、周密狙击手……我现在应该是精密狙击手，干掉这个基地之后，勉强算是周密狙击手。”

    他在自言自语，给自己评级。

    战术狙击手是刚入门的，狙击步枪以狙杀有生目标为主；战略狙击手则是利用狙击步枪，来配合战斗的战略布局。

    精密狙击手就厉害了，一是杀人，二是配合战略布局，三是完成精密阻击乃至掩护撤退，甚至包括对敌制空力量的消灭。

    在这个世界上，能到达精密狙击手的序列就已算是走到巅峰，这种人全球不超过十个。

    而周密狙击手则是在精密狙击手的基础上更上一层，每一名周密狙击手都可以完成自我的战略布局。

    说的通俗一点就是一名周密狙击手，可以牵制住一支部队，并且制造恐慌逐一消灭，包括这支部队的所有机械化装备，比如坦克、飞机等等。

    艾伦将军根本不知道他面对的是一名精密狙击手。

    “来了。”

    雷书侠咽下变成碎渣的蝎子，透过瞄准镜看到唯一进出山路的两辆吉普车。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    输声枪响之后，吉普车上所有的毒枭武装遭到狙杀。

    “38。”

    雷书侠说出数字，又在枪上刻下六根线。

    他要凭一己之力，围死这个毒枭基地！

    ……

