    “我儿受苦了！”

    “若是你出了什么事，让为娘可怎么活？！”

    一进门，朱见济就听见了一阵女声传来。

    再然后，一双包含慈爱的眼睛落在赖床不起的朱见济身上，顿时让他感到“母爱如山”。

    女子进来后直接抱住朱见济，这样的亲密并没有让朱见济感觉到网文中常见的“一对柔软贴在身”，只是觉得有些闷。

    毕竟现在是冬天，不论是谁都穿的比较厚。

    而且传说中的一大团也不是谁都会有的。

    “母后不必担心，儿臣已经好很多了。”

    为了避免自己被闷气，朱见济挣扎着脱离了母爱的怀抱。

    “没事就好，真是佛祖保佑……为娘今日回去就去对佛祖还愿，手抄《金刚经》，为孩儿祈福。”

    这个倒也不必。

    朱见济面对这名大明朝最尊贵的女性，有些招架不住。

    随后他爸，力挽狂澜救国家，热爱做操以至于伤了身体的景泰帝，也跟着杭皇后的脚跟一块过来了，加大了朱见济应付的压力

    这让上辈子活了二十多年的打工人瞬间倍感沉重，有种面对领导敬酒的心情。

    而且朱见济穿越后虽然成功融合了原身记忆，可打底的是个五岁小孩，又能知道什么东西？

    于是在对明朝宫廷制度一摸黑的情况下，朱见济“强撑病体”，对着他爸景泰帝和他妈杭皇后反向问安。

    好在双方会面的结果还算顺利。

    考虑到年幼太子刚刚病愈，精力不振，而且封建社会还有“过病气”的说法，景泰帝和杭皇后并没有待太久时间。

    只是难掩高兴的对着朱见济嘘寒问暖，并且斥责了旁边无辜的宫人，将太子生病的原因扣在了他们“伺候不利”的头上，严令他们日后要时刻以太子的需求为需求，为太子奉献出一切——

    实际上在朱见济生病之初，真正“伺候不利”的宫人已经被处死了。

    毕竟他们只是伺候人的玩意。

    宫人们被吓得两股颤颤，哭着跪在地上忏悔自己的罪过。

    而在朱见济之后为自己准备的私密日记本上，则是把这件事简单记录为:

    【十一月二十三号，大明帝国第六任皇帝携带皇后与太子进行了友好会面，本着“家国一体”的精神，双方就身体问题达成了一致，互相承诺保养身体，为朱太祖同志创立的大明帝国做出永远的奋斗。】

    随后本子蒙上收好，大病初愈的朱见济继续睡觉。

    说真的，

    生病刚好是真的没精神。

    只是在即将入睡之时，朱见济突然有了一个大胆的想法。

    在重获新生之后，朱见济当然不想白穿越一趟。

    于是在第二天，景泰帝又过来看儿子的时候，已经伪装了很久，情绪积累到位的朱见济忽然开口问一脸慈父样儿的景泰帝，

    “父皇，太宗是不是真的有好长的胡子？”

    “这个自然，太宗美髯可是极为出名的！”景泰帝乐呵呵的逗儿子。

    作为一名非正常继位的皇帝，景泰帝极有自知之明。

    知道自己的水平不行，所以国事都扔给了于谦，从而让自己快乐玩耍，颇有“垂拱而治”的姿态——

    如果他托付国政的不是对人对己都很严格的于谦，而是某位“圣贤”，估计后来的夺门之变，也会多几个替他说话的大臣出来。

    可惜于谦工作狂一个，还连带其他人一块加班，让士大夫们完全没有风花雪月的功夫，个个享受着大明朱家赐予的福报。

    这也导致了景泰帝的日常很闲，心态上也没养出来个冷血无情的帝王心态，在疼爱的独子面前表现得有些天真——

    即便是对着南宫里的那位下黑手，最大的程度估计也就是砍点人家乘凉的树了。

    君不见南宫几年的圈养生活，朱祁镇给皇家增添了多少血脉？

    甚至在轰轰烈烈的金刀案之初，也是因为朱祁镇给阮浪这个老太监赏赐了金袋金刀。

    出手如此阔绰，可见除却自由，正统皇帝的日常生活是很有保障的。

    而从侧面也显露出了景泰帝在政治上的不成熟。

    像“太上皇”这种心腹大患，除非你军政一把手全拿住了，不然何必留命？

    但这也让朱见济的计划十分顺利的进行，

    毕竟在天真的景泰帝眼里，五岁的人类幼崽又有什么坏心思呢。

    他只是个孩子啊！

    “所以我昨天梦见的那个爷爷真的是太宗？”

    朱见济惊呼一声，堆满婴儿肥的小胖脸都随之颤抖。

    “？？？”

    景泰帝大惊，心想莫不是儿子见了鬼了？

    ……不对，是太宗托梦。

    “青哥儿，你说的什么意思？”

    景泰帝震惊的喊出儿子小名。

    “就是我昨晚做了梦，梦见一个长胡子老爷爷自称太宗皇帝……他带着我在草原上骑马，然后夸我了呢！”

    景泰帝继续惊讶，“他……夸你什么了？”

    “说我小小年纪就能驰马不惧，是个好小子。”

    朱见济面带笑容，露出嘴里的乳牙。

    只留下景泰帝惊疑不定。

    作为一个标准的古人，他对神神鬼鬼这种东西还是信点的。

    更何况距离太宗“好圣孙”的时代还没过去太久，再来个复制粘贴版本也有可能。

    只是……

    这是真话？

    还是别人教孩子说的？

    若是前者，这对景泰帝也是好事。

    因为到现在为止，他继承皇位以及把位子传给儿子的“合法性”还不够。

    要是真用太宗皇帝的名义盖章，朝中大臣还有哪个敢搞事？

    要是后者……

    其实也是好事。

    景泰帝胡思乱想了一阵，然后连带儿子玩的心思都没有了，拍拍屁股要走人。

    他现在心里乱，还是去找于谦于大人商量商量。

    而朱见济也没必须阻拦。

    有些事情只需要买下种子就好，做的太多容易弄巧成拙。

    反正现在最重要是就是保证他和他爹多活几年。

    在明朝的政治斗争里面，有时候你能笑到最后，不是因为政治手段高超，而是因为单纯的能活。

    毕竟活的久了什么都能见到。

    而大明朝在洪武大帝老朱同志的设计下，各个项目其实是挺完备的，皇帝权威高高在上，到了后期的愤青崇祯上位，都能横扫阉党，转手无数首辅。

    说真的，也就是他爹心理没黑化，要是住在南宫里的大伯因为身体原因“不幸风寒去世”，那得多好？

    历史上的明英宗在被囚南宫的时候还生了好几个孩子，就这儿能吃能喝能生的还好意思出来说被景泰帝虐待了，也是不要脸。

    朱见济深深叹气。

    景泰帝那一边，看完儿子后越想越激动，当真找了于谦过来商量。

    被人成为“救时宰相”，并且是大明朝文武力量改变后的实质文臣领袖，于谦的日常工作是很忙的。

    但再忙他也得为皇帝服务。

    谁让天下是老朱家的？

    “陛下……”

    “廷益不必多礼！”

    景泰帝手脚麻利的扶住了于大人，面带笑容。

    他是很信任于谦的。

    甚至比信任自己还要信任于谦。

    因为景泰帝从一开始就知道自己的水平只能“垂拱而治”，而真正治理天下的，就是他面前的这位平平无奇的中年文官。

    而他们双方之间少有的矛盾，就在于废立太子一事上。

    虽然于谦因为深受皇恩而没在风波中正式表达态度，但景泰帝其实也明白他心中所想。

    要不然顺着正常的历史轨迹，于谦何须收下书生杨集所写的那封信？

    好在太子做的那个梦，让景泰帝能够挺直腰板的把于谦叫过来，让他给自己做证明做宣传，然后进一步削弱正统皇帝跟他儿子成为皇帝的可能性。

    即便正统皇帝从小就听信宦官，

    即便正统皇帝一手微操出了土木堡之变，

    即便正统皇帝被瓦剌俘虏过，

    即便正统皇帝在当俘虏的时候，用“人格魅力”征服了野蛮的瓦剌并且和他们打成一片，还试图为他们叫开大明的城门……

    但从古代的道德观念和基本法看，正统皇帝仍旧名正言顺！

    因为他既嫡且长！

    所以他已经表现出非常明显的政治智障，却仍有无数官员为他站台。

    所以他景泰当了几年皇帝，临危受命保住了大明江山社稷，却连立自己的儿子当太子都被人阻拦。

    好在他儿子做了梦。

    景泰帝高高兴兴的把这个美梦分享给了于谦。

    但于谦听了的表情却不太好。

    就像景泰帝信任他一样，于谦也很信任景泰帝。

    他相信景泰帝的本质还是个单纯的，不太会政治斗争的青年。

    也相信景泰帝的儿子不会撒谎。

    毕竟朱见济真的只是个小孩子，距离他开蒙读书的时间，也不过三天。

    因为刚刚读了三天书，朱见济就病倒了。

    这么短暂的功夫，即便为朱见济服务的老师们是内阁学士这样的博学人物，也不能让他量子波动速读。

