    “第一个选择，加入我的营地......”

    “我们选第一个！”

    夏墨的话还没说完，黎雪就抢先打断了夏墨。

    夏墨愣了一下，看向黎雪，便见到她讪讪笑道：“我们不想死。”

    夏墨哑然失笑，自己可没想过不加入就杀死她们，最多是强行掳走罢了。

    “那好，先帮我将把你们学校各个路口布置路障，然后带你们去我的营地。”

    夏墨也说废话，直接吩咐她们帮忙，学校这边的营地需要等好长一段时间才能够利用上。

    毕竟不管是血荆藤蔓还是异形之树成长都需要两三个月的时间，所以这段时间夏墨可没打算待在这里。

    夏墨带着七人出了实验大楼，余下六只异形已经在门口等着了。

    “每人带着一只异形，尽快将路口封住，然后我们离开。”

    黎雪等人见到七只异形，心头的震惊与好奇更上一层楼，没想到夏墨竟然有这么多只异形，并且都受他控制。

    这说明这种生物兵器的技术已经成熟了，说不定就是开发出来对付丧尸的。

    他们虽然好奇，但是不敢多问，每人惴惴不安地选了一只异形，然后等候夏墨的命令。

    夏墨道：“都去行动吧，路障不用太麻烦，能够挡住游荡的丧尸就好。”

    夏墨吩咐完了，自己便是离开原地，他自己也要去设置路障。

    “黎雪，我们怎么办？”

    金发的女生侧头去问黎雪，她脸上带着恐惧，显然对于带着生物兵器突然出现的夏墨有些害怕。

    他们研究的是生物，最是了解一些黑幕，能够研究这样生物兵器的组织，可不是什么好相与的。

    黎雪面露几分苦涩:“艾西，我们没得选择。”

    异形跟着他们除了保护就是监督，更不要说学校外边都是丧尸，就凭他们出不了城。

    “雪，你的老乡该不会是军方的人吧？”

    “我觉得不是”

    黎雪目光闪烁，“导师参加过军方的研究，也没透露过有这样的生物兵器，更不要说如果他是军方的人，会救我们么？”

    黎雪脑中闪过了方才夏墨救他们的情景，异形的动作在她脑海中重现。

    不断迫近的威胁，突然停下的尾刺怎么看都不像是杀戮，反倒是测试，测试自己这群人是好是坏。

    这样的做法，倒像是一般的幸存者组织。

    ————————————————

    “莫尔，你说老大为什么直接帮我们搬空超市？”

    莫尔的车上，格伦有些疑惑地问道，他倒不是责怪夏墨，只是不明白为什么夏墨有空间能力却不这么做。

    莫尔一手开车，另一手夹着雪茄，雪茄是韦兰德给的，这老头很会和别人打交道。

    “小子，你太年轻了。”

    莫尔抽了口雪茄，缓缓道：“我们的营地是老大建立的，包括物资很大一部分都是老大提供的，我们是靠着老大活的。”

    “老大给了我们活路，但是我们能给老大什么？”

    莫尔瞥了格伦一眼，“小子，你能给他什么？”

    格伦愣住了，一时间却是想不出来自己能给夏墨什么。

    莫尔却是摇摇头道：“我们只能学着自力更生，管好这个营地，给老大我们的忠诚。”

    莫尔虽然张扬，但是唯独看得透人性，也够果决。

    他的话让格伦以及车内的其他人都沉默了起来，也知道不想日后被夏墨抛弃，便要有自己的价值。

    车辆还在开着，阿尼卡镇还有几公里的路程。

    开到了一半的时候，忽然天空中传来了螺旋桨的声音。

    “有飞机！”

    莫尔脸色微变，飞机这东西可不是寻常人有的东西，是军方还是幸存者？

    他探出头去往天上看，远处一架直升飞机正在飞向远处。

    “达里尔，要不要跟过去？”

    莫尔拿出对讲机联系了后面车上的达里尔。

    “跟过去看看，大家注意安全。”

    两人达成一致，五辆车立即掉转方向向着直升机的方向追去。

    直升机飞的速度比起汽车快多了，更不要说开车要沿着公路开，追过去难免需要绕路，想要追上就更难了。

    然而还没追多久，眼前的突然出现的一幕却是让莫尔脸色一变。

    只见远处飞机摇摇晃晃竟然地面坠落下去，飞机出事了。

    “快，加快速度赶过去。”

    莫尔当即下令，他们离这飞机还有一段好远的距离，赶过去需要不少的时间，所以必须加快速度。

    ————————————————

    “这.....这就是你的营地？”

    贝卡监狱的状况远比黎雪他们想象的要好得多。

    他们都是学校的研究生，高智商的他们可不会天真地以为每一个营地都会是和谐的模样。

    他们也早就做好了心理准备，认为夏墨的营地未必如意。

    但是眼前的景象却是有些出乎他们的意外，营地的人们正在伐木，制作拒马和需要的家具。

    所有的人各司其职，不论男女，就好像是一个普通而忙碌的农场一般。

    “下车吧，尽量不要靠近红色的藤蔓。”

    夏墨开着带着他们进到了营地，两辆汽车停在了院子里。

    “墨，他们是幸存者？”

    “乔治亚理工学院的学生，艾米你带他们清理一下，然后熟悉一下营地。”

    夏墨对着走过来的艾米吩咐了一句，想了想又道：“对了，一会带着他们去把仓库里的药品清理一下，艾西以后就是营地的医生，营地医疗卫生你来管。”

    突然被夏墨点到名字，艾西吓了一跳，但是听清楚了夏墨的话，连忙答道：“明白！”

    “噗嗤”

    艾米见她这副模样，忍不住笑了出来，“别害怕，墨他人很好。”

    “艾米，照顾好他们，我去一号仓库找韦兰德。”

    夏墨倒是不在意这个七个学生的目前的态度，怀疑是正常的，但是当他们认识到了营地的好处之后自然会打消所有的疑虑。

    至少，见过了夏墨手段的他们绝对不会有反抗的心思。

    夏墨走到了一号仓库面前，如今这个仓房改成了这个名字，平时除了韦兰德和守卫的人，谁也不能靠近。

    “先生。”

    今天轮值的是两个新加入营地不久的人，见到夏墨过来，站直了身子与夏墨打招呼。

    夏墨点点头，然后走进了一号仓库。

    仓库有两道大门，第一道是外边守卫值守的仓库门，第二道就是集装箱上面的门。

    夏墨走上前去，输入了密码自己走到了里面，刚一进去看就看到韦兰德一个人在那边忙碌。

    “先生，你可算来了。”

