    潇寒负手而立，望着前方站着的各大殿主和长老，不禁的点了点头。

    由于上次潇寒从青丘仙朝中带来了大量的至宝，所有人的实力再次提升。

    随着众人的实力提升，现在的三帝宗总算是成长起来了。

    道祖境有冷寒烟，施灵儿，苏寒月三位女帝。

    天帝境的长老，有元芳天帝，汉源天帝，邪无殇，鼠大宝，小紫，兔爷，蓝羽兽。

    天君境的有孙行空，朱罡烈，沙通天，金灵子，三星大将等各大殿主长老。

    就连沐雪晴四个小妮子，也是达到了天君境。

    尤其是王思诺，有御兽王的传承，修为直接达到了天君境巅峰，假以时日，必定能成为一代御兽之王，统御万兽！

    天尊境之下的弟子，亦是多不胜数。

    至于潇寒，则是一个不确定因素。

    如果“强亿点点卡”充能完毕，那么潇寒便是九洲无敌！

    若是按现在自身实力来算的话，或许潇寒可以堪比一个天帝境。

    “各位，三帝宗的征战即将开始了，你们怕不怕？”

    潇寒周身气势一变，如同出鞘的利刃一般。

    “不怕！”

    所有殿主和长老皆是大吼。

    三帝宗，荣耀！

    三帝宗，威武！

    潇寒嘴角微微上扬，心中很是满意。

    示意他们退下之后，潇寒和冷寒烟三女来到了烟雨楼。

    正所谓小别胜新婚！

    一场旷古烁今的大战，就在这烟雨楼中拉开序幕。

    当然，施灵儿这个小妖女也没能逃脱潇寒的魔爪！

    翻云覆雨之后。

    潇寒把阿卜从空间中释放了出来。

    这个小家伙还在呼呼大睡。

    冷寒烟和施灵儿见到阿卜之后，眼中露出了一丝疑惑。

    “夫君，这是个什么玩意？仙药？”

    潇寒如同宝贝一般，把阿卜捧在手心，笑道：“这是我大儿子！”

    “额！”

    听到潇寒的话后，冷寒烟和苏寒月微微一愣。

    旋即，二位女帝伸出玉手，放在了潇寒的额头。

    “没发烧啊，怎么说胡话呢。”

    “姐姐，夫君不会是想儿子想疯了吧！”

    听到两位女帝的话后，潇寒顿时哭笑不得。

    随后在施灵儿的解释下，冷寒烟和苏寒月终于明白了过来。

    “这个小家伙这么神奇？”

    “嗯呐！”

    潇寒微微点了点头，见到小家伙没有醒转的意思，便又把他放进了空间中。

    不等潇寒多想。

    只见三位女帝把他包围在了大床的中央。

    “唉，夫君想要儿子了，姐妹们，咱们该做一名骑士了。”

    “上！”

    “……”

    “……”

    三天之后！

    潇寒终于从温柔乡中走了出来。

    而冷寒烟三位女帝则投入到了忙碌当中。

    毕竟距离三帝宗举行开派大典越来越近了，三位女帝的事务自然是繁忙起来。

    就在潇寒刚走出烟雨楼。

    软饭殿的殿主齐真走了过来。

    “帝君老大，我有事情和你说。”

    见到齐真一脸的严肃，潇寒笑道：“说吧，咱们兄弟无需客气。”

    “如今三帝宗已经正式运转起来，我想给咱们三帝宗搞点业务。”齐真很是严肃的说道。

    潇寒眉毛一挑，勾着他的肩膀，“有什么好想法，说来听听。”

    “我想把吃软饭的能力，发扬光大！所以，帝君老大，我想带着软饭殿的兄弟们出去闯一闯，嘿嘿，那些仙人娘们，还真没试过，同时也可以为咱们三帝宗搜寻各种消息。”

    齐真搓了搓手，样子很是猥琐。

    潇寒见状，点了点头，瞬间明白了他的意思，旋即下令道：“齐真听令！”

    “属下在！”

    “命你率领软饭殿弟子，前往各大地域，给我播种施肥，等到三帝宗横扫九洲之时，我需要你们充当三帝宗的眼睛！”

    齐真闻言，重重的点了点头，“帝君老大，你放心，我软饭殿一定会播种施肥，拿下各大势力的老婆小妾女儿圣女公主……”

    潇寒拍了拍齐真的肩膀，“这个任务很是艰巨，你还有什么需求？”

    虽然齐真现在修为达到了天君境初期，但是潇寒却还是有点不放心。

    齐真摇了摇头，“没了，毕竟我是靠脸吃饭的，不是靠拳头。”

    潇寒沉思了片刻，手掌一翻，沙漠皇帝皇冠出现在了手中。

    “小齐，这个皇冠给你，天帝境内无敌！不过切记，不到最后时刻，不得动用，这是你保命的底牌。”

    齐真闻言，没有拒绝，接过潇寒手中的皇冠，研究了一下之后，瞬间呆住了。

    “帝君老大，这皇冠也太牛哔了吧！”

    潇寒摆了摆手，笑道：“去吧，把吃软饭发扬光大吧，我希望你能泡到一个道祖境的老婆。”

    齐真嘿嘿一笑，“我可不是帝君老大你，道祖境的老婆咱是不敢想，但是嘛，合道境的老婆还可以试一试。”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    二人对视一眼，哈哈大笑起来。

    齐真走了，带着一千多名软饭殿的小奶狗，浩浩荡荡的走了，没有带有一片云彩。

    潇寒目送众人离开之后，轻声说道：“兄弟，保重！”

    随后，潇寒来到了一座山头，山头矗立着座座殿宇，这里便是三帝宗的长老殿。

    现在三帝宗，护法一职撤销，只有长老职位。

    而孙行空和金灵子等人皆是被冷寒烟册封为长老。

    进入长老殿，潇寒找到了孙行空。

    “老孙，如果不是这些年被镇压，恐怕你现在已经达到天帝境了吧。”

    孙行空点了点头，“没事，只要有战斗，俺就能在战斗中突破。”

    “看来……想要让你突破天帝境，还真得揍你一顿了。”

    听到潇寒的话后。

    孙行空一阵胆寒。

    还能这样玩？

    不等孙行空多想，只听潇寒一嗓子吼了出来。

    “天君境的，都给我出来，目标孙长老，给我干！”

    轰！

    一声震天响。

    金灵子等人的身影瞬间浮现，摩拳擦掌，不怀好意的向着孙行空包围而来。

    “嘎嘎，老孙，金爷我早就想揍你了……”

    “老孙啊，不要怪我老朱啊，要怪就怪帝君老大吧……”

    轰轰！

    只听一道道恐怖的声音响起，虚空中传来绚烂无比的光芒。

