    “灵珊郡主，刚才这小子说认识你，想冲撞你的马车，还不听我们劝阻，简直无法无天。”

    一个禁卫军忍不住邀功，一脸不屑的看着秦尘，心中已经能想象到赵灵珊郡主呵斥秦尘的场景了。

    “我的确认识他！”

    赵灵珊看着秦尘，面露诧异之色。

    她本以为自己这段时间，将修为巩固到了地级初期巅峰，已经算是提升的极快了。

    却不曾料到，秦尘身上的气息，比之在年末大考的时候，竟有了更加可怕的改变。

    虽然看不出秦尘的修为究竟到了什么地步，但赵灵珊敏锐的感知到，秦尘的的实力，变得更加可怕了。

    “灵珊……郡……郡主，你真认识他？”

    几位禁卫军听到赵灵珊的话，顿时脸色一变。

    敢直接在他们面前说出这话，说明灵珊郡主的确认识这秦尘，而且关系还不错。

    只是，传闻中灵珊郡主一向颇为冰冷，怎么会对这么一个穷小子，如此和颜悦色。

    “灵珊郡主，别来无恙，左立统领的事，多谢康王爷了。”秦尘摸了摸鼻子。

    当初秦勇暗夜突袭府邸，多亏康王爷派出了左立，才让他们幸免于难。

    因此对于康王爷，秦尘心中还是颇为感激的。

    “区区小事，不足挂齿，不过我听说你将左立统领的顽疾治愈了，并让左立统领一举突破天级，我很好奇，你到底是怎么做到的？左立统领身上伤势严重，这么多年来一直禁锢在地级后期巅峰，王都诸多炼药大师，都难以治愈，却被你一举治愈，这实在是……”赵灵珊疑惑开口，露出好奇。

    这段时间她虽然不曾见过秦尘，但却一直关注秦尘的动静。

    什么击杀秦勇，什么秦风挑战，赵灵珊都知道的十分清楚。

    其中最让她震惊的，还是秦尘治愈了左立统领的伤势一事。

    左立统领身上的伤势，父王这些年一直在想办法，试图治愈，目的也是为了让左立统领，彻底的归附，只是这些年来，一直不曾找到什么办法。

    谁知道左立和秦尘认识不到数天，立刻就传出左立伤势痊愈，一举突破天级的消息，以至于让康王爷，都大为震惊，为之骇然。

    那天之后，康王爷又再次郑重告诫赵灵珊，在血灵池之行中，一定要和秦尘打好关系，此人的将来，不可限量。

    赵灵珊内心高傲，尽管年末大考被秦尘击败，但内心深处，其实并不服气，总想着有朝一日追赶秦尘，超越秦尘。

    而王都所发生的这一件件事，却让赵灵珊对秦尘，愈发的好奇了。

    “呵呵，一点小事，不必在意。”

    秦尘尴尬一笑。

    康王爷一心帮自己，自己却还撬了别人墙角，这的确不太厚道。

    “不愿意说就算了。”赵灵珊摇头。

    听着秦尘和赵灵珊的对话，一旁的刚烈，面色大变，瞳孔骤缩。

    他之前就疑惑。

    为什么区区一个西城城卫军副统领，修为竟如此之高，比他还要可怕，却对一个少年如此恭敬。

    他本以为，是秦尘给左立灌了什么迷魂汤，现在一听，根本不是这回事。

    那左立统领，原来之前身患暗疾，数年来修为寸步不进，连康王爷都束手无策，但被这少年，一下治愈，这才对这少年如此恭敬。

    “嘶！”

    想到这里，刚烈狠狠一抽搐，倒吸一口冷气。

    难怪之前那城卫军副统领听到秦尘报答的话，会这般激动。

    此人既然能治愈对方暗疾，让他从地级后期巅峰一举突破到天级初期巅峰，那也同样有能力，让他从天级初期巅峰，一举跨入天级中期境界。

    天级中期啊！

    刚烈的心脏砰砰跳了起来，浑身发热，手心冒汗。

    如果自己能从天级初期突破到天级中期，那自己在禁卫军中的地位，将变得完全不一样，以后吴涛还敢对自己这般说话？

    一时间，刚烈看着秦尘，只觉得口干舌燥，头皮发麻，甚至恨不得狠狠给自己几个耳光。

    刚烈啊刚烈，你真特么是个猪脑袋！

    身边有这么一位大师，你非但不想办法巴结，反而还心怀不满，准备让对方出丑。

    还好对方实力高深，根本没被自己的损招给害到，否则……

    刚烈光是想想，内心便不由阵阵后怕。

    以后，自己可一定得多长点心眼，否则到时候连怎么死的都不知道。

    刚烈心中剧烈起伏，秦尘却是目光火热的看着面前的马车，两眼放光道：“赵灵珊，你这马车这么大，里面的空间肯定也很大吧。”

    赵灵珊一愣。

    “还算可以吧。”犹豫了一下，赵灵珊道。

    “咳咳，我走的也累了，你马车这么大，正好我们可以一起坐，嗯，康王爷不是让我多指点指点你嘛，正好是个机会。”

    秦尘说完，也不等赵灵珊答应，径直上前。

    “秦尘，我这马车……”

    赵灵珊脸色一红，急忙想要开口，只是秦尘不等她把话说完，就已经上了马车了。

    “这……”

    赵灵珊咬着嘴唇，简直快要抓狂，人家女生还没同意呢，有你这样子的吗？

    “灵珊郡主，要不要属下替你把他赶出来。”

    吴涛怒气冲冲说道。

    他体内真气凝聚，只等赵灵珊一声令下，就要出手。

    这小子，也不撒泡尿看看，就算是他认识灵珊郡主，关系不错，但共乘一辆马车，是随随便便就可以的么？传出去，灵珊郡主以后还怎么见人？

    吴涛还从没听说，有谁和灵珊郡主共乘一辆马车过。

    岂料不等他冲上去，就听赵灵珊摇头道：“算了，吴涛统领，还是赶紧赶路吧。”

    言毕，赵灵珊面色羞红，也进入了马车之中。

    马车外，吴涛等人目瞪口呆，只觉得世界观一下子崩塌。

    “赵灵珊，你这也太舒服了吧？”

    马车中，秦尘看到面前的场景，对上来的赵灵珊无语道。

    只见横在眼前的，是一张雪白的床榻，上面铺上了一层白色的皮毛，四周是粉色的帘子，难怪从外面看起来这么大。

    这哪是什么马车，根本就是一张马床。

    “奢侈，太奢侈了。”

    秦尘摇头，一边说着，一边却是一屁股坐在了散发着幽雅香气的床榻之上，发出一声满足的呻吟。

    “爽！”

