    乾巫宇宙国，帝都星。

    作为如今1009宇宙国中最为强盛的宇宙国，乾巫帝星乃是整个宇宙都很有名的超级星球，即使是普通的军主不朽，在乾巫帝星上也算不得什么人物。

    封侯不朽、封王不朽也不稀奇，在这乾巫帝星中，甚至有不少宇宙尊者家族都在这里有分部。

    “如今的乾巫宇宙国，变化实在是太大了。”

    吴潜穿着一身银白色的星辰袍，像一个普通人一般走在车水马龙的大街上，神色间颇有唏嘘。

    在吴潜刚刚穿越到乾巫国主的时候，整个乾巫宇宙国能找得到的宇宙尊者，一只手都数得过来。

    而现在，光是乾巫宇宙国本土诞生的宇宙尊者，都有七八个，这还是不算上乾巫皇族的宇宙尊者的前提下，否则更多！

    毕竟，乾巫皇族的宇宙尊者一般都待在乾巫秘境中。

    强者越多，尤其是宇宙尊者这种算得上是人类高层的强者，便能吸引到更多的资源，由此带动周围星域的发展······久而久之，乾巫宇宙国自然就繁华了。

    当然，真正让乾巫宇宙国崛起的，并不是这些宇宙尊者，毕竟在一些古老而强大的宇宙国中，有些也有不少宇宙尊者的家族星在其中。

    宇宙炼器师联盟，才是这诸多变化的根源。

    “没想到，才短短几十万年，他们便能制造出不逊色于机械族的封王级飞船，并且实现了量产。”

    吴潜神念只是匆匆一扫，覆盖住整个乾巫帝星，这星球上的一切便都尽收脑海。

    封王级机械族飞船，那可是在拍卖场中都能拍出近百亿混元单位的飞船，就连很多弱一些的宇宙尊者，用得都还是只是这种层次的飞船。

    而一艘封王级机械族飞船的成本······不过才十亿混元单位左右罢了。

    每造一艘这样的飞船，便能赚几十亿混元单位。

    这样的利润率······整个乾巫宇宙国不富有，也说不过去啊！

    果然，在这个宇宙中，能源、军火、飞船等才是最暴利的行业！

    “科技的作用，完全不仅仅局限于飞船、能源等······原祖那超级秘法虚拟宇宙，在本质上不也是科技么？”

    吴潜心中这样想着。

    当然，现在人类的科技看似突飞猛进，甚至在某些方面可以比肩乃至超过机械族，但是要走的路还是很遥远。

    吴潜现在把轮回道传承中的一些科技通过炼器师联盟传递出去，不过是种下了一颗种子，可能要等无数岁月，甚至一个轮回，才会慢慢发芽。

    “去一趟地球看看吧。”

    吴潜长袖一挥，心中便突然有了这想法。

    这时候的地球已经是源星了，并且，源星上已经繁衍了几十万年的人类文明。

    “没想到才短短千万年，地球便又重新凝聚了。”

    吴潜缓缓摇头。

    若是寻常星球，要凝聚、重生少说也要数百亿年的时间，而地球毕竟是坐山客特殊处理过的，重新凝聚速度极快！

    片刻后，巨大的乾巫帝星上，一艘散发着银白色光芒的宇宙飞船猛然飞出，朝着宇宙深空飞去。

    。。。。。。

    “这飞船倒是不错。”

    吴潜在巨大的飞船中随意行走着，这艘飞船并不是强者的私人飞船，而是客运飞船。

    像一些很穷的不朽、或者界主，想要跨越遥远距离进行宇宙航行，自己的飞船飞行速度又很慢，便可以乘坐这种客运飞船。

    当然，虽然仅仅只是客运飞船，但是里面的客户毕竟都是不朽、界主强者，整体装潢还是非常豪华的，更是有许多娱乐场所。

    飞船的音乐大厅。

    许多界主、不朽强者们三三两两坐在大厅的沙发中，彼此间谈话，神色间颇为轻松。

    吴潜独自坐在大厅角落，手中摇晃着一杯美酒，神色淡漠。

    这次选择做飞船去源星，当然只是吴潜心血来潮，否则他一个瞬移，便能到达地球。

    当然，吴潜的这具分身实际上是神力化身，他真正的本尊，却是在离开混沌城之后，便回到了乾巫秘境中潜修去了。

    “这位先生，我看你独自饮酒，建不建议和我喝一杯。”

    吴潜转过身去，却见到一名穿着黑袍的中年男子缓缓踱步走来。

    看他的气息，不过仅仅只是普通界主强者罢了。

    “可以。”

    吴潜出奇地没有拒绝。

    很快，两人便相互间喝喝酒，气氛颇为融洽。

    而吴潜也很乐意听黑袍男子讲一些宇宙“底层”冒险者的冒险故事、生活经历。

    总之，一切都显得很新奇。

    “就这样······我离开了我的部落，开始了自己的冒险。”

    黑袍中年人讲完故事，神色间闪过一丝傲色：“我最大的梦想，便是成就不朽，然后在乾巫宇宙国建立一个属于自己的帝国！”

    “哦？那你可想好建立怎样的帝国？”

    吴潜颇有些好奇地问道。

    “当然！我连帝国的名字都想好了，它的名字就叫做——黑龙山帝国！”

    黑袍中年人意气风发地说道。

    不过，吴潜闻言，当场就震惊了。

    “没想到你就是黑龙山帝国的创始人，黑龙？”

    接着，黑袍男子又微笑着说道：“乾兄，我看你与你有缘，等我帝国成立之日，你若是混不下去了，自可以来找我！”

    吴潜神色不变，嘴角扯了扯，说道：“若真有那一天，还请黑龙兄多多照顾。”

    随即，黑袍男子脸上又露出一丝无奈的神色，似是有些抱怨。

    “不过，我现在还太弱。我堂堂一个界主，在其他星域算得上是大人物了，可在乾巫帝星上却不过是个小角色。”

    这次来乾巫帝星，黑龙简直就是刘姥姥进大观园，见识了各种各样神奇的存在。

    别的不说，就拿这客运飞船来说。

    黑龙自己的飞船，最高速度差不多是六倍光速，在界主强者中算是不错的。

    毕竟，很多不朽是用不起F级飞船的，他们大多用的是E级巅峰飞船。

    可是这客运飞船，最高飞行速度竟然可以达到六十倍光速！

    这简直就是不可思议！

    在之前，黑龙别说坐这种档次的飞船了，就连远远瞧一眼，都很难。

    可如今，只要花费一些机票钱，便能亲自体验一趟这种“高级”飞船，黑龙自然是乐意无比。

    当然，这机票钱也十分昂贵，至少让黑龙十分肉疼。

