    “死亡城，都吸收了吧！”

    在楚琪的暴力之下，光明神殿的教徒全部都被杀了。

    人都已经死了，那这些尸体放着也是浪费，所以林阳直接将死亡城召唤了出来，让它全部吸收了。

    “多谢主人！”

    死亡城道谢了一声，随后它不客气的将众多的尸体一扫而光。

    “死亡城，他也交给你了。”

    林阳见到死亡城将地上的尸体全部吸掉后，他指了指手中擒住的黄发男子道。

    “主人，他还没死。”死亡城回答道。

    “无所谓，你可以直接吸干它。”林阳回答道。

    “主人，他的神魂乃是光明天使，他的光明力量反而会削弱我的实力。”死亡城解释道。

    “这样啊？”

    对于死亡城的回答，林阳倒是没有想到。

    “咔嚓！”

    不过，在林阳嘴里嘀咕的时候，只见他右手轻轻一用力，对方的脖子直接就被拧断了。

    “嗡嗡！”

    当光明神殿的教皇被杀后，一道乳白色的光芒从他的尸体里飞射而出。

    “这是天使之晶！”

    看着这道光芒，林阳嘴里念叨了一声。

    之前他在武魂世界中杀过天使，所以对于这天使之晶已经不算陌生了。

    虽然林阳不清楚这天使之晶对天使有何用处，但既然它会飞走，那就表示这东西不一般。

    所以，林阳会让它飞走吗？

    “太虚神殿，收了它！”

    林阳对太虚神殿说了一声，下一秒这天使之晶就直接凭空消失了。

    “死亡城，这下应该没问题了吧。”

    没了天使之晶，这名黄发男子的尸体也就跟普通人没有任何区别了。

    “没有了！”

    死亡城简单回应了一声，接着它就不客气的将这个尸体收掉了。

    “你们都站在这里干什么，是不是也想赶着投胎？”

    解决掉黄发男子后，林阳一脸冰冷的望着周围的围观群众。

    无论是现代还是如今这个武神世界，事实证明，人都是喜欢凑热闹的。

    只是，别因为凑热闹，最终把自己的小命给凑没了。

    “不不不！”

    当林阳冰冷的目光落在了一个个围观群众的身上后，他们的脸色瞬间变得异常难看。

    林阳和楚琪的实力，他们已经完全见识过了。

    连光明神殿的教徒都不是他们的对手，更何况是他们这些人呢？

    “既然不想去投胎，那还站在这里干什么，还不快滚？”林阳厉喝道。

    当这个声音响起后，原本拥挤的大街上以肉眼可见的速度没了人。

    “林阳，他们只是普通人而已，你干嘛对他们这么凶？”

    楚琪见到林阳此时的态度，她忍不住轻声问道。

    “我如果不凶，他们会怕吗？”林阳淡淡一笑解释道。

    说话间，林阳的目光朝着大街的深处望去。

    之前将身体变大的时候，林阳看到了这些光明神殿的教徒是从哪里过来的。

    而如今既然已经把不少光明教徒给杀了，那还不如趁热打铁，一举将这座光明城的光明神殿一锅端了。

    “琪琪，首先恭喜你敢杀人了，怎么样，杀人的感觉好吗？”林阳笑着问道。

    在林阳看来，似乎杀人对他来说是一件再正常不过的事情。

    “不好！”

    面对林阳的询问，楚琪连忙摇了摇头说出了她的想法。

    的确，作为一个女孩子，打打杀杀是不太好。

    可是，这个世界就是这样的，你不杀人，那别人就会来杀你。

    所以，为了在这个世界好好的生存，那必须得杀人。

    “琪琪，我也知道杀人不好，但人在武神世界没办法，如果是其他世界的话，杀人可是犯法的。”林阳轻笑着回答道。

    说话的时候，林阳想起了自己原先的世界，那里没有打打杀杀，生活也是异常的枯燥。

    每天不是为了挣钱，那就是在挣钱的路上。

    所以，世界不同，那对生活的态度也是不同的。

    林阳既然来到了武神世界，那就不能还保持原先的生活态度。

    否则的话，他随时会被这个世界淘汰的。

    “琪琪，我知道你不想杀人，但既然咱们已经动手了，那就得斩草除根，走吧，咱们去毁了这个城市的光明神殿。”林阳建议道。

    “啊，还要杀人？”

    楚琪叫了一声，脸上全是不情愿。

    “琪琪，如果你不愿意杀人，那不如到我的太虚神殿里休息休息。”

    看着一脸不情愿的楚琪，林阳自然也就不再勉强了。

    至少，如今的楚琪已经敢杀人了，而且一下子杀了好多人，算是一个不错的表现了。

    “林阳，对不起，让我缓一下。”

    看着林阳，楚琪露出了歉意之色。

    对此，林阳笑着将她抱在了怀里安慰了一声，紧接着楚琪就进入太虚神殿里休息了。

    “光明神殿，我来了！”

    将楚琪收到太虚神殿后，林阳看着光明城大街的深处，他冷冷的说了一声。

    接着，在众人小心翼翼的目光下，林阳朝着光明城深处走去。

    当然，此时的众人并不是站在大街上，而是一个个都躲进了大街旁边的店铺中暗中观察着。

    转眼，一天时间过去了。

    “你说什么，光明城的光明神殿分殿被人给毁了？”

    当林阳将光明城的光明神殿分殿给彻底摧毁后的一天，一只背后有着四对翅膀的天使被这个消息给吓了一跳。

    谁的胆子这么大，敢在光明神的地盘上摧毁光明神殿。

    这不是找死吗？

    “嗯，就在一天前，有人闯入了光明城，先是毁坏了沿街的旗帜，然后分殿的教皇得知了消息后就追了出来，结果被全灭了。”四翼天使恭敬的回答道。

    对于这些信息，那只要稍微打听一下就全知道了。

    毕竟，林阳并没有将整座城的人全灭口了。

    林阳跟光明神殿有仇，所以凡是光明神殿的教徒，那都是他的敌人。

    但如果只是普通的城市居民，那自然不会让林阳动手。

    否则的话，林阳跟杀人狂魔又有什么区别？

    “有调查到是何人所为吗？”八翼天使一脸冰冷的质问道。

    虽然只是一个分殿被毁，可这是光明神成圣以来第一次发生如此恶劣的事件。

    所以，一旦调查出凶手，必须严惩不贷，否则只会让别人以为光明神殿好欺负。

