    “你失败了？”

    弗莱彻公爵看着眼前的无影刀，脸上写满了不可思议。

    克林顿侯爵也是眉头紧皱：“你没有搞错吧？你可是黑手会大名鼎鼎的无影刀，杀人于无影，你会失手？”

    无影刀鞠躬下去了，表示道歉。

    她的确失手了。

    别说弗莱彻公爵和克林顿侯爵了，连她自己都没有想到，这次遇到的对手居然这么强劲。

    真是邪门。

    想了想，弗莱彻公爵忽然问道：“你老实说，你的无影刀到底是什么原理？”

    无影刀马上站了起来，对弗莱彻公爵摇了摇头，表示不能说。

    这可是她的秘密。

    要是说出来，就没有意思了。

    弗莱彻公爵很生气。但是，他又不敢把无影刀怎么样，毕竟人家是黑手会的人。

    弗莱彻公爵跟黑手会的主人还不是好朋友，也摸不清楚那个人的底，他不敢轻易动无影刀。

    毕竟他不像张明，拥有强大的实力不说，身份也非常显赫。

    摆了摆手，弗莱彻公爵示意无影刀立马退下。

    无影刀微微鞠躬，退后消失在了黑暗当中。

    她一走，克林顿侯爵便忍不住说道：“这个弗朗西斯还真是命大，无影刀出马，都没能要了他的狗命。”

    “都是张明那小子坏了我们的好事。”

    “这小子的确可恨。公爵大人，咱们应该想个办法除掉他。”

    “除掉？”弗莱彻公爵立马看着克林顿侯爵。“怎么除掉？你告诉我。”

    克林顿侯爵表情凝重，也觉得非常为难。

    “要是有办法除掉他，他还能活到现在吗？我早就那么做了。”

    重重地叹了口气，克林顿侯爵无奈道：“要是黑手会的主人能去对付张明就好了。”

    “那个人，神龙见首不见尾，来无影去无踪的，到现在都没有人知道他的真实身份，不能指望他。”

    “那我们该怎么办？”

    弗莱彻公爵叹了口气：“无影刀是不行了。看样子，只能请她的师傅出马。”

    “她的师傅？谁？”

    “东岛第一忍者，柳生三郎！”

    “这个人我倒是听说过。不过，据我所知，他好像早在十年前就已经封刀，发誓不出山了。现在基本上都是他的弟子在外行走，他甚至都很少露面。”

    弗莱彻公爵自信一笑：“一般的人当然请不动他。”

    “难道公爵大人有办法？”

    “十一年前，我刚成为大联盟的龙头老大。那个时候，柳生三郎曾经派人邀请我去东岛，商量一下在东岛举办大联盟的相关事宜。我当时也对这个人很感兴趣，就去了。后来几次磋商，最终谈妥了。并且，我邀请他的大弟子出任大联盟东岛分赛区的负责人，就和柳生三郎成了朋友。他曾经跟我说过，若是以后有用得着他的地方，尽管说话。当时我只是把这当成一句客气话，因为我那个时候就是公爵，大联盟的龙头老大，手下成千上万。没想到，今天居然真有用得到他的地方。”

    克林顿侯爵呵呵笑了：“还是公爵大人高明！”

    “你马上让人布置出一套东岛风格的别墅来。柳生三郎来了，咱们要尽最大努力招待他。”

    “我这就去安排。”

    克林顿侯爵下去之后，弗莱彻公爵便马上拿出手机，拨出了记忆中的那个号码。

    很快，电话接通了。

    “柳生三郎先生，还记得我吗？”

    “公爵大人的大名，无人不知。”

    “呵呵，你柳生三郎先生的大名更是如雷贯耳，天下皆知。”

    柳生三郎笑着说：“公爵大人太客气了。公爵大人，有什么事吗？”

    “我现在遇到点麻烦，想请你帮个忙。”

    “我的一位得意门生就在黑手会，我这就让她过去帮你。”

    “柳生三郎先生，无影刀已经失手了。”

    “什么？！”

    柳生三郎感到很吃惊：“公爵大人，此事当真？”

    “如果不是这样，我岂敢来打扰柳生三郎先生呢？”

    “原来如此。那好吧，既然我曾经答应过公爵大人，那就一定要履行诺言。这样吧，我立刻让人帮我准备一下，明天一早我就坐飞机来找公爵大人。”

    “谢谢，太感谢了。”

    挂了电话，弗莱彻公爵咧嘴一笑，心里非常高兴。

    他觉得，有了柳生三郎帮忙，杀张明，就是易如反掌的事情了。

    把手机放下后，弗莱彻公爵便给手下人下命令，任何人都不准打扰他。若有违令者，格杀勿论！

    他立马进入了修炼状态，继续修炼神光。

    现在的他，已经修炼出神光种子了，体内可以自行产生神光，不需要再去密室。

    这个人非常狡诈。

    他早就预料到，雷纳德大主教不是一个非常靠谱的人。同时，他也防备着雷纳德大主教变心。

    所以，打一开始他就在骗雷纳德大主教。

    他故意表现出一副神光非常难以修炼的样子，其实他自己进步神速，比雷纳德大主教更早一天修炼出神光种子。

    没想到，一切都被他给预料中了，雷纳德大主教确实出了幺蛾子。

    弗莱彻公爵认为，只要他把神光修炼至大成境界，这周围十几个国家的人，将没有他的对手了。

    包括张明在内，都不是他的对手。

    但是，在此之前，他还不想暴露目标，所以才好言邀请柳生三郎来帮他。

    第二天傍晚，弗莱彻公爵带着克林顿侯爵，亲自到机场去接柳生三郎。

    柳生三郎喜出望外：“公爵大人，您怎么亲自道机场来了，这让我感到受宠若惊。”

    “哎，柳生三郎先生不远千里前来帮助，我来机场迎你，也是理所当然的。请！”

    “公爵大人请。”

    几个人上了车之后，柳生三郎便问道：“公爵大人，到底是什么人能让你这么烦恼？”

