
    第1193章白家白灿

    ！

    “这人竟敢当众辱骂白灿，难道他是游上的神龙岛，脑袋进水了？”

    “白灿乃是白家的嫡系子孙，父亲更是白家四大长老之一，竟然被当众骂傻逼，这个年轻人，恐怕要遭啊！”

    “唉，年少轻狂，不知隐忍，今日恐怕难逃一死啊！”

    围观的众人，心中纷纷震惊叹息，林海的举动，实在是超出了他们的想象。

    白家乃是中心城四大家族之一，地位超然，白灿乃是白家的嫡系公子，辱骂白灿，在他们的眼里看来，简直与寻死无异！

    白灿脸上的笑容，也渐渐凝固，脸色变得阴沉下来。

    “你刚才，说什么？”

    白灿语气冰冷，让人不寒而栗，眼中寒芒迸射，犹如利剑直刺林海。

    林海则是一声冷笑，直视白灿的目光，嘴角微微翘起。

    “我说，你是个，傻，逼！”

    林海微抬着下巴，用狂傲不屑的眼神，看着白灿，一字一顿说道！

    “死！”

    林海话音刚落，白灿突然一声冷喝，手掌一抬，顿时一道黑色的气芒，带着凌厉阴冷的气息，朝着林海激射而来。

    林海眉头猛然一跳，白灿这一击，寒气逼人，凌厉威猛，带着一股无坚不摧之势，迅疾如闪电，竟然让他感到了危险的气息！

    “开！”

    林海不敢大意，两眼之中白色光芒一闪，突然手掌一抬，顿时冰寒之气在身前凝聚，化作冰锥，迎上了黑色的气芒！

    锵！

    一声巨响，空间急剧的抖动，巨大的气浪将众人推得连连后退，纷纷在体表凝聚一层真气护罩，将刺骨的寒气抵挡在外，好奇朝着中心望去！

    却见黑色的气芒，与白色的冰锥，一阵缠斗，随后轰然炸开！

    林海身体一震，脚下不由自主后退一步，眼中闪过一丝骇然！

    “这个白灿，倒是有些本事！”

    白灿的境界，乃是金丹后期，比林海高着一个境界，而且刚才那道黑色的气芒，是由道行施展而出，显然也是掌握了道行之人！

    林海利用刚刚掌握的冰之道应敌，用上了百年道行，想不到竟然被白灿逼退了一步，显然有些低估了他！

    “咦？”

    而白灿则是轻咦一声，满脸诧异，随后一声嗤笑，露出鄙视的目光。

    “怪不得敢如此猖狂，原来竟然是金丹后期，还悟得了道行，不过，就凭这些，还不配在我白灿面前嚣张！”

    说完，白灿眼中寒光一闪，整个身体突然跃上半空，瞬间被一层阴寒的黑色光芒笼罩！

    “嘬！”

    天空中，突然响起一道破空声，随后一道黑色的厉闪，仿佛将空间都刺穿，如同幽灵般，朝着林海激射而来。

    林海骇然抬头，衣衫被强烈的劲风，吹得猎猎作响，两眼死死盯住那黑色的厉闪，心中闪过一丝震惊！

    “这是什么招式？”

    林海隐隐觉得，那团黑色的厉闪之中，似乎隐藏着一股可怕的力量！

    双臂急速在胸前一阵摇摆，气波顿时一阵流动，无数的冰元素聚集，形成一块足有半尺厚的冰墙，轰然朝着黑色厉闪飞去！

    咔！

    黑色厉闪击在白色冰墙上，顿时传来一声巨响，天空顿时冰石纷飞，朝着四方飞溅！

    而那黑色的厉闪，被白色冰墙挡住的瞬间，却突然急坠而下，反而绕过冰墙，眨眼间来到了林海的身前！

    林海瞳孔骤然一缩，那股危险力量瞬间临身，让林海来不及细想，突然张口，吐出一层冰霜，在身前形成一个冰盾，同时身体朝着后方飞退！

    砰！

    冰盾仓促形成，瞬间便被黑色厉闪击碎，林海只感到胸前一痛，鲜血顿时流了下来！

    “是白家的独门绝技，疾流闪！”

    直到此刻，围观的众人，才发出一声惊呼，眼中露出骇然之色！

    “疾流闪，相传乃是白家第一代祖先所创，能够将自身与招式融为一体，极大的提高攻击速度，凌厉霸道，势不可挡！”

    “想不到白灿年纪轻轻，竟然将疾流闪练成了！”

    “不知道他修炼到了第几层，若是达到第三层，恐怕在四大家族的年轻一辈中，都能够排进前十！”

    听着众人的震惊与赞叹，白灿的嘴角，露出一丝得意之色。

    “小子，识相的束手就擒，跪在我的面前，我或可饶你一命！”

    “否则，下一击，可就没这么走运了！”

    林海对白灿的话语，恍若未闻，而是低下头，看了一眼被刺伤的胸口。

    “还是太大意了啊！”林海苦笑摇头，不得不说，白灿之前的攻击，确实够诡异，让他一不小心都受了伤。

    抬起头，林海看向白灿，眼中闪过一道凌厉的光芒！

    随后，林海突然抬起右臂，伸出食指，朝着白灿勾了勾！

    白灿先是一愣，随后眼中突然冒出森然寒光，身上杀机喷薄而出！

    “找死！”

    面对林海挑衅般的行为，白灿顿时大怒，身体飘忽瞬息在原地消失！

    随后，一道黑色的寒芒，急急朝着林海激射而去，空间顿时发出尖锐的鸣啸之声，竟然比之前那一击，还要凌厉霸道，不可阻挡！

    “这个年轻人竟然挑衅白灿，简直是嫌死的不够快啊！”

    “白灿这一击，将疾流闪的威力，已经发挥到了极致，对面之人在劫难逃！”

    “可惜了，这个年轻人实力也不错，只是不该得罪白灿啊！”

    就在众人纷纷扼腕摇头之际，却见林海嘴角一翘，露出一丝冷笑。

    “疾流闪？很了不起吗？”

    眼看这黑色寒芒，就要刺在林海的身上时，林海突然动了！

    只见林海的面前，突然毫无征兆，刮起一阵冰寒刺骨之风，浓如实质的冰寒之气，瞬间将黑色寒芒笼罩，形成了一层厚厚的冰霜！

    “好冷！”

    围观的众人，顿皆失色，竟然有种血液都被冻僵的感觉，不由自主纷纷后退，眼中无不露出骇然之色！

    咔！

    一声脆响传来，众人纷纷望去，却见那黑色的寒芒，竟然被无边无际的冰寒之气，生生冰冻在了里面，白灿的身影，缓缓显现出来，带着浓浓的惊惧！

    “开！”

    不过，只是瞬息的功夫，黑色光芒再次闪烁，白灿破冰而出，身体如同利剑，冲天而起！

    可就在这时，突然一座冰山，从天而降，带着无穷的威压与奇寒，朝着白灿头顶轰然落下！

    白灿大惊，脸色巨变，慌忙间黑色光芒脱体而出，迎上冰山！

    轰！

    一声巨响传来，黑色光芒瞬间黯淡，被巨大的冰山掩盖，白灿一口鲜血喷了出来，看着压至头顶的冰山，满脸绝望！

    “摄！”

    而这个时候，林海突然抬手，一道细如发丝的冰寒之气喷吐而出，将白灿缠绕，拉到了身边，被林海一脚踩在了地上！
