    第二百六十五章别再这里碍事

    “我家什么时候找金条都不关你的事情。”

    “你现在也管不到我了，我想什么时候找就什么时候找，什么时候不找就什么时候不找，这些你都别操心了。”

    “反倒是你不要在这里碍事。”

    二大爷说这话的时候，连头都没有抬，压根都不正眼瞧何雨柱。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，二大爷态度极差，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：教训二大爷一顿，让他在众人面前丢脸，奖励金条五条，空间升级。”

    “选择二：用寻金罗盘将马葫芦之中，二大爷的金条全部给收集起来，奖励金条五条，灵水升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的这两个选择后，想也没想，直接就选择了第二个。

    虽然何雨柱很喜欢第一个选项，但是这第二个选项的奖励实在是太好了。

    这灵泉升级可一般不会出现。

    前几次凌晨的升级，可是带来了不小的好处，甚至能够让作物的种植时间缩短，产量翻倍。

    而且每次灵泉的升级都会让泉水中的灵气更加的浓郁，就算是普通人喝了也能够强身健体，振奋精神。

    可以说这灵泉升级可是一件难得的宝物。

    所以对于何雨柱来说，只要出现临床升级，那就是必然的选择。

    在系统的提示音结束后，何雨柱淡淡的开口说到。

    “行，那您继续。”

    “这里实在是太臭了，我就不待下去了，回家暖被窝了。”

    “哼！”

    二大爷只是冷哼一声，没有去理会何雨柱，继续看着刘光天和刘光福在那里捞着金条。

    在何雨柱离开后，许大茂也是向着这边走了过来，他先是往马葫芦里面望了望，随后看向了三大爷。

    两人交换了一个眼色后，三大爷便离开了人群，俩人找个没人的地方嘀咕道。

    “三大爷，今天什么情况？”

    “那下面还有多少根金条了？”

    许大茂出声问道。

    “今天可是好的很。”

    “他们忙了一整天也就捞到一个而已。”

    三大爷脸上的神色可谓是十分的高兴。

    只要二大爷家没有捞到或者捞的少，那么剩下的金条几乎就是他们自己的了。

    “太好了！”

    许大茂也是高兴的点了点头。

    “我看，秦淮茹应该不会过来，毕竟昨天才刚拿到钱，今天他应该是在医院里。”

    “但是到了明个，她手里没钱就不一定了。”

    “还劳烦三大爷，您明天接着在旁边帮我们收集情报。”

    三大爷也是拍了拍自己的胸脯保证到。

    “你就放心好了，直到金条被捞完前，我每天都会在这里的。”

    这话同时也是告诉许大茂，别想绕过他！

    凌晨，一个黑影出现在了马葫芦旁。

    ……

    转眼第二天，二大爷继续带着刘光天和刘光福来到那里马葫芦旁。

    而三大爷呢，也是自然跟着他们来，到了这里脸上满是笑容。

    二大爷在看到三大爷跟了过来，忍不住狠狠的瞪了瞪三大爷，当然最后也没有说什么，便继续让刘光天和刘光福，下去在这马葫芦之中摸起了金条。

    “我说老阎，你是每天没有事情干了吗？”

    “一天到晚就看着我家，给你找乐子。”

    二大爷不满的跟着三大爷说道。

    “对呀，你看我现在这样还有事情干吗？”

    “每天除了这里在看你捞金条，也没有其他的事情可以干了。”

    三大爷淡淡的说道，脸上的笑容更甚了。

    在听到那里的话，二大爷的脸上也是浮现起了一抹无奈之色，大家都是乡亲邻里的，总不能把话给说得太难听了。

    没办法，二大爷只好叹息一声，不在管他，现在的最重要的还是金条。

    “我说二大爷，你这一家起来的够早的啊！真的是辛苦。”

    “这早上待在这种地方不闲臭得慌吗？”

    而在这时候，何雨柱也是从家里出门准备上班，不往调侃几句二大爷。

    “我早上爱这么干，要你管？”

    二大爷的心情本来就不好，现在在听到何雨柱说的这番话，顿时就怒吼出声。

    “行，二大爷你早上爱呆在这马葫芦之中就呆着吧。”

    “我还要工作，就跟您唠了，让三大爷在这陪您吧。”

    说完还不忘记给三大爷一个，你懂得的眼神，转身潇洒离去。

    ……

    在医院当中。

    花了一个晚上的时间，秦淮茹靠着那捞上来的金条，给安顿好了，自己三个孩子。

    现在做完这些事秦淮茹也是满脸的疲劳之色，只不过此时他还要回到四合院，将她昨天待在马葫芦之中的那一身臭衣服给洗洗。

    毕竟自己的孩子还是病危的情况，离不开自己。

    再拿到那个金条换了钱后，秦淮茹就只是草草的洗了下身子，换了身衣服就赶来医院了。

    这一晚上的照顾，让秦淮茹压根就没有时间回到四合院当中。

    现在棒梗的病终于好了一些，也让她终于松了一口气。

    所以秦淮茹也准备回家，将家里那些衣服给清洗掉。

    可是秦淮茹走到医院门口，就看见有一个美丽的身影，她骑着自行车朝着学校的方向走去。

    “冉老师，早啊！”

    那道身影自然是冉秋叶，冉老师。

    在看到冉老师后，秦淮茹顿时有了心思，随后叫住冉老师。

    “棒梗妈，这一大清早，你咋在这里呢？”

    在听到秦淮茹的呼喊声，冉老师扭头看去便看到了她。

    只不过冉老师看见秦淮茹是从医院里出来便停下了自行车，出声问道。

    “哎！”

    只听秦淮茹叹息了一声。

    “我家棒梗他孩子命苦，现在又住进医院里了，所以我这一个晚上都在照看他呢。”

    “什么？”

    “棒梗他咋又住院了？”

    冉老师不解的问道，在她的印象里就这么几个月的时间，棒梗足足进了医院十几次，上次从医院里出来也才短短不到两个星期的时间，现在棒梗怎么又进到医院里去了？

    而就在这时候，秦淮茹的脸上却是浮现起了一抹阴险的笑容。

