    靳皓川的神色在听到对方声音的时候，却变得更为冰冷漠然：“杜云环，你昨天对记者说了些什么？！”

    饱含着怒气的声音，毫不掩饰地传达给了对方。

    杜云环接到电话的欣喜瞬间消失殆尽，她装作不明白的样子：“皓川，你在说什么？我昨天没对记者说什么啊。”

    “你没说什么，报纸上怎么会这么写？！”

    报纸上硕大的标题：杜氏集团大小姐惨遭情敌欺凌

    这篇新闻占了报纸的头版头条，靳皓川想要当作看不见都不可能。

    “报纸上写了什么？皓川你别生气，你这样我好害怕。”

    杜云环依然装作一无所知的样子，然而声音中透露出的紧张却瞒不了靳皓川。

    男人寒着一张脸，眼神冰冷无比地看着被他仍在茶几上的报纸，声音更是裹了冰一般冷得刺骨。

    “昨天，芷嫣什么都没对你做，反而你在刻意陷害她，你竟然还敢对记者说她挤兑欺负你？”

    饶是靳皓川深知杜云环颠倒黑白的功夫，此刻也不由得被她的无耻气着了。

    “皓川，我没有！”杜云环死不承认，“我怎么可能会对记者那么说呢？你相信我好不好？我真的没有这么做过！一定是那些个记者乱写的！一定是那样！”

    “杜云环！”靳皓川早就对杜云环失去了信任，在杜云环一次又一次伤害宁芷嫣之后，“你有什么冲着我来，不要随便乱说话污蔑芷嫣！”

    “我没有！我真的没有！皓川，我也不知道怎么回事，我也是受害者！”杜云环一口咬定自己不知情，死不承认自己说过报纸上的那些话。

    然而，新闻报纸上的东西虽然大多经过人为添加，有夸大的成分，不过靳皓川却也知道，那些话确实是杜云环说得出来的。

    况且，如果杜云环没有这么说，那些记者也不敢这么乱写，报社也不会将这篇无中生有的新闻放上去。

    靳皓川不自觉提高了声音，冰冷的声音透着浓浓的怒意：“你不用在我这里装无辜，你自己做过的事情你自己清楚！”

    “皓川！你为什么都不相信我……”

    两人正激烈争吵的时候，靳封走了过来，听到靳皓川的话，眉头皱起。

    靳封板着一张脸：“你在和谁说话？是不是云环？”

    靳皓川和杜云环说话的声音都不小，此时靳封也走得比较近，便听到了些。

    突然，靳封的目光一顿，落在了茶几上放着的报纸上，脸色倏地阴沉下来。

    “没什么。”发现靳封的到来，靳皓川直接挂断了电话，一点也不想再听杜云环狡辩的话语，“我先去上班了。”

    靳封不知何时拿起报纸看了起来，越看脸色越沉：“你给我站住！”

    靳皓川转过身看向自己的父亲，身子站的笔直，脸上面无表情。

    “你这混账东西！你就任由外面不三不四的女人欺负你的未婚妻，还反过来帮着那个女人对付你未婚妻？！”

    靳封直接将报纸甩在了靳皓川面前，沉着一张脸，脸色极为难看。

    “爸，芷嫣没有欺负她。”被靳封严厉地呵斥，靳皓川依然不为所动，而是面无表情地反驳。

    靳封冷哼了一声：“到现在还维护那个女人？她到底给你灌了什么迷魂汤？”

    “时间不早了，我去上班了。”靳皓川低头看了眼腕表上的时间，仿佛没有听到靳封的话似的，随时准备继续抬步往外走去。

    看着站在眼前面无表情的儿子，靳封无奈地摆了摆手：“滚吧！”

    靳封对自己的儿子无可奈何，但心中因为这件事，对宁芷嫣的不喜更添一分，也越发不满她的存在。

    靳皓川在公司授意员工不许随意私下议论这件事，但没多久，宁芷嫣还是知道了这件事。

    “没想到，宁秘书竟然是这种人，真是看不出来啊，平时看着还瞒和气的，竟然那么过分直接欺负杜小姐……”

    “你啊，还是太年轻了，不知道知人知面不知心啊，往往看着越是单纯无害的人，欺负起人来越厉害……”

    “宁秘书真的好过分啊！杜小姐人那么好，她抢人家未婚夫不说，还跑到杜小姐面前挑衅杜小姐，又用言语挤兑杜小姐……”

    新闻报纸媒体网络上都有这件事的相关报道，公司里面知道的人自然不少，传来传去的，议论声自然也少不了。

    宁芷嫣偶尔会出办公室走动，在各个部门对接事情，一来二去的，便多多少少听到了一些。

    纸包不住火，有些人议论得得意忘形了，便会忘了注意周围是不是有什么人经过走动。

    “你们在说什么？”宁芷嫣握紧拳头站在原地，有些不敢相信短短几天的功夫，自己又成为了别人口中的谈资，占的还是那种恶毒女配的戏份。

    而杜云环，反而成为了众人口中饱受欺凌的女主人翁，备受大家的怜惜。

    “宁秘书！”

    “宁姐……”

    看到宁芷嫣的出现，方才还说得兴起的几名员工纷纷惊呼。

    宁芷嫣抬眼一看，不出意外地看到了几个熟悉的面孔，有几个甚至平时还亲热地叫着她“宁姐”，时不时会给她送点小零食小礼物的，没想到背地里议论她最起劲。

    “现在是上班时间，工作都做完了吗？”宁芷嫣一脸平静地询问者，似乎刚刚根本没有听到那些议论的话语，“没做完的话，抓紧做。”

    “好的，宁秘书。”

    “知道了，宁姐。”

    “我马上做。”

    围在一起的几个人飞快的散开，纷纷心虚地低着头不敢看宁芷嫣一眼。

    也许是这种事遭遇得多了，宁芷嫣心里并没有多少难过委屈，也不至于当场被气哭，甚至还能够一脸平静装作什么事都没发生过似的。

    “我要的资料准备好了吗？”想起来这里的目的，宁芷嫣直接开口。

    其中一个刚刚议论的人站起身，犹犹豫豫地将一份资料递给宁芷嫣，有些紧张害怕地低着头：“宁姐，资料已经准备好了。”

    拿走自己所需的资料，宁芷嫣回到了自己的办公室。

    出办公室听到了那么一场精彩的议论，宁芷嫣当然要查清楚到底发生了什么事。

    都到了几乎众所周知的程度，她竟然还被蒙在鼓里，被人指指点点当作茶余饭后的笑话还不知道。

    当宁芷嫣打开电脑看到报道上的事情，心里依然忍不住生气。

    “杜云环！”又是她！

    宁芷嫣打从心底厌恶起这个女人，三番两次给她找事情，往她身上泼脏水，说些子虚乌有的事情。

    在杜氏集团是这样，现在到了靳氏集团，又因为杜云环变成了这种局面。

    “阴魂不散的女人……”

    宁芷嫣虽然知道了事情的缘由，却也改变不了现在流言缠身的事实，公司里面的员工会对她指指点点的，照样对她指指点点，会对她议论纷纷的，依然交头接耳窃窃私语。

    “好厉害的手段啊，听说靳总和杜小姐的订婚宴也是被她给破坏了的，不然靳总和杜小姐早就在一起了……”

    “真看不出来，宁秘书竟然是这种人，啧啧啧……”

    “这种喜欢当小三的人，真不敢和她交朋友，如果被她把男朋友或者老公抢走了，都不知道到哪哭去……”

    宁芷嫣在公司走动之际，听着耳边的那些话语，心里难免不舒坦。

    成为众人瞩目的焦点，还是被万人唾弃的那种恶毒女配，显然滋味并不好受。

    有些员工甚至已经明显看到了她的走近，依然说个不停，好像就是在说给她听的，声音虽不大，却也一点都算不上小。

    “你们在胡说些什么？”正当宁芷嫣心情烦躁不已，只想快步离开回到办公室的时候，一道男声突然插入进来，带着显而易见的怒气和不满。

    “你们和宁秘书相处了那么久，难道还不知道宁秘书的为人？为什么不相信自己亲眼见到的，反而相信网上那些不实的报道？”

    陆东明走过来，站在宁芷嫣身边，对着众人伸手指着她：“你们见过她欺负人了吗？”

    几名正在悄声说着话的职工有的别开脸，有些低下头，没有说话。

    刘东明拉住宁芷嫣的胳膊，和她站在统一战线，继续说道：“她不被人欺负就算不错了，还欺负挤兑人呢，她有这个本事吗？”

    “你们看看她，都被你们说成这样了，她都没去对你们怎么样。如果她真是报纸新闻上的那种女人，你们还会好端端站在这里？”

    虽然是听着有些嘲讽的话语，但显然是在维护宁芷嫣，让其他人明白一个事实：宁芷嫣不是那种会欺负人的女人。

    看着陆东明维护的举动，宁芷嫣有些惊讶。

    等到被陆东明呆着回到了自己的办公室，宁芷嫣认真地看着眼前的男人，像是第一次认识他一样，真诚地道谢：“刚刚谢谢你。”

    如果没有陆东明的出现，那些人就不会停下那些诋毁她的话语，更加不会给她道歉。

    “不客气。”陆东明抬手，捏了捏宁芷嫣的脸，“被人说了，你怎么都不知道反驳？就那么任人欺负？”

    宁芷嫣一时不察，被陆东明得逞，不过她很快就往后推了一步，避开了他的再次碰触。

