    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新位面。

    空气中一股腐烂的味道充斥鼻尖。

    楚蕴发现自己蹲在厕所里，腿有些麻。

    不过裤子都没脱，显然不是在方便。

    而是蹲在门板上，后背抵着门。

    厕所门是反锁的。

    有点不太对劲。

    砰砰砰

    门被砸的哐哐作响。

    感觉薄薄的门板随时都要散架。

    什么玩意？

    “谁啊？不知道厕所有人啊？”

    门外安静了一秒，紧接着，就是更加激烈的砸门声。

    卧槽

    什么东西？

    不明白现在啥状况。

    楚蕴决定还是先接收剧情。

    用手撑着门板，防止被砸破了。

    “把剧情传给我。”

    粉鸭子：“好哒。”

    这是一个末世位面。

    大致可以概括为，女主季云冉前世被渣男背叛，惨死于丧尸之口。

    带着强烈的不甘，携带灵泉空间重生。

    有灵泉空间这个金手指，重生后的季云冉，再也不是前世那个依附男人的弱女子。

    手刃渣男，报仇雪恨，很简单的事情。

    最后和强大的男主牧霆霄强强联手，走上世界巅峰的故事。

    楚蕴现在这具身体的原主叫黎浅浅，是黎将军的独生女儿。

    和男主牧霆霄从小就认识，算的上是青梅竹马。

    牧霆霄父母早在他五岁那年就死了，只有一个小他三岁的妹妹相依为命。

    读书自然不可能的，没钱。

    为了出人头地，十三岁便参军。

    因为小时候吃了不少苦，在军队里特别刻苦，偶然机会得到黎将军赏识，一路提拔到少将位置。

    末世爆发那天，黎将军和木霆霄正好外出，黎将军不小心被丧尸咬了，为了不变成行尸走肉，黎将军选择自杀。

    自杀前把唯一的女儿托付给牧霆霄，希望他保护女儿在这末世安稳的活下去。

    面对恩人的遗愿，牧霆霄自然不可能拒绝。

    送走黎将军后，当即就出发来京大找黎浅浅和妹妹。

    面对父亲的突然离世，又是在吃人的末世，黎浅浅很依赖牧霆霄。

    这也就导致季云冉越来越看她不顺眼。

    重生后的季云冉心早就冷了。

    秉持着神挡杀神佛挡杀佛的理念。

    对于原主这个情敌，自然没有手软的道理。

    黎浅浅一个娇养大的千金大小姐，还是个大学生。

    怎么可能斗得过重生的季云冉。

    被季云冉几次三番设计，引得牧霆霄和军队的其他人对她越来越厌恶。

    黎浅浅深知自己是累赘，一直努力的练习杀丧尸，希望自己能给队伍做点贡献。

    但是她只是很鸡肋的木系异能，根本没有多大的杀伤力。

    最后在一次出门寻找物资的任务中。

    一行人遭遇了丧尸群围攻。

    季云冉故意把高阶丧尸往黎浅浅身边引。

    黎浅浅怎么可能招架得住。

    被丧尸拖走。

    牧霆霄忍着厌烦想救人，但是季云冉假装被丧尸抓伤。

    牧霆霄一下子就着急了，在爱人和恩人的女儿中权衡。

    被丧尸抓伤后必须马上注射抗毒药，不然就会变成丧尸。

    牧霆霄最后果断拉着季云冉跑了。

    黎浅浅就眼看着牧霆霄抱着季云冉急匆匆离开。

    牧霆霄挣扎后决绝的目光，她知道自己被放弃了。

    周围都是高阶丧尸。

    当然抗不过。

    坚持不到两分钟，就淹没在丧尸堆里。

    黎浅浅的愿望。

    成为强者，报复季云冉。

    她自认为没有做过什么对不起季云冉的事情。

    就算喜欢牧霆霄，也是偷偷的。

    知道自己实力配不上他，只敢把这份暗恋埋在心底，谁都没说。

    不明白季云冉为什么非要弄死她。

    也恨自己实力弱小，只能任人欺凌。

    实力强才能得到别人的尊重，才有话语权。

    好多次，被季云冉冤枉。

    她连给自己辩解的机会都没有。

    楚蕴冷笑一声。

    这有什么不明白的。

    季云冉是个占有欲极强的人，加上得到重生这种天大的契机。

    认为自己就应该拥有最好的。

    怎么可能忍受自己的男人对别的女人好。

    是恩人之女也不行。

    “楚蕴，这个位面是不是要完了。”粉鸭子沮丧的说道。

    “要不这个任务咱还是不做了吧。”

    “为了委托者一点点灵魂之力，耽误这么久不值当。”

    他们又不是天道盟那群吸血虫。

    以完成委托者的愿望为唯一目的。

    楚蕴仔细感应了下位面的情况。

    虽然空气中充斥着各种令人作呕的味道。

    但是隐隐的，能感觉到一股生机。

    楚蕴：“你错了，这个位面极有可能破而后立。”

    粉鸭子惊讶，“啥？”

    “这个位面天道虽然也被腐蚀的严重，但是天道意识已经觉醒了。”

    “这场末世，就是位面自救。”

    “只是对位面的掌控力不足，出了纰漏。”

    不像其他位面，天道法则根本就是乱的。

    天道意识也在沉睡，管不过来。

    粉鸭子，“那个什么狗屁主神实在太讨厌了，夺取位面力量也就算了，还放毒腐蚀位面。

    这样位面玩完了，对他们有什么好处？”

    好处么？

    楚蕴冷笑，“自然是更方便他们夺取力量。”

    每个位面薅一点已经不能满足胃口了。

    干脆灭杀几个，整个位面力量都可以吞噬。

    反正位面数以千万，少个千儿八百的对他们来说没差别。

    砰砰砰

    疯狂砸门声还在继续。

    很显然，外面肯定是一堆丧尸。

    现在的时间线正是末世刚刚爆发。

    各个地方突然出现丧尸，疯狂撕咬人类。

    京大也不例外。

    楚蕴现在所处的，正是教学楼的厕所。

    丧尸涌进来的时候，学校正在上课。

    猝不及防，大半人都变成了丧尸。

    只有少部分人，要么躲在小教室，要么像黎浅浅这样，藏在厕所或者其他封闭的地方。

    躲过一劫。

    要等到三天过后，牧霆霄带着军队过来，才被营救。

    但是现在......

    楚蕴后退两步，直接朝门板一踹。

    砰

    噗通、噗通

    挤在门口的丧尸倒了一地。

    楚蕴走出厕所。

    一群满脸青灰，脸上还挂着碎肉的丧尸顿时一激灵。

    闻到了事物的味道。

    大张着嘴，口水直流的朝楚蕴冲过来。

    楚蕴摸出一把大砍刀，一刀爆一个。

    灰白的脑花混合着黏糊腥臭的液体四处飞溅。

    但楚蕴身上却一尘不染。

    楚蕴冷着脸，手上持续重复着一刀一个的动作。

    穿过走廊，走到扶梯，地上已经密密麻麻的躺了一片。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

