    包包的制作工艺在京城的时候，玟玟就单独教会了三妮，她对制作包包的工艺可以说很熟悉了，也非常了解。

    有三妮在家，玟玟就不担心质量会出问题。

    包包的制作成功后第一时间拿去给林家和几个交好的生意伙伴去看过。

    大家都特别感兴趣率先订了货，其中一个伙伴现在也长期联系了，就是县令的文书，现在是二叔的文书了。

    当初恳请崔阳让一下县令文书工作的机会，文书不止一个，待遇也不一样，这机会当初是族长给找的。

    后来文书想给家里一个挺可怜的后辈，就去求了崔阳，崔阳很爽快就同意了。

    人家为了感谢就跟王家一起做了生意，他家有人当官可以弄到船运的条子。

    一来二去两家关系还慢慢联络上了，对方也觉得王家很有潜力值得交往，而且王家人爽快利落，做事坦诚也精明，相交很愉快。

    如今南方那边也算多了一条路，加上因为周珲的事，王家和左相已经算是绑定了，本身和自家不站队中立的思想一致。

    左相伺候过两朝帝王，树大根深，现在是很多人想巴结王毅呢。

    林家比王毅提前很多年进京，都没能巴结上左相，这个真是机遇。

    王家的生意网络慢慢在打开，加上本地县令就是他二叔，各种操作也非常方便，发展家族很便利。

    二叔倾向与配合八叔，八叔被族长带在身边亲自指点族务和其中关窍，未来会培养他成为族长。

    王毅兄弟几个也很看好，乐意支持他。

    八叔虽然没有功名却也读了很多年书，而且曾经跑去江南倒腾过货物，赚南来北往的货物差价，是个脑子活络且见过世面有眼光的爷们。

    这几年省城店铺，茶园庄子，族务他都处理的特别好，为人处世公正公平，不缺手段，行事脑筋十分果断眼光长远。

    按照王毅和族长的想法，王毅负责发展官员人脉给子孙铺路，三叔做生意，他适合这个，利益绑定机会多。

    二叔负责底层官员和族学儿郎的培养，不能懈怠，林家的问题就是前车之鉴。

    十三叔负责酒坊，还有九哥负责醋坊听从十三叔的调派，他年轻么怕他稳不住，有个长辈看着些就更稳妥。

    作坊的生意也有其他兄弟帮衬跑外面，二大娘和三妮以及其他几个婶子负责娘们的管理工作。

    每个人管一摊，各司其职，分工合作。

    王家村人也知道了原来周珲是安国公的嫡长孙，虽然有些叹息不能留在家里了，但还是都祝福他找到亲爹娘。

    老人们殷切的叮嘱他回了家要多做事少说话，不急着发表意见，少闹矛盾，不争财产和机会，需要啥王家有。

    这次回来，玟玟还带了银钱给族学捐赠，以两个弟弟的名义再买一些祠田或者茶园给宗族，让大家的日子能过得更好。

    银钱给了族长爷爷，由他去安排就行，数目会记录在账目上的。

    半个月后安排好各项事情，周珲和玟玟要回京城了。

    二大娘和张嬷嬷说会帮他们把院子照顾好的，让她放心。

    张嬷嬷有问过玟玟，要不要她去京城帮助她，毕竟周家是个高门大户。

    但玟玟拒绝了，张嬷嬷一辈子都在宫里勾心斗角，好不容易晚年了能过几天安静的好日子，她不希望张嬷嬷跟自己去周家算计人心，她的路该由自己去努力拼搏。

    张嬷嬷还是留在王家村族学教导姑娘们，她已经跟族长买了一块地，未来会葬在王家村，孩子们也很愿意未来祭拜她。

    回去的路上玟玟一个人坐在甲板上钓鱼，其实是在思考未来。

    周珲跑来找她见她好半天不动，坐在她旁边。

    “你钓到鱼了么？”

    “没有，技术不好。”

    “你有心事。”

    “嗯。”

    “我也有心事，心里也惶恐得很，不知道回去该怎么面对我爹，还有继母和兄弟，还有二叔一家是吧。”

    “对，你要面对的人还多着呢，还有周家人的试探和不信任，且希望你把更多心思和好事都留在周家。

    你说得对，探花郎所有的荣耀理所应当是周家的，不应该是王家的。”

    玟玟已经可以面对现实了。

    “对不起，我……”

    “傻瓜，不是你的错，其实我爹同意养你的那天起，就知道有一天你会离开的。

    虽然周家抢了我家的人，让我们有点不爽，可换个角度看问题。

    你有了两个父亲，无论如何王家永远都是你的后盾，我爹是不会放弃自己孩子的，包括你。”

    “我知道，叔父拿我当儿子精心教养的，教健哥和舜哥都没这么用心过。

    我也觉得对王家很不公平，可我决定不了，周家得罪不起，只能互相交好，争取大家站在一条线上。”

    周珲心里十分难受，却无可奈何。

    “别纠结这些了，他们把合作谈的怎么样了？”

    “已经谈妥了，王家可以提高两成份子钱，从周家份子里出，王爷的份子钱不动，其实王爷那份是和皇上分的。

    我们两家平分，然后再买两条船走更多的地方，这样赚得多么，和皇上也过了明路。

    以后有机会还可以提携王家子弟，毕竟我爷爷还健在么。

    哦，对了，山子哥的调令下来了，他去西北那边有个县城是要塞，是我爹和外公商量后定下来的。”

    “嗯，挺好的，机会变多了，一好变两好。”

    玟玟笑了。

    “可我觉得对不住你，我也就罢了，你去了周家以后也会遇到很多困难的，我回来的时候叔父和我说了很多。”

    “嗯，你不是说会保护我么。”

    “我会的，可你也要努力啊，万一我保护不周，看顾不到的地方呢，万一我靠不住呢。”

    周珲是个很没有安全感的人，其实他是真心爱玟玟的，他连自己也不会过度信任。

    玟玟听了忍不住笑了，白他一眼，“你傻不傻呀。”

    “叔父跟我说，夫妻是比翼鸟，一定要比肩而立一起飞翔，说我以前处处帮你弄好所有的事，让你越来越懒，是错误的不应该这样。

    我应该让你独立强大，越来越坚强，而不是做我的菟丝花，这事不对的。”

    周珲也在反思自己的行为。

    玟玟扭头看他一眼，颇为诧异。

