        区区一条青色小蛇，在涂小安这位妖灵山脉的蛇皇面前，居然轻松都溜走了。

    完全不受他的蛇王气息所影响。

    涂小安望着小蛇消失在红雾区域，表情有点郑重起来。

    当今世上，怎么可能有蛇不受他的影响，不受他的统治。

    莫非那条其实压根不是蛇？

    只不过是长的像蛇的怪兽而已。

    涂小安沉吟的思忖一阵，也只能做出这样的结论。

    他从最早期重生成蛇，就拥有蛇王统治能力，只要等级低于他的毒蛇，都要接受他的统治，无条件臣服。

    后来涂小安妖灵山脉证道上位成为真正蛇王，就是统领天下群蛇，莫敢不从。

    更别说他现在都是一代蛇皇了，等级39级。

    若是蛇，难不成还能比他还厉害，好高贵？

    不存在的。

    所以只是一个解释，那不是蛇。

    有时候肉眼所看到的，往往不是最准确的。

    只是这事情有点太奇怪了，一条长的像蛇的小怪兽，从宋傲尸体的额头上钻了出来。

    也就是说它之前就已经寄居在这战神的身体内。

    那它为什么要出现在自己的面前，是因为宋傲死了吗，所以它只能选择离开。

    不然寄居在一具尸体内，就完全没意义了。

    能寄居在人类的体内，就跟寄生虫一样，这种模式甚至有点像涂小安当初遇见的金蚕蛊蛇，它会把你的肉身当成一件大房间，安居乐业的住着，吃你的肉，喝你的血。

    当它把你的身体掏空了，它也就长大了，而你也就死了。

    可那青色小怪兽绝对不是金蚕蛊蛇，更不是蛇。

    涂小安想来想去，看着地上宋傲的尸体，一脚剁地，尸体直接悬浮了起来，然后悬浮在他的胸口位置。

    “破...”

    宋傲尸体上的衣物顷刻间粉碎，露出了一副有很多旧疤，很多旧伤口的丑陋裸体。

    能成为战神，是需要漫长岁月的修炼，身体上的疤痕很正常。

    只是涂小安觉得很辣眼睛，他发誓自己没有什么特殊嗜好，只是想找到青色小怪兽到底是什么来历，为什么会在宋傲额头钻出来。

    很快，涂小安发现了这宋傲的胸膛有一个小窟窿，和他额头的窟窿一样大小。

    涂小安露出了释然的表情，有进才有出。

    不可能在宋傲的身体从无到有的孕育出来。

    也就是说，那条青色小怪兽是从宋傲的胸膛钻进去，进入他的体内。

    可宋傲好歹是一位战神，身体素质虽然无法跟一些鳞片护体的大妖比，但也早就刀枪不入了。

    他被青色小怪兽钻进体内，自己会不知道？

    还是说他反抗不了？

    涂小安猛然倒吸一口冷气，眼孔收缩。

    莫非宋傲早就不是原来的宋傲了，它其实是被这条青色的小怪兽钻入体内给控制住了，变成了一具行尸走肉。

    也只有这样，才能解释他为什么作死的来杀自己。

    这世间，任何事情总要有缘由，完全没有缘由去偷袭一位超级强者，这说不通。

    也只有骷髅山的怪兽，才会无条件的攻击外来者。

    那条青色小怪兽控制了宋傲，趁机偷袭涂小安这个外来者。

    嗯，应该是这样。

    涂小安盯着宋傲胸膛上的骷髅眼，城抽丝剥茧，若真如他所想，那么这种怪兽就太可怕了。

    绝对是骷髅山的产物。

    是一种非常非常厉害似蛇非蛇的怪兽。

    涂小安想明白后，深深吞了一口气，这骷髅山果然可怕啊。

    各种怪兽让人细思极恐。

    能钻进战神的身体控制他，绝对是BOSS的怪兽级别。

    “看来自己也要多小心点”涂小安暗暗给自己提了一个醒。

    在这种地方不能膨胀，说不定一不小心就阴沟里翻船了。

    滞了半晌，涂小安在一颗大树的树下，开了一个深坑，将宋傲的尸体埋了进去。

    让他入土为安。

    毕竟贵为一代战神，尸体不能成为骷髅山怪兽的食物。

    有了之前的猜测，涂小安对宋傲就恨不起来了，反而有点同情他。

    官方天榜排名九十二位的强者，就这样死于非命。

    就算涂小安不动手杀他，他也活不了多久的。

    反而成为怪兽手中的一把杀人武器。

    “继续出发”

    涂小安跟骷髅怪说了声。

    “咻...咻...”

    一人一怪，二个犹如闪电幻影般，钻进了红雾区域。

    一进红雾区域，到没给涂小安什么特殊的感觉，好像威压更重了一点。

    别的真说不太上来。

    只是举目红茫茫，像是陷入了红粉色的暧昧国度。

    让人无形之中，情绪上有点亢奋起来。

    “骷髅，尽快走出这片红雾区域，我们的目标是第三重”

    第三重，是号称死亡地带，也是战争遗迹最有可能出现的地方。

    落子烟八九不离十的会在那里。

    涂小安恨不得现在立刻瞬间移动到落子烟的面前，他真的有点担心她会出事。

    虽然这个女人在涂小安的心中很厉害很神秘。

    但这里是战争遗迹领域的山峰，处处透着诡谲。

    这一路上涂小安碰到很多的怪兽，如初级领主三足黑鳞猪，或许青鳞小龙王，虽然都很厉害，但没给涂小安什么危机感。

    可宋傲尸体上钻出来的青色小怪兽，却给涂小安心里笼罩上一股阴影。

    他隐隐断定自己还会遇见那个小家伙。

    在充满红雾迷幻区域，依然有很多奇形怪状的树木，这些树叶长出来的树叶也是奇奇怪怪，各有不同。

    在涂小安走过的一棵低矮树木上，其中一片树叶诡异的变了颜色，变成了青色树叶，然后青色树叶的表面闪烁起了一股奇异的能量波动。

    最后，青色树叶上，出现了一条青色小蛇，慢慢的弓着小身子，冷冷的盯涂小安的背影，吐了吐猩红的蛇信。

    随着涂小安走远。

    青色小蛇在这片树叶上消失不见。

    一公里外，这条青色小蛇又在涂小安路过旁边的一片树叶上显化出来，依然冷冷盯着，吐着蛇信。

    它在跟踪，它在尾随，隐匿的本领非常了得，随后很长的时间内，涂小安都置若罔闻，根本没发现。

    这条青色小蛇举动很奇怪，就这样如影随形的尾随，既没有攻击，也没有别的作为，只是将涂小安的一举一动尽收眼底。

    仿佛在玩一场猫抓老鼠的游戏。

    