    一个资格。

    这资格就是能够进入外星文明的试炼空间，参加试炼。

    普通灵修是不可以参加试炼的，只有超级天才才能获准参与。

    因为普通灵修参加也没用，恐怕大部分人连第一层都闯不过去。

    让太多人参加，会增加暴露外星文明相关消息的风险。

    真相传出，肯定会引起恐慌。

    现阶段，网络上一些小型论坛已经有捕风捉影的消息了，但没有确切证据。

    官方当然不会承认此事。

    选手们起身，各怀心事，离开此地。

    离开前，选手们在内部网络上留下了自己的地址，选手们回国后，试炼委员组会安排专员将商品送到。

    “对了，为什么要买两份生命进化液？”离开的过程当中，李行舟走到吕若旁边，问了一句。

    两份一起用，效果会特别好吗？

    吕若淡淡地道：“我没钱，得挣点钱，买两份，一份自己用，一份拿出去倒卖，这东西市场价挺高的，应该能大赚一笔。”

    李行舟：“……”

    沉默一会，问道：“能卖多少钱？”

    吕若：“大概六亿多，将近七亿吧，要看市场波动。”

    “这么多，发财了。”李行舟讶然。

    原价五亿的东西，如果能卖到七亿，那岂不是赚了40%？

    可别说这利润率不高，你把资金放股票市场，不说赚钱，说不定给你倒亏40%。

    当然，七亿是最理想的情况，应该卖不到七亿。

    不过能赚一亿多的话也很值了，毕竟是无风险的收入。

    哪像以前，在荒野区出生入死，都赚不到这么多。

    李行舟没想到这东西价值这么高，本来售价五亿，他还嫌贵，犹豫了一下。

    李行舟、王安、吕若三人返回华青国的大部队当中。

    在何宗庆的带领下，各位工作人员以及选手都登上战机，嗖的一下，战机启动，向着华青国的方向飞去。

    李行舟和韩元亮坐在相邻的位置。

    两人闲聊了一阵。

    这次试炼，韩元亮成绩一般，排名较低。

    不过他也不在意，本来进入秘地试炼就是冲着灵药来的，多采摘一点灵药，提升实力，目的已经达到了。

    “还是李行舟你厉害，一出手直接夺取前十，实力提升速度快得离谱，现在凶兽给予的压力越来越大，人类未来就靠你了，我等着你功成名就的那一天。”

    韩元亮感慨，他第一次遇见李行舟的时候，对方还是个小战士，没想到一段时间过去，如今已经强到这个地步。

    “这话说的，我可不敢当。”李行舟摇摇头，韩元亮竟然说人类的未来都靠我？吹捧太过。

    经过一段时间的飞行后，战机来到灵修协会中州市分会场，平稳降落。

    “试炼结束，各位的表现都很出色，我们以后有缘再会。”

    何宗庆勉励了一句，众人就此散去，元灵秘地试炼算是告一段落了。

    不过对于李行舟来说，试炼才刚刚开始。

    “先继续修炼，晋升到斩将级，再前去外星文明的试炼空间。”

    李行舟暂时不打算前去外星飞船那里进行试炼。

    毕竟试炼空间会长驻，不急于一时。

    ……

    元灵秘地试炼结束，选手们回归，华青国内新闻网站纷纷报道。

    今年华青国取得的成绩不错，虽然有点遗憾，没有拿到第一，但得了个第二，而且前十当中有三位华青国的选手，是所有国家当中最多的。

    祁永清看到新闻报道后，沉默不语。

    过了良久，他握了下拳头，自语道：“李行舟？”

    自己没有把握得到前十，所以没有参加这届元灵秘地试炼，没想到李行舟一去就拿了个第五名？

    元灵秘地试炼进行很久了，但祁永清一直没空看直播，忙着别的事情。

    试炼结束后，他才抽空看了看新闻报道。

    没想到，一下子就给了他这么大一个“惊喜”。

    看到李行舟排名第五，祁永清还反复确认，是不是看错了，或者同名同姓？

    但是华青国的选手就五十人，哪里来的同名同姓。

    “为什么，他不过是C级天赋而已，怎么会修炼得这么快，修炼快也就算了，同境界战斗力还强。”祁永清心中无法接受。

    在国立炼金大学，祁永清就一直压着李行舟一头。

    不，那都不能说祁永清压着李行舟一头，当时的李行舟，根本就没资格和祁永清竞争，只是一个不入流的小人物。

    祁永清对他并不在意，也没有过多关注。

    而现在才毕业一年多，李行舟就将祁永清反超，这让祁永清怎么能接受？

    可以说这是嫉妒，也可以说这是一种落差感。

    试想，看着以前关系不好的同学，如今混得风生水起，又有谁不会产生落差感的？

    若是关系好点的，可能你还会为他祝福，关键是双方关系不好……

    “一时风光罢了，看你能笑多久。”祁永清将新闻网页关掉，来个眼不见为净。

    和祁永清的不服气比起来不同，石泰和林鹏举两人，看到新闻后更多的是恐惧。

    李行舟竟然强到这种程度了，元灵秘地试炼前十，那可是真正的天之骄子，不知多少大势力想要拉拢。

    而且，根据往届经验，排名前十的选手，在走出秘地后，很快就会晋升到斩将级。

    石泰这种集团公子，可以依靠金钱指挥战将做事，但面对斩将级强者，也得恭敬以对。

    斩将级强者，那是他们父辈都要重视的人物。

    李行舟年纪这么小，竟然就要晋升到斩将级了？

    这让他们两人有种无所适从之感。

    ……

    “清璇，你快看这个报道。”王姐急匆匆地走进古清璇的办公室内，将手中的平板递了过去。

    “王姐，什么事这么着急？”古清璇正在思考一个作曲方面的问题，王姐突然冲进来，一下打断了她的思路。

    不过，看王姐这么急的样子，难道有大事发生？

    古清璇接过平板看了一眼：“元灵秘地试炼吗？对，算算日子，也到了结束的时候了。”

    她伸出青葱玉指，轻轻滑动着屏幕，下拉。

    “华青国三人夺得前十，其中王安排行第二，李行舟排行第五，吕若……”

    新闻报道还有配图，算得上是图文并茂了。

    王安、李行舟等人的合影，选手们战斗时的场景。

    李行舟一手镇压域外网王牌选手诺亚，后来又连续击败美利加合众国卢修斯和印德尔国的格罗特，排名一飞冲天。

    至于其他弱一点的选手，面对李行舟更是毫无抵抗之力。

    这些战斗场景，都被无人机拍摄下来，用于新闻配图。

    不可敌！

    任何人看到这新闻，都会想到这三个字。

    李行舟的表现实在太过强大，他的对手根本没有抵抗的能力。

    若是罗蒙达夫、王安等人不出，李行舟真的找不到敌手。

    从排名上也可以看出来，李行舟排在第五，仅在那几人之下。

    而且，他们之间没有碰撞过，只是通过积分排名。

    真斗起来，李行舟未必比那几人弱。

    在灵修论坛上，还有人发帖探讨了李行舟和兰登谁强谁弱的问题。

