    “是谁，到底是谁？”

    “藏头露尾的杂碎，有种出来跟本君一战！”

    “可恶，不要让本座知道你是谁，否则必然族诛，定斩不赦！”

    “本君要将灭你九族……”

    东华殿前，七八名气息紊乱，浑身伤痕累累的天阶强者，被上千龙卫禁军组成的大阵宝包围，中间更有近二十名天阶龙卫围杀。

    但看原本光洁如镜，并有极强防御力禁制保护的地面和宫墙，都如一片废墟般斑驳杂乱，显然这场大战已经尺许了不短的时间。

    事实上，当这一行天阶强者联袂而来，攻破重重宫禁，来到东华殿前后，也不过两个时辰而已。

    但即便如此，却付出了近十尊天阶强者的生命，代价不可谓不大。

    如今，更是完全落入下风，岌岌可危，随时可能覆灭于此。

    不是他们弱，而是对手太强了！

    即便没有东华殿前的十二尊天阶龙卫，剩余的天阶龙卫也足有近二十名，虽然都是中期天阶，却有上千圣阶龙卫禁军结阵。

    但看陆川的尸卫大阵，数量远远不及，相差何止十倍，都能令其实力暴涨，更遑论是这些大阵近乎刻入骨子里的龙卫大军了。

    于是乎，气势汹汹而来的一众天阶强者，在不知就里的情况下，一头扎进了包围圈之中，就像是关门打狗一般，放出了十二尊天阶龙卫。

    短短不到一个时辰，就有了现在的这一幕。

    怪只能怪，他们太贪心，打破东华殿最后一重宫禁时，只是满眼看到了殿门前，那漂浮于半空的真龙御令。

    不曾想，这里还有一个老银币，早就将所有的东西搜刮一空，就差把地皮都给刮一层了。

    而事实就是，若非怕这么做，会惹得那可能存在的真龙殿器灵直接翻脸，陆川怕是真的要将地皮挖走，宫墙推倒，能带走的都带走。

    可惜，无论是出于对器灵的忌惮，还是真龙殿本身禁制的勾连，不仅风险高，更是会浪费不少时间。

    也正因此，陆川才打消了这一念头，没有付诸行动。

    要知道，这可是真龙殿，哪怕是一块砖，放到现在的皇天大陆，其材质也极为不凡，最次都能当做炼制宝器的主材。

    就像东华殿上方的那万盏琉璃瓦，金碧辉煌，美轮美奂，在陆川看来，可不仅仅是为了好看，怕是炼制灵宝都足够了。

    但很开心，这些东西都不能动！

    至多，就是那片被帝邢自爆，而摧毁，却没来得及重建的宫殿废墟，被陆川搜刮走了部分建材。

    试想一下，碰上这么一个豆腐渣都能榨出油来的家伙，怎么可能会留下东西？

    如果说，陷阱也算的话，只能说这些人太倒霉，直接撞在了枪口上。

    而即便没有这一批，也总会有另一批，只是不凑巧，又或者运气不好，被这一批凑巧赶上了而已。

    “不过，若这家伙不是一开始隐藏实力，打算浑水摸鱼的话，也不至于落得如此地步！”

    陆川眸光微闪，落在了一尊形如龙蛇，又像是蜥蜴，通体暗青色鳞甲，密布荆棘，形恶丑陋，一身气息凶悍绝伦，形如山岳般的恐怖强者身上。

    单凭气息看，赫然是一尊绝顶天阶，正是这位挡住了那尊绝顶天阶的龙卫，才让他们不至于被一面倒的屠杀。

    虽然绝顶天阶龙卫，实力必然更强一筹，奈何如今已是死尸，即便有诸多妙法，运转之时，都有几分滞涩。

    即便如此，依旧战了个平手，而且又龙卫大阵加持，如今已是稳稳占据上风，获胜也不过是时间问题罢了。

    “就看……你如何选择了！”

    陆川深深看了对方一眼，心中如此想道。

    如果这尊天阶绝顶存在，选择退走的话，哪怕龙卫大阵再厉害，都未必能将之拦下。

    毕竟，那十二尊天阶龙卫，并非与大阵一体，即便是有真龙御令在手，都无法命令他们做什么。

    之所以将战场选择在这里，本就是打算，将他们都消耗一空，好作为尸卫晋升的资粮。

    即便是其余龙卫，陆川也没想留，准备全部抽取血脉和尸气，现在炼化不了，之后可以做储备嘛！

    而且，若是能有尸卫突破，还真未必能剩下多少。

    陆川真正着眼的是，真龙殿之中，那不知凡几的龙尸，可不仅仅是东华殿。

    “啊……”

    一声惨叫，两道庞大身影瞬间崩碎，洒出无尽血雨，将东华殿前的一切，沾染的彷如地狱般血腥扑鼻，令人不寒而栗。

    “给本君滚开！”

    但几在同时，那如蜥蜴般的绝顶天阶强者，蓦然一甩仿若重锤般的硕大尾巴，竟是生生迫退了那绝顶天阶龙卫。

    同时，不知施展了何等天赋神通，整个化作一团黄沙飓风，形如大日爆散，生生冲开了龙卫大阵，一跃而起。

    可其离开的方向，去而并非宫禁大门所在，赫然是东华殿门。

    亦或者说，正落于东华殿门前半空中，那散发淡淡毫光，透着神秘光泽的真龙御令。

    以这位的实力，如果真得到了真龙御令，还真有可能打灭乾涳龙君遗留的神念分神，毕竟当初的乾涳龙君，再强也是半神，仍旧处于绝顶天阶。

    只不过，向元神境的路，比同阶多走了几步而已。

    历经这么多年时间消磨，哪怕其本尊成神，某种程度上，令其可以坚持的更久，却也仅仅是保持住了巅峰时的力量而已。

    若一尊绝顶天阶，炼化不了一个同阶的神念分神，那也太菜了。

    可惜，现在执掌真龙御令的却并非乾涳龙君，而是借龙尸之手过度的陆川。

    “哈哈，是本君的了！”

    那形如龙蛇的绝顶天阶强者，浑身血光大作，虽伤痕累累，气势却更胜一筹，双目放光，事实盯着真龙御令，巨爪已经堪堪触及。

    “回去！”

    但就在此时，一声淡漠冷喝，滚滚而出的惊涛骇浪之中，一道朴实无华，却裹挟着一往无前，势若奔雷的拳峰，迎面而来。

    轰！

    拳爪相交，惊天爆鸣，若惊雷滚滚，一股恐怖气浪横扫而出，竟是震的东华殿禁制崩散，出现了道道骇人的裂缝。

    “可恶……”

    强如绝顶天阶强者，面对陆川现在全力以赴的一拳，虽然稳稳占了上风，却也无法碾压，而且被生生迫退。

    “杀！”

    几在同时，出现缺口的龙卫大阵，已然将之再次包围在内。

    “触犯真龙殿铁律，当诛！”

    那绝顶天阶龙卫，好似出离了愤怒，干巴巴如木头人般吐出一句话，便不管不顾的冲向了这尊绝顶天阶强者。

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    强如这尊绝顶天阶强者，爆发被打断之后，面对同阶龙卫和大阵的双重压制，已然再无翻盘之力。

    亦或者说有，可惜的是，陆川出出现，又将逃生的几率，生生拉到了近乎绝无仅有的程度。

    “啊……”

    没多久，又是一尊天阶强者陨落。

    “放过我，我可以献上所有宝物！”

    有人撑不住求饶，奈何陆川已经打定主意，要将所有人全部留下，无论他们是什么身份，亦或修为高低，既然来了，就必须全部留下。

    不仅是他们身上的宝物，就是一身血肉精气，也会被吃干抹净。

    看似没有恩怨纠葛，但事实上，只要进入了真龙殿，觊觎此间宝物之时，双方不说不死不休，起码是无法和平共处了。

    而对于敌人，陆川向来不会手软，秉持斩尽杀绝的态度！

    “啊，本座跟你了！”

    终于又一名异族强者绝望嘶吼，赫然选择了自爆。

    轰隆！

    一尊天阶中期强者自爆，无与伦比的恐怖威能，即便是绝顶天阶，都要退避三舍，竟是轻而易举，将龙卫大阵撕开了一道口子。

    可惜的是，唯一的绝顶天阶强者，此时被龙卫所阻，即便有异族强者趁隙从中冲出，杀向陆川，也不过是早死一步罢了。

    昂！

    甚至不需要陆川出手，伴随着一声龙吟激荡天穹，一道健硕如铁般的高大身影，已是怒啸而起，将之拦在当场。

    甚至于，根本不给对方自爆的机会，其余五尊天尸便围了上来。

    这等规模的战斗，于圣阶炼尸而言，实在是太过危险，陆川可不希望，这些有潜力仅剩天阶的炼尸，折损于此。

    面对一尊天阶后期龙卫，五大天尸的围攻，这尊中期天阶异族强者虽然不弱，甚至拼命，却也依旧饮恨当场，没有给陆川造成任何损伤。

    短短片刻，场中也只剩下了那尊形如龙蛇般的蜥蜴强者，怒吼声渐渐低弱，身上的伤势，更是越来越多，近乎找不到任何完美的地方。

    “你到底是谁？”

    “如何你才肯放过本君？”

    “可恶，即便是做鬼，本君也不过放你！”

    从一开始的质问，到后来的求饶，没有得到任何回应，渐趋绝望的绝顶强者，终于是恶向胆边生，鼓胀自身所有力量，轰然一声自爆开来。

    可惜的是，即便是到死，祂也没有看到，陆川半点惊慌失措的样子。

    甚至于，所有的龙卫，直接散去了大阵，一拥而上。

    如此一来，就连那尊绝顶天阶龙卫，都是深受重创，近乎垂死，更遑论其它龙卫了。

    “开饭了！”

    看着遍地残肢断臂，陆川淡漠挥手，随之而起的是一阵鬼哭狼嚎般的惊天嘶吼。

