    “你是吸血鬼猎人，不要骗我，我从你身上闻到了吸血鬼的哀嚎。”邦尼直视薛宇说道，眼神中满是坚定。

    薛宇也没有反驳，笑着说道：“女巫。”

    “你真的是吸血鬼猎人？”邦尼欣喜道。

    “我只是杀过吸血鬼而已，你是怎么知道的？”

    “我也不清楚，只是我很想亲近你，来自灵魂的亲近，同时我在你身上感受到一股诅咒，我翻阅了魔法书才知道原来是吸血鬼临死之前的诅咒。”邦尼解释道。

    “这么说只有女巫才能看出来我曾经猎杀过吸血鬼，原来如此，纠正错误吗？”

    “什么意思？”

    “吸血鬼的出现是因为女巫，不死的存在对于自然来说是个错误，为了弥补这个错误女巫需要猎杀吸血鬼，对于能够杀死吸血鬼的吸血鬼猎人来说自然是亲近的。”薛宇耸了耸肩道。

    “你在哪里听到的？为什么我不知道？你遇到过其他的女巫？能不能告诉我？”邦尼急切的询问道。

    “不要急，不要急，想知道什么我可以跟你说，首先我的确遇到过女巫，不过跟她们不熟，并没有深切的交流，至于我所知道的这些东西是从我的祖先流传下来的，我的家族世代都是在猎杀吸血鬼，所以知道一些常人所不知道的事情，你应该是没有传承的女巫吧，很多东西都是你们女巫自己的历史。”

    既然系统要求自己参与进去那就不能够仅仅只是以一个历史老师的身份，不然所能接触的东西确实是不多，因此薛宇打算伪造一个吸血鬼猎人的身份，一个知晓很多远古故事的吸血鬼猎人家族。

    邦尼很兴奋，自己突然之间觉醒女巫的魔力，一脑袋闯进这个奇幻的世界，但却如同一只迷茫的鸭子知该向何方游动，奶奶虽然知晓一些东西但也不完善，而现在突然出现一个传说中的吸血鬼猎人，带他进入这个奇幻的世界，如何不让人兴奋。

    “你想知道什么可以问我，不过我不能保证所有的事情都知道或者都可以告诉你。”薛宇摊了摊手说道。

    “萨尔兹曼你来瀑布镇是来猎杀这里的吸血鬼吗？”邦尼首先问出最感兴趣的问题。

    “不是，虽然我生在吸血鬼猎人的家族，但我对于吸血鬼并不是很仇视，毕竟已经进入现代文明社会，很多血液在血库里就可以得到，吸血鬼中也有一些不错的家伙，不需要对他们喊打喊杀，我来这里只是为了找人。”

    “找谁？”

    “我曾经的妻子。”

    “抱歉。”

    “没关系。”

    “你刚刚说吸血鬼的出现是因为女巫，什么意思？”邦尼好奇道。

    “嗯，这世界本没有吸血鬼，因为大自然不允许出现永生不死的存在，只是因为一个很强大的女巫不希望自己的儿子死亡才制造出了吸血鬼，于是成了现在的局面。”

    “你……你是说只是因为一个母亲，所以……”

    邦尼一脸的不可相信，制造各种恐怖杀人事件的吸血鬼竟然是自己的同行女巫弄出来的。

    “对，就是这么简单，是不是感觉很不可思议？”薛宇摊了摊手道。

    “我一直以为女巫是吸血鬼的克星，是专门猎杀吸鬼的。”

    “这么理解也不错，女巫不可能仅仅只有一个，那个女巫母亲犯了错自然需要其他的女巫去纠正错误，这是大自然赋予你们的使命，就像我们吸血鬼猎人家族也是被女巫创造出来专门猎杀吸血鬼的存在。”

    “你是说……你们也是女巫创造出来的？”

    “准确的来说我们这个职业是被创造出来的，不是我们。”

    “对不起，对不起。”邦尼赶紧道歉道。

    “哈哈，开玩笑而已，不用这么紧张。”

    两人又再次聊了一会儿，天色也慢慢变晚。

    邦尼有些紧张的问出最后一个问题：“萨尔兹曼先生，你会猎杀这里的吸血鬼吗？”

    薛宇看了邦尼一眼笑着说道：“怎么，你有吸血鬼的朋友？”

    “算是吧！”

    “首先不要把吸血鬼猎人想的太过于厉害，我并不是真正的吸血鬼猎人，我只是吸血鬼猎人家族中的一员而已，猎杀吸血鬼对我来说太危险，毕竟他们才是顶级的猎杀者，只要不惹到我头上我一般不会出手，最多呼叫家族其他成员而已，找来真正的吸血鬼猎人来对付他们。”

    “真正的吸血鬼猎人？什么意思？难道你不是吗？”

    “好了，天已经有点晚了，邦尼你该回家了。”薛宇站起身道。

    邦尼无语的看了薛宇一眼，知道再怎么问也不会跟自己说，无奈之下只能回去，打算回去再查一下自己那个先祖着笔记，但能不能在查找一些所用的信息。

    薛宇这次倒是没有去酒吧，是直接回家，家里还是有一些实验要做，需要制作一些比较特殊的东西。

    房子中的书房被改造成了一个加空间，也幸亏薛宇需要制作的东西并是什么大型的物品，比较叫小巧，不然房东先生还真不同意。

    一直忙碌到11点薛宇才回到房间入睡，目前的家装还是比较安全的，不过睡觉之前还是喝了一杯加过料的酒。

    只是薛宇不知道的事，当天晚上在墓地发生了一场斗争。

    第二天一早薛宇继续回到学校上课，做一行爱一行，既然是老师那就要完成老师的职责。

    “萨尔兹曼先生你知道这个是什么东西吗？”邦尼脸色难看的对着薛宇说道。

    薛宇扫视了一眼邦尼手中的吊坠：“一枚含有魔力的吊坠，你的脸色很难看，是发生了什么事情吗？”

    邦尼下意识的摸了摸自己的脖子，眼神中还有对死亡的恐惧，苦笑道：“这么明显吗？”

    “发生了什么事情？”

    “我被吸血鬼袭击了，好笑的是我又被另外一只吸血鬼给救了，我现在也不知道我是应该恨吸血鬼还是怎么样？”邦尼心情有些低落。

    薛宇看了一眼手上的表，笑着说道：“快到中午了，我请你吃饭，如果你愿意的话可以给我讲一讲。”

    半个小时后两人坐在一家快餐店中吃着汉堡，邦尼也讲述了昨天晚上所发生的事情。

    “也就是说没宝石是你的祖祖祖祖祖奶奶，姑且称为先祖吧，留下来的，然后这个先祖可以利用这颗宝石占据你的身体来做一些当年没有完成的事情。”薛宇道。

    “对，我问过诶琳娜，145年前有一群吸血鬼在瀑布镇肆虐，然后当时的创始人家族关押在教堂下面，我的祖先是女巫，她设置了魔法阵不允许任何的吸血鬼进去或出来，然后昨天晚上占据了我的身体，想要将那群吸血鬼灭杀，当我醒来的时候已经站在墓地，什么也不知道，然后就被达蒙袭击，差点死在那里。”

    邦尼脸色很不好看，任谁被无缘无故的操纵身体，醒来的时候又差点被袭击致死心情都不会好到哪里去，即便这个人是自己的祖先。

    薛宇将杯中的可乐一饮而尽，开口说道：“确实有些古怪，你说教堂下面墓地有你祖先设置的魔法阵，既然她当年能够把那群吸血鬼关在下面，那也就意味着有能力杀死他们，可偏偏没有杀，死了100多年了又出来搞事情，其中要是没有猫腻谁信。”

    “我也很好奇。”

    薛宇撇了一眼邦尼，好奇你奶奶的腿。

    你那个先祖当年也是帮凶，只是为了让吸血鬼卡特琳娜假死脱身而已，啧啧，好好的一个女巫非要当吸血鬼的侍女，下贱。

    “阿拉里克，我们该怎么办？”邦尼一把抓住薛宇的手急切的问道。

    薛宇若有深意的看了一眼，开始直接叫自己名字了。

    薛宇反手拍了拍邦尼，笑着说道：“不管什么原因吸血鬼都是邪恶的象征，因为他们骨子中就有暴力残忍的因素，所以不论你的那个先祖到底有什么不可告人的秘密，但是想要把墓地中的吸血鬼杀掉这点并没有做错，要知道真相就进墓地中看看到底有什么秘密，如果真的里面都是吸血鬼的话顺手把他们都杀了不就行了。”

    “杀……杀了。”邦尼一愣道。

    “不然你以为呢，邦尼，你还是没有转变自己的思维，女巫是吸血鬼天然的敌人，作为自然之子在面对这些吸血鬼的时候你应该能够感受到来自心底的厌恶，这是你的使命，你不是想解开秘密吗？现在就可以，我帮你，我是吸血鬼猎人，放心。”

    邦尼变得沉默，脑海中不断浮现出自己浑浑噩噩被占据身体，当时被达蒙袭杀的场景，泥捏的都有三分火气，何况是人。

    自己在家中好好的的休息，醒来时差点死掉，无缘无故的遇到这种事情怎么可能不愤怒，之前不过是因为善良与胆怯而被压制而已。

    邦尼眼神最终变得坚定，开口说道：“墓地里的魔法阵拥有极为强大的魔力，我没办法驱散它。”

    “谁让你驱散它了，你只需要打开一个缝隙让我进去就行。”

    “啊……这不是很危险？”

    “哈哈，一群被关押了100多年的吸血鬼，一百多年没有吸血的他们早已虚弱不堪，你太高估他们了。”薛宇哈哈大笑道。

    “我只是打开一个裂缝送你进去的话，可以。”邦尼坚定的说道。

    “这样的话就简单了，我回去准备一下，现在天色也不早了，明天中午我们去打开墓地，中午阳光正好，对了，这件事不要跟别人说。”

    “嗯。”

    两人在分离时邦尼一把抱住薛宇，低声在他的耳边说道：“谢谢你。”

    随后便快速的离开了，至于薛宇摸了摸胸口只想说一句话。

    教练，她带球撞人。

    所谓谋事而后定，不能说风就是雨，说要打开墓地就直接跑过去不做任何的准备。

    薛宇之所以把时间定到明天中午除了中午太阳阳光炽烈之外，这就是需要时间做一些布置。

    第二天中午时分薛宇与邦尼两人开着车朝着墓地赶去。

    “走吧，前面就是了。”

    “嗯。”

    所谓的墓地其实就是当年教堂下面的地下室而已，教堂早已变成废墟，地下室的入口也看起来像一个枯井。

    “就是这里，我们下去吧！”邦尼兴奋的说道。

    “等一下。”

    “嗯？”

    薛宇扭头对着远处大声的说道：“既然来了就直接出来呗，吸血鬼都喜欢躲躲藏藏吗？”

    咻～

    一道黑影划过，两人的面前猛然出现一个年轻的身影，紧接着又出现两人。

    两男一女，男的英俊，女的俏丽。

    出意外的话这两个男人就应该是萨尔瓦托兄弟了，吸血鬼日记的主角。

    哥哥达蒙年龄大一些，看起来20多岁，嘴角总是露出一抹坏笑，看起来就像是一个坏小子。

    弟弟斯特凡更年轻一些，十八九岁的样子，但却充斥一股沉稳的气息。

    至于跟在他们身边的女孩自然就是女主诶琳娜了。

    “诶琳娜，你怎么会在这里？”邦尼疑惑道。

    “很明显是跟着我们来的，邦尼，昨天我们的谈话你应该跟吉尔伯特小姐说了吧！”

    “对，我们是好姐妹，我……”

    诶琳娜面露愧疚之色：“邦尼，对不起，我是担心你有危险，所以……”

    “担心有危险所以找了两个吸血鬼来帮忙，没记错的话邦尼好像就差点被吸血鬼给杀掉，啧啧，你的理由能够想得更好一些吗？”薛宇满脸的不屑之色。

    对于诶琳娜这个女主，除了长得好看一点其他的一无是处，跟随在她身边的人没有一个有好下场，用现在的网络语来说就是一个典型的绿茶婊。

    看到自己喜欢的人受挫，达蒙上前一步，嘴角露出一抹残忍的笑容：“吸血鬼猎人？有意思，食物竟然敢猎杀吸血鬼，谁给你的勇气。”

    我能说是梁静茹吗？

    薛宇也是饶有兴趣的看着眼前的两人，观看电影的时候感觉这两个人还是比较有意思的。

    永生不死、超级速度、超级力量、超级听力，强力催眠。

