    贺季晨将烟递到嘴边的动作，因为宁凝这句话停顿了下来。

    他依旧没接宁凝的话茬，可视线却落在了他右手的指尖上。

    尽管距离他触碰她，已经过去了好一会儿，可那种温软的触觉，依旧无比清晰。

    宁凝看着贺季晨的反应，知道自己猜对了：“你这样有意义吗？要不然就把她彻底忘掉，开始新的生活，要不然就把她追回来，你不去追她，也不去忘记她，就这样把自己困在没有她却****夜夜想她的世界里，何年何月是个头？”

    宁凝的话，吵的贺季晨眉心微蹙了一下，抬起头不冷不热的瞥了她一眼，当她不存在一般，继续心不在焉的抽起了烟。

    “贺季晨，你为什么每次在我跟你说这些事的时候，就无视我？”

    “这是你的事，跟我没半毛钱的关系，我要不是因为当初在法国做收银员时，和你认识了，你又出手帮过我一次，我才懒得替你这么操心呢！”

    宁凝冲着贺季晨，噼里啪啦的说了一长串的话，看男子还是一副无动于衷的样子，忍不住气的跺了跺脚：“真是皇上不急，太监急！我真的懒得管你了！你爱咋样就咋样！”

    说完，宁凝就气冲冲的转身，冲着门口走去，走了两步，她又停了下来：“对了，我有一件事要找你帮忙。”

    贺季晨见宁凝换了话题，虽依旧没说话，但却给了她反应，转头冲着她看去。

    “是这样的……”宁凝迈着步子，重新走回了贺季晨的面前：“……你上次给我的钱，不是特别够用，我爸他手术的药换了，一针都要好几万，所以，你能不能再借给我一点钱？”

    “多少？”贺季晨终于开了口，说了进酒店房间后的第一句话。

    宁凝歪着头，想了想，对着贺季晨伸出了五根手指。

    五万好像有点少了……宁凝没等贺季晨有所反应，就又加了两根手指。

    七万够吗？万一不够呢？

    过了几秒钟，宁凝又加了两根。

    九万好像有点多了……宁凝一边想着，一边又收起了一根手指。

    贺季晨看宁凝手指一会儿多，一会儿少，像是有些不耐烦一般，从兜里摸了一张卡，丢给了宁凝：“这张卡没密码，你用多少，自己去取多少。”

    “好吧……”宁凝接过卡，补了句：“……我明天看具体要用多少，到时候再给你打欠条。”

    贺季晨没说话，冲着宁凝摆了摆手，示意她赶紧走。

    宁凝倒也没多留的意思，回了句“拜拜”，就转身，冲着门口走去。

    走了两步，宁凝像是忽然想到什么一样，又一次停了下来，扭头冲着贺季晨说：“对了，前段时间，我不是跟你说，请你吃饭，表示感谢吗？我这两天，给你具体时间和地址啊……”

    贺季晨没看宁凝，很淡的“嗯”了一声。

    宁凝没再说话，捏着卡，一蹦一跳的飞快离开了贺季晨的房间，拐进隔壁自己的房间，她关门的声音很响，尽管贺季晨的房门已经被她关上了，可坐在沙发上的贺季晨，还是隐隐的听见了隔壁房间传来“砰”的一声响。

