    慕景希颦眉，“这事情让我做就行了，你不用做。”

    这太危险了。

    慕乐乐小时候吃太多苦了，不能再被当诱饵。

    只能他亲自上阵。

    “这事情太危险了，你都是善于幕后操作的，这种实战让我去就行了，你斗不过这些狡猾人的。”慕乐乐一点都不赞同让慕景希去做这种事情。

    他在国外身经百战习惯了，什么场面都见过，恐怖分子他都不怕，更何况是这些只是人贩子而已。

    他对付起来绰绰有余。

    而慕景希则是不同，慕景希是在温室里长大的，根本就没有面对过残酷，所以，这个人只能他去。

    “就是因为危险我才不准你去。”慕景希说道。

    慕乐乐安抚着慕景希的情绪，“你别担心，对付这种事情啊，我可是专家呢，不会有事的，你去的话，我可就要担心你了。”

    慕景希小眉头深蹙着，“阿乐，应该由我来保护你的。”

    因为他是哥哥。

    慕乐乐却霸道了起来，一把摁住了慕景希坐回了位置上，严肃地说道，“慕景希，你给老子听好了，我不准你去冒险！这种事情本就应该是哥哥保护弟弟的！再说了，我在都是在国外长大了，不管他们把我拐卖到哪里，哪里都有我的人。”

    “我也有。”慕景希望着慕乐乐说道。

    慕乐乐却摇头说道，“你那些人关键时刻只能汇报情报，并不能救你。”

    “为什么？”慕景希看着慕乐乐质疑自己的人。

    “因为他们只是靠脑子的，不是靠武力战斗力的，你是没打听雇佣团的战绩吗？”慕乐乐挑眉，看着慕景希问道，“你要是调查过，那肯定也会闻风丧胆的。”

    慕景希说道，“我不觉得战斗力厉害就能办好事情了，管家时刻，还是不能鲁莽，必须要智取，所以我去的话，更合适。”

    慕乐乐见慕景希如此固执，他生气了。

    叉腰，奶凶奶凶地瞪着慕景希，“慕景希，你再说，我可就要亲你了啊！让你尝试下兄弟的险恶！”

    慕景希闻言，马上捂着嘴，瞅着慕乐乐，“你可真行！”

    慕乐乐见慕景希如此，他便问道，“服软了？”

    “不服都不行。”慕景希叹气道。

    他可不想被当成基佬呢！

    而且还是自己的亲兄弟呢！

    兄弟亲一亲噩梦做三宿！

    这得多膈应啊！

    “那就好，一切都听我的安排。”慕乐乐说道。

    然后转身，对着校长说道，“校长，你先去安排新一轮考试吧，宝贝要做第一匹黑马！”

    “好的，小主人，我马上去办！”校长听言，马上去处理！

    很快的，学校开始考试。

    然而，坐在书桌前的慕景希和慕乐乐，都心怀鬼胎。

    因为他们同时都是这样想的，在试卷上写上对方的姓名和班级，然后胡乱一通答题。

    慕景希做完试卷后，看着慕乐乐的名字，总算是松一口气了。

    他避开了所有的正确答案，还填写慕乐乐的姓名，就是为了让慕乐乐不被挑上。

    试问，人家是要抓聪明小孩子去培养成为未来的高手，谁会想着要一个倒数第一名的啊。

    而慕乐乐呢，同样的心思。

    同样的想法。

    看着全是错误答案的试卷，他咬着笔，双手抱头，依靠着椅背，翘着二郎腿，优哉游哉地，在心里哼起了快乐的小歌曲。

    慕景希，这次看你还怎么去呢！

    出了教室后，慕乐乐伸了个小懒腰。

    然后跑去慕景希的教室，对着认真地在检查试卷的慕景希挥挥手，“阿希宝贝，走，我请你吃雪糕去！”

    慕景希检查完答案，确定每一道答案都是错的之后才放心地去交试卷。

    然后走出教室，意味深长地看了一眼慕乐乐，说道，“还是我请你吧！”

    毕竟他做了亏心事，必须要补偿一下慕乐乐呢！

    慕乐乐却不愿意，“不行呢，这次还是由我来请客吧，平时都我坑你花钱请客呢！”

    慕景希想着自己就快要被拐走了，那就让慕乐乐请客吧，毕竟他也没吃过慕乐乐请吃东西。

    “好吧，谢谢你请客哦。”慕景希说道。

    “不客气！我是你哥哥嘛，我理应大方点的！”慕乐乐拍着胸口说道。

    毕竟他做了亏心事呢！

    他要补偿下慕景希才行，请吃个雪糕。

    两个小孩都高高兴兴地去小卖部买雪糕吃。

    而且慕乐乐今天特别开心，还请了很多小朋友吃雪糕，“今天的单由我慕小爷买单，大家喜欢吃什么雪糕就拿！”

    慕乐乐在陆照天的组织里待过，所以知道怎么引起那些人贩子的注意。

    慕景希一脸认真地看着慕乐乐。

    很快的，他要有一段时间没法见到慕乐乐了，所以要多看几眼，也不知道再见是什么时候了。

    慕乐乐将一碗雪糕递给了慕景希，“阿希宝贝，来，吃雪糕！”

    慕景希看着慕乐乐递过来的雪糕桶，有些恍惚。

    慕乐乐见慕景希不动勺子，他便说道，“阿希宝贝，是不是不喜欢吃草莓味？”

    “要不把我的香草巧克力味给你吃？”慕乐乐说着额，就把自己吃了几勺的香草巧克力味的雪糕推到了慕景希的跟前，然后拿过草莓味的雪糕。

    慕景希看着慕乐乐吃过的雪糕，拧下眉头。

    慕乐乐见状，问道，“你是不是不想吃我的口水？我妈咪说了，吃谁的口水就和谁亲呢，你都不和我亲了，你要吃点我的口水。”

    慕景希闻言，噗嗤一声笑了。

    “你怎么那么恶心啊……”这慕乐乐啥话都敢造谣给妈咪呢！

    “阿乐，你以后呀，要对妈咪好点！不能老是给妈咪安插罪名呢！”慕景希叮嘱道。

    “你现在说话怎么像是生死离别的交代啊?”慕乐乐听了顿时就不开心了。

    这慕景希到底是怎么了啊？

    难不成慕景希知道他造假试卷了？

    没这么快吧?

    在成绩出来的前一刻，两个小宝贝都忽然想到一件事情！

    慕乐乐：我写慕景希的名字，慕景希也写自己的名字，那不就是有两份重名的试卷吗？

    慕景希：我写了慕乐乐的名字，慕乐乐也写自己的名字的话，那岂不是要穿帮？

    【作者有话说】

    新书月底发哦~作者怀孕了，所以要存点稿子，月底再发文哈~

