    深红之海的事情，高谦一直记得。

    老实说，他也非常有兴趣。

    不止是为了赚钱，更为了里面的妖族。

    太一令对于道德灵光的需求是刚需。

    不论是点化道德天莲，还是要继续升级，或是用混元鼎做点什么，都需要大量的道德灵光。

    楚臧当然不是好人，还坑过他。但是，因此就回避楚臧大可不必。。

    正因为有过这次经历，高谦知道楚臧是什么人，做事才没有顾忌。

    至于楚臧会不会因此赚钱，这其实问题不大。楚臧有了钱，正好让他把欠的钱吐出来。

    要是楚臧设计坑他，高谦第一觉得不太可能，因为楚臧可能很坏，但他是个聪明人，他干坏事是为了赚取更多利益。

    真要是王家或者是谁憋着要坑他，不过是一战而已！

    到了这一步，高谦对四阶源师已经不太在意了。

    石明山已经是四阶中很拔尖的高手，真打起来，他有把握在十招之内斩杀对方。

    太一令的几门绝世武功，让他身心变得异常强大。

    源师却需要配合源甲，才能全部释放力量。

    就是这一个差别，就已经注定源师和他的巨大差距。

    当然，高谦虽然自信，却不会盲目自大。

    被楚臧坑过一次，他怎么也不可能再去主动踩坑。

    楚臧想利用他，他也想利用楚臧。

    对方要是不拿预付，高谦才不会陪他玩。

    辽州还有四处巨大空间裂缝，哪里一样可以找妖族刷道德灵光。

    只是这四处地方，都被楚、王两家的掌控。

    高谦杀了王玄武，和王家已经结下死仇。杨明博都反复提醒过他，让他不要离开辽安。

    就是知道王家这种世家，作风蛮横，一旦抓住机会，必然会对高谦动手。

    在辽安首府，大家起码在表面上都要守规矩。

    这段时间，王家似乎把他忘了。

    高谦猜测，应该是王四安失踪了，对王家的影响太大了。

    王本相又要坐镇军中，无法脱身。王家就只能先硬忍了这口恶气。

    高谦和楚家的关系也不行。楚臧更不靠谱。

    真要去了楚家的地盘，被坑了那才叫自找倒霉。

    反倒是深红之海，位于三州交界, 下场的玩家太多了。

    楚臧在这其中应该都算不上什么, 也轮不到他来做手脚。

    在这样的环境中, 不说更安全，至少没人会刻意针对他。

    为了开拓深红之海，有众多四阶源师深入其中。经过反复确认, 深红之海的威胁等阶就在四阶。

    楚臧要是愿意给订金，他把金刚神力经升阶到第三重境界。

    加上七成九阳无极剑, 说横扫四阶应该不算夸张。

    反正主动权在他这里, 楚臧怎么想不重要, 关键是他怎么做。

    楚臧果然被吓住了，他重复了一遍：“一亿订金？”

    “楚哥, 我知道这不是个小数字。只是出去拼命，总要有价值才行。”

    高谦说：“楚哥，要不您好好考虑一下。等您想好了, 咱们再聊。”

    “别别、让我捋捋……”

    楚臧也是见过世面的, 一亿订金虽然吓了他一跳, 却不至于让他真的失态。

    楚臧在电话那头沉默了差不多一分钟才说话：“行, 就凭兄弟你的人品本事，就值一亿订金！”

    他顿了下又说道：“明天我过去找你把钱给你, 事情定下来。”

    高谦有点意外，楚臧这么豪爽大方？

    不过，任凭楚臧有千百算计, 也想不到他拿到钱就能升级。

    第三重金刚神力经一成，楚臧再狡猾能耍出多少花样来？！

    “好, 楚哥，那我们明天见。”

    等楚臧挂了电话, 高谦就联系了杨云瑾。

    “云瑾，你私房钱借我三千万, 有急用。”

    高谦并没有说要干什么，但他相信杨云瑾也不会多问。

    一日夫妻百日恩，两人这么多日了，那恩情如海深！

    借个几千万，这都是小事。

    杨云瑾果然没问，只是约他晚上一起吃饭。

    两人在一家餐馆吃烤肉，包厢设计的私密又通风, 两人对着炭炉烤肉，颇有情调。

    “这里面是三千万，密码是我生日……”

    杨云瑾把银行卡递给高谦，高谦没接, 他反而递给了杨云瑾一张银行卡，“里面有两千万，你拿这五千万都帮我买两克拉源钻。”

    “嗯？”杨云瑾有些不解，高谦买这么多源钻做什么？

    对于源师来说，源钻当然是刚需。杨云瑾从点燃源星后，几乎就是每天一颗源钻。

    正是有着这样强大的资源，她才能在这个年纪达到三阶层次。

    不过，源师很少需要大量源钻。毕竟源钻是源力精华，哪怕是四阶源师，一次也吸收不了太多。

    除非是炼制源甲，才有可能大量使用源钻。

    高谦压低声音嘱咐：“这是我修炼的一种秘术，需要大量源钻。记住要保密。”

    杨云瑾点点头，她对此到是深信不疑。

    就是在高谦的帮助下，她才的一举点燃十颗源星，达到三阶巅峰。

    这等手段，完全超乎她的理解。需要大量源钻修炼秘术，这对高谦来说非常合理。

    “好，我们家刚好有源钻渠道，能买到最低价，能少千分之五手续费，……”

    杨家在商业上很厉害，所以，杨明秀这位四阶强者才会跑去当商会会长。

    高谦也是知道杨家有渠道，这件事交给杨云瑾最省事。

    要是让他自己来买，肯定会惊动不少人。

    真要消息传出去，让周毓秀、唐红英听到了，免不了心生怀疑。

    就是让仇家知道了，肯定也会猜测他的意图。

    对杨家来说，每天不知有多少源钻流进流出，杨云瑾买的这点源钻根本不算什么。

    高谦和杨云瑾吃饱喝足，就跑到旁边酒店去开了房间。

    杨云瑾也是食髓知味，越来也喜欢这项运动。

    高谦金刚之躯，哪会怕这个，每次都杀的杨云瑾丢盔弃甲哭着求饶。

    当天晚上，高谦状态非常神勇，杀到了黄忠身边。

    甚至斩杀了不少黄忠身边士卒。

    只是黄忠突然施展秘技风雨雷电，漫天箭影如雨，却有着疾风般飘忽难测、雷霆万钧之威、电光闪耀之疾。

    高谦看不透虚实，仗着双剑硬抗，结果当场被射成筛子。

    天伤被动还没能用出来，人就爆成碎片。

    黄忠的这一式秘技，让高谦真正算是开了眼界。

    原来弓箭还能用的这么花哨，这么炫酷！

    第二天上午，楚臧带着一个保镖找到了高谦。

    楚臧一进来就亲热握着高谦的手，又拽着他用力拥抱，显得异常热情。

    高谦在这方面可不会失礼，他也给了楚臧同样热情的回馈，当然，他更礼貌更适度，不会像楚臧那么夸张。

    好在楚臧也有分寸，很快就放开了高谦的手谈起正事。

    “兄弟，这是一亿，你拿着。”

    楚臧轻描淡写的把一张银行卡推给高谦，他笑着说道：“兄弟你信我，我也信你！”

    他这么大方，也是因为高谦是杨家的人。收了这一亿，高谦能跑，杨家跑不掉！

    高谦收过银行卡，他也正色说道：“楚哥，你不负我，我绝不负你。”

    “诶，咱们兄弟，不说那么见外的话。”

    楚臧一脸诚恳，“这次深红之海的赌斗，有二十多家参加，下注金额非常大，风险也大。

    “兄弟，我不用你拿第一，只要你能拿到三颗鱼人深红心核，我就再给你一亿……”

    这一次，楚臧把赌斗的细节讲了很多。

    各家都会派出一名高手进入深红之海，比赛就是看谁能获取更多深红心核。

    高阶鱼人心核会转化为深红色，有着非常巨大价值。

    只是鱼人成群结队出现，想要获取一颗深红心核可不容易。

    异界的物理法则很特殊，火药武器、电子产品这些现代科技武器都会失效。

    想要猎杀鱼人，就只能靠源师个人战力。

    因为是赌斗，选手之间也会有激烈竞争。到了后期，别的选手比鱼人更可怕。

    楚臧叮嘱高谦，“兄弟，深红之海的比赛时间是十天，这么长的时间，没人能整天使用源甲。

    “这就是你最大的优势……”

    楚臧所以愿意付出这么多订金请高谦，就是看中高谦无甲战斗是强横武技。

    源甲当然厉害，可源甲会不断消耗源力，四阶源师都无法整天着甲战斗。

    何况，参赛的都是三阶源师。

    高谦知道楚臧应该有很多地方没说实话，不过不要紧，他金刚神力经达到第三重境界，再拿下黄忠，楚臧就只能任由他拿捏。

    两人越聊越投机，中午还一起吃了顿大餐。嗯，楚臧请客。

    下午，高谦就把钱给了杨云瑾，让她帮忙购入源钻。

    杨云瑾有些惊疑，不知道高谦哪里弄来的这么多钱。但高谦不说，她也很懂事的没问。

    经过了这么多事情，杨云瑾知道高谦很聪明，很有决断。

    在做事能力上，高谦其实比她要强很多。

    她要做是尽力帮助高谦，而不是事无巨细都要问个清楚，帮高谦当家做主！

    高谦并不着急，深红之海的赌斗是三月初，还有一个月的时间。

    过了一周的时间，七千二百颗源钻送到了高谦手里。

    所以用了这么长时间，主要是高谦不想被别人知道，杨云瑾需要慢慢吸纳买入源钻。

    太一宫里，高谦对着一箱子亮晶晶源钻是豪气大发：“黄将军，得罪了，哈哈哈……”

    （求订阅求月票~）

