    叶千羽也不着急，就静静地看着对方，等着他的回答。

    陈潇在一旁却沉不住气了，厉声道:“你敢说个‘不’字，我马上判你为斩立决。”

    “我又没说不行！”司空摘星嘟哝一句继续道:“玄锁也分很多种，最简单的就是锁里藏蛊，利用蛊毒杀人，像你们说得这种可以暴起伤人的玄锁，的确有些难办。”

    叶千羽一挑眉道:“你有办法打开么？”

    司空摘星实话实说道:“我不敢保证，我得先准备点东西，再去试试！”

    “嗯！”叶千羽点点头，随后给陈潇打了个眼色。

    陈潇会意，转头对着一个衙役说道:“放人！”

    叶千羽忽然开口道:“咱们回去看看，你需要什么东西，在路上说，让胖子交待手底下的人去办。”

    “那不行！”司空摘星从牢房内走了出来摇头道:“开玄锁的东西十分讲究，要是他们出了岔子，我死都不知道怎么死的，我必须亲自盯着才放心。”

    “可以！”叶千羽沉声道:“令狐兄，岳姑娘，你们两个陪着他。”

    叶千羽透过窗台打量了一眼天色。

    忙乎了一天，不知不觉间，外面已经一片漆黑。

    叶千羽皱了皱眉头，然后不由分说的拉着胖子就往外走:“胖子，跟我先回江府，把你的大榔头带上。”

    “老弟，你这话说的多可恨呢！”陈潇辩驳道:“什么大榔头，我那锤子有名字，叫撼天锤......”

    江府里。

    只剩下两名衙役留守，在书房看守着六壬神骰子。

    负责看守的两个衙役，虽然职责在身，心里却怕的要命。

    尤其是那个李班头，不知怎么的，总是感觉有一双眼睛一刻不停地在周围打量自己。

    不想回头去看那些黑漆漆的棺材，却偏偏忍不住要瞄上两眼。

    可是每次回头，和那一片棺材对个正着，冷汗都不知道渗出来多少，里面的汗衫湿漉漉的贴在背上，别扭至极。

    李班头定了定神，向身后的小衙役说道:“三儿，你在这看着，我出去抽袋烟，过会就回来换你。”

    话刚说完，就一溜烟的跑了出去，躲在一处假山后面点上了旱烟，扔了一脸不情愿的小衙役。

    李班头正抽的带劲，突然被身后传来的脚步声给吓了一跳，头都没回的破口骂道:“嘛了把子的，深更半夜的瞎跑什么？我不是告诉你......妈呀––”

    蹲在地上抽烟李班头，眼睛略过烟杆子，先是看到一双血迹斑斑的腿骨，接着整个胯骨就进入到了他的视线。

    当场就惊叫一声，趴在了地上。

    站在后面的人形怪物，像是一块木板，直挺挺的扑到了李班头身上。

    怪物的两只手臂，像是刀子一样，从他的锁骨窝里插了进去。

    “救命，快来人啊！”李班头被吓的痛苦尖叫，只感觉自己身体内的血液正在快速流逝。

    急匆匆赶回来的叶千羽两人，刚走进江府便闻到一股刺鼻的血腥味。

    “不好，快去书房。”叶千羽顿感不妙。

    书房的窗户已经碎成窟窿，倒竖的木条上还挂着几片染血的布条，屋子里满地都是鲜血。

    小衙役的两半尸体被一左一右的扔在房间两侧。

    一串带血的脚骨印记从屋里延伸到后花园的方向。

    看样子是站在窗口的衙役被人从背后拽进了书房，又生生撕成两半。

    凶手行凶以后，向后天园的方向去了。

    “胖子，一共几个人留在这里？”叶千羽脸色阴沉得说道！

    “没记错的话，应该是两人。”陈潇笃定道。

    “走。”叶千羽快步走出书房，几个起落间，飞身落到了后花园。

    正巧看到妖化的血妖，把李班头吸成了一具干尸，扔在了水池里。

    血妖察觉到有人来，缓缓的转过身，充满血杀之气的眼神死死的盯住了叶千羽两人。

    叶千羽和陈潇互相交换了个眼神，随即一左一右分开几尺包抄过去。

    “先吃老子一锤！”

    陈潇突然跃起，三百多斤的体重在这一刻变得轻快至极，一记撼天锤当头砸了过去。

    叶千羽也不含糊，抓住机会，直接抽出另外一把墨刀，强攻血妖下半身。

    叶千羽速度极快，身影腾挪间，已经到了血妖近前。

    真气灌满刀身，散发出幽冷的暗芒。

    “斩！”

    叶千羽大喝一声，直接横斩向血妖胸口。

    血妖似乎感受到了两人手里的兵器不好惹。

    直接散发出护体真气。

    当当！！

    墨刀和撼天锤几乎同时打到对方身上。

    在碰撞的一瞬间，血红色的护体真气直接被碾碎，两人只是稍稍停顿，便继续强攻而上。

    护体真气为血妖争取了时间，快速抽身后退。

    “风雷刀法。”

    叶千羽大喝一声，眼中有些冷意。

    血妖真气凝聚在双手之上，与他硬碰。

    “胖子，一起上。”叶千羽见破不开对方的护体真气，忙向陈潇喊道:“它恐怕已经到了宗师中期的实力了。”

    还是叶千羽和陈潇两人境界差距太大，无法发挥出神兵的威能，在加上对方真气浓厚至极，只能凭借两人之力才能一战。

    陈潇挥舞着撼天锤在空气中爆发出猛烈的呼啸声。

    招招猛砸对方头颅。

    当当当！！！

    血妖的肉身很强大，加上护体真气的保护，与陈潇硬碰。

    一个人形怪物，身躯高大，面目狰狞。

    一个三百多斤的大胖子，拎着大锤子。

    远处看去，陈潇竟然丝毫不比对方虚多少。

    “胖子，就这样拖住它。”

    叶千羽手中墨刀化作漫天刀影，攻向对方。

    顺着刀势。

    全身力量爆发，恐怖的刀身蕴含着狂暴的真气，更是隐隐传出阵阵风雷呼啸之声。

    刷刷刷！！！

    浑身墨色的墨刀在月光下划过数道耀眼的幽芒，难以分辨出刀的真身。

    “噗”。

    血妖本来和陈潇打的有来有回，可陡然就觉得眼前出现了耀眼无比的刀光。

    他本能的双爪挡在胸口前，护住要害。他还没看清刀的真身，血妖就感觉腰间一凉

    “咕噜咕噜。”

    只见一道整齐的刀口开始慢慢在腰间显现出来。

    顿时鲜血如喷泉般喷洒而出，满地腥红。

