    “咻咻咻！”

    爆射出去的风啸天，身影突然左右闪烁，眨眼间出现在乌战身前，仙剑对着乌战脑袋横扫而出。

    风啸天速度惊人，攻击狠辣无情。

    “哼！”乌战凶狠怒哼一声，爆发全力一剑横扫出去。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，两剑凶猛碰撞，迸发出可怕的能量，所过之处，空间宛如水面般震荡起来，乌战力量不敌，竟是被震退好几步。

    “这家伙的力量果然霸道蛮横！而且他的神力也能压制我的神力！”乌战心中大惊，握剑的手再次传来发麻的感觉。

    看到风啸天一剑震退乌战，观战的各大势力弟子，以及天神榜一些强者，眼神都闪过一抹忌惮。

    “叮！”

    一剑震退乌战，风啸天猛然爆射而来，又是一剑凶狠无情劈砍下来，速度之快，完全不给乌战躲开的机会，逼着乌战出手，再次碰撞之下，乌战再次被震退。

    风啸天这一剑的力量更为强大，震得乌战手臂传来的刺痛感。

    “这个混蛋！”乌战勃然大怒，面庞狰狞如恶虎。

    “咻！”

    乌战身形稳住的瞬间，风啸天已是如同鬼魅一般在他身后出现，速度快到超出乌战的想象。

    “这是什么速度？”乌战脸色骤然大变，刚冒出的怒火，有种被强行熄灭的感觉。

    “你敢对我娘子下杀手，就应该做好被我杀的觉悟，今天就算是天王老子来了，你也必须死！”风啸天森然道，声音冰冷刺骨，宛如来自九幽地狱一般可怕。

    “轰！”

    话音落下，就在乌战想要有任何动作之时，风啸天的仙剑，已是凶狠无情的轰在乌战背后，霸道雄浑的剑芒力量，震得乌战宛如炮弹般飞射出去。

    “风啸天！你这个混蛋！”背后被轰一剑，剧痛让乌战怒骂出口。

    “嘶……”

    看到这一幕，观战的各大势力弟子，一个个惊恐的倒吸一口凉气，脸色苍白如纸。

    “这家伙太暴力了……”云戬等人吓得都快喘不过气来了。

    山鬼头咽下一口唾沫，颤声道：“一出手便是全力以赴，每一剑都毫不留情，完全不管神力的消耗，这是有多愤怒才这般凶狠？乌战果真要倒大霉了。”

    “每一剑的力量都能震退乌战，风啸天要是以这种力量对付叶无天的话，恐怕一剑就能震伤叶无天。”看着凶狠无情的风啸天，柳研的俏脸都石化了。

    “砰！”

    一剑轰飞乌战，风啸天再次脚踏虚空爆射出去，澎湃雄浑的神力摄人心魄，那种狂暴霸道的气势，给人一种强无敌的感觉。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    一剑，两剑，三剑……，风啸天身形化作一道道金色闪电，对乌战展开疯狂攻击，每一剑都蕴含着暴怒和霸道力量，疯狂的轰在乌战身上。

    八星神王的乌战，此刻竟是毫无还手之力。

    狂暴狠辣的攻势，把观战的众人吓得魂飞魄散。

    哪怕是向云山几位长老，也都捏了一把冷汗。

    这就是惹怒风啸天的后果吗？

    一出手便是威震四方，完全是不计后果。

    “轰！”

    最后一剑，风啸天从高空爆射而下，金色闪电狠狠的冲击乌战，轰的一声炸响，雷霆一击直接将乌战轰落地面，可怕的力量将地面炸出一个十几丈大坑，无数碎石溅射。

    “咕噜……”

    各大势力弟子惊恐的咽下一口唾沫，苍白如纸的脸色充满震撼惊恐。

    风啸天展示出来的力量，完全是压倒性的力量。

    五星神王碾压八星神王，这种凶悍的力量，他们在神界这么多年，从未见过。

    全场一片死寂，所有人惊恐的目光都落在了大坑之中。

    看着趴在大坑之中的乌战，风啸天淡淡笑道：“别装死，这点攻击还打败不了你。”

    风啸天打破死寂的话语，大坑之中的乌战，这才爬起来，衣服破烂，头发凌乱，嘴角挂着一抹血丝，模样颇为狼狈。

    森冷的目光杀气涌动，乌战凶狠道：“风啸天，果然有点本事，你的实力已经达到八星神王层次，难怪敢换赌约。”

    “如果你只有这点本事，你该上路了。”风啸天冷笑道。

    “哼！尖牙利嘴！不要以为只有你的速度快。”乌战狰狞怒道，风属性神力疯狂爆发出来，身形冲天而起。

    “神诀！风影雷闪！”乌战怒喝一声，身法施展的瞬间，身影便一闪雷光消失了。

    乌战的速度，真正的快如闪电。

    “万古神影诀！”风啸天心中冷喝一声，身影突兀般闪身消失。

    下一秒，几乎是乌战闪身出现的同一时刻，风啸天已经在他顶头上空出现，就好比锁定了乌战一般。

    “这就是你的速度吗？”风啸天冷冷笑道。

    “什么？”听到声音从头上传来，乌战瞳孔猛的一缩。

    风啸天没有任何花哨，当头就是一剑劈下，剑身所过之处，拉出一道长长的金色剑影，并带着尖锐的破空之声，可见这一剑的强悍程度。

    这一剑要是劈中乌战，必然能将其打伤。

    然而，就在火炎仙剑距离乌战脑袋还有半寸之时，乌战身影突然一闪雷光消失了。

    可就在乌战消失的瞬间，风啸天的身影也消失了。

    两个人就好像是商量好了一般，几乎是同时消失。

    “风啸天，比速度，你还……”当乌战再次闪身出现之时，脸庞浮现一抹轻蔑的冷笑。

    “你跑不了。”不等乌战的话说完，风啸天冰冷刺骨的声音，竟在此在他身后响起。

    “这不可能！”乌战脸色猛然巨变，他完全没有察觉到，风啸天何时在他身后出现。

    乌战根本不敢相信，风啸天居然能在一瞬间锁定他的位置。

    乌战自认已经将身法催动到了极致，九星神王之下，速度上能超越他的人，不超出五指之数。

    可惜风啸天就是五指之数中的一人。

    这一次，乌战已经躲不掉了。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道雄浑的一剑，狂暴狠辣的轰在乌战身后，轰的一声炸响，雄浑至极的剑芒力量，当场震得乌战口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “混蛋！”乌战再次怒骂出口。

    风啸天这一剑，威力强悍，乌战感觉背后的骨头都炸裂了，剧痛瞬间蔓延全身。

    “击中了！一剑打伤乌战！”云戬震惊的惊呼起来，眼神的忌惮越加强烈。

    “这还是在没有施展神诀的情况下，这一剑的威力就有这种惊人的威力！”柳研紧接着惊呼起来。

    “这就是风啸天的真正实力吗？这家伙果真强悍啊。”山鬼头又震惊又兴奋，竟是有一股高昂战役散发出来。

    “盟主打伤乌战了！”

    “盟主必胜！”

    天盟弟兄兴奋解恨的呐喊欢呼，一个个面红耳赤，仿佛所有人都中了五千亿大奖一般，恨不得告知全天下。

    “这小家伙的神力霸道无比，乌战不是他的对手。”向云山此刻已是由震惊变成了激动。

    “神力和速度都发挥到了极致，如此精彩的战斗已经很多年没见到了，此子如此天赋，乃是老夫这么多年来第一次见到，这个风啸天非池中物啊。”五长老高兴笑道。

    观战的各大势力弟子，神情皆是惊恐之色，都仿佛被人施展了定身法，神情僵硬石化，身体一动不动。

    直到现在，各大势力弟子仍然不敢相信，风啸天会在短短两个月之内，从三星神灵突破到五星神王。

    这种恐怖的提升，对于他们来说，简直就是做梦。

    “风啸天！”远处传来乌战发狂的怒吼声，冷冽的杀气伴随着风属性神力狂卷而来。

    暴怒发狂的乌战，双眼充满了血丝，面目狰狞，极为疯狂，犹如一头暴走的猛兽。

    也正因为暴怒的原因，乌战的气息竟还提升了一些。

    “太极神帝的弟子，实力不怎么样。”风啸天淡淡一笑，完全无视乌战的暴怒。

    “我要杀了你！”乌战狰狞怒吼，左手屈爪，凝聚着狂暴的风属性神力，右手则是将风属性神力注入灵剑。

    “神诀！风卷苍天！”乌战左手屈爪举天，猛的一声怒吼，天空之上，飞快凝聚出五道十几丈巨大的龙卷风暴，可怕的风暴之中，更是有无数道可怕的风刃。

    这般强悍的神诀，一旦人被卷入其中，必然在瞬间之内被绞成肉泥。

    “风啸天！去死吧！”乌战怒吼一声，旋即大手一挥，五道可怕的龙卷风暴飞卷出去，在乌战的操控之下，五道龙卷风暴竟相互融合，直接凝聚出更为巨大的龙卷风暴。

    五道龙卷风暴融合，可谓是将威力推到了极致。

    这一刻，观战的众人，都感受到了来自龙卷风暴的可怕吸力。

    “乌战的风卷苍天，威力极为可怕，当初他就是靠这一神诀夺下天神榜。”云戬皱眉道，眼中闪过一抹忌惮。

    “乌战的实力的确很强，但可惜他遇到了风啸天。”柳研摇了摇头。

    山鬼头兴奋笑道：“风啸天的神诀，超乎想象的恐怖啊，叶无天被他一剑重伤。”

    “一剑重伤？”云戬几人纷纷惊恐的看向山鬼头。

    一剑重伤叶无天，那是有多恐怖的神诀？

    看着飞卷而来的巨大风暴，风啸天毫无脸色变化，身后开始浮现一道金色阵势，而天道神力也是催动到了极致，霸道至极的气势冲天而起，剑身爆闪耀眼金光，蔓延出摄人心魄的力量。

    “这是什么神诀？竟有这等可怕的气势！”向云山老脸猛然大变，老夫竟浮现一抹忌惮。

    “这是高级神诀！”云戬几人吓得心惊肉跳，眼珠子都快飞了出来。

    “好可怕的剑芒力量，比之前对付叶无天的时候还要可怕得多，这家伙刚才果然没出全力！”山鬼头看得无比兴奋。

    “这个风啸天，简直就是个怪物啊。”柳研吓得俏脸苍白，冷汗狂冒。

    “盟主在施展什么神诀？我居然感受到了死亡的味道。”古一尘惊恐道，天盟弟兄也全都被吓懵了。

    “神诀！杀戮神剑！”

    当剑芒的力量达到最顶峰的时候，风啸天心中大喝一声，一剑凶猛横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    十几丈巨大的金色剑芒，携毁灭万物之势划破虚空，在众人极其震撼惊恐的目光中，凶猛无比的冲向龙卷风暴。

    “这怎么可能……”乌战也被这道可怕的金色剑芒吓傻了，身体抑制不住的颤抖。

    乌战能清楚的感受到，金色剑芒所蕴含的毁灭力量。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    几个眨眼间，金色剑芒凶狠的撞击龙卷风暴，一撞即炸，可怕的爆炸能量，携摧枯拉朽之势狂卷，首当其冲的乌战，直接喷出一口鲜血，身形飞射出去。

    反观风啸天，也仅仅是被震退数十米外，并借助身法闪身爆退。

    “怎么会这样？他为何会有这种力量？”飞射出去的乌战，伤势极为严重，悬浮高空的身体已经摇摇欲坠。

    “咻！”

    风啸天刚稳住身形，便第一时间爆射出去，目标正是重伤的乌战。

    此刻不杀乌战，更待何时？

    “风啸天！你敢！”察觉到风啸天的举动，一道苍老而颇有威严的怒喝声猛然想起。

