    “啊……”她受不了，太多的快感让她几乎快崩渍，美眸哀求地看着他，软声求饶，“不要了……你，皇上……”

    齐曦炎却听而不闻，甚至撞击得更用力，手指跟着男性一同抽送着私花，让她明明无法承受，却又不由自主地享受。

    “叫朕的名字。”他用力扯着花核，男性深深顶弄，贯入她的紧窄，享受着她迷人的湿滑。

    李浅“啊”了一声，“那叫皇上什么？”

    “炎，叫我炎。”

    真难得他不用带“朕”的字眼，可“炎”，她叫了他十几年的“殿下”“皇上”，这口改得还真难。

    她咬了咬牙，呲出一个“炎”字，只这个字怎么嚼怎么牙碜。

    “再叫！”还不够！齐曦炎粗鲁地推倒她，抬起圆臀，窄臀退出，却又用力一个贯入。

    “啊……”李浅娇吟，小手紧抓着身下床被，随着他狂猛的冲刺，她受不了地摇头，疯狂地喊着：“炎……炎……”丫丫的，你个王八蛋。

    她不停喊着他的名字，花穴承受着一次比一次深沉的进出，过多的快感让身体轻颤。

    她觉得脑子已晕沉，小嘴只能下意识地逸出低吟，身体本能地享受着欢愉，就在她要失去意识前，她听到他发出一声低吼，一记猛烈的贯穿深深地埋进花穴。

    随着一股热流喷洒进身体深处，她也不由得娇吟出声，窜过全身的快感让她再也承受不了，昏了过去……

    怎么办？他禁欲时间太长。一时卖力过甚，竟然把她累坏了。齐曦炎皱着浓眉，看着窝在他怀里，昏得一塌糊涂的李浅，心里有着说不出的感觉。似喜悦又似忧心。

    一年了……终于又把她这块嫩豆腐吃到嘴里了。只是似乎吃得过了头，可别吃出问题来了。

    她沉睡的小脸，粉嫩的脸颊犹泛着绯红。小嘴仍然红肿，上头还有着他啃咬过的痕迹。他忍不住伸手轻碰小脸，手指轻戳着软软的粉颊。性感唇角不由得渐渐勾起。戳起来滑滑嫩嫩的。看来这一年她倒也没经过风吹日晒。

    眸光往下移，那留下吻痕的细肩，甚至还有他的咬痕，足见他有多激烈。而饱满的酥胸贴着他的胸膛，粉嫩的**让他眸色更深，下身起了纯男性的骚动。

    他记得埋进她体内的感觉有多美好，她将他吸附得有多紧，轻轻一个抽动都能惹来她可爱又热情的反应。腹下的男性因回想而起了热烈的反应。

    糟糕……他又想要她了。

    ※

    折腾了一宿，身体甚是疲累，竟在这天光即将放亮的紧要关头睡了过去。根本没听到暗卫们小声对着窗户学布谷鸟叫。

    那是在提醒他，该走了。

    也不知过了多久。外面传来一阵敲门声，有个小丫头地声音道：“娘子，你醒了吗？”

    推了一下房门，居然没锁，一个小丫鬟端着一盆水走了进来。打起帐帘，接着就看到床上相拥而眠的两人……一男一女，一丝不挂。

    她张了张嘴，很痛快地发出惊天动地地叫声，“啊……”

    那男的竟然不是楚侯爷？手中铜盆摔在地上，“哐啷”声响。

    刺耳的响动惊醒了床上的两人。李浅一见秀姑也吓了一跳，慌忙放下床幔。昨晚齐曦炎心急，门也没锁，就这么欢愉了一晚，这会儿被人撞破，真是丢死人了。

    齐曦炎昨晚根本没打算在这儿过夜，自然没理会门关没关。可这帮没用的暗卫也真可恶，让他们守门，居然把个丫鬟给放了进来。

    “滚出去。”他怒喝一声。小丫头立刻没头就跑，边跑边喊：“有采花贼啊，采花贼把侯夫人强暴了。”

    好没脑子的丫头。齐曦炎恨得牙酸，对李浅哼道：“看你用的丫鬟，怎么都是这号人？”若是稍微有脑子的，也知道此事不能声张。

    李浅苦笑，她倒是想用聪明的，可聪明的也得用得了啊。

    被秀姑这么一叫，小院里的下人都听见了，都喧闹着往大屋前凑，虽被外面的暗卫拦下，可不一会儿整个侯府都因这怪异的声响惊动了。

    齐曦炎在这样的关头也顾不得摆皇上架子，慌手慌脚的穿着衣服，面上也隐现尴尬。

    他虽是皇上，可她现在的身份好歹是楚侯夫人，两人这般赤身露体确实难看。

    穿完衣服，对李浅道：“你先不要回侯府，且在这儿住两日，朕另有安排。”

    “什么安排？”

    看她小脸纠结着老大不愿的样子，他不由心头冒火，“你若不想叫楚天歌丢了小命，就乖乖等着。”

    “诺。”李浅咧嘴。暗自嘀咕他到底怎么处置楚天歌。

    你说他一个奸夫，若是对人家正经夫君下手，这说出去好听吗？当然，好不好听他从来不管的，他要的是结果。

    楚天歌好歹也是盛昌长公主的儿子，要网罗罪名也不是那么好下手吧？

    虽这样想，心里多少还是有些忐忑。拉着他的袖子祈求道：“皇上开恩，饶楚侯一命。”

    “你放心，朕还不想叫他死。”只会叫他哑巴吃黄连，有苦说不出。敢跟他斗心眼，也得瞧瞧他长了几颗心。

    李浅这才放心，他人虽阴险，倒还不至于说了不算，忙松了手，催促，“你快走。”

    齐曦炎狠狠瞪了她一眼，大有一种被人用完了就抛弃的感觉。

    这死丫头居然这个时候还惦记着楚天歌……

    在暗卫的掩护下离开小院，他刚一离开，陈嬷嬷就带着人进来，还有不少她从楚侯府里带来的下人。本来小院住不下，他们都另辟了院子，这会儿都一股脑的聚在李浅的房里。

    陈嬷嬷小心翼翼问，“娘子，发生什么事了？”

    李浅这会儿已穿戴整齐，正对着铜镜梳头，闻言笑道：“没什么，一场虚惊而已。”

    陈嬷嬷瞪一眼秀姑，喝道：“死丫头，那你刚才吼什么？”

    秀姑偷瞟李浅，扭着手帕一脸紧张地喏喏，“回嬷嬷，我……我不知道。”

    在她们进来之前，李浅已威胁过她，若是把刚才的事说出去就拔了她的舌头。她好歹没傻透，忙不迭的表示自己什么都没看见。所以等陈嬷嬷问起时，只咬紧牙说什么都不知道。

    李浅却忍不住轻叹，这丫头撒个谎都不会啊！

    她微微一笑，“劳嬷嬷惦记，其实也没什么，秀姑进屋时正好一只猫跳了进来，她受了惊吓，乱叫一气，倒把你们都惊吓了。”

    陈嬷嬷也是见过的人，怎么猜不出这里面有猫腻，只是她一个下人自不能打主人的脸。当然，若搁在以前，倒可以一口啐在她脸上，骂她恬不知耻，可现在人家是楚侯夫人，就算看见也只能装没看见，知道了也得装糊涂。

    “惹娘子受惊是这个丫头的不是，回头老奴一定好好教训她。”

    偷眼瞧着李浅，见她面色平淡，又道：“若娘子没事，那老奴就告退了。”

    李浅挥了挥手，她得了命令，忙率着一众人退下去。

    等人都走了，李浅让秀姑重新给她备水梳妆。昨晚齐曦炎把积压了一年的欲火都发泄在她身上，弄得她浑身又酸又疼，尤其是下面的地方，似乎都红肿了。

    她让人备了药浴，泡了好一会儿才觉舒服了些。心里直恨齐曦炎不怜香惜玉，以后可真不能任着他的性子这么疯玩了。

    一炷香的功夫后，有人来传讯说侯夫人有请，她知道这必是为了今早的事，打理了一下湿发便去前厅见侯夫人。

    今早的事动静闹得很大，府里很多人都得了消息，说在梅香阁院里看见了男人，还不止一个。甚至传言楚侯夫人同时和几个男人在房里鬼混。有心看热闹的都聚在前厅，一时之间倒坐的满是人。

    侯夫人一直笑眯眯地坐着喝茶，听着众人对九娘的谩骂之词，似乎倍觉开心。

    不过她惯会做戏，一见李浅到来，立刻笑着迎上去，柔柔问道：“夫人，昨夜可是好眠？”

    李浅笑道：“正是好眠，竟一觉到天亮，连时辰也不记得了。”

    “那没听到什么动静吗？”

    李浅眨眼，“侯夫人指的是什么？”

    “当然指的两只野猫半夜闹春的事，可别吓着夫人了？”

    李浅心里有数，多半是陈嬷嬷跑来报信的。她假装听不懂，轻笑一声道：“侯夫人操的心可不少啊。”

    侯夫人一脸叹息，“府里事多，难免会碰上一些乱七八糟的肮脏事，不管不行啊。”

    李浅知道她这是在暗示自己行事肮脏，不过她这是乌鸦说猪黑，也不看看自己的颜色。论肮脏，谁脏的过她？

    反正她自己的名声早就败坏了，也不想立什么贞节牌坊，想说什么随她说去吧。只是这回想在侯府立威的事，说不得要往后放放了。一个背夫偷汉的女人，还有什么威信可言？

    心里恨齐曦炎，也恨楚天歌，把她好好的一个人怎么逼到这种地步了？

    侯夫人到底顾忌她现在的身份，没再说下去，厅里的女人也收起看热闹的心思，开始聊着闲篇。

    又没抓到现行，难道谁敢把楚侯的夫人怎么样？