    第二百三十二章哥德巴赫猜想的影响力

    “秦院士，您真的证明哥德巴赫猜想了？”有记者提问道。

    秦元清无语，自己都将论文投稿了，现在新闻也在报道了，难道还有假不成。

    这记者问地真没水平！

    “不出意外的话，是证明了哥德巴赫猜想！”秦元清心中虽然鄙视，但是还是给了肯定的回答。

    啪啪啪~~~

    亲耳听到秦元清证实，记者们纷纷激动地鼓掌起来。

    这几天他们可是为了新闻，狠狠地了解了哥德巴赫猜想，知道哥德巴赫猜想的难度和地位。

    “秦院士，哥德巴赫猜想的证明，能让您再获菲尔兹奖么？”有记者则是对准了奖项。

    菲尔兹奖，被誉为数学界的诺贝尔奖，被称为数学界最高奖项。

    秦元清2010年的时候，就获得了菲尔兹奖，轰动了全国，称为菲尔兹奖最年轻获得者，也是华夏第一个获得菲尔兹奖的。

    秦元清微微皱起眉头，这怎么说呢！？

    如果他没有获得菲尔兹奖的话，那么凭借着极小模型纲领一二问题的解决和BAB猜想的证明就有希望获得，如果再加上波利尼亚克猜想的证明，那几乎可以说是妥妥的，想跑都很难跑掉。

    若是他没有获得菲尔兹奖的话，不说其他，单单是解决哥德巴赫猜想，就足以获得菲尔兹奖。

    但现在的问题是，他获得过了菲尔兹奖，而且还是2010年，接下来的世界数学家大会是2014年，相邻两届，从未有人蝉联菲尔兹奖。

    获得菲尔兹奖后，要再获得菲尔兹奖，难度就大多了，更何况蝉联菲尔兹奖。

    只能说，以现在他的研究成果，有很大的希望获得第二枚菲尔兹奖。可是如果委员会觉得保守一点，有一枚就够了，把机会给更多需要的人，那也没办法。

    秦元清说了一通，反正就是没有作出正面回应。

    采访持续了半个小时左右，记者们才心满意足离去，秦元清则是取了行李，找到已经停在车场的车，至于车钥匙他自己就有一把。

    开着车沿着机场路、长岸路上海沧大桥。这时候的海沧收费站还在着，不过收费倒是不贵，一过海沧大桥进入马青路，这时候已经是农历二十八，因为海沧大桥通了没几个月，所以走这条路的还是比较少的，全程车速80km/h，不过50分钟就到家了。

    相比之前，整个水仙港区域都变成了一个大工地，到处随处可见在建工厂，建商品房，以及码头的建设。

    显然，水仙时代的投产，对于区域的经济产生了很明显的拉动，导致这里成了建设的热土。

    有时候你不得不承认，制造业确实能创造价值，创造财富，可以带来大量的就业机会、创造大量的税收。

    按照水仙时代的规划，三期工程全部完成，将拥有超过二万个员工，年产值超过五百亿元，而水仙市一年的工业产值才多少，经济总产值才多少。

    秦元清刚到村口，就看到路边插着彩旗，有着巨大的横幅：“庆祝秦元清证明哥德巴赫猜想”

    秦元清看到这个，心中苦笑不已，水木大学虽然官网上发布消息，但是只是说秦元清证明哥德巴赫猜想论文，数学系可还没有正式承认论文通过论证。

    正常而言，是需要得到数学界普遍承认，才算是真正攻克哥德巴赫猜想。

    而论文论证这种东西，有快有慢，慢的得几年时间，快的如秦元清几次论文，基本上论文正式发表后不久，就会得到主要数学研究机构的认可。

    数学领域，因为对当下社会影响微乎其微，所以各国也不会遮掩着，要是是物理工程应用之类的，哪怕是写了论文，有些东西就是不能泄露，一泄露就是泄密。

    比如航空发动机研究院的论文，很多都是需要处理的，不处理就不能发表。

    华夏的工程应用方面，很多方面并不弱，但是为何科研成果那么少，就是因为保密制度。

    秦元清就知道一些大咖，说起名字来99.99%的人都不知道他的名字，也不知道他的事迹，但是他做出的成果，绝对是世界顶尖的。

    苦笑的摇摇头，这乡亲们真的太高调了，要是论文没能得到数学界的认可，那丢脸可就丢大了。

    回到家里，灯火通明着，家里的春联都已经贴好，一家人都在着，大嫂也在不久前给家里添加了一丁，可以说他们这一代也都有各自的家庭了。

    只是平常大家都不在老家，而是在城市里面，老家也就逢年过节才热闹。

    这一次春节，过得比往年要热闹不少，难得的全家团圆，而且还有家庭新成员，而且还是秦元清成家的第一个春节，显得与众不同。

    秦元清在轻轻松松过春节的时候，《数学纪事》出了一期特刊，正好是哥德巴赫猜想的证明，引起了世界各地的争相购买，他们都想知道，这正式论文与挂在网上的有什么不同。

    只是在华夏，最大的热度已经不是秦元清证明哥德巴赫猜想，而是在于春节，春节是华夏无可争议的第一大节日，大家都回家过年了，吃着团圆饭、看着春晚，就是记者媒体也难得大部分回家过年了。

    毕竟生产队的驴，也得休息休息。

    也就只有有春晚晚会的电视台和相关工作人员，才需要继续在岗位上。

    今年春晚歌曲类最大的惊喜就是娜英唱的《春晚花开》，这首歌的创作背景是“最美女教师”的事迹感动人心，创作人在一天之内写下来的，歌曲让人一听就充满着感动和温暖，此歌抒发了人们对“爱、奉献、给予”的向往与呼唤，赞美了至真、至善、至纯、至美的人性光辉，讴歌了人间大爱大美传递了温暖、阳光、和谐、美好的社会正能量。

    上一世，秦元清就很喜欢这首歌，他觉得如果一个人的人生比较曲折、不断付出却没有回报而心灵创伤，可以听听这首歌，它可以治愈人的心灵。

    至于小品类，已没有本山大叔的身影，不知道多少人怀念这个刘老根，却是忽视了第一次上春晚的沈腾。谁都不会想到，这个三十多岁第一次上春晚的男人，将会在今后成为华夏戏剧的招牌人物，充满着票房号召力，一张脸摆在那，票房就差不了。

    是的，这一届春晚的明星，其实最大的惊喜不是别人，就是沈腾！

    年轻时候的沈腾，那也是帅得一塌糊涂，号称军艺校草，只可惜生不逢时，那时候不是小鲜肉时代，沈腾至今都不算火，结果已经是33岁的老男人了。

    除此之外，春晚就没有什么亮眼的地方。

    而网上对于这一届春晚，也是各种吐槽，然后批评节目组不思进取，还没有地方卫视的春晚好看。

    这时候地方卫视的春晚，开始抢夺春晚的市场，向央视老大哥发起了冲击，东方卫视、芒果卫视、浙视的春晚都举办得有声有色。

    看完春晚后，几个同辈的兄弟一起在家里烫火锅，至于景田则是上楼睡觉了，秦元清就很喜欢这样的氛围，兄弟之间平常各自在一方拼搏，难得相聚在一块，聊聊天，聊聊理想，聊聊人生。

    初一这一天，秦元清去了一下隔壁村，因为他的初中同学同桌生了儿子，说起他这个同桌，也真的是蛮传奇的，初考的时候成绩很好，在他们班级学号排第三位，结果一上初中就特别拉胯，学习成绩不断下降，初中谈恋爱呢写情书，又不会写，总是请秦元清帮忙写，然后初中期间女朋友换了五个。

    然后有个隔壁班女生，一直喜欢着他，偏偏两个人就没有在一起，结果他圆桌初中毕业后出去打工，然后不知道怎么的莫名其妙就在一块了，女方是独生女，他同桌是单亲家庭，女方父母不同意，结果女方就是死活要嫁，然后二人就弄出了生命。据说他同桌结婚那天还跟他老丈人丈母娘大眼瞪小眼的，可能这种就是传说中的天生八字不合。

    不过上一世，二人婚后生活非常美满，生了个儿子后五六年又生了个女儿，儿女双全，有车有房，也是让人羡慕的家庭。

    秦元清上门去探望刚刚满月的宝宝，送了一条金项链，包了一个红包。

    聊天的时候，他同桌唉声叹气地说最后悔的就是没有好好读书，不然的话也不会学着做建筑，结果差点命他都没了。

    却是去年他从跳板上掉下来，被钢筋穿过身体，距离心脏就几厘米，要不是及时送到医院抢救，那么就死了。那次手术，他足足修养了几个月，是那女人从鹭岛千里迢迢去了粤省，工作都不要了，陪在他身边，照顾他，无怨无悔。也正是如此，他同桌顿悟了人生，明悟了娶妻当取贤，有些东西是命中注定的，你想躲都躲不掉，所以就向女的表白，然后就这么结婚了。

    秦元清还笑着打趣，从初一到现在，人家追了他整整九年，他没有一次给过好脸色，有妻如此，夫复何求！

    是的，秦元清上一世三十年人生，唯一让他相信真的有爱情，就是在他同桌这一边看到的，那种是属于爱的力量，是真爱的力量！

    你难以想象一个女生，初一的时候看到一个男的，就一见钟情，主动追求，不断被追求都不曾放弃，一坚持就坚持了差不多十年时间，周边有更优秀的追求者，却从来不假辞色。一听到男的住院，当天买机票千里迢迢跑去照顾，一照顾就是几个月，无怨无悔。这要是不是爱情，秦元清都不知道什么才是爱情。

