    王耿凶狠的一掌拍打在叶慕天的后背，强大的真气冲击在他的心脏上。

    这等偷袭，叶慕天根本来不及做出任何反应，整个人被一掌拍打地朝着前方摔去。

    “王耿，你好大的胆子。”叶慕青脸色震怒，猛然拔出腰间的佩剑，恶狠狠地冲着王耿杀去。

    “啊！”

    一道惨叫声从叶慕青口中发出，夹杂刺鼻血腥味的血水从他的身上喷洒而出。

    站在他背后的北昀深手持着滴落血水的长剑，偷袭他的人正是此人。

    原本修为就在叶慕青之上，北昀深还趁其不备出手偷袭，前者根本来不及做任何应对。

    叶慕天被王耿一掌偷袭之时，白晓贺亦是瞬间出手，一刀冲着他的首级劈杀而去，似乎想要将其他的脑袋，一刀割下。

    面对接二连三的偷袭，内心充满愤怒的叶慕天已经反应过来。

    仓促间逆转自身气血，涌动自身强大的真气，朝着一旁闪避，想要避开这致命的一刀。

    然而，他的闪避终究还是慢了半拍，锋锐的长刀从他的身上划过，狠狠地劈斩在他的肩膀上，将其右臂齐根斩落。

    “被躲过去了？”白晓贺双眸凶狠地盯着一脸痛苦地从自己刀下逃生的叶慕天，眉宇间有着几分戾气在升腾。

    一切都按照他们布下的计划行事，计划中自己刚才的一刀应该剁了叶慕天，割下他的首级，没想到却被他避开了，只付出一条手臂的代价。

    “大哥！”叶慕青看着兄长被人劈断一只手臂，也顾不上身上的血洞，当下就想冲过去搭救。

    “你还是先顾顾你自己吧。”北昀深在叶慕青身后发出一阵冷笑，手中利剑快若闪电地冲着后者身上的要害刺杀出击。

    他的剑就像是闪电一般，迅猛地冲着叶慕青掠去。

    原本就遭受重创的叶慕青只能狼狈地挥剑格挡，但他的修为本就比不上北昀深，在这样的袭杀下，变得异常狼狈，身上被划出多道骇人的血痕。

    “老二。”叶慕天双眸赤红地看着被北昀深袭杀，难以招架的叶慕青，喉咙发出一阵低吼：“来人，敌袭。”

    “没用的，没有人能救得了你们。”白晓贺凶狠地挥舞手中长刀，霸道地追击。

    他的任务就是将叶慕天，叶慕青的首级割下，送他们下地狱。

    “营帐之内，爆发着激烈的大战，叶慕天两兄弟被北昀深与白晓贺，王耿三人联手袭杀，搞得浑身是伤，极其狼狈。”

    “敌袭！”

    叶慕天愤怒地嘶吼，想要叫外面的守卫唤来，帮助他们缓解一下压力。

    然而，让叶慕天他们感到诧异的是，营帐之外的守卫，就像没听到一样。

    凭着先天之力的感应，叶慕天能够清晰地感应到营帐之外明确地有八个守卫在，他们却对自己的呼叫，视而不见。

    “外面那些守卫也是你们的人？”叶慕天阴狠地盯着眼前挥刀追杀而来的白晓贺。

    自己刚才嘶吼的声音，并不小，别说外面营帐之外的守卫，即便是百米之内的将领，只怕都能听到自己的声音。

    现在外面没有任何动静，只有一个可能，外面出事了，守在营帐之外的守卫，要么叛变，要么就是白晓贺的人。

    白晓贺凶狠地挥刀杀伐，冷笑道：“看来大公子还有点脑子。”

    “我奉劝你一句，不想痛苦地死去，就让我给你一个痛快。”白晓贺说话冷冽无情，眼眸中冰冷渗人。

    “不知所谓。”叶慕天怒极而笑，眼眸凶狠地盯着白晓贺，“你们敢进入我的地盘动手，今天全部都要给我留下。我要用你们的脑袋祭天。”

    叶慕天疯狂涌动自身气血，爆发强横一击将面前挥刀杀来的白晓贺震退。

    只见他从旁边拔出一根长枪，朝着营帐的上空砸去。

    砰的一声，营帐上空直接被砸出一个大洞，叶慕天爆发着惊人的速度冲天而起。

    他想要借此逃出营帐，通知周围的统领率领士兵来围剿这三人。

    “什么？”

    叶慕天飞掠而起之时，他原本做好白晓贺会气急败坏冲着自己追击而来，却没想到后者完全无视自己，反而是爆发更快的速度，冲着叶慕青掠去，与北昀深联手对其杀伐。

    两大实力不凡的先天境高手联合杀伐，原本就身受重伤的叶慕青在他们的联手下，没有半点反击的能耐，直接惨遭白晓贺与北昀深联手斩杀。

    叶慕青怒睁着双眸，眼瞳中充斥着难以相信的神采，被白晓贺凶残一刀割下脑袋。

    猩红的血水从他的尸首上喷洒而出，飞溅在营帐之上。

    “老二！”

    叶慕天痛苦地嘶吼，双眸的眼角上，有着两行血泪流淌而下。

    他没想到，二弟竟然在这样惨死在自己跟前。

    “我饶不了你们！”

    叶慕天悬空而立，怒吼道。

    “敌袭，给我来人！”

    夹杂先天之力，叶慕天怒吼出声，他的声音将寂静的黑夜惊动。

    原本正在养精蓄锐的边疆大军，听到这一阵怒吼声，纷纷惊醒。

    附近的一些士兵更是手持战矛朝着此地冲锋而来，想要保护统帅。

    就在叶慕天发出怒吼，引起此地边疆大军的注意，引得边疆大军内部一阵骚乱，四周的统领率领自己的战兵朝着叶慕天所在赶来之时。

    营帐前突然升起几个信号灯，几道烟花升上天穹，将营帐四周点亮。

    这几个信号灯升天的刹那，叶慕天以及四周的边疆大军先是一愣，随后一道人影在人群中飞掠而起，出现在叶慕天跟前。

    “你是谁？”

    叶慕天震惊地盯着这道突兀出现在自己跟前的身影，瞳孔猛缩，脸上涌现深深的畏惧。

    他竟从眼前这道黑影身上感到了致命的气息，他就像是一座无法跨越的大山，碾压在自己身上。

    “跟父王一样的存在。”叶慕天下意识握紧手中长剑，喉咙传出沙哑的声音。

    接二连三的变故，让叶慕天内心很是绝望。

    他怎么都没想到，叶辰身边竟然有如此多的高手。

    “杀你的人。”

    冷酷的声音响起，叶慕天身前的黑影一闪而动，从其身边掠过，速度快到叶慕天都来不及做出任何反应。

    信号灯照亮的夜空，冲锋而来的众多士兵的面前，叶慕天满脸恐慌的神情，他的脑袋与身体直接一分为二，脑袋在大军震撼的目光下，朝着下方掉落而下。

