    “陈岚老师的歌还是很优秀的。”

    ‘毕竟是老牌歌王，确实实力还是很强的。’

    “就是前几期运势有些不好，这次也许能拿一个好成绩了。”

    休息室里，不打烊乐队欣赏完陈岚的竞演后，都丝毫不吝啬的送上了赞扬。

    因为这场陈岚确实表现很不错，这首《冷雨》还是他最擅长的苦情歌风格，让人听了不免心中升起一些惆怅。

    叶未央不由的就想起了前世那位同样被誉为苦情歌王，但是现实生活却非常美满幸福的张宇。

    《雨一直下》《趁早》《月亮惹的祸》《曲终人散》《囚鸟》等一系列脍炙人口的苦情歌，都是出自张宇和他的妻子萧十三郎之手。

    他谱曲，妻子作词，堪称是业内的一对神仙眷侣。

    这些苦情歌，其实都挺适合陈岚来演绎的，他的声线就和张宇很像，开口就是一股苦情味。

    可惜，陈岚不是叶未央，没有挂。

    叶未央发散思维胡乱想了一些事，等他回过神来时，第二位竞演嘉宾李希宁已经登台开唱了。

    一首稍微有些偏民谣风格的欢快歌曲，延续了李希宁一贯的俏皮风格，看着她在舞台上蹦蹦跳跳的样子，让人心情都跟着轻快了不少。

    叶未央摸着下巴琢磨着，如果以后有机会的话，可以邀请李希宁合作一次，他觉得有一首男女对唱的歌，非常适合李希宁。

    《致姗姗来迟的你》

    感觉在这个世界上，只有李希宁，可以唱出那种俏皮可爱的感觉！

    李希宁的表演结束后，柳云晴便对不打烊乐队催促道：“好了，该轮到你们去准备了，下一位嘉宾竞演结束之后，就轮到你们上场了。”

    紧跟着在李希宁之后上台竞演的是法拉奥，之后便就是不打烊乐队了。

    这次的竞演抽签，不打烊乐队派遣的是正要坠入爱河的京博安，然而他情场得意，职场却就没那么得意了，抽到的和布丁一样，也是第四顺位，一个不好不坏的出场顺位。

    不打烊乐队的成员们跟着节目组的工作人员，从后台的通道抵达了舞台侧边的嘉宾候场位置。

    这个位置其实就是和工作人员们站在一起，眼尖的叶未央一眼就看到了工作人员人群中的段梨，也看到了京博安正在和段梨眉目传情的样子。

    他有些好笑的拍了一下京博安的肩膀：“认真点，摄像头正在拍我们呢。”

    一个大大的摇臂摄影机，正在围绕着不打烊乐队转圈圈，收集他们观看法拉奥表演的现场反应呢，这种时候京博安居然在和妹子玩眼神交流，挤眉弄眼，真不怕被拍进节目里啊？

    “咳咳..”京博安连忙收起了荡漾的表情，一脸严肃的看向了舞台，那表情，一点都不像是在欣赏歌曲表演，反而像是在听什么大领导讲话一样。

    叶未央无语的扶额，这小子没救了。

    还是看表演吧。

    舞台上，法拉奥拿着话筒如同机关枪一般不停的向外吐着rap，手上不停的做着各种hip hop手势，气势和舞台氛围都杠杠的。

    “当我再次归来不想和谁争先后，把恩怨就先放一旁来跟天斗！”

    “向往自由和对说唱带着充分的忠诚，冲出地下开始写下了最动人的中文！”

    “就像鲤鱼用尽全力越过通神的龙门，公平公正竞技最终获得众人的公认！”

    一首非常有态度的rap歌曲，就好像是法拉奥在经过了上轮淘汰悬崖边的惊险后，获得的一些感悟，并且将这些感悟写成了歌。

    “无关的随便，不断的锤炼！”

    “关掉那些商业吹捧下胡乱的推荐！”

    “相信有一天靠自己也能浮出水面！”

    “用才华和汗水来把理想逐步兑现！”

    “让对手危险，说唱是我的佩剑！”

    整首歌都在传达着他对rap的热忱，以及对现在被资本和商业化所控制下的音乐圈的不满控诉，以及相信自我，相信自己的才华的那种自信！

    正如法拉奥最喜欢的那句话，同样也是他的座右铭：热忱之心不可泯灭！

    现在的rapper歌手也精了，都知道如果不想永远呆在地下的话，那写歌就必须要抛弃掉嘻哈文化中的一些糟粕。

    像是女人、金钱、叶子等欧美嘻哈中三句不离的东西，在华夏大地上，显然是不允许的，太低俗，甚至还有些违法，是会被禁的。

    只有正面的歌词，才能被主流接受。

    法拉奥显然就是将华夏特色rap玩的融会贯通的那种新一代正能量rapper

    一曲自作曲《发光弹》唱完，掀起了全程的欢呼声！

    这样一首有态度的歌，值得获得所有人的掌声。

    叶未央也听得有些热血沸腾的，在法拉奥走下舞台时，给了他一个大大的拥抱和锤胸。

    “这首歌太酷了，听得我都想要唱rap了，实在太嗨太劲了！”

    “你可别！”法老喘着气笑道：“rapper已经够多了，本来就是僧多粥少的局面，你这位大魔王再来插一脚，那我们可以直接原地封麦了，不用混了。”

    “你还是玩你的乐队去吧，不管是流行还是摇滚或者电子，只要别碰rap，给俺们rapper留口饭吃就行。”

    杨霄和布丁他们都笑了，叶未央也就是随便说说而已，法拉奥不清楚，他们还不知道吗？

    就叶未央那rap水平，能唱个屁的rap歌曲，最多也就来个鼠来宝了。

    “好了，你们快上场吧，我会在休息室认真观看你们表演的。”法拉奥挥了挥手，就跟着经纪人离开了后台。

    “好，那我们上吧！”

    叶未央扫视了一圈乐队成员们，与之前刚参加这档节目时相比，大家都成长了不少，心里也自信和有底气了不少。

    哪怕现在马上就要竞演了，一个个也都有说有笑的，丝毫都不紧张，跟第一场竞演时紧张的浑身发抖的情况简直判若两人。

    叶未央一挥手，其他成员就跟在他后面，一起登上了竞演舞台。

    无人按照乐器的摆放，挨个就位之后，一束暖色系的聚光灯打在了他们身上。

    叶未央将一把电吉他挂在肩膀上，笑着对台下的301位大众评审说道：“大家好，又见面了。”

    “我们是！”

    “今！夜！不！打！烊！”

    “一首《年少有为》，送给当代年轻人，希望你们每个人，都可以年少有为，不自卑！”

