    “不好意思，你坐了我的位置，请你让让！”

    叶城直视着道府陈天海，声音清冷。

    一句话，瞬间就让气氛变得肃杀起来。

    好几道凌厉的目光立即向叶城望了过来。

    “这家伙！为什么就不知难而退！那可是道府！得罪了道府，我们红云会所也会被牵连！”林秋霜捏着一把汗，在外围光是看着，就紧张害怕到了极致。

    “希望老师不要再为叶城出头！”姬紫月嘴唇有些干燥，她也没想到天下盛会还没开始，叶城就跟道府的陈天海起了冲突。

    “你说什么！”

    就是此时，陈天海一双桀骜的眸子睁开，不屑的扫了一眼叶城，淡漠道：“天下盛会，不欢迎一个废物，若你还有自知之明，立即滚出我的视线！在盛会开始之前，我还不想杀人！”

    “废物，的确没资格出席天下盛会！”突然，赵家大长老赵之恒冷冷的扫了一眼叶城，冷酷道。

    “现在滚出去！或许还能留有一条性命！”剑主崔巍周身萦绕着缕缕剑气，声音幽冷。

    “一个废物，杀了就是！”天医殿殿主辰无垢眸中暗藏着无尽的杀意。

    开口的三人都与叶城有着深仇大恨，自然不会放过这个折辱叶城的机会！

    哪怕道府的陈天海没有出手，他们也会为难叶城！

    “陈长老，你这可是坏了规矩，叶城身为龙组龙帅，江南霸主，理应占据一席，陈长老是不是有些咄咄逼人了？”柳轻眉犹豫片刻，还是站了出来，为叶城说话。

    “规矩？以后规矩就是由我们制定的！何况，此一时彼一时，柳老板，你告诉我，现在的叶城有什么资格与我们这些超凡巅峰的强者坐在一起，这只会侮辱了天下盛会，这只会让出席此次的强者受到冒犯！柳老板，我不管你与叶城有什么关系，不该你出头的时候别冒出来，红云会所能发展到现在可不容易！”陈天海的话里隐隐透着威胁，而且极为傲慢。

    他不仅仅没将叶城放在眼里，更没有将柳轻眉放在心上！

    柳轻眉脸色一冷，正要开口，却被叶城拦了下来。

    叶城将柳轻眉拉到自己身后，笑道：“陈长老看来是不愿让开了？”

    “我就坐在这里，你若有本事让我起身，我就承认你出席此次天下盛会的资格，否则，就从哪里来回哪里去吧！”陈天海傲然道。

    话音刚落，陈天海忽然神色一变，感受到两股凌冽的杀机落在肩上。

    ”秩序人凌清璇与韩千年……”

    陈天海眉头微微挑起，有些诧异道：“你们要为了一个微不足道的叶城，与道府为敌，与我为敌？”

    “你算个什么东西！道府又算个什么东西！当年掌权人在时，可有你站着说话的余地！”凌清璇释放出所有杀机，随时有可能出手，她的怒气需要发泄！

    就韩千年所言，当年道府绝对参与了对掌权人的伏杀！

    “放肆！”

    陈天海勃然大怒，盯着凌清璇，喝道：“现在已经不是掌权人的时代了，掌权人已经死了！”

    “死！”

    凌清璇扬起手中精致的包包，直接砸向陈天海。

    “凌小姐，你越界了！”

    忽然，一道缥缈的声音响了起来，道府府主李无为大手朝着空气一抓。

    转瞬，滚滚大风涌起！

    凌清璇的攻击落在了空处。

    “李无为！”

    凌清璇目中泛着寒芒。

    “凌小姐，你的位置在右后方，请入座吧，我为陈老的无礼向你道歉！不过陈老有句话说得很对，天下盛会毕竟是最强者的一场盛会，不是什么人都有资格参加的，现在既然有人质疑叶帅的资格，我觉得应该由叶帅自己证明，你觉得呢？”李无为的声音很轻，却带着强烈的压迫感。

    凌清璇抓紧着手中包包，还想出手之时却被叶城拦住。

    “道府府主说得对，这件事得我亲自解决，否则我坐在这里，难以服众。”叶城开口道。

    “可……”凌清璇清楚叶城的实力，其想要凭借肉身之力击败陈天海，几乎不可能。

    “我有办法，不用担心。”

    叶城笑了笑，再次往前一步，距离陈天海只有半米的距离，笑道：“陈长老来势汹汹，显然是要与我叶某人过不去了？”

    “是又如何！”陈天海五指攥紧，只要叶城敢出手，他就会立即杀了对方。

    就是此子，戏弄了所有人，让道府的周真君死在了黑蝴蝶主人之手！

    这个仇，他记在了叶城身上。

    “不如何，只是想要提醒陈长老一句，你与自己妻子的感情还好吗？”叶城凑到陈天海耳边，幽幽道。

    “你说什么！”陈天海心中突然一沉，咬牙道。

    “没什么，就是我的人调查到一些事情，说是陈长老的妻子竟然与你最得意的弟子有染，据说陈长老为了隐瞒此事，还杀了不少人……若是这件事传扬出去，我怕对陈长老的名声不太好，对整个道府的名声也是一个打击吧？”叶城用只有两个人能听到的声音说道。

    在许瑶重新掌控百晓堂后，就开始搜集十二个隐世家族宗门以及十一个世家豪阀的资料！

    知己知彼，方能百战不殆！

    “你……”

    陈天海面部抽搐，浑身冰冷，看着叶城嘴角勾起的戏谑笑容，整个人僵硬在原地。

    他怎么也没想到自己家里的丑闻竟然会被叶城知道！

    “你以为这样就能威胁我？”陈天海杀机越加强盛。

    “难道不够吗？”叶城与陈天海对视，丝毫无惧。

    “你想如何……”最终，陈天海的语气软了下来。

    天下盛会，各方齐聚，他丢不起这个人，道府也丢不起这个人，主要还是他处理这件事的方式太过极端，一旦被曝出来，他不仅会成为一个笑话，还会背负无数的骂名。

    “我当然是想陈长老为私自占据我的位置而道歉，做错了事，总该付出些代价，你说呢？”叶城笑道，如同恶魔。

    “你要我道歉！这不可能！我可以离开，把位置还给你！”陈天海咬牙道，他已经开始后悔出面刁难叶城，让自己落到这个境地。

    “不行！你不仅仅要道歉，还得鞠九十度的长躬道歉！”叶城冷冷道。

