    叶一云转向西边，任空中绚丽的红烧云染红他的脸庞，道，“如果我们现在的经历不是一场梦，如果我们不是《楚门的世界》中的楚门，抛开高纬度的生物拿我们做实验、寻乐子的可能，即使有这个可能，我们也无力挣扎；但当下的情况，我更觉得像一场游戏，我想，我已大致摸到这场游戏的规则。”

    这回，李诗情听明白了。

    她嗖地起身，双眸锁住他的侧脸，问道，“真的？”

    叶一云嘴角微扬，瞳孔折射出金色余晖，道，“是或不是，先试一试吧。”

    “好好，怎么试？需要我做什么？”

    李诗情不由动容，心中迫切有了解决之法，给谁不激动呢？

    叶一云转过身，面向她，双手搭上她的肩膀。

    突如其来这样的接触让李诗情的热情一滞，脸颊绽放点点粉，好在大黑框足够大，叶一云看不见，她奇怪道，“你干什么？”

    “之前我辛辛苦苦，扯谎卖小，这会该你来表演了吧？”叶一云嘴角勾起意味深长的笑。

    李诗情身体不由后撤，总觉着这人的笑不怀好意。

    ……

    两小时后，两人拎着一袋日化用品和一袋衣服，第二次入住吴奶奶儿子的房子。

    “好演技。”

    叶一云将手中打包的鸭仔面线放下，冲李诗情竖了个大拇指，很‘识趣’地拿起抹布，收拾起桌子来。

    李诗情得意地哼了声，随即抄起扫帚簸箕，帮着打扫地面。

    一番劳动后，李诗情迫不及待地擦了擦手上的水渍，坐到叶一云对面，一边用筷子叉起面线，一边问道，“然后呢？”

    “什么然后？”

    叶一云奇怪地反问一句后，吸入一口面线。

    他吃得香，李诗情口中的面线却滑落回打包盒中，“不是，难道租下这个房子就是‘游戏规则’？”

    “怎么会？”

    叶一云不知有意故意，就是不给出李诗情想要的答案。

    李诗情气急，同时也看出他眼底的刻意与笑意。

    “叶一云，你别闹哦，真捶你信不信？”她‘凶狠恶煞’地举了举小拳头。

    “好好好。”叶一云笑着告饶，道，“直到明天晚上之前，我们呆在这儿就行，当然，愿意买东西吃就买东西吃，愿意去理个发、购个物、逛个街，都行，但我得提个醒，我们手上的钱不多。”

    李诗情听得一头雾水，直皱眉，问道，“就这样？这就能结束‘游戏’？”

    叶一云摇摇头，道，“并不能，这只是帮我印证一个猜测。”

    李诗情不明白他所指，但也不多问。

    不像前一次，这一次，刻意的等待，时间似乎格外漫长，两人按时按点吃饭、休息，甚至叶一云还买了2017年的高一教辅书回来刷题，看得李诗情两眉毛扭成毛毛虫。

    当时分再一次拜托叶一云，当时秒和时分再一次都没回家，当时间快要接近12点，堂亮的小客厅，叶一云和李诗情坐着，李诗情和目光跟着叶一云的视线，聚焦在墙上的挂钟。

    在挂钟的时针和分针都滑过12时，李诗情戒备地望着四周，心中又有些期待，可…

    什么都没有发生！

    “不是，这…”

    “没事，睡吧，明天再看看。”

    打断她的疑惑，叶一云提议道。

    李诗情满心不解，但只瘪了瘪嘴，还是照做。

    可这一睡…

    “哎，后面的英投兄（帅哥），公高掐（公交车）到站啦，下车啦~”

    犹在耳边的声音，这一天一晚睡意都浅的两人同时被唤醒。

    李诗情惊奇地抓住叶一云的小臂，“所以…”

    叶一云比了噤声的手势，冲前面司机喊了声‘抱歉’，两人下车。

    待坐到公交站台的休息椅上，叶一云才细细地给她解释起来。

    10分钟后，李诗情皱眉道，“你的意思，睡觉不是触发的机制，12点也不是触发的机制，另有别的机制？”

    “当然。”叶一云点头，解释道，“如果睡觉是触发机制，那我们第一晚入睡一次，第二天中午，你入睡一次，我并没有入睡，所以睡觉是触发机制的可能不大；而12点…我觉着也没多大可能，不过可以试一试。”

    李诗情似懂非懂地点点头，想了想，又皱眉问道，“可照这样排除下去，什么时候是个头呢？”

    叶一云摊开手，无奈道，“那没办法，什么信息都没有，只能用这种笨办法。”

    李诗情长长地叹了口气，失神地望着远处大海，喃喃道，“照这么循环下去，那我回去后，到底算几岁？”

    她无心的一句话让叶一云心中一紧，眼神陡地凌厉起来。

    第三次循环，李诗情称之为循环，这一次，叶一云开始探索租房周边人的情况，吴奶奶，孙大爷，时秒一家，苗秒秒一家，他问了个囫囵，信息并不多，在第二晚11点半时，两人入睡，感觉很短暂的时间空隙之后，两人重新出现在滨海45路公交车上。

    第四次循环，叶一云笃定机制不在12点，提议两人分开，从身边入手，搜集周边住户的信息，这一次，对吴奶奶、孙大爷、时秒和苗秒秒家，叶一云有了更详尽的了解；李诗情则是跑遍附近提得上嘴的地方，比如三中、时秒妈妈的理发店、小吃一条街、破落的海盗船酒店，她最最最重要的发现，在晚11点45分时，海湾升起淡淡的雾气，这个雾气似乎只有她看得见，因为她发现身边的人并不受雾气影响，当她意识到这个发现的重要时，她捂着鼻子，奋力地往回跑，想要把这个发现告诉叶一云，但眼前的雾越来越浓，浓到她的能见度不停降低，浓到她失去了意识…

