    “哈！”

    台上，李泉清和柳生旭交手，大战开始。

    两人一交手，柳生旭就展现出凌厉的攻势，掌刀、拳击、脚踢、膝撞、肘攻....攻势如狂风暴雨，劲风烈烈。

     “砰！砰！砰！砰！....”

    一连串的碰撞声响起，眨眼间，两人就交手了十几招，与之前林天齐和柳生武馆的弟子交手不同，之前林天齐和柳生武馆的一众弟子比斗说是交手不如说是单方面的屠杀，双方差距太大了，而柳生旭和李泉清此刻的对决才像是有那么一点对决的意思。

    柳生旭攻势十足，如狂风暴雨般，但是李泉清却也是丝毫不落下方，虽然还没有反击，但是防守却是一丝不漏。

    颇有一种稳如泰山的感觉，任你狂风暴雨，我自巍然不动。

    两人对决虽比不得之前林天齐的震撼，但也时分惊人，两人都不是弱者，李泉清是武道暗劲的高手，柳生旭虽不知懂不懂暗劲，但是出手之时却是力道十足，每一招一式打出都十分凌厉，撕裂出尖锐的劲风声，而且速度极快。

    甚至让在场大多数人看起来都有一种眼花缭乱的感觉，因为柳生旭和李泉清的交手速度太快，大多数人都有些完全看不清。

    “哈！”三十几招后，柳生旭猛然一声大喝，右手闪电般出拳，击向李泉清的胸口。

    不过这时候，李泉清却也是突然猛地一改之前的防守，突然也是一掌打出，对准柳生旭的胸口，对柳生旭打来的那一拳则是不管不顾。

    柳生旭瞳孔一缩，看到李泉清突然出掌，本能的感觉到危机，但是高手过招，分秒必争，根本容不得他多思考，而且他自信，就算与李泉清以伤换伤，也未必是他输，当即拳势不减，对于李泉清打来的这一掌也不闪避，直接打算与李泉清以伤换伤。

    唰！

    不过说时迟，那时快，就在柳生旭的拳头即将要落在李泉清的胸口上时，李泉清却是突然猛地身子一侧，让柳生旭的拳头从他的胸口擦过。

    “嘭！”“嘭！”

    两声闷响，两人的攻击都落在了对方身上，不过李泉清的掌心落在了柳生旭的胸口上，而柳生旭的拳头则是砸在了李泉清的肩上。

    “蹭！蹭！蹭！...”

    李泉清身体直接被柳生旭一拳打的连退好几步，脸色一白，而柳生旭的身体却是在原地屹然不动。

    就在大多数人都以为是柳生旭取得上风时，却见柳生旭突然抬起头，看向李泉清，用有些蹩脚的中文问道。

    “这是什么掌法？”

    这让在场的大多数众人都是有些发愣，不明白明明看上去取得上风的柳生旭突然停手，反而问李泉清这个，唯有林天齐以及在场的少数懂暗劲的武者眼中闪过一丝亮色，看着台上的李泉清。

    “摧心掌。”

    李泉清收起进攻的手势，淡淡道。

    “摧心掌，好名字。”

    柳生旭闻言点了点头。

    “噗！”

    说完，就是猛地一口鲜血从口中喷出，然后扑通一声一下子栽倒在地。

    却是李泉清刚刚那一掌，直接震碎了他的心脉。

    现场，先是一静，接着就是爆发出震天的欢呼声，看到柳生旭倒下，在场的无数中国人都振奋了。

    “what?”

    “why?!”

    而看台上，那些老外则是差不多全都是一脸懵逼，完全没有弄明白是怎么回事。

    刚刚看着明明是占据着上风的柳生旭怎么突然就倒下了。

    至于日本那边，则是完全死寂一片！

    “赢了，赢了，澜姐，李家武馆赢了！”

    “赢了，澜姐，我们中国人赢了。”

    “..........”

    记者台那边，叶澜身边的张泉、周丽看到这一幕也是忍不住兴奋的大叫了起来。

    叶澜也是不断的点头回应两人，神色振奋！

    不过很快，她又神色一愕，看向李家武馆方向，目光张望起来，因为她突然发现，林天齐不见了。

    “林先生。”

    看台上，大江帮方向，吴三江、吴青青等一种人都是神色一愣，看着突然来到他们这里的林天齐，不过此刻林天齐也带了一个帽子，身上也多了一件黑色的外衣，加上此刻比试结束，人潮开始退场，若不是林天齐来到他们面前，他们都没有注意到。

    “这里不是说话的地方，我们出去说，我想找吴先生帮我个忙。”

    林天齐目光警惕的扫了四周一样，对吴三江道。

    “好！”

    吴三江没有多想直接就应了下来，目光也看了周围一眼，当即明白林天齐的意思，对身边的吴青青和大江帮众人打了个眼色，一行人起身也跟着人群向外面走去，在吴三江的示意下，大江帮的众人则是有意的将林天齐挡在最中间。

    “爹，林师弟不见了。”

    李家武馆一行人中，李敏也发现了不见的林天齐，根本没有注意到林天齐何时不见的，刚刚看到李泉清胜利，一众人都高兴的冲上擂台，完全没有注意到林天齐何时不见，四处张望了一下，也不见人影，李敏担心的向李泉清道。

    李泉清闻言也是神色为凝，目光向四周扫视了一会儿，然后开口道。

    “放心吧，以他的实力，肯定不会有危险，可能是做什么事去了，我们先回武馆。”

    李泉清心思剔透，隐隐有些猜测，但是脸上并没有表现出来。

    “嗯。”

    李敏闻言微微颔首，不见林天齐人，也只能听李泉清的建议，当即一行人也向门外走去。

    ..............................

    “不知林先生有什么需要帮忙，有什么需要林先生尽管开口，吴某定当竭尽所能。”

    片刻后，一处茶楼包厢，林天齐、吴三江、吴青青三人相对而坐，吴三江开口道。

    父女两人看着林天齐，林天齐也看着两人。

    闻言，林天齐沉吟了一下，开口道。

    “我想让吴先生帮我准备一辆马车，今晚，在南门大路外三里地路上等着，再准备一些路上的干粮和衣物。”

    “林先生打算离开。”

    吴三江和吴青青闻言都是脸色微变，看向林天齐问道，吴青青则是有些紧张。

    “不是我，是李师傅和李小姐。”林天齐道：“今天虽然李家武馆赢了，但是却也是把日本人彻底得罪死了，接下来若是继续留在天津，迎接的肯定是日本的疯狂报复，以李家武馆的实力，不可能抵挡。”

    吴三江闻言深以为然的点了点头，日本人的性格，他最清楚不过，眦睚必报，这次李家武馆让日本丢脸，柳生武馆更是差不多全军覆没，日本方面绝不可能罢休。

    “好，那我稍后就去安排。”

    吴三江点头道，随后又看向林天齐问道。

    “那不知林先生有什么打算？”

    说完，目光看向林天齐，旁边的吴青青也是紧紧的看着林天齐。

    对他们而言，李家武馆如何其实他们并不怎么在意，他们真正在意的是林天齐。

    “我暂时应该还不会离开天津，不过具体计划还没有想好，此次杀了那么多日本人，日本人恐怕最想对付的就是我了。”

    林天齐淡淡道，心头感到有些麻烦，但也不是太畏惧，他自己的话，如果接下来潜在暗中，再加上他的实力，自保问题还是不大，他此次来天津的目的还没有达到，自然不可能马上离开，而且常山那边的猪还没有杀。

    这可是大笔的能量，而且除此之外，他对吴三江说的那个隐秘武道组织也有些感兴趣。

    “如此，若是林先生有什么需要的话，尽管开口。”

    吴三江闻言当即道，虽然林天齐现在得罪了日本人，但是他并没怎么在意，因为他觉得，林天齐的手段和实力，值得他这样做。

    旁边的吴青青闻言也是神色一松，她心里最担心的就是林天齐离开天津，这样的话，再见就不知道是什么时候了。

    “对了，吴帮主，你上次说的那个组织有回复了吗？”

    林天齐又问道。

    “暂时还没有，不过我和那边的人已经接触了，他当时说需要几天的时间传达，想来应该也快了，另外，关于武学功法的事，这几天我也找到了两门，不过具体真假我也分辨不出，需要林先生亲自验证，需要我现在派人去拿吗。”

    “有劳吴帮主了，拿来的话暂时就不用了，功法的事，等今晚过了再说吧，我先处理一下李家武馆和日本人的事。”

    林天齐摆手道。

    功法的事，他现在还没时间看，刚刚杀了那么多的日本人，接下来日本那边肯定会有报复，他还需要想个办法解决一下，就算不能一劳永逸，但是最起码也要弄个能暂时解决的方法出来。

    所以说，这种树敌又不能斩草除根的事最麻烦。

    这也是林天齐不想惹日本人的原因，因为麻烦，而且一旦不能及时处理还可能波及自己的亲人。

    现在事情发生了，那么他也必须想一个办法。

    PS：三章送上，大伙早点休息....

