    第971章默契的为彼此着想

    “那他把你改什么名了？”

    安伊伊有些好奇，倒不是好奇名字，而是以她对二堂哥的了解，他不是这么一个咄咄逼人的人。

    更何况这件事上，小姑娘也是个倒霉蛋，甚至是个可怜人。

    “时然”小姑娘依然委屈巴巴，那是她父母给她取的名字。

    “时然……释然，释然……原来是这个意思。挺好的！”

    小姑娘本来觉得委屈，但听小仙女姐姐都这样说，瞬间就不气了。

    小姑娘笑起来的样子，真是堪比花娇，到不说又多好看，而是一双清凌凌的大眼睛看着人，跟秋天的万里晴空一样让人触动又舒适。

    至于小姑娘麻杆一样的身材，安伊伊猜测是长期营养不良导致的，按理说小姑娘四处打工，兼职几份工，没日没夜的忙活，养活兄妹二人没问题的，不至于跟饥荒年代一样这么营养不良，心想回头倒是可以给小姑娘好好补补。

    “唉，你别忙活了，这些树枝吴叔会来处理，你一个小姑娘忙这些做什么？”可能是小姑娘有那样的遭遇，安伊伊很是心疼。

    不想小姑娘可跟她外表不一样，摆摆手：“这有什么？我在老家可是样样做，我们那里还有座后山，一有空我就去山上捡柴回来当柴烧，不然不得冻死？”

    安伊伊脱口而出：“那你打工来的钱呢？”

    她算了下，如果按照正常生活所用，兄妹二人的日子绝不会差的。

    “买房子啊！你不知道，我们老家的房子被我哥哥之前赌掉了，两处房子啊。可我呢，就想有个家，这才住得安心，伊伊姐你是不知道，有些房东挺恶心的，半夜趁着你睡觉会来开门，要不是我哥警醒也真的悔改了，我都不知道能不能完好了。”

    安伊伊骇然，原来是有这么个执念啊！

    试想如果自己本来就一天干几份工，累的要死，回家就想安安心心暖暖呼呼的睡个好觉，却有人躲在暗处等待时机，只要是个女孩子都会有阴影。

    有了那样的经历，肯定就一心要买房子。

    从时然这里看，人家省吃俭用，哪怕从牙缝里攒钱就为了买个家，也就说得过去了。

    安伊伊想到自家二堂哥的那些房产，几十套啊！而这个姑娘也没有起歹心，光从这点看，这姑娘的人品倒是不错，起码知道不是自己的东西不会觊觎，这点额挺好。

    玩了一下午，安北和邱疏也回来了，看到乔深也在，安北有些同情这个二堂哥来着，便去搂住乔深的肩膀，俩人到一旁也不知道嘀咕了些什么，就见回来后的乔深看似要把安北吃掉一样。

    邱疏问自家男人：“你跟他说什么了？”

    安北：“媳妇，咱回家再说。”

    邱疏也没缠着，听说那个瘦瘦的女孩是乔深带过来的丫头，便也凑过去。

    “伊伊，我给你带了城北的脆皮鸭，还有王记的鲜花饼，放屋里了，你记得吃。”

    安伊伊见是四嫂来了，甜甜的笑着打招呼。

    “谢谢四嫂还想着我。”

    邱疏也学得安北一样，喜欢捏这个小姑子的脸，像是见到小姑子，不捏下心里难受，“咱是一家人，不想着你想谁。不过这皮肤咋越来越好了？”

    “四嫂，我给你的护肤品你是不是按时用了？”

    邱疏这才想起，自己好像忘记了，小姑子送的护肤品，她听说很珍贵，又是小姑子亲手做的，就有些舍不得用，然后就锁进柜子里，想着等关键时刻用，这一锁竟然忘记了。

    安伊伊一看她的表情就知道怎么回事了。

    “莫非四嫂是瞧不上我给你做的？”

    邱疏连连摆手：“哪能呢？”怕小姑子误会，就把事情说了出来，安伊伊有些好笑，“你尽管用，我每个月都会做一次，咱妈，大嫂和你都有，还有我自己，不用就浪费了。”

    邱疏听这么一说，也觉得那么好的东西放着不用的确是浪费了，“嗯，等我今晚回去就用上。”以后也不给小姑子省了，尤其看着小姑子怀孕了皮肤还这么瓷白不说，可以说吹弹可破，好得让人羡慕死了。

    别的孕妇可是长斑什么的问题多了去了，倒是小姑子的皮肤越来越好，她听老公说过，小姑子自己会调配护肤品，本就生的好的皮肤再加上外力作用，不就更上天了呗！

    聊了一会儿，邱疏就把话题插到不远处忙活着给吴叔搬花盆的姑娘上。

    安伊伊比起邱疏，了解的相对多点，便也就讲了讲。

    “那这个姑娘听着倒是不错，我看着样貌也是顶好的，如果营养跟上，养一段时间，怕是个美人，到时候跟二哥做一对其实很不错。”

    安伊伊好笑：“你这样乱点鸳鸯谱，就不怕二堂哥对你有意见？”

    “怕啊！所以，好伊伊，你不会讲的，对吧？”

    安伊伊瞧着四嫂小孩子心性的跟她眨眼睛，有些好笑，难怪四嫂能俘获四哥的心了，就这俏皮模样，哪个男人不爱？估计二人的日常也很有趣。

    “对了，伊伊，我和你四哥打算要孩子了。”

    “那挺好啊！”

    二人聊了一会儿，吴婶那边的饭菜也做得差不多了。

    邱疏从厨房里伸出脑袋对外面喊：“安北，收拾桌子准备吃饭。”

    安北得令，也不跟乔深聊了，火速去收拾桌面上摆放的瓜子水果。

    乔深瞧着他这麻溜样，打趣道：“哟！顶流啊！也有一天下凡来了？”

    “二堂哥，这你就不懂了，这叫烟火气。别人羡慕不来。想必二堂哥之前跟二堂嫂过日子也一样的。”

    端鸡汤炖锅的何女士刚好听到这话，瞪了自家四小子一眼：果然是不懂眼色的家伙，人家哪里痛他就戳哪里，正要训斥几句，没想到侄儿反倒是笑了。

    “她可不是什么二堂嫂，她不配！我后悔当初不听大伯娘的话，是人是鬼分不清。”

    何女士舒了口气，看来是放下了。

    “你能想开就好，回头大伯娘给你物色个好的，保证甩那个人几条街，让她后悔莫及。”

    乔深嘻嘻：“那我后半生的幸福就交给大伯娘了。”

    一顿饭，说说笑笑。

    没想到等散场时，乔深突然把安伊伊给拉到一边说话。

    “二堂哥，怎么了？”

    不想乔深给安伊伊塞了一张卡，安伊伊瞪眼：“你这是在做什么？”

    “这是我所有的存款，拿给小侄儿买奶粉。”

    安伊伊瞪眼：靳逸会跟你急！

    “反正这个钱你必须拿着，就算投进研究院也行。二哥本来就是给你挣钱，之前二哥四处购房产，是因为你说房子会涨价得离谱，我就想着那就多存些，等到时机就都转给你，不想时夏之那个女人偷偷都给我转她名下了。

    既然你说未来会涨价，那哥就暂时不动那些房子，但这个钱你必须拿着，那可是我给小侄儿的，你没权替他拒绝。”

    安伊伊瞪眼：这就太霸道了，她还是他妈呢。

    但看乔深这架势，根本不打算收回。

    “还有，我也不是真要时然当我助理，就是觉得这次的事情牵连了无辜的她，想着既然遇到了就帮一把。

    但我有个想法，小伊伊，你能不能让她跟你身边？你看你现在肚子也越来越大了，身边总得有个人跑上跑下为你服务，我觉得时然就可以。”

    安伊伊勉强接受这个解释，但她觉得不简单。

    乔深笑了，“果然逃不过妹妹的眼睛。是这样，这姑娘捧着那么多房产和存款，没有占为己有都还给我，虽然这是应该的，但我这个当事人却不能这样心安理得的受着，今日我见她在安家忙前忙后的，猜她大概跟着你更自在些，她在我身边可是拘谨得很。

    既然欠了她，我想尽可能的弥补她，这样，你就帮哥哥把她养得白白胖胖的，就算哥欠她的就还了。”

    “你看你，想对人家好还这么曲线帮忙，你这样她不会知道你的好的。”

    “我不需要她知道。行了，哥就先回去了，最近公司出了新项目，我估计未来很长时间都会呆在公司，有什么事你就打电话给我。”

    “嗯，我知道的哥，不过，再忙也要顾及自己的身体。”

    “知道，就我妹妹最心疼我了。”

    安伊伊不太信他能照看好自己的身体，心想回头就联系他秘书，到时候她会让An家酒店给二堂哥送饭菜过去。

    乔深走了，安伊伊观察着，时然是看到的，安伊伊没有主动说什么，就等时然过来问。

    不想这丫头非常沉得住气，看着人风衣衣角荡在风中，也只是看一眼，便收回视线，什么都没说的忙着跟吴婶一道收拾碗筷，末了还主动帮吴婶洗碗块，得到吴婶大力赞扬。

    安伊伊心想，到底是自己最忍不住。

    “时然，你过来。”

    “我二堂哥走了，你有什么想法？”

    时然低头一秒，然后抬头，眼睛黑溜溜的看着安伊伊：“姑娘，我想跟着你。”小姑娘低头看她挺着的肚子，“听吴婶说姑娘如今还在上班，是大忙人，那我想，姑娘身边总需要个跑腿的人，我正适合。”

    安伊伊心想，这小姑娘竟然跟她二堂哥的想法不谋而合，也不知道这算不算是天意？

    安伊伊示意时然坐到她身边来。

    时然有些不敢。

    “你站着我得仰起头跟你讲话，很累的。”

    时然这才连忙坐下。

    安伊伊更确定这个人的人品不会差。

    再说，关于时然，估计二堂哥比她让温少哲查的还细，肯定是知道没问题才会放她身边来，这一点，她很信二堂哥。

    “你是高中毕业，学历不低的，相貌也不差，你这条件完全可以找个好工作，前途无量，跟在我身边可没什么前途。”

    时然摇头：“不是的，我那学历也只有姑娘你绝对不低。事实上我面试的时候处处碰壁。再说，你是乔大哥的妹妹，乔大哥肯定不放心你挺着个肚子还忙来忙去，有我陪在身边，他也能放心些。”

    似乎怕还说不动安伊伊，小姑娘没有要停的意思。

    “如果姑娘嫌我吃的多，我可以多干活少吃饭的。”然后安伊伊就见时然像是做了很大的决定，一咬牙：“我可以不要工资的。”

    安伊伊这下愣住了，“你不是要挣钱买房吗？不要工资？”

    时然闭眼摇头：“不要。”

    老实说，安伊伊想笑，她都可以看到时然内心在滴血。

    倒是没想到会是个有趣的姑娘。

    突然很期待她留在自己身边了，想必未来的日子不会寂寞了。

    “为什么？”

    “乔深帮我哥哥安排了工作。你不知道，我哥哥因为没了手，一直很自卑，以为这辈子都要抬不起头了。我知道，他根本不想靠我这个做妹妹的养活，但他又没有办法，没人愿意用他这个没手的。

    如今好了，哥哥有工作了，自信也会慢慢回来。我有没有工资也变得不那么重要了。”

    原来如此。

    心想，还不是因为乔深的缘故，这小姑娘怕是不知道，她一提起乔深，眼睛就格外的亮。

    “好吧，既然你想待我身边的话，那就待吧。工资的话按照市面上生活助理的工资开给你，当然，如果干的好的话，还有奖金。包吃住。”

    小姑娘一听，别人是笑，她却眼泪“啪嗒啪嗒”不要钱似的掉。

    “唉！怎么还哭起来了，赶紧把眼泪擦掉，别哭成大花猫脸。”

    时然衣袖一抬，把眼泪抹了。

    对安伊伊就是个大鞠躬。

    “你这是做什么？”

    “谢谢，你和乔大哥都是我们兄妹俩的恩人。”

    安伊伊心想不敢当，但看这姑娘的架势，她怕是也跟她争不出个输赢。

    ******

    乔青云这边，微醺的他从酒店里出来，一阵凉风吹过，酒彻底醒了。

    今日他是来谈生意的，谈了半个月，总算签了合同。

    心下大大的舒了口气的同时，脑海里也想起曾经的那个家。

    现下心里只有苦涩。

    如果当时他守得住原则，也不会让陶落雪得逞，那现在辛苦一天一回家，也有人等着他，不想现在，忙完了却没有盼头，更没有多少喜悦，因为无人分享这份喜悦，更是想到一回家那种孤独感，他连家都不想回了。

    看到街边的流浪汉，乔青云突然觉得很悲凉，是自己很悲凉，别看他和流浪汉一个衣冠楚楚，一个衣衫褴褛，其实他们没什么两样，都是没人疼的。

    可造成今日这一切的又是谁呢？

    乔青云不知道无数个日夜，他都守着后悔醒来。

    如今儿女们都不太亲自己，那个陪伴了他半辈子的人也有了依靠，他想复合都不行。

    乔青云拿出烟来，许久不抽烟的他，突然想抽了。

    却在点火的一瞬间，余光看到一个身影。

    (本章完)

