    “一百块？”

    说话者名叫李民合，他尖嘴猴腮，说起话来，语气尖酸刻薄。虽然年龄比安然他们大不了几岁，但是按辈分算，安然得喊他叔叔。

    他上下打量顾毅，乐呵呵地说道：

    “一百块应该没有吧，一个小时能拿25块都已经算是不错啦。不过，如果你肯加班的话，算双倍薪水，一个小时就能50了。

    你瞧瞧现在这市面上，还有哪家公司愿意给你加班费？

    你们年轻人别总想着创业啥啥的，要想着脚踏实地。这种大厂的福利呀，都很有保障的，每年过节的时候，都会送你各种吃的用的，给你人文关怀。

    去这种大厂上班，怎么也比你在一个小地方，参加一个名不见经传的能力者组织来的舒服吧？”

    名不见经传？

    小组织？

    听到这里，顾毅头顶的青筋狂跳。

    “那我问问你，你现在一个月多少钱？做什么工作啊？”

    “不多，也就三四万吧。”李民合特意抬起手臂，展示着自己手腕上的大金表，“我现在是家里工厂的高级工程师，许多灵能道具都是我负责设计的。”

    三四万的月入已经可以算得上是中产收入了，这样的收入也已经足够碾压李家七八成的子嗣。

    李家子弟人口众多，其中有大部分都是些普通人。能成为佼佼者的那批人，现在早就被请进祠堂了，哪儿还会像现在这样站在祠堂门口闲聊？

    这也是为什么，李民合说起话来，底气十足。

    安然本来就不以灵能力见长，几年下来，江湖上也从来没有听过她的名号，到现在还一事无成。

    李民合猜测，今天安然来李家大院，八成也是因为收到了家族令，无奈之下赶到了帝都凑数的。

    “两三万？”顾毅故作夸张地摇了摇头，“那可真了不得啊，叔叔。”

    “嘿，那你呢？”

    “我不行，赚的还没安然多呢。”

    “哦？”

    “你知道安然能赚多少吗？”

    李民合微微一愣，他轻蔑地冷笑一声说道：“能有多少？”

    “她一天要交的税，就已经抵得上你一个月的工资了。”

    四周鸦雀无声，紧接着就是一连串此起彼伏的爆笑声。

    顾毅皮笑肉不笑地站在原地，直勾勾地盯着李民合。

    “我靠，你小子不去写小说，真是浪费人才。一天交的税抵得上我一个月的工资？哈哈哈，我也真是服气了。”

    “如果你真的有这样的收入，你觉得你会站在这里吗？吹牛也打一下草稿吧？”

    “李安然，你这是从哪儿找来的人才？简直离谱到家了。”

    “哈哈……”

    顾毅无奈地耸耸肩，乐呵呵地说道：“算了，信不信的由你们了。”

    这些人如同井底之蛙，根本不知道井底外面的天地到底有多高多大。安然是他们协会最勤奋的人，她的收入绝对是顶尖水平。

    只不过，安然每次在外出执行任务的时候，只会报协会的名字，从来不说自己的名字，这才使得安然在江湖上毫无名气。

    李民合见状，依然不依不饶。

    “哟？小伙子你这是吹牛被揭穿了，气急败坏？我也是认识几个高级的能力者的，哪怕是古神狩猎团的那些人，一个高级猎手一个月能赚十几万就算不错了，你一天纳税就有三四万？这不是吹牛是什么？”

    “古神狩猎团是什么鬼？”

    “哼，那也不过是我们的手下败将而已。他们有时候完不成任务，还得询问我们的意见呢。”

    郝运和姚玲也一起加入了战斗，语气平淡地说出一些了不起的大话。

    古神狩猎团，这是世界闻名的组织。

    哪怕李家人见到古神狩猎团，都得尊为座上宾，顾毅等人凭什么能用这种姿态去说狩猎团？

    李民合哈哈大笑，他一脸鄙夷地看着安然，悠悠地说道：“算了算了，咱们的小安然现在也出息啦。没什么好说的，你自己和你的朋友们慢慢玩儿吧。”

    李民合放弃了与安然交流。

    她总是和自己对着干，还总是说一些不切实际的话，这样下去能有什么意思？

    李民合只想听见别人夸赞自己的声音，可不想听见这种夸张至极的吹嘘。

    尽管朋友们都在维护自己的形象，安然却还是一副胆战心惊的样子，她低着自己的脑袋，始终用帽檐遮住自己的视线。

    姚玲拉住了安然的胳膊，疑惑地问道：“安然，你怎么了？”

    “没……没什么。”

    “你为什么不说实话呢？他们都这样骑在你头上拉屎了。”顾毅走过来说道，“你现在已经比世界上很多人都强了，干什么说话不硬气一点？”

    “他们都是我的长辈嘛。”

    “什么狗屁长辈。”郝运冷笑一声，“你相不相信，等他们发现我们刚刚说的一切都是真的，他们还会一个跟着一个跑来抱你的大腿呢。”

    “算了算了，没关系。”

    安然猛然抬起头，不停摇晃着自己的双手。

    顾毅盯着安然的双眼，心里满不是滋味。

    如果自己遇到这种事情，八成会把别人当成野狗狂吠，理他一下都算是自己没修养。毕竟狗咬人，人是不会咬狗的。

    如果是姚玲，她那暴脾气说不定会直接掏出马桶搋子，把别人去年吃的年夜饭都给吸出来。

    如果是郝运……郝运根本就不会遇上这种事，这小子不管走到哪儿都穿着一身高档的定制西装，谁敢在他面前装有钱人呢？

    而安然这个姑娘，他们几人完全不一样。

    自从踏入了这个大院之后，她就进入了一种十分压抑的状态，她压抑着自己的一切情绪，好像生怕得罪了谁一样。

    正在三人为安然感到揪心的时候，一个穿着传统服装的老人从祠堂里走了出来。

    老人满脸皱纹，手里拄着拐杖，可是却始终腰背挺直，精气神比一些小伙子都要好，他轻轻咳嗽了两声，吸引了所有人的注意。

    大伙儿在看见老人之后，全都鞠躬行礼。

    “他就是李家的家主？”

    “没错，他就是我的爷爷，李泰言。”

    安然看向祠堂前的爷爷，眼神里充满了崇拜之情。

