    在艺术团的这段日子，是鸢尾活得最轻松自在的时光。

    他跑遍了大盛各个州府，见识了各种各样的风土人情，这些经历不断激发他的创作灵感，让他沉浸在乐曲中不可自拔。

    不久前，他去一处乡镇演出，听到当地的乡音俚语，这种语言带着一种奇妙的韵律，他不由倍感新奇，遂深入研究了一下，打算创作出符合当地风情的曲目。

    听闻东安王召唤，鸢尾本来被打断思路的烦躁瞬间消散，立刻起身赶往东安王府邸。

    他来时，楼喻正伏案写字。

    “奴拜见王爷。”鸢尾恭敬地行了一礼。

    楼喻头也没抬说：“陛下联络上了你们的组织，策划了一场刺杀案。”

    鸢尾懵了一下，抬首望向他。

    “王爷……”

    楼喻终于写完信，将信装入信封，抬眸看着鸢尾，温和平静道：“你似乎并不惊讶，所以说，惠宗留下的组织，真的还会继续为新皇效力？”

    鸢尾跪在地上，辩解道：“王爷，奴真的已经脱离组织了，奴来庆州，只是为了讨生活，不是另有目的。”

    他担心楼喻误会自己，以为自己是当今圣上派来的细作。

    “我知道，”楼喻笑了笑，“你离开京城时，陛下还在去往西北的路上，怎么可能是陛下派你来的。”

    鸢尾松了一口气：“王爷英明。”

    “但我还想请教一个问题。”楼喻收敛笑意，语调低沉，“你们的组织能存活至今，说明有一定的自保之力，何以你不顾危险，非要逃离京城，来咱们这个穷乡僻壤呢？”

    鸢尾秀目睁大：“因为奴想要自由，奴不想再像阴沟里的老鼠那般活着了。奴举目无亲，不知何去何从，正好听闻王爷讨伐逆贼，就下定决心来庆州。”

    “自由……”楼喻淡淡道，“如果你真想要自由，我倒是觉得合唱队困住了你，我可以放你自由。”

    鸢尾：“……”

    他惊惶问：“王爷何意？”

    楼喻认真道：“我放你自由，不好吗？”

    鸢尾俯首泣道：“奴现在过得很开心，没觉得不自由。求王爷开恩，让奴留下来！”

    “说吧，你来庆州到底是为什么。”

    鸢尾张了张口。

    楼喻：“你若不说实话，本王立刻将你逐出八州。”

    鸢尾：“……”

    他垂首静默片刻，终于抬起头看向楼喻，神色恭敬道：“奴并非有意欺瞒，只是规矩如此，奴不得不遵从。”

    楼喻问：“什么规矩？”

    “惠宗自缢后，京城的皇室宗亲，除太子外，全被叛军杀害。组织群龙无首，只能另寻新主。”

    他双目灼灼看向楼喻：“各地藩王皆为楼氏血脉，所以……”

    “所以你们就被分派到各地，探查各个藩王的底细，再决定日后跟随哪位主子？”

    “并非分派，而是自愿。不过当时叛军入城，组织的确难以为继，奴是自愿来庆州的，这一点，奴没有欺瞒王爷。”

    楼喻不由笑了，“既然陛下已经登基，为何你还留在庆州？”

    “是庆州的见闻让奴选择留下。鸢尾郑重道，“奴觉得自己找到了真正的明主。”

    “仅仅如此？”楼喻不信。

    “还有，汤诚日益嚣张，当今圣上无法将其压制，天下唯有您才能清除奸宄，重振楼氏江山！”

    楼喻：“……”

    如果鸢尾说的都是真话，说明这群组织是完全忠于楼氏宗族的，至少是忠于龙椅上的人的。

    “你们组织是何时建立的？宗旨是什么？到底听命于谁？”

    鸢尾交待道：“是太祖皇帝所创，只听命于皇帝。”

    楼喻目色淡淡，看不出情绪。

    “所以，你现在是听命于圣上？”

    鸢尾立刻俯首磕头，解释道：“若遇战乱，可另寻新主。奴既已寻了新主，便不再听从京城调遣。请王爷明察！”

    楼喻诧异：“这么随便的吗？”

    “……”

    鸢尾失笑，“只是为了规避异心。”

    楼喻懂了：“也就是说，从你决定来庆州起，你就无法再回权力中心了，对吧？”

    “是。”

    楼喻叹道：“那可就难办了。”

    鸢尾眼眶微红：“求王爷不要赶奴走，奴以后一定会谱出更多的曲目，不会让王爷失望的！”

    看得出来，他是真心热爱创作。

    楼喻道：“陛下春耕遇刺，一定是他们的手笔吧。”

    此事鸢尾不知，但不妨碍他听明白了。

    “奴听说汤诚掌控京城内外，陛下能暗中调动的，恐怕只有他们。”

    “你们是如何联络的？”

    话已至此，鸢尾自然知无不言。

    他交待完联络方式，却提醒道：“王爷，即便奴能够联系上他们，可奴已被组织除名，他们不会理会奴的。”

    他以为楼喻要让他去联系京城的组织做事。

    楼喻却笑了：“无需你做这些。我只想要知道，你们是如何与陛下互通消息而不被人发现的。”

    鸢尾心思玲珑，“奴明白了。”

    他提醒楼喻道：“可奴手中已没有证明身份的凭证，即便王爷派人暗中联系陛下，陛下也不一定会相信。”

    他们输送消息，必须留下身份印记，否则无效。

    楼喻意味深长道：“我不需要他相信，我只需要他看见，以及别人看不见。”

    如果他没猜错，楼秉自导自演了一出春耕被刺的戏码，就是为了光明正大、合情合理地给禁卫军换血。

    这是宫门的第一道防线。

    抵挡不了汤诚的数万大军，但可能对汤诚的计划产生一定的阻碍。

    混淆皇室血脉不是一件小事。

    可是，汤诚的势力何其庞大，仅仅是更换高级将领，就一定能拦住汤诚的计划吗？

    想要将一个孩子换进宫，对汤诚来说，并非压雪求油。

    也就是说，楼秉此举的意义不大。

    那么，楼秉为什么还要这么做？

    楼喻站在楼秉的角度细细思量，刨除一切不可能，便只剩下一个可能性。

    楼秉想和汤诚鱼死网破。

    但双方实力悬殊，楼秉就算竭尽全力，最多也只能砍掉汤诚一丝丝血条。

    皇嗣又该如何解决？

    大盛没有亲子鉴定，没有人能证明汤贵妃生的孩子到底是不是皇室血脉。

    一旦楼秉身死，汤诚依旧可以拥立“小皇子”，辅朝摄政。

    如此一来，楼喻的处境将会变得非常不利。

    他不知楼秉具体计划是什么，但从数据分析来看，楼秉的成功率几乎为零。

    楼喻不愿坐以待毙，他必须要掌握主动权。

    既然楼秉能在汤诚的监视下与皇室暗中培养的组织互通消息，说明这个组织一定有别人发现不了的输送消息的渠道。

    而楼喻，只需要这个渠道。

    他让鸢尾将消息传递的渠道教给冯三墨，后交待冯三墨：“按照我的吩咐，将计划传给楼秉。”

    “若他不信呢？”冯三墨问。

    没有凭证，楼秉怎么可能会相信凭空出现的计划书？

    楼喻淡淡道：“他已经没有选择了。”

    为了尽可能保证楼氏江山的延续，楼秉不得不顺着他的计划做。

    除非，他想做失去楼氏江山的千古罪人。

    “还有，这封信，由暗部尽快送往占南，亲自交到二郡主手中，不要让其他人知道。”

    “是！”

    冯三墨领命退下。

    楼喻叹了口气，揉了揉太阳穴。

    要是某人能替他按按就好了。

    念头刚升起，霍延就踩着夕阳的余晖出现在廊下。

    格外英武挺拔。

    楼喻蓦然笑了，仿佛倦鸟归林，满心的疲惫都找到了安歇之处。

    他的指尖还按在太阳穴上。

    霍延眉头蹙起，迅速净了手，行至他身后，轻柔地按了起来。

    “切勿忧思过重。”

    楼喻慵懒地靠在他身上，闭目养神道：“楼秉已经打算孤注一掷，我断不能什么都不做。”

    已经走到这一步，不能再有任何差池。

    他需要主动掌控局势，而非被动应对。

    白驹过隙，流光瞬息。

    嘉熙二年三月十五，朝会时，楼秉破天荒没有出现。

    朝臣议论纷纷。

    要知道，以前不管身体状况再差，楼秉都会准时坐上龙椅参与朝会。

    发生什么事了？

    难道皇帝真的快不行了？

    汤诚着人去询问，片刻后得到消息，说是皇帝被噩梦魇住了。

    啥？

    做个梦都能魇住，那得是什么可怕的梦啊。

    而今皇嗣尚未诞生，汤诚自然不可能让楼秉出事。

    他问：“可请太医瞧过了？”

    “正是瞧了太医，才耽搁了上朝的时辰。”

    汤诚道：“那陛下今日可还会上朝？”

    话音刚落，殿外就传来内侍的高喊：“陛下驾到——”

    楼秉面色苍白地踏入殿内，一边上台阶，一边晃着脑袋，俨然一副神思不属的模样。

    他坐上龙椅，朝臣尽数跪下行礼，唯有汤诚只行了半跪之礼。

    楼秉虚声弱气道：“都平身吧。”

    身旁内侍适时开口：“有事启奏，无事退朝。”

    大臣们当然有事，一个接着一个地捧着笏板出列。

    他们废话连篇，讲的都是一些狗屁倒灶的事，正经事一个都不敢碰。

    楼秉俯视殿中的朝臣们，黑沉沉的眸子透着几分阴郁。

    他忽然开口道：“这些事先放放，朕头疼得厉害，脑子里似乎总有人嗡嗡嗡地说个不停，是不是被你们念叨多了，产生了幻觉？诸位爱卿，朕这头疼的毛病该如何治啊？”

    有人出列：“应是陛下休息不足，还请陛下保重龙体啊！”

    其余人也跟着附和“保重龙体”。

    楼秉心中冷笑。

    嘴上说着让他保重，可明知汤诚害他，真正愿意站出来的又有几人？

    一群道貌岸然的蠹虫！

    早朝结束后，楼秉因为头疼，在内侍的搀扶下回寝殿休息。

    寝殿内外皆有耳目监视。

    大概一炷香工夫，楼秉突然大叫一声，从床上坐起，眼眶通红，面容悲戚，整个人披头散发，魂不守舍。

    内侍立刻进来询问：“陛下又被魇着了？奴让人去叫太医！”

    片刻后，太医来了。

    替楼秉诊脉后，还是那句话：“陛下许是忧思过度引起的梦魇。”

    楼秉怒色道：“就没有解决的法子吗？！”

    “微臣给陛下开一副安神的方子。”

    “滚！”

    然而，安神的药剂也没用，楼秉晚上睡觉时再次被魇住，睁眼后整个人显得尤为诡异。

    太医来时，只听楼秉幽幽说道：“朕见到先帝了。”

    内侍和太医全都吓得跪地不起。

    “朕还听到先帝骂了朕。”

    “……”

    殿内一片沉寂，只闻粗重颤抖的呼吸声。

    楼秉嗓音嘶哑，语调诡异，面色苍白如鬼魅，在昏暗的殿中，显得格外阴森可怖。

    太医心里咯噔一声，陛下莫非是犯了癔症？

    长久的压抑下，陛下忍无可忍以致于发了疯，并非不可能。

    楼秉走近他，语调更加冰凉。

    “先帝一直骂朕，朕被吵得睡不着了，该怎么办？”

    太医心想，陛下身体本就亏空得厉害，若是连续休息不好，只怕会加剧身体的衰败。

    可他确实没办法治啊！

    喝了那么多安神药都不管用，恐怕只能另寻他法了。

    还有梦到先帝什么的，也太吓人了。

    玄乎的事情当然得找玄乎人办。

    他不敢自作主张，遂道：“陛下，您若常常梦见先帝，不妨请紫云观的道士看上一看。”

    楼秉一愣，不由怒骂道：“你是说朕疯了吗？！”

    “陛下恕罪！微臣岂敢！”太医迅速转动脑瓜子，“微臣只是觉得陛下既然时常梦见先帝，恐怕是先帝托梦所致，这解梦一事，唯有观中的道长才能做到。”

    “先帝托梦？”楼秉怔然片刻，“先帝为何托梦于朕？难道是因为朕做得不够好吗？”

    内侍适时询问：“陛下，明日可要请青鹤道长出观？”

    青鹤道长乃紫云观观主，道法极为高深。

    楼秉颔首：“明日速去请青鹤道长入宫解梦！”

    宫里的事瞒不过汤诚。

    但禁卫军的更换，到底延误了消息的传播。

    若是以前，汤诚当晚就能得到消息，现在却是第二天等宫门大开，消息才传了出来。

    他目光冷厉：“什么先帝托梦，楼秉又要搞什么鬼！”

    军师道：“属下目前也猜不透陛下的心思，只能静观其变。”

    “无所谓，不过垂死挣扎罢了。”汤诚不是很在意，“区区一个道士，就算请入宫，还能炼出仙丹让他立刻活蹦乱跳不成？”

    军师深以为然。

    一个道士而已，并无多大用处。

    等到早朝时，汤诚出列道：“陛下，臣听闻您要请青鹤道长入宫，莫非是为了炼制丹药？陛下，丹药可吃不得啊，若是不慎服下劣质丹药，岂非……”

    他话没有说完，但在场之人都明白了他的意图。

    楼秉死命抠着龙椅的扶手。

    汤诚故意说丹药害人这句话，不过是为了自己日后“暴毙”做铺垫罢了。

    届时自己身死，他便可以将责任推到道士身上。

    不过是请道士入宫，他就能想到这个毒招，倒也是颇有智计了。

    底下群臣附和：“是啊陛下，丹药万莫多食，恐伤龙体啊！”

    在天下人眼中，楼秉现在的身体依旧康健，若是突然某一天死去，恐会令人生疑。

    所以汤诚现在就是要坐实丹药毒害一事。

    楼秉轻咳一声，淡淡道：“并非炼制丹药。只是朕这两日经常梦见先帝，先帝仿佛要跟朕说什么，朕心中实在难安，太医用了安神药亦毫无效用。”

    众人：“……”

    居然连先帝都搬出来了？！

    楼秉继续道：“昨夜得太医提醒，朕才决定请青鹤道长入宫为朕解梦。”

    就算在场大多数人不信道，也听过青鹤道长的大名。

    这位可是大盛道法最高深的道士。

    皇帝找他解梦，没毛病！

    就算没有刻意宣传，京城百姓也都知道了这件事。

    为什么？

    因为青鹤道长实在太出名了。

    朝臣读的是圣贤书，或许不信鬼神之说，但寻常百姓信啊！

    否则紫云观怎么可能香火鼎盛？

    青鹤道长作为观主，寻常人根本见不到。

    他常年闭关修炼道法，不问世事。

    可今日，去紫云观上香的老百姓却看到了观主的车驾。

    “我、我没看错吧！那是不是观主的车驾！”

    “好像是的！难道观主出关了？可就算出观也不会下山吧！”

    “除了观主，哪位道长能有这样的排场！”

    “肯定是观主！天哪！我见到了活的青鹤道长！”

    “呸呸呸，道长本来就是活的！”

    “不知道观主要去做什么。”

    “我家小叔在宫里当差，听说是先帝托梦给圣上，圣上特意请观主入宫解梦。”

    “真的呀？先帝托梦，不会有什么事吧？”

    “谁知道呢，等观主怎么说吧。”

    因为紫云观观主名气实在太大，京城百姓几乎都在等事情的后续。

    他们都很好奇，先帝托梦到底意味着什么。

    青鹤道长车驾于宫门外停驻。

    一众低阶道士和道徒恭敬地等候观主下车。

    青鹤道长一袭青袍，白眉长髯，发髻上的木簪质朴无华。

    全身上下无一丝奢贵之气，尽显仙风道骨。

    据说他已至期颐之龄，身体却依旧硬朗健壮。

    他的目光平静而包容，仿佛看尽人世凡尘，尤为豁达通透。

    就连宫门的守卫都忍不住肃然起敬。

    这样的神仙，若非圣上相邀，恐怕不会踏入这俗世红尘。

    青鹤道长领着大大小小的道众，徐徐穿过宫门，踏过漫长的青石路，于广德殿面见楼秉。

    此时正好朝会刚结束，百官尚未退离。

    青鹤道长乃方外之士，不必遵从俗礼，遂只依循道门礼法。

    楼秉温和道：“辛苦观主一路奔波。”

    其余人都有点懵。

    啥情况，这就要开始解梦了？那他们是该走还是该留啊？

    青鹤道长细细打量楼秉，忽然神色悲悯，叹道：“先帝托梦于陛下，实乃用心良苦啊！”

    众人：“……”

    青鹤道长说得真真的，好像先帝真的托梦了一样。

    楼秉问：“不知观主可否为朕解梦？”

    青鹤道长颔首：“可。请允许贫道开坛做法。”

    楼秉自然不会拒绝。

    先帝托梦不是小事，解梦的仪式相当复杂。

    汤诚想搞清楚楼秉到底要闹什么幺蛾子，遂留下看热闹。

    其余朝臣见此，便也跟随一起。

    青鹤道长业务能力极强，丝毫未被百官的凝视吓到，心如止水，神色淡定。

    要想知道先帝托梦的缘由，必须要与神明沟通。

    一套仪式足足花了一个时辰，众臣心安理得地没去点卯。

    毕竟先帝托梦是大事嘛！

    什么事能比得上先帝要说的事重要呢？

    一套仪式结束，青鹤道长依旧仙风道骨，额上未见半点汗液。

    众人隐隐有些佩服，难不成，这位竟是真神仙？

    要知道，现在头顶太阳，他们光站在这不动，都被晒得流汗了。

    而这位道长据说已经上百岁，比划了这么久，竟丝毫不见汗水，怎能不叫人惊异非常？

    汤诚狠狠皱起眉心。

    他忽然生出几分不安。

    就在这时，青鹤道长停下仪式，将一罗盘递给道徒，对楼秉道：“陛下，方才贫道沟通阴阳，已知悉先帝之意。”

    “道长请说。”楼秉神色虔诚。

    青鹤道长便道：“先帝托梦于陛下，是因担忧皇嗣所致。”

    皇嗣？！

    汤诚心头一跳，可细细一想，却又暗自冷笑。

    难道楼秉是想借道士之口除掉贵妃腹中的胎儿？

    呵，未免太过天真！

    楼秉已经到了这种山穷水尽的地步了吗？

    竟连神神鬼鬼这样的昏招都用上了！

    他就等着这位所谓的观主能说出什么样的狗屁话来！

    若是说出“贵妃怀的是野种”这种话，他有一万种方法应对。

    楼秉一脸惊诧：“皇嗣？皇嗣如何？”

    “陛下稍安勿躁，待贫道试上一试。”

    青鹤道长言罢，吩咐道徒捧着罗盘靠近百官。

    众人：这是干什么？

    青鹤适时道：“贫道并非有意冒犯诸位，只是皇嗣关乎江山社稷，贫道不得不行此举，万望海涵。”

    都关乎江山社稷了，谁还敢反驳？

    他们眼睁睁看着道徒捧着罗盘，经过自己以及诸位同僚，最后停在大将军面前。

    众人如释重负。

    方才没有异象发生，应该结束了吧？

    却听道徒惊呼：“观主！”

    汤诚脸色黑如锅底。

    身旁的人都探头过去，只见罗盘上的指针竟直直指向汤诚！

    刚才罗盘经过他们时，可一点反应都没有！

    难道先帝托梦真的跟大将军有关？！

    陛下终于要跟大将军撕破脸皮了？！

    众人纷纷噤若寒蝉。

    就连汤诚也不由看向楼秉，神色狠厉，手掌渐渐放在剑柄上。

    他是辅国大将军，他有佩剑上朝的特权。

    形势一触即发。

    忽然，一声叹息响起。

    是青鹤道长。

    他看向汤诚，神色平静道：“原来如此。”

    楼秉适时问：“还请观主解惑。”

    青鹤道长打量汤诚片刻，徐徐开口。

    “将军金戈缠身，气势熏灼，且功绩盖世，草木知威。”

    众人等着“但是”。

    青鹤道长叹道：“然皇嗣尚幼，恐为将军周身煞气所伤，故先帝托梦于陛下。”

    众人：“……”

    难道为了皇嗣，就要将大将军杀掉？

    天哪，要乱套了！

    汤诚亦紧拧眉心。

    楼秉问：“那该如何解？”

    道长答：“暂避锋芒即可。”

    周围鸦雀无声，众人大气也不敢出。

    暂避锋芒的意思谁都明白，但让皇嗣暂避锋芒是几个意思？

    汤诚不由眯起眼，原来楼秉打的是这个主意。

    他想借青鹤之口将自己调离京城。

    楼秉什么时候心思这般深不可测了？

    之前楼秉说要请道长，就连军师都没能猜透他的棋路。

    这样的棋路，似乎很有几分熟悉感。

    那个劳什子罗盘，其中定暗藏机关。

    汤诚握着剑柄，嗤笑一声：“我乃辅国大将军，自然得守卫京城，敢问青鹤道长，我该去往何处，才能不伤皇嗣？”

    “大将军不避当然可以，”楼秉接话道，“朕可以让贵妃离开京城，在外地诞下皇嗣。”

    汤诚眉头皱得更紧。

    先不论贵妃在外诞子是否有风险，倘若自己真的同意了，只怕要落个不容皇嗣的罪名！

    楼秉，好得很！

