
　　然而就在这边剑拔弩张。

　　另一侧，宇智波富岳与这个叫做角都的泷隐村叛忍早就已经动起了手。

　　富岳打开了三勾玉写轮眼，一团火球便直接扑了出去。

　　虽然已经多年没有亲自下场动手，尤其是在成为了宇智波家族族长和成婚之后。

　　有了家庭和孩子之后身体也变得富态了一些。

　　但富岳的实力仍然很可怕。

　　不然也不会被推举为家族的族长。

　　轰——

　　一团火球猛然爆发在了树林深处。

　　天空中的小雨依旧不知道停歇，对面的男人幽绿色的双眸跃动着杀意。

　　丝毫不见惊慌。

　　黑色的长袍笼罩着有些臃肿的身躯，但是却格外的灵活。

　　啪——

　　脚下发力，跃上了树梢，衣角飘动。

　　火球炸裂，轰倒了几棵大树。

　　然后角都双手快速结印。

　　“土遁——”

　　“土矛。”

　　在宇智波富岳的三勾玉写轮眼下，角都体内磅礴的查克拉开始剧烈波动。

　　流动到了身体各处，潜伏到了皮肤之下，与此同时角都的皮肤也变得微微灰白。

　　如同岩石一般。

　　轰——

　　沉重的身躯踏断了枝干，直接跃了下来，扑向了宇智波富岳。

　　气势十足，好似巨石压顶。

　　三勾玉写轮眼具有洞察查克拉流动的功能，甚至可以进而复制过来，转化为自己的忍术。

　　但是角都使用的这个忍术却让宇智波富岳一时间没有看懂。

　　“与寻常的土矛不同。”

　　“这是什么忍术？”

　　年轻的宇智波族长眉头微蹙暗暗思量。

　　他刚刚一直在防备着地下，寻常的土矛都是一根土刺从地面突刺了出来。

　　但是这个角都所使用的土矛却并不同。

　　更像是....

　　一个体术？

　　然而此刻已经无暇分心，忍者之间的强弱往往一交手的瞬间便能够察觉。

　　这个角都确实不简单。

　　但也仅此而已。

　　宇智波富岳仍然没有把他提升到生死大敌的地步，宇智波家族，骄傲且自负。

　　看到角都直接扑了过来，冷哼了一声。

　　手中的苦无微微打了一个转，然后紧紧握住，直接迎了上去。

　　...

　　“哇，居然是单手结印。”

　　树林深处那一道纯白色的人影坐在树梢上。

　　双腿耷拉在半空中，微微摇晃，就像是一个顽皮的小孩。

　　口中还发出夸张的惊叹声。

　　“不愧是宇智波家族现任的族长。”

　　“斑大人，曾经也是宇智波家族的族长呢。”

　　“不知道他跟斑大人谁更厉害一些呢？”

　　刚刚宇智波富岳的豪火球之术是单手发出来的，左手结印，而右手握着苦无。

　　左手手指变换便足已完成体内查克拉的调动和运转。

　　单手结印的作用要说有多么大，其实更多的是在出其不意之上。

　　比如在旁人没有防备的时候在袖口内单手结印。

　　但是这种方法对于身经百战的忍者们来说没有什么作用。

　　毕竟查克拉的波动无法掩盖。

　　一旦结印不管是单手还是双手，都会有剧烈的查克拉波动。

　　在这么近的距离下，就算是没有感知忍术也可以察觉到。

　　但是单手结印的难度却又异常之大。

　　要知道他不仅仅是加大了一倍忍术释放的难度那么简单。

　　如果是那样的话恐怕随便一个上忍便能够流畅使用低阶忍术，单手结印。

　　单手结印并非是不需要另一只手。

　　而是一只手做出来了两只手的工作，模拟出来了另一只手的结印，在空气中，用自己的查克拉完成施展。

　　到目前为止会单手结印的忍者并不是很多。

　　大概是因为付出与收获并不成正比。

　　单手结印需要付出大量的时间去反复练习，或者是绝佳的天赋。

　　但收获却是不大。

　　单手结印的速度不如双手，而且高阶忍术也很难施放。

　　这种炫目的技巧或许只是让围观的人们发出一声惊叹的作用。

　　仅此而已。

　　比如树林中这个暗中观察的白色人影。

　　他曾经也暗中盯梢过宇智波辰，甚至还收集到了一些宇智波辰的血液，不知道做何用处。

　　现如今又盯上了宇智波富岳。

　　他似乎与宇智波家族拥有不少的渊源。

　　毕竟....

　　他总是会提起那个禁忌的名字。

　　但是不论是宇智波辰或者是宇智波富岳还在战场上的另一个忍者角都，都对于这个人的存在丝毫没有察觉。

　　它就像是一个没有任何生命气息的物品。

　　不...

　　不对。

　　它拥有生命气息，而且还格外的浓烈，富有活力，会唱，跳，R...

　　但又与森林中的每一颗树紧密的融为一体，难以察觉。

　　一张扭曲的漩涡脸颊汇聚中心的空洞处，透露出来了诡异的色彩。

　　没有眼睛，但却津津有味的看着宇智波富岳与角都的战斗。

　　看着宇智波富岳被一拳砸飞了出去，还颇为惋惜的发出了咂嘴的声音。

　　但是他没有嘴...

　　“啧~”

　　“太可惜了~”

　　“他难看到没有看出来，这个灰皮肤的大个子强化了自己的身体吗？”

　　角都一拳的份量太重了。

　　白色旋涡人的调侃虽然轻松，但宇智波富岳的样子确有一些凄惨，口中喷出了鲜血，被一拳砸飞了出去。

　　握紧苦无的手掌虎口崩裂。

　　鲜血淋漓。

　　“这是什么？”

　　嗤——

　　宇智波富岳倒飞了出去，双腿在泥泞的土地上划出来了两道长长的沟壑。

　　然后抬起头来有些难以置信的看着眼前的这个怪物。

　　角都的身高本来就要比富岳高出不少，看起来就像是一个身体强壮的彪形大汉，力量上应该有十足的压迫。

　　宇智波富岳托大了，他万万没有想到对方的力量竟然如此之大。

　　灰色的皮肤下蕴含着爆炸的力量。

　　但这不是富岳吃了大亏，挨了这一拳的道理。

　　而是接下来的变化——

　　角都接下来一拳轰了过来，富岳身体倒退，又惊又怒。

　　他没有想到对方的力量如此之大，拉开了距离后刚想要伺机反击。23sk.Com

　　但却没有想到对方的手臂在肘关节出突然拉长。

　　变成了无数条由密密麻麻黑线贯穿拉扯的超长手臂。

　　毫无疑问，就算有三勾玉的动态视力，但依然躲闪不及。

　　被这突然变长的拳头正轰在了胸口，吐血倒飞了出去。

　　“骨头断了几根。”

　　宇智波富岳的胸口不断的起伏，气喘吁吁。

　　嘴角的鲜血滴滴答答的流淌下来，眼眸中的三勾玉微微收缩暴露出来了他此刻内心的剧烈波动。

　　看着眼前这个更加恐怖的怪物，心头升起了寒意。

　　声音有些沙哑的低声念叨。

　　“这...还是人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百七十七章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 