    （谢谢，雨鏡大大的1500起点币打赏）

    上午10:15分。

    首尔中央地方检察厅。

    监控房中。

    李在华站在单向反光玻璃前，对文京浩挥挥手，示意对方把所有设备开启。

    紧接着，他走出房间来到审讯室。

    他们要演一场戏给局外人看，省的有人起疑。

    瞧着一脸憔悴的李子成，随手将档案扔到对面。

    李在华一屁股坐到椅子上, 佯装公事公办。

    “李警官，难为你了，我们已经核实清楚，你确实是警方派出的的卧底......”

    他指了指档案袋又道：“这是你存放在警察庁的档案，看看有没有问题！”

    李子成眼睛一亮，以迅雷不及掩耳之势，将档案袋拆开取出里面的资料。

    翻阅一边后，他点点头：“档案是真的，李检察官, 这次你该相信我了吧！”

    “我说过，昨晚的交易并不是我个人行为，这些都是石东出逼我做的！”

    李在华冷哼一声。

    “李子成，不管是不是有人逼迫，你都应当谨记自己的身份，你是警察......”

    “如果不是你机灵懂得投降，我的人早就把当做真正的碡贩给杀了，你还能坐在这里跟我说话！”

    到了表演时刻。

    李子成骤然暴起，一脚将椅子踹倒，双手按住桌面怒吼。

    “该死，你以为我想当卧底，要不是姜浩源那个王八蛋, 我会过的人不像人，鬼不像鬼.......”

    说到这里, 他气喘如牛，大步走到单向反光透明玻璃前，直勾勾盯着监控房。

    “姜浩源, 我知道你在里面, 有种给我滚出来，今天你我一定要说个明白！”

    别看李子成演技精湛，实际上李在华却能感觉到，对方是在真正发泄这么多年来的不满。

    “李子成，够了！

    “姜浩源科长已经失踪四天，他不再监控房！”

    “什么？”李子成故作吃惊，瞪大眼睛道：“失踪四天，那我的档案你是从哪里弄来的！”

    李在华微微一笑，一语双关。

    “档案自然在姜科长手里，但别忘了，警方卧底人员的资料，一般都在情报管理部有备案......”

    “你的档案是我通过警察庁庁长闵银赫长官，利用特别授权调取出来的......”

    “所以你的身份依旧处于保密状态，无需担心泄露！”

    听完这番话，李子成内心不由松口气，同时暗中破口大骂姜浩源，死了都给自己挖坑。

    想到此处，他不着痕迹的对李在华点点头, 表示感谢。

    “李检察官, 既然你已经清楚我的身份，是不是可以放我走了？”

    李在华正准备开口，似乎想到什么，冲着空气说道：“文调查官，把所有监控设备关闭。”

    文京浩的声音从房间头顶右侧角落传出。

    “好的，李检！”

    没一会功夫。

    文京浩从外面推门走了进来。

    “李检，我已把监控和收音设备关闭。”

    “嗯，知道了，出去守着，别让任何人进来！”

    文京浩闻言转身离开，站在走廊把风。

    审讯室内。

    经过几个月的研究，李在华总算把技能摸透，使用技能屏蔽收音设备功能。

    “子成，你现在放心了吧！”

    李子成感激的说道：“谢谢老板，要不是您，我这辈子都无法脱离姜浩源的魔掌！”

    李在华笑了笑。

    “大家自己人，多余的话不用说，从此刻开始，你就是我的卧底......”

    “倘若警察庁那边有人找你，你就把所有的责任推到我身上......”

    “还有，过几天我会邀请闵长官，以及几位次长吃饭......”

    “你准备好礼物，功成身退之后，能不能接任搜查企划科科长的位置，在此一役！”

    通常情况下，像李子成这种常年卧底的警员，哪怕破获大案，了不起升到警监级别。

    然后下放，到地方警察庁担任班长一类的一线职务。

    而警监距离警务官相差三级，要是没有强有力的支持，想一步到位几乎不可能。

    因而他要把李子成介绍给闵银赫等人，顺便探探这些人的底。

    假若他们把钱收下，那么皆大欢喜。

    万一其中有人拒绝，李在华必须做些事。

    凡是胆敢妨碍他的人，都要一脚揣进粪坑让他们永远爬不出来。

    听闻此言。

    李子成认真的问道：“老板，你说我准备多少比较好？”

    李在华想了想。

    他对闵银赫和郑胜友比较了解，一个贪钱好色，一个贪钱贪权。

    “闵长官喜欢年轻的女孩，弄个女团的小明星给他，钱的话不要送半岛元，送米元，十五万应该差不多了.......”

    “郑胜友次长，给他安排熟女型的女明星，十万米元.....”

    “至于其他两位次长，你要自己去打听，我能帮你的就这么多！”

    “对了，你钱不够的话去找三哥拿，搜查企划科科长一职，事关你的未来，千万不要掉以轻心！”

    ---------------

    中午12:10分。

    李在华随意找了个理由，将李子成释放。

    走出首尔中央地方检察厅。

    李子成扭头深深看了眼巨大的建筑，脑海瞬间闪过一幅幅卧底生涯的画面，随即转身大步离去。

    他要快点回去找丁青商量。

    一个小时后。

    冠岳区，新林洞。

    丁青家中。

    李子成坐在沙发上一边喝酒，一边说着昨晚的事。

    丁青望着安然无恙的兄弟，心中暗暗松口气。

    两人都是混血儿，在半岛这个极度排斥华夏的国家，他们的处境可想而知。

    丁青和李子成不似亲兄弟，胜似亲兄弟。

    “子成，你手里有多少钱我清楚......”

    “这笔钱我帮你出一半，等会你拿到地下钱庄换成米元......”

    “我们要尽力满足闵长官的要求......”

    “我记得娱乐公司那边好像推出一个新女团，你去挑两个出来陪闵长官......”

    “还有，我们最近投资的一部电影，女主角似乎符合郑次长的要求，你过去找她谈谈......”

    “记住，不许用强，只要价钱足够，我不信掰不开她的腿！”

    李子成把自家老大的话牢牢记住。

    “老大，放心好了，这次事关我的前途，我肯定办得妥妥当当！”

    说完正事，丁青话锋一转。

    “对了，弟妹她......”

    李子成摇摇头。

    “我没拆穿她，反正姜浩源已经死了，以后再也没人知道她的身份.......”

    “与其两个人痛苦，不如我一个人来承担......”

    “再说，她怀了我的孩子，有些事就让它过去吧！”

    丁青拍了拍李子成的肩膀。

    “你能这么想就好，以后回归正途，就不用继续过这种提心吊胆的日子......”

    “说实话，我有点羡慕你！”

