    “可是，你们学校上课的时间，怕是快到了吧？

    要是再不抓紧，怕是要迟到了哦，”杨天提醒道。

    “迟到就迟到了，大不了不上了！”

    杜小可回应道，“而且，你一个小小的司机，凭什么对我这个大小姐指指点点呀？

    你要是再多话，信不信我让我爸把你给换了？”

    “信信信，”杨天苦笑了一下，道，“那……大小姐可以透露一下，怎样才愿意去上学吗？”

    “不知道，大概……怎样都不愿意吧，”杜小可想了想，道，“总之……我现在要睡觉了，你不许烦我。

    不然我就要生气了。”

    说完，她就不说话了。

    杨天怎么问，她也不回话了。

    杨天不由苦笑，知道这丫头就是故意在出难题。

    这丫头估计也知道，只要面对面，他肯定就有办法把她逗乐，让她维持不了什么生气、高冷的态度。

    所以她索性就想方设法给他找难题，根本不见他，这样他就没那么容易把她给劝回来了。

    为了惩罚他，这丫头也算是煞费苦心了啊。

    不过，杨天可不是这么容易被难倒的人。

    他摸了摸下巴，仔细想了想，很快就有了一个主意。

    他站在门外，对着紧闭的房门说道：“好了，我明白大小姐的意思了。

    既然大小姐不想上学，那我就先退下了，大小姐好好休息吧。”

    说完，他就转身下楼去了。

    ……杜小可躺在床上，一动不动，听到这话，微微一惊。

    就……退下了？

    这么快？

    这家伙……开玩笑的吧？

    可正当她这么怀疑着的时候，门外的脚步声就逐渐远去了，似乎是下楼去了，彻底听不见了。

    “就……就走了？

    这家伙……这样就放弃了？”

    杜小可本来还想着要怎样给杨天出难题，刁难他呢，想着至少也得让他经历个九九八十一难才肯让他进屋。

    可现在倒好，她后面的难题都还没出呢，这家伙却走了？

    这也太不坚定了吧？

    “这……这个臭色狼，对我就这点耐心啊？

    真可恶！”

    杜小可气呼呼道。

    但沉默了一会儿，她仔细一想，又觉得没那么简单。

    杨天这家伙做事，经常不按常理出牌。

    现在突然走掉，说不定也是什么招数呢？

    杜小可撅了撅小嘴，轻哼道：“这点小伎俩就想让我主动出去？

    也太小看我杜小可了吧！哼，我才不理你呢，我就真睡了！”

    于是，杜小可就卷上被子，闭上眼睛真准备睡回笼觉了。

    只是，总觉得有点睡不着。

    一闭上眼睛，就很想念某个又讨厌又温暖的怀抱。

    越想，越觉得内心空虚。

    “可恶……杜小可，你冷静一点，可不能这么容易就便宜他。

    不然他下次肯定要更过分了！”

    杜小可拍了拍自己的脸蛋，惊醒了自己一下，然后裹上被子，努力地睡觉。

    ……杨天当然没有离开杜家宅子。

    他是来到一楼，找到周嫂，问道：“周嫂啊，今天小可吃早餐没啊？”

    周嫂愣了一下，道：“还没啊。

    小姐在家一般起得晚，所以一般是她起来之后我才会给她做早餐的，不然做早了也不敢上去给她，怕吵到她睡觉。”

    杨天听到这个回答，满意地笑了笑，道：“好，我知道，那今天的早餐就交给我了。”

    “诶？

    姑爷您要亲自做？

    这个……太麻烦您了吧，要不您说说你想吃什么，我来做？”

    周嫂并不知道杨天在厨艺方面的能力，有些担忧、关切地说道。

    “不用了，我来就好了，放心吧，我的厨艺，做个早饭还是没问题的，”杨天笑了笑，道。

    说完他就走向了厨房。

    周嫂还是有些不放心，但毕竟杨天是姑爷，她也不敢阻拦什么的，只能苦笑了一下，在后边喊道：“那就交给您了，您若是有什么需要就喊我就行了。”

    “好，”杨天笑着点了点头，然后就进厨房去了。

    ……半个小时后。

    杨天端着一个盘子走了出来，香味随之扑面而来。

    正在打扫客厅的周嫂，闻到这香味，都不由微微一阵，有些发馋。

    她有些吃惊，朝着杨天手中的盘子看去……只见那是一盘广式的肠粉。

    不过，和一般的肠粉不一样，这肠粉的粉皮光滑白净、薄如蝉翼、晶莹剔透。

    透过粉皮可以看到里边的馅料，竟是一列一列分成了好几种颜色的，看着十分花哨、漂亮。

    “这是什么？

    看着好精致啊，姑爷竟有如此手艺？”

    周嫂感叹道。

    杨天笑了笑，道：“以前闲来无事的时候，什么菜我都研究过，所以啥都懂一点。

    这个是我自己研究的四彩肠粉，和一般的肠粉不一样，用了特殊比例制作的肠粉，还将四种不同的馅料组合在了一起，一次品尝四种风味，令人更能一饱口福。

    我以前做过一次给小可吃，她吃的可高兴了。”

    周嫂听完这话，突然明白了杨天这煞费苦心做这东西的目的了，有些慨叹，也有些好笑，道：“大小姐可真是有福啊，有您这么有心的姑爷照顾着，想不幸福都不行啊，哈哈。

    有了这东西，应该是能叫小姐起床了。”

    “嗯，应该没问题，我这就上去试试，”杨天笑道。

    他端着这份肠粉一路上了楼，来到了杜小可的房间面前。

    然后利用灵识，控制周围空气的流向，让这肠粉的香气，顺着门下面的缝隙，钻进了杜小可的屋子里。

    屋子里的杜小可，也听到了杨天过来的脚步声，嘴角轻轻一翘，心想这家伙果然是虚张声势，现在还不是得回来好好哄我？

    但很快，她闻到这香喷喷的，令人发馋的气味的时候，她就感觉到不对劲了，“诶？

    这是什么味道？

    怎么……有点熟悉啊？

    好香啊。”

    而这时，杨天则是用筷子轻轻敲击了一下盘子，装作一副动筷子在吃的样子，然后道：“哎呀，这四香肠粉可真是太好吃了。

    这鸡蛋的醇香，猪肉的鲜嫩，牛肉的筋道，虾子的鲜香，简直是完美地融合在了一起啊。

    这一口下去，可太满足了。

    某人要是再不出来，恐怕就被我几口吃完咯！”

    

