    冯保离开坤宁宫。

    但王安没有，因为感觉郑皇后有话对他说，而他也有话对郑皇后说。

    “皇后娘娘。”

    “你确定陆有德不会给冯公公赔礼道歉？”郑妙谨轻轻地问道。

    “奴婢也只是断定。”王安小心翼翼地回道，“但依当时的情景以及陆有德的性格看，应该是不会道歉的。”

    继而，王安又补充道：“不过，不知娘娘希望陆有德赔礼道歉否？”

    “什么意思？”

    “如果娘娘希望陆有德给冯公公赔礼道歉，那有办法；如果娘娘不希望陆有德给冯公公赔礼道歉，也有办法。”

    “道歉与不道歉两者有何差别？”

    “如果不加干预，陆有德十有八九不会给冯公公赔礼道歉，这样陆有德极有可能自己提出来戍边，而请求宽恕其他四人，冯公公的希望就能达成。”

    稍顿了顿，王安接着道：“但只要娘娘稍加干预，相信陆有德也会硬着头皮心不甘情不愿地给冯公公赔礼道歉，这时候，如果冯公公不接受，的确显得小气，那结果陆有德就不用戍边。”

    王安看了郑皇后一眼，又小心翼翼地道：“所以奴婢的意思是，看皇后娘娘是否想外放陆有德戍边。”

    郑妙谨点点头，终于明白，原来王安绕了一大圈儿，表面上是将主导权交给冯保，但实际上是交给她。

    最后还是由她来决定到底是否要将陆有德外放奴儿干都司戍边。

    “你觉得陆有德是否应该戍边？”

    “奴婢觉得没必要。”王安谨小慎微地道，“一来，弹劾谁是言官的职责，倘若因为弹劾首辅便惩罚他戍边，那以后谁还敢监察提意见？至于陆有德辱骂冯公公，毕竟属于个人恩怨。”

    “第二，陆有德也只是弹劾攻击申先生的决策，并没有上升到其它层面，也没想着将申先生拉下台。而事实上，当陆有德看到万岁爷的旨意后，他立马儿走了，并未纠结半分，可见他对万岁爷还是相当尊敬认可的。”

    “第三，奴婢知道申先生的确心里有虚，倘若果真将陆有德外放戍边，申先生心理压力更大。如今万岁爷有旨，只要陆有德不再闹事儿，奴婢觉得还是饶过他为好。毕竟万岁爷当初裁减机构时保留六科，肯定希望六科廊言官能起到监督检察的功能与作用。”

    “但是他辱骂冯公公太恶毒了，必须给冯公公道歉才行。”王安又道。

    郑皇后稍一沉吟，作出决定：“那你让陆有德主动给冯公公赔礼道歉。”

    “好，奴婢明白。”王安点头，这意思就是倾向于不让陆有德戍边。

    正合王安的心意。

    “你怎能猜中皇上的心思？”郑妙谨还是没忍住，好奇地问道，“居然给申先生的建议与皇上的旨意完全相符？”

    王安摸着自己脑瓜儿，笑了笑：“奴婢也是依着自己的判断，以及平常对万岁爷的了解，才敢跑去建议申先生，感觉就那样做最合理，没想到与万岁爷不谋符合，这实属巧合。”

    “但万岁爷比奴婢考得周全多了。”王安又道，“在万岁爷看来，救人当然是第一要务，但还有一点，通过这次出动水师战舰，震慑海盗，打击不法行为，维护渤海一带的治安秩序。万岁爷高瞻远瞩，实非奴婢所能比。”

    郑妙谨欣慰地点点头。果然后生可畏，这样把冯保给比下去了。

    难怪皇上当日离京时，刻意交代叮嘱的人是王安，而不是冯保。

    ……

    当天晚上，王安偷偷拜访陆有德。

    当然最好不让冯保知道。

    陆有德像许多外廷官员一样，打心里瞧不起内廷宦官。

    不然，明知冯保得罪不起，还要破口大骂，要知道许多宦官最忌讳的，就是别人骂他“阉竖”。

    本来就挨了那不是人的一刀，被人这样一骂，等于往伤口上撒盐。

    像王安这样不在乎的太监少。

    但即便讨厌太监，陆有德还是热情的接待了王安。

    王安年纪小，给人一种人畜无害的感觉，又是皇上眼前的大红人，再加上登门拜访主动来了。

    这时候拒人于门外太不礼貌。

    分宾主坐定后，陆有德直问道：“不知王公公大驾光临有何贵干？”

    王安也不墨迹，直截了当地道：“肯定是为了今天白天的事儿嘛。”

    “是要传令惩罚我来了吗？”陆有德当即变得严肃起来。

    王安摇头，微微一笑。

    “那是为何而来？”

    “陆给事中是否愿意戍边？”

    “看王公公这话问得，谁愿意去边疆戍边？吃饱了撑着吗？”

    “可冯公公白天就是这么说的吧？而且你还辱骂冯公公。”

    “想骂他的人又不止我一个，只是刚好被我赶上了而已。”陆有德一副夷然不屑的表情，还“哼”了一声。

    “那你说怎么办？”

    “要是因为弹劾首辅、辱骂冯保而被罚戍边，只能怪我倒霉，同时得罪内廷外廷两位掌舵者，我还能怎么办？世人自有公道。”陆有德硬气地道。

    “我可以让你留下来，而不必外放戍边，你是否愿意听我一言？”

    “不妨说说看。”

    “主动去给冯公公赔礼道歉……”

    “不可能。”

    王安觉得自己话都没有说完，便被陆有德毫不犹豫地打断了。

    “给他赔礼道歉？哼，休想？”陆有德气嘟嘟地道，“哪怕让我去戍边，我都不会给他赔礼道歉的。”

    看吧，文人就是这么有骨气，王安心想，果然被我猜中了吧？

    不给陆有德提前做思想工作，以他的性子，绝不会赔礼道歉。斩钉截铁地说哪怕戍边，也不会。

    “你别激动嘛，先且听我一说。”王安心平气和地道。

    “如果王公公今晚来，只是为了说服我去给冯公公赔礼道歉，那你接下来的话大可不必说了。”

    陆有德站起来摆出一个“请”的姿势。

    王安坐着一动不动，脸上依然保持着笑意，不紧不慢地道：“如果我说，是为了万岁爷与皇后娘娘而来呢？”

    “为了谁？”

    “为了万岁爷，为了皇后娘娘。”

    “那可以。”陆有德态度鲜明地重新落座。

    ……

    。

