    白羊县衙当中。

    只见一名黑袍青年，神色冷漠。

    他端起桌上的茶水，饮了一口。

    此时他心中有些恼怒，白羊县衙的官员们竟然敢让他等侯！

    只是听闻这县衙中的官员，去寻那个周烈的晦气，他倒也还能理解，毕竟因为周烈的女儿，现在大家都基本算是大祸临头。

    想到大祸临头，他心中就是一滞，更是烦躁。

    自家师尊一向能揣摩人心，但这一次似乎有些失算。

    局面已经超出师尊预料之外，那他们这些小喽啰呢？

    若师尊一切预料顺利，他们这些小喽啰也能全身而退，可是如今局面不同……或许师尊作为炼神境真人，神通广大，得以遁走，可他们这些小喽啰只怕就成了猎妖府的猎物了。

    更何况，他怀疑到了最后，师尊都未必能轻易走脱。

    “该死的周烈！早知道就该将他全家都杀了！偏偏当时全然没有把这些凡夫俗子放在眼里，却真的被这些不起眼的蝼蚁给坏了大事！”

    罗七这样想着，愈发恼怒，骂道：“你们县令大人怎么还没有回来，死了不成？我师尊交代的事，要是真耽搁了，他担待得起吗？还不快让他回来见我？”

    他声音才落，便听得一个平淡声音在前方响起。

    “他还没死，但也快了。”

    “……”

    罗七骤然听得这话，一脸茫然，立即抬起头看去。

    就见一个面无表情的年轻道士，已经站在了前方。

    而道士的旁边，还有上次被他亲自打入牢房的周烈！

    罗七见到这般场景，只觉浑身一震，寒气笼罩全身，仿佛有一股森寒的悸动，从尾椎骨升起，直冲脑后。

    他毫不犹豫，转身就逃，施展身法，快如疾风。

    然后就见剑光一闪，寒意掠过。

    罗七只觉双腿剧痛，往前扑倒，狠狠砸在了地上。

    接着就有一股力量，从脑后压落，将他的头压在地上。

    正是宝寿道长伸脚踩在了他的后脑勺上。

    而此时此刻，罗七双腿已被剑芒扫断，齐膝而断，血流如注。

    “区区炼精境，也陪着那老鬼，潜入大夏王朝境内来送死？”

    宝寿道长踩着他的后脑勺，用力碾了碾，才冷淡说道：“你师尊究竟是谁？他现在身在何处？外边的九煞鬼柱是不是他的手笔？他让你重回白羊县衙，对白羊县令有什么指示？想好再答，敢错一句，切你一块，不说就宰了你，本座自己去找那老鬼！”

    “家师玉恒，乃是阎罗殿长老，今日正午时分，他还藏身在东南方的豹尾乡。”

    作为一名货真价实的邪修，罗七完全不讲道义，根本没有半点宁死不屈的骨气，当下就连忙欺师灭祖，知无不言，言无不尽。

    不是袁啸舟……宝寿道长心中既是遗憾失望，又不免松了一口气。

    袁啸舟炼神大成，具有白虹仙剑，如果是他在这白羊县主场之中，再有天魂珠相助，本领便直逼炼神巅峰，作为一名平平无奇的炼气境巅峰的宝寿道长，只有五成把握能将之斩杀，实在没有十足把握。

    但既然不是袁啸舟，那么这白虹仙剑，又不能取回了。

    “九煞鬼柱分明是吞阴山的炼制手法，又是怎么回事？”

    “困死白羊县的百姓，用以炼制十二天魂珠，本是袁啸舟的谋划。”罗七连忙又道：“他早已准备了十二祭坛的材料，但是半月之前，似乎发现了另一个天大的机缘，所以舍弃了这里的布置，又不甘种种准备都付诸东流，所以传讯于我师尊，作了一场交易，让我师尊用阎罗殿的三大秘传功法，换取他在白羊县的种种布置和详细谋划！”

    “另一个天大的机缘？”宝寿道长眼神一凝，问道：“是什么机缘？”

    “不知道啊，袁啸舟根本没提机缘，连我师尊都只是事后猜测，认为袁啸舟另有机缘。”罗七连忙又说道：“而且我师尊还考虑过，炼就十二天魂珠后，寻找袁啸舟的踪迹，伺机夺取他的机缘。”

    “最后一个问题，你师尊让你回到白羊县衙召见县令，又有什么指示？”宝寿道长抬起脚来，这般问道。

    “让他们派出人手，以镇压暴乱为名，屠杀一批灾民，加重其他灾民的恐惧和悲意。”罗七声音落下，似乎又想到什么，忙是说道：“对了，我师尊还让我捎上一封信，但没说交给谁……”

    “信件？”宝寿道长直接从他身上搜出了信件来，扫了一眼，然后低头看着罗七，道：“给本座的。”

    “……”罗七先是怔了一下，然后面露惊惶，不禁挣扎起来，急忙说道：“小人事情已经做完了，道长慈悲，还请……”

    “本座慈悲，给你个痛快。”宝寿道长一剑刺穿了他的心脉，淡淡道：“事做完了，就上路去，念你传信有功，本座也无闲心帮你进行凌迟之刑，就便宜你了。”

    “……”

    罗七眼中的神采，渐渐黯淡下去。

    他在发觉这信是给对方的时候，他就已经明白。

    师尊让他来白羊县衙，不是让他给白羊县令下令的，而是让他来给这个猎妖府的炼神真人送信的。

    猎妖府察觉到白羊县衙与邪修勾结，必然会有人先行来到白羊县衙。

    而他奉命到此，就是为了给猎妖府送信而来。

    送信的同时，实则就是送命。

    但玉恒老鬼根本没有在意过。

    常言道，虎毒不食子，这老鬼丧心病狂，根本不讲师徒情分……罗七这般想着，黑暗席卷而来，思绪凝滞，死不瞑目。

    “道长……”周烈走上前来，面露迟疑。

    “等会儿。”

    宝寿道长真气裹住手掌，摊开信纸，扫了一眼，冷笑道：“他在挑衅贫道！想要乱贫道心境！老杂种，嫌命长吗？”

    这封信件，并非指定给宝寿道长，而是给进入白羊县中的炼神境真人。

    这封信件上，陈述利害，却充满了威胁之意！

    “周大人在此稍候，贫道先去忙上片刻。”

    宝寿道长收了信件，拖起罗七的尸身，朝着堂后而去，拖出了一条血路。

    尸体要趁热！

    杀人要趁早！

