    是的，曹秀今日同意曹操进行盐铁专卖，就是在为刘备铺路。

    这也是他为何要将食盐提炼，加工制作成精盐的主要原因。

    可以说，若不是因为这个目的，精盐的诞生至少还要晚十年。

    郭嘉对问题的敏锐度一如既往，根本没有进行很长时间的思考。

    只是他不明白的是，曹秀这么做，难道就真的不怕事情败露，为曹操所知？

    “刘备若是逃离许都，必定在其他地方高举反曹旗帜，届时少公子为其提供精盐提炼的方法，他刘备用精盐一物，可以快速积累钱资，从而招兵买马，形成一股强大的势力。”

    “可若是丞相将精盐提炼的方法公之于众，那么刘备便不能用这个方法来敛财，自然无法快速增长实力。”

    “所以少公子今日才会不假思索的对程昱的看法表示赞同。”

    郭嘉将前后想了一遍，立时豁然贯通。

    今日在曹操的面前，其他人可能没注意到曹秀与以往的不同之处，但是郭嘉却心中了然。

    曹秀今日之举，明面上乃是与曹操达成一个交易，但是暗中却隐藏着他为刘备铺路的目的。

    所以曹秀才不会担心曹操因为这个交易而对他起疑，若是因为这个交易曹操对他起疑，曹秀反而乐见其成。

    因为他要做的事，帮助刘备起势这件事，比与曹操达成交易更加危险数倍！

    “先生还在担心刘备势力壮大以后，秀无法控制？”

    郭嘉之前就曾担心过，刘备一旦起势，将成为曹操一统山河的最大障碍。

    曹秀当然也知道这其中的风险，可比起查明当年宛城之战的真相，这点风险对他而言算得了什么？

    “奉孝别无所言，但求少公子能够万分谨慎，思虑再三再做决定。”

    他也知道自己阻止不了曹秀，所以当即让曹秀想清楚了再决定要不要当真帮助刘备。

    毕竟现在的他与曹秀可谓一条船上的蚂蚱，此事若是被曹操得知，他在这个曹秀的教书先生，也难逃罪责，难免一死。

    “先生提点，秀谨记于心。”

    曹秀也并未矫情，郭嘉的一番好意，他怎么可能看不出来？

    翌日，李典赴徐州上任，许都城门前曹秀亲自为其送别。

    李典从兖州小厮，来到许都成为司农，而今又成为徐州牧，名副其实的一方诸侯，所用时间不过两年。

    仅仅两年，他便完成了别人一辈子都无法完成的跳跃，即便是司马防对此也有些羡慕。

    “少公子的恩德，曼成铭感五内，日后少公子但有所请，曼成绝不敢忘！”

    名义上他虽是徐州牧，可他的顶头上司却不是曹操，而是曹秀，这一点他还是分得清楚的。

    所以对于曹秀日后的需求，他必然会做到全力以赴。

    “曼成兄言重了，只要曼成兄能治理好徐州，那便是对曹秀最好的报答。”

    “秀在此，静候曼成兄佳音了。”

    这话一语双关，司马防和郭嘉都听得明白。

    李典也不是糊涂人，如何不知曹秀话里有话，当即重重点头。

    “来，护送曼成兄前往徐州赴任。”

    曹秀一挥手，一队百人骑兵立时出现在城门口。

    “少公子？”

    李典有点不明白。

    他去徐州上任，何须曹秀如此阵仗护送？

    这是不是有点大惊小怪了？

    可谁知曹秀却是笑道：“曼成兄不必担忧，且去吧，徐州路远，曼成兄务必保重。”

    说着，曹秀主动上前，与李典拥抱告别。

    “离开许都范围后，立刻换车，远离护送大队，乔装打扮前行。”

    曹秀的耳语声音很轻，一旁的郭嘉等人根本听不到。

    李典闻声一怔，但还是若有所思的点了点头。

    上车后，李典一声轻喝，在百人骑兵的护送下，李典开启了自己官宦仕途的重要篇章。

    看着渐行渐远的马车，曹秀与郭嘉，司马防等人伫立良久，这才返回城中。

    马车上，郭嘉轻叹一声，却是什么也没说。

    曹秀笑道：“先生可不是轻易叹息之人，最近却是怎么了？”

    郭嘉年少成名，智谋多变，乃是一等一的鬼才。

    史闻郭嘉叹息乎？仅他临死一次而已。

    英年早逝的郭嘉忍不住对自己感到惋惜，所以叹息，实属正常。

    可最近郭嘉却接连叹息，着实让曹秀有些难以适应。

    “奉孝没想到的是，这丞相府内的明争暗斗已然至此，竟然达到了如此地步。”

    “看来上位者权衡利弊，于民于兵皆是灾难。”

    曹秀为何派人护送李典？

    又为何让李典半路离队，乔装打扮前行？

    不正是因为这许都城内，有人不想让他到徐州上任么？

    说得具体点，其实就算是丞相府内不想有人李典顺利到任。

    郭嘉何等的精明，岂能想不到这一点？

    徐州牧如此重要的一个位置，而今为曹秀所得，曹丕能够放心？能够安心看着李典到任？

    所以李典此去徐州，可谓万分艰难，曹秀这才派人护送，而后又让李典中途离队，乔装而行。

    郭嘉的叹息便是在此。

    他没想到曹秀与曹丕的争斗已然白热化到了这种地步，竟然连李典这等有志之士，有才能之辈都不放过。

    要知道而今天下大乱，各方诸侯都正是需要人才之际。

    曹丕与曹秀的争斗虽然情有可原，可也不至于牵连李典这样的人才吧？要知道他这样的人才，能够让曹操都满意的人才，可不是随随便便就能从路上找来的啊。

    “这算什么？”

    曹秀对此，却是不以为然，甚至不屑一闻。

    “少公子计谋多变，奉孝实为不及，然奉孝以为，无论如何争斗，无论因何缘由，总该以大局为先。”

    “倘若因私妒公，假公济私，日后即便上位，只怕也难成气候。”

    郭嘉很少与曹秀说教，主要是在他眼中，根本不需要说教。

    可曹秀最近的谋划，却实在出乎了他的意料，而曹丕的举动，自然也是如此。

    这让他忍不住想要说教。

    “先生教诲，曹秀自当遵从。”

    “只是生在这样一个乱世，说什么公啊私啊，似乎格局都太小了，不是么？”

    曹秀的脸上不见任何波澜。

