    原来圣地真的适合修炼。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在里面修炼，比在外面快上数倍。

    不出意外的，像漠阳般阵内又有阵中阵，更加错综复杂。

    墨连城歇息半天，再开始炼丹。

    三天的时间，御道宗又收拢一批灵药材。

    半个月后，墨连城再也榨不出一颗上品灵药。

    这一日。

    炼丹房。

    墨连城慢腾腾地将丹炉收起来，那木盆中的丹药全在。

    御道宗的宗主和青年叶锋都在。

    还有小文意也在旁边凑热闹。

    那些丹药，宗主亲自数了数，再将丹药分类放好，还贴上标语，有分不清名字的就直接问墨连城，宗主的老脸是激动无比，这么多上品丹药，真的可以让宗内的实力提升不少。虽然，宗内的灵药积蓄，差不多被挥霍一空。

    灵药，本就是为了炼丹的，挥霍成这样御道宗并不觉得心疼。相反的，将灵药换成丹药是一件天大的好事。灵药可以找，但上品的丹药却不容易，每一颗价值都惊人，甚至有价无市。

    宗主等人，将丹药收齐。

    墨连城终是出声告辞，笑道：“宗主，这段时间多谢款待了，也是时候辞行。”

    “不急吧，墨兄弟多住几日？”

    “人情还了，难道宗主还有何想法不成？”墨连城的眸子冷了几分。

    宗主一怔，赶紧解释，笑道：“误会！墨兄弟别误会。本宗只是想好好招待你几天，若是你不愿意也不会勉强的。要不，一会设宴，给墨兄弟辞行？”

    “不用了。”墨连城拒绝。

    气氛瞬间有些紧张。

    在旁边的小文意和青年叶锋也紧张凝重。

    一边是恩人，一边是恩师。

    有些时候，当这两种关系出现冲突时，最痛苦的莫过于中间的人。两个人想说什么，但在长辈前，两个人终是晚辈，也不能随便插嘴。小文意只能担忧地望向墨连城和曲檀儿，希望，不要闹出僵局。

    墨连城和曲檀儿淡然地并肩往外迈，在经过小文意身边时，墨连城将一个木盒子送给了他，在木盒上还有一张写满是字迹的纸，上面是他煮茶的一些手法和心得，木盒装的也是他新制的灵药茶，“拿着。有空可以到木丹城去找我们。”

    “我、我……”

    小文意乌黑的眼眸晶莹，水雾浮上眼眶。

    离别的情绪，还是上来了。

    曲檀儿也有点不舍，“啥呀，小文意都长这么大了，还哭鼻子？”

    “谢谢……”

    再不舍，终是需一别。

    宗主没有拦，含笑望着二人迈出炼丹房，再迈出大厅。

    刚出了院子内。

    “哈哈！”虚空中，传来苍老一笑，“年轻人这般就离开？”

    “老头，难道你想出尔反尔？”曲檀儿不悦地质问。

    “岂会呢。”老头的话中透出了意味深长，再接着，他直接问御道宗的宗主，“墨小兄弟留下了多少颗丹药？”

    “回七师祖，一百颗。”宗主恭敬朝后身虚空回应。

    墨连城听这一问，有些不妙的感觉。

    老头苍老的嗓音又起，“墨小兄弟，做人得厚|道。”

    此话一出，周围的人都一愣，迷惑不解。