 一进入包间，江季起身迎接。

……江研被佣人再次带到前厅，她没有直接去后院见谢闵西，“江小姐，请你在这里稍等片刻。”

江研礼貌的点头，“好的，谢谢。”

不一会，谢闵西一如往常明媚娇艳的走出，她头上顶着烈日，头发在阳光下泛着棕色的光芒，走一步，肩头的发丝随着步伐飘动，哪怕，被太阳直射，眉头轻皱，披散的头发，偶尔会飘在前边脸上几簇，但也挡不住浩渺的美眸，精致的脸庞。

如此美丽的她，江研实在是羡慕死了。

她要将谢闵西的美好全部撕碎，踩在地上，让江季看清她的真面目，从而回到自己的身边。

哪怕，江季不喜欢她，她宁愿，江季一辈子孤独终老，到最后，身边还是只有她这一个妹妹。

谢闵西行至阴影部分，她眉眼得以舒展开来，她大步上台阶。

走进看又看到江研阴诡恐怖的眸子，她心颤了一下，脑海中突然想到哥哥对自己的叮嘱，难道江研真是坏的？

江研：“西子，你是不是害怕我了？”

她眼中的疏离与怀疑，表现的清清楚楚，江研心中反胃恶心有余。

她并不回答，反而问：“研研，你怎么突然来了，也不给我说一声。”

“我听江季哥说，你最近心情不好，想过来陪陪你，我没有打扰到你吧？”

客厅的温度常年恒温，不冷不热，谢闵西接待客人便坐在前厅的沙发上，这里平时也是接待一些不熟悉的客人，这里很少有生活的痕迹，茶叶倒是摆放的很多。

“研研，你喝茶么？

我刚学会泡茶，给你冲一壶？

要先将茶煮一遍，给杯子也清洗一下，全部倒了之后，再次倒入清水进行煮茶。”

江研摇头，她熟络的走到西子面前，按着她的手问，“到底发生了什么，你为何说话对我如此客气？

是叔叔阿姨的感情问题么？”

“不是，我父母很好。”

“那是什么？”

谢闵西几次张口都想将质问的话说出口，她眼睛直直的看着江研。

后来，她朝周围的佣人吩咐：“所有人都下去。”

“是。”

“是。”

等只有二人，面对面的时候，江研再次开口，“你到底经历了什么，要让佣人全部下去？

江季哥知道么？”

“研研，你还记得冯冰儿么？”

她问话之间一直打量江研的一举一动，她要看清楚，曾经真心相待的朋友是不是真的故意害她的。

“冯冰儿？

是谁？”

谢闵西激动起来，你们一起吃过饭的不知道？

她嘴角的嘲讽上扬，果然是研研了，除了她没别人。

她后退，让自己远离江研。

“西子？”

谢闵西：“你回去吧，我有些累了。”

“不是啊，你问什么冯冰儿，我真的不认识。”

谢闵西更加的不信。

她再单纯，也不会被这样的话给骗到。

一起去日料店吃饭，就当是巧合，那一起坐车离开呢？

谁会坐一个不认识人的车？

谢闵西对朋友很宽容，她不会强制要求自己的朋友，只可以和她一个人玩儿。

你交朋友是你的事情，完全不必要隐瞒。

这一次，令谢闵西不忘的便是她自己的错。

她后悔说出那些话，给了让人话谈背后的条件，如果她不开口，江研也已经不小，什么样的人，她也能有自己的分辨能力。

当初的话，她坚信只有江季和江研知道。

因此她从未对第三人提起。

对江季的信任，就如同相信自己一样，那么只有江研了。

她还在装作不知道。

“研研，我真的不认识。”

谢闵西：“恩，我也不认识，她就是我上次给你说的那个女生，她性格不好，作风有问题，看人也势利，曾经还邀请你玩儿的恶人。”

“啊！你说的是冰儿啊。”

谢闵西突然转眸，她们关系如此好？

江研；“西子，我已经忘记她姓什么了，所以，你叫她全名的时候，我不知道。”

那现在知道了，然后呢？

江研：“你说这个做什么？

她上次邀约过我一次，你不在，我再推脱就不好了，于是去了，她怎么了西子？”

过于坦诚的她，令谢闵西良久才回过神，看到对方眼底伪装的真实，她内心再次怀疑了，刚才还想的要远离江研，现在心又纠结，她说的是真的么？

在她的内心深处，江研是江季的妹妹，就凭这一个，她不会同江研黑脸相对。

“她父亲知道我曾说过他女儿的不好，当众给我哥不堪。”

“然后叔叔知道了，就把你禁足了？

我的天哪，到底是谁说的？”

谢闵西眼睛盯着江研，难道不是她说的？

除了她，绝对没有第二个人。

客厅陷入死寂，江研想到什么，颓落的坐在沙发上，一下子红了眼睛，泪珠翻涌，哭声自责，“我知道了，是我了。”

谢闵西坐在她对面，抽出桌子上的纸巾递给她，“哭什么？”

“西子，只有我了，当初你只说给了我和江季哥听，在这之后只有我接触过她们，就是我了，那次是她们又邀请我，可我拒绝不了于是便去了，可是我发誓绝对没有谈论起你，是她们主动提起了你，想约你，我知道你肯定不想和这种人交际，于是被我给拒绝了。”

她自己搓泪。

谢闵西的心软，她看不得谁在自己的面前哭。

“别哭了，别哭了。”

她摇头继续说：“我真的没有说啊。”

谢闵西也想知道怎么回事，于是说：“你把那天的事情告诉我。”

“西子，我想到了一件事，可能是这件事的导火索。”

“何事？”

江研的口中都是假话，她来回翻腾，到了谢闵西的耳中，却变成了，“我说西子家教严苛，不会和品行不端，行为举止开放的人接触，她家人不会让她去酒吧唱歌喝酒…………西子，我是不是这句话说的有问题，对，肯定是这句话的不对。”

“你刚来北国的A市，对名流圈子的人认识的只有我们家人，从哪里知道他们的性格？

定然是听别人说的。

大嫂和轻轻嫂子早已经不和名媛千金接触，便只有我了，很容易排除就知道是我说的话。

而且那段时间也只有我们两个人交往的过于密切。”

  事到如今，总算是弄清楚了当时发行的事情。

她又走到茶桌前，学着家中老人的样子开始泡茶。

“西子，对不起。”

“没关系，过来一起喝茶。”

江研控制不住泪腺，她眼泪接连着流满脸，“西子，是我的错，我不该和他们接触。”

“不，研研，你有交朋友的权利，说话也是你的自由，我想开了，毕竟任凭我的嫂子们怎么哄我，错的依旧还是我，与你无关，我既然说出了这句话，就要对这句话负出相应的责任，并且，这确实是我的错，说人坏话，品德有亏。

坐过来吧，我亲手泡的，刚学会，你尝尝。”

“西子，你生气了。”

因为，她刚进门便被佣人带到了前厅，她来过一两次，总是被佣人带到前厅片刻又给带到后院的客厅。

今天，她冒着大太阳也要多走几步路过来，就是生气了。

谢闵西之前会拉着她的手回卧室，现在开始像个主人一样泡茶邀请她。

行动上的表达，她这会儿才想明白。

“研研，这个茶还不错对我们女性的身体比较好，补气血的，快尝尝。”

她摇摇头，从沙发上起身，“我去找冯冰儿算账。”

“回来！”

她定住身影。

 