    此时此刻。青城中学图书馆。

    薄孤城把席祖儿借过的书，都翻看了一遍。

    初时笑意深深，渐渐地，随着他看到席祖儿在喜欢的书上批注或勾划的重点，笑容便有些微微抽搐。

    古诗词。

    毫无疑问，她最爱读的就是古诗词。

    只是……他从前怎么没发现，诗人竟然骨子里那么浪，写的字句都那么含义丰富，让人想入非非？尤其让席祖儿这种小丫头产生各种小问号！

    其次是各种话本子，她也蛮喜欢翻阅。

    这些古代的小说作者就更过分了，光是写个接吻就能描写十页纸，配上十首诗，再加大段事后心得体会。

    更别提破、瓜之类的大事件，恨不得倾尽笔墨，写个淋漓尽致。

    他以前读书的时候怎么没发现，话本子居然也是不良教科书？

    以后给小丫头选书，要更加严格把关、根正苗红才行。

    看着席祖儿在书中圈出一个个“重点”，他口干舌燥，恨不得时间如梭，直接穿梭到她归来，与他共进晚餐。

    “薄爷，海景餐厅……”魏洋进门，欲言又止。

    薄孤城起身：“订好了？”

    他得提前去，亲自敲定菜单。

    谁知。

    魏洋为难地，小声咕咕：“不是，爷……餐厅怕是要取消了，因为……”

    薄孤城眉心皱了起来：“不是让你推掉一切安排，除非天塌了，否则今晚谁也不许找我！”

    魏洋额头沁着冷汗：“爷，咳咳，不是天塌了，但比天塌还……”

    能让老实巴交的魏洋如此为难，一定不是小事。

    薄孤城冷静下来：“说！”

    魏洋：“薄爷，是今年的国祭大典，要册封授勋一批高级元勋，今晚授勋名单最后敲定，后天的国祭大典上，将会全国直播授勋仪式……”

    薄孤城听到是这个原因，登时面色一冷：“我已退役。不需要册封授勋。”

    魏洋：“爷，您早已功勋累累，不差这一次。可是……巳蛇他们，不知有没有机会……”

    薄孤城面色微凝。

    他不是没想过，替巳蛇等人追封功勋。

    但考虑到巳蛇等人被害，尚是秘密，真凶还未揪出，若是贸然公布，怕是会打草惊蛇。

    “爷，我们收到情报，有人已经先我们一步，提出给巳蛇等外派多年的将士授勋，但，被内阁否定了。”

    “理由是他们尚在国外执行任务，不适宜回国领勋章。爷，这个理由太让人不服了！”

    “人还活着他们尚且不当一回事，若是知道巳蛇等兄弟已死无对症，内阁那些老家伙更不可能给兄弟们颁发勋章了！”

    魏洋说着说着声泪俱下。

    薄孤城沉默了一瞬。

    随即，幽沉开口：“既然有人已把这件事摆到台面上，那我们也不必藏着掖着。该属于我们的，一分都不能少！”

    死者逝矣，但，他身为主帅能做的，除了为兄弟们报仇雪恨，便是给兄弟们争取到，本属于他们的功勋和荣耀！

    绝不能死得无声无息。

    更不能被有些人，故意湮灭了历史的记忆！

    “准备飞机，立刻起飞——”

    “目标地，帝都！”

