            “很多事都写在了你的脸上，比如麻烦”王长生说了一句话，就走出去了。

            这青年望着他的背影，然后低头又开始扒拉着自己碗里的面，不过却拧着眉头，不知道再想些什么。

           第二天，清晨七点多，张超从家里出来开车去上班，他是渝市的本地人，以前是当兵的后来拿了安置卡回到家里以后，进了一家事业单位，工资还算可以，生活也比较稳定，他在殡仪馆上班。

            殡仪馆这种工作，放在以前都是很让人忌讳而且还是无人问津的，找对象的时候一听说是这里的，基本都直摇头觉得很晦气。

            不过在现代来说，这份堪比公务员性质的铁饭碗，多少人打破头都未必能进得去了。

            八点左右，张超来到了单位停好车，就往办公室走，这时办公楼那边走出两个人来，看见他后就摆了摆手招呼道：“小张啊，别去报道了，环城高速那边出了车祸，死了好两个人，咱们得出车去了，赶紧给拉回来，现场已经都勘探完了，”

         “于主任，能不能换个人啊，我这都一连出了好几天的车了”

            张超在殡仪馆是开殡葬车的，也叫灵车，专门拉的就是死人，这活别人看起来不太好干，也挺吓唬人的，但其实说实话油水可不少，一般家属都会给塞了个二百三百的，希望司机能够照顾下死者，一个月下来就能弄个两三千的外快，所以张超的收入还是不少的。

            于主任淡淡的问道：“换谁？换我，还是换局长去？你自己是干什么的你不知道么？”

            张超无奈的笑了笑，说道：“好，我现在就过去。”

            片刻后，陈放跟同事一人开了一辆殡葬车从殡仪馆出来，然后直奔环城，一个多小时后到达了出事的地点。

            早上七点左右的时候，高速上出了一场大货和小车相撞的连环车祸，一辆小车里的两个人全死了，大货车上的人没什么事就受了伤，这是挺惨烈的一场车祸。

            由于人是当场就死了的，已经没有拉到医院救治的必要了，就直接往殡仪馆送然后停在冷库里，然后剩下的按照程序走就可以了。

         张超他们过来的时候，尸体都已经被警方给处理好了，由于挤压的比较严重，并且车祸现场很惨，这两具尸体有些部位都分离了，所以不能放在担架或者棺材里，等装进尸袋中才行。

            “滴答，滴答……”这时候张超就看见一个尸袋里，还有血迹正滴落在了地上，就问道：“唉？怎么搞的，还有血呢？”

            “尸体都撞分离了，碎了好几段，你没看见现场那里都快血流成河了么？”交警指着不远处的事发现场说道。

    　　张超看着一直都在滴血的尸袋这脑袋就有点迷糊并且心里还有些发慌，在殡仪馆上班有三年多的时间了，装运过的尸体也有两三百具了，但是在这之前张超从来都没有这么慌过，不过最近这一个多月他每次运尸都会心惊胆颤的。

    　　时间大概是在一月前的夜间，那天晚上张超值班，晚上九点左右的时候，就接到了一个电话，有个老头死在了家里，需要运送到殡仪馆的停尸间，于是他就开车过去了。

    　　说实话，虽然这份工作干得时间也挺长了，但是人么都会对鬼神有点将信将疑的态度和心里，而特别是晚上再接触死者的时候哦，肯定要比白天害怕一点，特别是九点之后，这个时间段人少车也少，气温又开始低了，而且很多人都知道到了晚上十点左右也就是子时的时候，阴气也会重一些，各种孤魂野鬼也该出来了。

    　　死者是个七十多岁的老头，本来也没有什么亲人属于孤寡老人，死的时候是突然暴毙的，没有任何征兆就死在了养老院的床上，而在这之前他的身体状况还是不错的，法医先到现场给验的尸体，定论是突然脑出血，这个时间点养老院的人都睡了，所以老头突发犯病也没人知道，就没有了最佳抢救的时机。

    　　人死了，也没什么大问题，于是养老院就开始安排后事了 ，给殡仪馆打电话让他们给拉走，不然放在养老院的话，那不超过一天就会发臭，而老头本身又是孤寡老人没有什么亲人，就不需要家属同意了，到时候让街道出个证明就行了。

    　十点左右，张超开着灵车到了养老院，然后跟工作人员把老头的尸体放到了车上，就从养老院开出来，往殡仪馆走了。

    　　这样的工作张超干了两三年，本来也没什么可惧怕的，但不知道为啥，这天晚上他就心慌慌的，总感觉哪里有点不太对劲，首先是老头的四相看起来不太一样，一般的死者年岁大了的，身上都会冒出一股很难闻的气息，就是那种死人味，并且嘴是微张开的。

    　　而这个老头身上一丁点味道都没有不说，却嘴唇紧闭，然后眼睛露出了一条缝隙。

    　　张超工作好几年，还是第一次碰到这种情形，就感觉挺迷糊的。

    　　后来发生了一件事，让张超更懵了，并且更心慌慌了，因为从养老院回去到殡仪馆也不过几句是四十多芬钟的路程张超却发现自己开了一个半小时了一直都没有到，最开始他没太注意，可后来却觉察到有些路他明明开过一次，然后却又开了回来。

    然后，紧接着张超就产生了个错觉，那就是觉得身后好像有双眼睛在盯着自己，后脊梁骨直发凉。

    　　“嘎吱”张昭停下车子，回头看了一眼。

    　　“咕嘟”张超咽了口吐沫，他忽然觉得，这老头半闭着的眼睛，缝隙似乎又大了一点，里面的眼白都能看得见了。

    这个节奏让张超顿时就傻眼了，他在琢磨着，这到底是错觉呢，还是这老头的眼睛真的要睁开了。

    如果是后者的话，他今晚恐怕就要活见鬼了。

    “这是什么节奏啊，都他么要吓死人了……”张超抹着冷汗说道。

