    “请问玩家确认是否要加入【精灵联盟】阵营？”

    等李直来到精灵中心时，发现这里的乔伊小姐不仅有着恢复精灵体力的作用，连带着还负责为精灵联盟招兵买马。

    她一脸期待的望着自己，甜美的模样，再加上修身的护士制服...李直老脸一红，下意识的转移了视线。

    这游戏绝对是加了私货的吧！

    连带着，乔伊小姐还说了一大堆关于阵营的科普设定。

    类似精灵治疗，住宿，用餐这些最基本的功能，玩家之间是没有区别的。

    即使是火箭队小兵，也能合法享用精灵中心，道具商店的权利。

    不过精灵联盟阵营的成员，能够享受道具购买的八折优惠特权。

    当然，火箭队阵营也有自己的专属福利...

    每一个城市都有他们的驻扎基地，有时候会出现特别而少见的道具，正常人去购买是原价，但火箭队阵营成员则是八折。

    反正四舍五入，加入哪个，都不会亏。

    而大部分的日常冒险任务，也都是从各自的阵营基地领取的。

    前者的任务偏向温和正能量一些，而火箭队则是偏向于黑暗激进一些。

    类似各自阵营的任务点数，兑换道具什么的。

    甚至随着阵营贡献度的提高，还能不断提高自己在其中的职位等级...都是些常见游戏的设定，都被缝合进了这个游戏。

    ...

    “额，还真是难以选择呢...”

    李直站在前台位置，犹豫不决，不知道是否现在就要加入一个阵营。

    “喂喂喂，听说了吗，22号道路有个A级任务可以领取！”

    “那个任务要先打败那个人吧...你打得过？”

    “额，那没事了...”

    “我的小拉达马上要六级了，结果被那个npc一招秒杀，经验值全没了！尼玛我现在玉玉症都要犯了。”

    这时候，身后传来的议论声，吸引了李直的注意力。

    精灵中心就像是一个现实版的论坛一般，不少玩家混迹在这里闲逛交谈，颇为嘈杂混乱。

    这里连食物茶水都是免费的，完全可以当成是一个下午茶餐厅。

    “22号道路，A级任务？”

    李直眼珠子一转，别看之前还是一号道路，现在突然就跳到22号道路。

    实际上，22号道路就在常青市的西边，是通向冠军之路的小径，只有在最后挑战联盟时才需要踏上的地方。

    “等一下，我记得...”

    李直突然想起了什么，在以前的游戏里，如果一开始去哪里的话，好像是会遇到...

    青绿？！

    这绝对是一个和赤红齐名的大高手，经典双子星了。

    永远都比后者快一步，但又永远要低一筹。

    “有意思...！”

    想到这，李直打定主意。

    赤红他已经见过了，现在再去见识瞎子这个青绿大佬！

    阵营什么的，仙布急了。

    李直扭过脑袋，没有再驻留于此。

    无所谓的，反正正常福利，中立路人玩家也能享用，他也不需要什么8折优惠购买道具...

    现阶段玩家手中的精灵币，什么东西都消费不起啊！

    这游戏内还无法直接氪金换游戏币，道具商店目前纯属鸡肋。

    至于后面告示板上挂着的日常任务，几乎都是一些f级，e级的杂活任务。

    以他的图图犬，倒是不需要那点任务奖励与经验值。

    好好当个独行侠！

    说不定未来还会蹦出个什么阵营呢。

    李直当即转身离开了精灵中心，带着图图犬，朝着22号道路前进！

    ...

    ...

    十几分钟后，从常青市的西边出口出来，李直来到了一处原野草坪。

    这里栖息的精灵倒是与一号道路不同，多是一些猴怪，含羞苞之类的精灵，等级也在3~7级之间。

    只是含羞苞这种精灵有什么用？

    李直甚至连刷级的心思都没有。

    不过偶尔几只趴在那里的派拉斯，倒是吸引了他的注意了。

    这种精灵可以掌握【蘑菇孢子】这个招式，100%的催眠命中率，属于究极顶配版的催眠术。

    在蘑菇孢子面前，噩梦神达克莱伊的暗黑洞都成为了笑话。

    “不过暗黑洞是aoe招式，放这里，应该能一次催眠七个...这好像才是最猛的刷怪神技啊！”

    李直摇了摇头，趁着前往那个A级任务的路上时，顺手刷了几只派拉斯。

    只是一连好几只都没有出现蘑菇孢子，便也放弃了。

    看样子蘑菇孢子这个中安坏死，派拉斯应该是等级学会的。

    而且需要的等级并不低，这个阶段根本不可能掌握。

    顺着22号道路的尽头，西边望去，还能看到一座高耸而模糊的山脉虚影。

    这可不是什么贴图或是实时生成的场景，就是一座真正的高山。

    仅仅是遥远看着，李直便感受到了一股极强的压迫感，仿佛再看下去，整个人都要被吸进去。

    耳畔，隐隐能听到威严凶悍的兽声低吼...

    “不知道那座山是冠军之路的山脉，还是白银山？”

    但无论是哪一座，那里栖息的野生精灵，估计都能随便秒杀自己。

    嗯，看看就好了...

    ...

    顺着道路中央的笔直大道，李直很快就看到了一窝聚在一起的玩家。

    硬挤进人群，他果然看到了一个熟悉的存在！

    约莫17，18岁的年纪，一头棕色的尖刺短发，帅气俊朗的模样，带着几分富哥们的气质。

    一身黑色短袖开领衫，下半身则是宽大的紫色长裤，颇为骚气休闲的搭配。

    正是青绿！！

    李直带着几分急促呼吸，连忙心念扫去——

    【青绿】

    阵营：？？？

    职业：？？？

    介绍：？？？

    和赤红一样，又是一大堆的问号，属于奥德赛中的传奇谜语人。

    不过青绿身旁的狮头大狗，要显得更加瞩目。

    庞大的兽型身躯，远远比现实中的狮子要大上好几倍。

    橘红色的皮毛，带着道道黑色的斑纹，脖颈，脑袋，脚踝，尾巴部位更是覆盖着棕黄色的粗狂鬃毛，如火焰般随风飘舞。

    “好顶，风速狗...！”

    李直眼睛都看直了，这绝对是他目前看到过外形最为帅气的精灵！

    狂野酷炫的外形，扑面而来的野兽威慑感，和曾今游戏动画中的观感，完全是天差地别的感觉！

    下意识的，李直看向了自己身旁的爱犬。

    额...还是先不看了。

