    这次霍沉没让阮寒星再开口。

    沉沉抬起黝黑的瞳孔，眸光冰冷尖锐，带着惊人的压迫力。

    隐隐带着几分警告，语调却又坚定沉冷，不带丝毫犹豫：“不管是主动还是被动的情况下，我都绝对不可能会背叛夫人。拥有夫人已经是我此生最幸运的事情，足以让我庆幸珍惜。我绝不会让夫人受到任何伤害。”

    “霍总就这么肯定？”

    江归晚的眼神闪了闪，几乎要控制不住自己的嫉妒酸涩。

    阮寒星算是什么东西。

    不过是从贫民窟爬出来的女孩，满身都是穷酸粗俗，也值得被人这样捧在手心里？

    她也配？

    这一切，根本就不属于她。

    这些原本都该是……

    咬住舌尖，控制住自己的表情，江归晚努力露出笑容，故意笑着问道：“人生还长，把话说这么满不好吧？如果将来碰到比阮女士更好，更让你心动的女人呢？你还是能坚定地说出这种话吗？”

    不等霍沉回答，弹幕先一步炸开了。

    “不是，江归晚说这话什么意思啊？她问这些问题是不是故意找事儿呢？”

    “我真是吐了，就算有比阮女士更好的女人，也绝对不会是她。请这位绿茶赶紧找个镜子照照自己好吗？”

    “霍先生都说了不会背叛阮女士了，还说不要把话说这么满。人家夫妻之间的事情该不该她的事儿啊？”

    “我真的是没见过这么绿茶的人。她真的好恶心啊！”

    “有些人倒也不用太真情实感吧！为了节目效果故意这么问而已，这么代入吗？”

    “真以为霍沉是人民币了啊？全世界人都爱他，都想往他身上扑？”

    层层叠叠的弹幕中，霍沉的神色也更冷。

    “没有如果。”

    他嗓音低沉，语调寒凉。

    郑重其事的样子犹如在承诺，握着阮寒星的手毫不犹豫地道：“在我眼中，这个世上没有人能比得上夫人。就算真的有——”

    他薄唇微微勾起鄙薄的弧度，冷冷淡淡地道：“我也知道什么是责任，什么样的生活才是我想要和珍惜的。我既然选择了夫人，当然要好好珍重她，将她捧在掌心里，让她不后悔在众多竞争中选择了我。”

    江归晚真的要嫉妒疯了。

    他越是对阮寒星深情温柔，她的心里就越是扭曲嫉妒。

    恶毒的汁液像是永不枯竭的喷泉，从她的心脏深处一直不断地喷涌着。

    叫嚣着想要将这两个人所谓的爱情彻底撕碎，要让他们感受到失去彼此的滋味儿。

    然而她到底怎么想，根本没有人在意。

    阮寒星托着下巴，微笑着看向身侧高大的男人。

    长长的眼睫缓缓轻眨，偷下的小片阴影将眼尾渲染得深邃而狭长。

    水波粼粼的眸光，在灯光下沾染着些许妩媚动人。

    素白的手指勾着男人的指尖，她嗓音清冷中沾着几分娇媚，笑吟吟道：“我也不会让霍先生后悔选择我。”

    “可……”

    江归晚还想说什么，只是才起了个话头就被阮寒星直接抬手打断。

    她的神色淡淡，目光中也带着几分冷意。

    看着她，略微带着几分不耐烦，冷声道：“够了。”

    “或许江小姐没见过爱情真正的模样，也不知道夫妻双方在婚姻中本该承担的责任。”

    她冷声道：“但是这并不是你屡次三番做假设，问些扫兴问题的缘由。节目组的规则是让我们玩游戏，不是让我们和观众浪费大好的时间，来听你问些不中听的废话。”

    “继续游戏吧。”

    她的嗓音很平淡，并没有什么特别的意味，也没有声嘶力竭的吼声。

    但是众人莫名就浑身一颤，本能地坐直了身形，手摸上了牌面。

    就很乖。

    弹幕一瞬间笑成了一片，感觉嘉宾们全都一瞬间像是见到了老虎的老鼠一样。

    怂得出奇。

    赵枝枝干笑了一声，打破有些沉闷的气氛，笑着打圆场道：“快快快，赶紧重新抽牌了！我也想当一回大王，到时候我专门盯着嘉琳抽！”

    “想得倒是挺美，你的脑袋瓜子就别做梦了。”

    周嘉琳配合地笑了笑，露出有些酷酷的表情。

    故意道：“等着吧，肯定是我比你先抽到。”

    然而她们故意活跃气氛，江归晚却不领情。

    沉着脸坐在一边什么也不说，几乎不掩饰自己的不爽。

    后半场游戏，几乎全程保持着臭脸。

    也不知道到底怎么想的，好像也不顾忌要在观众们面前保持形象了。

    阮寒星权当没看到，跟着其他嘉宾继续做任务。

    后面又抽到了她两次，嘉宾们也没有谁闹幺蛾子，顶多故意整蛊要她找人借钱。

    结果一次是打给了伍月，一次打给了霍浅浅。

    伍月二话不说就直接打钱，电话还没挂银行的短信通知就先过来了。

    惹得嘉宾们和观众纷纷吃柠檬，羡慕得不得了。

    说不清到底是羡慕她能有说借钱就借这么一大笔钱的朋友，还是羡慕她能借到这么一大笔钱。

    另一个电话是打给了霍浅浅。

    抽签做大王的人是赵枝枝，结果两个人直接抱着阮寒星的电话聊了起来。

    聊天也就算了，一边聊一边疯狂吹阮寒星的彩虹屁。

    根本不像是做任务，更像是阮寒星小迷妹的交流会，大有相见恨晚的架势，恨不能凑在一起聊个天昏地暗。

    饶是淡定沉稳如阮寒星，听着两人大呼小叫地一个劲儿夸她，脸颊都忍不住泛上了薄薄的红晕。

    还是导演看这两人没完没了，强行让她们终止话题，游戏才得以继续进行下去。

    伴随着时间越来越晚，这个游戏环节也渐渐到了尾声。

    导演示意再抽最后三组，这个游戏就到此为止。

    重新洗牌、发牌。

    阮寒星看了看自己的牌面，脸上露出点笑意。

    直接将牌面翻转过来，微笑着道：“看来时来运转、风水轮流转都不是骗人的。这一次的大王，是我。”

    “哇！不知道为什么，明明阮女士是个很可靠的人，想到要被她抽到还是觉得很紧张。”

    赵枝枝抱紧了身边周嘉琳的胳膊，瑟瑟发抖地藏起自己的牌。

