    【病狂丧尸：技能是迷失心智，暴起发狂。备注：极其危险。】

    林书停在原地，直直地盯着从他身边走过去的中年男人，这样一只怪物【病狂丧尸】是他第一次看见，关键是这只怪物的备注里面还有极其危险这句话，这就让林书有些担心了。

    他不知道这只【病狂丧尸】究竟是什么样的怪物，暴起发狂会不会发狂攻击人？

    林书有些不确定，自然也就跟着这只【病狂丧尸】往前走去。

    林书注意到【病狂丧尸】背着一个包，包里也不知道放了什么物件，他心里没来由地冒出来一个念头，难道说这只怪物是要暴起攻击人？

    就在怪物进门诊大楼之后，林书提着饭盒跟上去，虽然林书有些不确定，但他还是走到一旁和医院一楼的保安说道：“那个男人感觉有些不对劲。”

    保安有些疑惑，不知道林书突然和他说这话是什么意思。

    “什么意思？”

    林书也不知道该如何解释，因为这一切都只是他的猜测。

    但是，有【病狂丧尸】这个怪物名称，怎么看都不像是很简单的小怪物，又是【病狂】，又是【丧尸】，还极其危险，真的就让林书有一种非常不好的预感。

    林书看见那只怪物正在等电梯，说道：“你要不检查一下他的包？”

    保安不解，但是听林书的话，应该是让他去注意那个男人，也就上前准备去问一下那个男人。

    那个男人似乎注意到了林书和保安。

    真的就是一瞬间，那个男人没有再等电梯，而是直接冲向了楼梯口，往楼上跑去。

    这下真的就让保安惊讶了！

    这肯定是有什么事啊！

    如果没有什么不对劲，怎么会突然跑？

    “哎，等一下！”

    保安追上去，想要拦住那个男人。

    林书看见那只【病狂丧尸】目光和他们相撞，然后瞬间就冲着楼梯口跑了，这瞬间就让他明白，肯定有什么事。

    林书也赶紧放下打包好的饭盒，追上去，关键让他意外的是，他看见那只怪物的等级似乎有变化了！

    【Lv11病狂丧尸】！

    不对，还在涨！

    【Lv12病狂丧尸】！

    【Lv13病狂丧尸】！

    【Lv14……】

    【Lv15……】

    ……

    什么鬼！

    林书瞪大了眼睛，这是他第一次看见一只怪物的等级居然瞬间暴涨，这等级直线上升，飞速上涨，真的就像是相当恐怖的画面。

    怪物升级居然这么容易的嘛！

    真的太恐怖了！

    恐怖如斯啊！

    这是积攒了多少经验值和修为啊，居然就这么一瞬间提升等级。

    难不成是压制了自己真实的实力，现在封印解除了？

    林书追上去，就看见那个男人直接冲上了四楼，然后就冲进了四楼的长廊。

    保安也在追，但是很显然他的速度追不上那只怪，也比不过林书，就看见林书几步超过他，追上前去。

    保安气喘吁吁，拿着对讲机正在对保卫科的同事进行召唤。

    林书不敢耽搁，虽然不知道那只怪物究竟想要干什么，但是他知道绝对没有那么简单。

    林书追上去，就看见那只【病狂丧尸】往骨科门诊冲了过去，关键是其等级已经突破至【LV20】。

    真的太可怕了！

    林书的速度很快，他手上的饭盒早就放在了一楼，没有影响他的拔剑杀怪，不，应该奔跑追怪的速度。

    “小心！”

    林书喊了起来，不管这只怪物【病狂丧尸】究竟要干什么，林书已经在提醒前面的人。

    长廊里面的病人还有医护人员就看见那个中年男人已经从包里拿出一把水果刀，冲向其中一间门诊科室里面砍去。

    那把水果刀出现的一瞬间周围的人也就意识到了是什么情况，都十分慌张地跑开。

    门诊科室里面的医生很显然也知道发生了什么情况，因为他认出了被踹到在地的中年男人，这是他的病人。

    不过男人刚拿出水果刀，直接被后面追上来的年轻人一脚踹到在地。

    【病狂丧尸】直接被林书一脚踹到在地，手中的怪物本命妖器水果刀也掉在地上。

    【叮！恭喜玩家你勇猛无敌，辣脚无情，一脚对怪物Lv24怪物病狂丧尸造成一定伤害，获得1.经验+10025；2.金币+999。】

    我去！

    这应该是他第一次真正意义上用武力打怪吧。

    这个念头只是一瞬间闪过，林书不敢有任何的大意，因为那只【病狂丧尸】真的就像是发疯了一样，要去拿其本命妖器。

    林书不敢有任何大意，直接一脚将怪物的本命妖器踢远。

    怪物似乎还想要攻击那个医生，真的就像是丧失理智一样，真的就是丧心病狂地要去攻击那位穿白大褂的医生。

    关键其等级还在上涨，林书真的被这不断升级的速度给惊到了。

    好希望自己也能够如此快速地原地升级啊！

    打你这只怪能不能给我爆出这样的装备啊！

    不过，不需要林书再出手打怪，后面那名保安也赶了过来，一把抓住了中年男人。

    中年男人还在挣扎，想要甩开保安，但是保安速度不行，但很显然也不是吃素的，直接将那个中年男人给按在地上。

    后面也有保卫科的同事得到消息赶了过来，帮忙制服那只【病狂丧尸】。

    林书一看现场这局面已经被控制住，怪物也已经被制服，也就真的不需要他。

    想到自己刚才还放在大厅的饭盒，也不知道会不会被人拿走。

    林书也就看了一眼白大褂医生，准备离开。

    白大褂医生还心有余悸。

    林书瞅着那只被完全压制的怪物【病狂丧尸】，心里不禁感叹，因为他看见那只【病狂丧尸】的等级居然还在上涨。

    我的妈呀！

    真的太恐怖了！

    这都已经被制服了，等级居然还在涨，这是开了外挂吗？有这么疯狂升级的吗？

    丧心病狂啊！

    等级高达Lv29的【病狂丧尸】的嘴里也在疯狂地骂着，“我艹xxx！”“我说了，我要砍死你！”

    够嚣张的！

    林书还从未见过如此嚣张的怪物。

    都这副样子，还放狠话，真的是牛逼之极。

    佩服！

