    第204章 弑君，便是你的罪［求订阅］

    三天后，上午，宗人府。

    赢羽、赢城、赢辰、赢宁……一行人齐聚一堂，正式开始对赢朔、杨帆一行人进行处决。

    被压解上来的赢朔，看到自己的爷爷赢城，脸顿时被吓得惨白，后背冷汗长流。

    在被押解上来之后，柳南厉声的对其问道：“赢朔，你可知罪？”

    砰！

    双膝跪倒在地的赢朔，目光看向赢城，渴望的恳求道：“爷爷，我错了，孙儿以后再也不敢了，求你放我一次吧，孙儿还不想死。”

    砰！砰！砰…！

    他不停的磕头认罪，恳求赢城放过自己。

    可惜，赢城全程鸟都不鸟他，一双冷漠的眼神不停的绽放寒光，仿若要将其大切八块，挫骨扬灰。

    他的后人，他的孙子，居然勾结自己痛恨的“天刀会”对大秦皇帝出手，如此让人心痛之举，他怎么能容忍？

    正当柳南下令将其诛杀时，一个身穿宫装的美妇从远处快速奔来，一把抱住儿子，目光恳求的看向赢城。

    “太祖皇，求你看在臣妾伺候太上皇下多年的份上，饶朔儿一命吧。”

    说话间，她的泪水早已经止不住的流下。

    这美妇便是杨贵妃，赢朔的母亲杨凤娇，凌云侯杨帆的妹妹。

    她之所以来到这里，其原因是她得知儿子赢朔，即将被处死。

    之前她一直没有得到消息，那是因为赢羽封锁了消息在宫中传开，她能够知道，全是因为赢羽已经离开了皇宫。

    否则就算儿子死去，她恐怕也不会得到任何消息，更不知道儿子现在如何。

    看到自己的母亲到来，赢朔仿若抓住了救命稻草，痛苦的哀求：“娘，救我，快救我，我还不想死。”

    看了一眼面前的杨凤娇，柳南冷漠出声：“杨贵妃，你可知赢朔犯了什么罪？你如此袒护她，难道就不怕连你也一起被处罚？”

    杨凤娇泣不成声的撕吼道：“我不知道他犯了什么错，但是我知道，作为一个母亲，绝对不允许他人伤害我儿子。”

    “就算他有罪，那也得等太上皇来处罚，用不着你们这些人来对他处于死刑。”

    柳南脸色一冷：“赢朔勾结天刀会，谋害我大秦当今陛下与太祖皇，就算太上皇在此，也未必能够救他。”

    “什么？”

    杨凤娇心头一颤，心里凉了半截。

    看着面前的儿子，她不可置信的问道：“朔儿，这到底怎么回事？你怎么能做出这样的事？”

    嫁到皇宫后，她便得知，因为“那件事情”的原因，太祖皇赢城特别的痛恨“天刀会”，恨不得将其尽数除尽。

    可她怎么也没想到，她的这个儿子，居然去勾结“天刀会”谋害大秦陛下，就连他的爷爷也不放过。

    赢朔心里一紧，慌忙说道：“娘，不是这样的，而且没有勾结天刀会，这一切都是赢羽自编自演，目的就是为了陷害儿臣。”

    杨凤娇瞬间便信了他的话。

    抬头望向赢羽，道：“陛下，你跟朔儿可是亲兄弟，你为何要如此陷害他？就算他有害你之心，你也不能如此丧心病狂啊，让他背上这无需有的罪名？”

    闻言，赢羽脸色一冷，这毒妇，可真够歹毒的！

    欲加之罪，何患无词！

    显然就是说明了她这张毒舌的可恨。

    “哈哈哈！！朕陷害他？”

    放声狂笑过后，赢羽冷着脸道：“他也不撒泡尿看看他那熊样，看看他是否值得朕陷害。”

    “他自己有没有勾结天刀会伏击朕，他自己心里比任何人都清楚，朕何须陷害他？”

    杨凤娇依旧不死心：“若陛下当真以为朔儿陷害陛下，那还请陛下拿出证据来。”

    “柳南。”

    “陛下有何吩咐？”

    柳南转过身来。

    赢羽冷着脸道：“杨贵妃这么想要看证据，你就让人拿给她看。”

    “诺！”

    很快，杨贵妃看到了证据，在铁证如山面前，她乖乖的闭上了嘴巴，脸上的泪痕早已止不住。

    为了争夺皇位，她这个儿子，居然丧心病狂的去勾结“天刀会”，让其去攻击赢羽、赢城乘坐的“云舟”。

    赢朔本人更是瘫痪在地，脸色惨白如纸。

    他怎么也没有想到，赢羽这一次出门，居然把赢城也给带上了。

    看到战斗画面中出现的赢城，赢辰、赢宁也是被吓了一大跳，心中莫名有一股后怕。

    冷冷的看了一眼杨凤娇，柳南扯着嗓子喊道：“赢朔，你身为我大秦亲王，竟肆意妄为勾结天刀会谋害大秦帝君、太祖皇，依我大秦律法，当剥夺你的皇室身份，对你处以剥皮、抽筋、剁骨之刑。”

    话落，他随手一挥，数名“宗人府”成员走了上来，然后拉开了杨凤娇与赢朔母子间距离……

    任由杨凤娇拼命的哭喊，苦苦的哀求，赢朔依旧无法逃脱他触犯的律法。

    很快，在无数人的见证下，赢朔直接被人剥皮、抽筋、剁骨，最终在痛苦之下，渐渐的闭上了不甘的眼睛。

    看到自己儿子的惨状，泪流满面杨凤娇，也当场昏厥了过去。

    处理完了赢朔，凌云侯府侯爷杨帆，以及他家族的几名有威望的老者，也被带到了赢羽他们的前方。

    柳南轻轻的扫了一眼杨帆，道：“杨帆，你可知罪？”

    抬头看向赢羽，杨帆眼中充满着无辜：“陛下，臣真的不知道赢朔勾结天刀会，还请陛下明察，还我凌云侯府一个公道。”

    赢羽眼眸一冷：“你这话的意思是在说朕污蔑你们杨家吗？”

    杨帆连忙否认：“陛下，罪臣不是这个意思，罪臣只是想跟陛下说明，罪臣的家族并没有参与勾结天刀会一事。”

    虽然事已经发生，后果也不可挽回，但他还是想争取宽大处理，请求赢羽放过他们家族所有人一命。

    如果上天能给他重来的机会，他一定不会参与到皇室的内斗去，哪怕他妹妹亲自来求他，他也绝对不会参与。

    这时，柳南突然开口道：“你们杨家没有参与到这件事？那为何所有证据都指向你们？莫非，你以为我宗人府在伪造证据？”

    “我~”

    杨帆不知道该如何解答。

    柳南又接着道：“就算你杨家没有参与勾结天刀会，但你杨帆有弑君的想法，这便是你杨家的罪。”

    闻言，杨帆脸色一白，心如死灰。

    赢羽这是铁了心要弄死他们全家啊！

    杨家的几位老者，听到柳南这一番话，心里莫名一惊，一脸不可思议的看杨帆。

    他…他居然想弑君？！

    他们杨家挑选出来的族长，怎么会有这样的想法？

    其中一名老者自嘲道：“杨帆啊杨帆！老夫以为你会带领我杨家变得更强势，没想到你会做出如此疯狂之事。”

    又有一名老者狂吼道：“老夫真是瞎了眼，居然会选你这样的畜生当我杨家族长。”

    其余几名老者，陆续发出心中的怒吼，恨不得上去掐死这个小杂种。

    他们辛辛苦苦挑选出来的族长，不仅参与皇室的内斗，居然还想弑君？

    单凭弑君这一罪，就算他们家族不参与勾结“天刀会”，这一罪，足以对他们家族株面临连九族……

    怀着最后求情的心，杨帆跪拜在地，面向赢羽道：“陛下，罪臣杨帆认罪，恳请陛下看在我杨家为大秦效力的份上，饶我族人一命。”

    赢羽不以为然，反而冷笑。

    想弄死他，还想活下来，这不是开玩笑吗？

    然而就在他下达全杀的命令时，赢城对其摇了摇头。

    赢羽皱了皱眉，眼眸看向杨帆，道：“年不过五岁，可以不杀，剩余的人，不管男女老幼，一个不留。”

    杨帆心头一颤，脸上一白。

    看来，他们家族死罪难免，活罪难逃。

    赢城也没多说什么，因为他知道，这已经是孙子最大的限度。

    惨笑了片刻，杨帆低下头来：“谢主隆恩！”

    ……

    很快，关于赢朔被处于剥皮、抽筋、剁骨之刑，凌云侯府全族人被诛死，工部尚书…的事，陆续从四面八方传播。

    得知道这一次的各方势力，心理震撼，这大秦的皇帝，果真是一头极为凶残的狼！

    只要是得罪了他，不管你是什么人，不管你对大秦做出了多少的贡献，依旧无法逃脱死亡的审判。

    堂堂四侯之一的凌云侯府，一夜之间，杨家族人全部被杀光，一个活口都没有留下。

    众人不知，杨家并没有被灭族，凡是五岁以下的孩童，全部都留存了下来，然后被废除武道经脉。

    至于接下来他们要被安排去什么地方，那这个就由“宗人府”处理和善后……

    刚刚回到了宫廷中，赢城便带着沧桑的背影离开，赢羽一行人则回到了他的住处。

    凉亭之下，赢羽与萧何齐聚一堂。

    萧何道：“陛下，关于各州送来的秀女，现在已经被聚集到宫外，随时可安排入宫。”

    喝下了杯中茶后，赢羽轻声道：“太监还没有送到吗？”

    萧何道：“回陛下的话，五州送来的太监也已经到来。”

    “嗯！”赢羽满意的点了点头：“做的不错！等一下回去之后，你就安排蒋瓛检验那些宫女、太监，确保不要有任何势力的眼线在其中。”

    “诺！”

    ……

    与此同时，大秦，北方，塔州，孔雀城，杨家府邸。

    收到来自帝都的传信后，赢初便亲自来见杨家老祖杨天贺。

    精致的庭院中，凉亭之下，一夜之间白了头的杨天贺，看到赢初过来，于是便连忙站起身来。

    行完礼之后，杨天贺问道：“阁老，不知陛下如何回应。”

    今天是审判日，他们家族能否活下来，在于陛下的一句话。

    对于其他势力而言，身为帝国四侯之一的杨家，确实拥有着颠覆一切的权利。

    可是，在偌大的帝国面前，他们的权利，不过就是芝麻粒大小。

    就算他们家族强者众多，面对帝国，终究是螳臂挡车，随时被捏死的蝼蚁。

    他现在的唯一恳求，便是希望帝君能看在他们家族为大秦效忠多年的份上，饶过他们家族。

    喝下了葫芦中的一口酒，赢初面色沉重道：“年不过五岁，可不杀！”

    “这~”

    简简单单的几个字，已经让杨天贺明白其中的道理，也让他明白帝君的意思。

    虽然不是心里想要的答案，但帝君的这一番话，对他们家族来说已经是一个最大限度。

    毕竟，换做任何一个帝君，都绝不允许自己的臣子有弑君的想法。

    一旦有这样的想法，抄家灭族，永绝后患！

    砰！

    稳住自己身体后，杨天贺面向南方，然后跪了下来，道：“老臣杨天贺，谢主隆恩！”

    这是他们家族自食其果的后果，他们必须为此付出惨重的代价。

    能得到帝君少有的恩赐，这对于他们家族来说，都已经是最好的待遇。

    过了好一会儿之后，杨天贺站了起身，面向眼前的赢初，道：“阁老，临走之前，老夫想拜托你一件事，不知可否？”

    赢初倒也是个爽快之人：“你说，只要老夫能够帮助你的，老夫一定竭尽全力帮你。”

    “谢谢！”

    杨天贺先是道谢，然后开口道：“老夫走后，还请阁老将老夫在这里的那些小辈，安排去没有斗争，只有净土的乐园。”

    这是他最后的恳求，也是他临终前的遗言。

    他们的家族倒塌，家族强者全体被处死，那没有任何力量的小辈，必然遭受来自仇人的无尽追杀。

    毕竟，这么多年以来，他们杨家已经不知道得罪了多少仇人，踩着多少人的肩膀上位。

    如今他们家族出现这种状况，那他们杨家的那些仇人，绝对不会放过这么一个复仇的机会。

    沉默了片刻之后，赢初最终点了点头：“老夫答应你。”

    杨家那些幸存下来的后人，虽然会交由“宗人府”来进行处理，而他根本没权插手其中。

    不过想到对方为了大秦做了那么多事，他最终还是选择了同意，尽可能的去帮助对方。

    “谢谢！”

    见到眼前的这位同意，杨天贺脸上露出了喜意，跪了下来道谢。

    换做他人，或许真难办。

    可眼前这位拥有着皇室的身份，相信他一定能够帮助那些在“孔雀城”杨家小辈，过上无忧无虑的生活。

    没有选择拜托对方处理帝都的小辈，主要是因为他想到，对方虽有皇室身份，也是“军部”高层之一，但却没有通天的能力。

    毕竟，他们家族有人不仅违背了祖宗遗留的初心，同时还犯了弑君之罪。

    砰！

    话落，杨天贺一掌拍向自己的脑门，强大的力量瞬间震碎自己的神魂，随着神魂的消散，他也变成了一具尸体！

    (本章完)

