    夏威夷某处白人庄园中

    一群情绪激动的白人种植园主正在进行秘密集会，此前被驱逐的美国商会前会长威尔森赫然在列，他不知何时已经重新潜回夏威夷岛，若是被海岛警备队发现，少不得又是一场外交风波。

    对于威尔森而言，他家族来到夏威夷岛已经60多年，牧场，土地和固定资产都在这座岛上，离开这里将变得一无所有。

    秘密聚会上，所有人都神情激动的大声嚷嚷，发泄着心中极度不满的情绪，看这架势，恨不得掏出枪出门干上一场。

    “先生们，绅士们，请大家静一静听我说。”现任会长罗伯特尼不得已站起身来高声叫喊，两只手用力的向下挥舞制止了乱糟糟的发言，然后高声说道；“这样吵吵嚷嚷什么也得不到，我们必须有序的发表自己的意见，现在我建议大部分人退出讨论，由商会七名理事代表大家意见，你们可以旁听，但不能发言。”

    “可以，但是威尔森会长必须要参加讨论。”

    “OK，这没问题。”

    经过这一番折腾，秘密集会中的秩序总算好多了，大部分白人骂骂咧咧的退到一边，情绪依然十分激动。

    现任会长罗伯特尼看看依然留在桌子边上的7个人，加上自己正好是8人，于是开口说道；

    “好了，让我们谈谈眼前迫在眉睫的事，关于是否反抗的争论已经讨论得十分充分了，现在我们面临的局势非常严峻，管委会摆明了不给生路，势必要将白人种植园主和牧场主全部赶尽杀绝，这里是我们的地盘，也是我们的家园，大家举手表决吧，同意发起暴动的请举手。”

    桌子边上的7个人互相看了看，前会长威尔森率先举起手来；“我赞成，必须要把这些拖着辫子的华人赶出去，我会用手里的枪问候他们，请大家放心，我在华盛顿得到国务院部长乔治·L·史蒂芬斯先生的亲口承诺，在我们全面控制岛屿之后，花旗国海军陆战队将会登陆夏威夷，支援我们的正义行动。”

    “大洋王国的那些华人可没有辫子。”坐在他身边的种植园主乔治嘟噜了一声，跟着举起手来；“但他们都是一路货色，所以我赞成。”

    “附议。”

    “杀光这些黄皮猴子，算我一个。”

    圆桌边的人很快有4个举起手来，剩下的人面色凝重，他们知道这步一旦踏出去后悔的机会都不会有。

    身后有些性格暴烈的白人种植园主看见商会理事犹豫了，忍不住焦急的开始嚷嚷，无外乎一片喊打喊杀之声，会场顿时又喧嚣起来。

    威尔森摆了摆手让大家安静，眼中露出一丝危险的光芒说道；“伙计们，你们以为我回到花旗国就去见了大人物吗？哼……那也太小瞧我了，我这两年可是联络了不少人，找到了很多志愿者，也找到了愿意出资帮助我们的人，甚至搞到了一船军火，我们可以把那些扶桑劳工和墨西哥人全都武装起来，加上我们白人的力量，占领整个岛屿轻而易举。”

    “这些人为什么愿意帮助我们？”

    “上帝呀，请不要再拿这些愚蠢的问题来玷污我的耳朵，这些英勇的志愿者很多来自于三K党，为了崇高的理想而战斗，至于资助我们的商人，他们的要求是蔗糖的专属经营权，为此愿意出一大笔钱。”

    “哦……这些趁火打劫该死的商人，我诅咒他们下地狱。”

    “附议，我觉得应该在暴动中把他们一起清除掉，我很愿意在这些商人的脑袋上开上一枪。”

    “哈哈哈……我更愿意绞死他们，看着他们的尸体在风中晃荡会很有趣。”

    秘密集会中的气氛顿时缓和下来，很多白人牛仔哈哈大笑开着粗鲁的玩笑，一副满不在乎的样子。

    这两年受那些华人管委会的恶气真是够够的，早就想放开手脚痛快干一场了。

    会长罗伯特尼眼神盯着威尔森，神情认真的问道；“有多少武器，我们能够得到多少人的支援？”

    “嗨，伙计，这可是整整一船的步枪，数量足有6000支，你可以装备起一个军队，就在停泊在海湾里的货船上，货船还有430人的志愿者枪手，他们每个人都武装到牙齿，此外还有八门火炮，你看这样的火力足够吗？”

    “太好了威尔森，我希望你能作为总指挥，带领着伙计们占领这座岛屿。”

    “那你们现在的意见呢？”

    “当然，我同意发起暴动……为什么不呢？”

    “附议。”

    “附议。”

    当最后一名商会理事举起手来，现场爆发出山呼海啸一般的欢呼声音，这些白人种植园主和牧场主这两年被压抑的很了，真的需要好好发泄一下心中的这股恶气。

    美国牛仔可不善于隐藏自己的情绪，更不可能忍气吞声被华人欺负，在这片土地上他们傲慢自大惯了，决定用最简单的方法解决掉岛上的华人。

    次日凌晨

    向来平静的夏威夷岛忽然被浓浓的炮声惊醒，随之而来激烈的枪声遍布市镇郊外，大群武装白人，扶桑人，墨西哥人从四处涌来，向着华人聚居处发起猛烈攻击。

    沿途看到的土著人一律击毙，那真是杀的尸横遍野，血流成河。

    华裔移民在夏威夷岛既没有土地也没有牧场，大多居住在城镇中从事商业和建筑业，在这个宁静的清晨被枪声划破之后，没有出现华人在城镇中惊慌失措，四处逃窜的情况，而是保持了令人不安的沉默。

    参与暴动的白人武装冲进城镇中后，赫然发现往日华人移民居住的房屋中空空如也，连个人影也没有，这让他们猛地回过味儿来；

    不好……消息泄露了。

    事实上也是如此，夏威夷美国商会匆忙间策动的这一场上万人规模的暴动组织混乱，人数众多的白人牛仔根本就没有保密意识，很多人在秘密集会之后就开始喝酒庆贺，在当天就闹得满城皆知。

    暴动还没有开始，《肯塔基中央新闻报》《纽约晚邮报》《基督教科学箴言报》《辛辛那提探询者报》等多份报纸的记者，已经通过有线电报局率先向北美发布了暴动新闻。

    他们恰巧参加一个报业研讨会，地点就在夏威夷的某个休闲庄园。

    在这里，兴高采烈的白人庄园主用马车拖来大量的武器，分发给扶桑劳工和墨西哥人，公开许诺杀死一个华人奖励5美元，杀死一名士兵奖励10美元，根本就没有半点避讳之意。

    如此劲爆的一个大新闻，记者们怎么会不抓住呢？

    激烈的枪声在当天中午过后就渐渐平息，暴动闹剧持续了两天结束了。

    事后盘点；

    274名白人在暴动中死亡，此外还有近千名扶桑人，墨西哥人被击毙，血腥暴动造成了数千名土著人的伤亡，无以计数的土著妇女遭到凌辱，甚至残酷杀害。

    华人的损失并不大，死伤加起来总共不足百人，大部分都是伤者，在暴乱中死亡的不足10人。

    “夏威夷暴动”仿佛一颗巨石投入平静湖面，此次事件经过公开报道，引起了欧美世界的广泛关注，一时间众说纷纭。

    由于牵涉到大洋王国和美国以及夏威夷王国，为避免引起国际纠纷，由英国牵头的国际裁判团对此进行了调查，法国，德国，奥匈帝国，荷兰，大洋王国，西班牙和美国以及夏威夷王国都派员参加，组成阵容堪称豪华的调查团介入此次事件。

    国际调查团最后认定；

    这是一起因为加税引起的民间暴动，虽说夏威夷管委会加税举措失之于粗暴，但新的税法定于1894年1月1日正式开始执行，在此之前，可以通过合理合法的手段申诉。

    暴动行为是无法接受的，因此参与者被判有罪。

    整个事件持续了4个多月方才结束，夏威夷美国商会的7名美国商人和前任会长威尔森，被判决组织阴谋颠覆王国罪成立，处以绞刑。

    余者大多可以缴纳罚金释放，考虑到大洋王国和夏威夷王国这些受害者强烈的情绪，国际调查团将罚金定的比较高，最少50美元起步，最高不超过1200美元。

    罚金可以用实物抵扣，包含并不限于牧场，商铺，牛羊，码头权益，股份及建筑，经过拍卖后统一进入汇通银行账户。

    所得款项三分之一用于恢复被破坏的房屋建筑和码头设施，三分之一交付夏威夷管委会，用于后续暴动中被害土著居民善后事宜，剩下的三分之一则交由利里奥卡拉尼女王，用以抚慰她受伤的心灵，并且修缮被战火破坏的王宫。

    至于暴动中受害的华人……咳咳，那些便宜的牧场，种植园，商铺，码头都被你买走了，还能再提过分的要求吗？

    经此事件打击，夏威夷岛上占据主导地位的花旗国商人潮水般褪去，跟随着一起离开的还有大量的扶桑劳工，墨西哥人，当地土著人……

    岛上白人数量由4000多剧减到不足百人，扶桑劳工从1.2万人迅速减少到4000余人，墨西哥人则差不多都走光了，土著人口也减少到四万以下。

    基本上有点办法的都走了，想想看也对；

    谁都不是傻子，这些参与暴乱的扶桑人，墨西哥人，难道不害怕在美国人离开后被秋后算账吗？

