    第947章叶长敏

    叶辰迈步走进香格里拉的餐饮部。

    偌大的餐饮部，今天确实空无一人。

    服务员也都撤走了不少，据陈泽楷说，是怕服务员流的太多，让叶长敏看了心烦。

    叶辰穿过餐饮部的外围餐厅，直接来到位于正中央的空中花园，此时的空中花园宴会厅，八十八张宴席餐桌已经完全撤走，仅在正中央的位置，留了一张制作考究的西式餐桌。

    叶辰不用想也知道，撤走八十八张宴席桌椅的事情，一定是姑姑授意的的。

    所以，他心里多少感觉到有些不爽。

    虽然叶辰到现在还没见上这个姑姑的面，但姑姑这种近乎古代皇亲国戚的做派，还是让叶辰心里很是反感。

    即便现在的叶辰，银行卡里的现金都已经将近六百亿人民币，但叶辰依旧没有半分摆谱的念头。

    别说吃个饭也大费周章、劳民伤财了，就算让他在路边拉面馆，十块钱吃一碗牛肉面，他也不会觉得有任何不妥。

    而且，为了吃顿饭，把整个香格里拉清场、整个空中花园全搬空，也实在无法让叶辰体会到任何优越的感觉。

    相反，这样还会让他十分排斥与抵触。

    叶辰在陈泽楷的陪同下，来到这唯一的一张餐桌前。

    餐桌长约两米，宽约一米，在两头摆放了两张座椅。

    陈泽楷亲自为叶辰拉开其中一张座椅，开口道：“少爷，还要委屈您在这稍等片刻。”

    叶辰轻轻点头，说：“行了，你去忙吧，我自己玩会手机等她。”

    陈泽楷忙问：“少爷，您要不要先喝点什么，我让人帮您准备。”

    叶辰说：“给我来一杯白开水就行。”

    “好的少爷。”

    叶辰一个人坐在餐桌前，百无聊赖的摆弄着手机，刚好收到伊藤菜菜子发来的一条信息：“叶辰君在做什么？”

    叶辰看到她的信息，会心一笑，回复道：“在外面准备吃饭，你呢？”

    伊藤菜菜子回复他：“我刚从医院回来，在医院陪了陪父亲大人。”

    随后，伊藤菜菜子又发来一条信息：“叶辰君，你的太太她喜欢你送的那枚戒指吗？戒圈的大小还合适吗？”

    叶辰回复道：“喜欢，谢谢你帮我试戒指，戒圈的大小也非常合适。”

    伊藤菜菜子发来一个微笑的表情，又道：“那就再好不过了！再过四天就是中国的农历新年了，菜菜子在这里提前祝叶辰君新年快乐！”

    叶辰面带笑容，指尖打字回复道：“谢谢！伊藤先生的身体恢复的怎么样了？”

    伊藤菜菜子回复道：“医生说再修养几天就可以出院了。”

    “那就好。”叶辰刚把这三个字发过去，空中花园的入口处，便走进来一个身着华贵富丽的女人。

    这女人看着约莫四十岁上下的年纪，穿着一身香奈儿的限量定制款服装，留着一头染了黄色的中短发，她的脸看着算不上漂亮，面相除了有些冷漠，还给人一种十分刻薄的感觉。

    这个女人，便是叶辰的姑姑，叶长敏。

    叶长敏走路的速度很快，大步流星走进来便直奔着叶辰所在的餐桌而来。

    而陈泽楷，则亦步亦趋的跟在她的身边，态度十分恭敬。

    距离叶辰还有几米远的时候，叶长敏便笑着说道：“哎呀辰儿，这么多年不见，已经长成一个帅气的大小伙子了！”

    叶辰看着叶长敏，也从她的脸上找到了一些童年时的记忆。

    于是，他自嘲一笑，开口道：“我马上就27岁了，早就不是什么大小伙子了。”

    叶长敏显得十分亲昵，笑着说道：“哎呀，你长得跟你爸可真像！简直就是一个模子刻出来的！”

    叶辰点头一笑：“姑姑跟当年相比，看起来倒是没什么变化。”

    叶长敏哈哈笑道：“一转眼十几二十年过去了，我都已经快五十岁了，哪可能还跟以前一样。”

    这时，陈泽楷已经先一步将叶长敏的座椅也小心的拉开。

    叶长敏坐下的时候，往叶辰这边看了一眼，见叶辰始终在椅子上坐着，竟然没有在自己落座之前站起身来，心中不免有些不满。

    按照规矩，饭桌上的晚辈，在长辈来的时候，就要站起来恭敬的候着。

    长辈要是说话，晚辈必须弯着腰、低着头仔细聆听；

    长辈要是落座，晚辈必须等长辈落座之后、等长辈示意他可以坐的时候，才能坐下，

    可是叶辰倒好，屁股全程就跟长在椅子上似的，别说站起来了，动都懒得动一下。

    叶长敏心里一下子便有些恼怒。

    她其实对叶辰本就没什么好感。

    要是叶辰一直失踪，永远别再露面，对她来说自然是最好。

    但没想到，这小子失踪这么多年，忽然又蹦出来分割叶家的资产。

    更让她无法接受的是，老爷子给了他一个帝豪集团、一百亿现金还不行，竟然还想让他回归叶家。

    她打量着穿着普通、气质随和，又有些不懂礼数的叶辰，心中腹诽：“这样的人，有什么资格回到叶家去？叶家随便哪一个直系成员，都是从小经受贵族教育，然后出国接受深造，与叶辰这种只在金陵混过一年大四的人相比，简直天上地下，让这种半文盲回到叶家，一定会把叶家的脸都丢尽的！”

    但是，叶长敏心里虽然很不喜欢叶辰，但老爷子的交代，她也不敢不从。

    毕竟，她和老公彻底分居之后，打的如意算盘就是重回叶家、将来好在叶家偌大家业之中分一杯羹。

    但她毕竟是个结过婚的女人，想回娘家分家产，本身就很受叶长空、叶长云兄弟俩的排斥。

    在这种情况下，叶长敏若是还想拿到一部分资产，就必须要有老爷子的鼎力支持。

    所以，她在叶家一直都是唯老爷子马首是瞻。

    平时眼高于顶、谁都不放在眼里、谁都敢顶撞几句的她，唯独不敢忤逆老爷子的意思。

    而且，但凡是老爷子交代她的事情，她为了让老爷子高兴，一向都是全力以赴。

    所以，她也在心里告诫自己：“这一次，我必须得把老爷子安排给我的事情办得漂漂亮亮！先不说能劝动叶辰回归叶家，起码也要让叶辰答应，今年的农历新年，要回叶家陪老爷子一起过！”

    想到这，她便压下心头对叶辰的不满，笑着说道：“辰儿，这些年你在金陵真是受苦了，家里人跟你这么多年没见，一个个都十分想念你，你有没有想过什么时候回家看看？”

    