    红酒其实并不重要，再贵的红酒又能贵到哪里去。

    之前王霄出一千万买回自己的酒，这钱实际上是用在了慈善上。

    这也是今天晚上最大的一笔款项，比起第二名来说多的多的多。

    没看幕后组织这次活动的那位大佬，都主动出来道了谢。

    真正重要的是，顶级酒庄的带来的名气加成。以及花费巨资购买酒庄，所带来的财力证明。

    现在的王霄，在众人的眼中已经与之前的小透明截然不同。

    能花费那么多的资金购买一流酒庄的人，实力方面自然不用质疑。

    大家都是商人，交朋友的一个重要点就是实力雄厚。

    王霄自然称得上是实力雄厚了，就连酒会的组织者，一位在魔都这里很有能量的人物都热情的带着他结交各路人马。

    “这位是著名经济学家魏国强。你要是有什么投资项目，可以找他帮忙咨询。”组织人笑着为王霄介绍。只是他的笑容之中，有那么一抹不为人知的深意。

    “魏先生，你好。”王霄笑着伸出了手，仿佛两人是第一次见面。

    此时此刻，魏国强的心情与态度，比起之前来说已经是截然不同。

    之前他看王霄，那是没什么实力的小人物。在自己女儿身边晃悠，不会给他带来什么好处。

    可是现在的话，能花费十位数购买一流酒庄，那王霄的身价与重要性瞬间不同。

    “王先生，你好。”魏国强笑呵呵的与王霄握手“有时间的话，我们可以坐下来聊一聊。”

    “没问题。”

    王霄毫不犹豫的同意了。

    虽然他也想促进魏国强早点完蛋，不过在那之前，他却是可以跟魏国强合作一把。先坑了包奕凡再说。

    酒会结束之后，王霄让兴高采烈的邱莹莹她们先回去。

    他自己给魏国强挂了个通电话，约他出去喝酒聊天。

    再次见面，魏国强的态度已经是大为转变，甚至隐隐有了些老丈人看女婿的姿态。

    没办法，这都是实力带来的改变。

    王霄的内在美，别人看不到。没人知道他是武学宗师，医术大家，精通君子六艺，有着一手厨神技艺，还会做烧饼的好人。

    他们能看到的，就是王霄很有钱。

    “魏先生，我与安迪的感情很好。只是最近有个苍蝇飞了出来惹人心烦。”

    王霄睁着眼睛说瞎话。他对安迪并没有什么特别的感觉，纯粹是为了让她主动靠向自己身边，而不是男人都得围着她转悠。

    之所以这么说，纯粹是为了坑包奕凡。

    “我知道。”端着酒杯的魏国强说“包氏集团的包奕凡，一个能力一般的家伙。”

    “魏先生。”王霄与魏国强碰杯“能让他彻底老实下来吗？”

    魏国强有些犹豫“包氏集团还是有些实力的。”

    这话不是拒绝? 而是在开条件。

    “所有的花费都由我来出。”王霄笑吟吟的说“至于你的麻烦? 我也可以在关键的时候帮帮忙。”

    魏国强眼神一缩，沉声问他“你都知道什么？”

    他的事情不好说? 只能是说他有麻烦了? 而且还是很大的麻烦。

    想要过关的难度很大，所以他很紧张安迪? 因为这是他可以合理转移的重要条件。

    真当他看重自己女儿呢。

    真要是看重的话，当初就不可能让安迪被收养。

    就算是之前不知道? 可后来知道了又做过什么？还不是当做什么都不知道。

    现在之所以出头? 不过是为了他自己的利益罢了。

    “你确定？”魏国强对于王霄的担保表示怀疑。

    “你可以不相信我。”王霄示意自己手中的酒杯“可你总该相信安迪吧？”

    魏国强相信以安迪的条件来说，王霄没理由放弃她选择别人。

    至于身边的樊胜美等人，在魏国强看来简直就是再正常不过的事情。

    “好，不过我要看到你的诚意。”魏国强同意了王霄的要求? 直接饮下了杯中酒。

    王霄笑了? 笑的很是灿烂。他也是一口喝下酒水“当然，我做事向来都是诚意十足。”

    就在酒桌上，王霄当着魏国强的面表达了自己的诚意。

    接下来，就是魏国强针对包氏集团的暗中下手了。

    有了王霄的支持，对付包氏集团并不困难。

    所谓包氏集团? 虽然是家族企业。可这么多年发展下来，也是有别人投资进来做股东的。

    生意正常的时候? 大家对包家的人把持公司还能勉强看的下去。

    可当生意遭到狙击，不但不能赚钱反倒是不停赔钱的时候。内部的纷争也就起来了。

    再加上包氏家族内部也不是铁板一块? 让包奕凡焦头烂额的时候到了。

    王霄的生活再次变的规律起来。

    他已经不再投资大量的时间用在盯着赚钱上面，现在所拥有的已经足够用了。

    白天的时候他会去自己的咖啡店休闲? 然后与家教老师学习姿势。

    王霄走过这么多的世界? 养成了一个很好的习惯。

    那就是时间充裕的时候? 他都会利用自身的优势尽可能的充实自己。而不是仅仅坐等许愿系统的奖励。

    当然了，这也与之前的那些世界里没什么消遣时间的活动有关。

    毕竟哪怕是资深的老御者，也不可能成年累月的不停驾车行驶对不对。总归是感觉疲惫没意思。

    王霄没将大量的时间用来睡觉，而是尽可能的提升自己的能力。

    这个习惯已经被他保留了下来。现在的话，则是雇用家教学习各国语言。

    家教都是高价请来的专业人士，而王霄精神力强大学东西也快。

    无论是大语种还是小语种，他学的进度都很快。

    江湖上有句话，叫做出来混捞的少了就算亏。

    对于王霄来说，进入任务世界没多学些本事就是亏。

    邱莹莹也很开心，王霄每天都会在店里待上很长的时间。哪怕只是在一旁看着，都让她有一种心满意足的好心情。

    ‘他学习的时候，样子真的好帅。’

    王霄上学的时候，也曾经有过这么努力认真学习的时光。只可惜那个时候，可没有哪位女生觉得他学习的样子帅气。

    这都是外在的加成呐。

    晚上的时候，樊胜美总是会去找王霄，切磋交流一下两人在语言天赋方面的进步与知识巩固。

    这种事情开始的时候或许能够藏的住。可都是生活在一个屋檐下面，时间长了，真的是瞒不住就住在边上的室友。

    尤其是樊胜美在交流外语心得的时候，说话的声音又喜欢很大声。自然而然的，也就被关雎尔和邱莹莹知道了。

    作为乖乖女的关雎尔，神色萧索，上班都没什么心境。

    可邱莹莹确是在想，樊姐会喊外语，我也会啊！

    凭什么她可以，我不可以？

    别的不说，最起码我生病的时候都是只吃药，没打过针呐。

    曲筱绡那边好似真的死心了，这段时间甚至都不怎么往欢乐颂这边跑。

    对于曲筱绡的迷途知返...老眼昏花，王霄是很不满意的。

    虽然我看不上你，但是你必须得围着我转悠才行。

    这原本是曲筱绡这种女人的心态，现在王霄原封不动的还给她。

    王霄开始考虑着给曲氏集团施加压力，得让曲筱绡回头是岸才行。

    至于安迪那边，休息的时候会过来大家一起聊天吃饭，偶尔也会去王霄的咖啡店逛逛。

    直到这天，她接到了包奕凡的电话。

    “怎么了？”坐在一旁吃饭的王霄，关心的询问。

    “包奕凡的家里出事了。”

    安迪放下了筷子“好像是遇到了麻烦，然后公司内部的人也趁机发难。现在很被动。”

    “居然有这种事情。”王霄一脸的惊讶“他们家这是得罪了什么人？”

    一起吃饭的女人们压根就没想过幕后黑手就坐在身边，纷纷叽叽喳喳的询问是怎么个情况。

    对于她们来说，这就是最好的八卦资料。

    “不清楚。”安迪摇头说“事情很麻烦，他请我去帮忙。”

    王霄挑了挑眼皮“如果是朋友的话，帮忙也是应该的。只是你现在手头上的工作怎么办？”

    安迪也是头疼“的确是很麻烦。”

    她有心说如果你们是朋友的话，那就好解决了。

    毕竟包氏集团的问题还是在于钱，有王霄大笔投资或者干脆借款的话，自然而然的就可以渡过危机。

    只是现在这种情况下，王霄凭什么把款子借出来给别人用。

    而且她也知道，王霄之前实际上是和包奕凡有过冲突的。

    这种情况下，那就更不好意思说这种事情了。

    任何一家公司里，无论情况如何变化，其核心本质还是在于对资源的争夺。

    如果包奕凡能够从王霄这里得到大笔的投资。不但内部问题立刻解决，而且还能轻松让他完成对包氏集团的转型。

    从家族企业，向着真正的企业过渡。

    核心问题还是那句话，凭什么。

    “既然是这样，我想你还是要和谭宗明说清楚状况。”

    王霄神色平静的伸手敲着桌子，一副为他人考虑的神态“如果你真的去帮忙的话，先想办法把危机解决。如果不能解决，可以给我打电话。”

    安迪惊讶的看着他“真的？”

    “当然。”王霄面露微笑“不过我帮忙是可以，但是必要得付出还是要有的。”

    王霄与包奕凡可没什么交情可言，之所以说愿意出手相助。那是因为他会索要报酬。

    别的不说，集团公司的股份与话语权，这个是肯定要拿出来的。

    经过一番认真的操作，包氏集团改个姓氏也不是不可能的事情。

