    石室里，龙文牧跟长孙侯聊了很多，包括自己这段时间的经历。

    当然，对陵墓和羲和的事只是一句带过，没有细说。

    不光长孙侯，连另外八人也静静的听着这些匪夷所思的经历。

    等到聊完，长孙侯缓缓挥袖：“那如今，你又打算怎么办？”

    如今都是阶下之囚，众人也只有报团，才可能博得一线生机。

    龙文牧自然是欣喜于长孙侯出现在这里，多了这么一个天妖师层次的帮手，自己这边聚集的力量已经不算弱了。

    “想要怎么办，只需龙少一声令下。”段剑铿锵言道。

    其实众人早就意识到，龙文牧绝不是个安于现状的人。他在默默的积蓄着力量，只要等到时机合适，必然会一鸣惊人。

    想要离开这里的，不光是龙文牧一个人，在场的每个人都这样渴望着。

    以前他们没有逃离的希望，只能生活在黯淡无光的地牢之下。眼下看见了希望，自然是想竭力一试。哪怕这个过程伴随着亡命的风险。

    为了那一刻的到来，他们每个人都已经提前做好了心理准备。

    龙文牧见他们一个个紧张的样子，只是摆摆手：“该吃吃，该睡睡，还能怎么办？”

    这句话听上去言外之意是还不到时候。

    众人按捺下心绪，多少能明白龙文牧的考量。他们这边的这股力量虽然不弱，可对比天月国那边，依然还是微不足道。龙文牧或许是想等这股力量继续壮大之后再考虑脱逃之事。

    “你觉得天月国会给你这个机会？”长孙侯冷笑。

    只要对方还有点脑子，就不会给他们发展壮大的机会。其实，能发展到如今的这个规模，长孙侯已经觉得够怪异的了。

    “会不会有这个机会我不知道，我只是知道他们差不多该来见我了。”龙文牧只是笑笑，没多少担心。

    也不做解释，默默的靠在了墙边。取出一壶酒，默默的喝了起来。

    长孙侯多看了他两眼，也不再多问，沉默的坐在了另一边。

    现在想想，难免感慨，记得当初去出阳国的时候，彼此也是陷入牢狱之中。只是那时龙文牧的囚徒，而他是狱卒。以为分别后都不会再跟他们有瓜葛了，但偏偏落入这种境地都还能遇见他。所谓的命运，真是奇妙的很。

    众人各自休息，一夜无话。

    第二天，有光线自铁门的透气口投射进来。点点光斑在地面上跳动，仿佛有生命一般。

    铁门发出嗡响，在咯吱声中被人推开了。

    不像之前间隔几天，这次仅仅第二天就有人来了。

    龙文牧抬头看去，只见外面走进来五人。不过这五人不是黑牢的人，而是以月玲珑和苍明为首的小队，五人无一例外尽是天妖师。

    是天月国的人。

    龙文牧心道，等了这么久，该来的总算是来了。

    “我们是奉命前来，跟我们走一趟吧。”月玲珑踏前一步，她的视线是投向龙文牧的所在。

    五个天妖师，这房中所有人纵然联手也未必能胜。岳眉和鬼驼等人各个紧绷着神经。

    “区区一帮手下败将，也来这里耀武扬威？”长孙侯冷冷嗤道。

    月玲珑回头瞪他，俏脸上浮现了怒意。

    看她神态，显然是以前在长孙侯手中吃过亏。

    “办正事要紧。”有人叮嘱月玲珑一声。

    都是天妖师，心性自然稳重，月玲珑只是片刻就恢复了常态。

    “是天行洲想见你。”她指着龙文牧，语气不容反驳。

    因为不觉得龙文牧会乖乖听话，这次来，其实已经有动用强硬手段的打算。

    然而龙文牧只是含笑看着她：“不光是我，他想见的应给是我们所有人吧。”

    “他只说见你……”月玲珑顿了一下，“算了，也可以，如果这是你的要求，把所有人带上也无妨。”

    龙文牧懒洋洋的起身，朝众人招了招手：“人家有请，不能驳了人家的好意，都跟我一起去看看。”

    长孙侯也站起身，昨天龙文牧就说天月国会主动来见他，没想到才第二天这话就应验了。

    几个天妖师往门外退去，龙文牧带头跟上，其他人紧随在后。这种架势就像要奔赴死地一样，除了龙文牧和长孙侯，其他人俱都紧张万分。

    走到门边。龙文牧轻轻“哦”了一声，拍了下脑门：“差点忘了。”

    弹指打出一道妖力，将墙上的一个水晶球炸得粉碎。

    见此，月玲珑眸光动荡了一阵，暗暗咬了下牙。

    这臭小子是什么时候发现的？

    离开了这间待了将近二十天的屋子，龙文牧只觉得精神都变得好了许多。屋外相连的是一条长长的过道，上方有些通风口会投下光亮。过道的两侧，分布着许多跟那石牢一样的房间。大部分都是空着，只有个别的石室里关押着人。

    众人穿过长长的过道，尽头有石梯，有通往更下层的，同时也有往上的。

    朝下的方向阴暗无光，时不时能听见鬼哭狼嚎之声，阴森无比。

    都不知道这下方究竟关了多少魑魅魍魉。

    月玲珑带头朝上走，来到了上一层，而这一层只有几间石室。

    众人来到了某间石室前，这间石室跟下面的石室截然不同，下方的是囚室，而这里，更像是一个议厅。

    推门而入，只见屋内宽敞，虽不豪华，可该有的摆设应有尽有。

    屋子的中央有一张宽桌，而桌子的另一侧，足足二十来人并排而站。

    初一感应，龙文牧都暗暗心惊。这二十多人，无一例外都是天妖师境的强者。这么多强者共聚一堂，实属罕见。

    而在桌前唯一坐着的是个中年的男子，男子不怒自威，眼神犀利。

    这个人龙文牧自然是认识，天行洲！

    月玲珑把人带到，有两人留守门口，其他人随之站到了天行洲的背后。

    一方有二十余天妖师，而另外一方，是龙文牧几人。

    双方对视，气场高下立判。

    “怎么……这么多人？”岳眉压着声音小声问，已经开始萌生退意。

    这可是二十多个天妖师，而不是二十多棵白菜。这么多天妖师聚集在一起，连她都是头一回见。

    鬼驼等其他人几个地妖师无不紧张，每个人都感觉身体是僵硬的。

    龙文牧嘴角微微勾动了一下，走到了桌子的另外一边，这里同样有张椅子，他不疾不徐的坐下。

    长孙侯负着手，站在他的背后，面对那二十多人也俨然不惧。

    也许是这对峙的气氛，屋内的宁静让人心里发毛。谁也不知道此刻平静的众人，会不会在下一刻便拔剑相向。

    龙文牧翘着一条腿，不见紧张，手指一下下叩在桌面上。

    等到叩响第五声的时候，他开口了：“谈谈？”

    语气云淡风轻。

    天行洲好整以暇的看着他，声音依旧的庄严：“何以见得？”

    “如果你是想胁迫我，大可不必让他们跟着我。你不是让人押着我过来，表示你只是想谈谈。”龙文牧摊摊手。抓过桌上的一个茶壶，自顾自的给自己倒了一杯。倒完后把茶壶推向对面的天行洲。

    他的一举一动，不像是囚徒，反倒像是一个与天行洲平起平坐的人。

    天行洲沉默了两息，也给自己倒了一杯：“年轻一辈中，有你这般胆识的，我没见过。”

    “现在见着了。”龙文牧端着茶杯。

    “那就来谈谈吧。”天行洲点头说。

    天行洲背后的二十余天妖师各个正襟危坐，哪怕不散发出气息，那份威严也相当骇人。

    而另外一边，岳眉等人不断的吞咽，如果不是门口还有人守着，他们怕是恨不得拔腿便逃出去。

    这气氛着实吓人。

    “除了我们有三个人以外，你们还抓了哪些人？”龙文牧率先询问道。

    天行洲摇头：“除你们以外，没抓到别的与你有关之人。”

    龙文牧沉默了一下，轻轻点了点头。

    “你不质疑我的话？”天行洲问。

    “为什么要质疑？”龙文牧笑着说。

    之前他也许还不能确定，但从天行洲嘴里听到这话之后，基本可以确信这是真话了。

    倘若天行洲等人手中还抓了有人的话，完全能把这些人当做这场谈判的筹码，根本无需隐瞒。他既然说没有，那就是真的没有了。

    天行洲语塞了片刻，目光有些轻微的动荡。

    “你们是想让我帮忙，不妨说出来听听。”龙文牧摆弄着茶杯又说。

    “这又何以见得？”

    “你们任由我收服黑牢的人，也不对我多加限制。唯一的解释便是，我对你们有用。”

    天行洲手中茶杯里的水面荡起一圈波纹，茶杯被他缓缓的放下。

    居然连自己等人的意图都瞒不过他，这小子，连心思都如此缜密。

    即使如此，也无需兜圈子了。

    “那先说眼下的境况吧。”天行洲直入主题，“从此往东的方向，有一处地方，名为无尽崖。”

    “无尽崖？”龙文牧没听过这个地方。

    “前往天妖大陆，便由无尽崖出航。”

    听天行洲说起出航，龙文牧顿时正襟危坐起来。

    天行洲继续道：“云轩国的舰队已经在无尽崖下汇聚，据我等探知，已经有大批人手从云轩国开拔，往无尽崖的方向而去。”

    云轩国的这个举动，莫非是做好前往天妖大陆的准备了？龙文牧心绪跳动，两条眉毛不自觉凝成川字。

    “探索遗迹的时候，云轩国恐怕是得到了什么，大大提前了出航的时间。如果所料不错，或许再有三月，云轩国便可完成出航的准备。”

    三个月吗？龙文牧当然知道云轩国得到了什么，他们是得到了陵墓里找到的百艘空舟。

    空舟最初由云嘉保管，后来云嘉在遇袭的时候将东西交给了千灵雪保管，而千灵雪必然是将东西交给了云轩国一方。

    以前至少要一年半载，如今因为百艘空舟的缘故，时间已经缩短到三个月了吗？

    三个月说短不短，说长也不长。

    以前就盼望着前往天妖大陆，而这一天，已经近在眼前了。

    

