    汾阳王府闹的怎样厉害苏邀丝毫不关心，她此时正在高翰林家中做客，高夫人见了她高兴的了不得：“早听说长宁县主温柔和气，如今一见果然是让人喜欢，以后可要常来呀，我们家这几个没一个令人省心的，若是能跟着你学些眉眼高低，我便是死也放心了。”

    她这话说的有些没边了，高大人在边上轻轻咳嗽了一声：“好了好了，人家是崔大儒请来的客人，不知道的，还以为是你......”

    高夫人顿时有些不满：“虽然是崔大儒请来的，未必我以后就不能请了？我们女人家说话，你多什么话？”

    高大人顿时哭笑不得，只好跟苏邀笑着道：“真是对不住了县主，她妇道人家啰嗦，你别同她一般计较。”

    苏邀便忍不住笑。

    她来了京城之后，见惯的要么是跟汾阳王妃明昌公主那样高高在上、不拿正眼看人的贵妇人，要么就是端庄冷淡的诸如平国公夫人那样的，像是高夫人这样亲和而且爱说话的，的确还是头一个。

    她觉得新奇又亲近，便忙摇摇头：“夫人喜欢我，我也喜欢夫人。”

    高夫人顿时笑的更加高兴了：“可不是，我可是真心实意的喜欢县主，以后要常来做客，我给你做我的拿手菜吃。”

    高大人也忍不住笑了：“既如此，今天便请留下来用顿便饭吧，我先带你过去见崔大儒。”

    高夫人笑眯眯的冲苏邀眨眨眼：“好孩子，你去忙你的，待会儿再来说话。”

    等到高大人带着苏邀出去，高大小姐高敏便忍不住奇怪：“母亲从前也不认识这位长宁县主，怎么这么喜欢她？”

    而且喜欢的未免有些过头了。

    高夫人回头见她眼睛亮亮的，招手把她叫到跟前摸了摸她的头颇有些语重心长：“傻孩子，要看一个人值不值得交往，未必非得从前认识不可。这么跟你说罢，我一早便十分喜欢她，她从商户人家回来，吃了不少苦头，可我从不曾见她怨天尤人，且她对苏老太太和贺太太孝顺体贴，对伯爷和伯爷夫人亲近，对余下的弟妹们温和，连她的养父母家里，她也不曾避讳疏远，跟她们相处和睦，这样的女孩子，怎么不令人喜欢呢？”

    高敏更加诧异了：“这些事，母亲你怎么直到的这么清楚？”

    “因为上次这位县主在正阳大街上救人的时候，我也正在那里呀！”高夫人笑一笑：“当时那疯马撞了不少人了，人人都避之惟恐不及，唯有她冲出去试图拦住那匹马，几次都差点从马上摔下来，这样的人，难道不值得相交吗？便是你，以后也要多跟她亲近，这样的朋友才是真朋友。”

    高敏若有所思的点头。

    另一边崔远道跟苏邀分了宾主坐下，他一面拾掇自己的书，一面冲苏邀点头：“县主真是比我想象的还要运筹帷幄，你是不是早就开始布局了？”

    屋子里只剩下他们两人，苏邀抬眼，见崔远道正目光炯炯的盯着自己，便笑了笑：“不知道崔大儒所说的早，是早到何时？”

    “去杀陈夫人灭口的那两个人.....”崔远道也并没有遮掩，径直问：“是你安排的？”

    如果真是这样的话，那只能说苏邀的心机当真深得可怕。

    提前找到那两个人，让他们去杀陈夫人灭口，又在千钧一发之际把陈夫人救下来，一来让官府震怒，觉得权威被挑衅，二来又让陈夫人对于那些人的恨意更深，让这件事进一步发酵。

    苏邀直截了当的摇头，她没有遮遮掩掩把事情复杂化的爱好，便干脆的点明：“我不会也不屑于这样做，我之所以会提点张推官及时赶到，只是因为我已经让阮小九提前盯住了狗场的人，正好发现狗场的人动静不对，又觉得刚好发生的漳州海盗入侵一事太过蹊跷巧合，所以多想了一下而已。”

    她的目光坦坦荡荡，并没有任何躲避闪烁，崔大儒望了她一会儿，垂下眼嗯了一声，才又说：“这件事牵连甚广，崔家.....”

    “崔大儒是聪明人，应当知道，崔家在其中充当了什么角色。”苏邀毫不讳言，紧紧盯着崔大儒，直言不讳的挑明了利害：“崔大儒，当断不断，反受其乱，眼下可不是妇人之仁的时候。我不知道崔家到底做了什么，但是这其实也不难想象----看看汾阳王妃一直跟聚海庄过从甚密，而聚海庄的幕后操纵人是白七爷就知道了。海外的事，沾上了掉脑袋都是轻的，我不信这其中崔家毫无参与。”

    崔远道闭了闭眼睛。

    而后他叹了口气：“是我执着了，县主说的是，这次的事说到底，是他们贪心太过，与人无尤。”

    苏邀哼了一声，到了这个地步，她也不怕把话说得太伤人：“不只是贪心太过，据我所知，聚海庄和狗场所害的人命便不下数十，这些人的命难道就不是命吗？再说，陈夫人进京之时您也在场，您心里是清楚的，陈夫人的女儿到底是去了哪里。聚海庄可以做把贵女送给海寇的勾当，崔家呢？崔大儒或许是两耳不闻窗外事，可是您儿子们不会不知道，您自己也心知肚明，崔家所做的事只怕也不少，他们既然敢做，那就到了该付出代价的时候了。”

    崔家的任何一个人，还有汾阳王妃和白七爷，都半点不冤枉不可惜。

    人总要为了自己所做的事情付出代价的。

    崔大儒无话可说，好半响才长出了一口气，缓缓地点了点头：“苏姑娘说的是，走到这一步，崔家是自作自受，与人无尤，是我着相了。”

    苏邀静默一瞬，才轻声摇头：“先生，您是聪明人，聪明人总是懂的很多道理，我希望您能明白，走到今天这一步，正如您所说，是崔家自己的选择，何况，如今这一切已经摊开到了明面上，到底结果如何，已经不是我能掌控的了。”

