    “二号实验体无反应。”

    “三号实验体无反应……”

    在一号实验体展现出了奇迹的恢复能力后，研究室的专家迫不及待的对剩余两个吃下组织碎片的实验体也进行研究。

    既然第一号给出了惊喜，那你们两人多少也该表示什么吧？

    研究的方式仍是充满了简单粗暴的美学。

    观音果既然可以让一号实验体断掉的手指复原，那没有理由对其他两人不适用，不过既然其他两人身上肢体没残缺的话……造出来残缺不就行了？

    在这个简单明了的思路指导下，两名实验体很快被拉去进行新的实验。

    一个在麻醉中进行实验，另一个则是直接被固定着接受种种惨无人道的酷刑。

    会这样做也不是因为没被麻醉的那个是黑人，单纯就是想看看疼痛对恢复程度有没有影响。

    “不行啊，为什么观音果的能力在他们身上没有用？”

    用镊子翻开受刑者切割开的皮肤，阿妹莉卡的生物专家很不满意。

    伤口的愈合速度别说超越常人、断肢重生什么的，甚至连普通人的速度都赶不上。

    “会不会是因为他们的伤口过新？一号实验体的创伤是两年前形成……”

    “虽说不能排除这个可能，但目前看来，应该是观音果对他们没有效力……”来自阿妹莉卡的专家皱起眉头，“我现在有一个非常不好的预感，这观音果不会只对一个食用的人才有效，后面无论多少人食用、哪怕是将果实全部吃下去，也不会有效果……”

    “这怎么可能，你的想法就和巧克力只有第一口有味道，剩下的吃起来只会和蜡烛一样，这现实吗？在实际上根本不可能成立。”

    “我们现在所在经历、研究的是超凡事态，过往的哪怕是最基础的常识在必要时候也必须舍弃。”阿妹莉卡专家眉头紧蹙，看样子非常笃定自己的猜测，“这不是可能不可能的事情，是推理……在排除掉一切不合理后，剩下的那一个选项就算再不可思议也会是事实。”

    实验室里电击的光芒将这名专家的脸庞映照的煞白。

    他的猜测实在是太过‘惊世骇俗’，至少舰队司令几人看向一号实验体的时候根本无法接受——一个瘦小黝黑的连话都说不利索的劳工竟然成为了这果实唯一的受益者？

    只有他一人才能享受到观音果的益处。

    这根本就不是暴殄天物能形容的了。

    就算给将军家快要老死的恶霸犬吃了，都比给这东南亚劳工吃了好，总统要是知道了估计会被当场气的脱粪。

    别的不说，这枚能够让人断指重生的果实如果拿到市面上拍卖，最后派出的价格会用亿这个单位来计算。

    几亿，十亿，只怕百亿都不止。

    百亿就这样打水漂了？

    咬了咬牙，认识到观音果很可能就此浪费了的领队恶狠狠的说道：“你的意见暂时保留，继续对剩下的两名实验体进行研究，这次加大力度，可能是因为创伤程度还未到达临界点，所以观音果的效力才没有发挥。”

    “好，这次直接将右手拆卸下来吧。”

    但一直到给二号实验体来了个脑洞大开，这一组的研究人员才不得不承认这个悲哀的可能性——观音果，大概率只有第一口才有效！剩下的只是味道奇怪模样奇怪的果子吧罢了。

    这边的研究得出了悲哀的可能性，不过另外一边对一号实验体的研究却接二连三的出现好消息。

    “我们找到了一号实验体初到日本时的详细体检报告……”

    【洛佩兹·艾杰西沱】

    体检报告单上写着这犯人的名字，明明是东南亚人，名字确实欧美的，但这对菲律宾来说很正常。

    因为先后被西班牙和阿妹莉卡殖民过，菲律宾文化不东不洋，究极缝合。

    本国人人连名字、姓氏都是西语英语混杂，其国内的文化、混乱的状态也不比多说，用拉丁亚洲来形容菲律宾实在恰当。

    “难以置信，难以置信……不光是断指，他身上其他的伤势也在复原……脏器的损伤也在修复。”

    在种种仪器的诊断下，一号实验体奇迹般的身体状况连连引起惊呼。

    “他的身体状态，已经恢复到二十几岁的青年人状态！”

    返老还童。

    这就是传说中的返老还童！

    这菲律宾犯人已经快要接近五十岁，长时间的重体力劳作和不健康的生活习惯让他的身体早就积攒下了一堆损伤。

    肌肉、骨骼、肺部，本来哪里都是千疮百孔。

    就算调来全球最优秀的医疗团队、最好的专家，

    现在仅仅是吃下一枚果实就回到了全盛的身体状态。

    这种奇迹怎能不令人癫狂。

    但这还没有结束，几名研究员在采集到了洛佩兹的鲜血、身体组织样本进行研究后，放大镜下产生的变化又是让他们的大脑如遭雷劈般震撼着。

    这些脱离了人体的细胞组织依然保持着惊人的活性。

    “博士，博士！您快看，六号实验大鼠在接触到一号实验体的鲜血后，断掉的鼠尾竟然重新连上了！”

    来不及去想为什么一只尾巴断掉的大鼠会出现在实验室里，领队的美国博士一下扑在大鼠前。“把它的左前肢弄断，重新进行实验。”

    “是！”

    实验的结果是惊人的，不管是弄断、贯穿，甚至将白鼠的皮揭下来，实验白鼠在接触到一号实验体血肉时都会快速复原。

    而且这并不只作用于一头两头的实验白鼠，实验用人类也同样适用！

    “那这岂不是说，他的血液、他的眼泪，都拥有可以治疗生物伤势的功能，浑身上下都是宝物？”

    一名日本专家对华国神话还是有点了解的，怔怔说道：“这，这简直就像唐僧肉一样。”

    “什么叫唐僧肉？”

    “唐僧是华国家喻户晓的一个虚构人物，设定中他是佛教中一名重要人物，据说吃下他的肉，可以长生不老。不过历史上也有个同名同姓的人物。”

    洛佩兹还是沉浸在自己的欣喜之中，丝毫没意识到自己的处境如何。

    他只觉得全身上下充满了气力，身体精力前所未有的充沛，仿佛一下回到了可以一顿饭吃一锅饭的青年时代！

    这些日本人美国人看来真是好人啊！

