    黄云飞跟李强伟将门关上，然后打开了一点灯，看着床上的两个人。

    “哈哈哈哈——”

    他们发出了嚣张的笑声。

    “玛德！让你TM嚣张！今晚老子就让你彻底完蛋！”

    黄云飞冷笑着说道。

    然后黄云飞对李强伟说道：“强哥，我跟你先把这个叶北放到芸芸房间里，到时候给这小子把醒酒药跟chun药都吃下去，让他稍微醒一醒，到时候他看到旁边有个漂亮女人，绝对忍不住！这药猛地很。”

    “有多猛？”

    “TM的能让人连意识都基本上失去，别说是个女人，就算躺着个男人也能上。”黄云飞道。

    “猛。”

    李强伟给他竖了一根大拇指，道：“给我来点。”

    黄云飞递给了李强伟两粒。

    “可千万不能多吃，最多半粒。”

    黄云飞提醒道。

    “放心吧。”

    李强伟点点头。

    黄云飞继续道：“等那边差不多了，咱俩再来这边一起玩这个女人，然后报警告他**，哈哈哈！”

    李强伟点点头；“没问题，走。”

    而叶北趴在那里也都搞清楚了。

    唯一一点就是……这背后有没有顾宇这个人插手，叶北不能确定。

    随后，二人搀着“昏睡”的叶北，把他带到了1011何芸芸的房间。

    床上，何芸芸衣衫不整的躺在那儿。

    “草！真是便宜他了，这个何芸芸虽然没慕家姐妹漂亮，但也绝对是个美女。”

    黄云飞吐了一口口水。

    李强伟捏开叶北的嘴，然后给叶北吃下了药。

    “行了，把他们扔在这，这个叶北估计十分钟就醒了，这药发作很快，醒来看到有个女人在旁边，他忍不住的，咱们可以去另一个房间去爽了。”

    黄云飞说道。

    “黄少你先去吧。”

    李强伟道。

    “嗯？强哥你这是咋的了？”

    李强伟说道：“我留下来先拍一拍，留点把柄。”

    “大可不必，到时候他跟芸芸事实都发生了，直接让芸芸告他就行，这拍下来岂不是多此一举？”

    “保险起见嘛，他女朋友那边肯定也要拍的，好用来威胁她，那边就交给黄少了。”

    “行。”

    黄云飞点点头。

    他反正已经等不及了。

    “那我先去爽了。”

    李强伟微笑着点点头；“黄少去吧。”

    随后黄云飞便走开了。

    李强伟看着躺在床上的叶北，冷笑了一声。

    “叶北啊叶北，本来按照黄云飞的计划，你得以**罪入狱，但是我可不会那么容易放过你直接让你入狱，毕竟你入狱了还是可以恼羞成怒的拿出顾少和我的视频，强行把我们拖下水。”

    啪嗒——

    李强伟点了一根烟，继续冷笑道：“但是现在，等你醒了，你罪也坐实，不过那个时候你已经被我绑起来，任由我跟顾少威胁，你不得不交出视频，到时候我们没了顾虑，再让这个女人告你**，你还是要在里面待半辈子，黄少那边也能说的过去，这就是我的计划，所以，早知今日何必当初呢？你是个什么东西也敢惹我李强伟？”

    “至于你女朋友，哈哈哈，虽然老子爽不到，但是没关系，黄云飞爽完了以后拍完视频，到时候还可以用这个视频威胁她，老子也是能爽到的，而你叶北，唯一得到的只不过是今晚上了个破鞋罢了，而这一切也没有任何监控看到，你没办法的，哈哈哈！”

    李强伟用力抽了一口烟，然后下一秒他瞪大眼睛。

    床上躺着的叶北竟然……站了起来。

    “你…你你你！！”

    他咽了一口口水。

    刷——

    叶北冲到他的面前，捏住了他的脖子。

    “计划不错，只不过很可惜，你惹错人了。”

    说完，叶北在他脖子打了一击手刀，李强伟晕了过去。

    然后叶北从他口袋掏出那两粒小药丸，直接给他吃了下去，再然后……在他身上点了两下，他用不了几分钟就可以醒来。

    “好好享受吧。”

    叶北冷笑了一声。

    至于床上那女人，叶北也完全不需要去同情。

    ……

    慕菲菲房间。

    黄云飞推开门走了进来，他走到床边看着脸色粉红，长相绝美的慕菲菲，忍不住咽了一口口水。

    “草！今晚爽翻了！”

    他然后赶紧把外套和上衣脱了。

    不过他想了想，还是先拿出了手机，然后换了一张电话卡。

    他本来想着让何芸芸告叶北**，但现在，他有一个更狠的计划！

    “是牛城晚报的记者吗？你们现在可以来豪泰酒店1011房间，那里有人在**。”

    挂了电话以后，他直接又换成自己的电话卡。

    “我要报警，我女朋友被**了，我是他男朋友，在豪泰酒店1011房间，我跟我女朋友喝完酒，她喝醉了，我把她带到房间睡觉，而我身上酸痛就在酒店按了个摩，回来的时候就看到有人在**我女朋友，你们快来。”

    做完这一些，他放下手机。

    接下来对他来说事情很简单，药效很快，估计不到十分钟，那个叶北就得跟何芸芸做那种事情。

    用不了半小时，记者和警查都会到，到时候记者曝光第一现场，警查抓走叶北，叶北不仅仅入狱，他还丢尽了脸面。

    而他，几分钟就能在这边完事，稍等一会就可以跟李强伟进1011房间，把叶北控制起来，反正那个时候他肯定已经**过了！

    至于他黄云飞，他只需要跟报警电话说的一样，他把何芸芸带回房间后，他浑身酸痛，于是在酒店按了个摩，没想到按摩期间有人偷溜进房间把他女朋友**了。

    他发现后跟大堂经理李强伟愤怒的将叶北打了一顿，把他绑起来报警。

    至于拍摄叶北那边，他觉得李强伟完全多此一举没这个必要。

    但是他不知道李强伟也有自己的计划，他现在报警已经算是打乱了李强伟计划的时间部分，正常他们是要一切做完，甚至明天报警都没问题。

    但黄云飞会在乎一个小小大堂经理？他肯定是要按照自己想法来。

    反正也没啥问题，待会儿自己这边完事了，去1011把李强伟叫出来说一下他已经报警了就好。

    “开始爽了！”

    黄云飞然后脱下裤子。

    砰——

    他根本就没发现叶北已经来到了他的身后，甚至听完了他的报警电话的内容，然后被叶北一记手刀砍晕过去。

    “不得不说，你们这些公子哥做事确实狠，连自己女朋友都能搭进去。”

    叶北点了一根烟，然后看了一眼床上熟睡的慕菲菲，给她把被子盖盖好。

    然后他摸了摸黄云飞口袋，拿出他的药，直接给他吃了下去，之后又回到了1011房间。

    房间里，眼前一幕让叶北张了张嘴。

