    “拯救世界？”

    夏茴侧头看了看窗外，阳光明媚，行人往来，早餐摊已经过了最忙的时候，只有零零散散的客人，一身蓝衣服的小哥骑电瓶车穿梭在马路上，汽车嘀嘀按着喇叭。

    “世界这么好，哪用得着你来救？”

    她回头看向陆安，“你梦里那个世界已经没救了，都出了美人鱼了，还救什么。要不你考虑一下把美人鱼抱回家，天天梦里当新郎。”

    “哦。”

    陆安面无表情地应了一声，他忽然意识到，这种事还是要找她另一个人格才行，夏茴不靠谱，什么都不知道，天天除了吃就是躺尸，拿着手机点点点，研究怎样靠未来科技在现代当个富婆。

    恶劣的夏茴二号知道一切，那个忽然冒出来偷吃奶茶，然后甩锅的自称阿夏的人，一切答案都在那儿，得想办法搞定她。

    “你做梦做糊涂了，快出去吃早餐，晚了人家收摊了。”

    夏茴催着陆安出门。

    在现代的这些日子，她逐渐摸清了一切，现在出去吃早餐时间刚好，人不是那么多，不用排队，也不会因为太晚导致没什么吃的。

    早餐店的大油锅里漂着几根油条，炸得金黄之后被筷子捞起来，热气腾腾，接着又是几个面团下锅。

    巴掌大的韭菜盒子，夏茴一次能吃三个，然后再加一碗豆腐脑，她特满足，抹抹嘴感叹现代接地气。

    一点没有未来人的矜持。

    陆安就着小咸菜吃油条，不急不缓，一边思索这三个夏茴之间的关系。

    还有三百年后的灾难，徐教授能解决，那他应该也能想想办法，徐教授因为晚了一百年，所以放弃了，计划也没真正完成。

    夏茴本来吃饱了，见到陆安慢条斯理地吃，忍不住又夹他半根油条，举在眼前，“都是纯手工制作啊。”

    “你要吃就再去点。”

    “我吃饱了。”夏茴这样说，然后把他的半根油条吃了。

    陆安看着她，猜测主人格什么时候再出来。

    主人格出来时间不固定，或者说，经常偷偷出来，悄悄看他，然后又躲回去。

    ——出来说话好像很耗力气，她通过这种方式增加出来的频率，每次出来时间长了，夏茴都会多吃几口饭。

    ?

    回去后，他坐在电脑前，感觉到夏茴有些安静，一回头，正对上她的眼神，就知道，主人格又偷偷跑出来了。

    他搬个凳子直接坐过去到夏茴对面，目光炯炯地盯着这个人。

    “有没有想我？”她问。

    柔和的表情出现在夏茴身上，这多多少少有点违和。

    那个嘚嘚瑟瑟的女孩还没有学会怎样温柔，无论如何也做不出这种眼神。

    “你是阿夏，在那个世界找到某种办法，然后回来变成夏茴的吗？”陆安直接开口问。

    “你这么想知道？”

    “对。”

    “你创造了一个神。”她笑着说。

    “神？”

    陆安表情古怪，每次夏茴说的话都会让他出乎意料。

    “那个神……它能拯救世界吗？”

    “世界已经被改变了啊。”夏茴眯了眯眼睛，“现在的一切，都是历史。”

    “也就是我什么都不做，事情就会发生？”陆安大脑急转，努力想跟上她的思路，“未来会被改变？污染不会出现？”

    “你应该还需要做一些事的。”

    “做什么？”陆安坐正了身子，严肃以待，拯救世界的重任就落在他这个电工身上了。

    “亲我。”

    “……”

    “……”

    见陆安愣住，夏茴忽然皱眉，抬起手轻轻哈了口气，“这是什么味道？”

    “呃……韭菜盒子吧。”陆安道，“神是什么？”

    “你会知道的，现在亲……算了，下次不要让她吃这个东西。”她僵硬地侧过头，不与陆安面对面说话。

    “我和你不是很熟，你突然提出这种要求很难办，毕竟你说你是阿夏，但我认识的阿夏不是这个样子，而且我和她只是朋友。”陆安踌躇道。

    “你是一个宅男。”夏茴说。

    “……对。”

    “没有女朋友。”

    “没错，但是……”

    “感情可以培养嘛，我怎么样？我是指，夏茴。”她说。

    “这不可能，我们还是谈一谈拯救世界的事……”陆安很干脆地拒绝。

    “你可以调戏她。”

    “……”

    “占她便宜。”

    “那个……”陆安无力，每次这个恶劣的人格都把话题引向奇怪的方向。

    “她其实就是个死傲娇，嘴硬，调戏一下没事的，她表面看容易生气，其实相处久了，你会发现其实……”

    “等等，我对夏茴没有一点兴趣，虽然很漂亮，但是性格真的很恶劣。”

    陆安认真道，他现在只想拯救世界，而不是听这个神经病人格的话去调戏夏茴。

    “喜欢阿夏？”她歪了歪头，“也很好，但是我不建议你占阿夏便宜。”

    陆安愣了愣，“……为什么？是因为会被她砍吗？”

    “不，因为她现在很臭。”

    “……”

    陆安深吸一口气，道：“我对你没有任何兴趣，请放弃不切实际的想法，不然我会把你赶出去。”

    “你就是胆小。”夏茴笑着看他。

    “我不胆小。”

    “你说你会等我。”

    “我什么时候说的？”

    “在未来。”

    “……你等我捋捋。”陆安揉了揉额头，“现在我对一切都不知情，未来的事，那是未来的我说的，和现在的我没关系，总不能你一来就对我动手动脚，还让我高兴的接受。”

    “有个漂亮女孩投怀送抱，不比你看小电影好吗？”

    夏茴目光流转，用小指勾了勾他的手背，“你现在就是胆小。”

    “明明是你奇怪啊！不可能你说未来我们会在一起，然后我现在就调戏你吧？现在的你也都不记得那些啊，都是你说的！”

    “你欠我的。”夏茴说。

    陆安心里一突，“我未来都做了什么？”

    “你猜猜？”

    “你这样我真的会把你赶出去。”

    “然后再过两年捶胸顿足后悔莫及地跪榴莲？”

    “？？”

    “下次不要让她吃这些臭臭的东西，不然我半夜钻你被窝。”夏茴打了个哈欠，有些困顿。

    “我每晚锁门。”陆安说。

    接着面对夏茴似笑非笑的眼神，陆安一怔，旋即心里咯噔一下。

    当初她第一次进来用的那种钥匙，好像一直都在她那儿。

