    金光闪闪的巨手有万丈之宽，仿佛遮天蔽日，眨眼间跨过上百里的距离，迎向了那数百名惊世妖魔。

    换个角度看，这数百名妖魔便像是一群蚊子，飞着撞向一层看不到边的金墙！

    “轰隆隆……”

    天空响起一阵滚滚的雷音。

    眨眼间，巨手拍向了这数百名妖魔。

    这群任意一个放出去都能掀起天下动乱的妖魔此时显得格外脆弱，最弱者在碰到巨手的瞬间便身陨消亡，稍弱者被巨手打飞出去昏迷不醒，能在被击飞后还拖着重伤之躯站立的强者寥寥无几。

    一时间半残的妖魔们震惊了，抱有必死决心的正派仙神们也震惊了，俱都往这方看来。

    只见白龙和天佑副帅头顶，安阳盘膝坐于莲台之上，宝相庄严，浑身金光耀眼，正漠然看向永生大帝，口中念念有词。

    只有离得最近的白龙和天佑副帅能听清他所念经文——

    “十七，记录我现在的一切！……那就先别急着处理，完整拷贝下来再说！”

    白龙和天佑副帅面面相觑，既为这幅画面而惊叹，又不知他在说些什么。

    而安阳则感觉此时此刻浑身都充盈着以往无法想象的神力，每一根手指头、每一根发丝、每一颗细胞都仿佛被重塑了般！现在他的身体已经脱胎换骨到了一个自己完全陌生的阶段，甚至不能称作他的身体了，而应该称作——

    斗战胜佛的身体！

    是的，这等无法想象的力量便是斗战胜佛的力量，这具金刚不坏永生不灭的身躯便是斗战胜佛之躯，这脑中凭空出现的法术神通和对世间大道莫名其妙的理解都来自于那尊斗战胜佛，甚至连自己的意识都在隐隐受到斗战胜佛的影响……

    许久之前他曾在任务结束后抽取到一个道具能力，叫做‘人物附身’，这么久以来从未用过，现在终于派上用场了！

    物质泯灭爆发出的宇宙本源能量？他感觉自己能不借助反物质生生泯灭物质！

    心念一转不过片刻间，他骤然抬头向前看去，眸子如日月星辰，全身上下萦绕着凛然却又平和的气息，十分矛盾，同时斗战胜佛那自然而然让人内心平静的力场也完整传给了他。

    永生大帝也感觉到了这方这道强大得让人不敢侵犯的佛陀气息，也转过身，冰冷的双眼略有柔和，显然是受安阳影响。

    两道目光顿时对视在一起。

    永生大帝略微有些诧异，而安阳的眸子则已变成金红一片，充斥着威严战意！

    此亦不过是瞬间罢了。

    话分两头，遥远的南海普陀山——

    端坐于莲台之上的斗战胜佛表情与此时的安阳无异，他本是闭目在空荡荡的大殿之中修行，此时却睁开了眼睛。

    他转过头，远远的看向西方。

    那眼神中一片沉静，什么都看不到。

    凝视片刻，好似已穿过百万里的距离将那方动静看得清清楚楚，他收回目光，浑身环绕着金色梵文组成的佛教箴言，又低头瞥了眼小岛周围的九百九十九座尸身亭。

    男人身死，老僧归位，此时已有九百九十八座亭中装着尸身，只余一座空着。

    它们浸泡在水中，刚好被淹了一半。

    斗战胜佛面无表情，又闭上了眼。

    ******************

    “妖孽，纳命来。”安阳的声音如能震慑灵魂的雷音，在这片天地不停回荡。

    他又探出手，一把抓向永生大帝。

    那只手在探出去的刹那便化为巨大无比的金手，金光闪耀，箴言环绕，所散发的威势令所有仙神妖魔都为之动容。

    永生大帝垂下眼睑，也伸出一手。

    他的手也变得遮天蔽日般大，却是苍白的五指，上面萦绕着灰色的氤氲，指甲透明中微微泛着些许灰色，像是能抓破虚空。

    轰然一声，两只手对接了！

    天地间荡开一片肉眼可见的冲击波，直将天上的乌云、地上的山川瞬间荡平！

    许多妖魔和仙神都不明情况，只有白龙等几人惊讶永生大帝竟如此托大，居然敢和三界都少有敌手的斗战胜佛硬抗。

    不过也是，永生大帝在下界横行惯了，恐怕根本没有见识过当初天庭与灵山争斗的时代，自然也不知道斗战胜佛是谁，更不知道这名先前于他而言蝼蚁似的修行者竟请来了斗战胜佛附体！

    只见两只手掌对碰瞬间，金色的佛掌便将苍白的妖手如摧枯拉朽似的摧毁，而后还余势不减，如闪电般拍向永生大帝。

    到这时永生大帝的面色才终于变了！

    他瞬间想躲，可哪里躲得掉，那金色巨手像是当初大日如来镇压猖狂至极的齐天大圣似的，朝他不断逼近，如噩梦一般。

    仓惶之下，永生大帝也多的是怒意而绝非惊恐。他大喝一声，这片天地间瞬间涌出无尽灰黑烟气，笼罩着世间一切，甚至将他本身和巨大的金手也笼罩着，看不清了。

    “轰隆！”

    灰黑烟气中发出一声沉闷声响。

    白龙等人看不见其间的情况，只得转头看向端坐于莲台之上一动不动的安阳。

    当然，他们都以为这是斗战胜佛。

    只见安阳的面容很奇怪，介乎于战意与无悲无喜之间，有点不伦不类。但他表情依旧从容，单手伸出紧握，作擒拿状。

    骤然，他双目一凝！

    “嗡！”

    令人不敢直视的无尽金光从他双眼中照射出来，天地间好似响起了若有若无的梵唱，那些灰黑烟气被金光强势拨开，就像临近正午的烈日阳光将晨雾照得消散一般！

    金色的手掌力量已经很淡了，转变成了一种近乎透明的淡金色状态，更让人看清被握在手掌中心奋力挣扎的永生大帝。

    白龙甚至想起了西行路上遇见过的六耳猕猴，尽管他是天庭与灵山暗里交手下的产物，但当到了大雷音寺大日如来面前，被大日如来金钵罩住的他应当就是这副模样。

    之前受了金手一拍，现在还没缓过神来的妖魔们都大惊失色，转头看向这方。

    永生大帝被一招擒拿，谁有如此威能？

    看这架势……难道这些人请动了西天的大日如来尊者？或者是燃灯上古佛祖？

    可他们心知，这显然是绝不可能的！

    那又会是谁？

    正当妖魔们做好了跑路的打算，正派仙神们拍手庆贺时，被握在巨手之中的永生大帝一声尖啸，全身竟怦地一声炸开，化为脓水和无数灰黑色的黑烟消失在了手心中。

    永生大帝……死了？

    妖魔们和仙神们都睁大了眼睛！

    如此得天地造化的惊世妖魔，按理来说就算被擒拿，也不容易身死才对！

    果不其然，他们见安阳双眼中绽放出的金光越加强烈，直照得整片天地都金黄一片，千里之外都看得见，令西牛贺洲无数恶贯满盈的妖魔战战兢兢，让无数饱受妖魔摧残的平民纳头便拜！

    陡然，金光化为金火，熊熊燃烧。

    偏偏这弥漫整片天空与大地的金火并不灼烧草木，也不灼烧生灵，反而暖洋洋的，只有那些妖魔才在金火中痛苦挣扎！

    在如此大神通、大法力之下，终于有一缕灰烟受不住了，凭空出现，化为永生大帝的模样。

    眼见时间一分一秒过去，安阳一点也不敢耽搁，单手伸出，又朝永生大帝抓去！

    怦然一声，永生大帝再次被擒拿！

    安阳面若金佛，无悲无喜，垂下眼睑看着这位差点显露出原型的永生大帝，虚握着的手一用力，金手便随之狠狠一握，永生大帝就在金火闪耀间砰地一声化为了飞灰！

    面对有三界中数一数二的灵性，又在上千年的修行过程中历尽劫难才修成正果的斗战胜佛，永生大帝显得太稚嫩了。

    但就在这时，安阳却皱起了眉。

    “嗯？”

    他一挥手，漫天金光再现，与先前如出一辙，永生大帝的身形再次显现出来。

    “这又是何故？”安阳心里一沉。

    一只金手再次抓向永生大帝，将这天下最负盛名的妖魔大帝握在手中，却不用力将之镇杀，而是往回收，看样子他竟将永生大帝当成了一只老鼠般，想抓到面前来仔细看看。

    可还没到近前，永生大帝又怦的一声化为黑烟和脓水消失在他手中。

    这简直就是在自杀！

    安阳暗道不妙，哪怕永生大帝再强一倍他也不怕，但这一手不灭神通却超出了他的预料，也将他的计划生生打乱。

    刷的一声，他一挥手洒落无数金光。

    永生大帝再次显形，依旧冷冰冰的看着他：“我乃太上所造，天地所生，通太上奥妙！太上不死，天地不灭，我便永存！我看你纵使有无上神通，又如何能灭掉我！”

    “有何不可。”安阳表情恢复平淡。

    只见端坐于莲台上的他金身一震，天空一阵扭曲，便出现了无数多个他。都坐于莲台之上，全身散放金光，无悲无喜，遍布永生大帝周围四面八方，密密麻麻，不约而同的注视着中间的他，说道：

    “一次杀你不得，便杀你百次，直杀到你本源散尽，力量衰竭，回归太上道祖炉子中的模样！”

    永生大帝终于慌了，但安阳并未给他反悔的本钱，只一瞬间，便见这么多道身影纷纷出手，无数多的金手覆盖了天空！

    感谢订阅！

