    “雷达屏幕上显示，有不明生物接近？”

    “不明生物？”

    指挥室中的一众大鼻子科学家，忍不住的挑起眉头，彼此相视一眼，脸上涌起一丝疑惑的表情。

    “会不会是星兽？”

    “应该不会，这里是星空战场之下，星兽不可能随意降落下来。”

    “那...会不会是九州的人类武者？这上面，应该是九州的星空战场吧？”

    众人看向了指挥，指挥沉思片刻之后，则是微微一笑。

    “管他是什么，既然来了，那就帮我们试试战机好了！”

    众人脸色微动。

    “指挥，这不好吧？”

    “有什么不好？那只是一只星兽，外星星兽！懂吗？只要不是我们美州的武者，那就行了！”

    众人彼此相视一笑，坏笑起来。

    “好吧！立即执行作战命令，歼灭星兽！”

    “一号战斗机收到。”

    “二号战斗机收到。”

    “三号战斗机收到！”

    ...

    三架战斗机，接收到命令之后，立即以最快的速度，冲向那一道身影。

    正在试验神意诀的叶萧，体内的太玄天罡，忽然间发起警示。

    这让他不由得有些错愕。

    “这是...战机？”

    人类对抗星兽，除了修炼之外，还有一些其他增强的方式。

    其中最为著名的两种，就是基因技术和战争科技。

    基因技术是通过解锁星兽基因，继而发展到人类基因上，从而缩短人类进阶的时间，达到快速且大规模的入宗高手，虽然有很多严重的副作用，但它的效果确实好。

    战争科技，则是在热武器等方面的研究，让许多国家在星兽战场，创造出一批又一批强大至极的大规模杀伤性武器，有些甚至堪称神宗武者的攻击。

    而且，看对方战斗机上的旗帜，似乎是目前科技最强的美州。

    就在叶萧思考的时候，忽然之间，从对方的战机上，发射出六道射线。

    这种射线，是由超高频率激光压缩而成，太玄天罡在一瞬之间，就判断出，其杀伤力，完全不亚于一位先天四品的大宗师发出的攻击。

    而且这射线的速度极快，叶萧一开始并没有想到对方会对人族武者发动攻击，所以并没有过度防范。

    反应过来的时候，对方的射线已经来到了身前。

    叶萧顷刻间发动霸刀，一刀斩出，刀芒在空气中划过一道炫丽的电火花，将六道射线轰爆。

    轰轰轰...。

    天空中好像炸出了六道璀璨的烟花。

    浓烟四起，叶萧身处浓烟之中，没有修炼炼体术，且没有过度防范的他，在这猝不及防的六道大宗级别攻击之下，身上伤到了一些轻伤。

    补天术发动，他的伤势快速修复，而他的双眸，也冰冷的没有一丝温度。

    对方的科技水平不低，不可能没有发现自己是人族？

    但是仍旧对自己果断出手，分明是想拿自己当靶子练手。

    叔可忍，婶不可忍！

    ...

    对面三架战机在一波攻击之后，当即汇报指挥室。

    “作战目标已经被消灭，请求下一步指示。”

    指挥的脸色流露出一抹失望，还以为是一条九州的大鱼呢。

    那样杀了可能还有点儿挑战，没想到是一条杂鱼。

    “罢了，回来吧。”

    “是！”

    战机正准备反抗，忽然之间，屏幕雷达上，再度显示出红色波动。

    “他没有死！他没有死！他开始运行灵气，雷达反馈，对方的灵气波动，是大宗师！请求再度展开新的攻击。”

    指挥眼睛一亮，有点儿意思。

    “批准。”

    话音刚刚落下，一号战斗机忽然间传来讯息。

    “敌人消失了！”

    二号战斗机急速发出指令。

    “不是消失了，是他在你的上方！他的速度很快，你的雷达没有检测到，快加速！”

    一号战斗机驾驶员，感到头顶放射出一团金黄色的光芒，那惊天动地的威压，让他的战斗机所有磁场，全部都被扰乱。

    来不及抬头看，他直接留下一句遗言。

    “我的上帝啊！”

    轰——！

    下一个瞬息，金色的刀芒，便覆盖在他的战机上，直接将其彻底引爆。

    “混蛋！”

    另外两艘战机，立即朝着爆炸中心发动攻击。

    但下一秒钟，其中一架战斗机，突然爆炸！

    它遭受到了叶萧的攻击。

    “该死的！”

    最后那一位宗师级驾驶员，已经吓破了胆，哪里还敢再停留？直接马力全开，企图逃离这一片星空。

    可是，他还没有来得及松一口气，就看到屏幕上一道鲜红色的光点，急速追来，那速度快的令人发指！

    “哦买嘎的，对方飞的比我还快！哦不！”

    轰——！

    下一秒钟，最后一架战斗机，也被彻底摧毁。

    摧毁三架战斗机之后，空气中恢复寂静。

    显然，对方已经离开了。

    指挥室里，一众科学家，全都集体傻在了原地。

    指挥一手掐腰，一手指着屏幕，气的手指头都开始哆嗦起来。

    “这就是你们说的，堪比大宗师的战斗机？”

    一位胖胖的科学家，轻咳一声，道：

    “也许对方的战斗力，是大宗师之上。”

    “你想说神宗？你别告诉我，我们的雷达技术也是假的，全美州最先进的雷达，明明测试他是一位大宗师！”

    “额...。”

    对方张了张嘴，最后还是什么都没说出来。

    “这一款战斗机的研发投入，已经超过了两百亿美刀，再加上打造出来的珍稀合金材料，三款战斗机，花费足足四百亿美刀！

    现在被人一刀一个，像砍兔崽子一样全砍了，并且对方还安然无恙的离开。

    我们甚至连对方是谁都不知道！

    你们在场的每一位，都要为此而负责！

    等着我的控告吧！一群蠢货，法克！”

    ...

    叶萧这边，在灭了三架高尖端战斗机之后，便快速降落回江海城。

    美州的实力很强，高级武者很多。

    对方蒙受了损失之后，难保不会派出来大宗师，或者是神宗强者！

    他倒不是害怕，只是和高手打起来，一时半会儿，难以决胜负。

    到时候，再吸引多一些人过来，自己的身份就要暴露了。

    窟窿越捅越大，不可能会有什么好事的。

