    “原来如此，难怪我感觉那位前辈散发出的气息非同寻常。”

    小柔俏脸面露震惊之色。

    慕容明月摇头道：“这也不算是什么稀奇事了，沈浪能成长到这般逆天地步，他的气运机缘，乃至手段神通均不是我们可以想象的。”

    小柔神色黯然道：“可惜，对比公子，小柔实力太过低微，难以为公子分忧解难。”

    “不过慕容姐姐，你应该有机会能帮上公子一些忙的！”小柔凝视着慕容明月的那对琉璃色双眸，正色说道。

    慕容明月微微点头，轻声细语道：“但愿我这双眼睛，还能为沈浪所用……”

    一向喜怒不溢于言表的慕容明月，眼中闪过一丝温柔和期许。

    对比沈浪的其他道侣，慕容明月觉得自己没有什么存在感，但她对沈浪的爱意只多不少。

    她只是表面强大，内心其实十分自卑，心中无比渴望帮助沈浪，证明自己的存在感。

    ……

    大殿内。

    沈浪布下了一层隔音和隔绝神识探查的禁制，与段雷谈论起来。

    “不瞒段道友，沈某对血神子之事颇为好奇，还请段道友继续接上之前的话题啊。”沈浪开门见山的说道。

    段雷抱拳道：“沈道友客气了，毕竟家丑不可外扬，刚才大庭广众之下，段某实在是不愿过多提及血神子的往事。”

    “沈某自能理解段道友的苦衷，如今只有你我二人，段道友不必再有心理负担了，直言即可。”

    沈浪郑重其事的说道。

    段雷点了点头，道：“关于这些隐秘之事，也是段某从蜀山派前辈们留下的手札中看到的，应当有一定的可信度。但事情的真伪，还请沈道友自行分辨。”

    深吸一口气后，段雷道出了藏在心中无数年的秘密：“血神子，并非只有一人！”

    “什么！”

    沈浪大吃一惊，随即问道：“这是何意？”

    段雷沉声道：“字面上的意思。照我蜀山先祖们遗留下来的手札记载，早在血神子出任蜀山掌门之前，就已经分裂出了两个人格，并修成了分身。”

    “本体即是人尽皆知的邓隐，根据手札中的记载，邓隐生性善良，经常帮持弱小，声张正义，救过无数生灵，也做过无数善事，在当时苍玄仙域极负盛名。”

    “分身则颇为神秘，彼时的蜀山只有数名太上长老才窥见过邓隐的分身，照手札中的描述，即是一身黑袍，容貌与邓隐一模一样，但气息却阴寒恐怖，暴戾，愤怒，杀意，憎恨，贪婪等各种负面情绪汇聚于一身，充斥着极致的恶念……”

    沈浪越听越觉得毛骨悚然。

    这邓隐的分身，岂不是跟当年的“黑袍张道陵”散发出的气息十分相似？

    当年在上古灵界，那黑袍张道陵给人的感觉，似乎也是汇集了世间一切的“恶”。

    难不成张道陵也修炼了血神经？

    莫非自己之所以能得到血神经，并非单纯的巧合，或许也是某人设下的局？

    沈浪越想越是心神大乱，索性继续聆听者段雷的说辞。

    段雷继续说道：“照着手札的记述，猜测邓隐之所以性情大变，被心魔所控，杀戮成性，极有可能是被分身吞噬掉了本体，丧失了神智。”

    这种猜测，沈浪觉得极有可能成立。

    想到先前冰雪也遇见过血神子，对方声称自己是“血魔丁影”，而非邓隐，或许那丁影就是血神子的分身！

    沈浪不禁问道：“邓隐在坠入魔道之前，有没有什么端倪和征兆？”

    段雷点头道：“这正是段某接下来要说的内容，邓隐早期修炼血神经之时，身体并未发生过什么异样，但长久修炼后，体内竟渐渐诞生了另外一个邪恶人格。”

    “起初邓隐还能压制住邪恶人格，但后来，每当月圆之夜时，体内恶念便不受控制，占据身体主导。好在本尊尚能加以控制，并非让恶念人格做出过恶事。”

    “即便心中生出了恶念，邓隐也并非觉得这是血神经的缺陷，只觉这是在考验自己的心性，决定长久闭关，每日修行坐禅，消除恶念。”

    “邓隐生性纯善，内心坚毅，恶念本来是没有什么空子可钻。但百密一疏，恶念还是找到了邓隐心性中的一个极大的破绽。”

    沈浪心中一阵好奇，追问道：“什么破绽？”

    “昔日邓隐恋慕我蜀山太上长老‘紫琼真人’，紫琼真人是蜀山第一任掌门青云真人的师妹，姿容绝美，貌倾天下，修为也已臻至混元大罗金仙。”

    “紫琼真人倾慕于师兄青云真人，段某的紫青双剑便是紫琼真人亲手炼制而成，以‘紫琼’和‘青云’二字命名。”

    “紫琼真人苦恋初代掌门青云真人已久，但青云真人一心求道，两人并未成为道侣。彼时身为太上长老的邓隐正是紫琼真人的师弟，一直暗中恋慕紫琼真人，却也求而不得，紫琼真人心有所属，即便无法与青云真人结为道侣，也不肯接受他人。”

    “邓隐正是因为被紫琼真人拒绝，所以才决定闭关修行，以冲淡心中对紫琼真人的执念。就是这个执念，成了邓隐最大的破绽！”

    段雷沉声说道。

    听到这里，沈浪面露古怪之色，想不到蜀山居然还有这段三角恋往事。

    不过段雷的这番话倒是引起了沈浪的兴趣，便仔细听了下去。

    段雷继续道：“紫琼真人虽拒绝了邓隐，还心底里是对邓隐这个师弟十分关心，也早觉察到邓隐在修炼魔功，知他月圆之夜恶念滋生。”

    “恰逢邓隐闭关之际，紫琼真人担忧师弟坠入魔道，便前去邓隐闭关场所查探。”

    “邓隐见紫琼真人到来，一时激动，竟化身为黑袍恶念人格。见紫琼真人在月色下姿容惊人，如皎月般唯美梦幻，他隐约预感体内窜出的邪念，便让紫琼真人速速离开。”

    “可惜，邓隐越是这么说，紫琼真人越是担忧起自己的师弟，反在邓隐身后坐下，试图以自身魂力消除邓隐滋生出的恶念。”

    “谁知，就在紫琼真人放出魂力的一瞬，邓隐的恶念感受到神魂交融的美妙滋味，彻底不受控制，身体被恶念占据主导，将紫琼真人按倒在身下，欲行不轨之事……”

