    

    在那血红色的吞噬之下，方绪与胡列娜同时感觉到脚下一空，

    刹那间，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻已经被全部封闭。

    那种自身无法掌控的痛苦令两人心中同时产生出了一种莫名的恐惧情绪。

    这是人类对于未知事物的天然畏惧，是一种人体本能情绪！

    但是，他们看不见的是，各自身上的杀气在这一刻汇聚成一层淡淡的白色波纹，将他们的身体完整的保护在其中。

    如果不是这些杀气的存在，他们在血色蔓延的那一刻，就已经被真正吞噬了。

    这也就是必须要成为地狱杀戮场冠军之后，才能进入地狱路的主要原因！

    只有经历百场杀戮，并且获得胜利，那些杀戮气息才能真正形成保护膜，保护两人在下坠的过程中不受伤害！

    这种下坠的感觉不知道持续多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新回复正常，周围的血光逐渐淡化了下去。

    方绪揉了揉自己的眼睛，此时，他惊讶的发现，从地狱杀戮场落下之后，他们所处的位置竟然是一座圆形平台之上。

    这座平台只有直径五米左右，并不大，但足够两人活动。

    周围一片黑暗，距离圆台数百米甚至更深的地方，隐隐有红色光芒出没，一股浓厚的血腥气息不断从底部冲上来！

    下面，居然有一道血池？

    目光从远处收回，落到胡列娜的身上，方绪看到奇怪的一幕，

    此刻，胡列娜身上正在源源不断地释放着一层淡淡的血雾，而她整个人的双眼已经完全变成了血红色，身体周围，白色波纹不断在波动中增强，

    白色波纹跟红色血雾不断在她身体上纠缠着，

    两种力量僵持下，她的身体仿佛受到未知冲击一般，整个人都在剧烈的痉挛，似乎在承受什么巨大的痛苦。

    “撕拉，撕拉，”胡列娜双手拼命乱抓，罩在她外头的黑色衣衫几乎在瞬间就被她撕裂成无数布条，露出了里面的颜色亮丽的内衣。

    她的内衣是粉红色的，上身是一件粉红色的小背心，只将最重要的部位紧紧的包覆，下身则是一条刚过大腿根的粉红色小热裤。

    胡列娜的武魂虽然是妖狐，可她平常的穿着却极为保守，身体始终都包裹在黑衣之中。

    除了高挑的身材之外，看不出其他东西。

    此时此刻，外衣这么一脱，她的身体已经完全展现在方绪的眼前。

    白皙的肌肤被周围黯淡的红光映衬，更增添了几分魅惑质感。

    她那肌肤光滑细腻的甚至在微微反光，两条修长笔直的大腿绷紧，露出柔和的线条。

    纤细的小腰肢裸露在外，与隆翘的臀部形成一个惊人的弧线，

    上身适度的丰盈在胸衣之下展露出俏皮的两点凸起，完美的身材搭配完美得容颜，一时间，从她身上，竟然找不到半分瑕疵。

    看着胡列娜的身材，一股热流不可遏止的从方绪的鼻尖涌起。

    胡列娜的武魂乃是妖狐，本身最擅长的技能就是魅惑。

    而她此时虽然并没有施展任何技能，但她那完美的娇躯就是最好的魅惑媒介。

    方绪几乎瞬间就被她征服了！

    不行，不行，我可是个正人君子....

    方绪深吸了口气，抬起右手，按在了胡列娜头顶，一声厉喝：“醒来，”

    一股沛然纯净的生命气息顺着方绪的手掌传入胡列娜顶门，

    便是这一击，胡列娜颤抖的身体渐渐恢复了正常，眼中血色也随之褪去！

    “嘤咛，”一记充满魅惑的呻吟声从胡列娜嘴里发出，

    渐渐恢复神识之后，胡列娜第一眼就发觉到自己不正常，

    我衣服呢？

    不过，她很快就回想起自己方才做了什么。

    深吸了口气，胡列娜努力让自己看起来平静一些，低声问道：“这是哪里啊？”

    “地狱路的入口。”方绪平静的应了一声，然后装模作样的走到圆台边上四处张望。

    圆台周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。

    “下面是什么？”胡列娜探出头，看着圆台下方血红的景象，好奇的问了一句。

    “这大概就是杀戮之都核心机密，邪恶之源吧，”方绪淡淡的说了一句，

    陡然，他目光一凝，道：“找个地方躲好，我们有麻烦了。”

    “麻烦，什么麻烦？”胡列娜不解的看着方绪，便是在这个时候，黑暗中突然出现一些细微的声音，

    这种声音像是鸟类煽动翅膀的声音，只是，听到那个声音，方绪却不自禁皱起了眉头，

    胡列娜的修为不够，还不能在黑暗中视物，可方绪不同，他可是实打实的绝世斗罗，即便是不能使用魂技，他的五感跟修为比起胡列娜至少高明千万倍。

    所以，他一眼便能看到黑暗中的那群身影。

    嗡动的声音越来越大，隐隐约约能够看到一些红色的影子正在飞快接近。

    离得近了，那飞行的生物也终于能够看清楚了，

    那是一只只血红色的蝙蝠，除了没有九个头，它们完全就是之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色九头蝙蝠的缩小版。

    每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。

    一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，

    可一下子出现上千只，那就完全不一样了！

    蝙蝠群嘎吱乱叫着，就像是一片红色的云，飞快的朝着方绪和胡列娜所站的圆台位置涌了过来。

    那些血红色的蝙蝠飞地很快，一会儿的工夫就已经接近了。

    它们地眼睛也是血红色的。

    发现目标之后，它们口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风。

    “这么多？怪不得说这是一条地狱之路！”胡列娜看着漫天飞舞的血蝙蝠，神情瞬间变得惨白，

    “一些扁毛畜生有什么好怕的，”方绪将手指头捏的嘎巴脆响，看着黑暗中的血蝙蝠即将冲到圆台周围，冷笑道：“找个地方看戏吧！”

    “我让你看看，什么叫做铁血真汉子……”

    其他的一声，陡然，六只雪白的翅膀从方绪后背伸出，一道黄色光芒随之亮了起来......        

