    离开了村里，又回到了都市，林天做了个奇怪的梦，不敢睡，怕梦里的一切出现。

    林天在迷迷糊糊中又听见那女人在很气愤地骂叶铭。

    “他为啥撞我，为什么喝酒还要开车出来害我？”

    “叶铭没有撞你，姑娘！”林天极力为叶铭辩解，她却不听。

    那个女生一直重复那句话，反复抱怨。

    林天受不了了，眼睛突然睁开，一看竟然还是在局子隔间里面，旁边是叶铭，正睡得香呢。

    林天叫醒叶铭，他睡眼惺忪，醒的时候他自己满身大汗，出汗出得连床单上也全是汗。

    “叶铭，你也做梦了？”林天问。

    他惊呆地点点头。

    叶铭随即去水池洗了把脸，洗过脸之后感觉轻松精神很多。

    他拿起毛巾正要擦头发，突然眼角余光看到镜子里好像有人。

    他扭头看向林天，林天知道他在找那人，可她没再出现。

    林天疑惑，那出现在镜子里的包间里唱歌的那个女生竟然没有出现，为什么做梦的时候出现了？可能是她没相中叶铭那虎样吧。

    突然叶铭的毛巾差点掉落。

    叶铭张大了嘴，“林天哥，你看见了吗？”

    他指了指隔间的镜子。

    林天当然知道他说的是什么。

    不过，林天不想再看，他只想搞清楚那女生有何种关系。

    第二天，林天和叶铭竟然幸运地被释放了，警探对他们说，肇事司机已经被找到了，是个喝酒喝多的人，后来叶铭的车误打误撞碰到了那学生。

    一大早，林天很早出去，人还没来多少，今儿个破天荒的早，唐小雨一见到林天，就热情地冲林天打招呼。

    林天的小心脏扑通扑通直跳，不过偶尔感觉脊背发凉，不知道怎么的，一有女人和自己靠太近乎，这种寒意就突然袭来。

    也笑着和唐小雨打了声招呼，脊背更凉了。

    突然有喃喃自语的声音在林天耳边响起，她冰冷地说，“亲爱的，你喜欢这个唐小雨吧，我用不用杀了她，变成鬼去陪着你，好吗？”

    林天不禁全身直哆嗦，又不敢在公司随意大喊大叫，只能硬撑着。

    勉强走到了自己的办公桌坐下，轻声说道，“不要瞎胡闹，我和唐小雨只是同事而已，千万别动手杀害无辜，以后我离她远点就是。”

    “好，我就信你这回，她给我老实点，不然要她好看！”

    经过一番苦苦的哀求劝说之后，林天养的小女灵这才平静下来，不再在脊梁骨上呢喃了，缩回去睡大觉了。

    王斌从他座位上走过来好奇地问，“林天哥，你刚刚和谁说话呢？”

    林天心虚得很，紧忙解释，不过舌头都不好用了，“没，没啊，你听错了吧。”

    “不会听错的，我耳朵很灵光的，而且我听，好像是个美女在和你讲话，不过一扭头没见到人，难道刚走？”

    王斌满脸疑惑不解，言之凿凿地说他就是听到林天和女人讲话。

    林天无语，该如何解释才行，也不能真把女灵刚刚出现咬耳根的事情跟他说吧，不把王斌吓出好歹来才怪。

    王斌这家伙虽然一如既往的胆小，不过好奇心特别重，不刨根问底儿到最后，他才不会善罢甘休。

    怎么办？

    “啊，那个，是我刚刚看手机小视屏里的声音，你肯定是误会了。”林天掩饰着紧张，掏出手机随便点开了几个头条视频。

    “原来是这样，没事了，看来我耳朵长耳屎了，该扣扣了。”

    王斌一脸茫然，回自己座位掏耳屎去了。

    林天这才瘫坐在椅子上，喘了口气，这回逃过一关，希望不要有女的再跟自己搭讪了，不然就惨了。

    随即，林天坐在座位上开始忙活一天的工作，老板今儿个来的也非常早，今个女主管要开早会。

    林天像听念经似的听了一早上，快迷糊睡着了。

    “林天，你别溜号！”那女主管公开点名批评林天会上不认真听工作记笔记。

    这回林天才精神起来。

    不一会儿，女主管捂着肚子叫着肚子疼，灰溜溜地冲向卫生间，留下了臭屁在办公室里。

    同事们捂着鼻子议论纷纷，说这女主管的拍领导马屁的功夫惊人，而且她这真屁更是惊人得臭。

    之后他们一哄而散，便各忙各的。

    “嘻嘻……”

    林天正埋头看资料，突然几声诡异的笑声打断了他。

    “谁？”林天扭头去看，可办公室里就他一个在加班。

    紧接着又问了一声，那笑声再次出现。

    “快承认，不要吓我。”林天无奈，早就猜出这声音是女灵弄出来的。

    早上吓一次还不够，中午又来这操作，这是唱哪出？

    见林天有点不乐意，女灵才正经说起话来，“老公，你那女主管太侥幸，我惩罚了她！”

    林天一听，差点没从办公椅子上出溜到地上，这要是被同事或者女主管听见，就不用再来了。

    “女灵，你又瞎胡闹了，我又没和那女主管怎么招，你惩罚她干啥？”林天无奈地问。

    “反正我看她不顺眼，谁叫她开会的时候说你来着，打扰你睡觉。”女灵语气中带有不服气和对林天的怜爱。

    是该高兴呢，还是该愤怒呢？算了，她也是为自己好。

    “那你是怎么做的？”林天好奇地问。

    女灵在林天后脊梁骨嘿嘿一乐，“就是让她拉肚子呗，反正今天她是别想好好上班了。”

    林天不禁捂着嘴想笑，真有女灵的，这种事情他可不敢干，虽然平时同事们对这女主管有点意见，不过，谁都不敢如此惩治她。

    “以后别这样了，被发现我就惨了。”林天轻声嘀咕。

    女灵嘿嘿一乐，答应一声。

    王斌不知道啥时候早已经吃完中午饭回来了，他从座位上又凑过来好奇地问林天。

    “林天哥，你刚刚又和谁说话呢？”

    林天又心虚得很，紧忙解释，不过舌头这回打瓢得厉害，“没啊，你咋总疑神疑鬼的呢，你去挖挖耳屎吧，你肯定是听错了。”

    王斌扣扣自己耳洞，疑惑着。

    “没有啊，不会听错的，我耳朵刚扣完耳屎，不会再堵了，而且我听得真真切切，好像真是个美女在和你讲话，不过我扭头的时候又没见到人，哥，你是不是有事儿瞒我？”

