    嫣娘从小喜欢和女孩子一起玩，常兴买了两个丫头陪他。后来，郑氏又买了两个。

    《红楼梦》中，宝玉也有四个大丫头。大概是袭人、麝月、晴雯、秋纹。四个人分成两伙，一伙同王夫人近，七十七回，宝玉说袭人：“怎么人人的不是太太都知道，单不挑出你和麝月秋纹来？”另一伙的晴雯尤其不被王夫人喜欢，王夫人“很看不上那狂样子。”

    曹甬本来同曹宣一家一起生活，和姐妹们一起，住在大花园里。母亲一心喜爱曹頔，不大会见到曹甬的丫鬟，见到了也不会留心。

    直到曹頔去世。

    曹甬作为顺位继承人重新出现在父母视线中。但是，彼此之间亲情淡漠，母亲想要控制儿子，只能尝试从儿子身边的丫鬟下手。

    丫鬟是买来的，是女奴。女奴是有主人的，属私人财产。常兴买的，就是常兴的私人财产，郑氏买的，就是郑氏的私人财产。虽然服侍嫣娘，但只是给嫣娘用，所有权不变。

    常兴对应曹宣，郑氏对应祖母孙氏。

    七十四回，晴雯说：“我原是跟老太太的，”“拨了我去外间屋里上夜，不过看屋子，”“我闲了还要去做老太太屋里的针线。”言下之意，我是老太太的人，你没有处置权，能拿我怎么样。是挑衅。

    但是，王夫人趁她生病，说她懒，得了女儿痨，先斩后奏，先赶出去，再回明贾母。贾母也不可能为一个丫鬟同儿媳妇翻脸。

    袭人完全不同，她“服侍贾母时心中眼中只有一个贾母，如今服侍宝玉，心中眼中又只有一个宝玉。”也就是，服侍宝玉时，就已经不念旧主，所以才会投靠了王夫人。

    三十四回，“太太叫一个跟二爷的人呢”，袭人“想了一想”，跟着婆子来至上房，对王夫人说：“怎么变个法儿，以后竟还叫二爷搬出园外来住就好了。”

    之前住在花园里，同曹宣一家生活在一起，搬出来，就是搬到曹寅府里，王夫人身边。理由是：“如今二爷也大了，里头姑娘们也大了”，“君子防不然”。袭人出了一个好主意。

    对此，王夫人表示感谢，从月钱里分二两银子给她。

    七十八回，王夫人告诉贾母，已经把晴雯赶了出去，并且收了袭人做姨娘。

    贾母表示赞同，但是说宝玉：“别的淘气都是应该的，只他这种和丫头们好却是难懂。我为此也耽心，每每冷眼查看他。只和丫头们闹，必是人大心大，知道男女的事了，所以爱亲近他们。既细细查试，究竟不是为此。岂不奇怪。想必原是个丫头错投了胎不成。”

    这番话，完美反驳了袭人的话。从教育的角度看，王夫人始终要控制儿子，而贾母努力尝试了解孙子。

