    “昂——”

    “啵！”

    两股声波最终碰撞着散开，现场一片狼藉，极恶贝利亚的“极恶咆哮”具有相当恐怖的杀伤力，而且还是那种很难防御的形式，观战的生物只能躲得远远的，不然绝逼殃及池鱼。

    反观肖狂这边，利用自身的吼叫，直接屏蔽了“极恶咆哮”，在其范围之内，连地面都是完好的，隔绝了所有的伤害。

    “哼！”

    见自己的“极恶咆哮”毫无建树，极恶贝利亚冷哼一声，心中对肖狂这幅新的姿态有了初步判断，自己有了提升，似乎眼前这个对手也变得不懒。

    总而言之，接下来的战斗肯定会异常基裂，决不能有丝毫大意。

    这样的想法，同样出现在肖狂的脑海中，面对极恶贝利亚，他需要打起百分百的精神。

    既然如此，肖狂一上来也没有保留，腾空而起，追上了极恶贝利亚的动作。

    如今的肖狂，动力大增，让原本作为辅助行动技能的【超聚合推进装置】效率大幅提升，用来支撑各种高难度动作不成问题，飞行也得到了解决，自由翱翔的感觉是肖狂早已向往的。

    最重要的是，全身材料更换成【奥秘星铁】之后，重量减轻了不少，能够确保自身更加灵活，在与极恶贝利亚这种灵活性的外星人战斗时不至于吃大亏。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    “嗖嗖嗖——”“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    双反高在空中基裂交战，各种绚丽的技能频出，也顾不上能量消耗问题，只要能够伤到对方，不惜一切代价。

    肖狂为了让火力达到最大化，同时又不影响自己的飞行速度，不断从【量化质子空间（大型）】中掏出各种各样的武器，对着极恶贝利亚就是一通输出。

    然后弹药都没有用完直接抛弃，换上新的武器，完全就是学贝吉塔的“王子战法”，我机哥就是武器多，任性！

    要的是什么？

    只要能够进行火力输出就足够了，伤不伤得到极恶贝利亚另说，给对方造成一定的干扰即可。

    肖狂可不指望凭这些能够击杀极恶贝利亚，最终还是要靠肖狂自身的技能。

    “还真是难缠呢……”

    “早点结束吧！”

    与肖狂大战了三百回合后，极恶贝利亚感受到了肖狂的强度和持久力，并且意识到在空中已经无法占据太大的优势，多少有些急躁的情绪。

    不打算与肖狂继续纠缠，极恶贝利亚决定速战速决，在短时间内分出胜负，免得夜长梦多。

    “呼！”

    “？”

    突然拉开了与肖狂的距离，极恶贝利亚一个闪身来到了帝斯雷姆和格罗扎姆的背后，两名外星人回过神来露出疑惑的表情，不知道极恶贝利亚想要干什么。

    “既然你们已经选择臣服于我，现在正好到了你们表忠诚的时候！”

    对于极恶贝利亚的话，帝斯雷姆和格罗扎姆大吃一惊，想着难道要他们去对付肖狂？那不就是去送死吗？

    不过还不等帝斯雷姆和格罗扎姆回话，极恶贝利亚已经用行动告诉他们，根本不指望他们能够与肖狂匹敌，只不过是可以拿来利用的“工具”罢了。

    “啪！”

    “涡——”

    “呃啊啊啊——”

    极恶贝利亚那双恐怖的利爪直接扣在帝斯雷姆和格罗扎姆的脑袋上，然后一股黑色的能量将两者笼罩，紧接着他们就发出了极其痛苦的惨叫声。

    不一会儿，肉眼可见帝斯雷姆和格罗扎姆的身体逐渐萎缩，感觉极恶贝利亚使用了一招“吸星大法”。

    当然，极恶贝利亚的这招可不是真正意义上的“吸星大法”，并且不是吸收帝斯雷姆和格罗扎姆的力量为自己所用，而是另有用途。

    “喝！”

    “嗡——”

    将帝斯雷姆和格罗扎姆吸成外星人干后，极恶贝利亚双手合十，低喝一声，一股强大的邪恶之力在手掌中形成。

    至此，安培拉星人加上他的“暗黑四天王”，已经全部殒命，成为了过去式，相当于一个时代的终结，多少有些唏嘘。

    对于奥特一族来说，是个天大的好消息，但现在他们却一点都高兴不起来，因为光之国的危机根本就没有解除，甚至更加危机，随时有可能被毁灭了星球。

    这种命运掌握在其他人手中的感觉非常不好受，联想到地球人？或许这就是反噬吧。

    另一边，极恶贝利亚在吸收了帝斯雷姆和格罗扎姆的能量之后，双手缓缓打开，出现了一件熟悉的物品。

    没错，正是之前被彻底毁灭的“终极战斗仪”。

    “终极战斗仪”本来就是雷布拉德星人制造出来的武器，现在极恶贝利亚再制造一把，也算是合情合理。

    当然，现在极恶贝利亚手中的“终极战斗仪”不是完整版的，属于简易版，完全就是用强大的能量凝聚而成，在强度上肯定逊色于完整版的“终极战斗仪”，刚刚达到能用的程度。

    极恶贝利亚牺牲掉帝斯雷姆和格罗扎姆制造出简易版“终极战斗仪”，当然不是为了耍酷。

    而是其本身与“终极战斗仪”相互可以配合，它是武器，同样也是一件非常不错的增幅器，能够有效提升极恶贝利亚的战斗力。

    “唰唰！”

    拿着新的“终极战斗仪”挥舞了几下，极恶贝利亚觉得还算满意，随后指向肖狂，狞笑道：“真不好意思，如果手里不拿点东西，多少有点不自在……”

    “你不介意吧？”

    占了便宜还卖乖，极恶贝利亚对于自己临时亮出武器这件事，不仅没有羞愧之意，反而相当自豪，不忘进行一番嘲讽。

    这种时候也不存在卑不卑鄙，只要能够获得最后的胜利，谁会记得这些？成王败寇！

    “嘿！”

    “咔咔咔！”

    对于极恶贝利亚这种挑衅行为，肖狂一向贯彻的理念就是怼回去。

    随着肖狂一声不屑的冷笑，背后直接打开，然后机械背棘逐渐突出，最后从里面伸出一柄巨大，机械结构非常硬朗的巨型大剑，这是肖狂新整出来的【究极背脊大剑2.0】。

    ……

