    “咋滴，又想起我了？诶，找到阴阳天印了？”

    “现在不是开玩笑的时候，你看看这只妖兽，有什么问题？”

    见江离如此严肃，白宏图也不再嘻嘻哈哈，而是听江离的话，观察妖兽。

    白宏图的神识无法通过遥遥通讯符传过来，只能用眼睛看妖兽，为了让白宏图看清，他在发狂的妖兽额头一点，身与形合的妖兽就分解成无数颗粒，扩散开来。

    白宏图的虚影围着看了一圈。

    “这是……域外天魔留下的痕迹？！”

    白宏图瞪大眼睛，同样不敢确定自己的猜测，但有几处痕迹太像是域外天魔的手脚。

    曾经有一位域外天魔施展天魔解体，污染城池，被污染之人失去理智，嗷嗷发狂，被咬到的人同样也会失去理智，成为新的感染源。

    从构造上看，这只妖兽不会感染其他生灵，但没有理智，只凭借本能行动，也很像那时域外天魔的手笔！

    “咱俩结论一样，应当是域外天魔搞鬼无疑。”

    “这个世界如此强大？有域外天魔还没被侵占？！”白宏图非常吃惊，人皇、信仰之力、仙器、渡劫期大能等等，九州拼了命，把一切资源都用上，这才能勉强挡住。

    九州可是仙界之下实力数一数二的世界，这个世界看起来也不算强，竟然能抵挡域外天魔？

    白宏图不敢小看这个世界，对他们肃然起敬。

    白宏图看到鸣钟，知道这是这个世界的人，于是对他也肃然起敬。

    鸣钟被白宏图的投影看的尴尬，他觉得这个人可能对他产生了什么误解。

    “这正是奇怪的地方，域外天魔似乎只是对妖兽动了动手脚，让妖兽进攻人类，并没有直接去攻打他们。”

    “介绍一下，这位是这个世界的人族领袖，总统506号，你可以叫他鸣钟。”

    “这是白宏图，道宗宗主，渡劫期。”

    江离互相介绍两人。

    “你好。”

    “白宗主你好。”

    鸣钟十分崇拜的看着白宏图，看的白宏图莫名其妙。

    “据鸣钟说，这只是他们碰见的最强的妖兽，大概是刚突破的，以前没见过，至于域外天魔之类的威胁，从未见过。”

    “啥，合体期，最强？”白宏图有些傻眼，域外天魔搞什么呢，合体期就指望侵占一个世界，这种货色要是敢来九州，道宗当天就能吃上合体期妖兽火锅。

    他看到鸣钟异样神情，察觉到这对于九州来说没什么的东西，对于这个世界就是巨大威胁。

    “哦，我是说合体期也挺强的。”白宏图连忙试图补救。

    要是不知道对方是渡劫期大能，鸣钟也就真信了白宏图的话，但问题是他已经知道了啊！

    渡劫期说合体期挺强的，不假吗？！更尴尬了好嘛！

    鸣钟此时很希望自己也没有感情，这样就不会感到尴尬。

    “还有一件事你需要知道，阴阳天印说它在这里感知到道祖的因果，怀疑本人在这里。”

    “祖师在这里？！”白宏图惊喜的问道，两眼都在发光，这可真是意外收获，对于道宗来说更是天大的好消息。

    “目前还没找到有关道祖的踪迹，不过阴阳天印的感知应该无错。”

    “你怎么想？”白宏图冷静下来，一位大乘期来到这个世界，祖师不可能不知道，然而却依旧没有找到祖师，说明祖师应该出了问题。

    “我觉得道祖可能在和域外天魔对峙，无瑕顾及我们。”江离发现这里有域外天魔的踪迹后，有了新的猜测。

    “那就辛苦你了。”白宏图郑重的说道，他在这件事上出不了什么力，只能依靠江离。

    断开遥遥通讯符，江离扭头问正在看脚尖的鸣钟：“妖兽也就是你们说的凶兽，只有这里有吗？”

    “不，这里只是一部分，其余的在它们的领地活动。”鸣钟指向和人类领土相反的方向，凶兽是从那边过来的。

    “不过那边的情况我也不太清楚，凡是去探究妖兽领地的机器都被它们破坏，少有数据传过来。”

    鸣钟也开始改口把凶兽叫做妖兽。

    江离点头：“走，去那边瞧瞧。”

    妖兽的领地和人类这边完全不同，数百米高的苍天古木随处可见，说不定就有哪只妖兽埋伏在树冠中，伏击同类，自然的，见到江离一行人，也要伏击他们。

    这些妖兽死的很凄惨，加起来都拼不成一具全尸。

    江离每随手杀死一只妖兽，鸣钟都会乐一下，他这一路嘴就没合上，嗓子都笑干了。

    这一路走过来，合体期的也见过好几只，鸣钟这才发现，妖兽已经进化到他们人类望尘莫及的地步，要不是有江离到来，他们可能几百年后就会被妖兽屠杀的一个不剩。

    当然，他分辨不出哪些是化神期，哪些是合体期，是阴阳天印告诉他的。

    鸣钟也是长了见识，原来还有如此多种类的妖兽是人类所不知道的，他们费尽心思研究的妖兽只是很少一部分。

    “所有的妖兽都被域外天魔做了手脚。”江离解析了不少妖兽，它们都是没有理智，凭本能活动，体内有被域外天魔感染的痕迹。

    妖兽的领域实在太大，大到大部分妖兽都不知道原来大陆另一侧还有人类，鸣钟他们抵抗了几千年的妖兽不过是妖兽中比较弱小的，被其他妖兽赶到领域外围。

    倒是还没有突破到渡劫期的妖兽，渡劫期可不是凭借血脉就能抵达的境界，还需要对天道有极其深刻的感悟及其他诸多条件，这些没有理智的妖兽自然没可能突破到渡劫期。

    “你有没有觉得灵气密度越来越大了？”阴阳天印问道。

    “确实。”江离发现这里的灵气密度已经能和九州相媲美了，要不是这些妖兽没有灵智，出现几个渡劫期也不奇怪。

    “停下！”江离突然喊道。

    “怎么了？”阴阳天印没再前进。

    “前面可能会有危险。”

    江离皱眉，他用神识看到几百公里以外，有一只疑似成仙的妖兽！

    然而没有理智的妖兽连达到渡劫期都不可能，怎么可能成仙！

    而且哪来的成仙天梯？！

    难道这个世界有成仙天梯？

