    （求推荐票，求月票，求打赏！）

    强！

    太强了。

    哪怕是她的父亲，都没有如此之强的魂力，这般强悍的魂力，远超唐月华认识的所有封号斗罗。

    魂力气息只是微微倾泻出了一丝，千寻疾就收了回来，他并不是想要对唐月华出手。

    所以……

    只要唐月华清楚他的强大，这样子她就会相信自己是有把握解决她终生止步九级魂力能力。

    看着天赋领域之中震惊唐月华，千寻疾明白自己小小的出手一次，让他装到了。

    也秀到了！

    内心之中有着些许的小窃喜，是男人自然是逃不过在美丽姑娘面前秀到，装到的存在感！

    哪怕千寻疾也是不列外。

    千寻疾虽然是一个挂比，但是在挂比的前提之下，他也只是一个普通的男子罢了。

    ……

    看着依旧处于震惊之中的唐月华，千寻疾淡淡一笑，开口道：“如何？”

    “月华姑娘现在应该能够相信我了吧？”

    唐月华听见千寻疾的声音，逐渐的从震惊之中清醒了过来，道：“阁下很强。”

    “比月华见过的任何一个魂师都还要强！”

    “月华愿意相信阁下。”

    “但却不知道……月华要付出什么代价呢？”

    唐月华最终选择相信了千寻疾，哪怕千寻疾最后做不到，她也拿千寻疾毫无办法，她还是选择相信千寻疾。

    她要博那个万一。

    万一成功了呢？

    同时。

    唐月华也明白，天下没有免费的午餐，想要获得什么？就必须要付出一点代价才是。

    如果存在免费的？

    那恭喜你，你可能上当了。

    ……

    千寻疾道：“付出一点什么？我暂时还没有想到，月华姑娘可以先欠着，以后等我想到的时候，你在付出如何？”

    “？？？”

    唐月华微微皱眉，脑袋之中一群问号在脑海之中生根发芽，占满了整个大脑。

    唐月华摇摇头的道：“还是请阁下先说条件吧？看我能不能接受。”

    以后在说？

    以后？

    什么都不知道就等以后，万一要付出的代价，她根本就承受不起呢？

    未知的代价和有价的代价。

    唐月华果断的选择了后者。

    “这……”

    千寻疾闻言，不知道该怎么说，说什么？我帮你解决你的问题，你成为我的女人？

    这说出去显得他好像是没有见过女人一样，再者……显得他很轻浮。

    是老色比一样。

    嗯…色比他承认。

    但是“老”？他不承受。

    如果非要在“色比”前面加一个字，千寻疾希望那是一个“大”字！

    大色比。

    至于为什么要加“大”？而非“小”？

    嗯……

    自己悟吧！

    ……

    “不如等月华姑娘解决了自身的问题之后，在谈代价如何？因为……我觉得月华姑娘不一定能够接受我的解决方法！”千寻疾想了想淡淡说道！

    “不能够……接受解决办法？”

    “什么意思？”

    唐月华闻言，顿感疑惑！

    哗！

    千寻疾站了起来，一步迈出，出现在了唐月华的近前，靠近了唐月华的耳边，轻声了说了什么。

    “这……”

    唐月华忍不住的后退，和千寻疾拉开一段距离，水嫩的皮肤瞬间就红了。

    白里透红，犹如是一个红苹果般，让人看来忍不住的想要咬上那么一口。

    千寻疾看着唐月华这般模样，没有说什么，也没有开口，他知道自己的解决办法唐月华不一定能够接受。

    毕竟。

    要赤果相见，唐月华不一定能过接受得了。

    如果唐月华都能够答应的话？那说出他的条件要求也无所谓了。

    ...

    大殿安静了下来。

    安静得可怕！

    许久后。

    唐月华脸上的红晕逐渐的消散了，她抬头看向了千寻疾，看着她的目光道：“阁下，你确定你没有开玩笑吗？”

    “嗯！”

    千寻疾迎上了唐月华的目光，不卑不亢的说道。

    “这就是我的解决之法，而且我有着十足的把握解决你的武魂情况！”

    ...

    唐月华看向千寻疾的目光，她想要从千寻疾的目光之中，找到什么其他的信息，但是从千寻疾的目光之中，她看见的就只有认真和纯情。

    并没有其他的想法。

    唐月华识人无数。

    眼睛更是心灵的窗户。

    一个要是说谎了，和有其他的想法，一切都瞒不过眼睛的。

    “好！”

    “我相信你了。”

    唐月华深吸一口气，最终吐出，选择妥协了。

    选择妥协之时，唐月华也不忘威胁的道：“阁下，记住你所说的话，十成。要是你做不到的话？你的确很强，我一个弱女子不能那你怎么样，但是我背后是昊天宗。了要是骗了我，你应该知道代价的。”

    “嗯！”

    千寻疾点头道：“放心好了，你不用说，我知道这最后的代价的。”

    “呼...”

    唐月华深吸一口气，最终呼出，显然选择朝着千寻疾妥协，她做出了极大的退步，她很有压力的。她是一个女人，还是一个冰清玉洁的女子。

    为了自身的武魂原因，她选择向千寻疾妥协，要是成功了也就罢了，要是没有成功，她的清白之身就彻底的毁了。

    唐月华道：“我已经答应了你的解决之法，现在说出你的条件吧！”

    “好！”

    千寻疾再次一步迈出，再次出现在了唐月华的面前给，再次靠近了唐月华的耳边，用着只有两个人声音缓缓开口道：“我的条件就是，你要成为我的女人。”

    “嗯？”

    唐月华在听见了千寻疾这话，不要一愣，整个人都懵逼了，她作为月轩的主人，背后更是有着天下第一宗门的昊天宗。

    想要追求她的男人很多的，但是如此直白的告白，却是唐月华以前从来就不成遇见过的。对方太直白了，直得她都不知道说点什么。

    她看向千寻疾的眼睛。

    他的眼睛里是那么的纯洁，没有一丝丝邪念。

    以前那些男人给她告白，哪怕他们隐藏得很好，她多多少少都能够从对方的眼神之中看出邪念，对于她的邪念。

    但是...

    现在他并没有从千寻疾的眼睛中看见任何的邪念，哪怕是一点都没有。

    很干净。

    很纯洁！

    ...

    让她怎么也讨厌不起来，也拒绝不了。她很久没有看见如此纯洁的眼睛了，很干净。

    唐月华收回目光，心中一翻衡量的道：“好！答应你，不过我也有一个条件！”

