    …………

    林郡，少岩山。

    这里是张家族地所在。

    自从二十年前，林郡因林家衰落，从而引发全郡大乱，林郡大部分一流势力，因各有所图，基本都参与了倒林之战。

    那时候张家还只是林郡一个不起眼的二流小势力。

    但自从那一场大变，林家获胜，几大一流势力高手覆灭，从而集体出逃林郡，空出了一大片地盘资源，张家这些未参与进倒林之战的势力因此获利，从中得到大量好处，快速崛起。

    这些年发展的蒸蒸日上，族中高手层出，青年一代又不断出现好苗子，一片兴兴向荣，在平静中往好的方向发展着。

    然而就在今天，张家的平静却被打破了！

    一群身罩黑袍的神秘身影，强势闯入少岩山。

    如同通关一样，一路从山下面，废掉普通弟子，进山之后，打残闻讯而来的嫡系序列弟子，直入后山，把一众族老打的现在还在吐血。

    就连最后出场的张家现任族长，现在也在捂着胸口，脸色铁青发紫，被伤的不轻。

    “你们到底是谁？来我张家又有何吩咐！”

    张家族长张泰，捂着胸口，看着他对面的那群黑袍身影，沉声发问。

    这些人实力高深莫测。

    至少将他们张家灭掉，是有那个实力的，但他们只是出手伤人，却不致人死地，明显有所图。

    “你们认识这个么？”

    领头的黑袍人拿出了一块黑色令牌，上面有着一个恶鬼标志，只一眼，邪恶气息扑面，一看就不是什么正经的东西。

    “魅族令！”

    一看到这块令牌，张家无论是族长，还是正在吐血的族老，皆面色狂变。

    在张家，有着一个口口相传的大秘密。

    这个秘密只有族长跟长老这一级别才能知晓。

    张家祖上也曾经辉煌过，但那种辉煌的原因，传出去会遗臭万年，而且有灭族之危。

    因为他们祖上，是一个与异族有勾结的教派中人。

    蛊心派，臭名昭著，现在还在夏族的杀榜上挂着。

    “你，你们是魅族的人？”

    张泰声音都开始干涩发颤。

    自从几百年前的一场大变故，蛊心派被灭，张家先祖一群人脱离门派，隐姓埋名，与魅族早已经断了联系。

    虽然因此而没落，没了以前的威风，但也未尝不是一次新生。

    没想到，现在对方不知道通过什么手段，又找上了门来。

    “没错，我们是魅族！”

    黑袍身影点头，淡然道。

    “你，你们这一次来所为何事！”

    张泰面色更加沉重。

    不管异族找来的目的是什么，他都觉得不会是什么好事。

    张家现在一切安好，而且越来越强大，不管曾经如何，至少现在他不想再与异族有瓜葛。

    “我乃魅族护法，奉族老之命，特来接管曾经的蛊心派教众，重新振兴蛊心派，让你们重回魅神的怀抱！”

    果然！！

    张泰目中光芒剧烈收缩。

    魅族的来意，让他心中发寒。

    这是打定主意不放过他们张家了么？还是他们张家太好用？用起来实在顺手？

    跑到人族的地盘，直接就找上他们。

    你们这么厉害，怎么就没想着重新换个小弟呢？

    或者去找其他人啊！

    当时从蛊心派逃离的人可不少。

    都过去数百年了，怎么还想着他们张家啊！！

    王八蛋！

    “我来之前看过记载，你们张家曾经的先祖，好歹也是蛊心派的柱石之一，怎么这么多年过去，他的后代这么不成器，族中别说半步王者，连先天无敌都没有，就一个先天九重，弱，太弱了！”

    黑袍身影继续开口，同时满是失望的摇头。

    张泰铁青的脸涌上血红，更加难看。

    不止要被利用，还要被羞辱。

    要不是打不过，他现在就爆了！

    他的脾气，可不好！

    “现在，你们有两个选择，一，臣服，二，死亡！”

    “你们选吧！”

    黑袍身影继续给出选择。

    声音冷漠而无情。

    静！

    张家一群人无声的对视着。

    半响后，他们无奈的低下了头，表示愿意回归魅神的怀抱。

    形式不由人。

    刀架在了脖子上，他们根本没的选。

    “这一次我族重回夏族，是为用你们人族庞大的群体资源，为我族十大圣子圣女筑大道之基，该怎么做，我想你们还没忘吧！”

    黑袍身影坐在主位上，望着下方乖乖站成两排的张泰跟一群族老。

    张泰犹豫了一下，最后一脸苦涩的摇了摇头。

    老实讲。

    他们不知道该怎么做！

    魅族与蛊心派的合作中断了几百年，时间过去，如果不是先天高手命长，可能这件事情都没人知道了！

    至于具体细节，张家在蛊心派参与了跟魅族合作的那一代，对此讳莫如深，不愿过多提起，他们去世后，也就没人清楚了！

    “哼！”

    黑袍身影发出一声冷哼。

    对于张家把他们魅族交代的事情都能忘记，感到不满，不过，他也没过多计较。

    找张家是来让他们办事的，现在不是算账的时候。

    “强盛充满欲念的灵魂体，这是我族需要的东西，我需要你们张家，在外为我族培养这样的灵魂体，等到成熟后，再带回这里，给我族圣子享用！”

    黑袍身影裸露在外的眼睛中有幽光闪过，带着说不清的邪意。

    他的声音刺耳让人心绪不宁。

    张泰等人听了，心中都不由一跳。

    培养充满欲念的灵魂体，虽然不知道怎么培养，但只要一听名字，就知道这不是好事情。

    而且还是给圣子享用，那不就是吃吗？

    这样的事情，如果被夏族发现，他们张家真的会死无葬身之地。

    果然，跟异族合作，不是什么好事情。

    “当然，为我魅族做事，也少不了你们的好处，你们在场的几人，用不了多久，先天无敌我保证都可以达到，甚至半步王者也不是不可能！”

    要让马儿跑，自然也是要给马儿吃草的！

    黑袍身影做出保证。

    张泰等人心中稍稍好受了一点。

    虽然被强迫做事让人愤怒，但在最后被赏了一颗甜枣总算还有点安慰！

