    “唉！”

    韩非往自己的床上一躺，也不知道自己带九音玲出去，是不是个错误的选择？反正嘛，总得找点事，让她自己去领悟领悟。

    只要别整天跟着自己，那比什么都好。

    韩非长叹一声，喃喃道：“无尽海域，辟海成王。”

    他想起殷老太太说的，千星城无王。那至少说明了一件事：千星城有尊者。可即便是尊者境，那相比自己，也有三个大境界的差别。

    “算了，还是先修炼到潜钓者巅峰再说。”

    韩非不再多想，一咕噜坐直了起来。他从张玄玉那，拿了那么多棍法回来，应该能融合出不错的棍法来！

    “融合！”

    大量的灵气在消失，足足过了百息工夫，韩非脑海中才冒出了一本名为《棍法真解》的战技。

    “战技？”

    韩非满脸的讶异，听这名字，真的没什么特别的。

    《棍法真解》【天级神品】

    介绍：由十三本棍术战技融合而来，具诸多棍术要义，汇而成书。领悟此书，可悟透棍法本质。

    推演：未知

    推演消耗：0/6000万

    备注：不同的人，领悟出的本质各不相同。

    韩非没有立刻去研究这《棍法真解》。本质的东西，哪里是那么好领悟的？

    而且，韩非觉得不急。反正嘛，绣花针现在自己也没本事耍。

    倒是那《三宫重印》，韩非更加感兴趣一点。现在学了，现在就能用。

    片刻后。

    韩非的灵气储备已经掉到了6000万。而一门名为《九宫龙印》的印法，出现在他的脑海之中。

    《九宫龙印》【天级神品】

    介绍：暗合九宫天衍阵术，可借九宫星位，印破虚空。以星位借力，化无穷印书。此乃重印之法，印落如崩山，印出有龙吟，可震神魂。

    推演：未知

    推演消耗：0/6000万

    备注：需要重印，越重越好

    韩非眼睛一亮：这个好，和阵法相关，所以印破虚空，是直接以大印破空而去。穿越虚空壁障，拟化巨浪、大山、奇石等东西砸下。

    “肯定很疼。”

    韩非不由得赞叹了一声。不过，有此印法，也不知道敲闷棍行不行了？不过，不管怎么说，可震神魂这几个字的描述，和敲闷棍也差不离了。

    ……

    第二天一早。

    韩非刚刚撤开云雾阵，就看见九音玲站在了门口。

    韩非顿时觉得头大，强按住性子道：“又，咋了？”

    只听九音玲韩认真地说道：“我想过了，你说的对，要入世。我准备离开碎星岛，去村镇里住一年，再回来。”

    韩非顿时大喜，笑得合不拢嘴道：“好事啊！小九啊！你还是很有觉悟的。我跟你讲，只有看遍这世间沧桑，才能真正领悟入世之意。有了这层领悟，你才能出世对不对？恭喜你，你觉悟了。”

    九音玲微微瞪了韩非一眼：“你们村，叫什么名字？”

    韩非为愣一下，有种不好的预感：“天水村啊！怎么了？”

    九音玲认真道：“好，我去天水村。”

    “咳……咳咳……”

    韩非咽了口唾沫道：“你，为啥要去天水村啊？我跟你讲，我们天水村，其实算不得好。有些村子，比我们村好了十七八倍。”

    九音玲眸中闪过一丝狡黠：“不好才去，才能更好的体验，就去天水村。”

    韩非吸了口气。

    不过，韩非转念一想：去就去呗！反正，我又不在天水村。只要不跟着我，都随你。这种天才角色，自己惹不起，就只能躲了。

    九音玲深深地吸了口气道：“等我回来。”

    韩非点头，如小鸡啄米：“嗯嗯嗯！好好好！没问题，没问题。”

    九音看了一眼自己的院子，又看了眼韩非，终于操控钓舟升空，悄然离去。

    “呼！”

    韩非长出了一口气：终于走了啊！

    韩非看着天空，淡淡道：“希望你出世之后，已经不再留恋世俗情感了。”

    忽然，韩非眼角余光，发现一团黄色的身影蹲在自家墙头。韩非扭头一看，却见大黄正歪着脑袋，眼珠子瞪得滚圆的，看着自己。

    大黄好奇道：“你把她气走了吗？”

    韩非没好气道：“这叫什么话？我这叫引导她去领悟人生的真谛……哎，你们猫，都喜欢听墙角的吗？”

    大黄嫌弃地看了韩非一眼：“做早饭吗？”

    韩非想了一下，没了九音玲跟着，浑身都是力气，不由道：“做。”

    韩非话音刚落，又一个脑袋就从门口探了出来，不是青宸又是谁？

    这货，一听到有饭吃，他能从四面八方冒出来。

    早饭后。

    大黄问：“去钓鱼吗？”

    韩非摇头：“不钓了，我打架去。”

    大黄：“那本猫也不钓了。”

    韩非无语：“你钓你的呗。”

    大黄嫌弃地看了韩非一眼：“你们一打架，鱼就给吓跑了，怎么钓？”

    韩非：“……”

    片刻后。

    韩非：“老杜，老杜……我来跟你打架了。”

    杜江流慢悠悠地从屋子里出来：“你确定？你一晚上就练成的棍法，铁定不是什么好棍法。”

    ……

    半个月后。

    天空之上。

    “铛铛铛~”

    两道人影在天空激烈碰撞。这两人手中拎着棍子，已经看不见棍影了。打的那是一个云雾聚散，气流滚滚。

    下方，有人吃着小鱼干，疑惑道：“这一次，韩非都坚持了100息了，他还能打？”

    有人摇头：“这疯子打架，是打上瘾了！不过，他这棍法的进步，着实有点快啊！能在老杜手底下撑过百息，实属罕见。”

    宁京尧无语：“这小子都不找我练刀了？”

    有人笑道：“跟你练刀？人家刀法不比你差，为什么还要找你练刀？”

    无名：“他想学剑。”

    宁京尧瞅了无名一眼：“你得了吧！别看他闯了几次你的300米剑域，就以为他想跟你学剑？他就是练身法呢。”

    “吼！”

    豁然间，虚空中有无双棍影出现。刹那间，韩非单手一棍刺破虚空，棍的另一头竟从百米外伸出。

    杜江流脸色一喜：“好招儿！”

    却见杜江流身如大鸟，以肩头顶住棍体，手中长棍一甩，“铛”的一声，将韩非的那一棍拍了回去。

    韩非出了口气道：“不打了，今儿就到这儿。”

    韩非和杜江流俩人停下，看向远处的天空，一艘钓舟破空而来。

    钓舟上，张玄玉错愕地看着韩非，然后看了看杜江流。

    张玄玉面露诧异道：“非，你啥时候学了我的刹那玄枪？不过，你用的不行，我来。”

    说完，张玄玉一跃出，“呼啦”一下，一双白色羽翅张开。却见张玄玉一手握住一柄长棍，看向杜江流道：“韩非使的那一招不行！我来。”

    杜江流咧嘴大笑：“好！我说怎么着韩非突然就整出了这一招？合着，是别人用的战技。”

    韩非讶异道：“你不是带队出海的吗？啥时候去了风天大峡谷，还把翅膀都给拿了？”

    乐人狂和洛小白飞临，只见乐人狂哼哼道：“啥出海？就出去了三天。”

    张玄玉笑道：“反正我又拿不到风神珠，这一双展翅13米的羽翅，也够了。”

    韩非讶异道：“你怎么不来找我？我帮你弄啊！”

    张玄玉笑道：“你难道不知道一旦你有了翅膀，就不会再有风天翅靠近你了？”

    “呃……”

    说着，张玄玉看向杜江流道：“就一枪。”

    杜江流点头，混不在意道：“好！”

    韩非飞到一边，在棍法一途的领悟，自己自然没有张玄玉精通。这家伙，这辈子就没修过别的，只有棍法。

    即便是刹那玄枪，也是棍的演绎。

    却见张玄玉极为认真。韩非敏锐地看见他脚下灵气厚重，而他的手上，灵气汇聚了八成。

    “嗯？”

    杜江流淡淡一笑，这种一招定胜负的挑战，比和韩非打架有激情。此刻，战意漫漫，他双手握棍，一脚前伸，一脚微躬。

    “刷！”

    韩非眼睛一缩，他发现在张玄玉发力的那一瞬间，半截棍体已经消失不见了。

    他连忙看向杜江流，发现后者棍点虚空，这一击才出了一半，刚刚触碰到张玄玉的这一枪。

    杜江流脸色大变，身体瞬间倒飞出去。

    下方，无名陡然睁眼：“好快。”

    宁京尧也瞪大眼睛：“好快的一棍。”

    岳十二：“真的好快，好羡慕。”

    悠野：“好快呀！”

    杜江流瞅了瞅肩膀上的一抹血迹，很严肃地看向张玄玉：“这一棍，叫什么？”

    张玄玉翻手间，收了棍子，咧嘴一笑：“刹！那！时！光！”

    杜江流很认真地朝着张玄玉微微行了一礼。

    这一棍，他受益匪浅。

    只有韩非，眸中闪光：刹那时光？为什么，感觉有种似曾相识的感觉？

    豁然间，韩非看向张玄玉。这小子该不会是，领悟了时间的真谛？

