    在各部当中，他们所做的事情一眼就能望到头，到最后，他们手中的差事会交给他们的儿子或者孙子。

    这种生活可能持续上好几百年，都没有任何改变，但现在转折出现了，他们能改变他们自己的命运。

    他们看到了希望，他们的生活也不再一成不变。

    可是，这次的事情是一个转机，让他们能看到未来。

    一旦能通过考试，加入税务督办总衙门，无异于鱼跃龙门，直接改变自己的身份。

    这个事情，对于在场的所有人来说都是一个莫大的诱惑。

    “今天就通知这个事情，你们先各自退下吧，记住时间，到时候一定要按时按点过来。

    对了，明天早上的时候你们也要过来一趟，填写报名表。如果明天谁不来的话，过期不候，视为自动放弃这次考试资格！”

    陈松说完话，冲着这些人摆摆手，示意这些人可以离开。

    这些人在走出去的时候，没有发生任何拥挤的情况，整个过程井然有序，他们都小心翼翼，生怕因为自己的慌乱而错失这次的资格。

    直到这些人离开之后，陈松才走出税务督办总衙门的大门。

    站在税务督办总衙门的大门外，陈松并没有着急着离开。

    他站在大门口，看着其他衙门。

    现在正是放衙时间，其他各部的官员们走出大门，眼前的这条道路一下子忙碌起来。

    按照身份地位的不同，官位的大小，官员们在离开时的先后顺序也不同。

    这条道路最中间，只有朱元璋才有这个资格走，不管是谁，不管是哪个官员，不管他立下多大的功劳，也只能走两侧。

    看着鱼贯而出的这些官员，陈松的脸上带着笑容，从头到尾都没有消失，笑着目送着这些官员离开。

    这些官员们发现了站在税务督办总衙门大门口的陈松，在看向陈松的目光当中，没有多少好意。

    凡是看到陈松的官员，心情一下子就坏了。

    “真是一个搅屎棍，大明朝怎么能出现这样的人？”

    “姓陈的，我与你不共戴天。我家良田繁多，现在全都要一一上税，全都赖你！”

    “姓陈的，你还站在那笑，早晚有一天笑都笑不出来！”

    凡是看到陈松的官员，都在心中骂着。

    天空渐渐的黑了下去，陈松回到了家。

    坐在书房当中，陈松为后面的考试做着准备。

    考试的主要内容就是数学，就是计算。

    毕竟税务这事儿需要大量的计算，如果他们计算不过关，招进来也没有用。

    陈松出的计算题，因为这些账房和书吏没有接触过陈松所教授的数学，所以出题的类型都是按照这个时代的类型出的。

    其中，题目的选取借鉴了《九章算术》里面的内容。

    《九章算术》可是一本神书，其中的数学逻辑、某些定理以及一些内容要比西方早上千年，在唐宋之时，《九章算术》一度被朝廷立为官方的教科书。

    可后面随着理学的兴起，《九章算术》也逐渐被那些儒家理学门徒排斥。

    但不可否认，这是一本价值非常高的著作。

    朝中的这些账房，大都需要通读这本书。

    时间一分一秒的过去，陈松将出好题的试卷拿到了医院当中。

    依靠着医院当中的打印机，陈松打印了足够多的试卷。

    ……

    踩着朝阳，陈松来到了税务督办总衙门的大门前。

    此时的大门已经打开，大门外，有排队正在报名的那些书吏和账房。

    陈松双手背在身后，在现场转悠着。

    没有什么意外发生，一切都平平静静，按照陈松的预想进行。

    陈松这边没有什么难事，可朱棣那边，却被眼前的局面急昏了头。

    在扬州府的大牢当中，朱棣看着关押在牢房当中的士绅读书人，脸色阴冷，咬牙切齿的威胁着：“你们这些人，如果不按照朝廷说的来办，就是死路一条！

    希望你们能够识时务，不然，一旦谋反这个罪名落在你们的头上，你们的九族可就保不住了！

    俺劝你们最好赶紧交税，不然的话后果不堪设想啊！”

    “哼，我们都到这个地步了，还交税，简直就是做梦？我们都快要死了，还交什么税？不交？”一个中年士绅梗着脖子，直接硬顶。

    朱棣一脸恼火的看着这个士绅，每次说话都是这个士绅顶嘴。

    有一瞬间，朱棣真想一刀将这个士绅给劈了，可又害怕影响到官绅一体纳粮大事，就硬生生忍了下来。

    “不交？不交就不交吧，各种话俺已经说了，既然你们如此软硬不吃，那也就怨不得俺了，到时候你们去了阎王爷那边也别告俺的状，俺该说的都说了！”

    和往常不同，今天朱棣没有再啰嗦，丢下一句话，拍了拍自己的大腿转头就走。

    牢房当中的这些士绅，看着朱棣的背影，一脸呆滞。

    前几天，朱棣几乎每天都要到牢房当中，让这些士绅交税，就算那个时候这些士绅也梗着脖子说不交，但朱棣会想尽一切办法说尽一切话，可是今天却非常古怪，只是草草的说了几句便走了。

    事出无常必有妖，这些士绅们心里盘算起来。

    可不管他们怎么盘算，都想不明白这里面的原因。

    朱棣走出大牢，回过头看了一眼，一脸轻蔑的摇摇头。

    “殿下，就这么轻而易举的饶过这些人？这些人都是些什么货？不收拾收拾他们？”朱棣的一个侍卫愤愤不平的说道。

    朱棣翻了翻白眼，一脸轻蔑，“收拾他们干什么？毛骧他们来了，估摸着时间今天下午就能到。

    这个阴险小人都来了，咱们在操心这事儿干啥？这些士绅也就是看俺好欺负好说话，等他们见了毛骧之后，俺倒是要瞧瞧，看他们是个怎么样的表情！”

    朱棣说着说着，露出了幸灾乐祸的表情。

    “常青的那个办法确实好，估摸着时间，再有个三五七天朝廷的通告就能传遍，整个直隶十四府。

    最好是在朝廷的通告传遍之后，这些士绅再交税，不然发挥不了最好的作用。

    俺倒是羡慕常青，屁股一拍回京城去了，把俺扔在这儿！”

    朱棣笑着摇摇头，头也不回地往驿馆走去。

    下午的阳光将人的背影拉的好长，毛骧抹掉额头上的汗水，看着前方的城墙，露出了笑容。

    “哈哈哈，终于到了，我终于到了，这一切都没有白费，希望你们这些士绅能够坚持下去，不然也太无趣了！”

    毛骧说着，甩动着手中的马鞭，朝前方的城门狂奔。

    在他身后，大约有一百多个随从，这些随从紧紧的跟着他。

    没多长时间，毛骧带着人来到了驿馆的大门外。

    朱棣还在驿馆当中，不管怎么说，毛骧在来扬州府的第一件事就得先拜见朱棣。

    朱棣坐在驿馆的大堂里，吃着面条。

    右手拿着筷子，左手拿着一头蒜，吃相和朱元璋差不多。

    吸溜吸溜声不绝于耳，哪里有亲王的样子？

    毛骧被朱棣的侍卫带到了朱棣的面前。

    看着眼前毫无吃相可言的朱棣，毛骧恭恭敬敬的行了一个礼，“下官拜见燕王殿下！”

    朱棣头也没抬，拿着筷子的右手，随意的在空中挥舞一阵，咽下一口面，道：“行了，别拜见俺了，正事要紧。先去办你的正事吧，可知道你要办的事情是什么吗？”

    毛骧回道：“知道再来的时候，陛下已经派人叮嘱过了，想尽一切办法，让扬州府的这些士绅提前交税。”

    “明白就好，既然明白就赶紧办事儿去！”朱棣端起碗，喝着里面的汤。

    毛骧退出了驿馆。

    站在驿馆的大门外，看着即将落入地平线下的太阳，毛骧意气风发，“关键时刻还得要靠我，他陈松如此厉害，为什么这事陛下单单交给了我？”

    “当然是大人英明神武，能力突出，如果姓陈的真的有那么大的本事，干嘛要在关键时候溜回京城？

    属下觉得，还是他姓陈的没有那么大的本事，这一切还得要看大人。要是没有大人的话，官绅一体纳粮之事，恐怕没有办法彻底的实行下去！”

    一个手下马屁立马送了上去，拍的毛骧得意洋洋。

    毛骧的下巴都快戳到天上去了，带着笑，道：“行了，不说这些话了，先去大牢吧！先摸摸这些士绅的底，看看他们都是些什么人物！”

    毛骧说着，朝着扬州府的大牢而去。

    毛骧之前在扬州府当中撒了不少锦衣卫的探子，所以也知道扬州府的具体布局，也知道扬州府的大牢在什么地方。

    不久，毛骧带着人来到了扬州府的大牢外。

    向围在大牢外面的兵丁出示了自己的身份明证之后，毛骧带着人走进了大牢。

    走在大牢里面的通道中，毛骧的心脏扑通扑通的跳，此时的他已经打起了十二分的精神。

    毛骧决定要用这件事，来彻底扭转自己在朱元璋心目当中的印象，要让朱元璋觉得，自己是一个可以委任大事的人。

