    “你想干什么？”

    苏承德皱了皱眉，想不通她手里还有什么依仗。

    “事到如今，我也不怕你们知道了。”

    “我的确不是你和苏承运的那个短命鬼妹妹。”

    “你以为我今天过来，只是为了羞辱秦风这个废物么？你们都错了，我还有另外一件更重要的事情！”

    苏幼娥冷冷地说道。

    “你到底是什么意思？”

    听到这里，苏承德忍不住问。

    “实话告诉你们，我在江海市这么多年，人脉还是很不错的！”

    “上次我参加过一次上流人士的聚会，还记得么？”

    “那天，我有幸结交到了一位公子。碰巧的是，那位公子从我的手机上，看到了诗涵的照片！”

    话音落下，苏幼娥的脸色已经变得十分得意了起来。

    “你休想，我已经同意诗涵与秦风在一起了！”

    苏承德直接拒绝了，他摇了摇头沉声道。

    他才不相信苏幼娥说的有那么碰巧。

    很明显，是她故意把苏诗涵的照片，给别人看的。

    试问以苏诗涵的美貌，哪个男子见了不心动？

    “那又怎么样？你说可不算啊！”

    “因为那位公子，名为吕勾！吕公子当即表态，要追求诗涵，还要我帮忙从中牵线搭桥。”

    “刚刚，我已经把我们这里的地址，发给了吕公子。大哥啊大哥，你马上就要成为吕家的亲家了，是不是很自豪啊？”

    苏幼娥说完，直接哈哈大笑了起来。

    她扬起手机，把暗地里发出去的信息展示了出来。

    吕勾？

    难道他是吕家人？

    闻言。

    苏承德的瞳孔，猛然地收缩了起来。

    江海市四大家族，除了宋家，分别还有吕家、顾家和姚家。

    几大家族，明面上的实力不分上下。

    吕勾，就是吕家的人。

    且，还是吕家未来的家主继承人！

    他居然看上了苏诗涵，这个消息几乎让所有人都震惊了起来。

    “苏幼娥，你这是把我们苏家往火坑里推啊！”

    瞬间。

    苏承德的脸色，无比难看。

    “爸，吕勾是谁？”

    苏诗涵忍不住问道。

    “吕勾乃是吕家家主吕庆的亲生儿子，不但背景十分恐怖，他自己也很优秀。可是我绝不会把你嫁给他……”

    苏承德恨声开口。

    吕勾的大名，他早有耳闻。

    同为商界人士，吕勾年仅三十三岁，就成为大庆集团的董事长。

    短短五年时间，就将公司市值翻了十多倍，资产将近八十亿！

    这种成就，哪怕是宋家的宋明哲，都未曾做到。

    按道理来说，江海市任何女人能够嫁给吕勾，都是无比荣幸的事情。

    可关键是，吕勾已经结婚了啊！

    更何况，许多传闻都说他好色如命。

    被他玩弄过的女人，至少有三位数之多。

    吕勾还有一个变态的嗜好，就是喜欢录那种视频，保存起来。

    三年前，

    吕勾电脑里十几个G的视频，不小心被一个修电脑的工人泄露了出来。

    轰动了整个江海市。

    他不但没有生气，反而因此沾沾自喜。

    这种人盯上了苏诗涵，苏幼娥还要为其牵线搭桥。

    这根本就是把苏诗涵和苏家往火坑里推啊！

    苏承德虽然是第一天认识秦风，却很清楚以秦风的性格，不可能将苏诗涵让给吕勾。

    如此一来。

    秦风必然会与吕勾正面冲突，到时候苏家夹在中间，就成了炮灰啊！

    恐怕，这便是苏幼娥想要看到的结果吧？

    苏承德想到这里，内心不由得苦涩了起来。

    无论是秦风，还是吕勾，都是他得罪不起的。

    就在这时。

    忽然，一个突兀的声音，从门口传了过来。

    “看来，我来得不算晚。”

    “不过苏总的意思，似乎不想让幼娥姐把你的女儿介绍给我啊！”

    “不知道是我吕勾配不上你女儿，还是吕家配不上你们苏家呢？”

    话音刚落。

    一个穿着名贵休闲西装的青年男子，从外面走入了客厅。

    在他的身后，跟着四名浑身肌肉的黑衣保镖。

    “你就是吕勾？”

    苏承德听到声音，抬起头看向来人，惊声问道。

    “正是在下。”

    “虽然苏总没有见过我，但我对苏总可是久仰大名啊！”

    吕勾一身粉色的红色西装，双手插在西裤里，一幅桀骜不驯的模样。

    说完，他又看向了苏诗涵。

    “想必这位美女，便是苏总的女儿，苏小姐了吧。”

    “果然，倾国倾城！”

    看到苏诗涵的绝世容颜和曼妙的身姿后，吕勾不由得眼前一亮。

    之前，他在苏幼娥的手机上看到了苏诗涵的照片。

    那时候觉得便惊为天人。

    没想到今天见到了真人，比照片上要好看太多太多了。

    这个女人，他要了。

    在吕勾进来之后，几乎所有人的脸色都不一样。

    “我不认识你，给我出去！”

    苏诗涵最讨厌的就是这种花花公子，直接下了逐客令。

    与之相反的是，苏幼娥听到吕勾的声音，直接激动得从地上跳了起来。

    “吕公子，您终于来了！！！”

    她无比兴奋地开口，恨不得匍匐在吕勾的脚下跪舔。

    “幼娥姐，好久不见啊！”

    吕勾傲然地笑了笑。

    不过，他下一刻就看到了苏幼娥脸上的巴掌印。

    脸上的笑容，瞬间凝固。

    “这是谁打的？”

    吕勾的脸色，直接阴沉了下来。

    “吕公子，您可要为我做主啊！”

    “我现在的模样，完全是这个名叫秦风的小子造成的！”

    见吕勾问起，苏幼娥的面容直接变得无比扭曲了起来。

    她咬牙切齿地指着秦风，恶狠狠地告状。

    “嗯？”

    吕勾打量了苏幼娥一眼，发现不仅是她，还有刘芸、黄铮以及苏承运几人，身上都十分狼狈。

    “你少胡说八道，你身上的伤明明是你的好女婿打的。”

    苏诗涵生气地说道，她没想到苏幼娥居然这么不要脸。

    “哼！”

    “要不是因为秦风那小子，黄铮他敢对我动手么？”

    “吕公子，您是不知道啊！秦风那小子不但诬陷我贪污公款，还打算跟您抢女人！”

    苏幼娥阴恻恻地说道。

    她看着吕勾。十分委屈地把秦风来到苏家的目的，添油加醋地说了一遍。

    在苏幼娥的叙述中，秦风完完全全就是来逼迫他们，把苏诗涵嫁给他的恶人。

    听着苏幼娥颠倒黑白的话，苏诗涵气得浑身发抖。

    “趁我没有发怒，你自废一臂，从此滚出江海市吧！”

    片刻之后。

    吕勾看向秦风，居高临下地开口了。

    “秦风，听到了么，敢对吕公子看上的女人有想法，你的下场会凄惨无比！”

    苏幼娥顿时激动得声音都颤抖了起来。

    不仅是她，还有刘芸、黄铮以及苏承运的脸上，都露出了幸灾乐祸的表情。

