    “好吧，那我们就不客气了。”

    宁凡也想多了解了解这些孩子，反正自己也没事就留下来呗。

    “院长，那就麻烦你了。”

    “没事的，我们也是应该的。”

    院长偷偷的让人去买了两斤新鲜肉回来，客人怎么说也要招待好点。

    何况还是两个帮助了他们孤儿院的人呢。

    孤儿院的食堂也在一楼的一间教室，这里摆满了桌子，很多都已经生锈了。

    应该是院长去其他学校的食堂调过来的，别人不需要的东西对孤儿院很重要，起码有了桌子可以吃饭。

    两个中年妇女是附近的人，她们的婚姻很不幸，还有就是自身无法生育。

    特别喜欢孩子，所以无偿的来这里帮忙，说是有工资，但都给孩子们买东西。

    他们不仅承担老师交未上学的孩子们读书鞋子，尽管她们的文化不高，但也会将自己会的尽数交给孩子们。

    因此这里的孩子都可以写出自己的名字。

    他们除了学习简单的加减法，写最多的就是字的名字。

    孩子们拿着自己碗筷，依次排队打饭然后找位置坐下，认认真真的吃饭。

    “院长，你怎么还准备了这些啊？”

    “你们帮助我们这么多，理应这样的，吃吧。”院长说道。

    尽管是院长是一片好心，但是孩子们都没有吃到肉，他们作为大人实在是难以拿筷子。

    宁凡说道：“我们随便点就行了，这些肉还是分给孩子们吧。”

    “这......可是你们......”

    “没关系的，看到孩子们开心我们吃什么都觉得香。”凌菲道。

    院长考虑了下，让几人将两盘子肉去分给孩子们，几人就随便吃点。

    孩子们吃完后都把桌子擦干净，然后自己去洗碗，再出去玩。

    尽管是生活比较苦，但是他们已经养成了很好的习惯，一些小事情都能够自己做好。

    “这里的孩子真的很懂事。”宁凡说。

    “我们也只是尽自己的一份力而已，这都是他们自己学的，他们真的很懂事。”

    “嗯！”

    正在吃饭的时候，外面传来了轰隆隆的声音。

    几人诧异的往外面看去，凌菲问：“这是什么声音？”

    “他们还是来了。”保安大爷赶紧抄起扫把就冲出去。

    “去看看！”

    “吃好饭的孩子回房间睡午觉。”两个女老师将孩子们带回房间。

    与此同时门外，一辆挖掘机开过来，直接将铁门推倒，大摇大摆的开了进来。

    “危险，大伯回来。”

    保安大爷就要过去阻止，可如果被挖掘机伤到怎么办。

    这可不是开玩笑的，宁凡赶紧拉住保安大爷。

    挖掘机进来后，驾驶座出来一个男子，喊道：“现在啥也别说，今天必须把这里拆了。”

    “院长，这里你不是因为买了吗，怎么回事？”

    “其实我被当年那个中介坑了，给我伪造的房产，结果后来才知道这里是租的，已经到期了。”院长无奈的说。

    除了挖掘机之外，还有一群拆迁的人走进来。

    其中一个穿着西装的男子跑过来，着急的说：“你们怎么还在啊，不是说好昨天就已经搬走了吗？”

