    果然，要想借助对手，磨砺自身武技，还是要选择没有太大底牌的，虽说，华云飞也有一件圣主级别宝器护身，但是已经很安全了，最起码他没有王者之兵。

    还有他儿子叶凡的镜像投影，也算是好陪练，虽说有时候儿子揍老子，心里不痛快，但不是没外人看到吗？

    时间匆匆，在叶尘的苦修中，很快半年多时间过去了。

    现在叶尘的修为，自然而然的已经迈入了武道元婴境中期巅峰。

    九个月时间，他终于创出了天阶初期的武道功法，五德元典，可以同时吸收天地间的五行灵气进行修行，是原来的他炼化，吸收天地灵气的八倍。

    当然，不能算上修行大雷音呼吸法，如今，他可以用大雷音呼吸法静功持续修行五个时辰。

    至于七十二式动功，他没有轻举妄动，毕竟，身上没有不死神药给他浪了。

    不管如何，看样子，用不了多久，他就可以享受来自小叶尘的因果返还了。

    虽说，到了武道元婴境界，修行速度明显降了下来。

    冥冥中，他的感应是，要让元婴成长到与他一般大，才能迈入下一个境界。

    这个境界，又可以分为婴儿期，幼童期，少年期，成年期，正好对应武道元婴境初期，中期，后期，圆满。

    现在，他的元婴已经有八十九公分高了，就像人族小幼童一般，这个过程，消耗的资源那是海量的。

    叶尘身上的上品灵石只剩下一千枚了，中品灵石与下品灵石倒是很多，但是他现在已经看不上这种档次的灵石了。

    接下来，他的目标是收集上品灵石，甚至极品灵石，用来修行。

    距离返回的日子越来越近了，这次历练之行，已经过去了三分之二，他需要为返程做准备了。

    以他现在的修行状态，说不定下一次闭关结束，就要返回遮天世界了。

    这次叶尘选择的对手是道宫秘境第五神藏的少年无始大帝，理论上比他现在的境界是高一个小境界。

    经过这些年与遮天人物投影，以及这个世界的人物投影之间的战斗对比，他得出一个结论，武道修行法，到了星极境之后，打出的伤害那是真的高。

    尤其是纯兵器之道的战斗力，那是真的强大，比斗魂类攻击力要强大一些，防御力差一点，除非凝聚出盾牌类，铠甲类兵魂，走防御路线。

    不过，斗魂类也有优点，那就是到了灵海境以后，可以辅助修行一门其他的拳脚之道，形成辅助斗魂，虽说没有一开始突破时候主斗魂强大，却也是帮助多多，灵海境活的长，有时间这么做。

    但是，刀剑枪戟类兵魂就不一样了，突破灵海境之后，彼此排斥很严重，只能专一修行一种兵魂，一条路走到黑。

    还有就是，按理说，凝聚兵器类武魂，战斗力都差不多，但是通过他徒弟叶尘的战斗力，他得出一个结论，那就是，这小子的剑道真的很强，就算是与这个世界曾经的剑神少年时期比起来，也是丝毫不差。

    最起码，就目前而言，这个世界的剑道是最强的武者，不论是那个神秘剑神，还是如今正在成长当中的世界之子，他的徒弟小叶尘，都修行的是武道中的剑之道。

    至于防御类兵魂，非常稀缺，毕竟，武者好战，主动攻击还是最爱，被动防守，像个缩头乌龟似的，太憋屈，时间长了，武道之心都会受到影响。

    当然，叶尘凝聚完美武魂，他修行的是完整武道，没有任何弱点，比任何一道都天生强一成。

    比看只是一成，越到后期，差距会越大，直到成为一条无法超越的鸿沟，他的完美武道，不论是遇到兵之武道修士，还是斗之武道修士，都没有任何弱点。

    他的完美武魂可以直接加持任何一道，以后，他不用细分那么多，直接动用武魂加持就好，增幅效果超出其他剑魂，腿魂十分之一倍。

    而且，他的加持是全方位的，他不论用什么兵器，还是拳脚掌，都有同样的效果，就算是不靠着强大肉身躯壳，也能碾压同级别武者。

    武魂也是分等级的，刚突破时候，属于一星武魂，经过这半年时间的蜕变，已经化作了二星武魂，满星十星，之后会蜕变为青铜武魂、白银武魂、黄金武魂，至于黄金武魂以上还有没有境界，叶尘也忘了，真想不起来了。

    要不是，伴随着经过蜕变，他的记忆力越来越好，这些东西，他原来已经忘了。

    奥义腿法：无限风神腿！

    这一招奥义很明显，是叶尘通过对无限剑决的领悟，将无限剑意，转化成了腿意，融入风神腿中，让这一招直接化作了天阶下品武技中极致腿法战技，威力可怕无比。

    如今他就是靠着这一式腿法，哪怕是同境界的少年无始大帝也被踢的找不到北，鼻青脸肿。

    不过，话说回来了，无始大帝是真的抗揍，肉身躯壳，强的可怕，掌握的帝经秘法也多，得到了他母亲西皇母的真传。

    当！

    钟声浩荡，可怕的钟波，席卷天上地下，所过之处，所有的一切都一瞬间化作了飞灰，覆盖方圆上百里范围。

    这是一件王者之兵，金色小钟，是无始大帝身上的底牌之一。

    又来，幸好他早有准备。

    而叶尘头顶三尺位置，一件紫竹鱼鼓悬浮，垂落下金色佛光，护住了他的身体。

    鱼鼓又叫龙头鲤鱼梆、木梆鱼，是斋堂饭梆云板，饭点到了，就会敲击。

    叶尘这半年多来，与遮天的人物争斗，动不动就被对方底牌轰杀，逼急眼了，他也从系统中取出了一件圣兵护身。

    虽说这鱼鼓不是传世圣兵，但是也是一件顶尖圣人级别兵器，用来防身，也就不用怕对手耍赖了。

    幸好，这个时期的少年无始大帝还没有将仙泪绿金塔带在身上，要不然，叶尘感觉自己的镜像投影很没有安全感。

    这也算是给他提了个心眼，以后面对遮天的修士，要小心，再小心，免得一不小心，被他们身上的底牌给秒了。

    不打了，该出去敲闷棍，弄一些修行资源了。

    要不然，靠着苦修，谁知道下一次突破，需要多久。

    三年还是五载？

    毕竟，他现在的境界堪比灵海境中期，到了这个境界的修士，寿元超过两千岁，正常情况下，每次突破一个小境界，都需要百八十年以上。

    对于叶尘来说，哪怕是三五年，他都觉得时间太长了，更不用说百年以上了。

    叶尘出关之后，根据他留在小叶尘身上的灵魂印记，很快就在两千里外的武城，找到了他们。

    九个月不见，这小子已经是抱元境圆满修为了，修行速度是真的快，不愧是因为他，体质在练气境时候，达到十万斤武道战体，脱胎换骨后的世界之子。

    如果是原剧情，这小子现在最多是抱元境初期或者中期。

    不过如何，小叶尘实力提升越快，对他来说就越好，以后因果返还，获得的好东西也越多。

    现在，他与小叶尘的亲密度是97。

    这样的亲密度，因果返还率可能不如他儿子叶凡，但是也已经很高了。

    毕竟，一个是亲儿子，一个只是徒弟。

    能够刷到九十七，已经是非常难得了，证明小叶尘有情有义，不是养不熟的白眼狼。

