    “障眼法？！”云音音惊呼。

    轩辕覆点头。

    “那密道会不会其实是在那座山峰里？”云音音忍不住激动，拉起轩辕覆的手高兴的说道：“皇叔，那我们去对面山峰吧，说不定就能找到密道和锁盘了。”

    “不错，不过在这之前，我们得先确定这山峰的方位。”

    轩辕覆说着，便开始一会抬头，一会低头，又绕着山峰转了一圈，最终确定了那座山峰是在鼎天峰东南方的正对面。

    蹲下身子，在地上折断一根颜色比较深的嫩草，在路线图上，用力划了一下，标注了小山峰的位置。

    云音音在一旁看着，既新奇又激动。

    “皇叔，我是不是又立功了？”云音音咧着嘴，笑的可开心了。

    “是，要是找到锁盘，你是大功臣！要什么奖励都可以。”

    轩辕覆起身，捧起云音音的脸朝着红唇重重吻了下去，可见他内心是真的激动。

    一吻结束后，云音音捂着发麻的嘴唇，娇羞的同时忍不住郁闷，这个吻，应该不会就是奖励吧？

    “走，下去。”

    “啊？啊……”

    云音音还没回神，人便已经被轩辕覆抱着一跃跳下了鼎天峰，吓得她两手立马紧紧抱住他的脖颈，嘴里更是克制不住的发出连连尖叫。

    轩辕覆低头看着脸色惨白的小姑娘，不由发出两声闷笑。

    怕她又受风，再晕车，于是不露痕迹的将人往怀里又捂了些。

    上去的确费力，可下来却容易的很，时间更是只用了上去的一半都不到。

    在距离地面三米处轩辕覆运功稳住了速度，最后平稳的站在了地面上。

    低头看了眼怀里还在尖叫的小姑娘，露出了无奈的笑，伸手点了下她的额头，温柔的提醒了句，“好了，已经到地了。”

    云音音的叫声停止了，试探性的动了一下脚，确定真的到地面后，才敢彻底睁开眼。

    呼，小命又捡着了。

    捂着又开始翻江倒海的心口，云音音不客气的瞪了眼旁边的男人，“皇叔你跳之前，就不能先说声？好让我有个心理准备？”

    轩辕覆挑眉，“我怕我提醒了，你就不敢下来了。”

    云音音心虚的抿了抿唇，好吧，算你了解我。

    “怎么了？又受风了？”轩辕覆见她脸色不对，表情瞬间变得紧张，“是又想吐了？”

    “是想吐，不过……”云音音抬头，可怜巴巴，“之前吐光了，这会没得吐了。”

    “很难受？”

    “没关系，我歇会就好了。”

    轩辕覆扶着云音音坐到石头上坐好，并细心的为她的顺气，过了一会，云音音又再次生龙活虎。

    拉上轩辕覆便急吼吼的要去找那小山峰了。

    怕被南宫御的人看到，轩辕覆带着云音音走进了紧贴山峰的小树林里。

    一路上，轩辕覆一直将云音音紧紧护在身边，避免枝杈碰到她。

    足足两炷香的时间，两人才走出树林，印入眼帘的，是一片茂密的草地。

    看着眼前这片场景，两人不约而同的对视一眼。

    “皇叔，我怎么觉得，这地方我来过呢？”

    轩辕覆勾唇，“忘了？上次你失踪，我就是在这片草地找到你的。”

    话说完，想到什么，轩辕覆突然蹙眉。

    看着云音音说道：“音音，上次我找到你的时候，你哭的凶，我便没有问你，你失踪的那段时间里，你到底经历了什么？你又是怎么从皇宫里到这片草地上的？”

    过去这么长时间，云音音再想到那段记忆，还是忍不住打了个哆嗦。

    “我也不知道，我当时在一处废弃的宫里醒来，看到自己被老鼠咬，就吓得一直跑，可刚跑到院子里就突然掉到一个密道里。”

    轩辕覆想到当初自己怀疑过的密道，心中升起一抹后悔，如果当时自己多找找，是不是音音就不用受那么罪了。

    “我顺着密道一直走，一直走，却没想到，出了密道就被困在了一个幻觉里，后来想到你说障眼法，利用了白衣说的阵眼不变，我才解开阵法，解开阵法后，我发现密道的尽头是一处密室。”

    “被布了障眼法的密室？音音你还记得那地方在哪吗？”

    轩辕覆忍不住激动。

    “如果这真的是我当初走过的草地，那么顺着这草地一直往里走，就会遇到一座山，山壁里藏着一个密室，在那密室里，密室里有一个奇怪的石像，还有，还有那个什么双生子的预言。”

    云音音伸手，指向草地的尽头。

    “看来，那些人说的不假，锁盘的确被放在某个密室里。”

    轩辕覆眼中升起了希望，拿出路线图，他按照云音音说的和之前鼎天峰上看到的，确定了大致的方向。

    “皇叔，这草地很大的，我当初走的腿都断了，要不是遇到你，我估计到死都走不出去。”

    “不是这片草地大，而是你当时处在阵法里，我是留了白衣在阵法外才能顺利从阵法里带出你的。”

    云音音闻言不由目瞪口呆，“所以，我们现在已经在阵法里了吗？”

    看来小姑娘真的很灵光，每次都是一点就通。

    “是，所以现在开始，抓紧我的手，千万别放开，我不敢保证，走丢了还能找到你。”

    听了轩辕覆的话，云音音吓得几乎是立刻抱紧轩辕覆的胳膊。

    太吓人了，自己可不想再尝试一次被困在草地，怎么都走不出去经历，又饿又渴又累的感觉，也死都不愿意再感受第二次。

    看了眼环在自己胳膊上的手，眼中笑意加深。

    回身在树上折下两根比较粗的树枝，整理掉树叶后握在了手中，然后带着云音音，开始往前走。

    估算着两座山峰的距离，轩辕覆暗自数着自己脚下的步子，在差不多走了一千多步的时候，他停了下来。

    举手，拿出一根树枝，用力插在了草地上。

    “皇叔，这是干嘛？做记号？”

    “是，我们现在应该快要走到那座山峰周围了，这个时候，我们应该已经在阵眼周围了，看到的幻象，也会更逼真，做个记号，可以帮我们大致猜出阵眼的位置。”

    云音音表面一直点头，实则却是听的云里雾里，一愣一愣的。

    将树枝插下后，轩辕覆带着云音音又开始继续往前走，两人明明感觉走了很远，可回头，那树枝居然就在身后没多远的距离。

    这……饶是见识过几次阵法，云音音还是被这诡异的一幕吓的直咽口水。

    而轩辕覆却淡定的很，他举手，将手中的另一根树枝也用力插进了草地里。

