    赵云虽然并没有受到什么阻碍就逃出了袁绍的包围圈，可是他并没有什么喜悦的意思，反而贱人有一些阴沉。

    他这一次带兵出征的目的，就是为了营救公孙瓒，结果公孙瓒根本就不愿意就这样逃出来，他这一次，算是白来了。

    “回城吧。”

    看着自己身后的大汉铁骑，赵云叹了一口气，没有多说什么。

    而李定国早就已经在不远处带领着大军准备了接应他们了。

    “子龙，情况如何啊？”

    李定国看着赵云全身而退，也是松了一口气，毕竟赵云可是能够跟陶商交手的猛将，无论如何，他也不想要让赵云就这么为了公孙瓒而白白的牺牲了。

    赵云看着李定国，叹了一口气。

    “伯圭根本不愿意跟我一起逃走，选择了死战。”

    听着赵云的话，李定国有一些沉默。

    他也清楚公孙瓒为什么这么选择，活命的机会就在眼前，而公孙瓒却是选择了死亡，这在别人的眼里，却是有一些愚蠢，可是在李定国这样的将领的眼里，却是有一些可敬的。

    “公孙瓒也不愧是一个人物啊。”

    李定国拍了拍赵云的肩膀，感叹了一声，没有多说些什么。

    他也是清楚，无论他对赵云多说些什么，都是没有什么作用的。

    赵云对着李定国拱了拱手，带着大汉铁骑就回去了。

    而陶商也是在不久之后就得到了锦衣卫传回来的消息。

    “公孙瓒选择了死战？”

    陶商看着锦衣卫传回来的信息，也是叹了一口气。

    虽然自从陶商到了这个世界之后，根本就没有跟公孙瓒打过什么交道，但是对于这个为了跟白马义从的情义，而选择了死战不退的公孙瓒，不由得也是要有了好感。

    “主公，军队已经集结完了，是否要出兵？”

    而白起这个时候也是走了过来，对着陶商拱着手请命道。

    陶商点了点头，虽然赵云并没有得到他想要的结果，可是他对于江东的作战准备却是不可能停下来。

    对于这些对蔡琰出手的人，陶商没有任何别的想法，只有鲜血和死亡，才会让他们对于蔡琰没有任何别的想法！

    “先等待些许时间，子龙已经从袁本初那里回来了。”

    陶商思考了一下，还是决定要等待一下赵云回来以后，在对江东出兵。

    别的不说，对于公孙瓒选择了死战的结局，无论如何，赵云都不会心里面太舒服的。

    正好用江东那些人的鲜血，去洗刷一下赵云心中的苦闷。

    “赵将军回来了？袁本初那里的情况如何？”

    白起爱你没有接到锦衣卫的消息，脸上带着些许的疑惑，对着陶商问道。

    陶商点了点头，把手中的密信递给了白起。

    白起快速的看完了陶商递给他的密信之后，也是叹了一口气，但是并没有多说这什么，反而赞同的点了点头。

    在白起看来，公孙瓒的选择十分的正确。

    公孙瓒的所有家底，都在这一次跟袁本初的战斗之中，消耗一空，就连公孙瓒赖以成名的白马义从，也是十不存一，若是选择突围逃跑的话，那估计白马义从几户就已经死绝了。

    这样的公孙瓒，还剩下来什么？

    几乎没有了任何手下的公孙瓒，选择死战，也不失为一个正确选择。

    白起在看完了陶商给他的锦衣卫密令以后，对着陶商拱着手行了一礼，转身就退下了。

    过来几天，风尘仆仆的赵云，就带领着大汉铁骑回来了。

    “主公，子龙这一次失败了。”

    看着陶商在迎接自己，赵云叹了一口气，对着陶商拱着手行礼着说道。

    陶商早就已经知道了消息，拍了拍赵云的肩膀。

    “子龙不必多难过，这是公孙瓒自己的选择，你已经做到了自己能做的了。”

    赵云点了点头，并没有多说些什么。

    虽然赵云他自己也是清楚这是公孙瓒自己的选择，可是赵云无论如何，也是不能够释怀。

    “如今正好子龙也回来了，那咱们就对江东出兵吧。”

    安慰完赵云，陶商就满脸杀气的握起了手中的霸王枪。

    而赵云听到陶商的话，却是不由得皱起了眉头。

    要对江东出兵？这是什么时候的事情？

    赵云刚刚才回来，还不清楚蔡琰的事情，张良也是连忙把赵云拉到了一旁，把这一段时间发生的事情，全都告诉给了赵云。

    而赵云听完张良的话，眼中也是溢出来一抹杀气。

    祸不及家人，江东这样的做法，就算是赵云这样不怎么喜欢杀戮和战争的人，都是杀心大动。

    而且赵云如今心中正是充满了愤懑之意，正好江东的这些人，可以让他发泄一番。

    “主公，别说这些东西，咱们还是赶紧出兵吧！”

    在陶商的身后，李元霸挥舞着手中的擂鼓瓮金锤，狰狞的笑着。

    对于战争和鲜血，这些在常人眼中最为害怕的东西，在李元霸的眼里却是异常的迷人。

    “好，既然如此，白起，全军出击。”

    陶商听到李元霸的话，也是点了点头，对着白起吩咐了一声，就要出兵了。

    “陶公子，你这是又要去往何处？”

    而就在这个时候，一个清脆中带着些许虚弱的声音，从城主府之中传了出来。

    这个人正是在城主府之中养伤的蔡琰，她听到了房子外的动静，也是一时好奇，这把出来看了一眼，不成想，这一眼就看到了陶商正一身戎装，正准备要出征。

    “文姬，你怎么出来了？”

    看着写到靓丽的身影，陶商的眼中也是不由得充满了柔情。

    “你这是准备要出征吗？”

    蔡琰紧张的一路小跑，过来握住了陶商的手。

    陶商点了点头，这种事情，他没有准备要瞒着蔡琰，而且也瞒不过这个聪慧的女子。

    “之前对你出手的那些人，子房已经调查清楚了，正是吴中的张家，这一次，我就是要去让江东付出代价。”

    陶商满脸都是杀气，虽然他确是是杀死了孙策，跟江东有了不小的仇怨，可是这也不是江东用这种手段的原因！

