    叶振山开完新闻发布会后，网上的舆论果然好转了一些。

    一直在直线下跌的股价也慢慢开始回升。

    一切似乎在朝好的方向发展……

    然而！

    还不到半个小时，一个视频打破了虚假的平静。

    一直吃瓜不参与讨论的网友，也纷纷忍不住下场发表自己的观点。

    “我的天，这都什么年代了，居然还买凶杀人，这也太胆大包天了！”

    “那些人明显是叶雪莹的保镖，目的就是为了杀死叶云苒吧！”

    “幸好叶云苒机智，及时抓住了叶雪莹当人质，否则肯定会死在墓园里。”

    “对自己的血脉亲人都能下此狠手，那对付商场上的竞争对手，岂不是更加恶毒？”

    “叶氏集团发展的这么大，肯定用了不少阴毒的手段，让上面的人好好查叶氏集团，一定会查出不少令人震惊的事！”

    “我也支持彻查叶氏！”

    “……”

    叶雪莹气的五脏六腑都炸了。

    墓园的监控她不是早就派人去毁掉了吗，为什么叶云苒这个贱人还能找到？

    但气归气，网上的舆论还是要处理的。

    否则，这么发酵下去，叶氏集团的股价一定会跌停。

    “雪儿，无论花多少钱，都必须要删掉这个监控视频！”徐玉英咬牙切齿的说道，“你以后是要嫁进傅家当少夫人的，有这个视频在，太影响你的形象了！”

    视频能清晰的看到叶雪莹的脸，网友都说是叶雪莹找了保镖要杀掉叶云苒。

    这些言论，将叶雪莹勾画成了一个恶毒的妹妹。

    她气的五官扭曲：“好，我这就找人把视频全都删掉。”

    她花一千万，找了国内最大的处理这方面业务的工作室去办。

    然而。

    半个小时后，一千万原路返还她的账户。

    “抱歉叶小姐，这个视频被加了一百零八道密码，我们根本删不掉。”

    叶雪莹气的将手中的被子砸在低声，冷冷道：“那谁能删掉？”

    “只能请黑客来办了，反正我们没有办法。”

    电话被挂断，叶雪莹的脸都青了。

    这分明是叶云苒故意的！

    越是不让她删除，她越是要删除干净！

    黑客？

    呵！

    正好，傅子言就是黑客高手！

    叶雪莹拿手机拨通了越洋电话，同样的，这一次还是秘书接的电话。

    “抱歉叶小姐，大少爷正在……”

    “我不管大少爷正在干什么，你让他现在立刻马上来接我的电话，否则，等他回国，他就再也见不到我了。”

    她的声音，透着无边无际的愤怒。

    秘书被吓到了，沉了一口气道：“好的，叶小姐请稍等。”

    许久，电话那头才传来了一个低沉稚嫩的嗓音：“母亲，您找我有什么重要的事？”

    “子言，现在只有你能帮我了，我真的没有办法了……”

    叶雪莹捂着唇，眼泪扑簌簌的往下掉。

    她哽咽的开口，“叶氏集团被人恶意针对，现在网上关于叶氏的负面消息排山倒海，叶氏股价跌到了最低值，再这么下去，叶氏恐怕要宣告破产……”

    她说话时，手机那头传来噼里啪啦的敲键盘的声音。

    不一会，低沉的嗓音再度响起：“母亲，叶氏集团家底雄厚，还不至于因为这么一件事而破产。目前网上的所有负面流言都是基于一个长达五十四秒的监控视频，请问母亲，视频中的人是您吗？”

    “不是我……怎么会是我呢？”叶雪莹本能的就开始否认，“这是有人故意做的假视频，就是为了搞垮我们叶家！”

    “是么？”

    手机那头又响起了键盘声，然后，低沉的嗓音多了几分冷沉，“监控视频没有任何人工合成的痕迹，母亲，您为什么要说谎？”

    叶雪莹的心突然一慌。

    她怎么忘了，傅子言的智商超出了寻常人许多倍。

    她气糊涂了，居然在傅子言面前说谎。

    她深吸一口气：“对不起子言，我不是故意骗你的，这件事是你外公逼迫我做的，我也是没办法……我怕你误会妈妈是个心狠手辣的恶毒女人，所以不敢承认……子言，帮我删掉这个视频，好吗？”

    “稍等。”

    傅子言扔下这两个字后，就没再说话。

    他坐在电脑前，一双黑湛湛的眸子紧紧盯着屏幕。

    一个长达五十多秒的视频，被他轻易分解成了无数帧画面，画面在蓝色的背景里粉碎进了垃圾桶。

    就在他以为大功告成时，突然！

    粉碎了的图片突然自动恢复，又成了最开始的那个视频。

    这个视频居然删不掉。

    傅子言的眼睛眯起来。

    他从小就有计算机天赋，尤其是在黑客这方面天赋极高。

    说一句大言不惭的话，如果他参加黑客大赛，他应该能轻轻松松拿第一。

    可现在，他居然破解不了一个简单的视频。

    “子言？你还在吗子言？”

    叶雪莹紧张的声音从手机那一头传来。

    傅子言的眉心微不可查的一蹙，却还是尽力恭敬地道：“母亲，这个视频有黑客加了密匙，要删除怕没那么容易，我再想想办法。”

    “什么？连你都删除不了？”叶雪莹失望极了，“叶云苒那个贱人到底哪里找的黑客，居然连你都对付不了？”

    傅子言冷淡的道：“母亲，如果网上的消息没错的话，叶云苒应该是我的大姨，您和她之间有什么过节吗？”

    “我跟她之间……呵，过节实在是太深了！子言，你记着，你大姨是一个自私自利的人，四五年前害的叶家差点破产，如今，她变本加厉，非要叶家灭亡了才罢休！你外公外婆被气病了，我一整晚没睡觉，脑袋疼的厉害……”叶雪莹又哭了起来，“这个视频没法删除，网上的那些键盘侠是不会给我活路的，我该怎么办……”

    “不如这样吧？”傅子言抿了抿唇开口，“我最近负责一个项目，还未确定合作商，如果宣布与叶氏集团合作，或许能转移一下网络上的注意力。”

    “子言，你说的是真的吗？”

    叶雪莹爆发出一阵狂喜。

    这四年，她用了无数种办法都想让叶氏搭上傅家这艘巨轮。

    可傅北爵每次都用各种理由拒绝合作。

    她怎么都没想到，这一次，居然会因祸得福！

    如果能跟傅氏集团达成合作，那叶氏集团会立即登上一个令人无法企及的高度。

