    想起苏墨染，萧战隐隐有些心疼。

    他能看出，苏墨染喜欢他，也是个好女孩，在洞天的那三个月，她对他和乐乐的照顾，可谓是无微不至。

    自古英雄，哪有不爱美人的？

    何况苏墨染不仅是美人，还是个心地善良的好女人，为了救他，甘愿牺牲自己的身子，要知道当时，她根本不知道他什么身份，只知道他是个兵，就能做出那么大的牺牲，可想而知她的心得有多好，而且她还给乐乐挡刀，这么好的一个女人，怎能不让人想去宠爱她？

    可是，他实在不想对不起穆如雪，所以只能狠心辜负苏墨染。

    所以特别觉得对不起苏墨染。

    “哥哥，那个救你和爸爸的神仙姐姐，也可以出来，不用等十二年之后，才能见到了？”盈盈问道。

    “嗯嗯。”乐乐点头道：“好龙叔叔说了，封山封法结束，所有洞天开启将不受限制，那么神仙姐姐也就可以自由出入洞天了。”

    “太好了！”盈盈开心了起来，问道：“爸爸，你要不要带一些礼物去，看望一下神仙姐姐的救命之恩啊？盈盈听哥哥说了，神仙姐姐可好了呢，做的饭还很好吃，盈盈想去见见神仙姐姐呢。”

    “不许去！”吴慧兰瞪眼道：“真是个傻丫头，怎么可以让你爸爸，去见其他好女人？万一你爸爸不要你妈妈了，娶了别的好女人怎么办？”

    “爸爸不会不要妈妈的。”盈盈很肯定的道。

    吴慧兰哼道：“你个小丫头片子，你能知道什么？你妈现在的智商，只有七岁孩子的智商，你爸这么成熟的一个大男人，哪能喜欢这种低智商的女人？一旦有高智商，还长得漂亮的女人接近你爸，那么你爸就会移情别恋，抛弃你妈，把别的女人拥入怀里了知道不？”

    “到时你爸和其他女人生了小孩，你俩就得被你爸冷落一旁，那个时候你俩哭都来不及！”

    盈盈眼巴巴的看着爸爸，不知道外婆说的是不是真的。

    萧战真想给吴慧兰一嘴巴子。

    想想，她也是为了穆如雪和孩子好，所以他忍了。

    “妈，请不要怀疑我对如雪的感情。”萧战很认真的道。

    吴慧兰想说什么，穆安民呵斥道：“女婿对女儿怎样，你心里没数吗？唧唧歪歪的，我都听不下去了，以后不许再怀疑女婿对女儿的忠诚听见没有？”

    “我这不也是为了女儿好嘛！”吴慧兰撇撇嘴。

    穆安民怒道：“你为女儿好我高兴，但你怀疑女婿对女儿的忠诚我就不高兴！”

    “女儿是我生的，你有什么资格跟我不高兴？”吴慧兰发飙。

    “好了好了。”沈书卿打了个圆场：“都说话小声点，免得吧如雪吓到，放心吧亲家母，萧战对如雪的感情我看的出来，何况还有两个这么乖的宝宝，萧战怎么可能会移情别恋？别瞎想，不可能的事。”

    吴慧兰这才把嘴巴闭上。

    接下来，萧战便可是用苏墨染寄来的药材，开始配药医治穆如雪。

    他是按真武法决医药篇，关于治疗头部受伤失忆的方子，进行配药医治。

    但由于方子中，个别药材找不到，萧战只能拿其他药材代替。

    结果试了很多种替代的办法，熬了好多款药汤给穆如雪喝，但都没有治好穆如雪的失忆症。

    “要是有天心果就好了，一颗下去，便可让如雪恢复记忆。”

    萧战心中想着。

    一晃，五天过去。

