
严小南没想到自己这么受孩子们的欢迎，有些不好意思，叶尘儿则是伤感，唉，以后不能做老师了啊。

严小南是深深知道这些孩子的尿性的，她压了压手，让大家安静下来：“同学们，你们从叶老师这里学到了很多知识，听到了很多有趣的故事，现在你们是不是应该感谢叶老师啊。”

这些孩子们东张西望，不知道如何是好，有个孩子胆子大些，要求举手发言：“严小南，叶尘儿是坏分子，我们为啥要感谢她？”

“我是你们的老师，所以你要称呼我严老师，还有，叶老师有没有教你们读书学文化，有没有用讲故事的方法教你们做人？”

严小南的声音有些冷，那个孩子感觉自己的心惶惶的，连忙低头坐了下去。

严小南又开口：“大家都站起来感谢叶老师对你们的教育，拍手。”自己先拍起了手。

村长也跟着拍手，孩子们想到了叶尘儿给他们讲的一个又一个的励志故事，不由的都站了起来，拍起了手，叶老师是个好老师。

手越拍越响，越拍越整齐，叶尘儿对着孩子们鞠了一个躬：“谢谢你们，谢谢你们对我的肯定，我会想你们的。”

孩子们没有想到老师会对着自己鞠躬，于是手拍的更响了，叶老师真的是一个好老师。

严小南送叶尘儿出了学校，叶尘儿一把抱住了严小南：“南南，谢谢你，谢谢你在孩子们面前维护我。”

严小南笑了：“叶姐姐，回去有时间好好看书，特别的高中的书，会有用的。”

叶尘儿用力点头，她要去镇上买高中的书，南南说有用，肯定有用。

走进教室的严小南，用粉笔在黑板上写下了三个大字：严小南。

“严小南，我的名字，以后你们称呼我严老师，今天上课前，我先给大家讲一个故事，故事很长，估计要讲个一年半载的，如果你们中间有谁考试不及格，我的故事就会停止，一直到你们考试及格为止。”

孩子们立马坐正了身体，叶老师在讲故事的时候就是这样要求他们的，人必须坐正了，所谓的站如松，坐如钟，只有这样，才能让人看上去有精神，有朝气。

严小南又在黑板上写下《西游记》三个字，我今天要讲的故事叫西游记，讲述的是一只猴子的故事，大家要不要听。

猴子的故事，每个孩子兴奋了，那该有多好玩啊。

故事开始了.....

严小南的第一节课赢的了孩子们的认可，这是一个比叶老师更会讲故事的小老师，石头里能蹦出个孙猴子，蘑菇村的石头都被孩子们捡回去了，他们期望从石头里蹦出个小猴子来，陪着自己好好玩。

大人们听了孩子们回来讲述的故事，觉得不可思议，不过孩子说的倒是挺好听的，什么花果山水帘洞的，听听就觉得是个好地方。

有些孩子家里有孙悟空三打白骨精的连环画，他们知道的也就是一只孙猴子打死了白骨精，从来不知道孙猴子是从石头里崩出来的。

严小南在讲完故事后就发下了考卷，那是自己和叶尘儿共同努力的结果，严小南必须得知道每个孩子的学习进度，只有这样才能好好备课，好好教学。

严小南开始忙碌了起来，忙着备课，忙着写故事，忙着批改作业，还忙着制作成绩单，写上自己的评论，让学生们知道自己的优点在哪里，缺点在哪里。

严奶奶和翠花等人非常的自豪，自家的小姑娘已经是一个老师了，不亏是仙女啊，你看王家大妞，都已经快十九二十岁了，大字不认识一个就算了，连男人都找不到。

如果王大妞在这里肯定会辩解，那是你家的北南出去学艺了，不然我早就是你家的媳妇了，看看雪梅，再看看汤小玲，就知道能够做严家的媳妇该是多么幸福的事情。

叶尘儿闷闷不乐的回到了牛棚，明天开始自己要下地劳动了，下地倒是没什么，就是心里总感觉不得劲，叶晖贤拿出了一条裤子：“去，悄悄的送到严家去，想想开心的事情就好。”

叶尘儿点头，姑姑也是这样过来的吧，不开心的时候想想开心的事情，好怀念一起在山上野餐的日子啊，可惜现在严爱党不在，他在的时候可热闹了呢。

不想了，叶尘儿收拾好心情，拿起裤子就往严家走去，翠花正在磨粉呢，家里的大白米实在太多，可又不能拿出去，只能掺杂着谷糠喂鸡，磨粉做米糕。

看到叶尘儿走了进来，连忙让她进堂屋，要知道叶尘儿现在的身份是坏分子家属，可得避着点人呢。

叶尘儿感激的对翠花笑笑，原本对自己非常客气的村民们现在都不愿意搭理自己呢，只有严家一如既往的对自己好，没有丝毫的变化，就凭这一点，叶尘儿就非常感动。

拿出两条裤子，一条是新做的，一条是旧的，严奶奶看着那条旧裤子大吃一惊，那条补丁打补丁的裤子明显被修改过，乱七八糟的补丁都被拆下重新补上，弄得有点类似现在的乞丐服，看上去可舒服不少呢。

又去换上新做的那条裤子，裤子做的真好，该大的地方大，该小的地方小，裤子做的非常的合身，非常的精致，连裤缝都包着同样颜色的包边。

丑陋的纽扣也用同色的布给包了起来，高定的意味十足，让严奶奶看了不住的点头：“翠花啊，我总算是看到一个做衣服做的比你好的人了。”

翠花没有看新裤子，而是翻看着这条旧的裤子，这条裤子一直是自己补的，她发觉好多原先的补丁都给拆掉了，而是用巧妙的针法给补上了，不仔细看根本看不出来。

那些比较大的破洞也被想尽办法弄得两边平衡，花样和颜色都被匹配了起来，补丁好像变成了时尚的感觉，翠花实在是太佩服了，这双手是咋长的啊，这么巧妙。

“尘儿啊，这条裤子是谁补的啊？”翠花问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69020603"  chaptername="第二百三十八章  严小南上任">加入书签</a>
</div>
