    小甲最后还是哭丧着脸同意了。

    这里是季遐的梦境，之前的安医生和卢教官可以用一些办法提前离开，但小甲是想走也走不了的。

    不过季遐倒真不是故意的。

    刚才不小心把他打飞，确实是没小心。

    接下来，季遐开始有意识地节制力气，甚至开始给他喂招——故意用很明显的动作做出攻击前兆，让小甲能有办法自由脱身，并有机会反击……

    这样可以让小甲不至于一直挨打，也能让他有机会用出他学会的招式。

    而季遐自己在实战中投入应用，对刚学会的技巧掌握得更加清楚，除此之外，也终于通过各种方式，体验到了他自己没法入门的最后一招——

    当然其中包括挨打，不过有时候光凭眼睛看到的不够清晰，确实是自己挨两拳的印象更加深刻一些。

    好在小甲也算上道……被季遐硬拉着‘切磋’好像有点惨，但他自己没钱加入磐石武馆，能得到这次学习机会，本来就是沾了季遐的光。

    而在重新开始切磋的时候，季遐确实没再故意打他，他便也把注意力集中在了眼前的训练上……

    一晚上的时间就这样过去了。

    虽然足足训练了三个多小时，但对于一趟训练课程来说，实际上是有些短了。季遐要么自己练，要么拉着小甲切磋，而小甲的速度明显比不上季遐，两人的进度不一样，也让实际的学习进度受到了很大影响。

    最后季遐突然感到周围开始变得透明，自己还不知道怎么回事。

    小甲一屁股坐在地上，如释重负地大声说道：“终于能走了！”

    说得好像很累的样子，又没让你去跑马拉松……

    季遐摇了摇头，还有些意犹未尽，自己擦了擦汗。

    总共六个动作，季遐越学越觉得自己还掌握得不够，现在得心应手的只有一个动作，另外四个则只能说还不够熟练。

    至于还有一个，却是一开始的时候，他掌握的最好的三个动作之一。

    结果越练越别扭，而且小甲也没学会。

    他都没办法找人请教，现在感到已经有些陷入瓶颈的感觉了。

    季遐叹了口气，正琢磨着自己是不是该再去磐石武馆请教一下，当然就算要去，也要等手边的事做完了再说。

    然后又突然回过头，看到旁边还蹲着一个人。

    小蓝一个人坐在季遐的床边，抱着膝盖，不知道看了多久了。

    季遐倒是记得……

    两个大人物走后，季遐家里除了小甲，小蓝一直蹲在这边。

    一开始是藏在床头后面，后来怕被波及，躲到了墙角，再后来又躲到了桌子背后……

    季遐也不是故意折腾她，实际上季遐始终控制着切磋范围，一方面是避免误伤，一方面也是保护自己家的东西——反正房子还蛮大的，切磋的时候选一片空地就好。

    当然，季遐也不是故意不跟她说话。

    也不是不想，但就算季遐愿意，小蓝自己也说了、必须去EIREIR才行，这是她自己的要求。

    想想这种出卖色相的工作也不容易，季遐便老实遵守市场规则，没跟她说过话，而且也确实没空理她。

    然后……可能是因为无聊，也可能是看上旁边的小白脸了？

    总之她在旁边看了很久了，季遐看过去的时候，迎上她小心翼翼的目光……

    然后她还连忙转开了视线，并且脸红了一瞬间。

    啧……

    倒确实挺可爱的，但季遐在心里暗自感叹了起来。

    看她这模样，不知道还以为是几百年前没出阁的地主小姐呢。

    该夸她演得好、还是专业素养过硬呢？

    季遐收回目光，自己开了一听可乐，顺便擦了擦手背上的一道划伤——

    这是不小心被小甲的指甲割开的伤口，小甲这小白脸虽然人模狗样的，但有时候有点娘娘腔，而且还留指甲。

    一方面确实有点让人害怕。

    一方面也让季遐开始思考——

    既然是梦境，那也可能确实会有一些虚幻的部分。

    虽然季遐隐约能意识到，这些人是真正的白天见过的伊甸城住民，并不是他通过妄想虚构出来的。

    但是……这道伤口确实不怎么疼，而且其他挨了打的地方基本上没有受伤的迹象。

    也不知道家里的其他东西是不是这样的，季遐开始思索这个‘梦’与通常意义上的梦的区别。

    自己想着自己的事，顺手甩了一罐可乐给小甲，小甲手忙脚乱没接住，不过又连忙把落在地上的饮料罐捡了起来。

    正要另取一罐招待旁边的小蓝，小蓝的声音已经从后面传来：“喂，你！”

    季遐转过头，就看到小蓝抱着手臂，站在他身后。

    季遐刚关上冰箱门：“妹子你也要喝？”

    “我不要，你要喝的话就来店里嘛。”

    她的话中带着嗔怪，给她一罐可乐，但她转头不要。

    季遐不明白她在生什么气，挠了挠头。

    不过小蓝也没有走开。

    她继续说道：“你……你上次说了要来找我的，你到底什么时候来？”

    季遐有些尴尬：“说实话，我对那种地方其实不太……”

    “你上次都摸了我，你肯定是想要女人的。”小蓝目光热切地看着季遐，“你来找我呀。”

    旁边噗呲一声，小甲拉开了易拉罐的拉环，颇有兴致地看着这边。

    季遐更尴尬了：“那我也不一定要去你们那种场所，而且我现在真的很忙！”

    “那你来店里说呀！上次你都答应了要来找我，我有哪里不好了？你嫌我是……”

    嗡嗡嗡！

    季遐突然惊醒，从床上翻了起来。

    耳边听到了响亮的嗡嗡声，倒不是危险的怪物声音，而是蚊子的响声。

    声音非常响，并且不止一个。

    季遐感到浑身寒毛竖立，条件反射地怕了……是真的很怕，诡舞者符文都快压不住了。

    结果抬头就看到，有两个飞虫在房间里乱飞。

    它们的样子很眼熟，似乎就是季遐第一次出门时，看到的那种发光虫潮里的飞虫。

    季遐光着脚飞奔下床，抓起弓又抓起箭，结果突然感到有些不对——

    这俩虫子是不是有些透明？

    一只飞虫飞过面前时，季遐发现了这个问题。

    飞虫本身体积很大，有一个巴掌那么大了，但是仔细看去，它们的身体好像是半透明的，并且不是某种半透明的材料的效果，而是和楼顶上的虚拟地精一样，本身就是半透明的。

    就像是一个有边缘模糊、而且透明度60%左右的飞虫图案一样，不仅看起来有种不真实的感觉，从面前飞过的时候也不会有气流流动。

    然后季遐才捏起弓，两只飞虫就直接穿过锁着的玻璃，然后直接飞走了——

    季遐盯着玻璃，揉了揉眼。

    刚睡醒，季遐有些懵，看了一眼手背上的伤痕已经不在了，但是供桌上的可乐没了。

    不过在想到刚才的梦、以及这两只飞虫的关系的时候，季遐又打开手机。

    手机还打开着昨天修改了一半的攻略文档。

    这是昨天晚上季遐正在修改的血惭的攻略，因为晚上困得不行，所以季遐直接睡了，文档也改了一半就直接上传了。

    他本来打算睡醒来再补充一点的。

    结果刚好有些懵，起来一看，却一眼就看到了一段感兴趣的内容——

    -‘守白’与‘春秋’

