    这是一只小麋鹿，看起来十分的温顺，正低着头吃草。

    当郑小小等人将目光聚集在小麋鹿身上的时候，能够清楚的看到小麋鹿头顶出现了一行血条、怪物名称以及大概信息介绍。

    【青草鹿】：1级魔兽，生命状态十分健康，生物灵魂饱满，可掠夺灵魂。

    西西里随着王晖入侵过九次艾斯克大陆，虽然大都失败了，但九次的进攻让西西里十分了解艾斯克大陆，记住了许多生物的信息和能力，此刻可以转化为游戏数据呈现在玩家们的面前，加强玩家们的游戏体验感，以此来激励玩家们的战斗欲望。

    “1级生物？是新手怪！”

    郑小小兴奋极了，小队成员们也在仔细打量着不远处低头吃草的小麋鹿。

    “这画面，这细节！真是太真实了！”

    没闹我超乖忍不住捂着嘴巴，由衷的赞叹着：“好可爱的小鹿啊。”

    这原本是可爱萌妹子的语气，但搭配上小劣魔的丑陋矮小身躯后，大家不忍直视，包括她的男朋友龙琮在内，都忍不住扭过头不去看自己的女朋友，心中不断默念：“不要看，不要看；女人都是恶魔，只会影响我拔剑的速度。”

    “确实很可爱。”

    锋锐老刀都忍不住感叹：“这该死的游戏美工，一只新手怪都这么可爱，让我们怎么忍心杀死它啊。”

    “再可爱，也不过是一堆游戏数据罢了。”

    郑小小倒是看得开，提起了自己的小钢叉，大吼着：“冲啊！杀怪升级啊！”

    他大步冲向小麋鹿。

    “唰！”

    小钢叉划破空气，发出呼啸的声音，狠狠刺向小麋鹿的背部。

    原本低头吃草的小麋鹿登时受惊，连忙跳了起来，灵活的躲过这致命的一击。

    “新手怪也有这么高的敏捷数值吗？”

    “它竟然躲过了我的攻击！”

    在郑小小惊讶的时候，小麋鹿低下头，头上的鹿角朝向郑小小。

    “咻！咻！”

    一道道虚空旋风在顷刻间汇聚，化作透明的风箭，在阳光下反射着光芒，迅速的刺向郑小小。

    风箭的速度太快了，郑小小根本来不及反应，被击中了胸口。

    “啪嗒！”

    一声闷响，郑小小整个人被打飞了出去，于此同时他的头上也飘出了伤害数值。

    【魔法伤害-38】

    小队成员们清楚的看到了郑小小头顶的血条少了一截，他受伤了。

    “好痛！”

    好在并不严重，郑小小摸着胸口爬了起来，龇牙咧嘴的大喊：“我总共也才90点血，一下子就干掉我38点，这叫新手怪？”

    这款游戏不但感受真实，被打中会有痛感，甚至连一个新手怪的难度都不低。

    眼前这个小麋鹿看似可爱，但实则威力不俗，竟然还有魔法技能！

    但郑小小并未退缩，玩家们虽然还保留着身为人类的自主思维，但因为身躯成为恶魔后依然出现了一定的变化，灵魂深处渴望战斗，痛苦只能激发小劣魔们的战斗欲望。

    “区区新手怪，也敢还手！你可知我是未来的全服第一高手！”

    郑小小不服输，他举起了手里的小钢叉，要反击，要杀死小麋鹿。

    “小小，注意走位！”

    龙琮在大喊：“咱们不跟你抢怪，但你也注意点，这游戏显然是真实互动类型的游戏，一切都按照真实世界的标准来设定，战斗时也可以通过走位来操作。”

    郑小小死死盯着小麋鹿，脚下灵活走位，围绕着小麋鹿转圈，但无论如何小麋鹿的鹿角都能对准他。

    “妈的，这鹿成精了！”

    “不管了，拼了！”

    郑小小咬牙，大喊着开始冲锋：“给我死吧，小鹿！”

    “咻咻咻！”

    一道比之前更强烈的虚空旋风凝聚而出，向前猛击，郑小小无法闪避，身体被打中。

    “噗嗤！”

    这一次，更加锋锐的旋风竟然化作利刃，切开了小劣魔的身躯，让郑小小的身体分成两半。

    【魔法伤害-66】

    郑小小的血条瞬间被清空。

    “啪嗒”一声，尸体落在了地上，随后化作一道玩家之外的生物无法看到的黑色的光芒，窜向位面之门所在的地方。

    每一个玩家死亡后，只要恶魔尸体还算完好，都会被西西里直接融化，带回深渊位面，这样可以避免第二次制造玩家们的身躯消耗，只需要用恶魔能量修复身体的伤口就可以进行重复使用。

    可以预想到，只要王晖有足够多的恶魔能量，就能无限制的复活玩家们。

    这就相当于王晖拥有无止境的恶魔大军，可以不断进攻异世界，这也是恶魔军团最恐怖的地方。

    但前提是，王晖必须拥有灵魂完全属于自己的祈并者。

    曾经王晖拥有的恶魔战士，灵魂都归属于其它的恶魔领主，而这一次，所有加入“恶魔天灾”游戏中的玩家灵魂都完全归属于王晖，这就是王晖最大的财富。

    ......

    【尊敬的玩家，您已死亡。】

    当游戏系统的声音响起后，郑小小只觉得眼前一黑，随后被强制踢出了游戏。

    郑小小到现在都没有反应过来，

    “那个鹿，两下就杀我了？”

    郑小小摘下游戏头盔，半天没有缓过劲来，他无法接受自己被一只新手怪杀死的结局。

    “刚才是我走位失误了！”

    “不行！老子不服！”

    “再来！”

    郑小小拿起了游戏头盔，迅速点击游戏图标，却收到了新的提示。

    【尊敬的玩家，死亡后需要一个小时才可以继续进入游戏。】

    【您可以选择消耗100点恶魔能量，或许使用特殊游戏道具缩短复活冷却时间。】

    “纳尼！”

    郑小小纠结了，他哪里有恶魔能量啊，开副本之前唯一获取恶魔能量的“召集恶魔”主线任务，全部龙傲天一个人给包圆了，郑小小总共也没抢到几点恶魔能量的奖励。

    100点的复活要求，在郑小小看来就是天价，他根本付不出，只能等待一个小时的复活时间。

    郑小小并不知道，这是王晖为保护玩家灵魂做的措施。

    当玩家在游戏里死亡后，虽然因为恶魔领主的保护，玩家们的灵魂可以直接回到深渊位面，但灵魂也会受到一定的创伤，如果在短时间内继续进入游戏，进入新的恶魔身躯之中，长期以往后玩家们的精神会承受不住。

    现在每一个地球玩家都是王晖的宝贝，都是他珍贵的祈并者战士，王晖还指望着玩家们好好为自己打工，当然不希望玩家们因为灵魂过度使用后消亡。

    设置一个小时的复活冷却时间，这样可以让低等级的玩家们灵魂得到一定时间的休息，恢复状态，再投入新的战斗中。

