    

    “不知道两位此时大驾光临到底是因为什么？”

    “楚先生，实不相瞒，有点事情需要您稍微协助一下，不知道您现在时间方不方便？”

    负责人小心翼翼的说着，对楚枫那叫一个恭敬！

    他也是堂堂的整个节目组的负责人，按道理来说没有必要对谁低声下气，

    可是自从录制这个节目开始，他感觉自己的身份已经不复从前了，

    似乎每一个人来的都是大神，都是需要让他捧着！

    小王也跟在那负责人的身后，此时此刻露出来一个头。

    “大神，你不知道刚刚那个卓星耀给我们打电话了，非要让我们要求你帮她解决那个难题！”

    “说实话我觉得她的要求挺过分的，毕竟之前是她挑衅，咱们只不过是以牙还牙而已，但是没想到她竟然这么恬不知耻，面对着这样的事情，我也实在是十分的抱歉。”

    小王直接冲着楚枫九十度的鞠躬。

    看着他这番操作，楚枫扶上了自己的额头。

    而另一边的负责人也是倍感尴尬，他本来还准备前期铺垫一下。

    可是没想到小王完全是成事不足，败事有余！

    一股脑的将全部的消息全部告诉了楚枫。

    他甚至后悔，为什么要带这么一个人来，导致他的计划完全的失败了！

    楚枫盯的负责人，又盯着小王，只是淡淡的说了一句。

    “她自己都没有一丁点的诚意，还想让我帮她解决问题，未免有些异想天开了吧！”

    楚枫的话说的轻飘飘的，似乎并未放在心上。

    负责人的眉头却皱的老高。

    他越是这样不肯说出条件，就证明这件事情越难谈！

    “实不相瞒，我们确实是受卓星耀的嘱托前来的！”

    “当然，这件事情的影响也很大，毕竟咱们在对方国家的安全网络平台上留下那样的字眼，会让人们质疑樱花国整个国家的整体情况……”

    负责人还想继续说下去，楚枫却直接打断了他。

    “那按照负责人所说，难不成咱们就应该吃这个闷亏？”

    “想想几十年前樱花国对华国做的那些事情，你觉得你能够忍下这口气吗？”

    “还是觉得，哪怕对方欺负自己的老祖宗，也没什么？”

    楚枫的眼神直接掠过了负责人，看向了小王。

    随口问了句，“你带电脑来了吗？”

    小王点了点头，这是他们临行之前装上的。

    就是希望楚枫在改变主意之后，能够帮助卓星耀那边处理好这件事情！

    楚枫拿过了电脑直接打开了樱花国的官网，同时将它展示给了负责人看。

    “直到现在，樱花国的大部分民众根本就不相信侵华的事实，我这样做也只不过是给他们一个教训而已，至于这几个大字我是根本不会清除掉的。”

    “负责人，我知道你是节目组的负责人，但是首先你是一个华国人，你应该坚守你自己的做人的底线。”

    楚枫的这一句话面带着嘲讽，但是对方却根本没有办法质疑。

    到最后，负责人也只能点了点头，表示这件事情自己知道了，并不在多说些什么。

    小王在背后冲着楚枫竖起了大拇指，并轻轻地说着。

    “大神，你简直太厉害了，我永远都会崇拜你的！”

    回去路上，小王也忍不住的直接和负责人吐槽着。

    “领导，其实我觉得这件事情本来就不归咱们管，卓星耀故意拿这些事情威胁咱们，咱们也可以直接报警啊！”

    “就算这件事情在网上发起舆论的话，恐怕也是咱们占理！”

    “总之我觉得没有必要太给这些外籍猎人的面子，总感觉他们觉得自己外籍的身份就高人一等！对于咱们一点都不客气，这样的日子我可是受够了！”

    小王吐槽着，心里十分不满。

    之前其他的猎人根本就没有出现这些情况，只不过这一次邀请了外籍猎人之后，竟然接二连三的发生此类情况！

    更何况这个卓星耀还是一个华裔人，竟然一点国内的规矩都不懂，也是让他最气愤的一点。

    负责人看着一旁气得不行的小王，直接无奈的摇了摇头。

    同时也正式的通知了卓星耀那边，表示自己已经尽力了，只不过楚枫却并不愿意出手相助而已。

    面对着这个结局，小王倒觉得挺好，这样的难题就应该让她自己去头疼，自己去处理。

    卓星耀在得知这个消息之后，直接把自己的电脑狠狠的摔在了地上，她心中的怒气根本抒发不出去。

    不过她突然想到了些什么，嘴角也带上了几丝的笑容。

    就算负责人没有帮她办妥这件事情，她也绝对不会让楚枫好过的！

    站在地上碎成渣子的电脑，卓星耀只能拿出自己的备用电脑开始了一系列的操作。

    她的神情十分的专注，眉头也是越皱越紧。

    她必须要尽快的确定下来，否则的话等到明天一早，有可能会出现变故。

    她只有一晚上的时间，不管怎样都绝对不能放过这个机会！

    她的手指不停的发出按键的声音，动作也始终没有停下来过！

    终于，她按下了一个回车键，嘴角的笑意更加的明显了。

    此时此刻已经是凌晨四点十分，她在电脑面前整整的做了六个多小时！

    好在功夫不负有心人，她终于找到了楚枫的定位！

    也多亏了负责人亲自找上门去，她按照负责人的电话定位，就可以找到楚枫的位置，只不过费了一番功夫而已。

    她穿上自己的外套，戴好帽子口罩之后，就准备出发，此时此刻她也已经一刻都等不了了。

    这一次，她绝对要让楚枫好看！

    打定了这个主意，卓星耀正式前往定位的旅店！

    此时的楚枫正在睡梦之中，而他的直播间里的粉丝们也大多去休息了。

    卓星耀只能定位大概位置，至于具体的房间号，她并不清楚！

    不得已的情况下，她等在了旅店的周围，仔细的观察着进出的每一个人！

    只是现在才凌晨四点多，街上的人并不多，楚枫也不可能出现。

    时间一分一秒的过去，卓星耀的目光，确自始自终没有离开过旅店！

