    第六百二十四章马春和死了？

    陆睿跟黄晓阳请了假之后，简单的跟李江交待了一下，独自一人出了市委大院，按照他跟郭宝玉的约定，两个人会在另外的一个地方汇合，至于郭宝玉怎么瞒过市委大院的其他人进入阎光明的办公室，那就不是陆睿操心的了。中文网

    来到距离市委大院有三条街的位置，陆睿的手机">响了起来，郭宝玉的声音从话筒当中传来：“陆睿同志，前面有一辆白色帕萨特，请上车。”

    陆睿点点头，拎着自己的手包上了那辆白色帕萨特，却发现郭宝玉和刘斌那个同事已经在车里面了，微微一笑，陆睿道：“郭书记，麻烦您了。”

    郭宝玉点点头，跟陆睿介绍了一下车里面其他的人，都是纪委的干部，陆睿跟这些人一一握手。

    刚开始的时候，大家寒暄着，陆睿也不问到底去哪里，等到车子渐渐远离了闹市区，朝着郊外驶去的时候，陆睿才问道：“我们到哪里去？”

    郭宝玉脸色严肃的道：“去双山市。”

    陆睿吓了一跳，有些不解的问道：“双山？难道双山市又出事了？”他这话是真的有些意外，难道双山又出了什么状况吗？不是已经把关福吉等人都双规了吗？

    一旁的中纪委那位工作人员插口道：“是这样的，马春和被双规之后，我们用省纪委的名义把他带到了双山市，没想到昨天夜里，他出了事情。”

    陆睿心中一紧，本能的想到了一件不好的事情，或者，他有了一种不祥的预感，但这种感觉却不能出来，只能够默默的埋在心里，脸上依旧是不动声色的问道：“马春和出事了？出了什么事？难道又有人出问题了？”

    苦笑了一下，郭宝玉脸色通红的道：“我们看守不利，今天凌晨发现马春和死了，检查他是死于自杀，可是我觉得这里面有点问题，想要查一下。”

    陆睿顿时愣住了，看着郭宝玉有些奇怪起来，们纪委查案叫我做什么？我既不懂刑侦，也不是纪委方面的，句不好听的话，这个事情谁沾上谁倒霉，一个正在双规期间的副厅级干部死在专案组的看守之下，这时候搀和进去岂不是自找麻烦？在官场当中呆的久了，陆睿也养成了一个习惯，对于自己身边的每一件事都深思熟虑之后才会下定论，毕竟官场无事，一个不心就会把自己陷进去，陆睿才没打算让自己陷入险境呢，虽然不明白郭宝玉这葫芦里卖的什么药，但是哪怕有刘斌在，陆睿也不打算牵扯进这件事。

    “郭书记，这有些不妥吧，这个案子还处于侦破阶段，我贸然进去，有些不方便。”陆睿直截了当的对郭宝玉道。

    郭宝玉看着陆睿平静的脸色，心中暗暗的一阵惊讶，这个年轻的市委副书记倒真像传闻当中一样，别看表面上显得平淡如水，丝毫没有那种老官油子身上气吞山河的霸气和精打细算的细腻，可人家这份谨慎却足以超过很多在官场当中浸yin多年的老官僚。

    呵呵一笑，郭宝玉身边那个中纪委的干部道：“是这样的，陆书记，这是h省省委的意思，一呢，作为清江市委的代表参与这个案子的侦破，也算是了解一下情况，也知道，马春和一案涉及清江市委的某些干部，省委在清江市可以信任的干部不多，和左天涯同志都是刚到清江市，只是左市长实在是不太方便，所以就要麻烦了。”

    陆睿点点头，却渐渐明白了陈彬等人的苦心，看来省纪委当中也不是铁板一块，郭宝玉能够跟刘斌的人走在一起，明他应该是属于团系或者是林家的人，而马春和死亡的事情，应该已经在省内高层当中流传开来了，既然出现了死人，那就代表这个案子肯定不可能是一个单纯的贪腐案子，背后涉及的关系极有可能是盘根错节的异常复杂。可以毫不夸张的，在官场当中，不管大，任何一件涉及到贪腐的案子，只要一查到底，就肯定会有大收获。所谓拔出萝卜还要带着泥土，一个官员贪腐，那后面很有可能会牵扯一帮人。

    观音菩萨经常念叨上天有好生之德，让悟空同宰妖怪的时候心一点，毕竟人家修炼成仙或者是妖精都听不容易的，白了官员也是一样，任何一个官员能够上位都不是一件简单的事情，这里面涉及到的关系错综复杂不，里面的利益纠葛远非几分笔墨能够清楚，总而言之，每一个官员都有自己的关系，就好像每一个人都有自己要混的帮派一样，一个人处于这个关系当中，一旦出了问题，那就会影响整个络，如果想要保证这张不被这个坏掉的零件影响，那就只有一个办法。

    截肢

    战争年代的时候，常常会出现这样的状况，被子弹击中受伤之后，发现伤口要感染了，如果不处理的话就会危及生命，怎么办？只能选择忍着剧痛把感染的部分截除，这样就不会影响性命了。

    那么马春和的死亡，是不是某些人把他当做了那个感染的部分，处理的结果呢？

    如果是的话，那是不是意味着，清江市存在着一张处于黑暗之中的大，而这张大已经暗中进入了纪委调查组呢？

    那么让自己参与进来，是不是陈彬为了警告某些人呢？

    陆睿想了想，对郭宝玉问道：“马春和的案子，到底进展到什么地步了？”

    郭宝玉苦笑着摇摇头，对陆睿解释道：“陆书记，像这样的案子，一般都是需要经过长时间调查和取证的，马春和被双规的时间并不长，而且违纪事实我们掌握的也不是很多，实际上如果要想查清楚的话，除了他开口坦白，然后我们一桩一件的去核实之外，并没有什么太好的办法，但是这个马春和的嘴很硬，这些天我们也一直在审讯他，可他什么都不，一副死猪不怕开水烫的架势，起来，我们的进展并不大。”

    眉头一皱，陆睿道：“从现有证据上查不出什么来吗？”。

    那名中纪委的办案人员苦笑了一下，无奈的道：“外围调查确实有一些进展，因为关福吉交待的一部分问题确实跟马春和有关，我们顺藤摸瓜也查出来一部分案子，不过最大的问题却是，马春和这个人很顽固，似乎知道自己也是死不也是死一样，干脆什么都不。”他似乎知道陆睿的背景，并没有用那种居高临下的口吻话，反倒是很客气。

    陆睿点点头，随即诧异道：“的意思是，他在保护什么人？”

    郭宝玉点点头：“省委督查室调查显示，关福吉和马春和每个月都从一个同样的银行账号当中得到不同数额的汇款，我们暗中调查过，这个银行账号是用假身份证所设立的，根本查不出来资金的来源。”

    “这么，马春和跟关福吉的身后，应该还有人，或者，这个案子后面还有大鱼？难道马春和就是在保护那条大鱼？”陆睿沉声道。

    郭宝玉道：“问题就出在这里，也许认为那条大鱼还有办法救自己，马春和始终都不肯招供，他很清楚现在的情况，凭眼下的证据，法院最多判他几年，几年之后他又可以继续出来逍遥了，到时候幕后的那人肯定会给他更好的待遇。”

    冷冷一笑，陆睿哼了一声道：“恐怕幕后的人未必会这么想。”

    中纪委那人似乎早就见惯了这样的事情，微微一笑道：“是，马春和之前乐观的认为自己的上家会救自己，没想到他的上家却并不信任他，这个世界上能够保守秘密的人只有死人，所以，今天凌晨我们发现马春和死亡的时候就已经断定，他应该是他杀。”

    陆睿脸色严肃的问道：“没有可能是自杀吗？”。

    郭宝玉摇摇头：“马春和之前的态度虽然消极，却没有流露出一点自杀的倾向，可以，他甚至憧憬几年之后自己出狱时候的事情，这样的人怎么可能自杀呢？除非那人是白痴。”

    陆睿点点头，他之前也接触过纪委的人，在g省的时候自己也被人诬陷双规过，自然清楚纪委办案有固定的程序，尤其是在调查罪行严重的犯罪嫌疑人的时候，有着严格的程序防止嫌疑人自杀，那种不管吃饭上厕所都有专人陪同的情况之下，想要自杀是很难的。而眼下马春和的事情，着实疑点众多。

    不过陆睿想的更多的是，看样子专案组内部的意见也不统一，对于自杀还是谋杀的结论肯定存在着分歧，否则又怎么会需要自己这个局外人来陪同呢？

    想了想，陆睿忽然对那个中纪委的办案人员笑道：“这次的专案组，谁是负责人？”

    那人愣了一下，随即答道：“我们刘主任是后到的，专案组的负责人是h省纪委书记丁朝武。”

    陆睿心中一动，暗暗点头道：“果然如此。”

    第六百二十四章马春和死了？

    第六百二十四章马春和死了？，到址..