    卓寒的话，让蓝希深深怀疑。

    “可是情况很不乐观。”

    “他们本就已经感染了，算得上是半个异类，体内有了可以吞噬正常血液的基因，那我们也不能再拿它当正常人来看待，只能把他暂时的当个怪物。”莫景臣跟蓝希解释道。

    蓝希一怔，有了这番话，她再看向那个最疯狂的感染者，突然间明白了什么。

    “所以，你们是想让他们体内的基因完全释放出来，然后，再用药物进行控制？这样还不会伤及他们身体根本，只是在清除体内的基因而已？”

    她解释的很透彻，莫景臣赏识的勾唇一笑，“还是你聪明。”

    蓝希：“……”

    “切！”一旁不爽的卓寒立马要给自己邀功，“明明是我想到的办法，真是不害臊。”

    “……”

    “再说了，现在还没成功呢！”卓寒憋着嘴傲娇的说：“这么早就开始庆祝，未免太草率了吧？”

    这时候，宋维过来问莫景臣，“莫少，需要打第二针吗？”

    “等会儿！还有两个没有进入这个阶段。”

    还有第二针？

    蓝希居然都不知道，突然间，看着信誓旦旦的莫景臣，心里多了几分崇拜。

    下一刻。

    随着莫景臣的这番话落下，其他两名感染者，也开始出现了第一人的症状突变。

    三个人此时此刻，仿佛真的像怪物，完全看不到身为人类的状态。

    “快，进行下一步。”

    秦院长猛地一声吼，迫切的要知道最后的结果如何。

    莫景臣盯着路宴笙桌子上的电脑屏幕数据，缓缓的眯紧了眼，对宋维吩咐，“可以了。”

    “好！”

    这些人身上都插了有管，注射药物很方便，不需要人力亲自去完成。

    透明色的液体，顺着软管进入了他们的身体。

    这次效果非常快，不出三分钟，原本狂躁的三个感染者，慢慢的安静了下来。

    拍门，想要破坏铁笼的动作停止了，身体倒在了地上，没了反应。

    “这……”

    宋维有点懵，“怎么回事？”

    这么凶猛的兽，突然间倒在地上不动，很容易让人以为，他们已经挂了。

    “再等等看！”卓寒说着，就问路宴笙：“现在数据怎么显示？”

    路宴笙抿着唇，“很奇怪，他们体内的红血球正在快速流失，但是心跳却很平稳。”

    蓝希拧眉，“输血。”

    “不行！”莫景臣嗓音沉沉。

    蓝希看着他，“没血他们会死的。”

    “可是输了血，他们会重新激活体内的异变基因。”

    “那现在怎么办？”蓝希握着拳头，“难道眼睁睁的看着他们去死吗？”

    数据越来越不妙，路宴笙站起来，说：“听蓝希的，输血吧！”

    莫景臣眉头一皱，低眸看向她。

    蓝希抿着唇，朝他点点头。

    比起直接让他们就这么死掉，还不如再孤注一掷，试试看是否会有奇迹。

    “宋维，准备血浆！”

    “是。”

    这一次，莫景臣信了蓝希。

    几袋血浆准备完毕，以最快的速度，注入到三名感染者的体内。

    血液的注入，没有药效那么快。

    给他们注入了正常人的血量之后，就停止了血浆的注入。

    接下来，隔离区内异常的安静，时间一分一秒的过去，设备上的数据显示，也没什么变化。血液指标暂时还检测不出，是否已经和之前那样，全部被异变基因侵占，仿佛是个正常的人类似的，看不出不同之处。

    一个小时后。

    一切好像静止了一般，还是没变化。

    秦院长说：“进去看一下吧！”

    “不行！”莫景臣当即出声拒绝，“这个时候最危险，进去的人，很容易被感染。”

    “那现在怎么办？继续这样等着？”

    秦院长很着急，想快点像上级汇报结果，因为他已经被催的不行，每天日日夜夜的不知道接了多少电话，一直都在问有没有解决办法，全城都在加剧的失控之中。

    他也知道，这件事没这么简单，但是只要有一点苗头，他就想像上级汇报一下，最起来能暂时的压制住上级给他施加的压力。

    “只能等！”莫景臣语气冷硬。

    秦院长看了看他，还想说什么，却说不出口。

    叹了一口气，让助理推着他的轮椅出去了。

    这种时候，最怕的其实就是等待，等待太令人绝望，真害怕等到最后，却什么结果都得不到。

    蓝希捏了捏眉心，叹息一声，说：“我们现在就是在跟时间赛跑。”

    路宴笙叹了一口气，语气无奈，“老师的头发又白了许多。”

    莫景臣抿唇不语，他看着设备上的数据，倏地转身离开。

    蓝希一怔，立马抬脚跟上他。

    观察室里已经所剩不多人，大家都是怀着同样难熬的心情。

    卓寒咬了咬牙，“该死的J，我发誓，找到了他，老子一定会卸了他的腿，让他这辈子都不能再兴风作浪。”

    都怪这个该死的家伙，害他多久都没好好睡过觉了，这些日子，肯定又老了很多。

    靠，他向来已以为傲的颜值啊，就这么被J给毁了，简直越想越气，他已经在脑子里幻想了各种卸腿的方式。

    蓝希出去的时候，莫景臣正站在长廊的尽头，站在一面不太大的窗户前，背影挺拔且冷寂。

    蓝希敛了敛眸，去了饮品区，泡了一杯咖啡给他拿过去。

    “还是有希望的，也别太用心，既然我们能暂时控制住，不是证明，这是最好的进展吗？”

    莫景臣接过她手里的咖啡，喝了一口，眉头微微一皱。

    看着她，说：“你放了多少糖？”

    蓝希挑眉一笑，“也不多，两勺吧！”

    莫景臣：“……”

    这么小的咖啡杯，放两勺糖那简直就是在喝糖水，再说，他和咖啡从来都不放糖。

    蓝希目光变得轻柔了一些，“我看你精神太紧绷了，给你多来点糖，让你缓一缓，放松一下。”

    闻言，莫景臣把杯子放在窗台上。

    双眸凝向窗外，外面的世界，依旧阳光灿烂，实则面目全非。

    他的声音有些悠远，“意料之中，也是意料之外吧！”

