    ‘我也觉得殿下有点问题，本来小美人鱼就很珍贵，交到殿下的手中，就是为了保护好的，现在非但没有保护好，还让小人鱼受了伤，我觉得不太行，既然是接下了任务，最后就要承担起这个责任。’

    ‘一群人脑子有坑？这种药剂是你想要预测就预测的吗？也就得亏是殿下在那里，只是让小人鱼沾了一点，你换个其他人试试。’

    带节奏的，明里暗里隐晦内涵这种事情的大批大批的出现，一瞬间星网上吵成了一团，像是有组织有预谋的。

    倒是真的将不少无脑人士，或者一些在底层没有精神力见识短浅，被人带一下就跑偏的人给洗脑了，于是一群人开始在网络上讨论宁野该不该追责。

    不追责就是看不起他们这些人，第一帝国做不到平等，说好的会对他们这些没有精神力的人一视同仁。

    于是有人将没有精神力的怨念都释放在了这件事情上，用这种偏激的办法，好像要证明自己对于这个帝国有多大作用一样。

    而有精神力的人类到底是少数，基层的群众更多。

    这样的声音很大，迫于压力，这段时间皇宫那边的人也一直在跟宁野这里沟通。

    等到清辉修养了几天之后。

    有另外的一个将领拿着调令来，一副趾高气昂的样子表示清辉现在归他们那边管。

    这是一个跟皇权有些平级的阵营，其中不少人心中有自己的小算计，向来是有些忌惮比上一任皇帝能力还要强的宁野。

    这一次抓住了机会，自然是要好好显摆一下的。

    宁野表情没有什么变化，眼底只是更加深邃，暗沉沉的，不知道是在想些什么。

    那目光看的那将领微微有些发毛，脾气这才是收敛了点，虽然他拿着调令，但是他心里还是对于宁野这样的高等级精神力强者心中发憷的。

    他们可以在一些事情上恶心宁野，却也知道自己不可能真的将宁野的地位搬动。

    就宁野的精神力，还有那强大的领导能力，已经是会吸引大批的精神力强者跟随。

    现在的第一帝星虽然说是人人平等，精神力强者和无精神力的平民身份地位是一样的。

    但这也不过是说的好听罢了，怎么可能真的一样，强大就代表着一切，不管是哪一方面的强大，能够得到大部分精神力强者的支持，就基本上是掌握了整个国家。

    这种事情也很现实。

    所以所有人都知道，即便是不甘心，但也绝对动摇不了宁野的地位。

    还是研究星的管理者看着情况不对。

    这气氛似乎是要打起来了的样子，他心中犯嘀咕，上前来劝了两句。

    宁野那浑身晦明莫测的气息这才是消失了一个干净。

    他低垂着眸子，也看不出来是在想些什么，转身往屋内走过去。

    那人想要跟，却是被研究星的管理员先一步拦住。

    眼前这人并没有看护的权利，那管理员很清楚的知道，就算是清辉离开一会儿，没多久就又要给宁野送回来。