    次日清晨，苏洵便被门外的一阵喧嚷声吵醒。

    两人洗漱一番后，整理了一番衣衫，方才走出房门。

    苏兄，太学府不同于稷下学宫，在稷下学宫，苏兄的行为不必受到太大的约束，但在这里，却有诸多规矩要遵守。

    苏洵点了点头，道：“我既然已经入了此地，自当以文人约束自己。

    李兄放心，那个喜欢打打杀杀的苏洵，不会出现。

    似是看出了李悠然的担忧之处，苏洵沉声道。

    李悠然愕然一笑，如此最好不过。

    两人走出门外，与林嫣若、箫梦楼会合。

    既然诸位已经醒来，那我便带你们前去辩学堂。

    众人一听辩学，便来了兴致。

    苏洵看向箫梦楼，淡淡的问道：“箫兄，却是不知，这辩学有哪些禁忌。“

    也没什么，这辩学分为武辩与文辩。

    两者之间，可以相互印证。

    以推翻对方理论为主，在不伤害他人的性命前提下进行。

    文辩的话，以一问一答的形式进行。

    武辩以武相斗，或各自论证，倘若双方文武论辩不分胜负，则会进入一场加时赛。

    苏洵点了点头，双眼中闪烁着光芒。

    那这辩学赛可有什么范围，苏洵再次询问。

    这倒没有，毕竟是学问。

    既要与当今世道联系起来，又要合乎道理。

    世道皆以道法、神通、修士为主，所以辩学的主题也就不受限制。

    或细微到蚊虫之理，或山水之意。

    亦人亦物，神通与道法，皆可畅谈，以辩为主，箫梦楼缓缓道。

    苏兄可还有什么疑问，一并问来，我向你一一解答。

    苏洵定了定神，尴尬一笑，沉声道：“劳烦箫兄了。”

    苏兄不必客气，你我都是文人，文人自然不与文人为难。

    听完箫梦楼的话，苏洵心中对他好感又多了几分。

    这一路上，凡有疑问，他俱是向箫梦楼一一请教，态度诚恳，极为谦卑。

    虽然有时候箫梦楼对于苏洵所问的问题皱了皱眉头。

    不过，凡所能答，他都是尽量回答并做出详细解释。

    不知不觉中，四人临近辩学堂。

    苏兄，这里便是辩学堂。

    此堂，只有参赛之人可以进去，我也只能带你到这里。

    苏洵的目光朝着辩学堂看去，果然是一座气势恢宏的建筑。

    辩学堂是一处巨大无比的椭圆形场地。

    此时，已经有不少的世家学子进入辩学堂内。

    忘了告诉苏兄，第一道考核便是悟石。

    由于人数众多，所以需要筛选出资质出重的世家学子。

    只有悟出石头中的道理，才能进行接下来的辩学。

    苏兄与这些参赛学子一同进入便可，箫梦楼提醒道。

    悟石？

    苏洵皱了皱眉头，有些不解。

    时间短，我也来不及向你介绍。

    总之，在那块石头上，尽量去悟，悟出的时间越久，悟出的东西越多，便会有所收获。

    苏洵会意，点了点头。

    恰在此时，不远处又走来两人。

    这两人不是别人，正是马子越与那及雨沧雨。

    马公子，俞兄，箫梦楼神情一凝，缓缓道。

    马公子来此莫非是参加这次……箫梦楼疑惑道。

    马子越打了个哈欠，道：“我对这种辩学并不是很感兴趣，这不一大早见不着林嫣若，甚是挂念，便追了过来。”

    林嫣若一听，脸颊微红，嗔怒道：“不要脸。“

    看见林嫣若如此，马子越也不敢太过放肆。

    他转移话题道：“当然，不仅仅是为了看林嫣若妹妹，也是来看俞兄参加比赛。”

    俞兄也要参加这次的辩学。

    箫梦楼一听，面色微变。

    俞沧雨点了点头，道：“承蒙马公子和箫兄的照顾，我在公子府上寄住三年，若是今朝在不能入太学府，岂不荒废一身抱负。”

    他的眼中带着一丝自信。

    箫梦楼点了点头，笑道：“理应如此，若是俞兄参加的话，想必这次辩学大赛前三甲中的一个名额非兄莫属。”

    前三甲，苏洵一听，心中微惊。

    他的目光也是打量着俞沧雨，似是想要看穿面前的青年。

    从箫梦楼口中说出的话，论证了面前的青年，绝对不是一名普通人。

    他在学问上，应该有着很高的境界。

    我也是这么认为的，马子越拍了拍俞沧雨的肩膀，道：“俞兄三年苦学，便要在今朝大显身手。”

    苏洵想到俞沧雨的话，疑惑道：“前三名，难道便可以入太学府。”

    李悠然点了点头，小声道：“太学府每十年招聘一次学院，数量大概在一百人左右。”

    时间的跨度以及招聘的要求更是严格。

    倘若错过了，便无法进入太学府。

    但后来院长发现了这种制度存在天然缺陷。

    等十年，只怕这些有志之士早已经投奔其他地方。

    为了挽留这些士子，所以设立了辩学。

    辩学便成为修士或者文人进入太学府的另一种捷径。

    每三年便会举办一次辩学，辩学的前三名便会被太学府破格录取，成为太学府的学子。

    原来如此，苏洵恍然大悟。

    单单是辩学便汇聚了如此的文人，却不知这太学府里究竟会有什么样的文人，苏洵的脸上多了一丝期盼。

    苏兄，这次你刚好可以同俞兄一起进入辩学堂。

    苏洵点了点头，朝着俞沧雨开口道：“俞兄。”

    俞沧雨瞥了一眼苏洵，点了点头。

    突兀的，三声钟声传入了众人耳中。

    苏兄，俞兄，李兄、还是快快进入吧！

    若是迟了片刻，便会取消比赛资格，箫梦楼提醒道。

    三人心中一惊，当即朝着辩学堂内走去。

    嫣若妹妹，我们也去观众席观看他们的比赛吧！

    马子越当即嬉皮笑脸的开口道。

    哼，谁是你妹妹，林嫣若冷哼一声。

    她恶狠狠的瞪了一眼马子越，独自向着观众席走去。

    马子越一听，嘴角处带着一丝笑意，缓缓道：“小辣椒越来越有味道。”

    嫣若妹妹，等等我……

    他当即屁颠屁颠的朝着前方追去。

    一看一向稳重的马公子竟会如此，箫梦楼和李悠然哭笑不得。

    此时，观众席上，三百个座位，已经坐满。

    坐在这里的大都是贵族，这些贵族自然都希望将这些优秀的弟子送入辩学堂。

    只要通过辩学堂的考核，才有机会进入太学府。

    进入太学府，便意味着有朝一日能够入朝为官。

    一旦这些学子扎根在朝堂，那么这些世家大阀在朝中便有足够的势力，这才是太学府真正吸引人的地方。

    有利益输送的地方，这也使得太学府成为文人心中最佳的学问圣地。

    此时观众席最前排，坐着的乃是院长马斗成，与他并坐一起的乃是国子监祭酒唐香司。

    祭酒能够光临在这的辩学，乃是我马府的荣幸，马斗成轻抚胡须，朝着唐祭酒看去。

    院长严重了，这些年辩学堂为太学府招揽了一批又一批的文人，甚至有学子已经能成为国家的栋梁之才，该是我感谢大夫才对。

    唐祭酒淡然一笑，他的脸上虽然满是皱纹，但气度犹存。

    老者眼眸微动，沉声道：“不知这次院长看好那位学子，唐祭酒漫不经心的问道。“

    马斗成淡然一笑，道：“往年我与人打赌都是输，今年也就不做置评。

    他的目光朝着下方巨大的场地扫去，当看到俞沧雨的时候，会心一笑。

    不过，我虽然不做置评，但今年的比赛一定比往年更加的精彩。

    看到马斗成的神色，唐祭酒目光微微一扫，似是想要从下方寻找出马斗成所看重的弟子。

    只不过令他失望的是，他并没有找到资质突出的弟子。

    看这样子，院长心中已经有了人选。

    对于这场比赛，老朽也多了一些期待，他的眼中带着深邃的目光，朝着场下望去。

    他的心中却是轻哼一声，即使马斗成不说，单是悟石他也能够看出这些弟子的资质。

    启动阵法吧！

    随着钟声的结束，马斗成的声音淡淡的传入下方监考官的耳中。

    那监考官向着祭酒和院长行了个礼。

    旋即，在他的手中，一道钥匙模样的灵石抛向空中。

    下方诸多的学子看向虚空中的那块灵石。

    灵石上面，孕育着极为浓郁的天地元气。

    苏洵心中震惊，暗道：“难怪箫兄让我多感悟，天地元气乃是最为根本的气体，比真气还要精纯太多，若是能够感悟多，对于自身的修为有着极大的裨益。”

    此时，灵石释出璀璨的光芒，这光芒覆盖着整个的辩学堂。

    辩学堂场地中央，所有的学子身体一颤，当他们抬头再次向着虚空的时候，却发现空空如也。

    但在他们的身前，此时却多了一块巨大无比的石头。

    而原本的辩学堂上方，观众席消失不见。

    这便是依靠刚才天空中那块灵石所孕育的阵法吗？

    苏洵心中一凛，看向面前巨大的石头。

    靠着这块灵石，催动面前的阵法，那么如今，我们便已经存在于辩学堂的阵法内。

    想到此处，他的目光朝着四周望去，却发现根本看不见外面的情况。

    但在外界，却可以清晰的看清楚阵内学子的情况。

    辩学堂的观众席上，三百多双眼睛紧紧的盯着灵石的正下方。

