　　听了天剑这话，剑尘沉默了下来，铁塔的身份已经确定，这在他心中很不平静。

　　同时他心中也是非常明白，铁塔本身虽然是无辜的，但他毕竟是百族战神，而上一代的百族战神以及百族都是天元大陆的仇敌，受到当年的事情影响，天元大陆的十大守护家族是绝对不会放过他的。

　　在知道了铁塔身份所牵扯的事情之后，剑尘心中也是一阵后怕，当日若非天剑及时赶到，在十大守护家族赶来之前将铁塔带到了佣兵之城，那后果简直不堪设想，或许，他剑尘就会永远的失去一位朋友。

　　虽然铁塔的真实身份并不是人族之人，但剑尘却丝毫不计较这些，在他心中，无论铁塔的真实身份是谁，变成什么样，都是他最好的朋友。

　　忽然间，剑尘脑中灵光一闪，想起了当初在龙岛上遇见的那滴金色血液，心中暗道：“那一滴血液是战神阿瑞吉斯所留，包含了强大的力量，而铁塔同样为百族战神，不知能否吸收掉那地血液，若是能吸收的话，那他的实力必然会大大增加。”

　　“看来，等什么时候还要带着铁塔去一趟龙岛。”剑尘心中暗自想到。

　　这时，盘膝坐在地上修炼的鸣东和铁塔两人身上的气息一阵波动，竟然同时清醒了过来，当他们睁开眼睛的第一眼，就发现了和天剑站在一起的剑尘，神色先是一愣，但旋即就反应了过来，纷纷变得激动了起来。

　　“剑尘，你竟然回来了。”鸣东顿时发出惊呼声，一个箭步上前和剑尘紧紧的拥抱在一起，心情无比的激动。

　　“太好了，剑尘，你终于回来了。”铁塔也从地上站了起来，看着只有自己胸膛高的剑尘，脸上洋溢着激动的神色。

　　剑尘和鸣东相拥了会便分开，然后来到铁塔面前，看着铁塔那足有三米高的个头，狠狠的锤了锤铁塔那魁梧的身板，道：“铁塔，没想到几年时间不见，你的个头就长的这么大了。”

　　铁塔憨厚一笑，抓了抓脑袋，瓮声瓮气的说道：“我也不知道怎么回事，这身体就是越长越大。”

　　剑尘和鸣东铁塔二人闲聊了会，鸣东似乎在突然之间想起了什么，脸上神色一阵黯然，一脸歉意的盯着剑尘，说道：“剑尘，对不起，是我们没用，没有守住你的烈焰城，让烈焰城被比肩王率领的灭焰联盟给占据了。”

　　听了鸣东这话，铁塔的神色也是一阵黯然，看向剑尘的目光中充满了歉意和愧疚，烈焰城的事情，铁塔的心中也感到非常的自责，尽管他身上并没有什么责任。

　　闻言，剑尘哑然失笑，道：“这个事情我已经知道了，不过你们尽管放心，只要是属于我剑尘的东西，就没人能把他从我手中抢走，当初被灭焰联盟占领的烈焰城，已经被我重新拿了回来。”

　　鸣东和铁塔顿时面露惊喜，不过旋即鸣东似乎又意识到了什么，眉宇间露出一丝愁色，道：“可是剑尘，天元大陆　上的十大守护家族是不会让我们占领烈焰城的，如果十大守护家族再次插手干预，那以我们的实力根本就无法保住烈焰城，即便是天伯伯也不好出面。”

　　“十大守护家族。”剑尘低声呢喃，嘴角不由的露出一丝冷笑，道：“如果十大守护家族敢插手的话，我剑尘定要让他们吃不了兜着走。”

　　虽然十大守护家族有帝王神器可以破除他的八荒神殿，但他们的帝王神器由于威力太多巨大，不到关键时刻是万万不可动用的，除非自己像逼迫一元宗那样逼迫十大守护家族，否则的话，剑尘相信十大守护家族是不会轻易动用帝王神器的。

　　而且即便他们动用帝王神器来对付自己，那在自己的身后也有守护家族长阳府在撑腰，剑尘起码有了抗衡之力。另外在加上佣兵之城的天剑在一旁阻止，十大守护家族想要动用帝王神器，可不是一件轻松的事情。

　　最后，在自己的身后还有瑞金和黑鱼这两位足以和圣帝抗衡的超级强者存在，即便十大守护家族冒着得罪佣兵之城的后果硬要使用帝王神器对付自己，那自己也是无所畏惧。

　　虽然他们的帝王神器拥有圣帝之威，但天剑和黑鱼二人有带着本源的铠甲保护，即便是圣帝都难伤分毫，十大守护家族的帝王神器，根本就伤不到瑞金二人。

　　剑尘这番狂傲的话语落入鸣东和铁塔的耳中，顿时让他们心中一惊，一个个瞪大了眼睛盯着剑尘。

　　“天啊，剑尘，你竟然连十大守护家族都不怕了，你现在的实力究竟达到什么境界了，难道你已经可以和十大守护家族抗衡了吗？”鸣东发出惊呼声。

　　“如果使用帝王神器，我现在可以和圣皇七重天境界的强者抗衡。”剑尘淡笑道，对于鸣东和铁塔二人，他能隐瞒的事情可是非常少。

　　然而剑尘这番话落入鸣东和铁塔二人耳中，顿时让他们心中掀起了惊涛骇浪，满脸都是难以置信的神色。

　　“圣…圣…圣皇七重天，我是天啊，剑尘，你…你…你现在已经变得这么厉害了。”鸣东膛目结舌的盯着剑尘，语气结结巴巴的说道，此时此刻，他心中的震撼已经达到无以复加地步了。

　　铁塔也是呆愣了好一会，才逐渐的回过神来，感叹道：“剑尘，我以为我铁塔这些年的进步已经够快了，已经可以超越你，可是没想到几年时间不见，你的实力还是比我强，而且我和你的差距已经被拉的越来越远了，看来我铁塔这一生都不可能超越你了。”

　　听了铁塔这话，剑尘笑道：“铁塔，要对自己有信心，你要相信自己，将来你一定会超越我的，成为天元大陆上超越圣帝的至强者。”

　　“超越圣帝，我真的可以吗？”一听到超越圣帝几个字，铁塔顿时双眼放光。

　　……

　　剑尘和铁塔鸣东二人闲谈了会，旋即就将目光转向天剑，脸上的神色迅速变换了起来，充斥着几分淡淡的伤感。

　　“天剑前辈，我想见见我爹娘的遗体。”剑尘低声说道，一想到他爹娘的情况，他心中那与鸣东二人相见而产生的兴奋心情顿时消散的无影无踪。

　　天剑默默的点了点头，说道：“你跟我来吧。”说着，转身就往殿外走去。

　　剑尘立即跟随在天剑身后向着存放他父母遗体的地方走去，而鸣东和铁塔二人也收敛了自己的心情，一个个心情沉重的跟随着剑尘身后离去，对于剑尘父母的遭遇，他们二人心中也感到非常的难过和伤心。

　　剑尘跟随着天剑的身后来到了神殿内一处密室中，整间密室都充斥着冰冷的寒气，令的密室四周的墙壁上都冻结起了一层淡淡的白色冰霜，而空气中更是有寒气所化的白雾在弥漫。

　　在刚踏入这间密室时，剑尘的目光就定格在放置在密室正中央那块巨大的冰棺上，透过透明的冰棺，他能清晰的看见正静静躺在里面的二老。

　　“我为了能够更好的保存你父母的遗体，曾特意去了一趟北极取了一些极冰回来，可以保证你父母的遗体千年不毁。剑尘，你和你父母也分开有些年了，你们好好聚一聚吧。”天剑语气有些复杂的说道，然后就和鸣东二人退了出去，只留下剑尘单独一人在被一片寒气充斥的密室内。

　　剑尘缓步来到冰棺看，就站在这里静静的看着二老的容颜，不知不觉间，两行清澈的泪水已经从他眼中滚落而出。

　　谁说男儿流血不流泪，只是未到伤心处！

　　剑尘在外面，是一个顶天立地，手段狠辣的铁血男儿，曾经，他不论流了多少血，承受了多么剧烈的痛苦和折磨，都从未流过泪，给外人一种铁石心肠的感觉。但其实在他心中，依然有着软弱的一面。

　　那就是他的亲情以及家人！

　　剑尘目光怔怔的望着二老的容颜，恍惚间，他的记忆又回到了从前，想起了自己年幼时母亲对自己的关心，以及无微不至的照顾和疼爱，还有那张美丽而慈祥的笑脸。

　　“爹，娘，孩儿回来了，孩儿回来看你们了，孩儿如今已经是一名七阶光明圣师了，很快就能让你们从沉睡中醒过来。”剑尘低声呢喃道，旋即意念一动，立即有一道金光从他眉心中射出，在他身前变成一座金色宝塔，随后剑尘也进入了圣器中。

　　圣器空间内，正中央那座巨大的殿宇内，剑尘正盘膝坐在一间略显得有些昏暗的密室内的，而由器灵所化的白衣中年男子则毕恭毕敬的站在一旁。

　　“器灵，马上传授我控魂三术！”剑尘沉声说道，只有学会控魂三术，才能让人起死回生。

　　“是，主人！”器灵恭声说道，然后以口语相传，将控魂三术的修习之法传授给剑尘。