    飞往青丘山的路上，空宁幻术施展，遮蔽身形。

    为了掩人耳目，他专挑荒山野岭飞，许多时候宁愿绕远一点，也不愿意接近可能有妖魔盘踞的洞府。

    出了大漠后，一路往西，可达青丘山。

    但八万里云梦泽，妖魔之气氤氲、大雾弥天，也在大沙漠的西面。

    作为三山五湖之一，这上古年代就存在的灵湖因为其特殊的魔气常年氤氲，正道修士难以进入。

    因此哪怕是正道昌盛的时代，云梦泽也是天下独一无二的魔窟。

    如今妖魔肆虐的大世下，云梦泽更是妖魔繁盛、覆压东南，乃是神州大地以南最为强大的魔境。

    围绕着云梦泽，方圆数十万里内的广阔大地，已沦为了妖魔们的地上魔国。

    无数妖魔在云梦泽周遭开辟洞府，接受云梦泽的统辖。

    那炽烈魔气，直冲云霄。

    数之不尽的妖魔，在山野之间、大路之上，招摇猖狂，热闹无比。

    放眼望去，西面尽是一片凶煞恐怖的景象，铺天盖地的妖魔煞气，一直蔓延到天际、好似望不到头一般。

    直看得空宁脸色大变，采薇瑟瑟发抖。

    “师……师尊……”

    采薇颤声道：“这里就是云梦泽吗？”

    远处望到的场景，实在渗人无比。

    怕是紫府境的在世仙人，都不敢轻易进入这片魔土。仅仅是那亿万邪魔齐聚的凶煞之气，就已经令人心神震颤、不敢直视。

    骨灰坛则切了一声，道：“这不过是云梦泽外围中的外围罢了，八万里云梦泽还在更深处。”

    “你们现在看到的这些，都是些只能住在外围的边缘角色、杂鱼小兵。”

    “要是进去里面，你们才知道什么叫人间魔国。”

    “三山五湖，可是覆灭正道的主力。魔道大军，曾经绞杀过诸多正道紫府……你以为三山五湖的实力，跟瀚海城那些边缘小角色一样啊？”

    “仅仅是这亿万妖魔盘踞的气象，就足以吓得真仙变色了。”

    “所以兄弟，你明白你的梦想有多可笑了吧？”

    骨灰坛不放过任何一个口嗨的机会，嘿嘿怪笑道。

    “就你小子现在的水平，甚至哪怕你入了紫府，其实也就那样了。”

    “跟三山五湖的这些大妖魔比起来，你还差了十万八千里远。”

    “天地大势覆压而下时，个体的力量渺小得不值一提。”

    “时代的一粒尘埃落下，砸在个人头上时，便是一座山！”

    骨灰坛危言耸听：“就算你证道紫府了，在这样的天地大势面前，也渺小无比。”

    “推翻妖魔大世？简直就是痴人说梦！”

    “所以你可以考虑一下吃软饭的事情了。”

    “我觉得以你前不久说的那番话，杀伤力爆炸。现在转头去吃软饭的话，你媳妇儿怕是要开心得心花怒放、爽到原地升天。”

    骨灰坛嘿嘿直笑。

    空宁瞪了它一眼，直接幻术隐匿、朝着远处绕行。

    云梦泽外围的妖魔太多了，而且天穹之上妖云涌动，时不时的便有妖魔大摇大摆的进出。

    此地的繁盛热闹，让妖魔们完全不用担心什么正道之士降妖伏魔，已是猖獗到了极点。

    空宁要是敢显现身形，必死无疑。

    他只得绕路而行。

    哪怕绕路需要饶很远，起码要多出百万里路程。

    但这路，却不得不绕。

    这三山五湖之一的云梦泽，委实凶煞可怖，根本不是如今的空宁能够招惹的。

    哪怕有幻术遮蔽气息，空宁也不敢涉险。

    带着采薇和骨灰坛，空宁一路绕行，远远的绕着云梦泽外围而走。

    耳边，不时响起骨灰坛无聊的抱怨声。

    身处险地，空宁不敢招摇，连吃饭都不让采薇停下，完全是用遁光拖着采薇遁行。

    未曾修行过的采薇，在遁光中行动受限，吃饭还好，休息基本不可能。

    到得后面，已经是脸色苍白、精神疲惫到了极点。

    骨灰坛抱怨个不停，埋怨空宁不懂得心疼徒弟。

    最后在空宁的默许下，骨灰坛教了采薇些许遁术。

    于是，采薇的脸色才好了许多，终于可以在遁光中休息了，在遁光中的行动自如了许多。

    骨灰坛感叹不已。

    “好一根修行的好苗子……可惜……可惜有人暴殄天物，这么好的苗子不用心培养，什么都舍不得教。”

    骨灰坛阴阳怪气，还惦记着收采薇为徒。

    空宁懒得理它，倒是采薇认真的帮空宁辩解。

    少女越是见识到妖魔们的可怕，便越是明白空宁的苦心。

    这些年的磨砺、见识，已经让采薇心中对妖魔的乱世有了直观的感悟。

    河间府、瀚海城、乃至于现在的云梦泽……这些妖魔的可怕，接二连三的刷新少女心中的恐惧上限。

    更别说她与妖魔还有不共戴天之仇，她和她母亲的惨剧，全都是妖魔所害。

    当初的小女孩懵懂无知，尚不知晓失去母亲的痛苦。

    然而随着年岁的增长，感情的丰富，每当想起母亲的故事时，已长为少女的采薇时常偷偷哭泣，心中对妖魔更是只有恨意。

    她已经在渐渐朝着空宁所期待的那个方向走了。

    看到少女的转变，空宁心中感叹。

    或许，快到可以教采薇修行的时候了。

    而就在空宁绕着云梦泽小心潜行的同时，关于沐血衣之主的消息，已经在三山五湖之间传播开来。

    引起了轩然大波。

    云梦泽之主南宫一梦听到了赤羽尊者的回报后，立刻召集了麾下群魔，令云梦泽内的所有紫府妖仙出去寻找沐血衣之主空宁的信息。

    云梦泽上空，紫府妖仙来来回回、气势狂暴，吓得诸多妖魔战栗、不知发生了什么。

    更让小心绕着路的空宁心中凛然，更加的小心了。

    这云梦泽里，平日里高高在上的紫府妖仙，却接二连三的出现……

    这就是上古魔窟的底蕴吗？

    空宁心中凛然。

    而关于他的消息，则在妖魔之中越传越离谱。

    因为南宫一梦派遣诸多紫府妖仙出世后，却什么都没有查到。

    那名为空宁的无上存在，过往从未有人听闻过他的根脚。

    简直就像是凭空冒出来的一样。

    隐约间查找到的些许蛛丝马迹，则让紫府妖仙们心惊。

    因为种种迹象，隐约间指向一个可能——那名为空宁的无上存在，好像是从东南面的周国国境出来的！

