    密林中，林季闲庭信步一般的前进着。

    “过了这座山，就能看到青阳县了。”

    足足多绕了三天的路程，完全绕过了梁城的范围，历经十余天的风餐露饮，林季只觉得自己这一路实在是艰难。

    很快翻过山，站在山顶，林季就已经能看到远处青阳县的轮廓。

    哪怕是深山老林中，都常有鬼物作祟。

    一路上，林季都数不清斩杀了多少鬼卒这种不入流的鬼物了。

    反倒是厉鬼以上，他却从未碰见过。

    因此，因果簿上也没多出什么功绩。

    “可惜了，鬼卒太弱，就算弄死几百只，也就是个第二天捡钱的馈赠。”心中不无可惜的想着。

    林季很快就下了山，进入了青阳县城。

    “呦，林捕头回来了。”

    “王大婶，你这桃给我来两个。”

    “好嘞。”

    “林捕头，刚出炉的驴肉。”

    “来二斤驴肉，不要烧饼，你家烧饼没老李家那味。”

    “您说这话，我可就不服气了啊。”

    随手丢过去二两银子，林季笑道：“给我备着，等会来拿。”

    “没问题。”

    一路上买了不少吃食，等到了青阳县衙门的时候，林季两只手都已经拿不下来了。

    “林捕头回来了？”门口的衙役连忙招呼。

    “拿去给弟兄们分了。”林季将手上的吃的递了过去，问道，“我离开这段时间，县里没出什么事吧？”

    一说这话，衙役脸上的笑容顿时消散了大半。

    林季微微皱眉：“怎么，出什么事了？”

    “您自己进去问吧，我不好说。”衙役一副讳莫如深的样子。

    林季也懒得为难他，回到自己地盘的喜悦一下子少了大半，快步走进了衙门。

    当他来到大堂的时候，发现他手下的四位妖捕竟然都在。

    县令李程坐在高位上，见到林季之后，眼睛微微一亮，但很快又收敛起情绪。

    “林捕头，你回来的正好。”

    林季冲着县令拱了拱手算是敷衍着行过礼，然后便看向堂中站在最前面的那个壮汉。

    这壮汉名为鲁聪，是青阳县本地人，因为从小力大如牛，被招为普通捕快。

    后来接触到修炼功法，发现有修炼资质，于是又成为妖捕，因为常常跟着林季混吃混喝，因此对林季极为敬仰。

    “鲁聪，什么情况？”林季问道。

    “头儿，您还是来自己看吧。”鲁聪引着林季，来到了衙门的偏堂。

    剩下的三名妖捕也一起跟了进来。

    来到偏堂之后，林季就看到了躺在房中的两个捕快。

    这是衙门中的普通捕快，平日里青阳县中的普通案子，都归于捕快处理。

    虽然同归于捕头管辖，但涉及到妖魔鬼怪的时候，普通捕快顶多也就是跑跑腿从旁协助而已。

    林季看着这两个捕快。

    “还有生气，脸色虽然苍白，但并无大碍...是昏迷不醒？”林季看向鲁聪。

    鲁聪不说话，倒是身后响起一道清冷的女声。

    “并无大碍？你开灵眼再看。”

    说话的是绫音，青城派弟子，加入监天司成为妖捕是为了历练。

    林季点点头，又有些奇怪。

    你个第二境的小丫头片子，怎么知道灵眼能看出不同？

    但当目光扫过绫音身后的那人时，林季顿时了然。

    绫音不行，他师兄郭毅却可以，郭毅也是第三境开灵境的修炼者。

    开启灵眼之后，当林季的目光再次扫向躺在床上的两名捕快时，顿时出现了变化。

    在他眼中，这两名捕快分明五行残缺，生气萎靡，如今不死也只是勉强吊命而已。

    “五行残缺？”

    林季快步来到床边，掀开被子，一只手按在了一名捕快的腹部。

    按压了两下之后，他脸色骤变。

    “肾呢？”

    没人答话。

    林季又按压了片刻，然后又去另一名捕快的身上检查。

    很快，便有了结果。

    “是谁取走了他们的肝肾？难怪五行不全，肝属木肾属水，少了这两个内腑，五行怎么能齐全。”

    “到底怎么回事，连一点外伤都没有，是邪祟的手段？可寻常捕快，怎么会直接接触到邪祟？”

    “不知道，他们两个是今天才领回来的。”鲁聪摇头道，“不只是他们，住在东边的刘员外一家老小，除了刘员外的闺女，其余人都是如此。被取走了肝肾，已经救不回来了。”

    “他们就是去刘员外家探查之后，就变成这样了。”

    说话间的功夫，床上的捕快就死了一个。

    看到这一幕，林季有些于心不忍。

    这两个捕快平日里办事还算利索，与他林季也还关系不错。

    “去前面说话吧...他们两个的抚恤，翻倍发放，从我的饷钱里扣。”

    一众妖捕回到了大堂。

    “如何，林捕头？可有线索了？”李县令见人都出来了，连忙问道。

    林季看向身后的几名妖捕。

    “你们有什么想法？”

    “头儿，俺听你的，你说了算。”鲁聪如此答道。

    “你...算了。”林季无奈的摇摇头，看向另外三人。

    “别问我，你开口我办事，只要不是今晚都行。”周钱说道。

    周钱是县上周家的公子，他爹外号周半城。来当妖捕，纯粹是修炼的资质不好，周家又不愿意他无所事事。

    当个妖捕，还能在衙门里说上话，对自家生意也有所保护。

    这家伙除了好色之外，倒也没有有钱人家大少爷的毛病，办事的时候也算是尽心尽力。

    听到周钱的话，林季脸色却黑了不少。

    “明花楼又来花魁了？”

    “我答应小媚今晚帮她赎身，她说不想过现在的生活了。”

    “劝妓女从良，真有你的。”

    “多谢夸奖。”

    略过周钱与鲁聪，林季看向了最后两位。

    绫音冷着脸一言不发。

    郭毅却思忖片刻，道：“此事因刘员外家而起，既然刘员外的女儿还在，不如先找她问话吧。”

    “刘小姐现在在哪？”

    “在家中打理丧事，她家的事情已经传开了，没人敢去帮忙，所以我让宋二那小子去了。”郭毅说道。

    “鲁聪跟我去问话吧。你们几个在衙门里候着，或者去问问县里的百姓们，看看能不能找到别的线索。”

    吩咐了一声之后，林季便带着鲁聪离开了衙门，朝着刘员外家走去。

    路过驴肉铺子的时候，老板喊道：“林捕头，您的驴肉还要不要了？”

    “没空...”

    “头儿，你买了驴肉啊？”

    林季顿住脚步，颇为无奈的看了一眼身旁的大汉。

    “怎么不把你馋死呢？”

    “嘿嘿。”

    “去拿着吧，足足两斤，到刘员外家之前给我吃完。”

    “没问题，二斤也就塞个牙缝。”

    看着鲁聪那兴冲冲的样子，林季长叹了一口气。

    队伍难带啊。

