    余曼曼此时早已经是心里一片混乱，当她听到王锵的怒骂声的时候，心里也是压抑到了极致。

    “你跟我吼有什么用啊？有本事当初你别跟我产生关系啊？！现在开始想要甩开关系了？当初在干嘛呢？”

    王锵本来以为余曼曼会给他道歉，解释一下发生的原因。

    结果上来就听到余曼曼吼出来的这些话，整个人心里一顿狂躁，但是也反驳不了。

    就这么气的咬牙切齿，大骂道：

    “那你说怎么办？这可都是实打实的证据，我们两的名声都毁了！”

    王锵一想到自己老婆第二天起来看到这些信息后，会怎么看待自己。

    自己下个月拍的电影就要上线了。

    这部电影耗费了他将近两年的时间，是他近十年来最用心的一部电影。

    可想而知，这件事情发生之后，对于这部电影的票房是多么沉重的打击。

    这电影可是投资了近十个亿。

    属于高成本电影。

    到时候如果票房不佳的话，不仅他自己会亏得很惨。

    连他的投资方也会亏得一塌糊涂。

    甚至今后他拍的电影都不会有人愿意再给他投资。

    一想到这，王锵就头皮发麻。

    “赶紧去找公关证明你的清白啊，王大导演。您的公关不是特别厉害吗？这个时候不就能派上用场了？”

    余曼曼一阵阴阳怪气地说道。

    她此时已经无心再和这个王锵继续说下去，说完后直接挂了电话。

    另一边的王锵虽然被余曼曼嘲讽后憋了一肚子的火，但是现在也顾不上这些，只能火急火燎地给自己的公关打电话，让他们开始办事。

    而这次的“余曼曼事件”中所暴露出来和余曼曼有牵连的还有许多圈内人。

    数十名小鲜肉第一时间就立刻出来澄清。

    “今天晚上爆出来的事件跟我完全没有关系，我不知道为什么会有我的名字，请各位粉丝不要轻易上当，随后我们会提供相关证据。”

    “大晚上正在运动，结果就看到这个消息，我真的很震惊，我完全不认识余曼曼小姐啊，毕竟她是当红一线女明星，而我只是一个二线小生，人家怎么可能看得上我啊。”

    “上面写的那段时间我正在杭城拍摄一档节目，每天为了策划节目绞尽脑汁，哪有精力去弄那些啊，你们想多了。还有现在的营销号和狗仔是真的没水平，我都有家室的人了，会在外面和其他人发生不正当关系？麻烦动动脑子好吗？”

    “完全瞎扯，污蔑别人名声，已交给律师团处理。”

    一时间，各个和余曼曼这次事件有关的人通通迅速发了围脖撇清自己与余曼曼的关系。

    这场景让余曼曼看的真是气得不行。

    这就是所谓的娱乐圈，只有利益关系，其他都是狗屁。

    而此时余曼曼刚上围脖，就发现自己的私信已经被轰炸了。

    余曼曼强忍着自己没有去打开私信。

    同时不耐烦地询问自己的经纪人公关那边处理的怎么样了。

    经纪人小张连忙回应说已经在处理了，但是由于这次的事件影响太大，需要花费点时间。

    不一会儿，有关于余曼曼这次事件的公关文案就处理完毕了。

    余曼曼在收到自己的公关文案后，第一时间就赶紧用自己的围脖账号发了出去。

    这才发了不到一秒，评论区立刻就多出了上万条评论。

    余曼曼随便看了一眼，就发现全都是骂自己对

    有其他被牵扯进来的人的粉丝，有自己的粉丝，有路人。

    只有少到可怜的自己粉丝还在替自己辩护。

    然而这些微不足道的人也很快被其他骂自己的给淹没了。

    余曼曼看到这些话瞬间心里一咯噔，各种狠毒的字眼让她十分难受，索性直接关了评论区。

    余曼曼很清楚，这次事件如果她不能够处理好的话，那么她今后的演艺生涯可以说是到头了。

    毕竟她这黑料一被爆出来，相当于是得罪了半个娱乐圈。

    今后谁还敢用她？

    余曼曼想到这里，就感到身体一阵空虚。

    她还想要干掉齐美菱成为当下最红女明星呢。

    结果她的演艺生涯就要结束了，而且还要背负一世的骂名。

    余曼曼越想越难受。

    大半夜的觉都睡不好了。

    没过一会儿，余曼曼的电话又响了起来。

    是某个刚刚发微博澄清的小鲜肉的电话。

    不用想就知道他是和王锵一样来质问自己的。

    余曼曼直接把他的电话给拉黑。

    没过几分钟，余曼曼的电话再次响起。

    又是某个综艺主持人。

    余曼曼再次拉黑。

    结果，接下来的半个小时，这样的电话足足有十几个。

    余曼曼一开始都是一律拉黑。

    直到最后他实在是忍不住了，接过电话后上来就是破口大骂。

    “你他吗的有完没完，既然当初想要吃到甜头，现在就做好付出代价的准备。”

    骂完之后，余曼曼便立刻拉黑对方。

    对方本想着痛骂余曼曼一顿，结果没想到反倒自己被骂，还吃了哑巴的亏，心里那叫一个气啊。

    瞬间就花钱找了几十个营销号，让他们变本加厉的将余曼曼这次事件给再写的狠一点，夸张十倍。

    这边余曼曼拉黑对方后，心里感到十分的疲惫。

    眼角也流出来许多眼泪。

    她已经不知道自己之后该怎么面对那些媒体和观众了。

    而余曼曼的金主这会儿也应该知道了这个消息。

    说不定这金主很快就会抛弃自己，另寻新欢。

    果不其然，金主很快就给余曼曼打了个电话。

    不过，让余曼曼出乎意料的是，金主并没有说太多，而是让余曼曼注意好之后该在媒体面前说的话。

    还说等他这段时间忙完了就来找余曼曼同住一段时间。

    这句话让余曼曼的内心好受了很多。

    与此同时，由于余曼曼的公关团队的文案写的实在是厉害。

    瞬间就让那些吃瓜群众对事情的真实性产生了怀疑。

    余曼曼原本已经凉透的局面渐渐发生了逆转。

    而与此同时，余曼曼的公关团队接连找营销号放出了那些小鲜肉等人的其他黑料，再次转移了大众的注意力。

    余曼曼的风评又开始急剧上升。

    就当余曼曼等人稍微松了口气，以为还有救的时候，又一条微博直接让他们震惊了。

