    世界有世界的规则。

    整个宇宙，都有一套规则在运转，这套规则，就叫大道。

    大道的痕迹，在很多地方都能体现，不过，人们通常都习以为常，并没有发现其中的特殊性。

    华夏文明之中，有阴阳、五行相生相克的学说，这实际上就是一种最为基本的宇宙大道。

    话说，其实就连跳小白自己和老黑都没想到，从大道本源上来说，狗和跳蚤，有着一种极为奇特的寄生关系。

    没错，普通狗狗身上有跳蚤，正常情况来说，狗是没有天敌的，它只会比一些动物弱一些，但不存在天敌一说。

    然而，恰恰，在自然界，跳蚤这些毫不起眼的小东西，就是狗狗实际意义上的天地，这其实，也就是天地阴阳平衡的一种特殊天道关系。

    有意思的是，正常情况下，老黑这样的顶尖灵兽，是没有天敌的，但是，当天敌战兽同样也是顶级的存在之时，就会有许多潜在的影响。

    比如说，跳小白看到老黑的那一刻，瞬间的感觉就是这狗狗好顺眼，很想上去啃一口。

    对，啃一口的欲望。

    当然，跳小白智慧不弱，而且本身就是蚤神，绝对不会出现流口水的样子，同时，她的心底，自然不会把老黑当成食物，毕竟，那可是自家的同伴。

    所以，最终，跳小白调整自身的感官，第一感觉自然而然地就变成了，哇塞，好漂亮的黑狗狗，这简直是天下第一美男子。

    咳咳咳，就是这个感觉。

    惊为天人，哦不，是惊为天狗。

    如果是正常世界观，人生观的战兽，身为雌性，不会如此大胆，然而，偏偏，跳小白出生在火焰金牛大陆，在她的古蚤界，她就是真正的女王，相当于母系氏族状态，女性为尊……

    所以，这个状态，就稍稍有那么一点怪异。

    被跳小白赞扬了一句“好漂亮”，老黑有些得意洋洋，完全没想到，自己这就遇见了一个天敌。

    作为生物学大导师，方云倒是敏锐地觉察到了跳小白的反应，心中颇感有趣。

    也不知这个胆大包天的跳蚤女王，遇见惫懒无比的老黑，又会擦出些什么样的火花。

    当然，方云知道，跳小白并不会把老黑怎么样，毕竟，老黑的逃跑能力是超一流的，而且，老黑还有猴哥这尊大靠山。

    顶点，小白可能会追得老黑跑一阵子吧。

    没有过多关注这个问题，方云看向身边，脸上浮现出淡淡的笑容。

    跳小白醒来之后，不到三两息功夫，方云身边的修士已经一个个归来，在云隐大殿之中，一一归位，自然而然，围成了一个圆形。

    最后到来的，就是二哥董佳帅和他身边的切尔魔灵、无忧老魔等人。

    跳小白虽然也在留意老黑，但是，这些陆续到来的修士吸引了她的注意力。

    原本吧，跳小白觉得方云很厉害，但是，她也觉得自己很不错，乃是方云身边一等一的强将悍兵，然而，这陆续到来的高手们，一个个气势沉雄，修为高深，其中大多数的修为竟然都超越了强林强森，至少，也是她跳小白一个层级的存在。

    好吧，跳小白心中有些打鼓，看样子，自己真的不能骄傲啊，方老大身边，怎么这么多的高手？

    看人都到得差不多了，方云含笑说道：“这次召集大家过来，主要有两件事，其一，是给大家介绍一位新同伴，这是跳小白，石亚的妹妹，你们可以叫她小白……”

    方云的肩上，石亚咧嘴，冲跳小白笑了笑。

    完全没有战兽觉悟的跳小白，没想到自己突然多了一个哥哥，竟然还是只猴子。

    不过，看到石亚咧嘴的笑容，跳小白突然感觉心中很亲切，好像并不排斥，于是，也善意地对石亚露出了甜甜的笑容。

    石亚脚下，趴在地上的老黑，脑门子上已经升起了三个字“傻白甜。”

    没错，在老黑看来，这条白狗，傻兮兮的，够白，笑容也够甜，典型的傻白甜。

    实际上，到现在为止，老黑还没能分清跳小白的生物品种，因为狗的变种也很多，再加上跳小白的体型变异很大，不像跳蚤，个体跟老黑差不多，所以，老黑本能地以为，这也是一条大狗。

    当然，跳小白说过话了，声音很清脆，所以，老黑倒是知道，这是一母的。

    方老大的第二战兽吗？

    所有修士都齐齐看向跳小白，感知着跳小白的状态。

    跳小白被行注目礼，稍稍有点不好意思，不过，倒是并没有太多的慌张，毕竟，她可是亿万蚤民的女王，在古蚤节的时候，可是被亿万蚤民注视过，也是见过大世面的蚤。

    冲着这些实力强劲的高手们，跳小白落落大方，露出了灿烂的笑容。

    相对来说，方云身边，木略的年纪最大，身为黑暗精灵，他的学识也是相当了得，扫了几眼跳小白之后，倒是第一个辨识出了跳小白的跟脚来历，轻声说道：“小白，你可是洪荒遗种，金刚古玉？”

    跳小白只知道自己乃是蚤神，可并不知道自身的种族来历，不由看向方云。

    方云笑着说道：“嗯，小白正是金刚白玉，修炼了金刚白玉古体，小白，这位是黑暗精灵一族的木略大长老。”

    跳小白心中一惊，低声惊呼道：“跟火桑爷爷一样？也是大长老吗？！”

    火桑爷爷？

    木略心中不由一惊，扫了方云一眼，想起方云跟自己说过的，火焰精灵一族的往事，不由诧异无比。

    作为一个智慧通达的老家伙，这一刻，木略想到了很多很多。

    圣子竟然是真的，而且，方云竟然能从遥远的虚空，召唤一尊远古遗种出现在千重星内。

    不管方云是怎么做到的，木略都觉得那简直是不可思议之奇迹。

    压下心中的惊骇，木略冲小白笑笑说道：“嗯，以后，你也叫我木略爷爷？”

    跳小白其实并不喜欢火桑，因为，火桑比较古板，经常不准这不准那的，尤其反感跳小白到处挑战火焰精灵。

    不过，看到木略那和蔼可亲的笑容，跳小白竟然感觉舒服多了，脆声说道：“好的，木略爷爷，小白初来乍到，以后还要您多多照顾。”

    木略眉开眼笑，连连说好。

    方云看看身边，微笑着，给跳小白一个个介绍：“这是闻人姐姐；这是二哥董佳帅，你可以叫他帅哥；这是暴风虎哥哥，你可以叫他虎哥……”

    别看方云现在修为极高，在团队之中的地位也是无比尊贵，然而，方云从来都很尊重自己的朋友，这其中，也包括刚刚融入团体的跳小白。

    正因为如此，方云这才将跳小白如此隆重地引荐给自己的朋友们。

    介绍所有人给跳小白认识之后，方云这才缓缓说道：“这次将大家召集起来，想商议的第二件事，就是确定一下诸天发展的大方向，大格局，木略长老，你可以先提个方向性意见，然后，小狐、小杨和无忧，你们再提出补充意见，最后，大家一起商讨，群策群力……”

    这个聚会，出现的都是方云身边真正的高层。

    研究决策的，也必须是大局问题，其他一些细节性的事物，通常都不用方云亲自过问。

    方云说了自己的初步意见之后，木略首先站了出来，虚空一画，空中出现三座大山雏形，再挥手点了几下，大山迅速变小，然后出现了原始星域附近的地图。

    对地图上一指，木略朗声说道：“诸天之战，迟早会开启，我们必须未雨绸缪，尽早准备，我的想法是这样的，我们可以升起三座诸天，呈一个三角形，分梯次，镇压在这片虚空，三座诸天，可以相互守望，协同作战，这样，能极大地提升我们在诸天之战的生存能力……”

