    面对参议员的强烈要求，罗德最终叹了口气，只能按照对方的要求开始选读起了自己的报告：“由于该装备的行动，不明确受任何政府机构管辖，钢铁侠对于国家和其利益都构成潜在威胁。”

    罗德读完这一段落之后，又接着补充道：“不过在后文当中，我接下来还总结了钢铁侠存在的好处大于弊端，而且我认为如果让斯塔克加入现有的指挥链……”

    “嗯、嗯嗯！”

    参议员俨然对于罗德接下来的发言没什么兴趣，直接打断了罗德的发言：“够了，中校，如果可以的话，我希望你可以继续展示你报告当中的相关图像。”

    罗德听完参议员的话，眼中闪过了一抹担忧：“参议员先生，我认为如果现在就向公众展示这些画面的话，可能有些为时尚早。”

    “中校，我非常能够理解你现在的心情，但是如果你可以为我们展示，我们将不胜感激。”

    参议员虽然说话客气，但是态度坚决：“你要清楚，这里是听证会，请你遵守规则。”

    “呼！”

    罗德听完参议员的话，对工作人员摆了下手：“请展示图像。”

    随着罗德开口，工作人员也将一些幻灯片播放在了屏幕上，根据卫星拍摄的图片，在一个位于沙漠里的基地内，有着巨大铁人的身影。

    罗德看了一眼图片上的内容，开口道：“根据情报显示，现在已经有敌对国家开始仿制斯塔克先生的钢铁战衣了，而且这个情报已经得到了我们的盟友和当地情报部门的佐证，而且情报还显示，这些战衣很可能已经可以投入使用了。”

    “等一下伙计，请让我看一下你的屏幕。”

    托尼说话间，用一个透明的手机直接接管了大屏幕，随后继续道：“既然这里是听证会，那么我也有一些消息想要公开，诸位，现在就是见证奇迹的时刻”

    “嘿！斯塔克先生，你在干什么？”

    参议员不知道托尼是如何侵入了参议会的投影系统，同样也把目光投了过去。

    此时画面上已经开始播放起了各方势力研究钢铁战衣的影像，有的战衣刚走了几步，就摔了个跟斗，还有的战衣启动后直接失控，武器系统开始到处胡乱射击。

    “嘿！这是什么情况，关掉它！快关掉它！”

    参议员看见这一幕，连忙开始让人关闭屏幕。

    原本还想看托尼出丑的汉默，此刻也激动的起身，快速向着投屏走了过去，因为他已经在画面当中看见了自己公司仿制的战衣。

    此刻大屏幕上的影像还在继续播放，各种因为仿制钢铁侠战衣引发的事故图像不断出现，而且还造成了大量的人员伤亡。

    托尼脸上挂着淡淡的笑容，从容道：“参议员先生，我真的不认为，凭借其他企业如今的研发进度，可以对我们造成什么威胁。”

    “呦，那不是贾斯汀·汉默先生吗？没想到他也参与了这项研究！”

    托尼的一句话，再度把大家的视线给吸引向了大屏幕。

    在一处开阔的研发场地上，一个身高两米的巨大战衣进行试验，结果一转身，直接扭断了自己的腰。

    这个画面，引发了一阵哄笑，托尼也开口嘲讽道：“汉默先生，快看啊！你上电视了！”

    汉默此刻发现自己无法关闭屏幕，气急败坏之下，直接扯掉了屏幕的电源，这才让自己出丑的画面戛然而止。

    而画面上的内容，也让台上的参议员们一个个面露赧颜。

    托尼此刻从椅子上起身，笑道：“依我看，大部分国家如果想要模仿这种技术，至少也需要五到十年的时间，如果是汉默先生的企业，恐怕至少需要二十年！我们又有什么好怕的呢？”

    “各位，我必须要对大家说明，那台测试机没有损毁！”

    汉默此刻也拿起了麦克风，连忙解释道：“这只是普通的实验而已。”

    “这不重要，重要的是目前并没有势力可以成功的研发出这种战衣。”

    托尼看着面红耳赤想要辩解的汉默，根本不给他说话的机会，继续道：“现在只有我拥有这种战衣，所以我就可以给国家提供威慑力，我安全了，国家就安全了，但是如果你们想要我的发明，抱歉，那不可能！不过我的确帮了你们一个大忙，我已经成功民营了世界和平，带来了真正的自由！”

    话音落，全场观众纷纷鼓掌起立。

    “大家应该也看见了，今天就是一群跳梁小丑的把戏！他们只是为了拿到我们的发明，让自己获取利益！”

    托尼看着台上的参议员们，一脸的鄙夷：“不管你们用什么把戏，我都会一直陪你们这群跳梁小丑玩下去！”

    “斯塔克！真有你的！我去你妈的！”

    参议员恼羞成怒，直接在台上爆出了粗口。

    “呵呵，这才是你们的真面目吧！”

    托尼看见参议员的模样，直接向他投去了一个飞吻，然后面对直播镜头说道：“我再次声明，我将愿意为了国家和人民服务，但绝对不会成为资本家的走狗和帮凶！”

    ……

    西伯利亚地区，此刻伊凡也在看着这场听证会的直播，看着电视里托尼嚣张的模样，他的脸上闪过了一抹暴戾，手腕一挥，电流闪烁的长鞭直接抽在了操作台上，精钢打造的操作台，如同豆腐一样被轻松的切割。

    “伊凡先生，我必须要恭喜你，看来我们的实验，取得了超凡的成功！”

    许亦凡看着闪电鞭的威力，眼中迸发出了一抹惊喜：“这武器的威力，似乎比我们想象当中的还要大！”

    “没错，我们复仇的火焰就快要燃烧起来了！”

    伊凡握着手里的闪电鞭，感觉自己全身都充满了力量：“帮我个忙，把这个房子卖了吧，我要买一张飞往美国的机票，过去复仇！”

    许亦凡听说伊凡要离开，开口道：“我跟你一起去吧，异国他乡，身边总得有个人彼此照应。”

    伊凡看了许亦凡一眼，微微点头：“好，尽快准备吧。”

