    三天后，项煋降服了火骨，激发了火骨的天赋。

    楚玄将大千道器书的部分炼器之法，传给了他，包括入门弟子的配套功法秘术。

    如不动如山功、百锻炼神术、敛息匿形等。

    传授完毕，就交给项煋一项任务，炼制子母通讯符，并且在此基础上，以大千道器书上面的一些记载，进行改进。

    算是对他的一个考验。

    “你蕴养的那个小锤子，算是有些成长价值，但想要蜕变，需要不短的时间。”

    楚玄开口说道。

    项煋心中再次震动，师尊竟然知道，自己体内蕴养的小锤子？

    转念一想，又觉得理所当然，师尊是何等存在，岂会不知道？

    将小锤子取出来。

    这是一个拳头大小，圆形的小锤子，雕刻了一些图案与纹路。

    “请师尊指点。”

    看到这个小锤子，楚玄也不禁感叹，项煋不愧是南域东洲的气运之子，年纪轻轻，修为不高，竟然能够获得这等宝物。

    小锤子是项煋自己炼制的，而其中的核心材料，被他用各种材料，将小石子包裹起来。

    那枚小石子，是一种特殊的宝物，可以炼制道器，进化为道器的宝物。

    哪怕神境强者看到了都会心动。

    当然，如今小石子还没有蕴养到位，而且项煋也不具备炼制道器的能力。

    所以，到目前为止，这柄以小石子为核心的锤子，充其量只是下品帝兵。

    “你这个小锤子，核心有道器之基，然而要蜕变，并非一朝一夕可成，你后来炼制的锤身，太过粗糙。”

    楚玄抬手一招，小锤子落入他手中，微微一震，小锤子就破碎了，露出核心的小石子。

    再一挥手，一团金色的液体，出现在手中，将小石子包裹进去，又是一顿操作。

    没过多久，小锤子重新出现，用的材料更高级，并且从帝兵，蜕变为天兵。

    项煋震撼不已，就这么简单，一挥手就炼制好了？

    而且是天兵？

    不愧是师尊啊！

    将小锤子扔回给项煋道：“好好蕴养吧，为师为你加快了它的蜕变速度！”

    “多谢师尊！”

    项煋激动不已。

    挥手让项煋自己修炼去。

    楚玄掏出寻道镜来，再次输入灵力。

    自从蜕变为混沌不灭体后，楚玄使用寻道镜的时间延长了，即便如此，依旧没有搜索到道境存在。

    心里不得不怀疑，九域是否没有道境存在了？

    是离开了九域，或是潜藏得很深，短时间内搜索不到？

    项煋的到来，让楚玄对黑月楼的规划，开始进行实施，不过不急于一时。

    鲍红艳已经真境九重的修为，楚玄开始培养她全盘掌控南洲黑月楼，从劳归泰手上，接过了南州的话事权。

    楚玄也为鲍红艳突破帝境提供一些帮助。

    子母通讯符，暂时没有推出，他有一个大的计划，这个计划的关键，是项煋的修为突破帝境，能够炼制等级更高的通讯符才可以实施。

    只要这个计划实施成功，凡是用通讯符的势力，都会被他给窃探到机密。

    自从有了寻道镜，楚玄每天都在探寻道境强者，却始终没有结果。

    渐渐的，也就没太重视，只是每天照例探寻一次而已。

    又是三个月时间过去。

    项煋已经从虚境九重，突破到了真境，帝境也并不遥远了。

    楚玄终于突破到了天境三重。

    实力再次翻倍提升。

    如今，他击败南无佛陀，一两分钟就可以做到了。

    若是一动手就开大的，几乎可以秒杀。

    照例，一瓶丹药倒入口中。

    楚玄开始了新一天的修炼。

    突然。

    “你弟子魔乱天，传播众生平等理念，救一只魔兽，屠杀千人魔族卫队，奖励魔典。”

    楚玄：“？？？”

    不对劲！

    魔乱天这个弟子，是怎么回事？

    怎么感觉，不像个正经和尚呢？

    传播众生平等理念，然后杀魔族千人，就为了救一只魔兽？

    楚玄掏出万天镜，连通魔乱天所在。

    一座小城外，尸体遍地，血腥味冲天，在遍地尸体中，站立着一个光头，那一身白衣纤尘不染。

    眉目清秀，目光澄澈，又带着些许悲悯之态。

    一手握着一把戒刀，一手抱着一只黑色的小兽。

    城门口。

    城主手持大斧，浑身瑟瑟发抖，脸色苍白，看着一脸慈悲相的魔乱天，惊恐地叫道：“你、你是魔鬼，你、你别过来啊！”

    楚玄：“！！！”

    特么的，魔族的家伙，竟然称魔乱天是魔鬼？

    这究竟谁才是魔啊？

    魔乱天手中抱着的黑色小兽，看着有点像狮子，此刻瑟瑟发抖，那双眼睛看着魔乱天，充满了惊恐之色。

    魔乱天将戒刀挂回腰间，竖掌低头，道：“阿弥陀佛，施主，放下屠刀立地成佛。”

    “放、放也可以，你、你不能杀我！”

    城主哆嗦着道。

    “善哉、善哉，贫僧慈悲为怀，岂会杀生？”

    魔乱天和蔼一笑，充满慈悲之意。

    城主的内心几乎崩溃的，你特么还慈悲为怀，不会杀生？

    我那些护卫，是被狗杀的吗？

    这个光头，就是一个魔鬼，神经病啊。

    不就是逮了一只小魔兽，准备烤着吃嘛？

    结果呢，这个家伙跑过来，说什么众生平等，魔兽的命也是命，不应杀生。

    三言两语不合，就把自己的护卫给杀光了，把魔兽救走，还说特么慈悲为怀，他不杀生！

    慢慢的将手中的斧头，放在地上，道；“我放下武器了，我可以走了吧？”

    “阿弥陀佛，施主，贫僧看你杀孽深重，可愿贫僧为你超度超度？”

    “只要你不杀我，一切都好说！”

    城主擦了把额头的冷汗。

    这个秃头，实力太强大了。

    而且力量非常诡异，竟然可以净化他的魔力，完全没有抵抗之力啊。

    超度什么的不重要，只要不杀自己就行了。

    “贫僧只超度你，不杀你！”

    “那就好，那就好，你就超度超度吧。”

    楚玄嘴角抽了一抽，魔族的家伙，是不知道超度的意思啊，竟然愿意被超度？

    魔乱天这个家伙，太特么魔性了。

    不愧是魔域的气运之子之一啊，都入佛门了，都这么魔性。

    而且，魔乱天是不是把佛法感悟歪了？

    为何如此不对劲呢？

