    G组第一轮里掌门人战队是三战全胜的，他们目前的优势太大，基本不可能被挑落下马。

    而自然之恩又非常给力的从掌门人手中拿到了一个平局。

    如果想要不看别人脸色，水獭杀入淘汰赛唯一的希望就剩下在今天两战全胜，逆天改命！

    出路还是有的，但是很难。

    全世界除了东煌自家的观众，几乎没有人还看好他们。

    然而就在这天上台前, 梅雨桐不顾羞耻的冲到选手入场通道的侧面，把双手贴在嘴里做成喇叭状，用力朝肖璐呼喊道。

    “肖璐姐，别忘了你说过的话！你会有离开擂台的一天，但不该是今天啊！”

    说完她就被现场的工作人员给架了出去……

    冲动消退之后，梅雨桐自己都羞耻的直想捂脸。

    “好丢人, 完了，这下彻底社死了。”

    但看着她被架着双臂远去的身影，肖璐怔了一下不禁露出温暖的笑意。

    是啊，这可是她自己说过的话！

    纵使他们水獭总有一天会离开，但不该是今天！不该是小组赛阶段！

    现在就放弃，未免还太早了！

    “谢谢你，梅雨桐。”

    在走出选手通道的那一刻，肖璐在心里轻声的对闺蜜道谢道。

    随后当天的第一场，他们在无人看好的情况下拼劲全力拿下了自然之恩，将自己的胜场也推到了三场！

    但随后自然之恩和掌门人就相继在同组的外卡战队身上把分给吸了回来。

    死亡之组的这支外卡战队今年的冠军杯体验着实是太差了，六场打完，一场没胜。

    而且上面这三个队下手都没轻没重的，打出的比分都很吓人。

    赛程结束时，感觉那位外卡队长的眼里都已经失去了高光，一脸平静的握手、下台。

    满脸都写着：累了，毁灭吧，赶紧的……

    至此掌门人战队的战绩来到4胜1平，已经提前锁定小组第一出线, 无可动摇。

    而自然之恩六场小组赛全部打完, 总战绩3胜1平2负。

    而水獭战队目前的战绩则是3胜2负，但他们的净胜分是落后自然之恩的。

    最后一场，他们只有赢下掌门人这一条路可走！

    没有撤退可言！

    H组最后一场，水獭对战掌门人，决定生死的一战！

    这一次梅雨桐没能再次抛却羞耻冲到现场的选手通道旁边去给肖璐加油，不过此刻待在选手休息区里的她一样紧张的不行，两只拳头都握紧了，腿一直抖个不停。

    “加油啊，肖璐姐！”

    整个东煌的休息区里，所有人都在默默为水獭加油。

    结果上来第一场，水獭的队长吴宇伦出师不利，惨遭针对痛失首局。

    “哎，这队长不顶用啊。”

    有不少新人选手气愤的吐槽。

    不过这次李泽西、松致和他们这些老队长倒是罕见的帮吴宇伦说了句话。

    “他的王牌精灵在之前打自然之恩的时候伤的太重了，也不是不能理解吧，而且他这场对上的也是掌门人队里数一数二的主将。”

    同样都是不再负责队长战的队长，这一刻松致和和李泽西难得的对吴宇伦有了那么一丝共情。

    都不容易……

    不过在吴宇伦“消耗”掉掌门人战队一名首发主将之后，随后第二场，穆彩音顺利拿下对面一名轮替上场的替补选手，将比分追平。

    没有哪个队是十全十美的，芳缘联盟人口少、注册职业选手的总数也少, 虽然他们那里的竞技氛围浓厚, 头部战队实力一直非常强劲，但终归改变不了人少队伍多的境遇。

    即使是掌门人这样的顶级战队，他们的配置也只有两名首发主将和两名轮换的替补。

    这个配置跟雪落星霜这边有点像，轮替选手的实力终归要比首发稍差一些。

    这也是为什么今年年初改竞技规则的时候就不少人都调侃说：这是赛事组委会想方设法的在针对芳缘——

    因为今年增加了队长战，意味着战队里固定要多添一名主将，这对于人少队伍多的芳缘联盟来说压力尤其巨大。

    水獭算是利用这一优势扳平了比分。

    但接下来重头戏来了！

    对面另一位首发主即将登场！

    这回可不再是轮替选手了，而是正儿八经的世界级主将，掌门人的老将、冠军杯的常客！

    而面对这样一位实力、心态、经验各方面都几乎无懈可击的强敌，水獭战队只能派出肖璐应战。

    “加油。”

    上台前，主教练严肃而又略带歉意的给肖璐打气道。

    之所以严肃是因为这一战至关重要！

    掌门人的队长时宇是个令全世界战栗的大魔王，他在队长战中的统治力丝毫不亚于东煌这边的陈牧、罗御魂，水獭战队需要在队长战之前的常规单双打中取得优势，这非常重要！

    而之所以歉意，是因为如今的局面已经不在主教练赛前的计划之中了。

    他们本意是希望肖璐去对上对面那名轮替选手的，然后靠吴宇伦和穆彩音两个全明星老将去硬抗掌门人的首发主将。

    但是很可惜，对面的上人不可能由着你的剧本走。

    他们押注押错了。

    更无奈的是吴宇伦首局还丢了。

    现在压力全部被堆到肖璐一人的肩上。

    主教练当然也知道肖璐这才第一年打主将，她还年轻，不该背负这么大的重担。

    但无奈，队伍当下遭遇的挫折不允许任何一人置身事外。

    肖璐沉默的一点头，接着大踏步的走上选手指挥席。

    这一战她背负了这个年龄不该承受的重担，但她没有抱怨、没有彷徨。

    战意高昂！

    上台后首先是场地变换。

    大屏幕上出现随机场地的摇奖画面。

    肖璐这边的半场随机到的是草地；而对面半场随机到的则是水池。

    对肖璐来说这个结果不好不坏。

    紧接着双方向裁判确认无误。

    首局双方同出精灵。

    而就在第一局，双方就申请了补充条例！

    芳缘的赛区特色再次出现，这局对面上场的是一只格斗+超能力属性的恰雷姆，毫无疑问，这只恰雷姆也拥有Mega进化的能力。

    而肖璐没有犹豫，果断选择了道具：弱点保险！

