帝拂衣伸长了腿懒洋洋说了一句：“唱的好了就让你喝一杯。”
　　“唱的好了我要喝两杯！”
　　帝拂衣挑眉：“没有人能和本座讨价还价。”
　　“三杯！”顾惜玖伸出三根手指头。
　　帝拂衣：“……”
　　这小丫头学他学的挺快！
　　他笑了：“好吧，宝贝儿，都依你。不过一定要唱好哦，唱的不好可是要罚的！”
　　“罚什么？”顾惜玖下意识问了一句。
　　“罚……唔，你个小丫头不禁折腾，本座怕稍微一罚就过了头，罚掉你的小命……”帝拂衣仿佛有些为难，略想了片刻，他自身上又拿出一瓶淡蓝色的水晶瓶来，瓶中有液体浅浅摇晃：“就罚这个吧，唱的不好就喝这忘川无殇一杯。”
　　忘川无殇？
　　顾惜玖看看那瓶子，不用问，这么骚包的名字是这位左天师大人临时起出来的。
　　“这忘川无殇有毒？”
　　“非也，本座可是堂堂左天师，怎么可能给你这样一位娇弱小姑娘下毒？那样太没品了！”帝拂衣正色。
　　“那是？”
　　“等罚过你就知道了，唱罢。”
　　别人卖唱是挣钱，她卖唱是赚酒喝，顾惜玖觉得自己也有点奇葩，不过她胸中正闷，借高歌来一舒胸中块垒也不错。
　　于是，她放声唱了。
　　她知道这位左天师知道的事儿不少，而且也对她的身份起了怀疑，只是一直抓不到她的把柄，所以一直按兵不动各方试探。
　　她唱歌自然不能唱歌词太时髦的，捡了个比较古风的唱了。
　　她嗓音不错，字正腔圆，和歌星相比也不差。
　　不能不说帝拂衣确实是个变态。
　　他手中玉击子随着她的歌声在酒杯上敲击，居然也敲出了钢琴般的效果，叮叮咚咚流泻出来，居然一音不差。
　　正合了那句话——金声而玉应。
　　一歌唱完，顾惜玖一扬眉毛：“怎么样？”
　　“差！”帝拂衣给了她一个字评价，抬手就向她那小酒杯里倒了一杯那淡蓝色液体：“喝！”
　　顾惜玖不动：“差？哪里差了？你总得给一个真正的理由。”她自我感觉唱的还算不错，他居然就给了她这样一字点评，她自然不服气。
　　帝拂衣瞧了瞧她：“怎么？不服气？其他人就算拿出万两黄金也未必能得本座一篇点评，你拿什么来换？”
　　顾惜玖笑：“我身无长物，只是和你作赌。你如果不说出个一二三来，我会以为你故意批我唱的差罚我喝这东西。输我也得输个心服口服是不是？“
　　“好，本座就让你输个心服口服！你第三句中间部分嗓音打了一下滑，不该颤音却颤了。倒数第二句时你少顿了半拍……”他侃侃而谈，居然说出了顾惜玖刚才歌唱时所有的纰漏，比那些名家指点更犀利也更独到。
　　顾惜玖愣了愣，望着他的目光微妙：“阁下以前听过这歌？”
　　不会是龙司夜唱给他听过吧？！要不然为什么她稍稍错一个音他也能听出来？
　　“否，第一次听。这歌曲调不错，歌词也不错。但也有几个有瑕疵的地方……”他随口指出来几处。
　　………
　　
