    “他离开了？”

    万古遗址内，众人望着消失在他们视线中的人影，内心莫名感到震撼。

    今日见到了一名青年天骄，而这天骄根本不是来自五大域的。

    那么他是来自哪里？

    他们所有人都不知道。

    但是现在只知道苏逆这个名字，而且今日的一幕，绝对会传到整个五大域的。

    一名阴阳境天骄，借用真龙之魂，硬撼战王府大长老天照境的存在。

    这古往今来，可都没有发生这样的事情。

    “呼。”

    “虽然可惜，但真龙之魂在那青年身上，我们根本没有半点机会。”

    “而且现在时间已经过去大半了，五大域也有所反应，可能还能有持续一天或者两天时间。”

    “我们必须在这短暂的时间内再度找到其他的宝物机缘！”

    “不然要等三大凶地关闭的话，下一次开启恐怕就要数十年。或者百年了。”

    “对对对。”

    “快一点去寻找机遇吧。”

    一个个势力登时说道。

    “哇。”

    “好帅啊那苏逆！”

    “若是当他的女人就好了。”

    “这样的天之骄子，才配得上我啊。”

    此时有势力之中，有美女想到方才苏东皇大战战王府大长老的一幕，芳心颤抖，都被苏东皇捕获了。

    无论在哪里，天骄都是受到美女喜欢的、

    而且还是比较牛的天骄，无论实力还是样貌，都是一等一的。

    霸气、强势。

    太帅气了。

    “快走吧丫头，这苏逆恐怕活不成了，招惹了战王府的人，他还有什么资格活。”

    “现在我们还要继续去寻找机缘，这附近据说似乎有妖兽洞穴。”

    “要是抢到一只妖兽那也是相当好的机缘。”

    “在这三大凶地之中，妖兽的血脉都是相当可怕的。”

    有中年男子看着自己女儿犯花痴的样子，不由的无奈拍打了一下对方的小脑袋瓜子。

    做什么梦。

    若是没有得罪战王府的话，他确实很乐意将自己的女儿献出去，生个宝宝在说。

    可是这初生牛犊，竟然招惹了五大传奇府邸的战王府，这不是找死吗？

    战王府的府主，天照境巅峰的存在，这样的人物，放眼在整个五大域，那都是相当恐怖的。

    所以说他断言，苏逆必然会死。

    而且还死的很惨。

    杀了战王府的人，忤逆了战王府大长老，抢了真龙之魂，哪一样，都是死罪了。

    即便是战王府不出手，其他势力恐怕也要出手对这苏逆动手。

    有天赋，但是不懂的收敛。

    就算是再有天赋，也没有用！

    “是啊，算了吧父亲，虽然这苏逆好帅好霸气，但是我也不想嫁给他，最后成了寡妇了。”

    “走吧，我们去寻找机缘吧，要是找到妖兽，最好是那种可甜可爱的那种样子。”

    中年听到女儿的话，不由的扶额。

    就算是有，那也只是宠物妖兽，算了吧，所有势力都是朝着四面八方而去。

    在这万古遗址中除了外面的药材之外，还有很多洞窟，而每一个洞窟之中，他们都没有进入一探。

    可能有机缘也说不定。

    虚空之上，许凌一众人眼神阴沉无比，不知道在想什么。

    当然都是非常的愤怒了。

    “接下来要做什么？”

    许凌看着身边的一名白衣男子淡淡的说道。

    “来了自然不能那么着急的离开。”

    “我还想看一下，这里究竟是不是有传言所说的祖兽。”

    “若是有的话，能收服祖兽，此行也不虚，不过目前来说，这里的机缘确实很多。”

    “若不是来到这里的话，我恐怕还需要半年时间，才能破两个境界。”

    白衣男子平静的说道。

    虚空上面的第三层天骄都不由的认同了起来。

    确实这里虽然很凶险。

    但是机遇却不少。

    “不过不论如何，若是那苏逆来到了五大域之中，我定然是不会放过他。”

    “那个时候他就没有真龙之魂的力量借助了。”

    “一定要杀死他。”

    许凌沉声道，他的势力同样是不凡，从来没有吃过这种亏，内心相当的愤怒，一股无形的愤怒之火，早就在他的体内燃烧起来了。

    “算我一个。”

    这个时候第三层的天骄对于那苏逆，都是不由的产生了怒火。

    当然其中还有君莫笑。

    苏东皇还没有前往五大域，但是他的一个假名已经开始渐渐的在五大域之中，开始传荡起来了。

    随后一名名第三层次的天骄，纵身而落，同样这最后的这个万古遗址之中，可能除了真龙之魂，还会出现更为可怕的机缘。

    他们不能浪费这个时间。

    找。

    必须再找！

    突破阴阳境桎梏，踏入涅槃！！

    “……”

    “公子，您没事吧。”

    古鸣等人看着面前的少年，此时苏东皇易容的样子已经是恢复了。

    这一张脸色是真的如同雪一样的苍白。

    他的眼神冰冷无比，最后战無的手段，将他的灵魂印记烙印在他的体内。

    那蚀骨般的杀意不断的掠动。

    战王府，等着吧！！

    “我没事。”

    苏东皇摇了摇头，盘膝在地面上，他的气息也变得玄妙了起来，体内的真龙之魂，借用的实在是太多了。

    导致了真龙之魂的力量损失了一半，不过还好。

    现在他准备利用这剩下的真龙之魂复苏他体内的力量。

    他轮回九十九世，当年也正是催动了禁忌之法，他才能活命。

    而这禁忌之法，也正是从遥远的古之星域寻找而来的，当他轮回次数越长恢复时间越强。

    当然除了这一个效果之外，还有另一个厉害之处，当他吞噬某一种至宝的话，他可以复苏他曾经杀神的力量！

    这也是禁忌之法的强大，也让他更加好奇是谁曾经将这种秘籍放在了最为遥远的古之星域！

    不过现在不去想这些。

    而此时必须做的，炼化这真龙之魂。

    “东皇哥没事吧。”

    凌双双不由的担心道。

    苏东皇的脸色发白，还有身躯萎靡的气息，让得凌双双内心有着担忧之色。

    “老大没事，只是耗损的灵力比较多，那老头子确实比较厉害。”

    “天照境？小爷我若是踏入天照境，虐他如同虐老鼠，仗着自己的修为境界作威作福。”

    君莫笑冰冷的说道。

    “没错。”

    众人闻言，都不由的点了点头，若是苏东皇和君莫笑二人踏入天照境，那战王府的大长老，恐怕早就灭亡了。

    杨馨雪看着苏东皇苍白的脸色，拳头紧握，凤目含怒。

    战王府！！！

    万兽宗的陈进的双瞳不由的一凝，不知道在想什么。

    “……”

    “吼！”

    “吼！”

