    彭定康成为港督已经五年，因为他身材胖胖的，所以当地人一般喜欢称呼他为肥彭。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天彭定康的脸色非常不好看，金黄色头也很散乱，韩宣清楚听见不远处两位混混模样的年轻人，一唱一和说道：“你瞧肥彭那张脸，就跟要死了似的。”

    “嗯。

    当港督多爽，想捞多少捞多少，看看排污计划和新机场，他肯定在走之前捞了一笔嘞。

    回归之后肥彭就要回国，没机会再继续捞了，遇到这种事谁会开心啊……”

    周围警察身上穿着白色制服，现场来了许多金碧眼的英国人，今天对他们而言是个很耻辱的日子，几乎没人在笑。

    几位英国美女的模样很好看，她们正打量着韩宣这边，交头接耳议论些什么，大概是没想到他也会过来。

    天空本就阴沉，现在淅沥沥地下起小雨。

    劳斯莱斯汽车的车门里就有伞，售价高达一万多美元，伞骨都是纯银制造。

    大多数人淋成落汤鸡，而韩宣他们没事，和安雅同撑一把伞，站在原地观望。

    彭定康没心情说话，站在一块蓝色的方台上，挥挥手示意让人降旗，背对着韩宣等人的方向，此刻还没现他们到来。

    乐队演奏的英国国歌《天佑女王》，声音听起来带有点悲情，当年英国何其强大，如今却被华夏威胁着交出香江，这对高傲的英国人来说，是个无比巨大的打击。

    港督府门口，旗杆上湿哒哒的米字旗，慢慢被降下来，只剩下一根空杆。

    有人将米字旗折叠好，交到彭定康手上，他双手捧着，看向国旗时候脸上说不出究竟是什么表情。

    韩宣此刻又听见身后那两个家伙的声音，他们小声说道：“瞧瞧，看上去跟在参加葬礼一样，肥彭就好像捧着骨灰盒。”

    “我也这样觉得，第一次听见跟哀乐似的《天佑女王》……”

    记者们不停地拍照，降旗仪式结束后，彭定康惊愕现一头胖胖的棕熊、一只圆滚滚的熊猫、还有头老虎背上骑着只胖猫，接连跑进港督府，抖动身体甩干毛上的水。

    他突然想到什么，回头扫视，视线在老爷子他们身上停留，强行挤出个笑脸打招呼，将国旗放进盒子里，让人帮忙送到车上，整理衣服往他们走来……

    被末代港督彭定康邀请，去港督府里躲雨，进门时候韩宣现，里面比老鼠光顾后还干净，什么东西都被带走了，只剩下空空的房间，想找几把椅子出来都很困难。

    “查尔斯王子和皇家游艇大不列颠号，已经在港口等我，如果不是遇到你们，我正准备离开。

    下午举办了一场庆典，老实说，我实在没心情去办它，可国内的民众们希望见到。

    真是个糟糕的天气不是么，接下来我可能会去爱尔兰度假一段时间。”

    彭定康介绍完自己的三位女儿以及妻子后，想要去找咖啡，可尴尬现咖啡机被带走了，甚至没有可以喝水的杯子，无奈耸肩说了句：“我这里什么喝的都没有，抱歉，以为不会再用到，所以东西都送人了。

    我听说这里将来会变成类似宾馆的地方，说不定再回香江时候，可以住到这里来。”

    “没关系。

    所以，回国后的职务都安排好了吗？”韩老爷子问道。

    香江在英国高层们眼中就是块大肥肉，天高皇帝远、而且经济繁荣，港督职务可不是随随便便就能拿到。

    彭定康在英国政府内部的地位很高，当年敦促撒切尔夫人辞职的三位阁僚之一当中就有他。

    摇摇头说：“还不确定，应该会去新成立的欧盟任职。

    你们是收到华夏政府邀请，过来参加今晚交接仪式的吗？

    我也收到邀请了，不过不想去，它会让我感到失败。

    刚好查尔斯王子要回英国，我就跟他一起回去了，反正这里不再需要我，还可以省几张船票钱......”

    “欧盟里的职务很不错，提前祝贺你。”

    老爷子对彭定康的态度算不上热情，本来香江可以和平过渡，这家伙来搅局后闹出很多事端，给华夏接手后的香江，创造了许多不稳定因素。

    谈到最近东南亚地区的金融动荡问题时候，韩宣得知原本英国只打算为香江留下25o亿港币的财政储备，现在增加到3ooo亿左右。

    心里有些诧异，想不到雁过拔毛的英国，竟然也大方了一次。

    彭定康要去码头赶船，没有多聊，他告别之后和家人们上车，按照离任港督的惯例，应该要开车绕港督府转三圈，但他在两圈之后就离开了。

    韩宣清楚现，他的汽车后面玻璃上，不知何时被人贴了张纸，上面写着“肥彭！我们爱你！”

    空荡荡的港督府，面前旗杆也是空的，飘扬一百四十多年的米字旗，从这座现如今香江最高权力机构消失。

    人们暂时还没有离开，他们留下看动物、也看韩宣。

    直到韩宣和家人们也走后，才三三两两唏嘘感叹着散去，很多人都以为英国会强硬留下香江，没想到真的撤走了......

    政府部门都将悬挂的英国国旗降下，商店里的商人们无心营业，连警察也不管不问、模样懒散，回归后能不能继续当警察还是个问题，他们哪有心思去认真工作。

    hope体验店挂着大大的打折海报，时间从明早九点开始，还没人过来排队，顺路去王萌萌家吃晚饭，韩宣奶奶想要将自己的亲戚们介绍给丈夫。

    王老头见到韩宣时候，几乎是跑着冲到他面前，脸神惊叹说道：“你送来的人参可了不得！那么大、那么粗！

    我昨天下午干嚼一根参须，兴奋得整晚没睡着觉。

    告诉我的一位老顾客之后，他求着我要花三百万港币，把那株人参买下来，我都没敢告诉他说有几大箱。”

    韩宣前段时间给老约翰打过电话，想不到这么快就把人参给送来，目前不是海参的收获季，所以没让人去捞海参，说道：

    “出这么多钱，那你快卖了啊，慢慢出货售价能高一些......”