    “段总，您举办了这个一元拍卖真的是太高明了，就那几处房产，能溢价那么多，我是做梦都没想到啊……”第2天早晨，在段云的办公室里，王建华满脸堆笑的对段云说道。

    “其实我就是想试试海南这边房地产市场的水深浅。”段云微微一笑，接着说道：“我是真的没想到，这次拍卖会居然会这么成功，说明海南这边有实力的老板确实非常多……”

    “是啊，现在海南的行情和过去不一样了，过去有人挎着一个小包，带了几万块钱，就能来咱们海南这边捞金，可现在，进来的都是国企和私企的大老板，还有香港那边的大财团，要是没有他们，海南的房价也炒不了这么高。”王建华说道。

    “只要上游不断水，下面的河就干不了，海南房价还有很大的上涨空间。”段云顿了顿，接着说道：“咱们昨天拍卖的那批房产，最贵的每平米也没有超过1万元，但是在深圳，已经出现每平米万元的豪宅了，虽然两个地方不能相提并论，但毕竟都是特区，综合各方面考虑，咱们应该可以平稳的将房产全部抛售出去……”

    “段总，您还真的准备要把这些地产全都卖出去啊？”王建华有些疑惑不解的问道。

    段云口口声声说的海南的房价还有上涨的空间，却还是想要把公司的房产抛售出去，这完全就是自相矛盾的说法，以至于王建华开始怀疑集团公司那边是不是已经真的陷入资金危机了。

    “如何抄底是一门技术，有一定的难度，但是如何高位套现，难度要更高，昨天的拍卖会能够间接的拉动海南的房价，咱们应该感到庆幸，这个时候脱身，正是最好的时机。”段云说道。

    “那……那干脆再举办几次拍卖会，我回头去准备。”王建华说道。

    “这种拍卖会暂时不要再举办了。”段云闻言轻轻的摇了摇头，接着说道：“其实绝大部分房地产，根本就不适合在拍卖会上进行拍卖，而且这种拍卖对房地产的价格影响是非常敏感的，如果房产拍价比较高，自然是好事，但一旦拍不起价格来，真的会拉低整个海南的房价，所以拍卖并不能代替日常的房产交易，很多生意还是私下谈比较好……”

    “那段总您的意思是……”王建华问道。

    “你这几天继续散播消息，就说我有意再出售一批房产，价格方面好商量，等到他们找上门的时候，你先吊着他们胃口，等我回来的时候，会和他们亲自谈判。”段云说道。

    “回来的时候？段总您是打算去哪儿啊？”王建华惊讶的问道。

    “我明天就要坐飞机回到深圳，准备接待一批香港的客人，海南这边由你来坐镇，如果有什么重要的事情，直接给我那边打电话。”段云思索了一下，接着说道：“另外我还会让公关部的人在媒体上做一些文章，到时候你只需要把那些主动上门的客商给我拖住，等到我回到海南的时候，再和他们进行谈判。”

    “可是……”

    “上杆子不是生意，咱们找他们买房和他们找咱们买房是两码事，需要吊一吊他们的胃口，不管怎么说，海南大部分顶尖的房地产项目都在他们手里，他们暂时找不到其他更好的卖家。”段云顿了顿，接着说道：“做生意最重要的就是沉得住气，这段时间我会让公关部把咱们手中的一些优质房地产“包装”一下，另外还需要给一些潜在的买家筹集资金的时间……”

    “有道理……”王建华连连点头。

    “还有就是你必须要学会搞饥饿营销……”

    “饥饿营销？”王建华愣了一下。

    “所谓的饥饿营销其实是一种商品或服务的商业推广，是指商品提供者有意调低产量，以达到调控供求关系，造成供不应求的假象。”段云看了王建华一眼，接着说道：“这就和你在菜市场买东西一样，批发的东西总是便宜，但零售的肯定要更贵一些，你可以制造一些假的成交信息，让人们觉得这处房产非常抢手，这样你在和对方谈价钱的时候，他们就不可能把价格压的太低了……”

    “明白了。”王建华闻言顿时恍然。

    “老王啊，你是个人才，这次是考验你的一个机会，如果能把这件事情做好，我可以保证你的前途无量，该给的分红我一分都不会少，将来还很有可能会把你调到总公司工作，薪资方面全面上调，能不能把握住这些机会，就看你的表现了。”段云正色说道。

    “段总你放心，我一定会把这件事情做好的。”王建华应道。

    “明天下午我就会坐飞机返回深圳，这边的事情就交给你来处理，不过我需要你每隔两三天就要向我汇报一次工作，同时还有海南房地产市场这边的风向，如果遇到非常重要的事情，哪怕是半夜，你也必须要给我打电话，你明白吧。”

    “明白了。”

    “你去忙吧。”段云手一挥，示意王建华可以离开了。

    眼见王建华离开了自己的办公室，段云点了一根烟抽了起来。

    在现在这个关键时期，段云是明白欲速则不达道理的，其实做生意有时候就像做菜，需要掌握一个火候，尽管他想尽快抛售海南房地产公司的这些固定资产，但还是必须要沉住气，按部就班的来。

    其实段云的心理预期并不高，他并不指望能在短短1~2个月的时间把海南的房地产全部抛售一空，但只要能够赚回到本钱，将来不会影响到集团公司这边，就已经算是成功了。

    另外段云眼前的当务之急还是接待香港那边的富豪，之前他已经和杨受成有了约定，由他陪同一起来深圳和上海，沈阳去参观考察，如果一切顺利的话，他就会达到香港那边的投资。

    其实段云完全可以通过抵押借贷的方式，从香港银行获得足够的贷款，但是他选择和香港富豪合作，是有更深层的目的的……

