    “上校！为什么转向啊？”

    “任务放弃了吗？”

    “刚才是什么动静？上校，您的旗舰受到了攻击吗？”

    乔阿瑟的冷汗一下子流下来。

    他知道不好，本来他的权威就不足，异常的命令再加异常的状况，引发了连锁反应。

    这时外面忽然又有人喊道：“舰长！声呐没有找到任何可疑物！要继续搜查吗？”

    “舰长！左舷发现了撞击痕迹，巨响似乎是由什么硬物撞击引起的！”

    轮机长和舰桥操作长的脚步声快速接近，大门仿佛随时会被推开，无头尸体还在脚边躺着呢，乔阿瑟一急，喝道：“我知道了！你们回岗位上！”

    “舰长，我还有事汇报啊……”

    “回去！这是命令！”

    他的异常反应更加引起了其他舰长的怀疑。

    “乔上校，贝壳和鱼。”一位舰长在频道里发言，其它人都沉默着。

    乔阿瑟强迫自己冷静下来，回答道：“锤子和叉。”

    舰长们似乎松了口气的模样。

    “乔上校，这情况太异常了，请您不要见外。”

    乔阿瑟冷冷地说：“可以理解，刚才有未知的敌人向我发动了进攻，我怀疑是试探性的警告，我们的行动已经被发现了，最好立即撤离。”

    “通知元帅大人了吗？”

    “已经发过了，他们没有回电。”

    按照出行时的约定，没有回电就是默认的意思。

    众舰长这才放下心来：“明白了，我们这就转向。”

    于是，在萧潇震惊的目光中，海军的舰队调转头，向回驶去。

    “这，这也行？”

    “这是帝国的海军舰队啊？林郡长的关系竟然能延伸到这里？”

    他一时很难接受长山郡竟然有比他还厉害的人物存在，那就算长山郡发展起来，他又怎么证明他在女神面前吹嘘的价值呢？

    而云知星则欢呼雀跃：“太好了！不愧是男人中的男人！林郡长就是可靠，难怪主人让我多花点心思收集林郡长的喜好和生活习惯，这一定是要我多加学习的意思！”

    只有雷田彤还保持着冷静，立即吩咐船长提高航速，调整方向，尽快远离海军舰队。

    而在“扬威”号驱逐舰上，乔阿瑟已经快被七窍玲珑心画的大饼噎死了。

    他虽然在海军中已经是上校，但却由于来路不那么正，受到了诸多的白眼和排挤，说是有前景，但他自己也知道，再升级是不可能的，最多只会增加一点荣誉称号。

    而这一次行动，说是功劳，但其实也是背锅侠的存在，万一出了什么纰漏，那就是他违反军令，擅自行动。

    七窍玲珑心非常鸡贼，乔阿瑟缺什么，它就说什么，乔阿瑟有什么，它就赞扬什么，乔阿瑟那里被鄙夷，它就夸奖那里。

    这何止让乔阿瑟心花怒放，简直把陈年积攒在心中的郁闷之气一股脑都放出来了，只感觉数十年以来终于有人理解他了。

    仅仅十来分钟的时间，乔阿瑟就如同找到了人生的知己，已经死心塌地为还不知道他这个人存在的秦氏集团效力。

    由于船上的5位高级军官已经死了，乔阿瑟不得不手动负责起他们的全部事务，以免部下产生怀疑，还要不断地用舰长频道和其他舰长沟通。

    他绞尽一切脑汁圆谎，安抚因任务失败而产生焦虑情绪的舰长们，目前暂时还没露出破绽。

    应该到近海之前都没有问题。

    但忽然间，他想到一个致命的问题：“长官，如果到近海了，我们怎么逃脱啊？有人来接应吗？”

    林文随口道：“当然有啊，一切都安排好了。”

    乔阿瑟刚刚露出喜色，就听到有舰长大喊：“反叛！反叛！乔阿瑟已经反叛了！”

    舰长频道里顿时一片混乱，那舰长的大嗓门压下了所有的嘈杂声：“我偷偷给司令部发电了！司令部回电说没有收到乔阿瑟的汇报！”

    “护卫舰编队！你们速度快，立即去追游轮！”

    “‘阿伦’号，你和我一起去拦截‘扬威’号！”

    乔阿瑟急忙在电台里大呼：“我没有反叛！叛徒是他！”但却没有回应。

    乔阿瑟立即明白舰长频道已经把他屏蔽了，里面已经只剩下沙沙的噪音了。

    这时公共频道传来广播：“乔阿瑟，立即停船接受检查！否则等待你的只有军事法庭上的断头台！”

    乔阿瑟脸色咔的一下就白了，他转过头，还没说话，林文就果断地下达了命令：“开火！先向护卫舰开火！”

    乔阿瑟咬了一下牙齿，知道已经没有退路了，他立即屏蔽了所有通信频道，使这艘船孤立在了电磁波的海洋之外，同时立刻全舰广播。

    “全员，立刻进入战斗状态！我们中出了叛徒！”

    “为了帝国！战斗！”

    向前主炮班、后主炮班通话：“调整射击诸元，向逃窜的护卫舰开火！”

    向机炮班通话：“向逼近的驱逐舰扫射！”

    在本船上，舰长的命令就是一切，帝国士兵的服从性向来是非常好的。

    作战命令一下，各部门协同立刻开始了！

    侦察雷达开始滴溜溜地高速转动！

    前后一共六门舰炮开始转动，瞄准，在其他舰长不可思议的目光，它开火了。

    巨大的炮鸣声响彻了海面，舰炮吐出长长的火舌，2秒后，正在向游轮方向赶去的护卫舰周围冲起了6道高高的水柱，护卫舰在水波的冲击下晃动摇摆。

    下一刻，“扬威”号驱逐舰的火控雷达已经锁定了他们，所有舰船的警报都在轰鸣，舰长频道里已经疯了。

    “他在干什么！”

    “通话！快和他通话！”

    “他拒绝了通话！他屏蔽了所有通话！”

    “我不信！他是帝国的军人！我不相信他会真的开火！”

    轰！

    六炮齐射，三炮击中了目标，一艘护卫舰上燃起了大火，一艘护卫舰不幸被击中了弹药库和燃料库，发生的二次爆炸将20米长的船身炸成了两截。

    还有三炮落在舰船附近，激起的冲天水柱落下打在护卫舰的船员身上，让所有人的心都透凉。

    “开火！我们必须开火！”

    “反击！”

    “护卫舰！散开！向‘扬威’号还击！”

    三艘驱逐舰开始了激烈交火，舰载机炮射出的弹道拖成了一道长长的火线，撞在舰身的装甲上四散飞溅，舰炮的轰鸣声响彻了这片海域。

    护卫舰装甲较薄，不敢靠近，但它们的火力并不弱。

    每艘护卫舰上有两门舰炮，还装有鱼雷、水雷、深水炸弹和反潜火箭弹，不过他们并没有携带这些武器，只能使用舰炮还击。

    乔阿瑟一人指挥全舰，他已经尽最大努力了，但火力相差太远了，不过片刻舰身已经多处中弹，最关键是动力受损了。

    航速的下降使它更加暴露在火力之中，大约十五分钟后，它的舰炮和机炮都被完全摧毁了。

    乔阿瑟眼泪鼻涕都下来了，哭喊道：“我们完了！”

    轰！

    一枚舰炮正中舰桥，舰长办公室被炸了个大洞，乔阿瑟被巨大的冲击力撞飞，撞在操作台上，昏了过去。

    林文跳出办公室，回首看了一眼，整个驱逐舰已经完全失去战斗了，浓烟滚滚，一片狼藉，到处是燃烧的火焰，动力系统已经被完全摧毁，它拖着浓烟在海上飘行。

    武器系统也被完全摧毁，对方没有再攻击了，他们似乎认为“扬威”号驱逐舰没有反抗的余地了，正在加速靠近。

    虽然取得了胜利，但两艘驱逐舰也有不小损伤，护卫舰更是只剩下一半了，这一半也是伤痕累累。

    林文叹了口气，从舰桥上跳了下来。

    游轮还没有走远，他们随时可以追上去。

    刚才的交火行为中，他的恶缘涨了31点。

    但接下来，可能不止了。

    林文走到舰炮的废墟上，扒开钢铁的废墟，找到掩盖在下面的弹药库。

    林文拿起一个舰炮炮弹，炮弹精钢打造，外表纯黑，口径180毫米，长1350毫米，重达1.1吨。

    “太轻了。”

    林文想了想，开启了【灵猫之捷】，他虽然有近500多吨的力气，但如果物体太轻，他的力量也不容易发挥出来。

    就像铅球运动员没办法把纸团仍得像铅球那么远。

    【灵猫之捷】绿色的光芒融入身躯之间，林文顿时感觉整个人都不一样了，原本混沌的身体被分成清晰的无数份，每一份的力气都仿佛存在心中，只要心念一动，就可以随意调动。

    元神剩余：55%。

    林文再用【问道于天】。

    【前面的驱逐舰的弹药库在哪？】

    消耗10%元神。

    元神剩余：50%。

    瞬间得到了一个无比准确答案的林文托起舰炮炮弹，身形后仰，每一寸肌肉、每一份力气都像拉满的弓弦，随着林文的一声暴喝，弓弦一放，500吨的力量全力爆发，人力炮弹破空而出，巨大的反震力震得地面上的碎渣都跳了起来。

    炮弹出手的速度就达到了1200米/秒，虽然比舰炮的出膛速度低，但那是因为林文的手没有炮管长。

    炮弹在飞出的第二秒速度就翻了一倍，达到了2400米/秒，在没有第三秒的情况下，准确以一个最好的角度命中了靠得最近的驱逐舰的弹药库。

    没有来得及完全释放的巨大动能撞穿了驱逐舰的装甲，600公斤的烈性炸药爆炸，直接引爆了驱逐舰的弹药库。

    巨大的火光在驱逐舰上亮起，强烈的爆炸把它炸成了两截，

    滥杀，恶缘+131.

    林文无视了这个数字。

    管他马的。

    动老子钱，就叫你们死。

