    岳峰没再说什么了，季棠棠转身上楼，背影很快就消失在楼梯尽头处。

    相比之前，苗苗的心情似乎好了很多，冲着毛哥很是雀跃：“毛哥，岳峰说你的烤肉特别棒！”

    这话说的毛哥很是飘飘然，整个楼下又闹腾起来，季棠棠的归来像是一个不引人注目的小插曲，羽眉纵使心里不高兴，也不想表现的格格不入，一时间，几个人反而说说笑笑分外融洽，光头见苗苗喜上眉梢，到底是心里好奇：“苗苗，有什么喜事么？”

    苗苗看了一眼岳峰，唇角漾出一丝俏皮的笑：“岳峰答应跟我回去了。”

    光头看了一眼岳峰，语气说不出的奇怪：“跟你回去？回去干什么？”

    “上班呀。”苗苗亲昵地挽住岳峰的胳膊，“放心吧，你这么聪明，单位的事，即使不熟悉也能很快上手的。”

    岳峰笑了笑，看不出高兴，也看不出不高兴。

    光头愣了许久才哦了一声，很是平淡地说了一句：“到底是英雄难过美人关啊。”

    这个话题很快掀了过去，但是很显然的，除了苗苗，每个人的热情都慢慢降了下来，毛哥只顾低头烤串，鸡毛拎了瓶青稞酒仰着脖子看大梁，半晌不挪窝儿；光头自打说了那句话后，脸上就是一副不咸不淡不痛不痒的神气，至于羽眉，慢慢啃着串上的肉片，一串烤肉啃了很久很久。

    处在这样的气氛之中，晓佳只觉得浑身不自在，最后到底是坐不住了，顺手拿起几串烤肉：“你们聊，我给棠棠送点吃的。”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠的门从里头别着，推不开，晓佳伸手敲门：“棠棠，烤肉吃吗？”

    没有回答，晓佳心中奇怪，又抬手敲门，一敲敲了个空，门敲无声息地打开了。

    季棠棠就站在门口，冲锋衣的雪帽还罩在头上，屋里很暗，让雪帽这么一遮，晓佳连她的脸都看不见，打眼只见到脸上的阴影，心里不觉就有点发毛，愣了愣才把烤肉递过去：“吃点烤肉吧。”

    季棠棠伸手接过，晓佳只觉得她浑身上下充满着怪异，心里嘀咕着还是待在楼下舒服些，正转身想走，季棠棠忽然叫她：“晓佳，帮个忙行么？”

    “嗯？”好奇心压过了怪异的感觉，晓佳赶紧回过头来，“什么事？”

    季棠棠把烤肉钎子转到左手，腾出右手把雪帽拉下。

    晓佳顿时就明白她为什么戴雪帽了。

    她的脸上擦破了好几处，颧骨处青紫了一块，嘴角也破了，唇边还渗着血丝。

    “谁打的？”晓佳一下子激动起来。

    “小声点。”

    “哪个王八蛋干的？”晓佳越说越气，“是不是当地人？凭什么欺负我们游客啊？棠棠，你干嘛不跟毛哥说？报警啊，不然还以为我们好欺负呢！”

    季棠棠笑起来：“不是被人打的，我自己摔的，我进峡谷找羽眉，想抄近道翻坡，结果脚下一滑，就摔倒了。”

    “摔的啊……”晓佳这才发觉自己反应过激了，有点讷讷的，“我还以为是被人打的呢，那你干嘛不跟毛哥说啊？”

    “毛哥他们不喜欢我们私自进峡谷，要是再看到我这样，有的说了。”季棠棠解释，“我懒得跟他们提，多一事不如少一事，是吧？”

    “也是。”晓佳想了想点头附和，“你不知道那个光头，你没回来的时候他就唧唧歪歪说了很多，现在见你摔了，肯定幸灾乐祸。哎，你要我帮什么忙？”

    “有红药水或者酒精吗？我想把伤口处理一下。”

    晓佳为难：“谁随身带那东西啊……毛哥他们可能有，但是朝他们要不就露馅了嘛……得，我到外面找找看店里有没有卖的。”

    “谢谢你啊晓佳。”季棠棠有点过意不去，“你就在附近找找就是了，没有就算了，别走太远。”

    “我办事你放心。”晓佳冲季棠棠挤了挤眼睛。

    ――――――――――――――――――――

    光头借口要岳峰帮忙拿酒，把岳峰拽到吧台里，趁着苗苗不注意的当儿，一个爆栗砸在岳峰脑门上，声音压的很低：“你秀逗了吧你，真回去上班啊？”

    岳峰沉下脸：“能别提这茬吗？扫不扫兴啊你？”

    “是我扫你兴吗？”光头也不高兴，“是你家苗苗好不好？你去上班，你是哪根葱啊？苗苗她爸给安排的都是国家机关吧，听说现在要公务员考试才能进去的，那些高材生都考不进，你进去了，你能竞争的过人家吗，人家肯定要背后戳你是走后门进去的。”

    岳峰火了：“哪这么多话，关你屁事啊？”

    声音一时间大了，围着锅庄烤肉的人忍不住都朝这头看，苗苗有些忐忑地站起来：“岳峰，怎么了？”

    “没什么，有点累。”岳峰压下火气，搡开光头走过来，“苗苗，你路上饿了，多吃点。我头有点疼，上去睡会，待会再下来。”

    说完了低头亲亲苗苗的额头，转身出了厅堂，苗苗好久才慢慢坐下来，愣了一会，小声问边上的毛哥：“毛哥，岳峰是不是不高兴了？”

    毛哥语焉不详的：“不是头疼吗，睡睡就好了。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰心中说不出的烦躁。

    光头的话，像是一个巴掌，结结实实掴到了脸上。

    放弃现在的生活，去寻找一份安定的工作，一直是他和苗苗之间的一个死结，一说就僵，把两人的关系一再推向破裂的边缘，岳峰心里，一直是下定了决心咬死不松口了，这一次，怎么就对她妥协了？

    或者是因为，在尕奈见到苗苗的那一刻，他就已经心软了。

    苗苗跟他自然是不一样的，苗苗是藏在温室里他都不放心的花，在一起的时候，让她一个人出去逛街他都不放心，她被保护的太好，从来没有一个人出过远门，她也没那个胆子出――她被无数社会版的新闻和报纸罪案给吓倒了，潜意识里觉得外面的世界都是由罪犯构筑而成的。

    可是这一趟，为了对两人冰裂的关系作最后的挽回，苗苗居然会这么勇敢，瞒着父母，孤身一人来到尕奈。

    她迈出了如此大的一步，让他做出再大的牺牲，都是值得的。

    所以他违背本心，做出了一个不是那么坚决的决定，但是在微笑着答应苗苗的时候，有一种说不清的滋味在心底滋长。

    光头的话其实句句实在，口头上的答应不费力气，但真正去做呢？

    岳峰一边上楼一边掏烟，火机打起，却又没了抽烟的兴致，随手将没点的烟扔到地上狠狠踩碎，抬头一看，恰巧经过季棠棠的门口。

    想起她刚才的奇怪举动，岳峰犹豫了一下，还是停下来伸手敲了敲门，还没来得及开口，门内已经传来季棠棠的声音：“这么快？”

    话音刚落，门吱呀一声就打开了，季棠棠的目光触及岳峰的一刹那，微笑的表情消失无踪，转作了僵硬慌张。

    再然后，她做的第一件事，就是飞快地把冲锋衣的领口拉到最顶上。

    她如果不这么做，岳峰或许还不会注意她面部以外的地方，毕竟脸上的伤痕太过明显，一般人很难把目光移开。

    但是她这么一拉，似乎是在刻意提醒别人：领口之下，还有玄虚。

    果然，岳峰立刻起疑了，甚至没顾上问她脸上的伤：“你拉领口做什么？”

    “有……有点冷。”季棠棠有点慌。

    “脸上怎么回事？”

    “摔的。”季棠棠回过神来。

    岳峰嗯了一声，没再说什么，季棠棠见他似乎没有太在意，心里舒了一口气：“有事吗？没事的话……”

    话才说到一半，岳峰猛的抬起头来，出手很快，一手控住她肩膀，另一手直接去拉她领口。

    季棠棠反应过来的时候已经完了，哧拉一声，拉链拉到了胸口，脖颈处凉飕飕的，岳峰脸上的震惊在她眼底一览无余。

    秘密隐瞒不住的慌乱远远没有她此刻的愤怒来的强烈，季棠棠毫不客气，屈肘狠狠撞向岳峰下巴。

    她这一记来的既快又狠，明显是有功夫的，岳峰和她离的近，想制住她很难，只得极其狼狈的避让开，季棠棠趁势摆脱他的钳制，顺手操起旁边的凳子向着岳峰狠狠砸过来。

    咣当一声巨响，没砸中，响动震的壁上的灰簌簌直落，楼下传来七嘴八舌的嚷嚷声：“怎么了怎么了，地震了这是？”

    楼下闹的翻天，楼上的两个人却分外安静，只是四目相对，各自眼中的怒意简直都能把对方给烧起来。

    还是岳峰先开口。

    “脖子上勒成这样，也是摔的？”

