    

    曼殊的周末是忙碌而充实的。

    严思雨被迫搬家转学之后，更是没有人再来碍她的眼。

    不管她是在自己家，还是去严家住，都很舒心。

    兴许是张华被主家派去照顾思雨小姐的事，给了主家其他佣人一个警告，他们在曼殊面前乖得很。

    是以，曼殊在严家直接住到了周一，严湛亲自开车送她去上学。

    有佣人瞧见严湛驱车在等颜曼殊，还小声嘀咕：“先生和曼殊小姐的感情是真的好，以前可没见他送思雨小姐去上学，这人和人还真是不一样。”

    这个嘀咕的女佣，平时和张华关系最好。

    张华被派去照顾思雨小姐，基本上就等同于被发配边疆了。

    虽然她不知道具体原因，却依旧觉得和新认回来的这位小姐脱不了干系。

    所以，她说话的时候都不自觉透着一股子酸味儿。

    “毕竟曼殊小姐是才回严家的，她这些年受了不少委屈，先生和老爷补偿她，对她好一些也是理所当然。”

    旁边的佣人听见她的话，小声反驳。

    虽然大家都觉得思雨小姐很好，也为思雨小姐不平。

    不知道她怎么惹到了老爷，直接被老爷赶出去了。

    但怎么说了，思雨小姐到底不是严家亲生的，严家愿意供养她，并且还给了她一套房子，已经算是仁至义尽了。

    “先生和思雨小姐还相处了这么多年呢，也没见他把思雨小姐当回事。”

    得，这人钻牛角尖，说不通。

    于是，另一个人干脆闭嘴了。

    曼殊不知道老宅有人还对她不满呢，不过就算知道了也不会在意。

    学校里没有了严思雨的身影，连空气都变得清新起来。

    就是不知道被赶出家门的严思雨，什么时候会沉不住气朝她出手。

    不过，曼殊也不急。

    一下子把老鼠玩死了，多没劲。

    英才这边风平浪静，但严思雨转学到一中，却是掀起了不少风浪。

    严思雨成绩不错，足够她进一中最好的班级。

    加上转学手续是严家给她办理的，她几乎没怎么被刁难，就进去了。

    “大家好，我是从英才转学过来的严思雨，以后请大家多多关照。”

    严思雨在第一节课上，被老师带进班级，她从容不迫地做着自我介绍。

    大家对严思雨这个名字并不陌生，确切地说，是对她的事迹如雷贯耳。

    他们都无法理解，为什么学校要把这么一个劣迹斑斑的人收进一中，还要安排进一班。

    他们班可是文科最好的班级。

    怎么能出现像严思雨这种害群之马？

    “老师！”有人当即发问，“她是英才那个害同学毁容的学生吗？她转来我们班干什么？”

    虽然一中也有严思雨的追随者，且没那么容易被英才那边的事情影响，但严思雨还是猝不及防遇到了嫉妒她的人。

    谁不嫉妒严思雨好命呢？

    明明该是乡下丫头，却因为被抱错，享受了十七年千金大小姐的生活。

    那本不该属于她，她得到的远超过自己本来拥有的。

    不知道有多少人想成为她呢。

