    

    工信局其实是后世2010年中国机构改革后改名为工业和信息化局，简称工信局。

    现在这年头叫经济贸易委员会，内设经济运行科等机构。

    它的主要职能是根据新型工业化发展战略和规划，负责拟定近期和年度工业发展目标；监测、分析和评估工业运行态势并发布相关信息，进行预测预警和信息引导。

    以及负责经济运行调节，协调财政、金融、税务、统计、电力、交通等相关部门与企业的关系等工作。

    别看机构名字在老百姓层面里不经常听闻，但确实是一个实打实的“大”机构。

    ...

    午后，默默打量了会怪怪的客厅三人组、且吃了两个橘子的林义，也是随着林旋和蒋华下了楼。

    连着过了几个红绿灯，又是一个红绿灯当口。

    副驾驶的林义问开车的林旋，“老姐，你们的孩子怎么不接来京城住？”

    林旋看了眼前方车流，跟着又瞄了瞄左右后视镜才说，“我们两个工作太忙，孩子接来的话没人带。”

    林义侧目，“姐夫他妈可以跟来啊。”

    林旋解释说，“老人家年纪大了，身体不是很好，不愿意来北京。

    说是饮食不习惯，气候也干燥，而且身边没熟人、老朋友和街坊，曾住了一个月，说像坐牢似的，后面就又把她送回长沙了。”

    说的倒也有理。

    上了年纪的老人最怕的就是身边一眼望去都是为了生活而忙碌的人，没人陪着说说体己话，容易孤单。

    从生活气息这方面讲，钢筋水泥浇筑的京城确实比不上市井气息浓厚的长沙。

    过了十字路口，想起什么了的林旋突然问，“小义，你是不是给艾先生封了个大红包？”

    ？？？

    马上就要去见神通广大的艾先生，林义当然要封个特大红包了。

    但林旋摇摇头说，“你把红包撤了吧，他现在不收红包了。”

    林义眨巴眼前倾着身子，有些不解，“这是怎么回事？他这人虽然仗义、有本事，但以前拿我红包时也没手软过啊。”

    林旋打了他眼，笑说，“以前是以前，现在我这位老校长升职了，突然变得特别爱惜羽毛了。”

    “升职？升哪了？什么职位？”

    “顶替他得病的老友，任职新x社的总负责人。”

    新x社，得，这可真是一个非常重要的岗位，林义一下子能理解艾先生为什么爱惜羽毛了。

    人家活了这么多年，钱，早他娘的挣够了。

    老来又被担当重任，处在这种重要的咽喉之地，不能授人把柄。肯定是想着风风光光来，最后体体面面的离开。

    “那我送点什么好？”

    “听姐的，钱财之类的什么都不要送。我在后备箱里放了几瓶好酒，到时候你提着就行。”

    想起林旋和艾先生亦师亦友的良好关系，那肯定是比自己懂行情的，跟着林义也是满满当当应了一声“好”。

    艾先生变化有些大，比以往神气了好多。

    都说人老体衰，但事业焕发第二春的艾先生，此刻的精神倍儿棒。

    知道林义亲自登门，艾先生夫妻欢喜的亲自迎接到门外。介绍、握手、寒暄...

    跟着进门、喝茶...

    聊了会日常，直到喝完第三杯龙井，艾先生才把话题转移到手机牌照上来。

    艾先生说：该拉拢的人都拉拢了。但有一个领导横在中间，阻力比较大，这人特别倾向东信和熊猫这两家有人背书的大公司。

    但后来不知道怎么回事？中x院的李国x意外杀出，纵横捭阖，在各大机关四下串联，竟然生了奇效。

    艾先生好奇问，“这李国x是不是你们找的？”

    林义和林旋、蒋华对视一眼，就点头说，“李国x是比亚迪王传喜的授业恩师，我们达成了和解。”

    想起闹得世人皆知的北极光微电子同比亚迪的一连串官司。人老成精的艾先生一下就明白了其中的关键：这是利益交换。

    就着手机牌照的事情，艾先生细致的说了一通，嘱咐了一些领导的特别喜好和行事风格。

    感觉差不多了，最后只见艾先生缩个右手在袖子里隐晦的比了比，暗示这多这多，此次成行的机会就会很大。

    林义和蒋华对视一眼，后者点点头，表示记在了心里。

    后面又聊了会要注意的小细节。到点了，带上艾先生，林义一行四人也是上了桑塔纳，朝约定好的北海公园方向驶去。

    仿膳饭庄。

    这是双方约定的见面地点。

    这个地方选的很巧妙，和那些星级酒楼比，它不招人眼球，显得很内敛，非常适合今天的谈话主题。

    而和那些小饭馆比，仿膳饭庄又在饮食界有着自己的一席之地。不会让人小看，也不会落了下乘。

    林旋介绍说，“别看这个饭庄外表有点窠臼。但它的历史很早，始于1925年，是京城有名的宫廷菜馆，而宫廷菜，自然以“满汉全席”而闻名。

    除了宫廷菜，那几位领导还特别喜欢这里的宫廷点心。

    比如肉末烧饼、小窝头、豌豆黄...”

    随着这姐姐的娓娓而谈，身侧的林义也是听得直点头，暗赞这姐不愧是大家庭里“有名”的圆滑之人，很会来事故。

    人还未见，人家各方面的需求和喜好已经被摸得门清，也是省了林义很多力气和心思。

    今天来的领导有3位，其中就有中x院李国x搞定的那位。这人坐在左边，林义一行人进门的时候，正在巧令言辞的对着居中而坐的人说笑，看来也是一个极懂钻营技巧的高手。

    门开，见林义一行人进来，里边三人的目光在几人身上过滤一遍后。根据事前做过的功课，就齐齐的、不约而同的看向了林义。

    三位领导心里都在想：闻名不如见面，这位连续好几次出现在国办红文的知名人物，显得非常年轻。

    但他们没有因为林义年轻而生出轻视之心。

    因为他们知道，这位看起来长相不错，气质甚至还有点偏儒雅的年轻人可不是一个简单人。

    更不是一个好易与的人。

    不说其名下的产业。光人家敢硬刚世界各大巨无霸企业，敢冒天下之大不韪“克隆”富士康的机密文件，就不是一个平常人有的气量。

    问题是，有胆气硬刚就算了。但人家步步为营，竟然每次还刚赢了。

    就连富士康这样的绝命官司都能创造奇迹，反转成功。

    而且每个过程都显得非常有手腕，有智慧。简直就是教科书般的拍案叫绝，令人叹为观止。

    很显然，这对于见惯了各类人生百态的三位领导而言，也是头一次遇见不一样的“厉害人物”。

    所以，头次见到林义，一时间也是侧目了许多。

    感觉到三双打量自己的眼睛，再世为人的林义，仗着自己的超前见识和家大业大，倒也是底气十足的笑着打量了回去，真心一点也不虛。

    反正吧，见这些个领导至少比见岳母娘要好多了。

    你好我好的客套一翻，点餐的大事就交给了林旋。这姐也是根据在座各人的喜好点了许多。

    比如，豌豆黄、芸豆卷、肉末烧饼、菊花桂鱼、葱烧海参、燕尾桃花虾、一品豆腐等...

    其实，见这样级别的领导和见普通企业家没太大差别，主要还是气氛不一样。

    前面总是严肃的，密不透风的；而后面只要双方get到各自规范的、需要的，那也是可以谈笑风生的。

    甚至要是双方熟悉了，偶尔来点高级段子也不要见的有多奇怪。

    毕竟大家都是人，是人就有七情，有六欲，说不得还...

    有林旋和艾先生的左右逢源，这场饭局的气氛很好，一直保持着热切。

    酒过三巡，林义也如愿拿到了他们的审核标准。

    主要体现在七点：

    第一，申请企业的营业执照注册资金大于或等于2000万元。

    第二、按规定时间要年审的，其中经营范围要明确写有手机或者移动电话机的生产、销售的内容。

    第三、企业获得过《ISO9001证书》，国外机构颁发的证书无效，证书中要明确写有手机或者移动电话机的生产、销售。

    第四、申请企业需要有主板生产能力。不具备此项条件的可以采用代工的形式，但是要提供代工协议以及代工厂商符合ISO9001体系等相关证明材料。

    第五、有符合条件的生产场地、生产线和专业的检测设备、仪器。

    第六、有独立自主或经过授权的商标使用权；

    第七、有10个以上的国内售后服务网点。

    这七点如果搁后世，咋一看，好多企业都具备这个能力。

    但放这年头却是凤毛麟角的存在，而且看似简单的每一条背后都有许多说叨。

    因为凡事都不那么简单。

    白纸黑字上见不到的东西才是大头，不然都规规矩矩办事，那排队就好了，干嘛还有人脉和公关一说呢。

    专业的事交给专业的人，林义跟他们熟悉一番，把正儿八经该说的说完、该做的姿态做足、该商业互吹的吹完，就借机喝醉了，腾出场地留给了蒋华她们发挥。

    大概过了20分钟，蒋华和艾先生的表演也完了。

    等到三位领导酒足饭饱离去后，包间四人静谧的相互看了看，一时间都没出声...

    揉了揉头，还是林义先开口对蒋华说，“人家虽然讲审批周期最快需要30天。

    但我不想节外生枝，该做的都做了，该支出的也支出了，你带队留下来继续跟进。

    除了防止生意外，还要争取把审批周期缩短缩短再缩短，牌照到手了才能彻底松口气。”

    “好。”喝了不少的蒋华此时也是强打精神，记下林总说的话，又问，“那李国x那边怎么回复？”

    林义挥手道，“你要他最后再尽一把子力气，告诉他，我们说话算话。”

    讲到这，林义顿了顿又继续，“我会给王欣和葛律师打电话，要他们暂停对比亚迪的起诉，先给王传喜喘口气...”

    ps：求推荐票，求月票，求订阅，求打赏。

    尤其是订阅很不好看，请大家务必支持一把三月，商口饭吃，谢谢大家...        

