    宋清蓝赶紧拉着她坐在了自己身边儿，笑着道：“你是咱们星月阁的大贵人，自然是要做一桌子丰盛的菜来表示感谢呀。”

    “哎呦，清蓝姐，你这样说的我怪不好意思的。”

    武芊芊坐了下来，“其实我也没帮上什么忙，就是我那些姐妹问我这衣裳在哪买的？我就把她们带去了星月阁，所以啊，最重要的，还是清蓝姐你们的衣裳好看，依我看啊，这皇城的大家闺秀小家碧玉，很快就全都穿你们星月阁的衣裳了，到时候可能都忙不过来了呢。”

    宋清蓝开心地道：“承你吉言！承你吉言！”

    宋老太在一旁夹了一个大鸭腿放到武芊芊的碗里，笑着道：“好啦，你们俩就别聊了，再不吃饭，这饭菜就要凉了。”

    武芊芊一看碗里的大鸭腿，立马说道：“祖母，这大鸭腿该是您吃才对。”

    说着，武芊芊就要把大鸭腿夹回给宋老太。

    “没事儿，你就吃吧，这不是还有一只腿呢嘛。”宋清蓝拉了拉她，接着便把另一只鸭腿放进了宋老太的碗里。

    武芊芊笑了笑，“那……我就不客气了哈。”

    宋老太也笑眯眯的，“别客气，别客气，都是自家人了……”

    果然不出所料，星月阁的名堂打出来了，生意是一日更比一日红火。

    这皇城里的富家小姐，皆是闻声结伴而来。

    她们都是不缺银子的主儿，一听说了星月阁的会员制度，一个个皆是两件起买，这下可把李秀秀她们几个绣娘给忙坏了。

    还有看铺子的韦敏芝和何海玲，两人每日也是忙得晕头转向的。

    这日傍晚，看着大伙好不容易大家都忙活完了，宋清蓝便道：“这段日子，真是辛苦大家了，今日便给大家发工钱。”

    李秀秀这才反应过来，“天啊，没想到一个月这么快就过去了啊？”

    以前她在名秀坊做工，总觉得度日如年，等着发工钱的日子更是难熬，没想到现在时间过得这么快，她一点儿也没察觉呢。

    宋清蓝看着她，调侃道：“你啊，做工太认真了。”

    宋他给了每个绣娘二两银子，道：“你们今日就早点回去，明日休息半日再来开工。”

    几个绣娘听了，顿时开心不已，异口同声地道：“太好了，谢谢清蓝掌柜的。”

    看到绣娘们都走了之后，宋清蓝这才看着韦敏芝和何海玲，道：“大舅母，二舅母，你们跟我进来。”

    韦敏芝和何海玲跟着宋清蓝进了里间，宋清蓝一边看着账本，一边说道：“这个月，除去了各种开支之后，咱们赚了三百两银子，这个，是你们的分红。”

    “分红？”韦敏芝和何海玲你看看我，我看看你，皆是一脸的惊讶。

    宋清蓝点了点头，道：“对啊，咱们铺子？能挣银子，你们两也出了不少力，这都是你们应得的。”

    韦敏芝和何海玲两人打开了钱袋子，看到里面装着三十两银子，两人皆是一惊。

    何海玲道：“蓝蓝，这……这也太多了吧？”

    三十两银子，他们之前干一年的活儿，都没挣得这么多银子呢。

    宋清蓝拉住了两个舅母的手，道：“以后啊，咱们铺子挣多少银子，你们都是按一成的收益分红。咱们是一家人，我会带着你们一起过上好日子的。”

    这话听得韦敏芝和何海玲一阵感动，两人都红了眼眶，道：“蓝蓝，你可真是个好孩子，谢谢你。”

    宋清蓝笑了笑，“不用谢，咱们以后就好好把这铺子做大做强，对了，说到这个，我还有一件事跟你们商量。”

    宋清蓝又坐回了椅子上，拿出了一个本子，上面是她写的经营计划。

    “大舅母，二舅母，我打算对我们铺子的经营再升级，明日，你们去买来最好的茶叶和点心，每次客人来了之后便送上点心茶水，对了，你们要留心一些，记住每位小姐夫人的喜好，还有，再跟她们聊天的时候，也要记住她们对衣裳的需求，每日把这些反馈告诉我。”

    韦敏芝点了点头，道：“嗯，蓝蓝，你这主意好，上回下午有个小姐来看衣裳，就说肚子饿了，问咱们这里有没有点心，咱们都没准备，她就走了。”

    “还有一个，咱们铺子现在卖的衣裳价格都太平均了，现在的客流量已经基本稳定了，所以我还打算对衣裳进行分级，咱们一般的衣裳就卖二三两，我再设计一些特别的款式，卖五六两，然后再搞一些限量款，只有一两件的那种，可以卖几十两，这样可以做到精益求精，”

    何海玲听了点了点头，又有些担心地道：“这么贵的衣裳，会不会把客人吓跑啊。”

    宋清蓝笑了笑，道：“这个不必担心，我们那些几两的衣裳还是做的呀，只不过是给了他们更多的选择空间，而且啊，对她们来说，只要是好看的衣裳，就不怕掏银子。”

    说着，宋清蓝又拿出了另一个本子递给两人。

    这个本子都是宋清蓝这段时间费尽心思，改了又改，设计出来了的衣裳花样。

    韦敏芝和何海玲两人打开一一看下来，皆是忍不住惊叹道：“哇哇……这些衣裳可太好看了，以前我觉得咱们现在卖的衣裳已经够好看的了，没想到，这还能有这么好看的呢！蓝蓝，你是怎么想出来的呀，真是太厉害了。”

    韦敏芝也认同地点了点头，“对啊，这些衣裳若是做出来，那些小姐们肯定喜欢，肯定会买的。”

    宋清蓝低着头，笑而不语。

    她总不能告诉两个舅母，她是穿越而来的灵魂，灵感是来自现代的设计吧。

    她要真这么说了，估计两个舅母能吓死，或者以为她疯了。

    于是，两人把本子还给了宋清蓝。

    宋清蓝道：“时候不早了，咱们关门回去吧。”

    “诶，好。”

    三人一起起身，把铺子简单收拾了一下，便一起离开了。

    她们并没有注意，不远处的角落里，有一道鬼鬼祟祟的身影，正在注视着她们离开。

