    第570章 神灵大陆的情况

    杨凡坐在龙椅上，看着九龙神出手，他很确信，这是一门秘术，装门针对神魂的秘术。

    “嗬..嗬....”

    最后，九龙神右手压下，落在迈克阿瑟的天灵盖上，他这一掌落下去并不是很重，相反的，显得很轻，就像是轻轻的拍了一下，但是在众人的视线中，

    九龙神的手掌刚刚落在迈克阿瑟的天灵盖上的时候，迈克阿瑟的身体就是剧烈的颤抖了一下，一张脸也一下子巨变，他的眼睛也一下子睁大，瞳孔无限放大，

    嘴巴也长的大大的，似乎忍受着极大的痛苦，想要叫出来，但是却只能发出细微的“嗬嗬”声。

    这是一个极其痛苦的过程，虽然在场没有人能深切体会，但是看着迈克阿瑟的样子，就能够感觉出来，只见迈克阿瑟整个人都像是抽经一样浑身剧烈的抽出，脸部的表情因为痛苦扭曲变形，脸色都变成了铁青色......

    这个过程足足持续了大概片刻时间，迈克阿瑟停止的抽出，似乎痛感过去，一张脸因为扭曲有些变形，尤其是一双眼睛，已经变成了红色，这种红色并不是眼睛发红，而是因为双眼的眼球里面都充满了血，两个眼珠几乎成了两颗血球。

    这有些寒人，哪怕是仅仅看着迈克阿瑟的样子，在场众人都不由得感到一股头皮发麻，要知道这个是一尊神袛强者，就算是把他的手臂砍下来都未必会皱一下眉头，难以想象，会是怎样的痛，

    苦让一个神袛强者折磨成这样，尤其是那一双充血的眼睛，看起来分外吓人，不过这时候，迈克阿瑟的神情变得呆滞。

    见此，九龙神在迈克阿瑟的后背点了几下，然后一掌拍在迈克阿瑟的后背上，可以看见，一大口红中带紫的血液从迈克阿瑟口中吐了出来。

    “陛下，可以了，现在你问什么，只要他知道的，都能问出来。”

    做完一切。九龙神的声音响起，向杨凡微微行了一礼退到一边，杨凡的微微颔首，目光看向迈克阿瑟，

    刚刚的过程他一直看在眼里，不过并没有多大的抵触，认为控魂术阴毒什么的的，所谓对敌人仁慈就是对自己残忍，对于敌人，他从来不在乎手段，只在乎过程。

    “告诉我，你的名字？”杨凡试探性的问道。

    “迈克阿瑟。”有些呆滞的话从阿伦口中说出：“迈克阿瑟·史蒂芬，神庭神圣大骑士....”

    “这....”大殿上的众多武魂帝国大臣面面相窥，看这样子，迈克阿瑟明显真的被控制了，罗伯托不能说话，但是这一刻脸色也全变了，又是惊怒又是恐惧，至于剩下的十个神圣骑士眼中则已经只剩下惊恐。

    “告诉我，神灵大陆的情况，还有神庭的最强者是谁？”杨凡再次询问。

    “最强者是教皇陛下，是我们神灵大陆的最强者，教皇之下是龙南审判长....”

    迈克阿瑟开口，他就像是一个完全没有了意识的人，你问什么，他答什么，当真是知无不言。

    片刻后，罗伯托也步入迈克阿瑟的后尘，被九龙神控制。

    “好了，剩下的人就没有要再问了，拉出去，全杀了吧。”

    问完罗伯托后，杨凡没有再问其他人剩下几个人的心思，因为他所要知道的差不多已经知道，尤其是神庭，

    总体而言，神庭算是一个巨大的朝庭，神庭中的最强者有两个，

    一个是龙南，实力应该是神尊，最后一个则是教皇卢瑟斯，实力甚至已经超越了龙南，不过具体到了那一步没人知道，

    不过杨凡猜测，恐怕是肉身半步神王，

    当然，也有可能已经是神王，不过杨凡无惧，只要不是真正的神王强者，他现在无惧一切敌。

    若是以前，杨凡还没有崛起的时候，或许听到神庭的消息他只会感到沉甸甸的压力，

    不过现在，确定得知神庭的消息，杨凡不仅没有了压力，反而为之心里一松，因为他现在登临半步神王，只要不是神王，他就自信镇压当世一切敌，神庭也不列外，现在得知神庭的消息，正好彻底解决，

    “此次神庭，我，御驾亲征！”

    龙椅上，杨凡站了起来，目光格外明亮，神庭，毫无疑问若是和上一世的地球作比较，就是大洋马了，在上一世的近代史上，有过八国联军侵华，

    而这一世，神庭依旧派出远征军来寻找斗罗大陆，目的也几乎一般无二。

    不过上一世八国联军侵华是因为那时候的中华软弱，但是这一世的武魂帝国可不同，杨凡自信，现在的武魂帝国，绝对能镇压所谓的神庭，

    着是一种自信，不仅仅是对如今武魂帝国的实力自信，更是杨凡自己实力的自信，他自信，只要不是大帝亲临，他举世无敌。

    “前世与今生，远古与当下，东西方的恩怨，就这一次一并了结吧，我倒要看看，西方所谓的神明，是真神还是伪神。”

    无论是上一世的地球还是这一世的斗罗大陆大地和神灵大陆，都积怨已深，上一世的事情杨凡已经管不着，但是这一世，他要彻底镇压西方还有那所谓的神明。

    日出东方，唯我不败，这个世界，本就该东方为尊，而西方，夕阳落幕之地，自然也是诸神黄昏之地！

    “谨遵圣命！”

    大殿中，众臣应道，这一次没有人来开口阻拦杨凡，虽说一个国家一般情况下都不会让国主出征，毕竟是一国之君，万金之躯，

    不仅身份尊贵异常，更是国家的象征，应当坐镇王城以稳民心，但是众人都明白，神灵大陆非同小可，涉及远古，恐怕会牵扯出很多他们不知道的远古秘辛，

    而且就算没有这些，就是神灵大陆现在的实力，神庭的教皇超越神尊，那么实力多半已经到了那个层次甚至半步神王，

    整个武魂帝国中也唯有杨凡能对付。一念至此，就算是有心阻止杨凡也开不了口了，心中也有丝丝惭愧，尤其是在场的武将，更是内心羞愧，

    (本章完)

