
　　“哐——”

　　陆晨一脚踢开了放映厅的大门，发现门早已被锁死了，看来普通人即使选择逃脱，也不是那么简单的。

　　小镇的这家影院很破，平时也只有这一间放映厅开放，他走到前台，发现前台的人趴在那里不动，就知道是怎么回事了。

　　走出影院，末夏的夜风吹在他脸上，远处不时传来几声夜枭的叫声，月明星稀，一片寂寥。

　　真是有够偏僻啊，怪不得被选做杀人场所。

　　他想摸摸上衣口袋，却又想起自己的衣服也被这什么起源空间给换了。

　　入夜前好像下了雨，空气有几分湿润，带着泥土的芬芳，陆晨在一处水洼趁着月光看了眼现在的自己。

　　一头黑色短发，配上零碎的刘海，显得有几分狂放，身上的黄色练功服让他活像是个旧年代影片中走出的功夫少年。

　　脸还是他的脸，只是好久不见。

　　宁静只是片刻的，头顶灯光扫过，伴随着轰隆隆的声音，一架直升机在影院门口的空地降落。

　　七八名身穿黑色风衣神情冷酷的人手持枪械武器，从中跳了下来，第一时间包围了这家小小的破落影院。

　　身手利落，行动规范而又效率，简直像是一直肃穆的军队。

　　为首的男子使了个眼神，便有一名黑衣黑发的年轻人朝陆晨走去，引起了陆晨的警惕。

　　陆晨还没开口询问，便又抬头，只见又是两架直升机到来，停在了不远处，螺旋桨带起的风吹得他发梢凌乱，紧接着，又是一批人出来。

　　“将无关群众隔离。”

　　那位被称为执行官的中年人瞥了一眼陆晨，随后又道：“B队在外布防，A队跟我进去，C队待命。”

　　场中的黑衣人无声行礼，算是收到命令。

　　“这次的目标是一名B级混血种，已经连续作案五次，堕落后预估有A级实力，打起精神，尤其是那些战争实践课的小子们。”

　　执行官在进入影院前，又提醒道，他怕那些学院中的天之骄子掉以轻心。

　　陆晨就静静的看着这一幕，表面没有其他动作，但他却已经在暗暗提气，随时准备动手，因为他刚刚看到了执行官眼中侧目时流露的金光。

　　混血种！

　　刚刚进入这个世界，陆晨还不太理解世界观中提起名词的各种意义，但他刚刚见过一个混血种，而那个混血种杀了五个平民！

　　尽管任务提示上说是“失控的混血种”，但他也不会对这些身份不明的人掉以轻心，何况他们手中还拿着他讨厌的热武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　“Xinlỗi，cảnhsát.（抱歉，警察办案）”

　　拦在陆晨面前的黑发青年一副公事公办的样子，还取出了警徽和证件。

　　“你说什么？”

　　陆晨有点懵，他因为战争的原因学习过英文，但从来没学过越南语。

　　“华人？抱歉，警察办案。”

　　青年也愣了下，随后又刻板下脸，重复了一遍。

　　陆晨没有说话，看了眼停在路边的三架直升机，以及全副武装一个个跟高级特务似的黑衣人，心说越南警方什么时候这么牛了？何况你们里面白黄黑人都有，越南警察？当我是小孩儿？

　　但见对方没有动武，似乎也只是驱赶他，还算温和的样子，他也大概明白眼前这些混血种多半还算正常“人”

　　只是他琢磨着，现在大夏天的，你们穿成这样真的不热吗？

　　青年见眼前穿着练功服的少年没动作，有些不耐烦，心说莫非他今天看到了什么？吓傻了？

　　要是那样的话，可能就要带回去做一下心理辅导了，这是他导师富山雅史的专长。

　　正当他要开口询问时，他听见了许多人的脚步声，执行官又带着专员们从电影院出来了。

　　这么快？甚至都没枪响，他听说是疑似危险度达A级的时候，还以为最终会以这所影院被炸上天落幕呢，这种事他们执行部习以为常，反倒是现在这极快的一进一出，让他有些迷惑。

　　“执行官？”

　　外面B队的小队长询问。

　　执行官如刀削的面庞阴晴不定，道：“都死了。”

　　“平民已经遇害了！？”

　　有人愤恨的问道。

　　“不，是都死了，包括我们这次任务的目标。”

　　执行官摇了摇头，又迅速的下令：“时间应该没过多久，立刻搜寻四周，让诺玛给我调附近可能有的监控，看看能不能找到杀死目标的人……”

　　说到这里，他忽然想到了什么，看向那个被专员拦住的练功服少年。

　　“你今天进过这家影院吗？”

　　质问式的语气，总是令人不快。

　　但多年的军伍生涯让陆晨知道，这种人其实并没有恶意，只是习惯罢了，他们只是喜欢简单利落，追求效率。

　　“看了电影。”

　　陆晨老实答道。

　　因为他发现自己刚刚的主线任务更新了。

　　【主线任务（第二环）：卡塞尔之门】

　　任务内容：加入卡塞尔学院，并通过考试。

　　难度：一般～困难

　　成功奖励：根据任务完成情况，世界停留时间延长6～24个自然月，解锁后续任务。

　　隐藏奖励：完美完成可获得，奖励未知。

　　失败惩罚：强制回归

　　【当前剩余停留时间：29自然日】

　　看到这个任务时，他还是微微有些吃惊的。

　　卡塞尔学院？

　　这些像特务机构培养出的精英，你居然告诉我是学院的人？

　　我不是没见过军事学院，但人家也是出去后才上战场啊，你们这简直像是学院豢养的私军。

　　仔细看看，这些人中确实有七八个看起来年纪不大，有几个和自己年龄还相仿，但这都一个个冷酷的跟老特务似的。

　　仿佛执行官一开口，说咱们去刺杀XX总统吧，然后这些年轻人就会行个军礼，然后出发，路上挡道的都给一枪崩了。

　　哦，他刚刚好像还听到了什么战争实践课，既然带了“课”字，那这算是教学？

　　这么看还挺像学院的嘛……前提是外出只是写生的话，这些人分明是要来和杀人魔厮杀。

　　哎，这和我以往想象的学院生活不太一样啊，难道西方国家的那些学院都是这样教学的？

　　那也难怪他们打不过对方了，输得不冤。

　　想到这里，他又回想起自己此时所在的地方，以及刚刚黑衣青年说的话，这个世界好像和他原来的世界格局没什么不同，语言也是共通的。

　　只是好像在这里，历史发展有稍许不同，自己的国家也早已成为了现代化军事强国，与西方大国分庭抗礼。

　　平行世界吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五章：卡塞尔学院免费阅读。https://xs.23sk.com 