    凑近纥溪身边道：“小姐，刚刚那女孩说她像王八，我还不觉得，现在看她脸青肿起来，脖子好像都短了一圈，看起来还真有点像了。”

    “哈哈哈哈……像王八！像王八！”蛋蛋拍着小爪子大笑道，“兔兔姐姐威武，打王八最帅了！”

    “蛋蛋你说错了，她是像没壳的王八披着红嫁衣，哈哈哈……”

    整个大街上都寂静无声，此时蛋蛋他们的笑声就显得无比显著。

    粉衣少女闻声抬头望去，就见一只只可爱的灵宠，一字排开，正在朝着她又叫又跳，给她打气加油。

    粉色的小猪，迷你型的魔龙，呆呆傻傻的小牛，还有软萌的小姑娘……哎呀，怎么都长得那么可爱，尤其是哪只粉色小猪，让她恨不得现在就冲过去揉两下。

    粉衣少女两眼发亮，少女心爆棚。

    任雪玲却是恨的睚眦欲裂，她不仅恨眼前的粉衣少女，也恨那几个胆敢看她洋相嘲笑她的人，甚至恨上了这街上的所有人。

    任雪玲已经打定主意，等回去就要让人把这些贱民统统杀了，一个活口都不留！

    可是，眼前这个粉衣少女，害她今日受了如此羞辱，又变成这般凄惨的模样，她一定要立刻将她碎尸万段。

    想到这里，任雪玲从怀中拿出一把造型古怪的飞刀。

    这把飞刀的颜色是毫不起眼的贴混色，甚至刀身上还有些铁红色的锈迹。

    可是，这把刀却是她的师父，医师协会会长陆旭阳亲手炼制了。

    里面混入了世间最厉害的几种毒药，在经过天灵火锻炼，只要注入灵力攻击，能百分百穿透元婴期以下武者的防护罩。

    而一旦武者的身体被这飞刀所伤，哪怕只是一个指甲大的伤口，毒素都会立刻从飞刀上转移到武者体内，让他立时痛不欲生。

    这个突然出现的粉衣少女就算再古怪再厉害，难道还能躲过师父制作的这把夺命飞刀吗？

    任雪玲目光阴鸷得看着粉衣少女的背影，见她转头去看那群灵宠，没注意到自己。

    她的灵力陡然注入飞刀，朝着少女的后背狠狠掷出，“贱人，你给我去死吧！！”

    粉衣少女闻声回头，就见一把灰黑色的飞刀以闪电般的速度朝自己丢过来。

    她连忙伸手去接，可是，下一刻，她就感觉飞刀上一股阴寒的力量传来。

    粉衣少女本能得感觉到了不妙，她有预感，如果她接了这飞刀，一定会被这飞刀所伤。

    千钧一发之际，她整个人往后一仰，躲开了飞刀。

    只是这粉衣少女刚刚松了口气，就听任雪玲大笑道：“贱人，你以为你逃得掉吗？夺命飞刀可是不见血绝不会回收的！”

    果然，飞刀刚从粉衣少女的头顶飞过，马上又打了个旋飞回来。

    速度竟是比刚刚还快了数倍。

    粉衣少女这次再躲闪不急，脸上终于露出了几分惊慌的神色。

    眼看着那飞刀刺穿她的胸口，突然耳边传来一阵叮当声。

    紧接着，那飞刀就像是遇到了什么克星，在半空中停滞下来，发出嗡嗡的声音。