    “该死，现在怎么办？”

    一头气息只是人阶顶级，全身满是伤口的蛇妖，满脸的狰狞地望着四周，想要寻找答案。

    但四周静悄悄一片，没有妖物回答。

    血眸老祖那么厉害，接过被剑仙几剑就斩杀了，它们还能够怎么办？

    与剑仙对抗？那根本是不可能的。

    “要不，我们逃吧？”有妖物迎着头皮开口。

    弑神教所在的聚阴地都被灭了，原本的山峰都成为了深坑沟壑，如今它们这一个聚阴地，说不得就会成为下一个。

    “逃？现在能够逃往哪里？如今剑仙到来，大唐镇抚司的强者也已经赶来了吧，这时候出去，岂不是自投罗网？”蛇妖没好气地开口。

    “可若是不走的话，那剑仙再像剿灭弑神教那样剿灭我们，我们又如何抵挡？”

    妖物们露出恐惧神色。

    一开始它们怂恿血眸老祖，就是因为忌惮剑仙的威慑力，所以才想着大势吞噬一波人类精血再各自逃走，远走海外。

    如今剑仙到来，他们哪里还敢在这里就留。

    “逃是不可能逃的，我们如今各个有伤，如今出去，肯定讨不了好，弑神教它们或许是低估了剑仙的强大。

    而且想要剿灭一个聚阴地，难度太大了，只要我们收好，时刻准备着，我就不信那剑仙能够凭空摧毁一个聚阴地。

    先前你们也看见了，那剑仙虽然强大，但根本还做不到摧毁山脉的强势，或许其中有我们所不了解的地方。”

    蛇妖的一对倒三角眸子闪烁着，不断地这样劝解众妖。

    就算要逃的话，也只能偷偷摸摸，少量地逃走，要不然，大家一股脑地四散而逃，目标太大了。

    蛇妖非常忌惮剑仙那种千里之外杀妖的强大，已经有了心里隐隐。

    它想要稳住一众妖物，然后凭借自身土属性的能力，从地底的地脉之中溜走，到时候神不知鬼不觉。

    “那我们先修养，恢复伤势，不管是守还是走，都需要将自身伤势弥补起来，不然，出去就是死！”

    “也罢，大家恢复伤势，要走的，也得趁着天黑！”

    “好！”

    一众妖物各怀心思，表面上统一了意见，但内里却是打着各自的算盘。

    而外面，许豪已经是在查看聚阴地四周的风水地脉。

    很快，他就凭借御剑术的精妙，不断地在各个地势上面埋藏遥控炸弹。

    埋好一颗，许豪将泥土砂石填埋进去，随即奔赴下一个地点，如此反复，不一会儿，正个聚阴地之外的山脉地势都被许豪掌控。

    随后，许豪布置火炮阵地，火箭弹一列一列地呈现。

    他没有遮掩的意思，因为他就要是让整个大唐的人看见，只要见过了这些器具的威力，他相信只要不是傻子，都会花费极大的代价来与他换取。

    到时候，海赚一波！

    不一会儿，许豪在一个点布置了大量的火炮阵地。

    他估摸着最近的大唐镇抚司强者已经感到了附近后，他控制手中的遥控器，轻轻地安下了发射的按钮。

    轰隆。

    一声沉闷的轰鸣声响彻，聚阴地所在的区域，一圈的山脉被轰塌，无数的碎石翻滚。

    山川移位，江河断流。

    甚至因为引起的些许共振让区域内的一些岩洞直接坍塌。

    轰隆隆。

    地面抖动。

    山崩地裂。

    祁连城，无数的百姓还处于惊魂未定之中，因为刚刚他们差点就被妖物吞噬，成为了食物，如今即便有方寸山弟子的劝慰，可心中依旧胆颤。

    而就在此刻，一声巨大的轰鸣声响彻，吸引了所有人的注意，紧接着，大地开始摇晃。

    犹如是低级别的地震一般，大地都在抖动，一些房子，庭院，树木摇晃。

    甚至不结实的砖瓦都从屋顶跌落下来，哐当声不断。

    “地龙翻身！”

    “发生了什么？”

    “有妖物再次袭来吗？”

    无数愚昧的百姓嘶吼，甚至一些人直接就跪伏在了地上，一脸的绝望。

    就是方寸山的弟子们，也都满脸惊惧，一个个凭借自身道法攀上高地，朝着发生轰鸣声的方向望去。

    还未走远的方寸山宗主吴用更是第一时间停下脚步，扭头看去。

    他望着那巨大的山峰垮塌的景象，一脸的骇然。

    当真是山崩海啸。

    “这，这是许剑仙造成的吗？”

    “怎么可能，这是人力所能够达到的程度？”

    在所有人的目光中，山峰坍塌，河流移位，紧接着，便是一道道火光划过天际。

    流光四射。

    那种震撼程度，不比山峰倒塌的景象威势低。

    “这是剑光吗？”

    许多人看着火红的流光，感受着那冲天的威势，都以为这是许豪施展的御剑术。

    方寸山宗主吴用震撼之后，更加渴望了。

    这种飞剑，只要练成了，谁人能挡？

    不要说挡了，光是感受那气势，便已经绝望。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    无数的流光飞过一段距离，狠狠地砸进不远处的聚阴地，刻满符篆的炮弹落地一刹那，惊人的爆炸声响彻，一刹那，整个聚阴地化作了一片火海。

    无物不化，无物不烧……

    “啊！”

    一刹那，有恐怖的惨叫声响彻。

    聚阴地里面无数的妖物惨叫着，嘶吼着，其他一些妖物钻地的钻地，飞起的飞起，纷纷朝着外面奔逃。

    “剑仙要摧毁这个聚阴地了，快逃啊！”

    无数的妖物顾不得先前指定的计划了，都恨不得爹妈多生几条腿。

    蛇妖更是在第一时间就往地底钻去，但刹那，它就发现地脉已经起了变化，它的钻地术失去了往日的速度。

    “不！”

    呜呜呜。

    气浪宣泄，火焰弥漫，岩石泥土四溅，然后被晶体化。

    大片的树木被焚烧，甚至连石头都被烧裂，破碎。

    聚阴地的各种妖物首当其冲。

    “啊啊啊！”到后来，整个聚阴地只有惨叫声。

    “好强，这就是剑仙的威力？”

    “何人能挡？”

    即便是方寸山的人，也有些胆颤。

    这东西若是对着他们宗门来一发，恐怕无人能够幸免于难吧，都会化作飞灰。

    许豪时不时地操纵神兵轩辕，将一些快要逃出火炮笼罩范围的妖物点杀。

    许久后，整个聚阴地彻底安静下来，只有少许火石爆裂的声音响彻。

    一个聚阴地，彻底覆灭。

    与弑神教的老巢被破灭不同的是，如今的场景，被许多人亲眼所见。

    “许剑仙，只手遮天……”

