    七尾重明牵引的飞艇，自楼兰向木叶的方向飞去后，陆生正式担任了话事人的身份。

    楼兰农场的核心掌权者，是砂隐和木叶。

    沙门把权力暂时转交给陆生，也是间接向联盟表忠心。

    农场内的大小事务，并不需要陆生刻意指挥，一切流程都已经安排完毕。

    不过是沙规陆随。

    送别沙门后，陆生看了眼身侧满怀热情的海老藏，农场内大部分忍者和他处于同样状态，另一部分则是精疲力尽折腾不起来。

    似火的热情点燃了农场每一个角落，和尾兽一道把生根发芽的农作物和神树作物，打理得井井有条。

    风压万里良田、谷穗尽数低眉，排山倒海的苍绿谷浪迎面而来，心中满是丰收喜悦的陆生，当场把想要战斗的海老藏痛扁在地，彻底打消了他身为仙人之弟的底气。

    战斗和操纵傀儡并不适合你，不妨试试情报这方面。

    就这样。

    海老藏担任了砂忍日报驻楼兰的特派记者。

    可喜可贺。

    陆生很简单就完成了沙门的委托。

    如今忍界没有了战争，间谍和卧底当然不复存在，悄然披上了记者的外衣。

    以他们的专业素养，从事这种行业，看样子是大材小用了。

    沙门所乘坐的空中列车并不是孤立，楼兰的空域早已经处于繁忙状态，大批想要赚取联盟积分的忍者，以忍国为建制一批一批地前来增援。

    农场虽然有尾兽和白绝协助生产，筚路蓝缕的楼兰正需要忍者们，无处得到释放的精力。

    外来人口的蜂拥而至，使楼兰从一个名不见经传的小城，体量得到了急速地膨胀。

    嗅觉灵敏的商人发现了楼兰的重要性，这可是连接木叶和砂忍的要道，再加上尾兽农场可是天赐之地。

    楼兰原住民十分欢迎外来忍者，试问，有谁不喜欢，能力非凡而且用钱如水的金主？

    陆生只需要负责，给忍国的代表划分好区域和相应的任务，并交代农场的运转规则，避免精力过旺的忍者，提前把后来人的事务做完了。

    并三令五申，不能为了联盟积分太卷。

    这里是楼兰，不是人满为患，抢不到任务的木叶。

    光是每天陪伴劳作了一天的尾兽，放松和活跃心情的任务，都能一次性委托近百位中忍。

    陆生也掌握了随手掌柜的天赋，把为数不多的实权交给了，以治里为首的白绝中队。

    气抖冷。

    第三双轮回眼，最大的用处，竟然是读报。

    还好木叶记者的良好作风，自报业诞生起席卷了整个忍界，字里行间承载的满是真诚。

    一杯茶，一叠报，一段大事件读一天。

    这就是陆生处理楼兰政务的日常。

    审批完文件的治里，则贴心指导陆生如何在双唇均匀地涂抹查克拉，笨嘴笨舌的陆生，唇舌时常处于正负距离，在多次的交融中变得能言善辩起来。

    嘴唇通红的陆生，感叹着治里不愧是土生土长的宇智波，还好他意志坚定，承受住了宇智波从口唇深处吐出的火遁柔软气息。

    即使沉溺在温柔乡，陆生也时刻坚持着开发万花筒，如何打破两方世界，触碰到未知的第三方世界？

    陆生至今还记得开眼时的情况，扭曲的写轮眼并没有成功进化为万花筒，体内交融的查克拉直接粗暴地打断了进程，截取瞳力横跨到轮回眼。

    写轮眼和轮回眼本就是两个体系，并不存在相互进化的关系，进化的场面如幻灯片一遍遍从脑海闪过。

    陆生更加确定了神世，并不只是万花筒的能力这么简单，而是融合了一部分轮回眼的能力。

    待在实验室的陆生，坐在那时的椅子上，通过万花筒审视着神世。

    “不错的万花筒。”

    熟悉和诧异的赞同声，随着踩踏在地面发出的脚步声，自暮色内响起打断了陆生的思绪。

    掠过沉沉夜色，走到陆生正面的男子，同样开启了自己的万花筒。

    在空中交错的瞳力，引动了写轮眼的共鸣，斑凝视着三重逐层墨色圆环，抚摸着下巴颇为遗憾道：“可惜不是永恒眼。”

    “但值得庆幸，不用像老师那样，背负众多故去的遗志。”

    散乱的衣物和飘逸的发型，陆生知晓老师绝不是来找自己闲聊的，走到浸泡白绝的容器前感慨道。

    “是六道仙人的赠予？”

    “一切瞒不过老师。”

    “哼。”

    “老师给的细胞，也发挥了至关重要的作用。”双眸溅起波澜，开启轮回眼的陆生，打量着改造的完美白绝，“要在楼兰复活辉夜吗？”

    “等我和柱间把水之国处理完后，再进行复活仪式。”

    眼底同样绽放出紫芒的斑，自然看不上这棵没有轮回写轮眼的分身神树。

    “柱间老师呢？”

    “被雾忍灌醉了。”

    得到答案的陆生，清楚以斑的酒量，肯定是劝酒最厉害的那一位，“不担心醉醺醺的柱间老师，对着雾忍许下什么承诺？”

    斑的神色猛然一僵，陆生说的并无道理，但雾忍也不敢触碰木叶的虎须，提起的心瞬间放了下来。

    “要指导你如何使用六道之力吗？”

    把椅子从一旁吸到身侧的斑，倾斜着轮回眼注视着陆生。

    “已经无师自通了。”

    斑似乎带着一丝恼意，手掌一甩澎湃的斥力随手而出，把椅子推回了原来的位置。

    六道仙人真是可恶。

    仔细检查完白绝的斑，想起了自己和柱间的实力，混杂着来自六道仙人的赠予。

    而他们一生的战力，蒙上了一层血脉的馈赠，变得不再那么纯粹。

    而他的弟子，也被六道仙人染指了，但，忍界的一切，终究就来自六道仙人。

    不甘。

    斑心底升起了一丝战意，这种无法突破六道仙人的感觉，真是让人心生不爽，以至于心灵窗口彻底被紫光浸染。

    复活辉夜后等得到大筒木一族的内情，再随手消除几个想要把这颗星球当成苗床的大筒木，这样做才能打破六道仙人的痕迹。

    捕捉到情绪波动的陆生，徐徐吐出了心中浊气，“自辉夜降临，已过去了千年，大筒木本家再怎么迟缓，应该也察觉了不对。”

    斑见识过宇宙的浩瀚，大筒木不会像他那样，依靠须佐能乎穿越星域。

    见斑的神色闪烁，陆生提醒道：“每位大筒木或许，掌握着像辉夜那样的时空间能力。”

    斑则不以为然，略微嫌弃地看了眼陆生，对他谨慎表示不屑，“未知的能力，未知的敌人，勉强够资格做我宇智波斑的对手。”

    “那是自然。”陆生自然不会破坏气氛，“大筒木通过种植神树，获取查克拉果实，也就是说...”

    “他们有大量十尾？！”

    斑直接抢过了话头，双眸疯狂闪烁着亮光，这样的话体内的十尾可以补全，也给柱间塞一个十尾，体验成为人柱力的感觉。

    “神树需要培育，也需要大量的生命能量，很容易就造成星球的枯竭。”

    泼凉水对斑而言不起效果，神色一直处于振奋，“那就抢十尾，种在他们的星球上，也让他们尝尝被掠夺的滋味。

    他们用神树吞噬生命，收获查克拉果实，那么我们就联合其他星球，一起反抗大筒木！”

    陆生觉得大筒木的祖星，很有可能早已经被他们自己折腾没了，只能赞同着老师的看法。

    斑和柱间。

    辉夜和一式。

    桃式和金式。

    嗯。

    完美的融入了进去，看不出任何破绽。

    陆生很期待。

    千篇一律的静谧夜幕内，吹响了反攻大筒木的号角，即使声势不显，却足以石破天惊。

