    可以看见，现在是白天，并且在村外的位置。

    而二十个人，排列着队伍，与一只双眼流着黑血，跌跌撞撞走过来的诡异对峙着。

    诡异的胸口有一道新鲜的刀伤，伤势不算严重，但确实受了伤。

    从这个位置，能够看到村里的围墙，而在他们的后面，是稻草田。

    他们应该都是守卫队的，负责白天巡逻稻田区域，然后遇到了诡异。

    等视屏里的诡异嘶吼着冲上来，最初的那道声音立刻大喊道：“驭力组，出击！”

    十个拿着长枪的人往前一步。在诡异到达的时候纷纷提枪而刺！

    -5！

    -1！

    -3！

    -7！

    各种感人的伤害顿时冒了出来。

    但他们没有气馁，不听的反复攻击，等诡异攻过来的后，他们连躲闪都没有，继续面无表情的提枪攻击，仿佛要以命换命。

    但是并没有。

    “卸力组，出击！”

    十个人影刷的一下冲出去，一人对应一个长枪侠，只要诡异攻过来，他们就会立刻格挡卸力。

    卸力之后，诡异的伤害就没那么吓人了。

    十人呈现包围之姿，将诡异围杀在里面。

    虽然伤害感人，但诡异的攻击全都被卸力组的人格挡，迟迟杀不了人。

    而那个喊话的女人也已经加入了战斗。

    那是个拿着双手的女人，如鬼魅般围在诡异周围出手，只是伤害比持长枪的人还低。

    但是偶尔，她会爆发一下武技，匕首发一下光，伤害就一下子突破到了两位数。

    就这么枯燥磨血，时间一分一秒的，队伍第一次出现伤亡。

    卸力死了一个，其他人压力更大。

    诡异似乎看到了希望，加大出手力度，第二个卸力组成员死亡了。

    他们还是磕过药的，否则真的顶不了那么长的时间。

    驭力组也开始出现伤亡，好在诡异似乎也快撑不住，越来越狂躁。

    “不准后退！全力出手！杀了它！！”

    那女人大吼道，双匕首出击，疯狂刮痧，好在攻击频率高，刮痧也好看。

    最终在卸力组死了七人，驭力组死了5人的代价下，那个女人割下了诡异的首级。

    这是论坛里，除了方月外，第一个看到有人不凭借npc的力量，杀死诡异的。

    虽然是靠着团体的力量，但确实走出了一条路。

    就是有点废人……

    “玫瑰女王！”

    “玫瑰女王！”

    “玫瑰女王！！”

    活下来的看到系统提示，得到了属性奖励，兴奋大喊。

    最后视频逐渐暗下来，浮现出几个大字。

    “百幽公会，玫瑰女王，等你来战！”

    这是在招人，看来死的太多了。

    不过这视频，确实提供了一个普通玩家也能杀死诡异的方法。

    卸力的护住驭力的，两者配合，一个输出，一个防御。

    就差一个治疗就是经典的战牧法，可恶，治疗不得。

    这游戏就没听说过会战斗治疗的，基本靠回血，以及药物，还有丹毒搞事。

    就算是安神医，那也是事后疗伤，而不是战斗回血，否则他也不用疯狂嗑药了。

    方月不觉得只有自己一个获得强力的幸运礼包，平步青云。

    肯定还有其他人也有类似的经历，变得强大。

    只是这类人足够低调，喜欢扮猪吃虎罢了。

    可惜这游戏没有什么实力排行榜，不然就能看到一堆匿名玩家和我争排名。

    在这个帖子的下面，很多人都在感叹诡异的强大，另外百幽公会还在下面公布了这批人的属性，只要属性达标就能他们一样和诡异战斗了，伤亡什么的暂且不提，反正是能战斗了。

    方月看了下，基本都是10点左右，就玫瑰女王属性高一些，但用匕首做武器伤害反而低一点，好在有武技支撑。

    游戏开服已经快一周了，走常规路线，守卫队方向的话，平时多多锻炼，再加上粗俗武学支撑，正常晋级到正式队员的话，应该能有六七点。

    武技锻炼提升的属性是比较少，但一旦提升了武技小境界，属性就能大幅度提高一截，所以涨幅还是比较可观的。

    若是再勤奋点，日夜高强度修炼，十点属性确实是有机会达成的。

    百幽公会方月没听说，但想来应该是比较有实力的公会了，否则不可能有20个公会队员分在同一个村子，这不是跨村了，就是公会人数极多，即使分散了，也能运气极好的让20人在同一个村。

    不过方月觉得更大的可能是……那是玫瑰女王在村子里直接招募的人，然后才让他们高强度训练，提升属性。

    不要觉得不可能，有钱能使鬼推磨。

    要是方月没有白小雅的一千万，以及现实里发生的一些事。

    现在的他还是打金的职业玩家，有人给钱他绝对好好办事。

    同样的道理，那些玩家别人钱给够了，为什么不听话？为什么不加入公会？

    收敛心思，方月继续逛论坛。

    然后他发现，真的如有些所说，其实不少村子都被诡异给灭村了。

    有些人甚至刚进游戏就是在逃难奔波，阳寿到了，直接就死了。

    这可谓是地狱难度开局，那人在帖子疯狂问候游戏策划的家人，然后被禁言了。

    那些村子，遇到诡异袭击，根本处理不了，只能逃难。

    不过网上发声的，都是被灭村了的人，没有被灭村的，都还咋游戏里好好玩着，不会跳出来说我村子还好好的，没你们那村子那么多破事。

    有时候，不出声的，反而才是大众普通人的常态。

    在众多帖子里，有一个帖子又一次吸引了方月的注意力。

    那是一个视频帖子，视频内容很短暂，就是满地雪花的地方。

    一个拿着大剑的男人，和流着黑血的诡异刀刀对拼，最后被诡异一刀刺入胸膛，同时他也砍掉了诡异脑袋的视频。

    视频最后，拿着大剑的男人慢慢跪下，趴在地上，似乎重伤不治了，鲜血染红了地面的雪花。

    视频录的非常晃，让人头晕，战斗也非常短暂，但视频发布者说，那个背着大剑的家伙，是玩家，叫做大剑锤胸胸。

    “这家伙……属性应该有20点左右，不过武技不行，加成不高。”

