    街道上此刻已经乱成了一团，从道馆中跑出的学员虽然没有一个人受伤，但惊呼之下却把道路两旁的人都吸引了过来。

    的确看到了令人惊呼的景象，但师范癫狂的剑术，强大的破坏力，让街坊邻居吓得转身就跑。

    “给我死！”

    路边的防火栓安静的伫立了几十年，此时却迎来了灭顶之灾。

    无形妖刀从它的半边斩去，一刀两断，钢铁材质仿若薄薄白纸。

    面对自己被斩成两截的身体，防火栓它也不敢问，它也不敢说。

    “救救我爸，他被妖刀控制了，不要杀他！”

    警署的警察刚赶到现场，一名青年就扑了上来，视觉系的杀马特发型，奇奇怪怪的衣服，标准的混子青年，镰仓市自然混不开他这般人物，据坊间说这位青年经常靠着便利的交通往返于东京和镰仓。

    是道场老板最小的儿子，大儿子据说在东京当律师，二儿子是医生，不计较三儿子的话，这一家还真是理想中的富裕阶级的家庭。

    “知道，不会杀的。”

    “我们用的是麻醉弹。”

    署长拨开年轻人，虽说羡慕胜又的两个儿子，但对这家装神弄鬼骗钱的道场他是一点好感都没有。

    作为镰仓传承几代的警察地头蛇，胜又道馆的底细他太清楚了。

    分明就是不知道哪里来的卑鄙的外乡人，装作传承千年的剑道传家的名门，看起来很古朴的道馆其实也就是二三十年新建的东西，剑术水平勉强的职业级入门。

    欺骗无知的学员，简直是败坏剑道，署长家虽然并非剑道名门，但也是武家之后，对这种坑蒙拐骗的行径他很是不屑。

    几十年来，署长睁只眼闭只眼，任凭对方如何吹嘘自己的剑术，反正没惹到自己头上，而且在之前赚的也不多，无人关心眼红。

    但现在不一样了，看着胜又家靠着坑蒙拐骗发了大财，还不是些许的小钱，依仗着钱财和装出来的千年传承，地位水涨船高，署长心中难免有些不痛快，这年头骗子混的比他这种兢兢业业的警察都要好了。

    而今权力下放了部分还好，放在以前，他们这种地方警察活的无比憋屈，对上怂，对下忍。

    “注意，不要被近身了！”

    心中不爽归不爽，署长还是会履行好自己的职责的。

    “死吧，死吧。”

    锋锐的无形剑一刀就切开了汽车的引擎盖，拿着棍子的警察明智的将手中的棍棒扔的远远的。

    打不过，打不过。

    “胜又！住手，扔掉手中的剑！”

    署长双手持着手枪，弓着身子随时准备跳开找掩体。

    但陷入癫狂的胜又根本听不见别人的言语，手中无形太刀切割周围一切。

    他的目标并不只是针对活人，路边的电线杆、邮箱等等都是他进攻的目标。

    “十字斩！一闪！”

    街头一番破坏下来，不知道市政部门要花费多少钱财了。

    眼看着街道上十多辆汽车和设施都被破坏干净了，无物可砍，胜又跌跌撞撞的拿着剑柄朝向警察走来。

    整个人真的已经被妖刀所控制了。

    “胜又！止步，不然我们就开枪了！”

    还好，署长看着破坏力巨大的胜又，心里却并没有多少的紧张。

    不就是拿着一把无形太刀挥来挥去吗，二十一世纪了，战斗形势已经改变了，你的出刀还能比子弹更快？无形妖刀看样子也不像是有远程攻击的能力，我们家祖上就是被枪械教训的重新做人了啊。

    拉开距离后，胜又对他们的威胁并不大，要是大的话，恐怕现在也就只有他才敢站在这里，手下的其他小警察早就跑光了。

    “砰砰砰！！”

    署长鸣枪示警了三次，坚毅眼神望着前方。

    “别杀我爸。”

    混混儿子趴在地上，捂着耳朵抬头说道。

    “知道，不给你说了吗，是麻醉弹。”

    三次鸣枪示警后，胜又依然不为所动，捂着剑柄的手坚定无比，大吼一声后蹭蹭的冲向了警方。

    袭警，这是袭警。

    “射击。”署长压低着声音，压下了声音中激动的颤抖，竭力的装出沉稳的大将模样。

    妈的，真爽。

    不是因为杀人，而是署长感觉自己现在就像是排队枪毙时期的将军，指挥着手下的兵卒一齐放枪。

    千军万马任我调度。

    得到署长的许可，警员们纷纷扣下了扳机，荷枪实弹在两个月前就已是全岛国警察的标配。

    有风声说警察厅那边正在考虑要不要更换枪械，给全国警察配上威力更大的枪械，而不是使用现在的垃圾南部小手枪。

    “砰。”

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤。”

    妖刀增强了胜又的近身战斗能力，但妖刀柄没有让他变成刀枪不入的超人，七八米的极近距离下，即使是小威力的岛国手枪也有着强大杀伤力。

    积毁尚能销骨，几秒内射出的几十发子弹直接止住了胜又奔跑的身形。

    子弹击中，鲜血喷出，一米七不到的身体布娃娃似的前后摇摆，诡异的是这布娃娃的外表下并非棉絮，而是实实在在的血肉，彤红的血洒在柏油公路。

    “咚！”

    胜又瞪着眼睛倒地，紧握的妖刀掉在地上。

    他混沌的眼睛在最后一刻恢复清明，身体的痛感刚刚传递到大脑深处，死神就从脑后拉走了他的魂灵。

    “爸！爸！这不是麻醉弹。”混子青年张牙舞爪的扑向了署长，刚才好好答应他的麻醉弹呢！

    不耐烦的拨开扑过来的青年，署长一个柔道技就将这混子青年砸在地上。

    别看我五十多岁的人了，对付你这种花架子还是没有问题的。

    “你们……”

    “想好了，刚才你那下可是袭警。”

    青年还想要站起来蹒跚的扑过去，但看着署长伸过来的黑黢黢枪口，他的声音越来越小，最后负音量的吞进了肚子中。

    不是这样的，以前的警察不是这样的，从前即使被东京警察逮住了他在酒吧OO，警察也不过一笑了之，更不会像现在这样把枪口对准自己这样的普通人，不，以前的警察都不会这么丧心病狂的当街杀人。

    感谢八幡大明神的保佑，署长挥着手臂，警署人员迅速清理着现场，他们只是距离这里最近的小警署，相当于派出所，镰仓市的警察本部，乃至其他更紧要的部门正在迅速赶来。

    没人敢走近尸体的五米范围内，掉在地上的剑柄重新发出了诡异的橙色光芒。