    坐回替补席，赵东没接大至递过来的水和毛巾，刚喝过，不渴，汗都没影，要毛巾干什么？

    他打开系统，看了一下任务选项。

    篮板选项完成了，三次隔扣还差两次，想完成任务，任重而道远啊，得继续折腾奥尼尔。

    “快点，再快点，她们坚持不下去了。”

    一个工头看了一眼啦啦队员，催促着几个换篮架的手下。

    “我认为从今天开始，飞龙将成为湖人啦啦队员的死敌，他可把她们折腾惨了。”

    看着浑身被汗水湿透的啦啦队员，比尔沃顿调侃道。

    “支离破碎的比赛，飞龙是真正的比赛破坏者。”马特接着调侃道。

    “是的，我们今晚的收视率就像过山车一样，刚刚还是四千五百万，现在只剩下一半了。”比尔沃顿苦笑道。

    “比赛都暂停了，这次至少停半小时，傻瓜才不换频道。”马特笑道。

    “……”

    比尔沃顿像看傻瓜一样扭着看着马特。

    “怎么呢？”

    马特不明所已地道。

    但一秒钟之后，他知道原因了。

    “马特，你这个傻瓜，收视率在狂跌，你说的傻瓜们把我们的频道换了。”他的耳麦中响起导播愤怒的咆哮声，吼得他面无人色。

    “噗哧！哈哈……”

    看到马特的窘样，比尔沃顿直接笑瘫了。

    “比尔，你笑什么？你也不差，你的麦没关，你在笑那些换掉频道的傻瓜吗？”导播继续咆哮，这次轮到比尔沃顿傻眼了。

    半小时后，篮架终于换好了。

    啦啦队员下场的时候，队长格拉芙突然跑到尼克斯的替补席前，冲着赵东嚷道：“飞龙，你再弄碎我们的篮板，弄倒我们的篮架，我们就打电话给你老婆，说你在场下调戏我们。”

    她说完就跑了，留下一脸懵的赵东。

    “她这是威胁吗？”

    他回头对队友们嚷道。

    “噗哧，哈哈……”

    尼克斯的球员纷纷笑倒。

    比赛重启，8：6，湖人进攻，尼克斯迎来了一头狂暴的鲨鱼。

    奥尼尔开始的时候呆在左翼低位，看上去要位并不积极，而科比则在右翼积极跑位，这麻痹了尼克斯。

    突然，愤怒的鲨鱼甩下大本杀到了篮下，这时费舍尔突然将球吊了进来。

    “砰！”

    接到球之后，奥尼尔就是一个双手重扣，再双手向下一拉，篮板咔嚓一声，然后嘭的一下，他竟然直接将篮筐从篮板上扯了下来。

    “嗷！”

    挥舞着手中的篮筐，奥尼尔冲着赵东咆哮道：“来啊，飞龙，你换我的板，我就换你的筐！”

    “嗷！”

    鲨鱼的狂暴，让全场的欢呼声呼啸而起，有若海啸。

    “耶耶耶……”

    已经精疲力尽的啦啦队员奋力跳起了高抬腿的动作，为奥尼尔欢呼不止。

    “漂亮，鲨鱼，就这样干！”魔术师约翰逊兴奋地吼道。

    “哈哈，今晚的比赛，我真的无语了，你们是真打算一直打到明天早上吗？”比尔沃顿摇头失笑道。

    “砸碎篮板，拉塌篮架，扯掉篮筐，飞龙，鲨鱼，你们就不怕受伤吗？”马特忍不住吐槽道。

    “奥尼尔给尼克斯换了一块板和两个筐，赵东给湖人换了三块篮板和一个篮架，接下来还会继续吗？”张合理笑道。

    “打上火了就这样，接下来赵东会怎样回应？”孙真平摇头笑道。

    这次啦啦队没上场表演了，实在跳不动了，双方的替补球员开始热身。

    尼克斯替补席前，老尼尔森对小范说道：“杰夫，你得想办法限制奥尼尔，不能让他在篮下打开。”

    点点头，小范对大本说道：“本，在鲨鱼接球之前，你要全力顶防知道吗？不能让他要到深位。要注意他的转身，他非常灵活，不要被他的假动作骗了。

    还有，在他接球的时候，一定要顶住了，在协防上来之前，不能让他进去。你要防突不防投，宁肯让他在外面出手。”

    “明白。”大本连连点头。

    “查尔斯，你的弱侧协防要更快一点，你那边是个边缘人，放空他，全力协防奥尼尔。”

    “飞龙，你从上面下来的时候，可以直接回防篮下，巴克利负责弱侧协防，你负责篮下，要在低位形成三层防线，层层狙击奥尼尔。”

    小范又对巴克利和赵东叮嘱道。

    工作人员熟练了不少，这次只用了十五分钟，就将新的篮板和篮筐换好了，比赛重启。

    接下来的比赛，没那么狂暴了。

    赵东连碎三块篮板，就算有伤病免疫，对肩肘腕关节和肌肉柔韧、以及手指也是一种极大的消耗，再干下去，万一运气不好，受伤也有可能。

    奥尼尔同样的原因，尤其是刚才直接将篮筐扯下来，对他的腕关节和手指是很大的伤害，他又没有赵东的伤病免疫，影响更大。

    这种伤害，直接影响到了接下来的比赛。

    尼克斯加强了对他的协防包夹，他更多地在低位投篮，而投篮命中率明显不如正常水准，连续三投不进。

    赵东那边，影响要小一些，估计投篮有些受影响，他就用近筐打板解决战斗。

    这是他最强大的近距离进攻技术，因为观赏性一般不怎么用，但一旦用出来，效率太高了，和奥尼尔刚好相反，连续三投皆中，湖人根本防不住。

    这一下，两边的比分就拉开了，14：8，尼克斯客场领先6分。

    湖人被打停，重新布置了战术。

    杰里韦斯特看了一眼主教练，摇了摇头，休赛期他没找到合适的人选，这个主教练科特兰比斯只是临时性的，找到就会马上换掉

    暂停结束，湖人进攻。

    科比这次没给奥尼尔，在费舍尔的掩护下，突破后投中了一个两分球，然后马上转身回防，而不是像以前一样倒退着回防。

    不过尼克斯没打出快攻，比卢普斯推进到前场时，还没靠近弧顶，就看到右翼低位的巴克利突然甩开对手，切入了油漆区，他马上将球传了进去。

    巴克利接球后直冲篮下而来，飞身而起，作势炸筐。

    “休想！”

    刚到篮下的奥尼尔跳起，像一座大山一样挡住了巴克利的进攻。

    但就在这时，赵东已经从左肘区冲了进去，空中的巴克利手一抖，球飞向了赵东。

    “砰！”

    赵东飞身接球，迎着篮下的奥尼尔就是一记隔扣。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向了还处于茫然之中的奥尼尔。

    “哈哈……”

    玩了一次空中接力，赵东和巴克利冲着奥尼尔得意大笑。

    “你们这两个混蛋！”

    又被隔扣了，还赔上了一次阻挡犯规，奥尼尔则气得老脸发黑，愤怒地咆哮道：“二打一，要脸吗？有种单打我。”

    “单打也能爆你。”赵东大笑道。

    “两个超级巨星在篮下联手对付奥尼尔，这不公平！”湖人的主场解说员愤怒地道。

    赵东接下来罚中一球，打成了一次二加一。

    湖人进攻。

    奥尼尔在左翼低位积极要位，要还一个，还一边对赵东和巴克利吼道：“单打，有种没有？”

    “OK。”

    巴克利在奥尼尔背后嚷道。

    赵东也点头道：“OK。”

    “一言为定。”

    奥尼尔心中大定。

    单打，他有信心可以打爆任何人，身后的这个小矮子中锋根本算不了什么。

    “这个傻瓜！”

    看到巴克利一脸的坏笑，赵东心中笑骂道。

    “砰砰！”

    奥尼尔接球，然后运球后拱，开始背打大本，两下就拱进了油漆区。

    但就在这时，上面的赵东和后面的巴克利到了他的身边，四只大手之下，他丢球了。

    “混蛋！”

    望着快下的赵东和巴克利，奥尼尔嚎叫一声，大步追了上去。

    比卢普斯持球冲到禁区，被科比防了下来，他向右翼一拉，将球给了冲到罚球线的巴克利。

    这时奥尼尔冲到了篮下，转身冲着巴克利咆哮道：“来啊，死肥猪，你这个骗子！”

    科比从右翼过来抢断巴克利，后者一个转身，持球杀向奥尼尔。

    奥尼尔堵在篮筐之前，巴克利杀不进去，选择急停小抛投，球从前者脑袋上空飞了过去。

    “歪了！”

    一看角度就不对，奥尼尔连忙转身，准备抢篮板。

    “不好！”

    可他刚一转身，就看到从右翼冲进来的赵东已经飞了起来。

    “砰！”

    筐被炸的同时，奥尼尔迎面被赵东撞上，轰然而倒。

    “嚯嚯……”

    躺在地板上，奥尼尔愤怒之余，欲哭无泪，今天他什么面子也被这两个混蛋玩没了。

    “哈哈……”

    再次打出空接，并扣翻了大鲨鱼，兴奋的巴克利和赵东来了一个撞胸，以示庆祝。

    “过份了，合起伙来玩鲨鱼，巴克利和飞龙过份了……哈哈，鲨鱼要被玩坏了，哈哈……”

    比尔沃顿连声嚷着，忽然抵制不住地爆笑起来。

    马特笑道：“这就是湖人阵容的弱点，一直都有的弱点，没有一个强力的大前锋。

    巴克利虽然老了，伤病很多，但他健康的时候，是可以打出巨星表现的，碰到这样的巴克利，加上狂暴型飞龙，一个奥尼尔根本不够看。”

    “所以奥尼尔的湖人赢不了爵士，对上现在成长起来的马刺，也赢少输多。”比尔沃顿分析道。

    “外线的科比是湖人着重培养的人，他掌控球权，属于未来的外线核心，他现在正飞速成长，我看好他的未来。科比一旦真正的成长起来，那么奥尼尔+科比的内外线组合，将会成为这个联盟最恐怖的组合之一。”马特说道。

    “科比这个赛季首发，比上赛季表现强了一个档次，打出了真正全明星首发球员的表现。他这个赛季甚至在迎来一个蜕变，一旦进化成功，湖人将是一支真正总冠军级别的球队。”比尔沃顿道。

    “当科比成长起来之后，一切都会OK。对了，奥尼尔，O先生，科比，K先生，那么这个组合，我们可以叫他们，OK组合。”马特笑道。

    “OK组合？噢，这不错。”比尔沃顿赞道。

    这场比赛，赵东为了完成任务，打出了狂暴表现，加上今晚巴克利也打出了巨星级的表现，还有大本在低位的卖力防守，三人联手，在随后的时间内，在攻防两端，打爆了奥尼尔。

    奥尼尔22投8中，11罚4中，只砍下20分8篮板，低于正常表现。

    科比虽然进步神速，但奥尼尔倒下之后，他离扛起湖人这支球队还差得很远，所以湖人很自然地输掉了这场比赛。

    110：82，面对同样是总冠军级别的湖人，尼克斯取得一场大胜。

    赵东靠着精湛的打板技术，28投21中，10罚9中，再次轰下50+，完成了系统任务。

    巴克利虽然只拿到18分，但他利用自己的牵制力，牵制了奥尼尔一部分注意力，为赵东创造了很多机会。

    比尔沃顿在赛后点评这场比赛的时候，说道：“对这个结果，其实我一点也不意外。”

    “为什么？”马特附合道。

    “因为这就是奥尼尔的湖人面对邮差的爵士的结果。”

    比尔沃顿说道：“现在的尼克斯，只要巴克利打出巨星表现，这支尼克斯的内线实力比邮差时代的爵士更强大，光凭奥尼尔一个人怎么够打？”

    马特点点头道：“是的，今晚尼克斯凭借着飞龙、巴克利、本华莱士，三人在油漆区围剿大鲨鱼，大鲨鱼成功搁浅。”

    比尔沃顿哈哈一笑，说道：“所以湖人想要赢尼克斯，要么在四号位补强，要么等待科比真正成长起来之后才有资格。”

    “一个赛季，我敢打赌，在湖人全力培养之下，以科比这个年轻人的成长速度，只需要一个赛季，他就能让所有人大吃一惊。”

    马特很认真地道。

    比尔沃顿对马特的话不置可否，笑道：“96一代，飞龙横空出世，加上艾弗森，科比，坎比，马布里，拉希姆，雷阿伦，安东尼沃克，纳什，小奥尼尔，还包括落选的本华莱士，这些年轻球员都成为了各自球队的核心或主力球员。

    当时绝大多数球迷都认为96年是一个选秀大年，而现在看来，确实没错。”

    “选秀大年也有等级差别……”

    提到这个，马特有话要说，他马上道：“84年一代，出现了大梦，巴克利，斯托克顿等诸多超级巨星，加上迈克尔乔丹，我们现在称之为选秀大年中的钻石一代。

    那么96一代呢？”

    “你的意思是？”比尔沃顿马上问道。

    马特笑道：“84一代，因为乔丹的关系，我们才定位成钻石一代。那么96一代，我认为也有机会成为钻石一代。”

    “因为飞龙？”比尔沃顿问道。

    “当然，以飞龙之势，你认为他达不到乔丹的高度吗？”马特反问道。

    比尔沃顿一怔，点了点头道：“出道即巅峰，飞龙单核率队连夺两个总冠军，个人打出比肩乔丹的数据，甚至比乔丹更全能更高效，这样的家伙，我们现在确实可以将他放在乔丹的高度去比较。”

    马特这时有些黯然地叹道：“实际上，乔丹这个赛季的表现依然很强，依然属于超级巨星的表现，但是，但是我认为，单凭个人能力，他已经无法战胜飞龙。

    过了巅峰期的乔丹，必须依靠强大的阵容才能对付飞龙，这不得不说是一个遗憾。”

    比尔沃顿笑道：“我们见惯了乔丹的强大表现，当然有些遗憾，但这是必然的结果，他不可能永远强大，他的时代在落幕，我们在迎接一个新时代的崛起。”

    提到新时代，马特精神一振，马上道：“上次飞龙和乔丹都认为应该重选五十大巨星，我认为确实可以重选，但飞龙是不够资格入选的。”

    比尔沃顿哈哈笑道：“96年他才加入联盟，他当然不够资格。但我认为他提议重选，并不是自己想入选五十大，他知道自己没有那个资格的。他的原因，还有乔丹，你我都很明白，哈哈！”

    马特也是大笑道：“谁让邮差得罪人太多了？当年微笑刺客难为乔丹，乔丹怎么对他的？现在邮差让乔丹缝了十五针，乔丹会放过他？更别提飞龙了，他们仇怨更大。”

    现场，赵东接受了采访。

    “飞龙，今晚砸了湖人三块篮板，能告诉我们为什么这么狂暴吗？是奥尼尔得罪你了吗？你能告诉我们是因为什么事情吗？”

    一个本地记者问道。

    “不，是湖人的主教练兰比斯先生得罪我了。”赵东道。

    “啥？”

    那记者一脸懵，其他记者也是一样。

    “我来这里的时候，刚好碰到了科特兰比斯，我停下来准备和他打招呼，他居然就那么走过去了，他居然不给我面子，你们知道这是多大的仇吗？这是天大的仇。你们说，我该怎么对湖人？”赵东道。

    “……”

    记者们傻了眼，感觉这个理由实在是太强大了，让人无法反驳啊！

    正好从旁边经过的奥尼尔听到了赵东的这番话，感觉赵东替他打开了另一个世界。

    “原来做人还可以这么狂的吗？”他喃喃地道。

