    如果将职业分化，那么武者的攻击就是单体攻击，而修灵者则是群攻，而一位五阶六星的修灵者在战场上能发挥出什么效果？

    足以庇护方圆三十米范围内的所有人！

    项宁搂着方柔，感受着内心那放下了一块巨石的轻松，项宁很依恋这种感觉，他还不想松手，而那些凶兽却一个接一个涌上来。

    项宁皱皱眉头。

    “叮，伪装技能开启，选取伪装目标！”

    “选取成功，八紫银蛇！”

    “威严王座装备，装备成功，效果：天生的君王，一切的主宰者！”

    猛的，项宁身上开始慢慢散发出恐怖的气息，那种气息就像是来自深渊的凝视，当你在凝望着深渊的时候，它不但在凝视着你，还向你散发着暴虐的气息，那是暴君，那是主宰！

    苍茫天狐本身的血脉不低，并不比山岭之灵，凶历之爪这些凶兽弱，伪装他们的气息效果不大，但只有这些凶兽才能明白，八紫银蛇的气息到底意味着什么。

    异兽，超脱凶兽的范畴，拥有诡异能力的怪兽。

    现在的项宁在那些凶兽是怎么样的？

    冰冷，僵硬，暴虐，恐惧，惊慌等等负面情绪为一体，那是一头暴虐到极致的巨蟒，不管是普通的凶兽还是那苍茫天狐，都吓得急刹脚步，这是来自本能的畏惧，它们根本无法反抗。

    就这般，又过了一分钟，方柔主动离开项宁的怀抱，看着项宁那熟悉的脸庞，如果不是有人在，都想亲上去了。

    就在她这么想的时候，项宁低下头含住了方柔的嘴唇，只见方柔呼吸猛的加剧，眼睛瞪大，脸上瞬间浮现出红晕，不过也就持续那么两秒就分开了。

    其他人想回避都来不及。

    “好了，该撤退了。”项宁看着众人，二十把五阶兵刃开始环绕起来，还有战斗力则是在三十米这个边缘走着，以防有凶兽突破进来。

    指挥室内，指挥官看着光幕中那少年。

    “他又强了。”

    “而且还不少。”一旁的副官感慨道。

    “真的是个怪物啊。”

    指挥官拿起通讯器，直接连通项宁的耳麦开口道：“项宁，现在给你发一份地图，上面是我们堡垒内的武者，希望你能去支援，将他们带回来。”说完，一旁的副官想说什么，却被指挥官给拦了下来：“其中标注重点的，是有三头六阶凶兽，注意点了。”

    “收到。”项宁没有犹豫，立刻答应了下来。

    而那副官已经忍不住开口道：“为什么？指挥官！”

    “能力越大，责任越大，既然能用，为什么不用？”

    “可是，上次高层就已经震动了，这次要是在出问题······”

    “我一力承担。”这一位指挥官冷声道。

    “是，指挥官大人。”副官看着这一个刚上台两个月的指挥官，眼中有些复杂，之前的一号堡垒指挥官是老将军，这位老将军在两个月前因为抵御两头兽王的进攻时，受了重伤，两个多月了，到现在还没苏醒，其严重性，比项宁那次有过之而无不及。

    而这一位指挥官则是直接从天星城空投下来的，为了达到目的可以说是物尽其用，就是有点太过于坚决了。

    就像项宁，在之前这位指挥官大人还会劝阻他，但是现在，项宁表明了自己的态度后，就将项宁给利用上了。

    现在的副官只希望项宁能安安全全的回来吧。

    “项宁···”方柔拉着项宁的手，不想让他离开，这半年来她压抑得太久了，如今那个人就站在面前，她就想和他好好说说这半年来自己的经历和委屈。

    “放心，我保证，这一次我绝对会安安全全的回来的。”项宁按着方柔的脑袋笑道。

    “我不，你骗我，你每次都那么说。”方柔嘟起小嘴，她真的不想让项宁去冒险了，而武锐等人站在一旁没说什么，但他们还是不怎么希望项宁去的，因为真的太危险了。

    项宁对着方柔的耳旁说了两句什么，顿时方柔的脸颊绯红一片，手缓缓的松开，看着项宁道：“你···你说的，我等···等你回来，如果不是···你就完了！”

    项宁含笑点点头，然后将黑棺从身后取下，就插在身前，气闸开启，露出里边的一把锋利且妖异的兵器，方柔看着那兵器，心中暗暗祈祷，让它继续保护好项宁。

    取出长刀，项宁嘴角微微翘起，他可是吸收了上一次的教训，并且这准备的那一个月中，可没白白浪费，拥有两大天工的帮助，这吞噬者，可是和以前大不一样了。

    就连项宁初次见到成品，都说两位天工太丧心病狂了。

    项宁进入战场，十把兵刃就如同护卫一般环绕在他的周身，将来犯的一切敌人给通通斩杀，一头五阶的钢铁坦克践踏着大地，每一脚都像是泰坦巨力，大地都在哀鸣着。

    项宁嘴角翘起，此刻的他已经来到了兽群的中心圈，四周已经没有其他人类了，有的，便是数百头凶兽。

    “来试一发。”

    项宁一拳捶在吞噬者的装置上，一颗玻璃珠破碎，顿时，黑灰色胶状体从中窜出，开始构造出奇特的造型，不到三秒，那便是一把大口径狙击枪，而能源便是吞噬者核心。

    嘲讽技能发动！

    项宁怒吼一声，声音扩散而出，顿时怒气值狂飙，项宁哈哈大笑一声，如今他周身是水泄不通的了。

    “他想干什么？”

    “我刚刚看到他的生物兵器好像变化了一般？”

    “是啊，怎么像是一把枪了？”

    而下一刻，黑红色的能量射线猛的冲枪口中迸发而出，仅仅是一瞬间，将近百头凶兽死在这光柱中。

    项宁开始对着四面八方射击，每一发都能杀掉数十上百头凶兽，而他周身的兵刃则是将他牢牢的保护在其中。

    十发过后，将近千头凶兽被项宁击杀，在狩猎榜上，项宁这个从杭城刚来战场不到一小时的时间，便冲入了狩猎榜，特别是见证了项宁如此屠杀凶兽的人都痴了。

