    第35章老公加爱心

    秦可可在重新拿回手机的时候，没有丝毫犹豫，立刻修改备注名。

    出于好奇，顾墨凛偷瞄了一眼，嘴角则差点裂到耳根去。

    秦可可给他的新备注是：老公！最最关键的是，后面还加了一个爱心！

    然而，窃喜之际，秦可可刚抬头，顾墨凛则看向别处，继续换上了那冷酷冰山脸。

    秦可可则无奈叹气一声：“别装了，我都看到了！想笑就笑呗，摆着臭脸干什么？我又不跟你借钱！”

    “你长这么帅，笑一下不得迷倒万千少女！”说完秦可可直接上手，捏着顾墨凛的脸，给他手动挤出笑容，“对！笑要露齿——”

    不得不说，秦可可这次醒来之后，不但对顾墨凛的态度变了，连性格也变了。

    如果说之前的秦可可是抑郁寡欢的小白花，而现在的秦可可则是灿烂无比的太阳花，整个人变得明媚了不少，给人一种阳光、灿烂的感觉。

    顾墨凛还来不及多想，“渣男”电话再度打来。

    说来，顾恒宇还真的很持之以恒，秦可可挂断，他还打。

    由此反复几次之后，顾墨凛不由分说地抢过秦可可的手机。

    【他来帮她搞定！】

    “喂？”

    在听到男人声音那一刻，顾恒宇明显顿了一下：“墨凛？”

    “嗯，大哥！”顾墨凛的声音不急不躁，慢条斯理，但语言简练，却极具刺激性，“这么晚了，你找我老婆有什么事？”

    顾恒宇素来没把顾墨凛放在眼里，因为他坚信：秦可可喜欢的是自己！

    所以仗着这一点，他一直肆意地使唤秦可可，践踏她的自尊。

    “你让她接电话！”

    “她在洗澡！”顾墨凛说完还故意对着远处喊了一声，“老婆，你快点嘛！人家都等着急了……”

    男人就是犯贱！没人要的，他不珍惜；一旦有人要了，他也重视起来了。

    面对顾墨凛的挑衅，顾恒宇心里的醋坛子彻底打翻了，坐在车里的他一手拿着手机，一手早已攒成拳头：“我等会再打！”

    结果，再打电话，还是顾墨凛接的电话。

    顾恒宇显然有些不耐烦了：“你让可可接电话！”

    “老婆，大哥的电话，接不接？”

    秦可可盯着顾墨凛看着，他不去当演员真的可惜了。

    只见，他自说自话道：“哦哦，知道了！”

    再接电话：“我老婆说，她不想接！你要是有话告诉我，我来转述！”

    此时的顾恒宇感觉手里的风筝彻底失控了，他不得不收紧绳子：“可可，我知道你在听！我在楼下，你下来一下！我——”有很重要的事情跟你说！

    可不等顾恒宇把话说完，顾墨凛已经直接挂断电话。

    再回拨过去，已经直接被拉黑了。

    车内的顾恒宇气得一拳砸在了方向盘上，顿时，汽车鸣笛了一声：滴——

    “哟！竟然正在楼下啊！”以前的秦可可就像是顾恒宇的一条狗，被他挥之即来，呼之即去。

    顾恒宇主动找上门，这还是第一次！所以，她快步上前，趴在窗口。

    果然看到了顾恒宇的车。

    (本章完)

