    第160章161.到达了

    古文恒承认，自从来到了这荣朝，他都恨不得二十四小时把金芊芊带到身边。

    不是他矫情，而是在这陌生的朝代，两人都是对方的唯一，而且经历了生死，他更害怕再发生点什么意外,金芊芊会从他的生命中消失。

    这种滋味他不想再尝受，也知道这样不好，可他却不想改变。

    “我们一定会活的很好的，”金芊芊说完还拍拍自己的腰部，“毕竟咱们现在也是小富翁，如果再不上进一些，完全可以混吃等死了。

    既然是这样,那咱们就把日子过得再精彩一些,你说怎么样？”

    古文恒侧过脸,借机偷了一个香，“谨遵老婆大人之命。”

    “……”

    ＆

    繁华的海城

    才一进城门，金芊芊接连发出感叹，“这才是真正的古代老城，看看这些建筑，还有道路，都是咱们那边比不上的。”

    古文恒从邓远航那对这座城也有所了解，据说邓远航的名字也是因为这座城而来的，“北贵南富说的不是没有道理，而且这又有港口，来往贸易的人又多，自然要繁华很多。”

    “难怪我之前画给欧阳斌的那幅画，他一点也不惊讶，原来这边还真的有金发碧眼的人。”

    “这边有港口，会有其他国家的人进来也很正常，”想到金芊芊那调皮的画作,古文恒笑道，“估计要按着那张画找到人，有些难了。”

    金芊芊认同的点头，“沿途过来都有看到过几家天福酒楼，看来他的生意做的还挺大的，说不定这海城也有。”

    “咦？他们怎么也在这？”古文恒满脸疑惑的看着不远处。

    “谁呀？”

    古文恒，“还记得在城门口打杀狼群的那个白大少吗？我看他带着几个熟悉面孔骑马过去了。”

    金芊芊看了一眼那些人的背影，“反正咱们跟他们也素不相识，就算到这里，也跟咱们没有关系。”

    想到当时那么多人被围堵在城门外，而这些人还有闲情纵马打猎，金芊芊心里就没有一个好印象。

    古文恒只是好奇一下，很快就被城里的其他风光吸引住了。

    “这才是真正的古代建筑，你看都是以石头，木质为主，而且那些雕塑，不知道要美多少倍。”

    金芊芊很认同，坐在马车里伸了个懒腰，庆幸着这趟旅途终于要暂时结束，“就是这出行的代价有点高，不仅费时，还很费人。”

    队伍停了下来,镖局的镖师们又交代了几句，整个队伍在原地解散。

    王不易虽然在这边有着小院，可也住不下这么多人。

    他把这些学生全部带到家附近的客栈先暂时安顿下来，又着下人到这附近去打听，如果有合适的房子，可以租下来，这样也可以节约一些花费。

    邓远航倒是想邀请古文恒夫妇跟着回去，毕竟这一路上总是在打扰别人。

    可这里还有其他的师兄弟，也只能带着一丝愧疚，跟着过来迎接的家仆离去。

    古文恒和金芊芊搬完车上的所有行囊，又把剩余的车费支付给朱师傅，还额外给了赏银，这才真的放松下来。

    “文恒，这租房子，你有没有什么想法？”才刚准备转身回房，就被周平拦的下来。

    古文恒敲敲自己的双肩，“现在肯定没有什么想法，反正今天估计什么事也做不成，有什么事明天再想。”

    看到周平过来，古文恒就已经猜到了，他这是想要找人一起分担房租，可自己还真没有这种想法。

    周平，“万一要是明天没有找到呢？这总是住客栈，也不是一个事。”

    古文恒，“放心吧！先生不是已经让人去帮咱们打听了吗？而且这才今晚上一个晚上的事情，也得休息好才有精神来处理这些。”

    周平还想说话，却被站在他一旁的周刘氏拉住袍服，只得干干的说道，“说的也是。”

    等到古文恒他们进房间，周平才转头看着周刘氏，“你刚刚拉着我干嘛？”

    “你这古师弟人家可不差银子，估计他们也不会愿意跟别人合租，要不咱们去找找别人。”周刘氏声音温婉，眼里却满不赞同。

    周平，“我们师出同门，住在一起也有个相互照应。

    而且我们都带了女眷，到时候我们要是去书院，你跟古娘子也好有个伴。”

    周刘氏抿了一下嘴巴，“你看这一路上，古娘子才跟我说几句话？

    就是刚才，她也最多是冲着我点点头，连声问候都没有，我可不想跟这样的人呆在一起。”

    金芊芊，“……”老娘都快累瘫了，谁还有闲心跟你东扯西拉。

    周平，“可能是古娘子不善言辞，熟悉了也就好了。”

    “她怎么就不善言辞了？没看到跟着邓师兄多能有说有笑，而且听说她还自己做了生意，这话也就你自己能说得出。”周刘氏说着说着，声音都有些高了。

    周平看了一眼紧闭的房门，赶紧拉着自己的娘子走开，“说就好好说，那么大的嗓门干什么？

    这要是让人家听到了，那不得尴尬死。”

    周刘氏也知道自己激动了，她小声的道着歉，但是还在嘟囔着，让自己的相公另外找伴搭伙。

    而进到房间的古文恒和金芊芊都不知道外面发生了这一个小插曲。

    他们现在正在空间里，躺在自己的席梦思大床上，很快进入了梦乡。

    ＆

    天福酒楼

    “世子爷，刚刚接到消息，肖知府被贬成七品县令了，而且被贬的地方条件还很艰苦，估计很难翻身了。”鲁平后怕的拍了拍自己的胸口，要不是白世子也帮忙挡着，估计老爹都会顶不住肖云海的心思。

    “就你这点出息，其实你要是娶了他家的庶女也不亏，要知道他家嫡女可是带着十里红妆嫁给我表哥的，这肖知府对他这个庶女可比嫡女要宠爱多了，嫁妆肯定少不了。

    这要是搁在以前，可是有很多人盯着呢，你倒好，这么好的机会摆在你面前，你都能这么推出去。”一旁的单可安嘲讽的说道。

    鲁平，“你说的那么好了，那你怎么不去？相信以你的条件，在肖大人面前，那可是上上之选。”

    (本章完)

