
第938章灵洞修炼

这些刺耳的言论，多数来自于刀谷。

所谓刀剑不分家，刀剑谷之中，刀谷剑谷相处也融洽；但是，双方也有竞争的关系！

若是有外敌，那大家肯定一致对外；但在没有外敌的情况下，刀谷剑谷却是互相争比，很有些争论。

到底是刀更强，还是剑更强，这一直是争论的焦点！

而现在剑谷这边出了一个超级大废物，刀谷那边发出一些耻笑，也是难免之事。

年纪最小的温子玉沉不住气，耳中听见这些嘲笑之声，小脸胀得通红，开口道，“都是一个宗门的弟子，何须如此？小师弟他虽然资质不佳，但是修炼努力，你看他进入宗门一个多月以来，修为都提高了一层！”

他还没说完，那边就是哈哈大笑，“从后天七层提高到后天八层，我在宗门之中只花了几天时间！”

温子玉和断剑楼的其他剑修忍不住想要再次说话，不过赵炎却是拍了拍温子玉的肩膀，走出人群，向着刀谷的刀修抱拳行礼道，“诸位师兄，师弟谢青进入山门以后，还没有机会向诸位师兄见礼！今天就在这，见过各位师兄！”

那些刀谷的刀修们，没想到赵炎竟然坦然的从人群之中走出来，不卑不亢，还要向他们致敬。

顿时嘲笑之声减弱了不少，有些耿直爽快之人，也开始抱拳回礼。

赵炎继续坦然说道，“闻道有先后，资质有差异！师弟我资质确实不如大家，但是我不能因此放弃，我还要继续努力！因为我也进入了宗门之中，我不能为宗门丢脸，不能为刀剑谷抹黑！所以我一定会努力修炼，希望大家能够不断鞭策我，我尽量不让大家失望！”

这段话说完，赵炎退回人群，目光淡定，看向前方的灵洞，不再说话。

而再次反观刀谷之中的那些刀修，此刻一个个都是脸色羞愧，赵炎承认自己的资质很差，但是依然要为宗门增光添彩，依然要努力修炼！光是这份骨气，这份坚持，就是一个剑修刀修必须具备的性格特征之一！

想到这里，在场一片安静，没有人再说出一句嘲笑的话语。

同样是站在人群之中，女剑修方清寒美眸看向赵炎，终于有了那么一丝明亮之色。

“看来这个小子，也不是那么一无是处！这番话说的不错，让别人哑口无言，很好！希望他真的如他所说，努力修炼！其实剑修这一道，相比其他的修炼之道，资质的重要性要略逊一些！说不定他还真的有一些机会……”

心中早就作出判断的方清寒，此刻又迟疑了，她决定有些话再推迟一些，看看这小子的表现。

正在此刻，前方突然传来一声威严的呼吼，“集训弟子注意，灵洞打开以后，个人自行选择修炼洞室！在修炼期结束之前，任何情况都不得离开洞室！否则门规论处！修炼期三个月，进洞！”

在这一声之中，可以看见剑破山被刀剑劈开的那一侧下方，有一个七彩光幕遮盖的洞口，缓缓裂开一人通过的缝隙。

当这缝隙打开，里边浓厚的灵气扑面而来，让整个山谷里的灵气浓度瞬间提升！

威严的老者立刻催促道，“大家依次进入，快点快点！”

已经排列好队形的一百名门中弟子鱼贯进入，一个接一个，赵炎也跟在人群之中，走进灵洞！

“好浓厚的灵气！”赵炎站在这个不是很宽大的洞中，感觉到自己的身体周围，完全被数量惊人的灵气包围，甚至都不需要他修炼，这些灵气就自然的进入他的毛孔，让他有一种前所未有的舒爽！

其他的门中弟子也在观看，不过也有一些可能不是第一次进入，他们立刻奔向洞中的通道，寻找自己的修炼洞室。

事实上，在灵洞之中每一个洞室里边的灵气浓度也不一样，有些人进入以后，开始挑挑拣拣。

不过赵炎却并不是如此，跟着大家进入以后，随便找了一个洞室，便盘膝而坐！

所谓的洞室，实际上就是陷入山洞深处的一个石头深坑，必须猫着腰钻进去，然后盘膝而坐，在外边经过之人，只能看见里边的两条腿。

赵炎随便找了一个洞室，盘膝坐下，这才吐了一口气。

“三个月的修炼，到时候，我将自己的修为提升到筑基期！出去问我，谁也说不清我是哪天筑基的？哈哈哈！这样挺好！”

不久以后，一百名门中弟子已经全部进入灵洞，大家分别进入不同的洞室，开始打坐修炼。

而在外边，苍老威严的声音又道，“灵洞封闭，封闭时间三个月！”

顿时，轰的一声，七彩色的光幕瞬间关闭，将内外隔绝，三个月内无人可以进入灵洞，而洞中之人也无法出来！甚至每个人都禁止走出自己的洞室！

赵炎对这里的环境非常满意，他现在是刚进入筑基七层的修为，也可以趁这三个月，好好提升一下自己。

当他坐定以后，抬手一挥，顿时一道雪亮的银色光线飞出，他把小银狐也放了出来。

“小银，你也开始了修炼！眼下的环境，对你的修炼也很有利，我们一起修炼！”

其实赵炎恨不得把约克巨狼也放出来修炼，但奈何约克巨狼不是这个世界的人，无法从血佛空间里放出。

“那就开始修炼吧！三个月的时间，对我来说也是一个提升的机会！”

就在灵洞的光幕大门关闭的那一瞬间，断剑楼的大师兄郑洪升突然一拍脑门，“不好！我忘记传授小师弟筑基期的基本功法了！他万一在这三个月内筑基，那接下来的时间就没东西可修炼了！”

“你这个大师兄，想得还真周到。”灵剑楼的大师姐嗔了一句，又道，“你就这么确定小师弟，能在三个月内筑基嘛？我看他那个资质，能不能成功，还很悬！”

郑洪升脸色凝重道，“我相信他肯定能筑基！小师弟虽然资质不好，但是跟他相处，我感觉这个人有一种超过年纪的沉稳和镇定！而且他也非常的努力，我看好他！”

“好吧。”灵剑楼的大师姐又问道，“你有没有注意到我们灵剑楼的方清寒师妹，好像挺关注小师弟的！”

“啊！不可能吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996226"  chaptername="第938章  灵洞修炼（三更）">加入书签</a>
</div>
