    第421章 金噬尊者

    “为师记得曾经教过你一雷炮神通，你还记得吗。”徐凡说道。

    “是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗，徒儿对这门神通甚是喜欢，虽然现在已经不太实用，但偶尔会练习练习。”徐钢说道。

    “这个是前置神通，只有学会这个才有可能达成那样的威能。”徐凡说着从手中弹出一枚玉简。

    “这枚玉简中有阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的晋级神通，你好好练习，等练习到最后终极神通的时候。”

    “就会如那一炮威能一般。”徐凡说道。

    “师父，这门神通又叫做什么。”徐钢问道。

    “炮姐的那一抹春光。”徐凡怀念说道，心中感叹，再也回不去了。

    “？？？”

    ...............

    斩灵一刀解决掉了已受重伤的妖尊后，便站立在半空中，一脸陶醉的表情。

    这已经是他斩杀的第五只妖尊，算上在钢铁长城之外被炮击的两只，他已经吸收了七只妖尊的真灵和气血。

    此时他的血海已经开始晋级。

    “哎，可惜那个玩火的已经飞升，要不然说啥也要去干一架。”斩灵说着习惯性的摸了摸屁股。

    此时，月狐圣城已经大乱，无数知道消息的妖族想要逃回妖界。

    出去十一位妖尊，只回来了四位妖尊，其中三位还是重伤状态。

    在妖尊眼中，没有什么是比这个还要恐怖的。

    此时三位身受重伤的妖尊一回到月狐圣城就开始大开杀戒，疯狂地击杀能看到的所有月狐。

    吸取灵魂气血，恢复伤势。

    月狐妖尊出现在那三位尊者面前。

    “血蝠妖尊，巨蜥妖尊、恶渊妖尊，停手，这次是个意外。”月狐妖尊一脸铁青的说道。

    “原来你们月狐一族早已经背叛妖族，投靠了人族了吧。”血蝠妖尊怒道，随手抓来一只合体期月狐，直接开始吸食血气。

    “我与人族有着血海深仇，怎么会投靠人族。”月狐妖尊说道。

    “要不然，唯独你没有受到攻击。”巨蜥妖尊说道，那才那一炮威力再大一点，他连逃跑的机会都没有。

    “我.....，这是人族的诡计，你们看不出来了。”月狐妖尊顿了一下说道。

    “算了，日后时间多着那，咱们慢慢玩。”血蝠妖尊说着带着另外的两位妖尊向着两界通道走去。

    “我们的约定还没有达成，你们不能走。”月狐妖尊说着眼中闪过一丝杀意，傻子都知道让他们回到妖界会后患无穷。

    “你想杀我们？”血蝠妖尊看着月狐妖尊大笑道。

    就在这时，一炮自上而下，直接穿透了血蝠妖尊的身体，随后化作一团血雾。

    又有两炮打来，被已经警觉的两位妖尊躲开，向着两界通道亡命逃去。

    “月狐妖尊，你还说没有投靠人族！”

    巨蜥妖尊的声音从两界通道内出来，月狐尊者想上前追赶，但被一炮打穿了半个身子，意识模糊晕倒在了原地。

    此时在妖族圣城之上，有数千艘大型灵舟浮空。

    从灵舟上。落下来一队队傀儡，开始扫荡整座圣城。

    一位长相普通的月狐带着一只月狐幼崽来到了只剩下半个身子月狐妖尊身边。

    那长相普通的月狐抱着月狐幼崽眼中闪过凄凉之色，随后便带着月狐妖尊的身体向着两界自然通道走去，沿途扫荡的傀儡自动为她让出一条路出来。

    李星辞站在天空中一艘灵舟之上，看着那长相一般的月狐，摇着头说道：“与其这样，还不如直接去死。”

    在那位长相普通但独受月狐妖尊喜爱的小妾，在最后一次为李星辞传递消息的时候，恳求李星辞放过他夫君。

    “你那妖尊夫君不死的话，会承受比这更加悲惨的人生。”李星辞说道。

    “我只要我夫君活着就行，以后的事情以后说。”那月狐含泪说道。

    “好，你带着你夫君回妖界吧，记住你的承诺，回归妖界，你夫君死之后，你就要带着你和他的孩子，永世效忠我隐灵门。”李星辞说道，他眼中闪过一丝淡漠。

    妖族的事，再过感人也跟他没有任何关系。

    那月狐走进两界通道后，整座圣城开始全面扫荡，至于圣城中的月狐妖族，全被战斗傀儡联合绞杀。

    三天后，徐凡看着眼前堆成一座大山的珍贵灵矿，不由笑道：“不愧是大族，底蕴的确是深厚。”

    徐凡手中把玩着一散发着时光之力的水晶球，脸上的笑容有些抑制不住。

    “全都封存在宝库中。”徐凡一挥手说道。

    “斩灵长老，虎啸尊者、灵修尊者，这段时间辛苦你了。”

    “三位的定制道器我现在就着手炼制，最多三年，都会用上让你们满意的道器。”徐凡承诺道。

    那月狐圣城宝库中的灵矿灵材，找出炼制三人合适的道器很是简单。

    “哈哈，多谢大长老，其实我们两个也没出多少力。”虎啸尊者说道。

    “别这么说，没有两位尊者在这里支撑，咱们这钢铁长城也坚持不到现在。”徐凡笑着说道。

    “大长老说笑了。”灵修尊者说道。

    徐凡陪着几位尊者庆祝之后，便收回了意识。

    此时的徐凡感受到一阵轻松，所有的压力瞬间没有。

    “把那个两界自然通道危机解除后，就可以去妖界那边看看，不知道能不能联系到那两个地下傀儡基地。”徐凡说道。

    “葡萄，把轨道炮移动到另外那一处两界自然通道上空。”

    “遵命。”

    徐凡随后便给宁道发了一条消息。

    此时，正在临森仙城的宁道，得到徐凡的消息后，瞬间激动起来，向着那一处被长老会严防死守的两界通道处遁去。

    三天后，随着轨道炮发威，整个隐灵仙城区域的所有妖族开始夹起尾巴做人。

    徐凡随后也见到了金噬尊者，一人镇住两界自然通道另一头的两大族。

    双方相见恨晚，主要是金噬尊者也是一位炼器宗师，只是刚入门那种。

    同行相见，最是容易聊嗨，两人带着气氛组担当斩灵，足足聊了一夜。

    临走时，金噬还对徐凡说了一个关于轨道炮的致命缺陷，徐凡很是感激金噬尊者，临走时亲自把他送到了隐灵门外。

    “大长老，那金噬尊者说的是不是真的，对于虚化的妖尊无效。”斩灵说道，他的血海已经晋级，他可以融于血海之中，那时候他就是血海，血海就是他。

    斩灵感觉自己现在应该无惧那大杀器了吧。

    “斩灵长老可以试试。”徐凡含笑道。

    炼制轨道炮的时候，他想得有一点点多，只要锁定，别说虚化，你躲进空间裂缝中都没有用。

    “哈哈，还是算了，万事周全的大长老岂会没有想到这一点。”斩灵道，他可不想被人拿枪再顶着脑门问他帅不帅。

    ?  ?一会还有一章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

