    “顾老师你太棒了！！！”

    “啊啊啊！！帅死了！”

    “【亲吻】【亲吻】【亲吻】”

    顾昀看着消息不由一笑，一边往休息室走去一边回复：“下台了，新歌好听吗？”

    赵麦秒回：“好听！！顾老师~你把音源发给我呗~”

    “不能等专辑上线？”

    “等不及了，好不好嘛顾老师~”

    顾昀都能想象她撒娇的样子了，轻笑着敲打屏幕：“等我上车给你发。”

    “恩恩！”

    ……

    “顾老师。”

    “顾老师好。”

    “顾老师能给我签个名吗？”

    “……”

    一路跟工作人员打着招呼回到了休息室，休息室里的韩芸顿时站起来鼓掌，她的助理也鼓着掌说道：“顾老师太帅了！”

    顾昀微笑点头说道：“谢谢。”

    这会儿他心情十分松快，好久没上的舞台带给他极大的享受，甚至感觉能缓解演戏带来的压力。

    韩芸眼放异彩的看着顾昀，就从刚才那个舞台她就能肯定顾昀未来肯定能成为顶流的天王巨星。

    她甚至有些想改一改跟顾昀合作的合同了，只要顾昀在她的工作室里就是一块金字招牌，还怕没人来付钱？

    收拾了一下东西后顾昀直接离开，也没有等晚会结束返场，路上把刚才在台上唱的两首歌音源发给了赵麦，至于新专辑里其余的三首歌则暂时保留。

    还是得要点神秘感的，对吧？

    ……

    在顾昀回去休息的时候那个舞台的视频已经登上了热搜，引起轩然大波。

    这次晚会的收视率本来就高，顾昀的两首歌直接引起了很多专业音乐人的评论。

    著名音乐评论人清风明月直接给出了一个特高调的标题。

    《天神下凡》！

    “难以置信我刚才听到了什么，本来只是抱着无聊的心情看一看湖南卫视跨年晚会，顺便还能水一篇帖子，没想到我听到了这个！”

    “顾昀！《爱在西元前》！前奏响起的时候我整个人都傻了！毫不夸张的傻了！我拿着芝麻糕足足楞了五秒！”

    “这是来自神祇的节奏！巅峰的节奏布鲁斯！哪怕你不懂得A段跟说唱类似的和弦前进还有B段异于常人的大小调转换，整首歌完美的听感也一定能俘获你的耳朵。”

    “这是我近十年听到的最好的新歌之一！”

    “尤其是词，古巴比伦王，汉谟拉比法典，祭祀，征战，神殿等等词汇神秘而充满想象，我不知道他是怎么想到把这些词跟爱情联系到一起，但这堪称天马行空的想象力无疑成功了！”

    “这是真正跨越千年的爱恋！浪漫程度直接爆表，秒杀一堆情歌那些情情爱爱的歌词。”

    “当然，还有后续的那首《小幸运》也是情歌的巅峰之作。”

    “今晚站在那盏金色的追光灯下的顾昀对于歌迷，对于华语乐坛来说毫无疑问是真正的天神下凡！”

    “……”

    她的评论迅速大火。

    “6666。”

    “没错！今晚的顾昀真的帅呆了！金色的追光灯打下来简直惊呆我！【图片】”

    “我也是！好久没听歌的我刚才直接听傻了！为什么音源还不出来！”

    “写的太好了姐妹！今晚的顾昀就是天神下凡！”

    “555~为什么他的专辑不今晚出？”

    “直接给我听哭了~”

    “好久都没有因为一首歌这么激动！这才是音乐的魅力！吊打所有小鲜肉！”

    “什么天神下凡，别碰瓷我们小凡。”

    “……”

    一夜爆火！

    虽然顾昀本来就很火，但是之前都是在影视圈，影视圈的火跟歌手的火感觉又不一样。

    这一晚苦于没歌听的乐迷们都疯了！

    在企鹅音乐上节目组放出来的现场音源直接空降飙升榜！评论迅速破十万条！

    这既是顾昀的流量，也是音乐的魅力！

    而那边，顾昀的模拟点也是一夜之间暴增三百万！

    第二天就是大年三十，顾昀的两首歌持续爆火，顾昀并没有休息，而是跑去拍专辑封面跟海报，然后还要为主打曲拍一个正经的MV。

    这个MV拍的相当随意。

    一个摄影棚，一个舞台，一个乐队。

    然后就是在顾昀的房间里以及街道上取景。

    这首主打歌叫《答案》，专辑的名字叫《7》。

    即是纪念出道七周年，也是因为七首歌。

    顾昀的新年就是这样跟工作人员一起过的，让陈诺都不能回家过年陪着他跑。

    MV三天时间就拍完了，也不用做特效，然后就是剪辑。

    值得一提的是这MV是顾昀牛刀小试，自己充当的导演，反正就当是试手玩玩了。

    MV拍好，剪辑交给专业的剪辑师，顾昀也就跟着在后面指挥要哪一段，要什么感觉，七号的时候所有工作也就完毕，音源跟MV都交给谈好的平台。

    企鹅音乐独家发行。

    两百万的版权费，五年，销售分成五五分，运营费用他们全包。

    这个合同已经相当优异。

    弄完这些的顾昀又在几百张照片上签了亲密签名当做彩蛋放进实体专辑里，接下来他就没什么事了。

    忙碌了一整年，忽然闲下来顾昀一时间竟然还不习惯，在家里打了一天的游戏，实况足球。

    正无聊着，门铃忽然响起了。

    顾昀诧异的跑过去开门一看。

    竟然是赵麦！

    背后还跟着一名保安大叔……

    “哈哈，顾老师惊不惊喜？”

    赵麦看着他笑的露出一口白牙。

    “你这是……”

    顾昀都愣住了。

    “我求保安大叔放我进来的，他不放心跟过来看看，谢谢大叔。”

    赵麦对着憨笑的保安一顿道谢。

    保安见没事就走了，关上门顾昀好笑的说道：“你怎么不给我打电话？”

    “这不是为了给你惊喜嘛~还好保安大叔好说话。”

    赵麦得意的笑。

    她还带着行李呢，一个拉杆箱一个背包，她把行李箱放在门口，又把背包脱掉放到沙发上，然后二话不说就一把抱住了顾昀，幸福的把脸蛋埋在顾昀怀里。

    “顾老师我好想你！”

    顾昀哑然失笑，摸了摸她的头发，然后也双手环住了她，静静的享受这片刻的温馨。

    就这样待了几秒后顾昀问道：“怎么来的这么早？就只是因为想我啊？”

    “恩！”

    赵麦点头，过了一会忽然松开顾昀，又不好意思的笑道：“当然，还有一点点其他的理由，不过主要是想你！”

    说着她比划着指尖，示意就那么一点点。

    顾昀有片刻无语，不过也不跟她计较，给他倒了一杯水问道：“还有什么事？”

    赵麦跟个尾巴一样跟在他身后，说道：“还因为一个剧本，我经纪人给我挑了一个剧本，让我明天去试镜。”

