    我站在，烈烈风中，恨不能，荡尽绵绵心痛。

    望苍天，四方云动，剑在手，问天下谁是英雄？！

    王安一刀在手，天下我有，顷刻解放天性，干翻了七八个黑衣人。

    这一刻，他终于再度体会到浩南哥从尖沙咀，一路砍到铜锣湾的万丈豪情。

    和彩月不同，王安上辈子身为特种兵，脑子里积累了太多的实战经验。

    一旦获得力量，便是如鱼得水，一遇风云便化龙。

    可以说，同级别的状态下，他所展现出来的战斗力全面碾压彩月这种温室里的花朵。

    撇开功法，哪怕是凌墨云，论作战经验和技巧，也不可能有他丰富。

    得益于那个大数据时代，王安在军队里接触了大量古武和现代格斗知识。

    论战斗本能，丝毫不输给这个世界的武道天才。

    唯一所欠缺的，只有对一些特定功法的了解。

    这个只能慢慢来，毕竟，他接触这个世界的功法体系尚浅。

    而和江湖中人打交道，今晚还是第一次。

    尽管如此，对付金钱帮的这些喽啰，还是绰绰有余的。

    于是，彩月和马顺便看到了一边倒的一幕。

    王安手持长刀，像一个战神，七进七出，简直把金钱帮的人按在地上摩擦。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    彩月一脸蒙圈。

    这还是那个弱不禁风，半夜起床撒泡尿，都可能患上风寒的太子殿下？

    马顺更是整个人都要方了。

    娘咧，大炎朝当县令的人，向来不都是手无缚鸡之力的文弱书生吗？

    什么时候，变得这么能打了？！

    自己这些手下，好歹也是精挑细选的帮中好汉。

    竟然在王安手下，连一个回合都走不过。

    这还是王安手下留情，用的刀背攻击，否则，见识了他的如此凶威，这些人别说走不过一个回合，恐怕早就吓得逃之夭夭。

    马顺越看越心虚，眼珠子飞快转动，蹑手蹑脚转过身，就准备脚底抹油。

    别看他是金钱帮的副帮主，实则外强中干，性格懦弱。

    根本就没有留下来和兄弟们共同进退的打算。

    谁知他才刚迈了一步，彩月的马鞭便如毒蛇一般如影而至。

    马顺猝不及防，脚踝被马鞭一缠一拉，立刻重心不稳，摔了一个狗吃屎。

    好不容易支撑着爬起来，脖子边上忽然一凉。

    原来，竟是王安解决完众人，返回他身边，将刀锋贴着他的脖子插进土里。

    马顺当即脸都绿了，吓得浑身汗毛倒竖，连动都不敢动弹一下。

    “别动啊，刀剑无眼，一会要是抹了脖子，可别怪我。”

    王安戏谑的声音，从头顶飘落，随后蹲在他的旁边，似笑非笑地看着他。

    “不敢动，绝不敢动……”

    马顺哭丧着声音，都快吓尿了：“王王王……王县令，小的是……也只是奉命行事，并没有针对你……”

    “哦，你还说没针对本县？”

    王安稍微低下头，拍了拍他的脸，目光透着一丝森然：“你别以为本县不知道，今晚你们西城巡城司的人，压根就没人出来”

    晦暗之中，马顺眼中爆发一缕惊慌，脱口而出：“你……你怎么知道？”

    他还以为，自己今晚这事，做的神不知鬼不觉。

    没想到，人家一眼就看出了破绽。

    “你别管本县怎么知道的，只需告诉我，是谁派你们来的？”王安似乎笃定，他们有幕后主使。

    “王县令，我们确实是……奉命行事啊。”马顺涩声道。

    “哦？”

    王安看了他一眼，没说话，屈指往刀身一弹。

    嗡的一声，刀身震颤，马顺只觉得脖子上的皮肤一阵酥麻。

    紧接着，便是一线火辣辣的疼痛。

    反手一模，摸到一手滑腻的液体，鼻尖充斥着血腥味。

    “血，血！破了，破了……”

    马顺吓得魂飞魄散，当即失神地念叨起来。

    “破你妹，你又不是女人，哪里破得了？”

    王安一巴掌呼在他脑门上，没好气道：“脑袋这不是还在吗？你慌个屁！”

    “还在？！还在好，还在就好，呼……”

    马顺这才回过神来，发现自己脑袋没掉，不由长出了口气。

    抬头看见王安，一如既往对自己投来“关切”的目光，不禁心头一颤，扯着嗓子求饶起来：

    “王县令，小的错了，小的这次真的错了，求你大人大量，放过……”

    “少废话，本县是在问你这个吗？”

    这个马顺，一看就是没什么脑子的，若不是在巡城卫里当小校，恐怕根本没资格做金钱帮的副帮主。

    王安看得明白，伸手握住刀柄，咧嘴笑道：“本县再给你一次机会，若是再敷衍……”

    他比了一个合铡刀的动作，笑容透出几分森然和冷酷：“当心狗头铡伺候！”

    看着近在咫尺，缓缓倾斜而下的雪亮刀锋。

    马顺就像是被毒蛇盯住的青蛙，当即血液逆流，如坠冰窖，整个人吓得只剩半条命。

    他忙不迭地道：“王县令！王大人！饶命啊，我家中尚有八十岁老母需要供养……”

    “失去一个为非作歹的不孝子，令母再不用提心吊胆，日夜难寐，说不定还能多活十岁。”王安不为多动。

    “我下有三岁幼子嗷嗷待哺……”

    “还好幼子没长大，尚不用沾染你之恶习，幸甚。”

    “我家中妻子，没有谋生手段……”

    “放心，只要舍得一点绿，生活总能过下去。”

    “……”

    面对油盐不进的王安，以及泰山压卵般迫近的刀锋，马顺冷汗直流，感受到了巨大的压力。

    强烈的求生欲，最终还是让他服了软：“王县令饶命，我说，我说还不行吗？”

    “早这样不就好了吗？”

    王安挪开刀，将马顺一把抓起来，笑道：“老实说，第一次杀人，就拿你这种软骨头开刀，实在太不划算……还好你识时务，拯救了本县一世英名。”

    噗呲！

    马顺只觉得胸口被狠狠插了一刀。

    没有你这样夸奖人的，还要不要人活了？

