    “妖道？贤弟可知道是谁为阿姊相面吗？”听闻商戢所言，柳毅反问道。

    “荒野妖道，知不知道有什么关系？”商戢冷声道。

    “给阿姊面相的正是黄阳道长的师尊，殷馗真人！”

    商戢闻言顿时眉头一挑，有些意外。

    这个殷馗真人商戢没见过，但他的徒弟黄阳道人商戢还是很了解的。不久之前黄阳道人还改进了通讯符，不说实力多强，但奇门遁甲相面祈福之类还是很有两手的。

    黄阳都这样，备受推崇的殷馗自然实力更胜。

    犹豫会儿，商戢组织了下语言：“殷馗真人言阿姊乃天女转世，奇贵无比，弟厚颜，请兄长赐之！”

    “越武，你可要想清楚了，有些话为兄不便直言，但你可要心中有数，不可因一时鲁莽而害人害己！”

    柳毅一脸郑重的劝说道。

    不过情绪有些激动的商戢并没有注意到柳毅说话是眼中那一抹期待与紧张。

    “兄长放心，这是愚弟深思熟虑后的决定！”

    顿了顿，商戢继续说道：“更何况愚弟有神龙护佑，勉强也配得上阿姊天女的身份。”

    不管怎么说，现在商戢就是拉张虎皮扯大旗，先摆平小舅子再说，神龙与商戢的具体关系商戢自己都搞不懂，柳毅更不可能懂了！

    “此事不可儿戏，越武可要想好了再说！”柳毅凝重的面孔中还带有一丝微不可查的喜悦。

    “愚弟心意已决，求兄长成全！”

    “好！”柳毅顿时大喜，接着道：“既然贤弟心有此意，能见阿姊与贤弟喜结良缘愚兄也甚是欢喜。等我询问了阿姊的意见，只要她不反对，我就赞成！”

    柳毅这快速转换的态度把商戢弄懵了，不明白为何前一秒还持反对态度，怎么下一秒就彻底变了。

    不过这么好的机会商戢可不会放过，连忙躬身拜道：“谢兄长成全！”

    “启禀郡尉，黄阳道长求见！”

    就在此时，一名柳府的奴仆在外恭声通禀道。

    “回禀黄阳道长，就说我身体安好，不用担心，请道长暂且返回，不日我定将登门道谢！”

    不等柳毅开口，商戢就直接抢先道。

    这个关键时刻，商戢可不允许黄阳道人打断了自己的好事。

    奴仆有些尴尬的看了商戢一眼，躬身行礼道：“启禀府君，黄阳道长言是专门拜访郡尉的，并不是探望府君。”

    商戢顿时一噎，尴尬的摸了摸鼻子，将目光看向柳毅。

    黄阳道人这个时候前来，商戢下意识的就将之当成来探望自己，谁知道人家是来找柳毅的，自己纯属自作多情。

    “请道长进来吧！”

    柳毅犹豫了一下，最终还是歉意的看了商戢一眼，对奴仆道。

    柳毅一向非常尊崇殷馗真人，同时连带着对黄阳道人也非常有好感。如今黄阳道人主动拜访，他实在做不出将之拒之门外的举动。

    很快，黄阳道人就在奴仆的指引下来到了前厅。

    “哈哈哈，贫道黄阳，见过柳居士！”黄阳道人看起来很兴奋，走起路来都有几分龙行虎步的架势，一进门就乐呵呵的向柳毅稽首。

    “道长有礼了！”

    柳毅连忙还礼。

    “今日贫道冒昧来访，是想向柳居士通告一个好消息！”

    “哦？不知道长带来了什么好消息？”柳毅心中一动，略带期待的问道。

    “云游数年的恩师突然向贫道传了消息，此事正与郡尉有关！”

    顿了顿，黄阳瞟了一旁的商戢一眼，接着道：“恩师传信曰：‘柳氏良配，蕴龙而生’！”

    “嗯？！”

    本来有些不耐烦的商戢闻言顿时一惊，猛地看向黄阳。

    “心水，尊师真是这样说的？”

    “哦？主公竟然也在这里，云清失礼了，还请主公恕罪。”黄阳道人仿佛这才刚刚注意到商戢一般，慢悠悠的行了一礼。

    “无妨无妨！”商戢连连摆手，接着有些紧张的盯着黄阳道：“殷馗真人这话是什么意思？”

    “恕属下愚钝，恩师向来高深莫测，属下也不能完全理解。想来大概就是蕴龙而生的人物才有资格成为柳氏的夫君吧！”

    黄阳道人一副我很傻很蠢、我什么都不知道的表情，憋着笑意道。

    “兄长，你看……？”

    商戢连忙将目光转向柳毅。

    “哈哈哈，为兄早就知道，贤弟必是阿姊之良配！”柳毅开怀大笑。

    “当初在颉鼓部你我兄弟二人大战时，我就发现了贤弟的领域充满王者风范。殷馗真人曾言，阿姊的配偶最少也得是王侯命格。从那时起，我就时刻注意贤弟动向，直到昨天，我是彻底明白了，贤弟就是阿姊命中注定的良配！”

    柳毅显得很兴奋，一边大笑着向商戢解释，一边猛拍商戢肩膀。

    “啊？那之前兄长是？”商戢嘴巴微张，有些难以置信的问道。

    “事关阿姊，为兄不得不慎重再三，还请贤弟见谅！”柳毅拱手道。

    商戢这才明白，自己是关心则乱，中了柳毅的套路，不过同时也算是通过了柳毅的考验。

    “应该的应该的，兄长无需致歉！”商戢连忙拉起柳毅（小舅子？），连胜说道。

    “此间事毕，贫道告退！”旁边的黄阳道人见状，拂尘一扫，微微一笑，也不理会两人，径直离开了柳府。

    来也匆匆去也匆匆，一副世外高人的样子。

    “既然贤弟身体无事，那贤弟也请回吧，愚兄要去与阿姊详细谈谈！”见黄阳道人离开，柳毅也开始对商戢下逐客令。

    “愚弟告退！”商戢也知道自己该走了，连忙说道。

    将商戢送出柳府，柳毅连忙去找柳氏。

    这么长时间过去，柳氏也渐渐恢复过来，依然是一袭盛装，妆容精致，雍容华贵。只是仔细观察就能发现其双目微红，眉目间有掩盖不住的哀愁。

    “阿姊阿姊！”

    远远地，柳毅就大声喊道。

    “仲雄，你如今身为一郡之尉，掌军中兵事，却如此大呼小叫，成何体统！”柳氏柳眉微拧，轻声呵斥道。

    “哈哈哈，阿姊，好消息啊！”

    柳毅却没理会柳氏的教训，快走几步来到柳氏身边，一脸兴奋的道：“阿姊，越武刚才对我说，说他想娶阿姊为妻，不日就要来纳彩了！”

    柳氏闻言顿时浑身一颤，失声惊呼道：“不行，绝对不行，我不能嫁给越武，我会害了他的！”

    说着柳氏双手掩口，声音呜咽，眼角又有泪珠凝集。

    柳毅看的心中顿时一阵剧痛，连忙上前扶住柳氏，轻声道：“没事了，阿姊，真的没事了。殷馗真人传言回来，言‘柳氏良配，蕴龙而生’八个大字。昨天的动静你是知道的，越武正是那个蕴龙而生之人！你嫁给越武非但不会对他造成伤害，反而会大大增强他的气运，你们是天造地设的一对！”

    “真……真的吗？阿郎你是不是在骗我？！”柳氏捂着嘴，抬起头看着柳毅，眼中带着五分期盼三分紧张两分恐惧。

    “自然是真的，殷馗真人的弟子黄阳道长亲自通传的消息，绝地不会有假！”柳毅坚声道。

    “小姐！你能嫁给郡守了！”

    柳氏还未说话，旁边的侍女碧玉顿时欢喜的一跳，兴奋的高声喊道。

    “胡……胡说什么呢！”

    柳氏脸上立即出现一坨诱人的绯红，羞怒的看了碧玉一眼，臻首下垂，眼中泪珠低落，不过这次泪花中却闪烁着佳人的喜悦与期待。

