    第240章 天魔教副教主！

    这一刻，全场震惊。

    谁也没想到，叶孤城竟然获得最后的胜利。

    叶孤城站在场上，目光无比的平静。

    王舜大声道：“下面，有请教主和圣女出场！”

    安天阳听了之后，顿时飞身落下，落在了场地之上。

    而安妙涵也飞身落了下来，这一刻，众人一看，只见圣女不是别人，正是叶孤城之前身边的女伴之一。

    只见安妙涵在空中摇身一变，变成了圣女的模样！

    这一刻，所有人都震惊不已。

    刚刚那个叶孤城的女伴，竟然就是天魔教的圣女。

    也就是说，在比赛之前，圣女已经就芳心暗许这个叶孤城了吗？

    这一刻，所有人都无比的震惊。

    谁也没有料想到会是这样一个情况！

    “这怎么可能......？”

    “圣女之前就已经和叶孤城在一起了吗？”

    “难道圣女知道这叶孤城能够胜利？”

    这一刻，所有人都明白，他们错怪了叶孤城了。

    圣女落在了地面之上。

    这一刻，只见圣女云髻雾鬟，斜插金厢倒垂莲簪，镶钻的银色流苏，闪闪发光。

    青黛娥眉，明眸流眄，玉指素臂，细腰雪肤，肢体透香，莲步小袜。

    雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上因成了女人而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    似是原似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，现却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。

    淡紫色盘领窄袖，上镶有紫色花纹，腰间用粉丝软烟罗系成一个优美的蝴蝶结，显出了身段窈窕，还给人清雅，高贵的感觉。

    一袭透着淡淡紫色的平罗裙，长及曳地，无一朵花纹，只袖口用品红丝线绣了几朵半开未开的夹竹桃，乳白丝绦束腰，手挽屺罗翠软纱。

    垂一个小小的香袋并青玉连环佩，益发显得身姿如柳，大有飞燕临风的娇怯不胜。

    肩披宽长的极近透明的白色云肩，一举一动皆引得云肩有些波光流动之感。肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    这一刻的圣女，万般的出尘。

    圣女落在了安天阳的身边，跟着安天阳一起来到了叶辰的面前。

    这时候，王舜看向了圣女和教主安天阳问道：“教主，圣女，对这个冠军，你们是否还满意？”

    安天阳笑了笑道：“满意。只要涵儿喜欢，我都行！”

    这时候，王舜看向了圣女。

    只见圣女安妙涵立即道：“我愿意！”

    原本，这一切都是内定的。

    只不过，现在在这么多人面前，一定要走一个形式。

    让所有人都知道，叶孤城便是他们天魔教的下一任教主，也将会是天魔教圣女的夫君。

    也只有这样，才能够让叶辰服众。

    这一刻，有的人失望。

    有的人羡慕。

    也有人真的被叶孤城折服。

    不过，他们对于叶辰的实力是非常的肯定的。

    这时候，安天阳看向了叶辰问道：“叶孤城，你愿意娶我的女儿为妻吗？”

    叶辰笑了笑：“当然！”

    这时候，只见从安天阳的手中，顿时出现了一本黑色的法典。

    只见法典之上，写着《天魔功》三个大字。

    只见安天阳将《天魔功》递给了叶辰道：“那么，从今天开始，你便是我安天阳的女婿，是天魔教的教主继承人。

    现在我传授你天魔功，记住，天魔功是只有教主和教主的子嗣才能修炼的功法，不许私自传给别人！”

    叶辰接下了天魔功，郑重的点了点头。

    这时候，安天阳将自己女儿的手，交在了叶辰的手上，然后对着所有人说道：“从今天开始，叶孤城便是我天魔教的教主继承人，现在担任副教主一职，将来便是我们天魔教的教主，谁敢不服，杀无赦！”

    厚重的声音瞬间传入了每一个人的耳朵之中。

    这一刻，所有人都无比的震惊。

    原来传闻都是真的。

    比武招亲大会胜利者，将会成为天魔教的下一任教主。

    这一刻，他们的目光看向了叶孤城。

    他们知道，天魔教的下一任教主，还是一个强者，从之前的表现来看，只要给这个叶孤城时间，将来的成就，只怕不会比安天阳低！

    这一刻，王舜无比的机灵。

    他立即跪拜了下来，看着叶辰道：“王舜参见教主，参见副教主，参见圣女！”

    随着王舜的跪拜。

    周围大大小小天魔教的修士，也立即匍匐跪拜道：“参见教主，参见副教主，参见圣女！”

    声音响彻天际，震撼着每一个人的心灵。

    (本章完)

