    两面宿傩的声音在脑海里消失，一直萦绕在大脑中的那股阴冷的感觉瞬间消失，虎杖悠仁的表情又呆了呆。

    “小爱，你的手还在流血，不要乱动。”五条悟先按住爱丽丝乱挥的手，才继续开口：“小爱，你刚刚做了什么，悠仁怎么都呆了？”

    爱丽丝打量着自己手背上的鲜血，心情不太美妙：“我暂时切断了宿傩和他的联系，把他封印起来了。”

    “封印了？”五条悟一顿。

    “暂时的。只能有一段时间清净日子罢了。”

    闻言，虎杖悠仁叹了口气，默默自己颧骨上的黑色月牙：“也就是说，那家伙还在了。”

    “毕竟是诅咒之王，被轻而易举消灭才奇怪吧。”五条悟倒是对这个结果接受良好。

    他朝爱丽丝的手背扔了一个反转术式，但令他面色一凝的是，爱丽丝手背上那刺眼鲜红的血牙印只有鲜血止住了，变为黑色的牙印却存在感极强的留在了上面。

    同一时间，位于横滨，呆在港口Mafia里自己房间中的爱丽丝精致的小脸面无表情地看着自己手背上出现的血牙印，哦，现在已经变黑了。

    这头，五条悟微微抬高了些爱丽丝的手细细端详，嘴角扯出了些冷意的弧度：“上面有术式，看来要去找一趟硝子了。”

    “我自己来试试。”爱丽丝皱着眉说道。

    五条悟松开手让爱丽丝自己尝试。

    港黑的房间中，小爱丽丝和师生两面前这个长大版同时抬起手，凝起幽蓝色的魔力朝手背按下。

    然而魔力散去后，发黑的牙印还是留在白皙的手背上，看得五条悟刺眼极了。

    “啧，先回高专，我带你去找硝子。”五条悟不由分说的抓住爱丽丝的手腕，另一只手拉着虎杖悠仁的手腕，带着两人直接一个瞬移消失在原地。

    原本摸鱼偷闲的家入硝子被迫被拉起来加班，虽然两面宿傩在上面特地施加了术式，但对于专门研究治疗型反转术式的家入硝子来说，问题不大。

    老实说在看到居然是五条悟带着个女孩子过来找她的时候，她还惊了一下。

    本以为这也是五条悟的学生，但那张脸——

    “小爱，还痛吗？下次要记得不要碰其他奇怪的男人了，不然就会像现在这样被疯狗咬一口的哦。”五条悟动作娴熟流畅的握着爱丽丝的手，一脸“我超担心”的深情模样说道。

    家入硝子：“......”

    她觉得她可能有点没睡醒。

    不然怎么会看见五条悟这个开口就是女人绝缘体的家伙居然真的摸到了人家女孩子的手？！

    而且这个女孩子...这不是莉莉老师吗！？

    “那个女孩子，不是跟你一起的吗？”家入硝子看向虎杖悠仁。

    虎杖悠仁挠了挠头：“不，小爱小姐是跟五条老师一起的，呜哇，家入小姐你别用那个奇怪的眼神看我啦，你误会了，我跟小爱小姐可没有关系的！”

    见家入硝子一脸“我还以为你们两才是一对”的表情，虎杖悠仁连忙解释，撇清关系。

    爱丽丝叹了口气，从五条悟手中抽回自己的手说道：“别闹了，先带我去见夜蛾校长吧，让人家等这么久，我都不好意思了。”

    “事出有因，夜蛾校长不会在意的。”五条悟稍稍退开一些，让爱丽丝站起来，才瞥向虎杖悠仁。

    “那么悠仁，你就自己小心点回地下室吧~虽然伏黑他们出任务了还没回来，但是也别被其他人看见了哦~”

    虎杖悠仁看了看爱丽丝，又看了看五条悟，露出一个爽朗的笑容：“放心吧老师，我自己可以的！”

    倒是老师你要加油啊！

    趁着爱丽丝背对着他，虎杖悠仁悄悄的冲自家老师做了个加油的手势，五条悟唇角的弧度深了深，心里回以一个大拇指。

    不愧是老师的好学生！

    家入硝子看着这一幕陷入沉思，探究的目光落在爱丽丝身上，停留在她精致的容颜上。

    黑发......

    余光与家入硝子探究的视线对上，爱丽丝顿了顿，还是叹了口气，抬头冲着家入硝子扬起一个她熟悉的温和笑容：“好久不见了啊硝子，没想到现在都长成一个大美人了呢。刚刚谢谢你啦。”

    家入硝子瞳孔呆滞。

    ......

    再次跟着五条悟来到熟悉的校长室，爱丽丝曾经关于这个校长室最后的记忆浮上心头，她心里稍稍产生了些心虚。

    啊，说起来上上次最后踏足校长室的时候，是十年前她把夜蛾校长打一顿的事儿呢。

    不过上一次没记忆的她过来的时候，对方好像也...没什么怨念的情绪？

    心神飘远间，爱丽丝忽的撞上了一个坚实的背，后作用力让她不得不后退了两步，转过身的五条悟眼疾手快的扶住爱丽丝的腰，磁性的嗓音几乎要贴着耳根。

    “小心点呀小爱。”

    突然停下的罪魁祸首一脸关切。

    爱丽丝不解的抬头看着他：“你突然停下干什么？”

    五条悟轻笑一声，松开扶着爱丽丝腰部的手，又理所当然的贴近爱丽丝的手，右手与爱丽丝的纤白的左手毫无间隙的相扣在一起，不让她逃走。

    “剧本里我们都是男女朋友嘛，牵手才是情侣正常走路的方式吧，这样夜蛾校长才会相信我们是真正的情侣，然后唔~爱丽丝酱就可以顺利的以家属的身份暂时呆在高专了哦。”

    五条悟理所当然的说道。

    爱丽丝沉默了一瞬，泛着粉意的指尖微不可见的动了动，在触到另一个不属于自己的细腻温热触感时，她的手指立刻不敢动了。

    手上的小动作自然是瞒不过五条悟的。

    他笑容扩大，拉起害羞？的爱丽丝，径直推开校长室的门，对着里面正在织着咒骸玩偶的夜蛾正道大声说道：“夜蛾校长，我带着女朋友来见你了哦！”

    夜蛾正道：“？”

    听清楚五条悟这句话的夜蛾正道手上的毛线针一个没注意就戳在了自己的手指头上。

    痛感将他从震惊中拉回现实，他一脸不可思议的看着那个跟五条悟一并背着光走入室内，看不太清模样的黑发少女，瞳孔地震。

    五条悟居然有女朋友了？！

    不可能，一定是骗来的！

    “小爱~跟夜蛾校长打个招呼嘛~”五条悟不怀好意的开口。

    夜蛾正道右眼皮不详的一跳，还没想到五条悟打得什么坏主意，就见那背光的黑发少女完全走入室内，天花板上明亮的灯光照亮了她精致的容颜，清越的声音也随之响起：

    “好久不见了夜蛾校长。”

    夜蛾正道如遭雷劈！

    ———题外话———

    好了，大爷再次下线了，说放出来一下就一下咳咳

