    宋青小狠狠的回击虽说让银狼吃了一番亏，但却奇异的将银狼先前的举动带来的隔阂尽数抹去。

    随着它根根竖立的毛发平顺，那股宋青小之前一直感受到的若隐似无的冷意也随之消失。

    “那边！”远处传来几道繁杂的脚步声，银狼先前放松的身体又紧绷起来，吃力的转了下脑袋，透过竹林阴阴的望着外头。

    “先离开这里。”这会儿不是打斗的好时机，宋青小也听到了来人的响动，但将那股力量带来的肆虐感压下之后，理智也随之回来。

    此地是皇城中心，是时家的大本营。

    一人一狼能顺利逃到这里，与先前西郊那边闹出动静将大部份坐镇的高手调走有关系。

    若是这会儿闹将起来，恐怕会再次吸引这些人注意力，她这会儿情况特殊，还是先避一避。

    她强忍下筋脉内力量的冲击，犹豫了一下，忍痛把地面一些碎裂的布料捡了起来捏在手中，身下长尾一摆，将上半身撑起。

    那尾部的力量极强，稍一摆动，她便‘嗖’的一声便在竹林中蹿出数米远的距离。

    双腿化形之后虽说带来极至力量的感受，但对宋青小来说并不习惯依靠这长尾走路，因此她摆了数步，索性长尾用力点地，将身体撑起，手抓住竹子将身体腾空，飞快前行。

    银狼见她一走，也毫不犹豫调头跟在她身侧。

    宋青小原本是想要先离开这里，但可能先前竹林之中她‘教训’银狼时弄出了不小的动静，已经引起了时家的关注。

    她耳朵内捕捉到了十几道心跳及吞吐的气息，还有大量巡逻的禁卫都在往这边包围，暂时将她出去的路堵死。

    就算宋青小再冷静，可感应到这样的情况之后，依旧不由感到几分焦急。

    既然暂时不能外出，那便只好先往里入，找个地方将体内暴动的能量安抚，使得她伤势平稳下来才行。

    否则她一旦现身，遭人盯上之后，恐怕要更麻烦一些。

    打定了主意之后，宋青小便转身往里攀行。

    竹林的另一端是一排排建筑，时代虽说在发展，科技也是日新月异，但皇城最中心的建筑却保留着早古时期的特色，并没有被染上现代化的风格。

    她在游廊之下穿梭爬行，身体异变之后五感灵敏得不可思议，夜色对她来说并没有丝毫影响，让她连这里每个角落都看得分明。

    狂暴的能量逐渐要不受她控制，她一路身体崩开流下的血液，被紧随在她身后的银狼一一舔去。

    随着能量的暴走，她身上原本隐匿的鳞片又重新浮出，那双瞳再次染上暗金之色，五脏六腑仿佛要被热浪烧为灰烬，大股大股的汗液被蒸发，令她极度缺水，嘴唇干裂出血。

    游廊四周暗卫多得惊人，到处都能感应到埋伏的气息，远处又有数道气息追赶过来，从灵力的波动来看，这赶来的几人至少是悟道境的修为。

    时家不愧是皇室，就连普通的暗卫都达到了这样的水准。

    宋青小如今灵力暴动，凭她的实力等阶，自然是不畏惧这几个悟道境修为的暗卫。

    但后有追兵将至，前面又有来人，若是被这几人缠住，可能她便更难脱身。

    想到这里，她转头与银狼对视，动了动嘴唇，无声的提醒：“躲！”

    说完之后，她长尾一甩，借这一点的力量，身体如离弦的箭矢往上蹿起，手抓住屋檐，长尾缓缓上收，隐藏住了身形！

    银狼在她躲避的瞬间，身形一闪，也躲入阴影之中。

    一人一狼刚躲好，后方的人便已经出现在宋青小眼帘之内。

    这群人约有七八个，从气息感应，都只是还未踏入悟道境的人，那几人急匆匆往这边赶来，正至宋青小藏身的屋檐下时，前方数道灵力也飞速而至。

    听辨到风声的时候，那行色匆匆的几人竟停下了脚步，不多时游廊转角处闪过几道影子，眨眼之间便出现在了几人面前，停下了脚步。

    “有发现吗？”

    后来的人中，为首一个穿着青色作战服，腰侧别着短剑的年轻男人按着剑柄冷声问了一句。

    “东竹林那边最先出现异动，什么时候进来的没有察觉。”

    那先到的几人听到问话，毕恭毕敬的回应：“已经令人去查询天眼感应，看有没有捕捉到痕迹。”

    不过能躲得过外围的重重禁制，一路溜进皇城中心，就连今夜当值的暗卫都没能察觉，天眼未必能捕捉到痕迹。

    “东竹林那里的竹子被灵力摧毁大片，发现了一些血迹，地面及一些竹子的断口处都凝结有碎冰，土壤压过的地方，发现了有两块约鸡蛋大小的压痕。”这两队人一碰面，不止没有继续追赶，反倒停了下来开始讨论起今晚的事：

    “我初步怀疑这是鳞片的痕迹，已经派了人取了痕迹及血印、碎冰去检验，最多一刻钟便能有回音。”

    宋青小躲在这两人上方，强行压制住体内暴动的能量，听着下方的讨论，只希望这两人赶紧远离。

    那小股蓝血解封后带来的后果压根儿不是此时的她能完全掌控的，随着灵力的外泄，紧缠在木梁之上的长尾上又开始浮出大量的寒气，‘滋滋’的细微声响中，冰霜从她的尾巴与屋梁相接处开始往外蔓延开来，使得周围温度直往下降。

    “从现场留下的印记及破坏情况看来，我认为可能是有妖兽闯了进来。”那回话的男人似是感应到四周下降的温度，他修为还没有迈入悟道境，抵抗不住这股寒意侵袭，只觉得后背汗毛立起，顶着衣裳摩挲，发出在他听来清晰无比的‘悉索’响声。

    “妖兽强横的身体才能造成那样的破坏力，地面有碎冰，很有可能是高等血脉的苏醒。”

    那面色冷漠的青衣青年听到这话，脸色更冷了些：

    “今晚真是丢人丢大了。”

    那回话的男人脸上露出几丝羞愧，“都怪我们无能！”

    “不关你们的事。”面色冷漠的青年摆了下手，“若不是东竹林出现响动，我们也没有发现有闯入者的迹象。照你所说，如果真是苏醒了高等血脉的妖兽，很有可能是来自星空之海，你们没能发现，也是正常的。”

    宋青小手指紧紧扣进横梁里，五脏六腑在那狂暴能量的焚烧之下剧痛难忍。

    她额头青筋绽起，澎湃的力量冲击着筋脉，使皮肤裂开无数细小的口子，血珠溢出，缓缓往下淌滴。

    “可惜今夜帝都出了变故，大人们都赶了出去，否则也不至于让闯入者进到这里。”那面色冷漠的青年说到这里，终于像是要离去：

    “你们多注意一点，务必要将这里守严一些，若是……”

    他说话的同时，抬起了腿，正要走开时，突然那人耳中听到‘滴答’一声响，像是有液体往下滴落，不像是水，比水更浓稠些，同时一股若隐似无的血腥味儿传扬开来。

    那面色冷漠的青年目光一转，以快得不可思议的速度将剑抽出，运起灵力往水滴的方向横扫过去：

    “出来！”