    第1252章傻子

    此情此景，与当年慕容妤被镇南王绑架，姬承玄来救她简直一模一样。

    只是相比较那时候，眼下的姬承玄面临的才是真正的九死一生。

    慕容妤看到姬承玄那样子，她眼泪差点就落下来，可是如今却不是哭的时候，她立刻就打起精神来，先是给姬承玄号了脉，而后拿过大夫的银针给姬承玄下针，要先护住他的心脉！

    胸口扎了针，慕容妤又开始写药方子，一边写一边交代大夫，“照着我的方子抓药煎药，立刻去！”

    大夫看着方子眼睛发亮，行家一出手就知有没有，因为这些药名下的药铺就有，直接交代旁人去取回来就行。

    他开始给慕容妤打下手，“草民竟不知，摄政王妃的医术如此高明？”

    “我师承墨老，就是当初过来教你们种痘之法的老先生。”慕容妤开始给姬承玄放毒血，抽空说了一句。

    另一位大夫惊讶，“原来如此，草民说呢！”

    他们对墨老那是心服口服的，知道慕容妤是师承墨老当然也不用多说，且看她这一番出手就知道了。

    但他们也有真才实学，“摄政王这剧毒是域外毒，咱们这边的药材根本无解，顶多就是缓解一下摄政王的毒伤，怕是根治不了。”

    慕容妤没说话，她已经看过姬承玄的脉象，知道两个大夫说的都是实话，可现在当务之急还是要先把姬承玄的毒稳住，之后再想解决之法。

    在她带着两个老大夫忙着的时候，河东王也听到消息赶过来了。

    “此番多谢河东王了。”慕容妤看着她说道。

    河东王看着她，“你的状态……”

    慕容妤眉眼间满是疲倦，哪怕强打起精神来也能够明显看出她的状态了。

    旁边的镇南王冷哼，“为了赶过来，这一路上又是赶路又是骑马，也今日过来这一路上才在马车上略作休息，不累才怪了！”饶是他这会都想去休息休息，更别说她一个娇生惯养的女儿身。

    “摄政王现在怎样了？”河东王也就问她。

    “暂时是稳住了。”慕容妤说，周黎这时候端着药进来。

    慕容妤让他们都出去，她留下喂姬承玄喝药，不过姬承玄现在已经是喝不进去，没办法只能一口一口渡给他。

    “你这傻子，怎么用这种傻办法救我，就不用点聪明的谋划吗，而且难道你不知道，哪怕你不来，我也能找到机会离开吗。”慕容妤握着他的手，看着他泛着灰白之色的脸，心疼得不行。

    姬承玄没反应，这域外剧毒霸道不已，若是等闲人只怕在就去见阎罗了，但他有慕容妤跟墨老研制出来的最好解毒丸，以及护心丹，加上他本身的体质也不同一般，这才能够坚持到现在，不然只怕真的在劫难逃。

    可是依着他的聪明，他既然猜出了项衡的身份，他就该知道项衡绝对会一击必杀不会再留后患，却还是选择了这种方式救她。

    慕容妤趴在他身边，她也是累极了，所以不知不觉间就睡了过去。

    (本章完)

