    沙滩上，三个女人面对着面，好几分钟都没有人说话。
    宁涛也没有从小破庙中出来。
    他不是不想出来啊，只是心虚，犯了拖延症。
    唐子娴等不及了，回头瞅着小破庙的门说道：“夫君，你躲着不出来这事就能过去吗？”
    “那个……我马上就好了，马上就出来。”宁涛说。
    却就是不见人出来。
    这时不死火凰开口说道：“两位姐姐这是不想我留在这里吗？”
    唐子娴说道：“这事还没有说清楚，先不忙叫姐姐。”
    不死火凰说道：“什么事情要说清楚？”
    南门寻仙说道：“难道还有别的什么事情吗？自然是你和我们夫君的事情，你为什么叫他凤郎？”
    不死火凰说道：“他是你们的夫君，同样也是我的夫君，按照我们的习俗，我叫他凤郎又有什么不可？”
    大美凰承认的如此坦然，南门寻仙和唐子贤反倒被动了。
    “不是……”唐子娴保持着最大程度的克制，“我夫君去蓬莱仙岛，不过才一日多，你们发展的也太快了吧？”
    “没有发展，也不需要有发展。”不死火凰淡淡地道：“所谓凤求凰，我看上他了就行了。”
    唐子娴：“……”
    南门寻仙的脸色不好看了：“就这个原因，只因为你看上了我夫君，所以他就娶了你？”
    不死火凰说道：“这当然只是其中一个原因。”
    南门寻仙追问道：“还有什么原因？”
    不死火凰说道：“这也是不日星君的意思，他待我如女儿，我是他若父亲。他留下讣天书，让我与凤郎结合。他需要借我和凤郎转世，我和凤郎的第一个孩子一定是他的转世。”
    南门寻仙和唐子娴忍不住对视了一眼。
    唐子娴低声说道：“姐姐，你相信她说的话吗？”
    南门寻仙的心里也没底：“我……我也不知道。”
    不死火凰说道：“不日星君给夫君留下了大造化，当然与我结合之时便获得了那个大造化，我所说句句属实，你们爱信不信。如果你们不喜欢我留在这里，那我就带凤郎离开这里回蓬莱仙岛。”
    这话就不好听了。
    唐子娴轻哼了一声：“就算你说的是真的，我们也是你的姐姐，你怎么能用这种口气跟我们说话？”
    她却不知道眼前这位大美凰就连谋杀亲夫这样的事情也说干就干，用这种口气说话已经是很客气很客气的了。
    不死火凰的金色凤眼之中迸射出了凶光：“你这是要和我打吗？如果你杀了我，我自然不会留在这里，如果你动手，我就杀了你，然后带凤郎离开这里。”
    “你……”唐子娴顿时气结当场。
    南门寻仙慌忙伸手拉住了唐子娴，抛开唐子娴百分之百打不赢不死火凰不说，一家人自己人打自己人，这事也不能干啊。
    “夫君，你再不出来就出人命啦！”南门寻仙对小破庙说道。
    宁涛这才从小破庙之中走出来，尴尬地道：“你们这是干什么，我只是让你们聊一聊，你们怎么要打起来了？一家人要和和美美才好。”
    南门寻仙没好气地道：“你也知道和和美美才好，你这才出去一日就又带回来一个，你让我将来怎么跟那五个姐姐交代？”
    渡劫上天界之前，白金和江好千叮咛万嘱咐，要提防唐子娴和狐狸精狐姬，结果唐子娴没有防住，进了门。那狐姬还没现身，却半路杀出个不死火凰，这让她怎么办？
    只是这样的话肯定是不能挡着唐子娴说的。
    宁涛苦笑了一下，硬着头皮解释道：“有些人和事是命中注定的，回避不了。”
    南门寻仙将头扭到了一边，心里好气，不想搭理宁涛。
    不死火凰说道：“凤郎这两位姐姐不欢迎我啊，我们还是回蓬莱仙岛吧。”
    唐子娴气道：“要回去也是你回去，我们的夫君不会跟你走的。”
    不死火凰的身上顿时迸射出了火焰。
    这是要撕逼了啊！
    宁涛硬着头皮劝道：“我说你们这是要干什么啊，一家人和和气气的不好吗？你们再这样吵下去，我走。”
    三个女人的火气暂时得到了控制。
    宁涛的视线落在了长的一截枯枝上，他心中一动忽然又了主意。他走了过去将那截枯枝捡了起来，然后回到了唐子娴和南门寻仙的身前。
    唐子娴和南门寻仙用异样的眼神看着他，不知道他想干什么。
    宁涛唤醒了灵魂深处的造化之印，一丝造化之力从造化之印中出来，流入到了那截枯枝之中。
    那截枯枝微微颤动了一下，那感觉就像是一个沉睡的生灵忽然醒了过来。
    奇迹发生了。
    那截枯枝的树皮由黑转绿，随后又冒出了几颗芽孢。
    唐子娴看得目瞪口呆，连眼睛都不眨了。
    南门寻仙激动地道：“夫君……你……你的造化之印完全浮现啦？”
    宁涛点了一下头：“难怪我每天吃神晶都无法让我的造化之印浮现出来，我还差最后一步，我的最后一步就是火凰。不日星君死之前已经将这一切都安排好了，回避不了。”
    就在他说话的时候，那几颗芽孢都绽放了，长出了嫩绿的叶片。
    叶片快速长大，又结出了花蕾。
    最后花蕾绽放，开出了好几朵白色的小花。
    小花凋谢，开始结果，树枝上多了几颗青色的小果子。
    一转眼，青色的小果子变大了，红了。
    居然是樱桃。
    宁涛摘下一颗樱桃放在了南门寻仙的手中，又摘了一颗樱桃放在了唐子娴的手中，最后又摘了一颗樱桃放在了不死火凰的手中。
    树枝上还剩下一颗樱桃，却不等他摘下来给他自己，他的双腿就失去了支撑的力气，身子一倾就往沙滩上倒去。
    三个女人同时出手扶住了他。
    她们对他的关心和爱完全是出于本能，就算吵架怄气，一旦他出点什么情况，她们都会奋不顾身的过来帮助他，与他在一起。
    宁涛的脸上露出了笑容：“这不就对了吗，一家人就应该这样和和美美的。”
    他不说还好，他这一说唐子娴和南门寻仙就松开了手，只剩下大美凰抚着他了。
    宁涛接着说道：“寻仙，你不知道，其实你找到的寻祖丹的丹方，那也是不日星君给你的。”
    “啊？”南门寻仙顿时愣住了。
    宁涛说道：“我打开了不日星君留在蓬莱仙岛上的讣天书，在讣天书里他带我看了当年的影像，你发现的那本古书里本来没有关于寻祖丹的记载，是他在上面留下了寻祖丹的内容。我的造化之印已经完全发现，且与你的造化之印不一样，我的要复杂一些，你看。”
    他伸出了双手，掌心中弥散出了淡淡金光。
    造化之力出现，在他的双手掌心之中画印。
    一个造化之印出现，金光闪闪，神性十足。
    南门寻仙直盯盯的看着，好半响才说道：“的确比我的造化之印要复杂，可这是没法强化的。”
    宁涛说道：“我是他的传人，这大造化其实是他给我们的。”
    言下之意，不日星君给了我们这么大的造化，他要把养女大美凰嫁给为夫，为夫能拒绝吗？
    南门寻仙叹了一口气：“好吧，我接受了。”
    唐子娴翘了一下嘴：“姐姐没意见，那我也没有意见了。”
    宁涛对不死火凰说道：“火凰，你再见过你两位姐姐，以后不要动不动就发火，一家人要和和美美才好。”
    不死火凰点了一下头，又微微欠身，客客气气地道：“火凰见过两位姐姐。”
    这礼是看在宁涛的情面上才行的，如果不是宁涛，她才不会这么客气。
    离开蓬莱仙岛的最后那两个时辰里，宁涛已经将她完完全全的征服了。她对她的凤郎又爱又敬又畏，凤郎说的话她肯定是要听的。
    南门寻仙还了一个万福礼：“妹妹客气了。”
    唐子娴也还了一个万福礼：“妹妹好。”
    宁涛长长的松了一口气，总算是过关了。可想到地球上还有五个老婆，她们就连唐子娴都不知道，更别说是大美凰了，将来还得面对更强大的阵容，他的头就又开始隐隐作痛。
    不过也还好，至少现在她们还不知道，也不用去面对她们。
    “夫君，我想去拜祭一下不日星君。”南门寻仙说道。
    “嗯，我们一起去吧。”宁涛说。
    一家四口进了小破庙。
    不日星君的尸体就放在三生鼎的后面，金光氤氲，身上符文闪烁。
    南门寻仙拜倒在地：“如果不是夫君告知，我还不知道那个大造化是前辈所赐，请受晚辈南门寻仙一拜。”
    宁涛、唐子娴和不死火凰也拜了下去。
    拜过不日星君遗体之后，唐子娴不知道想起了什么，凑到了宁涛的耳边，低声说道：“夫君你的造化之印已经完全浮现，还有了造化之力，你……能生孩子了吗？”
    这个问题问得太直接，弄得宁涛都不好意思开口回答，但他还是点了点头。
    唐子娴的嘴角浮出了一丝笑意，几乎就要咬着宁涛的耳朵：“陛下，那你今晚翻谁的牌子？”
    宁涛：“……”
    南门寻仙和不死火凰都移目看着宁涛。
    这是一个新问题。
