    沈易遥跑得飞快，那些人伤的都不轻，尤其是郭家隔壁的那个老太太。

    为了护住小孙子，老太太钻进桌子地下，把小孙子紧紧护在了怀里。

    沈易遥把人翻出来的时候，老太太背上扛着大梁和桌面儿，四肢着地，胳膊腿都骨折了，头上也流了血。

    可被她护在身下的小孙子除了脏一些，一点儿都没伤到。

    那老太太哪怕骨头不知断了多少，疼得快要昏过去了，可她愣是撑着一口气，用自己老迈的身体，给小孙子撑起了一片天来。

    小孩子一直哭着在喊奶奶，喊爸爸妈妈快来救奶奶。

    沈易遥着急救人，只简单检查了一下这对祖孙的伤，在感觉到老人有些不好的时候，偷偷给了她半条光丝。

    这点光丝不至于能治好她的伤，却可以将她破损的内脏暂时修补住。

    她对这位老太太的印象还是蛮好的。

    虽说老太太看见她的时候，不说话，转身就避让开。

    但她从来没说过自己什么坏话，跟王婶子差不多，就是个不主动招惹她，不想惹事情的性子。

    其他的几家人，有聪明地把桌子拉到了炕沿边，把自己扣在了炕沿边躲着，各家的土炕质量还是不错的。

    他们也就是被困住了，没受多大的伤。

    只有一人可能是没躲好，胳膊骨折了。

    那些跑出来的人里头，也有几个摔破了膝盖，或是崴了脚的，都问题不大。

    沈易遥快速跑到了河套边，一下子跳到了河对岸，三两步就上了石阶，直奔自家大门而去。

    她这风风火火地动作，可是被不少听到对岸出事动静儿的人看到了。

    不少人瞪着眼睛，像是看到了怪物似的。

    现在就算是水退了，也没几个人敢挨近河套，更别说过河了。

    沈易遥不仅仅过河了，她还是在那么湿滑的河两岸横跳！

    等沈易遥进门没多久，背了个药箱，又一下子跳过河，往前出溜了两米远，连停都没停下来，就顺着惯性往前继续狂奔的时候，这些看热闹的人眼睛瞪的就更圆了！

    有几个小子瞪着眼睛，一声“卧艹”脱口而出！

    “黑丫儿长的不像女人，这身手更不像了，牛逼啊！”

    一个人说，个个人都这么说。

    还不等他们继续就此发表意见，刘大队长和王会计已经带着人匆匆过河了。

    锣声急响，那个密集的程度，明显是十万火急，召集大家去帮忙。

    锣声一路向着对岸而去，看热闹的人里头，男人们闻声都动了起来。

    只是这个河是真的不好过。

    为了不会脚滑掉河里，他们都把鞋子脱了，用脚死死勾着石头，去适应着搓洗石头上的黄泥和青苔，等搓到脚底下有抓力的时候，才踩着石头继续搓洗另一块。

    这个过河速度，可比沈易遥那个慢了十倍不止。

    即便刘大队长的锣声催的急，现在河水还很湍急的情况下，也没人敢直接淌水过去。

    直接淌水过河，他们再壮也能直接被秃噜跑！

    就算没冲泡多远，就能抱着石头停下来，那也百分百会受伤。

    没人会像沈易遥那么虎，也没人会那么不惜命。

    等他们慢腾腾赶到的时候，沈易遥那边已经在郭保全身边打下手，帮着把受伤的人都给医治包扎过了。

    伤最重的老太太，有了她那半根光丝，暂时脱离了危险。

    但她脑中又淤血，伤在额角和后脑，如果淤血不能自行消化吸收，早晚还是个大事儿。

    这个，沈易遥暂时也是无能为力。

    一下子化掉淤血太明显了，她动的手脚肯定瞒不住。

    哪怕她日后她要帮忙，也得看人家愿不愿领情，让她进门。

    有没有这个缘分，沈易遥也不知道，人缘儿这个东西玄而又玄。

    就像王婶子忽然对她转变的态度一样。

    有些人一眼就能看对眼，相处起来却又可能各种矛盾频发，最后分道扬镳。

    有些人最开始相遇的时候，很可能互看不顺眼，或者一眼就觉得对方不是好相处的人，一心想要远离，可后来却能成为无话不谈的朋友。

    也有些人运气很好，一眼遇上的就是志同道合的人，互相的信任让出问题的时候，双方都会冷静地看待，相信彼此，一直走到了最后。

    沈易遥觉得自己有一颗善心不假，却做不到对谁都带着善意。

    今天会救这位老太太，甚至不惜动用了自己光丝，是她用命护着自己的小孙子，一直撑着一口气，等着亲眼看到小孙子被救才能安心的执着，让她想到了自己的亲生父母和弟弟。

    至亲义无反顾的爱，让她动容，所以，她想让这样一位老人，可以享受更多的天伦之乐。

    如果没有她的半根光丝，她知道那老太太撑不过今天。

    头上的伤会让她昏迷，身上的伤会让她感染发烧，最致命的，是她破损的内脏，内出血会直接要了她的命。

    郭保全在检查这位老邻居的伤势时，一开始还皱紧了眉头，吓得陈家夫妻大气都不敢出。

    他们看着自家妈一身是血的时候，心就慌了。

    老太太多疼孙子，他们心里有数儿，却不想自家儿子会要了老太太的命啊！

    两口子看着自家一根汗毛都没掉的小儿子，又看看地上躺在门板上奄奄一息，哪哪入眼都一片血红的妈，眼泪“啪嗒啪嗒”就下来了。

    郭婶子在一旁看的也挺不是滋味。

    陈家这老太太人挺好的，虽然不爱说话，但在背地里，其实帮过郭家不少回。

    郭婶子见自家老头子看完脉，也检查完老太太的伤，忍不住问了一句：“怎么样？能治好不？”

    郭保全皱着眉头：“肋骨断了，胳膊腿也断了，但好在肋骨没扎进内脏，接好骨头，慢慢养能养好，只是……”

    听着这话，陈家两口子的表情明显松了松，然后就是心疼得不行。

    再听到可是的时候，陈家两口子的表情又变了，都紧张地等着郭保全接下来的话，就跟等着处刑判决似的。

    郭保全叹了口气：“老嫂子头上的伤不好医啊，我保不准，等着包下去了，指定有淤血包块儿，要是吸收不好，可是个影响寿数的大事儿……”

    陈家夫妻：！！！

