    “黄口小儿，嘴皮子倒是挺利索，今天我便让你看看什么叫做实力差距！”

    面对费仁的挑衅，谷金不怒反笑，下一刻身形率先冲出，一击重拳朝着费仁周身要害砸去。

    “来得好！”

    看到谷金突然暴起动手，费仁亦是长笑一声，同样运转周身元气迎上。

    “呯！”

    拳掌相交，只见费仁身形不动如山，依旧保持着出掌的姿势，竟是硬生生抗住了对方这一拳。

    “怎么可能！”

    一拳未果，谷金随即抽身而退，脸色微变。

    虽然没有施展武学，但是他这一拳也动用了差不多八成实力，然而却连费仁的防御都破不掉，更别说击伤对方。

    “该我了....”

    掸了掸身上衣服的灰尘，费仁脸色平静，同时浑身元力肆无忌惮地释放开来。

    “此子的修为也是炼体境六重？！”

    察觉到费仁身上的不俗元力波动，对面的谷金亦是脸色微变，似乎有些始料未及。

    “黑虎掌！”没有给对方留神的余地，五指并拢化为掌势，费仁趁势转守为攻，一掌朝着对面的谷金轰出，元气夹杂着黑虎虚影，隐约可见一阵阵虎啸之声。

    “休得猖狂！”

    “铁山降魔拳！”

    牙关紧咬，看到费仁再度袭来，谷金也是鼓动浑身元力，同样施展出一门不弱的武学，正面迎上。

    “呯！轰隆隆！轰隆隆！”

    拳掌相交，顿时爆发出一阵轰鸣滚滚，只见两道强悍元力交缠吞噬不分上下，最后彻底爆炸开来，带起一阵尘雾漫天，连带着众人脚下的青石地板都是震动不已。

    “唰！”数息之后，余威逐渐散去，只见一道人影从尘雾中飞快脱身，随后狼狈落地，脸色也有些难看，赫然是内门弟子谷金。

    “这小子的实力怎么如此强悍！”

    胸口处隐隐传来阵痛，谷金脸色铁青，嘴角也浸出一抹血迹，虽然他使出了全部实力然而却伤不了费仁分毫。

    “这家伙....硬接了小爷我一招黑虎掌竟然还能站着，不愧是内门弟子，有点实力....”

    身形落至不远处，费仁吐出一口浊气，看向谷金的眼神中掠过一丝讶异。

    他施展的黑虎掌虽然是一品武学，但是早已修炼至圆满层次，威力堪比准二品武学，再加上炼体境六重的元力修为，寻常炼体境六重武者根本难以抵挡，多半会被直接秒杀。

    然而谷金却是正面扛下了他一掌，仅是受了一些轻伤，足以可见谷金的实力并不亚于寻常炼体境七重，也是一个可以越阶战斗的天才，只可惜他遇上了费仁这个身拥仙道至宝的变态，注定要失败。

    “虽然你实力不错，不过并不是我的对手，而且你也不该蹚这趟浑水.....”

    再度运转元力，费仁身形化为一道残影冲出，同时再度轰出数掌，数道黑虎虚影也朝对面身负伤势的谷金嘶吼卷去，一时狂风阵阵，刺人耳膜。

    “该死！”

    看到费仁再度发起攻势，虽然心中隐隐有些了后悔，但是开弓没有回头箭，谷金只得硬着头皮冲了上去，同样使出浑身元力轰出猛烈一拳。

    “轰隆隆！”

    “噗嗤！”

    仅是一息时间，谷金身形便被轰至吐血狂退，最后狼狈地栽倒在地，气息虚弱，显然是失去了战斗力。

    “谷师兄吐血了！”

    “这个费仁好强，就连谷师兄都不是对手！”

    看到谷金败下阵来，宗门大殿前围观的一众弟子亦是脸色大变，面面相觑，似乎有些难以置信。

    “还有谁不服？”

    一招将谷金打至吐血败退，费仁亦是收掌而立，同时目光视线看向王宁所在的方向，冰冷无情。

    “炼体境六重！”

    “这个费仁竟然也是炼体境六重的修为，就连谷师兄都是不敌！怪物啊！”

    “快跑快跑，若是惹火上身，我们都得栽在这里！”

    看到费仁的目光视线看向这里，王宁身边几个狗腿子亦是脸色大变，下一刻转身便是四处逃窜，很快便没了影子。

    “你们这些废物！都给老子回来！”

    看到自己身边的人纷纷逃走，王宁亦是气得怒火攻心，脸色青红一阵。

    “接下来该你了。”

    瞥了一眼逃窜的众人，费仁倒也没有出手阻拦，除了内门弟子谷金之外，王宁身边这些狗腿子都是炼体境四五重的外门弟子，根本不值一提，同时也不是他的目标。

    “他...怎么可能？！这个混账怎么回事炼体境六重.....！”

    “不可能，一定是假的，他的修为怎么会提升如此之快？！”看着缓缓踏步走来的费仁，王宁也是脸色惊恐，六神无主，眼神中满是惊惧之意“费仁，你知道我大哥是谁吗？！你敢冲我动手？你.....”

    “杂碎，别说是王凌云，哪怕是他师傅吴泰都保不了你....”

    看着眼前惊慌失措的王宁，费仁神情冰冷，杀意毕露。

    “你....！啊！”

    话未说完，王宁的双臂便被费仁一把扯断，顿时血迹飞溅耷拉了下来，显然已是骨骼尽碎，彻底废掉，而王宁也因为强烈的剧痛而昏了过去，生死不知。

    “费仁，今日败在你手，我谷金没有任何怨言...”

    看到费仁下手狠厉，当场废掉王宁的双臂，不远处的谷金也是眼皮一跳，脸色瞬间凝重。

    “回去告诉王凌云，他弟弟缺乏管教，我今天替他管一管，让他不用客气....”

    抬眼看向不远处的谷金，费仁开口淡淡道，语气中满是嘲弄，仿佛在诉说一件无关紧要之事。

    “费仁，虽然王宁是个庸才废物，但毕竟也是王凌云他亲弟弟，且不说我的实力不及王凌云一半，他师傅吴泰在门中也是颇受门主大人青睐.....”

    “今日你废掉王宁的双臂，王凌云定会勃然大怒，你好自为之....”

    重重吐出一口粗气，谷金也是缓缓从地上起身，似乎伤势恢复了些许，语气凝重。

    “我既然打算出手，就没有后悔过。”

    冷冷一笑，费仁再度看向谷金。

    “武者世界弱肉强食，这是不变的森林法则，然而王宁这厮因为忌恨于我，而将无妄之灾施加在秀水峰其他无辜的杂役弟子身上，不仅动戈出手伤人，而且还抢夺他们令牌里的贡献值。”

    “身为堂堂内门弟子，你不觉得庇护此等小人，有一些丢人么？”

