    白羲泽自从那晚之后就再也不见人影，萌萌跟她也不像以前那么亲密无间了。

    这个胡特助不仅能自由出入对面，还摆出一副高高在上的女主人姿态。安宁想到对方看她的眼神，心里就憋了一口气。

    这晚她睡得很不安稳。

    迷迷糊糊间，又看到了那只能变成白羲泽的‘大黑狼’。

    它静静地伏在床边，泛金的眼瞳在黑夜中显得深不可测。

    安宁眯着眼和它对视了一瞬，然后转过身，背对着它，负气道：“别再出现了，大色狼！”

    ‘大黑狼’闻言，立马直起身子，朝安宁颈边凑了凑，似乎想看清她此刻的表情。

    它的头几乎有女人半个身子大，但安宁却一点都不感到害怕。

    在她的梦里，尤其这只狼还曾经变成白羲泽的样子和跟她……

    安宁想到这里更来气了，毫不客气地推开它探过来的头，然后从床上坐了起来，跟它面对面对视。

    ‘大黑狼’歪了歪头，安宁从它眼睛里读出了一丝无辜，这跟它庞大的身躯形成巨大的反差萌。

    女人板了板脸，努力让自己显得严肃一点。

    “我不喜欢你，也不喜欢你变成他的样子，所以以后不要出现在我的梦里了！”

    ‘大黑狼’的目光瞬间变得很犀利，她话音刚落下，这货就已经变成了白羲泽的模样。

    他沉沉开口：“为什么不喜欢了？”

    这次梦里的男人看上去脸色有些苍白，配上这逆天的颜值，平添了一丝病态美。但这回他没有赤着身体，而是穿了一袭黑色的睡袍，胸膛也裹得严严实实的。

    安宁别过了头不去看他。

    这个男人，明明就住在对面，却一周没有任何消息，现在在她梦里还这么的霸道，连她不喜欢他的权利都要剥夺。

    “本来就没喜欢过，哪来的为什么。”

    见小女人一副受了天大委屈的模样，男人眉宇微蹙，知道她在气什么。

    “是我不好。”

    安宁挣开他的怀抱，手不知道碰到他哪儿了，只听到男人闷哼一声，环住她腰身的手臂却没有放开。

    她挣不开，只得放弃，嘴上却毫不留情——

    “左拥右抱，男女通吃，白总真是好大的魅力，我又有什么资格怪白总呢？”

    “什么左拥右抱男女通吃？”白羲泽再度皱起了眉头。

    “哼，你心里清楚。”安宁冷呵一声，弓起手肘猛推了一下男人的胸膛。

    “走开，不准再进我的梦！”

    白羲泽吃痛，不着痕迹地捂着心口。

    “你是不是误会了什么。”白羲泽看女人侧着身子埋在被窝里，俯身在她身边躺下，轻声说道：“胡粒只是我的特别行政助理，没有别的关系。”

    “至于男的……”

    安宁闭着眼睛，本打定主意不理会，但嘴巴却不受控制地哼哧一句——

    “萌萌说流羽是你最爱的男人！”

    白羲泽僵硬了一瞬，没料到会是这样的答案。

    “那是他的玩笑话，萌萌听多就记住了。”

    实在是没想到，有朝一日他居然还要向女人解释自己的性取向！

    该死的流羽！

    这只专业坑队友的死孔雀！

    然而此刻的现实中，远在某个片场拍夜戏的流羽突然感到一阵阴风吹过，他打了个喷嚏。

    周围立马有一圈人围了上来，“怎么了流羽大大？”

    “是不是感冒了？”

    男人不在意地摆了摆手，心下思忖，怎么有种不祥的预感？

