    郭满城在获救之后只是对王战感激了一下之后就走了，但是在之后的几天中又碰到了王战几次，所以两人也就慢慢的熟悉了

    都是国人，在这片陌生的土地上两人很快就开始推心置腹了然后就慢慢的姨兄弟相称，后来郭满城才知道王战是国际地下拳场的一名拳手，上头也是有大老板平时王战根本就没有什么休息的时候，只能是练习，练习在练习！

    这段时间王战的比赛少了，然后自己才有机会出来溜溜王战也有自己的苦衷，陷入了那里面想脱身是非常困难的然后郭满城就想帮帮王战，一来算是报恩，而来王战也是一个很强的战力，拉拢到自己那一方也不错之后郭满城就提出了要帮王战

    后来的一天，王战带着郭满城去了自己的家，王战将自己的老板也请过去了王战的老板身份也是不小，钱堆他来说已经是一个数字了他喜欢的是刺激，是拳场上的那种残忍所以硬是咬着不撒手，要想王战走也可以，简单，拿出两个亿！

    郭满城是有钱，但是两个亿是一笔天文数字啊！但是更加坚定了郭满城要将王战弄过来的想法两亿，这代表的就是王战的身价啊！

    第一次就这样的不欢而散了，之后郭满城凭着自己出色的口才和说话技巧竟然和王战那老板成为了朋友王战的老板是做橡胶的生意人，然后郭满城就从这方面开始下手，给他弄了很多的关系网，拉了很多的生意

    俗话说吃人的嘴软，拿人的手软，说的就是这个理王战的老板终于松口了，王战心中也是激动终于能够再次的获得自由了

    王战跟随着郭满城回去了云中市，一个陌生的地方王战在欧洲一直紧绷的神经终于得到了松弛，一直在生死线上挣扎的王战终于获得自由了

    但是在此之后，两人的关系虽然非常好，但是郭满城却发现王战的有些古怪有时候很正常，但是有些时候就变的很是暴躁，有一晚上竟然要了二十个小姐，第二天的时候只有两个小姐活了过来剩余的十八位小姐都死了，身上遍体伤痕

    王战竟然患了人格分裂症，所以这也是郭满城没有早时间向姜震明推举王战的原因后来王战听取郭满城的意思，接受了治疗很长的一段时间都在吃药治疗着，然后就慢慢的稳定了下来

    知道在阿武和李炳南死后，皇朝中一时间没有好的人选，然后郭满城就将王战给推荐了出来

    郭满城带着王战去了一栋别墅中，这是郭满城的住所在云中市的绿色区，面朝大海，背靠青山，虽不能说是四季常绿，但是也是一年四季生机盎然

    “阿战，你这样做我理解但是这次的篓子真的是太大了”郭满城说道

    “是啊，事情是大了一点不过我相信郭大哥一定有解决办法的”王战说道

    郭满城揉着额头想了一下，“好，看来要保住你只有这样一个办法了帮你换一张脸！”

    王战眉毛一掀，“什么！换一张脸！”

    “对！帮你换一张脸！让你换一个身份！”郭满城说道

    王战伸手摸了一下自己的脸，这不是自恋一张已经与生俱来的脸，现在要改变，出了非常丑陋的人之外还有什么人舍得舍弃自己的脸

    “哎……”纵是王战也是轻轻的叹了口气，真要舍弃自己的这张脸了

    ……

    时间一晃就是九月四日了，昊龙还在凝神戒备着，但是竟然一点事情都没有？看来市长下达的通缉令真的是有效了，王战这个人应该是躲起来了

    但是躲起来也不行，只要你在云中市，那就很危险柳市长是一位好市长，在云中市人民的心中地位很高，所以全国上下都是一片舆论！警察局长张玉龙也是破不住压力，每天都是忙忙碌碌

    九月五日的时候，在云中市盘山公路发生了一起车祸这个新闻瞬间就在云中电台开始轮播了，经警察局长张玉龙说，从盘山公路上掉落下去的人就是刺杀市长的王战！在追捕的过程中跑到了盘山公路，但是由于跑的太急在一个弯道处不幸掉下了山崖，身体已经被烧焦的辨认不出来了但是在破碎的残骸中捡到了还未完全烧焦的身份证，还有体型上看就证实了王战本人

    刺杀市长的这件事情也就这样的过去了，但是昊龙始终是不相信难道王战就这样的死了？不可能，警察局长张玉龙隐瞒了太多的东西但是现在全云中市的人都认为是王战死了，所以昊龙也就没有什么办法，但是柳市长和昊龙通了一回电话

    柳市长也不相信王战就这样的死了，但是现在没有什么办法柳市长竟然还得表扬警察局长张玉龙，一代奸人张玉龙啊！柳市长当着那么多记者高谈阔论了一番，说张玉龙是什么警界精英啊，云中市英雄啊之类之类的

    九月五日，昊龙在冯大刚那里进行《山花树之恋》的后期制作，正好是个星期天，那天没有来真是对不住冯大刚是对着昊龙好好的发了一通牢骚

    “真是帅啊！没想到我竟然这么帅！”昊龙看着荧幕上的自己臭屁的说道，就是那股气质，昊龙看到那些女工作人员都已经被昊龙给迷住了，双眼紧紧的盯着荧幕上的昊龙挪不开眼

    晚上的时候昊龙回去别墅中，被撞坏的大门也被修理好了四个小女生都在家中好好的练习呢，明天晚上回事最后的此次比赛当然要请假了，但是就和班主任住在一块呢

    季雨诺也是身穿跳舞时候穿的紧身衣，将玲珑的身段显现了出来一头披肩长发高高盘起，咋一看就像是一个十八九岁的高中生季雨诺已经教了四个小女生两个多小时了，额头上沁出了一层细汗

    凌妙可和李墨双双坐在沙发上看着她们在一起训练，不定时的说一下自己的看法

    “哇，你们这么用功啊！看在你们这么努力的份上，今晚上我就破例去回厨房，让你们尝尝我的拿手菜！”昊龙笑着说道

    “嗯？老师还会做饭？”柳盈盈瞪着大眼睛说道

    昊龙抬头几乎是用鼻孔瞪着柳盈盈，“你们对老师了解的真的太肤浅了！我最拿手的就是开水泡方便面！”

    几个小女生一阵恶寒，然后昊龙就摆摆手，“哈哈哈，跟你们开玩笑的！你们在这里训练，等会就看我的手艺！”

    昊龙去厨房洗了洗手围上围裙之后就开始了，站在案板前先是深深的吸了一口气，然后手掌在案板上一拍，“嘭”的一声，一把名光闪闪的菜刀就飞了起来，好右手一把抓住飞起的菜刀，眼神凌厉就像是传说中的武林高手，然后左手飞快的从一旁抽来了一根已经洗干净的黄瓜放在案板上

    “咄咄咄咄……啊——”昊龙右手持刀切的是个干净利落啊，但是很不幸的是切到了自己的手指，一道殷红的血液就流了出来

    “老师怎么了，要不要帮忙啊？”韩婷婷对着厨房喊道

    昊龙可不想丢人，“没事！我像需要帮忙的人吗！”

    凌妙可捂着嘴巴笑了一下，压低了声音对其余的小女人说道，“我猜昊龙一定是切到手指了”

    李墨，季雨诺以及四个小女生都是点了点头

    一个小时之后，昊龙端着自己做好的菜就出来了第一盘黑乎乎的东西，还有零星的淡黄然后依旧是黑溜溜的东西……

    然后昊龙盛出了饭，本来是米饭，但是现在却成了粥……应该是水放多了

    任雪琪的脸色瞬间就变得难看起来，“这个，这个能吃吗？”

    “哈哈哈……让你们见笑了，我以前有个外号，叫食神！你们不要介意，千万不要抢着吃啊，都动筷子啊，动筷子！”昊龙唧唧歪歪的说了一通之后就坐下了

    “食神？我看是失身”夏河婷看到这些黑乎乎的东西就没有胃口了

    倒是昊龙似乎很是喜欢吃自己做的东西，首先动筷子，夹了一筷子像是肉丝的东西放在自己的碗中然后就有滋有味的吃了起来

    “嗯……嗯……真是人间美味啊很久没有吃到这么好吃的东西了，太好吃了”昊龙脸上的表情很是夸张，就像是吃到了真正的人间美味一样

    几个小女人看着他的表情心中都是好奇，难道真的有那么好吃吗？

    柳盈盈先是拿起了筷子夹了一个炒的火红的东西，先是闻了一下，很香，然后就放在嘴中轻轻的嚼着喉咙动了一下，咽下去了，柳盈盈的眼睛都快瞪出来了，双眼中好像升腾起了火焰！然后“哇！”的一声就像是泼妇一样的吼了一声，似乎喷出了火！

    “辣的我好爽啊！”柳盈盈喊道！

    也太夸张了，什么菜啊！柳盈盈现在的脸已经红的像个猴屁股了，额头上已经流出了汗

