    第268章 别问，问就是老夫软弱

    小舞朱竹清之后和阿银会面，回星斗大森林。

    林修则是回到了武魂殿。

    和老师商量武魂帝国计划。

    史莱克只是一个小小的开刀口。

    宰了戴沐白，就是一个导火索。

    也可以利用这件事，成为一个挑起战争的借口。

    需要时间来激化微妙的矛盾。

    现如今，因为林修提供的一些魂导器，武魂殿也在加大研发魂导器的进程。

    但是短时间想要大规模生产，几乎不可能。

    哪怕能照葫芦画瓢制作出来的魂导器，也达不到预想的效果。

    这是一个漫长的过程。

    不过，现在也足够了。

    林修这些年送给老师不少魂导器，其中八级九级的魂导炮弹也有。

    紫级红级机甲也有，二字三字斗铠也有，足以提升巅峰战斗力的综合实力。

    按照原本计划，是想拔除各大帝国的左膀右臂，宗门。让两大帝国孤立无援，把损失降到最低。

    但是现如今，变了，直接进攻两大帝国，所以杀了戴沐白，一点儿也不影响他们的计划。

    关键就是，魂导炮弹的存在，当然要用在刀刃上的。

    这几天时间，武魂殿都是蓄势待发的备战状态。

    而林修也没闲着，除了每天被狐狸师姐跟在身后跑，每天不知道她在想啥。也经常去看望老师。

    这一天，他去了供奉殿。

    供奉殿。

    千道流自然早就知道比比东的野心。但他，只想维护六翼天使一族的传承，对于大陆统治权力，他一向是不感兴趣的。

    没有阻止，也阻止不了。

    此刻看着曾经忽悠过来，给孙女儿当童养夫的林修，转眼间就这么大了。

    而且，更难搞！

    瞥一眼，“林修，你找我来作甚？”

    他应该知道林修的目的，毕竟，林修也是比比东的弟子。

    你说老夫当初为什么要拐来林修，到头来，他怀疑可能是孙女儿被拐走了。

    因为……林修年纪轻轻达到魂斗罗修为的时候，孙女儿就缠着他这个爷爷传信，非要给她家童养夫弄个裁决长老当当。

    你说，气不气老夫？

    明显就是胳膊肘往外拐！岂有此理。

    但是他也没有直接拒绝，毕竟林修这么天才，说出去，他也脸上有光，呵呵。

    考虑到比比东的问题，给不给林修当裁决长老，那还需要多琢磨琢磨。

    论实力，简直没有人比林修更适合当裁决长老。那就是征服人心之上。

    林修淡淡的说道：“大供奉应该知道。武魂殿，不养闲人。”

    拐着弯儿的暗示。

    千道流应该是知道他的来意的，毕竟大战在即。

    千道流……

    小子，你知不知道，你这样说，雪儿会伤心的！

    自从林修辅佐比比东之后，武魂殿都变了。不养闲人，我大供奉，能叫闲人吗！

    还真算是，毕竟凭借武魂殿的底蕴，在这大陆，几乎不可能出现被覆灭的危机。所以供奉殿，只是在武魂殿受到毁灭威胁时才出手，怎么算，也是闲人一枚。

    岂不是可能，一辈子不出手？

    这个问题，林修早就和他说过。

    “林修你小子别卖关子，有话直说。”

    哼。等你过了门，也得跟着孙女儿，叫我一声爷。

    别现在蹦跶。

    跟着比比东那个教皇，现在供奉殿都想管管。

    岂有此理。

    林修想了想，“大供奉，我打算亲自带兵接回雪儿姐，你做爷爷的，总不能在旁边看着吧？”

    大供奉又如何？雪儿姐身在皇宫，孤独，这么多年没见亲人，这么重要的时刻，当的爷爷就想窝在武魂殿不去接？

    信不信我打你。

    而且，林修也知道，血浓于水，对于千仞雪来说，最想见的人，更有可能是千道流这个爷。

    所以，这次，千道流就算不出手，也得跟着去看。

    不去，那就绑了去。

    千道流听闻，神色像极了吹胡子瞪眼。

    你瞧瞧，你这是童养夫该有的态度吗！

    “你去接雪儿就行，本供奉还要坐镇武魂殿！”

    他也有自己的傲气，可不会随意露在世人面前。

    林修直接道：“武魂殿安装了定装魂导炮弹，这一点，大供奉无需担忧。”

    千道流……

    “以防万一。”

    他确实想过，灭了天斗，接回孙女儿。

    但是一直狠不下心来。

    别问，问就是老夫软弱。

    林修无语，老顽固。

    无非千道流怕坏了自己的规矩，自己打脸。

    但是，雪儿姐的亲人本就不多，当爷爷就算自己打脸，这次也必须得去！

    说道：“大供奉，打败我，你就可以不去！”

    别说我不给你台阶下。

    别说我目无尊长，我只是想打到你改变自己。

    千道流……

    这也是童养夫该说的话吗？简直是岂有此理！

    深呼吸一口气，“你，用不用金银神座？”

    如果用的话，不用打了。太没意思。

    林修说着，“大供奉放心，就凭修为！”

    修为差距巨大不重要，魂环来弥补不足。

    “好。”千道流目光灼灼，他早就想试试林修现在的战斗力到了何种层次。

    毕竟成长太快，没有战斗力，也没用，虽然几乎不可能发生在林修身上。

    如果林修凭借现在的修为，能逼出他五六分的实力，裁决长老之位，送给你又何妨。

    只要孙女儿能有一天生了重孙女儿，就不怕林修不维护六翼天使一族。

    比比东也无法毁掉六翼天使的传承了。

    至于林修吹牛逼要他打败他……麻了，这些年，林修吹过的牛逼还少吗？

    习以为常。

    不过，千道流还是寻思着，林修哪来的底气。

    “林修小子，确定要我打败你？”

    这孩子，从小就不可爱，不知道对别人怎么样，反正对他，呵呵~

    如果不是自家孙女儿的童养夫，换个人来和他这么吹牛逼，铁定打了再说。

    林修嗯了一声，“大供奉不是一直好奇我第二武魂吗？”

    神神秘秘。

    他的第二武魂，一直都算是一个秘密。

    千道流听闻，神色一震。

    林修的第二武魂，他也是后来把林修拐成了孙女儿的童养夫之后才知道的。

    此刻林修这么说出来，再加上刚刚的吹牛逼，让他也是内心痒痒。

    (本章完)

