    “自从两百年前，我发现每个修炼任务都有隐藏的机缘后，这些人就注定不是我的对手了！”

    “即便只能用四成实力，我也能横扫四重天晋级淘汰赛的其他七人！”

    “这次四重天的名额，我要定了！”

    “一旦我进了四重天，我就能接更多的地狱级修炼任务！”

    “任务难度越高，其中隐藏的机缘越大。”

    “我可以通过这些机缘，打下坚实的根基，说不定也有踏上宇宙巅峰的机会！”

    孤星心中充满了野望，自从发现了修炼任务的奥秘后。

    这两百年，是他实力蜕变最快的两百年。

    他相信，按照这样的节奏下去，

    下一个一百年，他可以成为四重天元婴期弟子的第一名，

    然后等根基成了后，就可以选择突破成为元神期，一步步问鼎巅峰！

    ……

    四重天的晋级淘汰赛，一场场对决，有序的进行。

    江词和孤星，是表现亮眼的两个人。

    皆是全胜，无一败绩！

    八个人的循环赛，每个人都要打七场。

    现在，江词6胜0负，孤星5胜0负！

    江词还有最后一场没打，而他最后一场的对手，正是孤星。

    在两人对决之前，孤星还有一场比赛要打。

    不过，在很多人看来，此时大局已定。

    唯一的一个四重天名额，肯定是孤星的了。

    因为先前的三重天内部循环赛，江词惨败于孤星。

    两人的实力悬殊太大了，孤星三刀就能斩杀江词，明显不在一个层面上。

    再打一场，江词也不可能赢。

    就算江词还有底牌，也没办法逆袭。

    云顶平台的上空，悬浮着一副巨大的立体幻影。

    幻影中，是即将开始的战斗，孤星对知微。

    江词面无表情的观看着。

    旁边，牧宁叹道：“江词，你这个变态的确厉害，可运气太差了，

    如星没有出现孤星这个变数，这次就是你进四重天了。”

    “等下个一百年吧，下次云顶大赛，肯定就能进了。”江词有些无奈。

    其实他这个成绩，已经超出所有人的预料了。

    争夺四重天名额的八个元婴期弟子，他的实力仅次于孤星。

    江词并不弱，而是孤星强的太变态。

    此时，立体幻影中的战斗开始了。

    知微很顽强，借着空间道法和时间道法，不断周旋，但依旧被孤星两刀斩杀！

    和接下来的一场一样，都是毫无悬念的战斗。

    干净利落的战斗，让江词无奈摇头。

    他的确还有底牌。

    之前即便是和齐松对决，他也只施展了三条道法的道融之术，那是他的七成实力。

    除了师尊酒剑仙和紫霄宗的高层，没人知道他还走了第四条道法金刚之道。

    所以，四道相融是他的底牌，

    另外，道纹之术所带来的强大身体境界，也是底牌。

    从云顶大赛开始至今，他表现出的是堪比10倍极品灵器的身体强度，

    换句话说，他只是用身体来防御，并没有发挥这一身体境界的力量和速度。

    值得一提的是，云顶大赛中，大家不仅是修为相同，连所用法宝品级，也都是极品灵器。

    所以，江词的身体强度，在这样的对决中，就占了很大优势。

    但就算如此，这些底牌相对于孤星的实力，也是摆设。

    “可能真是欠缺了一点运气吧。”江词轻叹一声。

    唰唰……

    孤星和知微的身影，同时回到云顶平台。

    决定四重天名额的最后一场对决，也要开始了。

    现在，江词和孤星都是6胜0负！

    谁赢，谁就是第一，谁就能进四重天！

    仓木仙人立于云顶平台上空，洪亮的声音响起：“四重天晋级淘汰赛，最后一场战斗，现在开始！”

    “想了想，还是说一声加油吧，输得好看点！”牧宁打趣道。

    “你这家伙……”江词朝他瞪眼睛。

    没等江词的话说完，仓木仙人手一挥，江词和孤星的身影同时消失，传送至幻境空间。

    这一战的战斗场景，是在星空之中，四周陨石密布。

    虽然自知实力不敌，但江词依旧没有放弃。

    他的身形刚出现在陨石群中，就立刻拔剑出鞘，气势升腾起来，让自己的状态达到最佳。

    130朵剑道青莲，覆盖方圆四千四百公里，

    这是他目前所能施展的道法极限。

    然而，下一刻，江词愣住了。

    孤星呢？

    因为是比赛，仓木仙人传送对战双方时，不会让双方的距离超过一千公里。

    但这次，江词在这个距离内，没有发现孤星的身影。

    甚至方圆在四千四百公里，都没有看到孤星。

    难道仓木仙人传送失误，把孤星传到另一片星空去了？

    “孤星，出来！”

    “孤星！”

    “出来与我一战！”

    江词冷喝的声音，在这片星空回荡。

    但无人应答。

    ……

    云顶平台上，众人也是疑惑万分。

    刚才江词和孤星是一起被传送走的，怎么只见江词，不见孤星？

    发生了什么？

    难道是仓木仙人传送失误了？

    大家做出同样的猜测，目光投向仓木仙人，想看看这位仙道强者是什么反应。

    他们发现，仓木仙人居然也在皱眉。

    显然，情况有些复杂。

    一分钟、三分钟、五分钟……

    很快，十分钟过去。

    孤星依旧没有出现。

    一众弟子议论纷纷，有各种猜测。

    二十分钟、三十分钟……

    半个小时过去，

    仓木仙人眼神动了动，声音再度响起：“由于孤星在半小时内，没有再次进入通天山河图，视为弃权，

    所以这一场对决，江词胜！”

    哗！

    云顶平台上的弟子们，立刻热闹了。

    弃权？

    谁都没有想到会是这个结果，太意外了！

    ……

    幻境空间内，这半个小时，江词已经搜遍了陨石群，也没有找到孤星。

    然后，他也听到了仓木仙人的声音。

    弃权了？

    江词愣了。

    一阵空间变幻，他重新回到云顶平台。

    “江词，你这是什么运气！”牧宁大呼小叫的拉着江词喊道。

    “恭喜，恭喜！”炎九凤、莫鸿、李仙仙等人，也过来道贺。

    江词脸上挤出一丝笑容。

    远处，知微和狂浪沉默不语，但眼神中却透露着一丝复杂。

    齐松的面孔，从憨厚老实变成狰狞可怖，充满了不甘，然后他冷哼一声，离开了通天山河图。

