    陈风的心神一动，两股风团合二为一，随着陈风的想象，一会变成一把‘长矛’，一会变成一面‘盾牌’。

    最终，风团凝聚成一柄利刃，长达三米，狂躁的风元素在其中躁动不安。

    陈风伸手一指海面，飓风利刃瞬间冲进海水中。

    砰的一声，海面顿时炸起无数浪花，足足十多米高，溅了陈风一脸。

    陈风看着这风·波动的威力，却皱起了眉头，心中有些不满。

    之前面对高级鲸鱼人的时候，他使用的风·波动化成的飓风可是达到了几十米的大小。

    为什么自己使用，却只有三米，差距也太大了吧。

    不过陈风想想也就算了，反正以后这个技能应该可以用强化药剂来提高。

    陈风和周灵睿的技能攻击，一番对比下来，只感觉和吉娜的技能十万伏特的威力差不多，他两人现在也就是中级鱼人的实力。

    和吉娜这个高级鱼人可比不了。

    再次打开3级商城，陈风看看其他商品。

    【潜水服】这个东西暂时用不到，先不买。

    【2级红药水】100生存点一个，买两瓶，放在身上以备不时之需。

    【1级蓝药水】200生存点，陈风买了一瓶，观察起来。

    说明：口服，恢复一次主动技能的每日使用次数

    评价：回蓝药水，人手必备

    刚刚陈风和周灵睿实验技能，两人的主动技能次数都还剩2次，今天暂时也用不上了，这个蓝药水可是好东西。

    以后如果次数不够了，只要生存点多，技能就无限使用。

    买完了这些，陈风现在的生存点还剩4038点。

    陈风看着【1级强化卷轴】，脸上露出了微笑，点击购买，买了4个，生存点只剩38点。

    这个1级强化卷轴，可不是一般道具，陈风在得知了它的作用后就一直牢记在心。

    它能有10%的概率提高道具的威力或效果。

    当然，给陈风使用，触发欧皇天赋，肯定是100%的成功率了。

    不管是给武器，还是防具，或者有特殊效果的道具使用，作用都是非常大的。

    可惜，就是略微贵了一些，需要1000生存点，才能买一个，自己只剩四千的生存点，只能买四个。

    周灵睿的生存点也有几千，可惜不能交易给陈风，没什么用。

    陈风身上的道具。

    橙色的幽能火炮和幽能防御罩，这两件物品，如果强化了，威力和防御力肯定能提高一大截。

    陈风还有紫色的精铁弓箭和合金震荡长矛，强化后威力肯定也会提高。

    除了武器，还有甲板上的农田，早就放置不用的海水分离器，蓝色品质的护目镜。

    这些道具都可以强化，但是目前强化卷轴只有四个，陈风一时间竟然不知道强化哪个好。

    现在身处困境，犹豫再三，陈风还是决定，给两件橙色品质的武器和防具各强化一次，留两张强化卷轴备用。

    走近甲板上的幽能火炮前，陈风取出一张【1级强化卷轴】，点击使用。

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}

    【强化成功，幽能火炮+1，攻击威力提高20%】

    陈风哈哈一笑，火炮的威力再次提升，相信面对几小时之后的巨型变异海兽，也会起到很大作用。

    只不过强化卷轴只能单纯的提高攻击威力，幽能火炮的概率属性并没有变化。

    陈风又进控制室，在幽能防御罩上强化了一次，并且用9个幽能晶石把充能补满。

    【强化成功，幽能防御罩+1，防御能力提高20%】

    陈风使用强化卷轴，能保证每次都能使用成功，可其他人可就不一样了。

    此时也有人使用过强化卷轴，正在聊天频道里发着牢骚呢。

    “警告大家！【1级强化卷轴】千万不要买！这TM就是一个坑爹玩意，10%的成功率，老子用了十次，一次没成功，呸！早知道先买游轮升级图纸了！”

    “哈哈！楼上真是睿智！这种概率道具也敢这么拼，一万生存点就这么打水漂了！”

    “是啊，我现在感觉这个海洋末日游戏肯定是麻花腾开发的了，什么道具都有概率，坑爹玩意！”

    “我就敢用一次，可能是我运气好，一次就成功了，我的武器现在强了可不止一星半点！”

    ……

    陈风可不知道别人的事，小心翼翼的收起剩下的两张强化卷轴，这玩意可是宝贝，可不能弄丢了，毕竟1000生存点才能买一个。

    “主人！海啸又要来了！”

    忽然，远处的海面再次涌起一层巨浪，吉娜远远的就瞧见了，出声提醒陈风。

    “什么？又来了？”陈风惊讶道。

    从第一次海啸到现在，才过去一小时，没想到第二次海啸又开始了。

    “快，你让小胖拉紧麻绳，我去开启幽能防御罩，准备迎接冲击！”陈风焦急呐喊，双手按在幽能防御罩上，快速开启。

    嗡~

    防御罩再次开启，不过，陈风能感觉到，此时防御罩开启的球形保护圈，明显比刚才大了一些，也凝实了几分，大概有六十米多一点的直径。

    应该是强化卷轴的作用了。

    陈风调整船头，让帆船的头部直面巨浪，这样可以避免船舱侧身被海浪击中，发生侧翻。

    呼啦啦~

    海啸再次扑来，滔天巨浪遮蔽了天空，让人不敢喘息。

    恐怖的海浪让陈风屏住了呼吸，正在犹豫要不要再次强化幽能防御罩的时候，陈风忽然看见周灵睿快速跑向船头位置。

    “周灵睿！回来！危险！”

    陈风焦急的大喊，第一次海啸，几人站在控制室里都被撞的东倒西歪，如果就这么站在船头，周围没有遮挡，周灵睿很有可能被掀到海水里，说不定就这么被海啸给带走。

    毕竟，幽能防御罩可以防止攻击进来，但是不能防止里面的东西出去啊！

    可周灵睿好似没有听到，单薄的身影站在船头，双手努力的向上伸展。

    海浪已经抵达，陈风这时候想要去拉她回来，也来不及了。

    可是，让陈风震惊的一幕出现了，随着周灵睿手臂的伸展，扑过来的海浪居然在帆船的船头位置破开一道口子。

    一部分海水在周灵睿的操控下，直接变成一个尖角冰块，为帆船划破海浪。

    迎面而来的海水撞击在冰块上，居然绕着帆船，从两面划过。

    周灵睿咬紧牙关，她此时正用着强化过的控水和温度掌控技能，努力的控制面前的海浪。

    她的能力只能控制10L水，眼前的海浪，她也只能控制面前的一部分，为帆船获得一个小小的豁口。

    但就是这个豁口，海浪大部分的冲击力都没有击打在帆船身上。

    良久，巨型海浪终于过去，周灵睿喘着粗气，一下子瘫坐在地上，满头大汗，脸色苍白。

    她冲着跑过来的陈风努力的挤出一丝微笑：“我终于……不再是你的累赘了！”

