    陈双和陈恬两人一起赶来，不过其他的龙组成员都因为有任务在身没能赶来，不过都发了祝贺的短信。

    金狮和蝮蛇也在八点之前赶到，而且还呆带了一些名贵的水果和补品。

    他们两人的行为，被江枫批评了五分钟，最后只能低头虚心接受。

    “龙主，最近两个月，我……。”

    江枫刚把菜放下，蝮蛇便开口说道，一张嘴便准备报告这段时间以来，他做的工作。

    不过江枫并不给蝮蛇什么机会，他立刻摆手道：“今天是中秋，我们不聊工作上的事，来，一起干一杯！”

    蝮蛇有些为难，毕竟这段时间他一直联系不上龙主，很多工作和决策甚至没有得到龙主的批准。

    原本他还准备了十几分钟的腹稿，却没成想扑了个空。

    “燕都纯酿，这可是我托朋友下午订的，必须干了！”

    贪狼立刻再次给其余人倒满酒，拍着胸脯说道。

    江灵坐在白灵和青鹰之间，她看着酒杯里淡黄色的啤酒原液，忍不住舔了舔嘴角。

    “好不容易聚一起，别喝醉就好。”

    江枫把芽芽放在婴儿车里，任由她推着跑。

    江灵在得到准许之后，美眸明显闪亮了一下。

    她抿了抿嘴角，立刻将玻璃杯举起，随后尝了一小口。

    小麦的香味和原酿的清甜混合立刻让她感觉整个人都精神了一些。

    “小妮子，第一次喝酒吧。”

    青鹰看着身边江灵可爱的模样，忍不住笑着道。

    “少管！我当然喝过了，不信我们比一比！”

    江灵不服输的性格立刻显现了出来，不过青鹰可不敢让江灵多喝，只能在江灵的威视下节节败退。

    “龙主，您的手艺真的一绝，比锦华楼做的还好。”

    蝮蛇夹了一大块鱼肉，在品茶到鲜美和软嫩的滋味后，立刻竖起了大拇指。

    “别拍马屁了，赶紧吃饭。”

    江枫笑骂了一句，整个客厅中十多人一起说说聊聊，场面好不热闹。

    “江哥，烟花！”

    陈恬听到窗户外传来的响动，立刻抬起头看去。

    透过窗户玻璃，只看到一袭绿芒冲天而起，随着一声炸响声传来，绿芒立刻化作满天星光，点亮了一大片黑色的区域。

    “那有什么！我早就准备了，礼花村，临门二十八响，我这就去放。”

    青鹰放下碗筷，极为自豪的说了一句，随后便直接转身朝客厅外走去。

    一百多平米的前院中，此时堆砌了一座小山似的礼花城堡。

    是几根引线被搓成绳子，一起等待着绽放的时候。

    “看清楚了，这就是我青鹰带给大家的视觉盛宴！”

    桌上的十几人立刻跟随阵地来到前院，此时夜空中还不停的闪烁着一朵朵的光芒，在礼花光芒的辉映下。

    青鹰的脸庞一阵变色，但神色中的傲然却丝毫不减。

    “皇家礼炮二十八响！3、2、1！”

    随着倒计时结束，青鹰立刻用打火机点燃了引线的绳头。

    随着一阵金黄色的火花闪耀，引线也在肉眼可见的速度下燃烧殆尽。

    “砰！”

    随着一道沉闷的声响出现，一道道五光十色的光芒从纸质炮管中喷射而出，朝天空中急不可耐的喷射而去。

    彩色的尾气在天空中勾勒出一道道图案，随着光芒的充分燃烧，里面暗藏的炸药立刻根据设定好的排序立刻燃烧了起来。

    噼里啪啦之声不断，各色的流行拖着尾翼在半空中绽放开来，立刻渲染了大片的光芒。

    礼花撕开黑夜的笼罩，在天空中燃烧出一幅幅的图案。

    不过这一切才刚刚开始，后续的火炮一个个上天，或是花瓣，或是流星。

    圣诞树与星星的图案相互映衬，建造出一个个华丽的世界，美得令人窒息。

    青鹰站在火光下，笑的像个孩子一样，江灵时而天空不断闪耀的光芒，时而看着开心的青鹰，心中升起一股莫名的感觉。

    “今年的礼花还真好看啊。”

    丁瑶靠在江枫的怀里，美眸中有着星星点点的光芒闪动。

    “嗯，只要你喜欢，我以后天天放给你看。”

    江枫搂着丁瑶，语气温柔的说道。

    这个时候的芽芽因为有些劳累已经睡着了，江枫还特意用真气保护了芽芽的耳朵。不至于被吵醒。

    白灵静静的看着天空，在一朵朵礼花中绽放出动人的微笑。

    “队长，这礼花好看是好看，不过持续的时间还是太短了，没什么意思。”

    陈恬看着重新融入黑暗的天空，不由得有些可惜的说道。

    “别着急，你好好看着，好戏还在后面呢。”

    陈双看到青鹰再次从堆放的礼花中拿出一桶，随后极为娴熟的将其点燃。

    “下一个将要出场的是银杉金树。”

    青鹰点燃引线，随后退到一旁。

    只是几秒的沉寂，箱子里便再次爆发出一阵光华，直冲云霄。

    树干与忽明忽暗的花朵辉映，在天空中变幻身形和颜色，久久不愿散去。

    江枫丁瑶还有龙门七杀包括陈双陈恬几人，完全沉浸在礼花构造的世界中，中秋的节日气氛在这一刻也变得最为浓郁。

    云城，某高档小区内。

    魏婷婷看着窗外绽放的花朵，神情显得有些落寞。

    一杯红酒，散发出诱人的醇香，但是与某种名为思念的情绪混合，却显得颇为苦涩。

    “砰砰砰！”

    一阵敲门声立刻打破了屋内的安静，魏婷婷有些疑惑。

    这个时候来，还会有谁来呢？

    她有些失落的打开房门，却看到一个穿着白色外套，身形娇小玲珑的女孩不由分说的窜了进来。

    “苏冰冰！”

    魏婷婷有些惊讶，这个时候不应该是大部分人团聚的时候吗？她这个助理怎么会在这个时候出现在她家门口了。

    “婷婷姐，还没吃饭吧，看来我猜的没错！我刚在楼下美食节买了吃的，现在还热着呢。”

    苏冰冰一脸纯真，此时在看到客厅中干净的桌面后，立刻气喘吁吁的将买的东西放在桌子上，开心的说道。

    “你怎么知道我在家？”

    魏婷婷有些意外，她住的地方除了江枫之外，从来没有任何人知道的。

