    掌柜这话一出，骆小冰止步，眼底却有掩藏不住的诧异，没想到事情竟是这么简单。

    不由自主的，骆小冰低头看向立于身旁的安安，却见安安正抬头看向自己。

    母子二人对视，骆小冰自然没有忽略掉安安眼底的雀跃。

    一时间，骆小冰震惊。

    这孩子，神童啊！

    骆小冰收起思绪，便转身看向秦掌柜。

    既然秦掌柜都说了赵金山已经不是福满楼的管事了，骆小冰自然就不会不卖手中的东西。

    骆小冰一共带来了新鲜菌菇三十斤，正好六百文，风干的菌菇十斤，按照每斤三十五文的价格，卖了三百五十文，再加上三个菜方，秦掌柜一共给了十两银子。

    见此，骆小冰免费又赠了一个风干菌菇的菜谱。

    而在拿菌菇时，秦掌柜发现了放在一旁的松子。

    松子在大庆王朝并非无人吃，只是一般很少有开口，吃起来很费劲，且还有一股子的松油味，一般极少有人喜欢，只有大户人家会弄来做松子糕。

    但骆小冰的松子经过特别的步骤，不仅没有松油味道，且还各个开口，秦掌柜尝了后大喜，便一口气将骆小冰的松子全买了。

    松子骆小冰没带多，只带了十斤。

    按照三十文一斤的价格，骆小冰就又得了三百文钱。

    在这个时代，一钱银子等于一百文，十钱银子就是一两，骆小冰一共得了十两三钱银子，算得上是一笔巨款。

    收了银钱后，秦掌柜便又商量着与骆小冰签了个契约。

    契约上写明，骆小冰不得再将菜方透露给其他人，并且长期提供菌菇和松子。

    也是这时候骆小冰才知道，虽然福满楼在西河镇只排第二，但在别的地方确有许多的分店，还很有名。再加上福满楼背后的东家还有别的铺子，其中更是包括零嘴铺子和糕点铺子。

    正是因为如此，秦掌柜根本就不怕菌菇和松子卖不出去，并且放下豪言骆小冰有多少就收多少。

    谈拢后，骆小冰没再多留，带着两个孩子出了福满楼。

    离开福满楼后，骆小冰直接去了米粮铺子，一口气买了三十斤大米，二十斤白面。

    这时代普通百姓大多吃粗粮，骆小冰吃不习惯那糠比米多的东西，买的就都是细粮。

    粗粮只要五文一斤，而大米则需要二十文一斤，面粉十八文一斤，这些粮食一共花了骆小冰九钱另六十文。

    之后骆小冰又问了食盐和酱油的价格，粗盐五十文一斤，酱油则是一百文一罐，骆小冰就拿了一斤盐和一小罐的酱油。

    跟店伙计讨价还价后，骆小冰给出去了一两一钱银子。

    店伙计见骆小冰个子娇小身形瘦弱又带着两个孩子，五十多斤的东西背着实在是吃力，便提出可以帮忙送货。

    毕竟这年头，像骆小冰这样的大主顾也实在是不多的，店伙计就当结个善缘。

    有人帮忙送，骆小冰自然求之不得，在约定好一个时辰后启程后，骆小冰带着两个孩子继续往下逛，准备再买点别的东西。

    只是才刚拐过一条街，骆小冰便就看到了一个意想不到的人。

