    好在逃离山洪的村民们并没走远，他们只是成群结队的跑到底是较高的山坡上，暂时找了个洞穴，当做临时落脚点。

    毕竟从这个村庄离开，想要去其他地方，少则一周，多则半个月。

    而这群人逃跑的时候, 家畜都来不及带走，根本没有那么多体力投奔他乡。

    南宫依也是瞅准了这点，胸有成竹的开始实施她的计划。

    她先趁着天黑，来到村中遗址上，搓动着蜃珠，展开一个如同没有没摧毁之前的村庄的幻象, 想要以此来吸引那些村民回到住址上。

    果然她的这个想法奏效了！

    一個村民第二天早起时，好巧不巧的看到了完好无损的村庄的幻象, 于是赶紧跑回山洞中, 把村长叫了过来。

    村长一看大为欣喜，明明前一天还是破败不堪的村庄，竟然在一夜之间恢复了，还有什么比这个事情更让人兴奋的么？

    于是他想都没想，甚至都毫无怀疑的，就带着全体村民回到村庄里。

    然而回来之后，却发现根本不是那么回事！村庄根本就没有恢复，地面还是泥泞不堪，房屋，牲口棚，还是损毁状态。

    不仅如此，还有满地的尸体，和满天飞的蝇虫。

    而当他们再想走？可就没那么简单了！

    蜚已经在村庄的周围，用自己的蛇头尾散播了瘟疫气体。

    只要靠近村庄的生物，无一例外的，都会沾染上这种气体。

    并且沾染上气体，就会迅速发病, 从吸入气体的瞬间，到死亡，整个过程不超过半天……

    短短的几天内，南宫依就眼睁睁的看着一个村庄从人丁兴旺到油尽灯枯，说不感慨都不可能。

    然而这个村庄的下场，也都是他们咎由自取。

    假若他们合理合法的和外部走动，通婚的话，也不至于落得今天这个下场，也不会让那么多可怜的女孩死于非命……

    不过南宫依相信，不是不报，时候未到！

    现在看着黑大哥一边折磨着那些为非作歹之人的魂魄，一边又温柔的将可怜女孩的魂魄交给白无常。

    看着那些恶人们跪地求饶的样子，也着实挺解气的。

    如果自己生活的那个时代，也有这种事情发生，那她一定拍手称赞。

    “对了，你们来这里的目的？不会只是屠村吧？”人身羊角神用怀疑的目光看着南宫依。

    “不不，我们只是突然看到有山洪爆发，本想去告诉村民们快逃的, 但是没想到是你的天罚。其实, 我们来这里，就是准备找你的！”南宫依开门见山的回答着。

    “哦？找我？找我何事？”

    “有个不情之请……那就……”南宫依又把自己来仙界的一系列事情和人身羊角神说了一遍。

    “好说, 好说，就冲你帮我惩治了恶人们，我的角你拿走！”说着，它就准备折断自己的角。

    “等一下，用不死树斧头，可以不伤害到你，也能取到角！”

    说着，南宫依就用斧头轻轻的碰了一下人身羊角神的一只角，很顺利的就拿到了制作龙门的第四件必需品。

