    “六子，手下六人，杀不得！”一道惊急的大吼，从病房外猛的传来，站在门口的诸葛家一众人，人仰马翻，被人拖拽两边，只见杨顶贤，神色慌张的冲进了病房。

    陈六合下意识的停顿，回头看了眼杨顶贤，眼中闪过了浓烈的不悦之色：“这个时候，你还要制止我吗？还要让我冷静吗？你觉得，你能从我的手中救下他吗？”

    看得出来，陈六合真怒躁动，已经到了谁的面子都不想给的地步，他动了真格！

    杨顶贤双掌抬起，在空中按了按，道：“小六子，你听我说，你先别激动，事情并不是只有这一个发展趋势，还有别的路可以走。”

    “没有了。”陈六合冷漠摇头。

    “他不配让你这样，你的命比他的命值钱了一万倍。”杨顶贤说道。

    看到杨顶贤出现，雨仙儿心中重重的舒了口气，杨顶贤的出现，让事态多了个新的转机。

    此刻的她，也无比庆幸自己刚才的拖延，总算没有白白拖住那些时间。

    “现在不是算账的时候，我只想杀人泄愤。”陈六合道。

    “小六子，杀了他，你就毁了！你想想看，你是龙魂成员，你怎么可以这般鲁莽冲动？诸葛铭神再*，他仍旧还是龙魂黄字号的队长，是龙头！你这样做，必定因此受到最为严厉的惩戒，得不偿失啊。”

    杨顶贤说道：“你刚从境外回来，功绩加身，前程似锦，你想要的，正在一步步的接近，在这种时刻，你怎么能够因为一时冲动而自毁前程？”

    “好，退一步来说，就算你杀了他，我们能用天大的本事保你不死，但你的未来呢？还有吗？”

    杨顶贤疾声道：“没有了，到那时候，你对得起你爷爷？对得起那些对你寄予了厚望的人？对得起你自己？又对得起你最看重的沈家吗？”

    “所以，不值得啊，一个诸葛铭神，真的不值得，他真的不配！”杨顶贤说道。

    陈六合无动于衷，道：“如果现在我还能跟你们讲道理的话，我今晚就不会来这里了！这个世上，没有人能当着我的面动我小妹和我的女人，谁都不行！”

    “如果我连她们都保护不了的话，那我爬的再高又有何用？那我要这一身本事又有何用？”陈六合字句铿锵的说道，没有放下诸葛铭神，他没被说服。

    杨顶贤的心绪微微一沉，他道：“我知道，这件事情让你们受了天大的委屈，你杀再多的人都是情理之中！但我只希望你不要冲动，你只要平静下来，相信我，这件事情我们一定会给你一个交代！”

    “相信你？”陈六合冷笑了一声：“我现在都开始怀疑，这个世界上除了我自己，还有谁能够让我去相信了！你们先前是如何向我保证的？可又发生了什么事情？要不是我回来的及时，后果难以想象！”

    杨顶贤叹了一声，道：“这件事情的确是我们的失职和疏忽，我们也没想到他们敢那么胆大。”

    “那就让该死的人用命来填吧。”陈六合冷冰冰的吐出几个字。

    显然，今晚不管谁来，都无法把陈六合说服，这就是陈六合的怒火，恐怖到了极点，也彻底让这些人看到了陈六合疯狂起来有多吓人。

    诸葛家敢一次次触碰陈六合的底线，只能说，先前的诸葛家，对陈六合还是太不了解了！

    一旦真正触怒了这个家伙，可是要承受灭顶之灾的！

    他真正癫狂的时候，谁不恐惧？

    “等等！”在陈六合要了结诸葛铭神的时候，杨顶贤再次制止了陈六合。

    他疾声说道：“六合，既然你杀意已决，我也不再多说什么了！但在你动手之前，我希望你能听龙神跟你说几句话。”

    陈六合皱起了眉头，没等他言语，杨顶贤就拿出了兜里的电话，直接拨通了龙神的电话，很快接通。

    杨顶贤走进病房，把电话送到了陈六合的眼前。

    陈六合犹豫了一下，看着电话屏幕上的跳秒，最终，他还是接过了电话。

    “诸葛铭神不是不可以死，但不能这样死。”龙神开门见山的第一句话就非常直接。

    “凭什么？”陈六合怨气十足的说道。

    “就凭你是陈六合。”龙神声音平静。

    “凭什么他们每次都能破坏游戏规则，凭什么每次都要让我来遵守规则？我不服！”陈六合恼火道。

    “因为你和他们都不一样！他们可以阴谋百出，可以没有底线，但你不行！你要走的路，与他们不同！”

    龙神声音铿锵的说道：“你陈六合从来就不是站在半山腰甚至山脚下的人！你是应该爬到山顶峰的人。”

    顿了顿，龙神又意味深长的道了句：“你的命运，不是由你自己来决定的！更不是你想做什么就能做什么的，你想要发疯，那得问问我们这些老头子答不答应才行。”

    “今晚，必须有人死！”陈六合显然不可能咽下这口恶气。

    “你说的没错，今晚必须有人死！但这个人不可以是诸葛铭神，至少今晚不行。”

    龙神声音沉冷：“那两个天齐山跑下来的蚂蚱，我会帮你找到他们，这一点不需要你来担心。”

    “至于诸葛铭神，先让他多活些时日吧，今晚把他放了。”说到这里，龙神顿了顿，又道：“如果心中的怒火实在无法消散，那就把诸葛啸远杀了，今晚事件，是他出的主意。”

    听到这话，陈六合都愣住了，不敢相信这话是从龙神口中说出来的。

    并且，杀诸葛铭神和杀诸葛啸远，又有什么实质性的区别呢？都是当众杀人，杀的都是诸葛家的人，诸葛铭神的分量重，但诸葛啸远的分量也绝对不轻啊，从某种程度上来说，比诸葛铭神的身位还高！

    “今晚你想发疯，我就探手帮你撑一撑头顶这片天！天塌下来，我帮你撑着，我看谁能让这天塌得下来。”龙神一句话，直击陈六合心灵，震得陈六合呆若木鸡，一时间反应不过来。

    ----

    今天两章，欠两章，明天补。

