    面对神，然后杀死神。

    一直以来，高文都在思考这场因战神失控而引发的战争究竟要怎样才能最终收场——提丰和塞西尔之间的战争只是表象，它的本质是神明失控导致的一场“非自然灾害”，终结灾害需要从源头着手，因此让这场神灾收场的思路也只能从神明身上寻找。而在高文最一开始的方案中，实现这一目标最稳妥的办法就是切断“通道”。

    用维罗妮卡的话来讲，就是切断“人神之桥”。

    正常情况下，神明很难直接影响人类世界，祂们所处的“神界”是一种比异空间更加复杂且难以逾越的领域，按照阿莫恩的说法，除非条件极端合适或豁出巨大的代价，否则神明根本无法离开自己的“领域”，而只能通过间接手段将自己的力量投射到现世，因此从某方面来看，只要截断了这个“间接的联系”，就可以掐断神明对人类世界的影响。

    支撑这个“桥梁”的，就是神明在人世间的代言体系——庞大的神官团体以及大量凡人按照特定教义不断行事之后形成的“信仰秩序”。

    所以高文一直以为罗塞塔的目标就是这个：把国内受到污染的神官以及受洗骑士、士兵们消耗掉，一点点拆解战神和这个世界之间的“桥梁”，当这层联系削弱到一定程度的时候，理论上在凡人世界蔓延的“神灾”也就会因失去源头自然终止，甚至战神那边也可能因为和人类世界的联系中断而停止不断恶化的疯狂倾向，在某种隔离状态下渐渐恢复正常——当然，同时祂也将因为失去了凡人的信仰支持而大幅度虚弱下来，甚至有可能会变成阿莫恩那样虽然强大却失去了神格力量的“昔日之神”，但那就不是高文需要考虑的问题了。

    然而现在看来……罗塞塔要做的事情远非如此“温和”。

    赫蒂被高文的推测吓了一跳，瞪着眼睛半天才反应过来：“弑神？您确定？”

    “我只能这么猜——真相只有罗塞塔自己才知道，”高文沉声说道，“现在只能根据已有线索推测，提丰人在做的事情显然是要进一步把战神的力量拉到这个世界……从开战到现在，冬狼堡地区交战双方投入的兵力已经达到几十万，而且目前还在不断增加，这是这片大陆近一个世纪以来最大规模的战争，它的存在本身就是一个强大的引力源，与战争相关的权柄会被自然而然地吸引到那一地区，提丰人在这种情况下制造大规模的‘奇迹’……它极有可能是在为某种更大规模的降临进行‘预热’……”

    说到这里他顿了顿，看着赫蒂的眼睛：“而以罗塞塔的性格和提丰当前的局势，他把战神拉到这个世界总不能是为了请对方共进午餐吧？”

    “但他打算怎么实现这个近乎不可能的计划？”赫蒂瞪着眼睛，“那可是一个神明！”

    “神明是可以被杀死的，不是么？”高文慢慢说道，“就在这个时代，凡人已经和神明对抗过了……”

    赫蒂很快反应过来：“您是说被我们和海妖联合猎杀的伪神之躯？还是说上层叙事者？可……这根本没有可比性，也没有可重复性！前者我们借助了海妖的力量，后者则是您用了特殊的手段，这根本不能作为‘凡人有能力弑神’的证据，更不能当作某种常规事件……罗塞塔·奥古斯都如果是从这两件事上得到了鼓舞和启发，那他的计划简直就是赌徒异想天开的想法，即便在冬狼地区有塞西尔和提丰双方的力量，也……”

    “他做这件事必然是筹划已久——我是说如果他真的要这么做的话，”高文摇摇头，“现在我不知道他具体的计划是什么，但既然提丰人有可能要把战神拉到我们这个世界……那我也就不能继续在后方看着了。”

    赫蒂从高文的语气中听出了深意，她有些惊讶地看着自己的先祖：“难道您要亲自去……”

    “是的，我要亲自去东部前线，”高文淡淡地说道，“这件事的性质随时可能会升级，如果真要与神打交道，那我多少还算有点经验，而且……”

    他说着，微微停顿，脸上露出一抹颇含深意的微笑：“提丰人打算搞个大新闻，而我们永远不能相信自己的敌人在战场上的底线……凡事往最糟的方向考虑，如果他们不但要把战神拉下来，还想顺便打塞西尔的主意……那我们也得对等地考虑一下奥尔德南了。”

    “我明白了，”赫蒂没有继续提出疑问，而是点了点头，“那么我这就去安排。”

    “嗯，”高文微微点头，略作思索之后又吩咐道，“另外，联络一下索林堡——告诉贝尔提拉，我们现在没时间等着最终完成版的湿件伺服器了，她那套临时方案可以先用上……我们现在需要可以直接投入战场的灵能唱诗班，越早越好，越多越好。”

    ……

    在战争的阴云深处，齿轮已经开始转动，不论是这场战争的表象，还是隐藏在表象之下的真相，都随着这些转动的齿轮开始不断向前行进——而这场漩涡所影响的不仅仅是冬狼堡的前线，甚至不仅仅是直接交战的双方。

    在魔导时代所打造的新秩序下，信息以远超往日的速度和广度在传播着，发生在大陆东北部的这场战争，早已经吸引了几乎整个大陆的视线。

    奥古雷部族国的苔木林正迎来一年中最寒冷的日子，连续的几场降雪让这片灰精灵世代祖居之地染上了一片纯白，而在冬雪染白的丛林深处，苔木林最大的城市风歌城内却维持着与这寒冬不相符的繁华热闹。

    得益于活跃的商业活动所带来的富裕和繁荣，得益于魔导技术让城市运转更加廉价高效，灰精灵以及他们的商业伙伴们在这个冬天得以远离寒冷和萧条，即便是在大雪纷飞的日子里，这座城市的市民们仍旧维持着正常的生活：市场照常开放，交易照常进行，游客络绎不绝，而来自天南海北的消息……也一如既往在这座城市中飞快流转着。

    风歌城的卫队长扛着她那把引以为傲的斩斧，迈着沉稳的步伐走在市场和长屋之间的街道上，这位“猫科女士”用机敏的目光扫视着自己巡逻的区域，立在头顶的、毛茸茸的耳朵则捕捉着来自市场区的各种动静：冬天是个容易让人放松警惕的季节，尤其对于猫科生物而言更是如此，低温让人犯困，会让人不由自主地怀念起家里的火炉，但作为一名训练有素的战士，在这种犯困的时节保持警惕一向是她引以为傲的技能。

    一名报童从附近跑过，对方兴奋的叫喊引起了这位卫队长的注意：“号外！号外！大新闻！冬狼前线爆发大空战！史无前例！闻所未闻的大空战！”

    报童用的词汇新奇而陌生，周围已经有人被吸引了注意，卫队长也忍不住朝那边多看了两眼，而就是这多看的两眼，便引起了报童的注意，那个年轻而充满活力的灰精灵几步跑了过来，脸在寒风中显得通红：“莫瑞丽娜女士！来份报纸吧！您可不能错过它！”

    “我在巡逻。”莫瑞丽娜低头看着那矮小的灰精灵，覆盖绒毛的面孔上是一本正经的神色——她很小心地控制着尾巴卷起的幅度，不让它的摇摆暴露了自己的心情。

    但一个精明的灰精灵显然可以通过无数细节观察来看透一个武人的念头：“别这样，莫瑞丽娜女士，卫队长可不用跟普通士兵一样巡逻这么长时间，而且这可是关于提丰-塞西尔前线的消息——一个军人不应该错过这方面的东西！”

    莫瑞丽娜的眼睛眯了眯，她可不认同报童的前半句话，但对方的后半句话给了她充分的理由……或者说台阶。她看了一眼不远处的族长大屋前悬挂的机械钟表，意识到自己的巡逻时间确实很快就要结束，便向那报童伸出手去：“那好吧，给我一份。”

    “您的一天都会因这份报纸而充实起来的！我保证，莫瑞丽娜女士——这是您的报纸和找零~~”

    伶牙俐齿的灰精灵。

    莫瑞丽娜拿过报纸，笑着摇了摇头，报童则在下一秒便跑向了另一个方向，欢快的喊声从不远处传来：“大新闻！冬狼前线爆发大空战！风歌城的卫队长都不愿错过的大新闻！”

    莫瑞丽娜朝那个方向看了一眼，喉咙里发出一声短促的呼噜，但也没说什么。随后她拿起报纸，看到那报童口中的“大新闻”就在报纸的第一版——

    一张大幅的“照片”占据了整整三分之一的版面，在看到它的第一眼，莫瑞丽娜便感觉自己的呼吸慢了半拍——

    那是天空的景象，是某个飞翔在空中的视角直接拍摄下来的。

    莫瑞丽娜其实看过天空的景象——塞西尔人制作过一些以空中视角为主题的魔网短片，他们用某种飞行机器带着人员和设备上天，拍摄了从空中俯瞰大地、眺望云层甚至和风雨共舞的画面，随着魔网铺到奥古雷部族国，这些不可思议的短片也作为塞西尔对外宣传的一部分进入了各个种族的视线，但……

    报纸上呈现出来的，完全是另外一番景象。

    在阴云密布、风雪呼啸的天空，武装起来的军队正在厮杀。

    到这时候，莫瑞丽娜才明白了那个报童口中的“大空战”是什么意思。

    数百架次飞行的战争机器投入战场……几倍数量的提丰空军……规模庞大的气象“奇迹”……龙群……装甲列车……

    暴风雪中的空袭与反空袭。

    莫瑞丽娜抓着报纸，不知何时已经把之前扛在肩上的斩斧放到了腿边，她那猫科动物的尾巴一点点卷了起来，等她反应过来的时候，尾巴已经叼在嘴里了。

    她都记不清自己已经多少年没做过这种孩子气的事情——这对一个强大的兽人战士而言可是毫无形象的。

    但她此刻已经顾不上在意这种细节，因为一个巨大的疑惑正在她的脑海中盘旋：

    什么时候……战争变成这副模样了？

    在遥远的人类世界，在大陆东边，那边的人已经在用这种方式打仗了么？

    ……

    “大空战啊……”宽敞明亮的房间内，灰发披肩的雯娜·白芷看着侍从刚刚送来的报纸，报纸头版的报道让这位灰精灵首领在大开眼界之余忍不住发出感叹，“这也是魔导技术带来的改变么……”

    “是魔导技术和魔法技术，”一名身材高大、黑发蓝眼的人类站在雯娜身旁说道，“提丰人并没有能够飞行的机器，他们仍然在用传统魔法的力量作战。”

    “那些没有飞行机器的提丰人在这场空战中损失更大——虽然这里面可能有塞西尔宣传修饰的因素，但这场空战谁的伤亡更大一目了然，”雯娜忍不住轻轻摇了摇头，“更别提龙裔还作为雇佣兵出现在战场上……塞西尔竟然给那些本来就十分强大的龙裔都制造了魔导装备。”

    “炼金学家们有‘催化剂’的概念，而战争就是技术的催化剂——魔导技术用在矿山和市政建设中当然很好，但显然它也很适合用在战场上。”身材高大的人类很认真地说道。

    “……灰精灵不擅长打仗，但我们也确实需要对这方面的事情多增加一些了解了，”雯娜叹息着说道，“施瓦克，向塞西尔人购买军火的议程还是要继续推动下去……不光我们，另外四大部族也应该认识到这些东西的重要性。我们可以不指望用那些买来的军火去攻打什么人，但至少我们要起步去跟上世界的变化。”

    “请放心，这方面的事情我一直在关注。”

    “嗯，”雯娜微微点了点头，“说起魔导技术……威克里夫提议在先祖之峰建立魔网总枢纽的事情，各方反馈如何？”

    威克里夫是奥古雷部族国中人类部族的领袖，是与雯娜·白芷地位对等的“五王”之一。

    “在先祖之峰建立魔网总枢纽确实是一件极为挑战传统的事情……目前兽人和灵族在这件事上还没有达成共识，他们主要是在担心这对圣地是否会产生不好的影响，还有一些文化传统方面的顾虑，”担任顾问的施瓦克立刻汇报道，“令人意外的是妖精们已经同意了这件事情，史黛拉女士还专门发来信函，询问我们这边是否也有意推动此事……”

    “妖精如此积极？”雯娜有些意外地抬起头，“先祖之峰是她们世代栖息之地，我还以为她们在这方面会是最为顾虑的……”

    “大家都这么以为，但妖精们好像……觉得这件事很有趣，”施瓦克表情有些古怪地说道，“至少史黛拉女士的态度是这样的。”

    雯娜怔了一下，突然有些苦恼地按住脑门：“她们真的搞明白魔网枢纽是什么东西了么……”

    “这一点应该还是没问题的，妖精在魔导技术领域的理解能力出人意料的很强，最近一段时间她们正在成为奥古雷部族国中除了灰精灵之外最熟悉魔导技术的族群，”施瓦克似乎没听出雯娜语气中的玩笑，一脸认真地说道，“或许正是由于这份天赋，她们才对在自己的祖居之地建立巨型信号塔一事显得这么有兴趣。”

    “……好吧，也是好事，这样至少就有三票通过了，”雯娜揉了揉眉心，“只剩下灵族与兽人么……我了解卡米拉和斯度尔，他们两个本身也不是顽固不化的人，最终应该还是会同意的。”

    结束这个令人头疼的话题之后，这位灰精灵族长摆了摆手：“这件事等我和史黛拉族长通信之后再谈吧。说起来，梅丽寄回来的信今天到了是么？”

    “是的，女士，”施瓦克点点头，指了指旁边一张小桌上的东西，“这就是。”

    雯娜眨眨眼，目光落在那份打包起来的事物上，良久才喃喃自语：“我还以为这是个包裹……”

    “这确实是个包裹——塞西尔邮递部门是按照包裹登记的，跨境投递时也是按照包裹，”施瓦克一本正经地点点头，“显然，大小姐写的信没办法走邮件通道……”

    雯娜：“……”

    “那么，您请阅读家书吧，我去处理政务文件，就不打扰了。”

    话音落下，施瓦克微微躬身，礼貌地退出了房间。

