    卡，在这个世界上代表着规则。

    这是黎政听那两只黑白萝莉说的最多的一句话。

     而卡片在决斗中所使用的最多就是效果，很多的决斗者，也只是使用效果来理解卡本身的含义。

    一开始的黎政也是这样。

    而伴随着对卡池中的卡片理解越来越深刻，黎政开始意识到一点，那就是这句话当中的“卡”……并不只是代表着“卡的效果”这么简单的一句话。

    卡片的名字、卡图、卡片本身的种类、怪兽卡的种族属性外观、魔法陷阱卡的种类，有些卡上还记录着不少决斗精灵世界里的大事件……

    这些，也都是“规则”的体现，从这些当中也能解析出规则的力量来——当黎政想明白这句话的深层含义之后，能从一张“卡”上解析出来的世界规则也就出现了一个质的飞跃。

    比如这一次的“星球改造”，它在决斗中表现的效果很简单，就只不过是检索一张场地魔法卡而已……但是实际上呢？

    实际上，“星球改造”在强大的人手中，完全能成为一个对星级禁咒。

    首先是名字“星球改造”，这说明了这个魔法的规模，至少是一个对星级的魔法；其次是卡图，卡图上，一颗死寂星球正在渐渐被改造为一个充满生机的世界——当然，也有可能是一个充满生机的世界已经快要被改造为一个废土世界——无论是哪种效果，在卡图上这个魔法都代表了一种狭义上的“创世”与“灭世”的力量。

    这种等级的力量在一般动画里，往往是大结局才能有的战力了。

    而和“星球改造”效果类似的“舞台旋转”，黎政也有所研究过，发现这两张卡虽然在决斗中效果相似，但是本身的咒文体量却差距明显——相比能够改变世界的“星球改造”，“舞台旋转”更像是螳螂捕蛇一般地使用巧劲借助了世界本身的力量，以投机取巧的方式达到了置换场地的效果。

    一种是王道的禁咒，另一种则是诡道的奇思妙想……这两者很难说清楚谁更有价值，但是在这里，“星球改造”的力量是再适合不过了。

    一拳淡蓝色的波纹伴随着东风谷惠的吟唱渐渐地以努茨岛为中心往全世界散开，波纹所到之地，台风消失、雷霆嘘声、大海息怒……所有因为霸王召唤的巨大岛屿所带来的影响全都被抹除了，好像这片大陆从一开始就在地球上存在着一般！

    因为小惠并没有隐藏也没有时间去做什么隐藏，所以这个世界的所有人都看到了这圈波纹，这引起了巨大的轰动。

     如果此时能够暂停时间，并且放大波纹仔细观看的话，就会发现这个波纹并不是由光所组成，而是由无数的奇怪语言所构成的“信息”所组成的——这代表了禁咒“星球改造”对地球的改造信息，其中涉及到大量地球最基本最根源的数据，如果说人类能够将波纹拷贝一部分，并且拿来进行分析的话，一定会对现代的基础科学大有裨益。

    但实际上没有人能发现这一点也没人能做到这一点，波纹的速度看似缓慢，但实际上极为迅速，即使人类最先进的超高速摄像机也无法拍到它的身影。

    此时全世界无数的人都发现了这一现象，恐慌在一瞬间蔓延了开来，无数人窃窃私语，但是没有人能够给出一个说法。

     也正是因此，只要是傻子都明白现在这个世界级现象出现的时候就是方便那些邪教活动的时候；但是因为IFD和各国政府的合作加深，所以事先收到了IFD通知的各国政府几乎都对此次事件做出了最快反应，普通民众目前表示情绪稳定。

    没过多久，小惠停止了咏唱。

    此时，这个太阳系的第三行星，已经和施咒之前有了不小的差别。

    ——————舞台旋转——————

     空间站，是现代人类科技的结晶。

    地球上所发生的那种重大的地质变化和大事件，第1个发现的往往就是空间站。

    这个时候也不例外——出了这么大事，空间站没有理由没有反应。

     此时空间站中的宇航员们纷纷惊讶地从外太空往下看，就能够看到太平洋已经不再是单纯的蔚蓝色海洋了。

    在太平洋的最中间，出现了一座在宇宙中也清晰可见的巨大“岛屿”！

     “目测有着三分之一个澳大利亚的面积……这是什么东西？”

    一名宇航员震惊地看着此时的地球，即使他是一位全能的学霸，也难以解释现在究竟是一个什么情况。

    “这真的是‘岛屿’吗？这玩意儿……”

    一旁的另一位科学家却如同失了魂一般地喃喃到——毕竟，当有着接近半个澳大利亚的面积的“岛屿”猛地出现在了太平洋中央的时候……相信没人会保持冷静。

    不过比起“岛屿”的大小，更让人感到惊讶的是岛的形状……

    它居然是完美的圆形！

    完全不讲地质科学与演化规律，就好像上帝拿着圆规在地球的太平洋上圈了一圈然后直接把水给“设置”为了陆地一般！

    “我发誓我这辈子没看过这么漂亮的圆。”一名空间站上的科学家喃喃道：“它……究竟是什么？”

    是啊，它究竟是什么呢？这个问题在空间站的科学家们当中开始疯狂地发酵着，但是问这个问题的答案是什么，这座巨大岛屿的出现毫无疑问将会将把这个世界的历史带向一个完全未知的走向。

    未来，一片混沌。

    ——————未来视界——————

    “未来开始变得迷茫了呢……”

    飞机的头等舱里，藤原雪乃淡定地躺在柔软的沙发上，一旁的专门服侍她的空姐以及跟着进来的经纪人还没从恐惧之中恢复过来，雪乃就已经在想着别的事了。

    这位当今决斗界唯一指定天后这回本来是打算去北海道泡泡温泉，缓解一下最近公演的疲劳的，但是没想到会在半途中遇到这种事……

    此时，雪乃的手中还有一张卡正在散发着温婉的蓝光，刚才正是这张“忘却之都利莫里亚”的力量稳定住了大海的愤怒。

    但是在真正的天灾面前，藤原雪乃也感受到了自己的渺小——准确的来说是没有遗式众支持的自己的渺小——但是她的目的也不是能够靠着一己之力平息大海，而是单纯的只是为了保证飞机不会掉下去罢了。

    就在雪乃认为自己快要支撑不住的时候，一股熟悉的力量一闪而过，随后……整个世界就都安静了。

    回过神来，发现此时的飞机已经恢复了平稳飞行，而此时窗外的风景也完全不同了。

    之前只能看到蔚蓝色的海水，而现在……却发现此时的飞机下方全都是陆地！

    一片漆黑的大陆！

    即使头等舱的隔音效果很好，雪乃也听到了来自驾驶舱和其他舱位客人那惊魂未定的感叹之声，刚刚才从天灾的手下逃过一劫的他们此时迷茫着、慌乱着、祈祷着……

    而雪乃此时只想抱着膝盖郁闷一会儿——因为她好像莫名其妙地错过了很重要的东西。

    而且……

    “我想，未来的世界一定会变得很精彩~”