    既然是在修仙界弄‘隔空充电’功能，那又何必要百分百遵循地球的‘科技’呢？

    显然，现在的科技是无法解释‘修仙’的。

    至于传送阵法什么的，科学更解释不了，若是能解释的话，那地球的科技怕是要瞬间上升几个台阶。

    可修仙界没这个问题。

    林凡根本就不需要把传送阵法的原理什么的解释清楚，他只需要能用就行了！

    “那么，我要做的就是将自然之金分成几份！”

    “其中一份，结合一些其他的金属或是什么存在，弄成一个‘充电宝’。”

    “平日里没事的时候，就顺手给充电宝充充电。”

    “第二份，用来刻画与充电宝相对应的‘传送阵’，需要的时候，就直接开启，瞬间引充电宝内的真元入体！”

    “除此之外，我还可以用第三份，搞个随身聚灵阵随时‘背’在背上，就跟现在地球的手机无线充电一样，大不了也就搞个开关，需要的时候就启动，不需要的时候关闭便是。”

    “如此二合一辅助，应当是能基本达成‘无限续航’的效果了吧？”

    修仙界的事儿，便用修仙界的办法来解决！

    “对，就这么办！”

    “至于神罗天征的威力是否足够伤到圣子，其实都不重要，重要的是，让其不能顺便近身便可！”

    “只要不顺便近身，圣子便在很大程度上失去了行字秘的优势，正面对抗，以齐紫霄的功法、修为等等，足以与之一战！”

    高阶修仙者，动辄引动天地之力，林凡自然知晓。

    但他一开始开发修仙版神罗天征的时候，也根本就没想过靠这一招直接把圣子击败。

    本来就是为了克制圣子的速度而已。

    只要克制了速度，再加上无限续航……还怕他个鬼？！

    “那么接下来就是确定这‘无线充电器’和‘超级充电宝’到底用什么形式来体现了……”

    林凡开始琢磨。

    ‘无线充电器’总不能做成地球那种，搞一个圆饼背在身后吧？齐紫霄又不是乌龟！

    林凡十分确定，自己若是真把无线充电器做成那种，就算是成功了，齐紫霄也必然是不会‘背’的。

    “先从需求入手好了。”

    “首先肯定是要能达到我的需求，其次是不能太显眼，如果太显眼，跟人打起来的时候很容易就会被发现，从而被针对，或是摧毁。”

    “也就是说，越小越好么？”

    “等等……似乎这么说起来，除了能达到基本功能以及够小巧之外，还需要添加一些其他的阵法，譬如保证不会被轻易摧毁等等。”

    “这倒的确是需要好好琢磨琢磨了。”

    林凡琢磨开来。

    ……

    地球、C市，齐紫霄打开手机，开始观看留言。

    “我猜你肯定会想问，之前三天发生了什么，对吧？”

    林凡一开口，就让齐紫霄微微嘟起了嘴。

    “这家伙，自作聪明！”

    她咬咬牙，翻着白眼，有些不舒服……

    咋的感觉自己都被这家伙了解透了？

    可恶！

    伴随着林凡的讲述，齐紫霄倒是明白了之前三天到底发生了什么，尤其是得知与陆瑶之间的交易后，更是松了口气。

    毕竟……没有同床共枕就好！

    虽然都是女儿身，其实同床共枕也没什么，但当时控制自己身体的可是那家伙！

    齐紫霄岂能淡定？

    “原来，陆鸣是陆瑶的心上人？”

    “我还奇怪酒神峰什么时候多了一个陆鸣……这便一切都说得通了。”

    “等等！！！”

    她突然发现一个问题。

    “这岂不是说……？！！！”

    好嘛！

    陆瑶废老大劲，才把陆鸣送到紫府圣地来，只求能修炼万星诀。

    结果捏？

    她瑶池圣地的七长老直接跑过来‘霸占酒神峰’，在‘抬杠心理’下开始教导与督促陆鸣……

    而这一切的缘由，都是那家伙弄出了修仙界版的‘手机’和‘朋友圈’，导致两个杠精杠上了。

    这该怎么形容？

    想了老一会儿，齐紫霄才幽幽开口：“缘，妙不可言？”

    ……

    “除此之外，院落中的灵药，麻烦你时常照看一下，对我来说很重要，所以，拜托啦。”

    “然后你说你想开车……虽然不知道你想开的是哪个车，但我觉着，报个驾校总是没错的，相关的学习和上课方式等我都给你记下了，你待会儿看就成。”

    齐紫霄看到这里，按下了暂停，一双眼睛眨啊眨。

    虽然不知道你想开的时候哪个车？

    什么意思？！

    短暂的愣神之后，齐紫霄反应过来。

    “魂淡！”

    她骂了一声，但却没发现自己脸上仍然带着笑。

    “这家伙，真是胆儿肥了，竟然敢……那啥本圣女！”

    “若是日后能够见面，必然让你好看！”

    可是……

    能够见面么？

    想到这里，齐紫霄突然轻叹一声。

    希望渺茫！

    地球的空气中没有灵气，好不容易入门，还是从原石中吸收的，这种伪灵石有多少？

    齐紫霄不知道，但绝对不多也就是了。

    或者说，绝对不够让自己把林凡的身体修炼到足以独自一人闯荡诸天万界，寻到本尊！

    本尊足够强的时候寻过来？

    或许可以……但其中也是困难重重，首先，她的身份便存在很大的问题。

    “……”

    齐紫霄沉默了。

    诚然，一开始，她想过将林凡阎了，甚至控制他的身体自杀，以尝试还会不会再穿越。

    但此刻，她却早已没了那些想法。

    甚至，不知道什么时候开始，她也想见林凡一面。

    真真正正，用自己的本尊，站在对方眼前那种。

    到时候，自己会是何种心态？

    齐紫霄并不清楚，但……她就是想见一面。

    “我却是有些着相了。”

    “道法自然，一切，顺其自然罢。”

    她摇着头，不再去想此事，再度按下播放按钮。

    “我用了一些真元，老师，就是跟你说过的老陈头将死，给他输了一些，人应当是救回来了，不过之后应该会联系我，当然，也可能是你！”

    “若是他寻你，你可前去。面对他的疑问，可以适当透露一些，比如，‘我’是修炼之人，但也不可透露太多。”

    “而后，若是真找了你，我建议你与他尝试将科学与修仙结合看看，如果能找到其中的共同点，或者说能够将之结合，对你我而言，应当都有好处……”

    “好吧，就这样，拜咯~！”

    画面中，林凡笑着摆手道别。

    “这家伙，事情还真不少……”

    齐紫霄简单梳理了一下。

    所以，自己要做的，就是看一下院子，然后学车，最后看看‘老陈头’会不会联系自己呗？

    这其中，她兴趣最大的自然是学车。

    其次是跟老陈头见面。

    其实，这个世界的科学，齐紫霄也十分好奇！

    比如手机，没有半点灵力波动，没有任何阵法，但却比林凡弄出来的‘修仙界版手机’功能多了不知道多少！

    这就是科学的力量！

    科学与修仙，到底有没有共同之处，又是否可以结合？

    齐紫霄觉得可以。

    毕竟，现在的不就已经开始了么？不过只是那家伙没注意到而已……

    修仙界的手机，虽然用的完全是修仙界的法子，可思路，不正是地球的互联网和手机么？

    这也是一种结合的方式！

    从来没有人说过，结合就是要将两种东西强行拼凑在一起。

    结合，也可以是用别的思路，来提升自己！

    “就比如，那家伙和我互相穿越的时候，他的灵魂与我本尊，我的灵魂与他的身体，也算是一种结合吧？”

    齐紫霄轻轻点头，然后……

    “呸！！！”

    她反应过来。

    “谁跟那家伙结合了？！”

    ……

    随即，齐紫霄打开后院小门，没发现院子里有什么问题后，便出门而出。

    “先吃饭，然后开始按那家伙所说的，刷题~！”

    此刻，齐紫霄迫切的想要开车。

    对于这种未曾尝试过的事物，齐紫霄向来是很感兴趣的。

    ……

    饭后，齐紫霄直接回家，搭一把摇椅躺在了院落中，开始刷题。

    毕竟这里有灵气，更舒服，而且就算不主动吸收，对身体，对修炼也会有好处。

    为了尽快拿到驾照，齐紫霄甚至连周娜的麻将邀约都拒绝了一次。

    当然，她没忘记第二天一早去店里收购原石。

    这次，有人忍不住好奇，哪怕是隔着屏风，也开口询问道：“老板，我很好奇，你买这么多原石，到底是……干什么用？”

    所有原石供应商，都竖起了耳朵。

    在场的有一个算一个，就没有不好奇的！

    哪怕是秦雅也好奇！

    她惊讶于‘林凡’这种‘非人类’的本事，同时，也好奇，其他原石，被‘林凡’弄去干啥了？

    不过秦雅不好开口询问，是以这时候，也是十分感兴趣。

    “当然是切来玩儿了。”

    齐紫霄随口回应。

    “涨了么？”

    对方追问。

    “你们觉得，这么选，能涨几个？我就是兴趣使然，随便玩玩……”

    如此一说，对方才没再问了。

    但，肯定是骗不了秦雅的。

    这次询问，也让齐紫霄逐渐警惕。

    “果然，还是引起怀疑了，需要想办法解决此事……”

