    叶轻颜想加入一个大势力，当一名散修，固然自由，但想要成长起来，需要非凡的气运。

    没有靠山，又需要不停的杀戮，风险太大，结仇频繁，很容易被人拍死。

    同时，叶轻颜也有自信在新的势力中站稳脚跟，然后获得一定的权力。

    加入一个大势力，还有一个很重要的原因就是因为这边有玄级之上的功法武技。

    周国那边，玄级功法武技就是顶尖，同样实力等级的武者，当然是修炼地级功法武技的武者要强横！

    叶轻颜身俱的功法武技当然不低，玄级上品功法《云鼎诀》、玄级上品功法《迷魂心法》，玄级上品剑法《风云七式》，玄级中品功法《腾蛇剑诀》，以及玄级中品身法《飘云步》，这些功法武技，在周国，那绝对是非常厉害的，但在这边跟那些大势力的子弟一比，很可能就落了下层。

    赤血剑当然可以推演功法，可叶轻颜抱着能剩则省的原则，更希望在那些大势力中获取现成的功法武技。

    至于姜沁渝的仇，她打算先搁置一段时间，以她现在的实力，出现在林云歌面前，说不定会被直接拍死！

    她能选择的大势力不多，家族势力首先被排除，家族势力是出了名的排外，他们或许会请一些供奉，但供奉不可能得到实权，至于作为家族传承根基的功法，他们也不可能分享。

    宗门同样被她排除，强大的宗门很讲究出身，轻颜的身份经不起查，实力弱小的宗门倒可能接受轻颜，但轻颜又看上他们的传承。

    强大国家的势力同样不行，同样的理由。

    所以轻颜只能选择魔道宗门！

    幸亏在南域没有出现过周丽华那样强势的人物，魔道宗门依然昌盛，实力足可与其他正道宗门抗衡。

    魔道宗门因其本身存在的残酷淘汰率，长年对散修武者大开方便之门，只要你有本事，只要你通过一系列考验，只要你尽心尽力愿意为宗门办事，他们都愿意“真诚”的接纳你，甚至能让你成为高层！

    轻颜此行的目标，就是南域首屈一指的魔道宗门血煞门！

    周国许多宗门，与南域有一定的传承关系。

    它们许多都是当初妖兽一族将周国隔绝出，与原本宗门失去联系之后，独立发展形成的。

    轻颜怀疑，这个血煞门，很可能就是血海宗的前身。

    叶轻颜没能找到周国魔灵宗的前身，或许魔灵宗的前身已经断了传承，也可能他们形事极为低调，普通武者也难以觉察。

    不过就算他们出现了，叶轻颜除了对他们修炼精神力的功法感兴趣以外，也没有加入他们的心思。

    这是她深思熟虑之后的结果，拥有赤血剑后，血煞门显然更适合她。

    血煞门，门人弟子不算多，但在南域，他们出了名的难惹，他们一个个都是战斗疯子，战斗力极为强横。

    血煞门尤其喜欢培养领悟杀戮意境的高手，南域拥有杀戮意境的先天高手，一大半都在血煞门！

    而南域已知拥有杀戮领域的两位强者，几乎都在血煞门中！

    一位是血煞门门主严彬，一位是血煞门大长老赵海程。

    每一位想要长久掌控赤血剑的剑主都会面临同一个困难，依靠杀戮提升实力，再加上赤血剑本身对剑主悟性的增幅，历任剑主都非常容易领域到杀戮意境！

    领悟意境、奥义、神通这些东西，并不是可以控制的，哪怕剑主不想领悟，在不断的战斗和杀戮中，或许不经意间，它们就开始提升了……

    而杀戮意境又是出了名的容易导致武者走火入魔。

    杀戮意境几乎成了每一位赤血剑剑主的摆脱不了的隐患！

    血煞门中，同样也时不时的会出现走火入魔的武者。

    想要控制或者减轻这种隐患，叶轻颜认为，血煞门应该是一个好去处。

    毕竟血煞门绝对是因杀戮意境走火入魔武者最多、最密集的地方，都说久病成良医，他们那边至少能让叶轻颜学到一些应付杀戮意境的有效方法。

    当然，因为血煞门成员极其嗜好血战和杀戮，又长期被心魔困扰，血煞门大多数门人子弟都是暴脾气，有时候，他们甚至显得有些无脑！

    比如说，千年前那次狼灾，南域损失最惨重的势力，莫过于当时最强的南月帝国，而所有宗门之中，与妖兽一族战斗得最激烈，最血腥的，非血煞门莫属！

    他们是南域所有顶尖宗派中，面对铺天盖地的狼灾，唯一一个自始至终，没有转移过山门，还将山门守下来的宗派。

    同时，他们是南域唯一一个门主、长老全部死绝的顶尖势力。

    不过血煞门非常幸运的是，狼灾过后，残存的五位门人弟子中，原本有实力成为长老的护法赵海程，突破到了领域境初期，门主第三位亲传弟子严彬突破到了神通境巅峰。

    随后百年，各大势力还未中狼灾中恢复过来，严彬再次突破，接任血煞门门主之位，而赵海程成为了血煞门大长老，于是血煞门又再次回归顶尖魔道宗门之列！

    这些事情都不是什么秘密，甚至叶轻颜还怀疑，是血煞门有意放出去的，就是为了吸引那些好战的武者。

    她当然不会认为，血煞门真的所有人都没什么脑子，她只是认为，她这种类型的武者，在血煞门中，应该有更大的机会得到重用。

    二十天的时间，叶轻颜跨越南月国边境，经过南月国、安苏国、姜平国交界处的混乱之地岭山城。

    岭山城，叶轻颜也是久闻其名，不过她没有进去，只是远远眺望了一眼那座建立在岭山上的残破城池便离开了。

    进入安苏国境内后，刚刚抵达安苏城的第一座城池时，赤血剑内许久不说话的陈浩开腔了：“轻颜，三天了……”

    “我明白，剑灵大人！”

    于是，轻颜扯下了面纱。

    这么多天以来，陈浩与叶轻颜已经培养出了默契。

    不需要他说明白，轻颜就知道他的意思。

    每次轻颜揭下面纱，她的气质、动作、神态全部都会随之改变。

    她绝美的容颜，娇小的身材，略微苍白的脸色，还有刻意装出的，对繁华街道店铺好奇而怯弱的眼神，以及那股楚楚可怜的小家碧玉气质……无一不在散发出一道道信息：

    我长相绝美……我实力很弱……我背景很小……我超级好欺负，只要你胆子够大，稍微厉害一些，就可以直接上手……

