    巴西真是南美的天赐之地，条件并不比美国差。

    虽然巴西大部分领土，在热带地区，这本来是很拖后腿的事，但是有了巴西高原的存在，直接提高了巴西整体的上限。

    巴西高原是一个古老的高原，没有活跃的地震带，它发育于巴西古老陆台，古老的基底岩系由花岗岩、片麻岩、片岩、千枚岩和石英岩等组成。巴西高原地表起伏比较平缓，地势向北和西北倾斜，大部分具有上升准平原特征，海拔在300～1，500米之间。

    热带地区，能发展出文明，一般都是沿海与高原地区，大海与高原调节降低了炎热度，让人类可以生存，而热带平原地区，特别是热带雨林地区，环境恶劣，不适合人类生存。

    埃塞俄比亚文明，印加文明，玛雅文明等多个文明，就非常深刻的展示了这种情况。

    热带地区，靠海还好一点，能靠大海调节气候，但是越往里，如果没有高原，那往往是沙漠与雨林地带，很难发展出文明。

    所谓的诞生于刚果河热带雨林地区的刚果文化，这文化档次太低了，而且很容易打爆。

    巴西，除了亚马逊雨林环境恶劣，沿海是平原，有海的存在调控了气候，气候温和，内陆是500万平方的较平缓巴西高原，也适合人类生存，而且还因为山区的存在，带来了大片的矿产资源。

    巴西高原，虽然是比较平缓，但也有崎岖的地方，尤其是靠近沿海的地方。

    巴西高原东部有高高的脊状山岭，在里约热内卢到圣多斯一带，形成了大西洋沿岸大峭壁。大峭壁背负高原，面对大洋，从大西洋中远远望去，就像一座铜墙铁壁屹立在大洋彼岸。

    这些崎岖之地存在，沿海与内陆的沟通受到了阻碍，严重影响了巴西对内陆的开放。

    所幸，上天还是眷顾巴西的，有不少发源于高原的河流从西流向东边的平原进入大海。

    这些河流经过的地区，虽还是崎岖，但难度下降了不少，对于建设沿海与内陆的交通降低了不少难度。

    巴西的第一个五年规划，重点还是建设沿海地区，沿海地区交通方便，人口稠密，天然适合做工业基地。

    对于内陆的开发，在唐宁参与主导的巴西王国第一个五年规划，除了农业开发，主要还是建设道路为主。

    内陆的重点工业方面的开发，仅限于靠近首都里约热内卢州和圣埃斯皮里图州的米纳斯州。

    虽然巴西工业设定上，是要在米纳斯州，吉拉斯州，戈拉斯州建立大三角工业区，可是巴西现在没有更多的力量来支援，只能先挑一个重点。

    米纳斯州这个内陆州，离沿海不远，更靠近首都，当然要选他了。

    虽然选定了这个州，但是交通建设真的很麻烦。

    首都里约热内卢与米纳斯州之间，是大片崎岖之地，都是千米以上，甚至有两千米之高。

    更让人伤头脑的是，还没有大的河流存在来缓解交通建设困难。

    里约热内卢周边的河，都是小河，不是贯穿大半个巴西高原的圣弗朗西斯科那种大河，也不是圣埃斯皮里图州那种能沟通米纳斯州首府的中型河流圣玛丽河。

    里约热内卢的河，就直接发源于近海高原上的崎岖之地，根本就没有深入巴西高原内陆。

    这就非常难办了，首都的铁路上不了米纳斯州，联系不上州首府贝洛奥里藏特，太糟人心了。

    里约热内卢与米拉斯州之间的交通，难道要靠那些小道来维持？

    以后首都里约热内卢沟通米拉斯州，要绕道圣埃斯皮里图州，这像什么样？

    真要绕道，那里约热内卢还是首都吗？直接让圣埃斯皮里图州来当吧。

    里约热内卢，这个首都必须要有沟通全国的道路体系，铁路必须要通到米纳斯州首府贝洛奥里藏特。

    一千米，乃至两千米的崎岖之地，并不是成为不能修道路的理由。

    共和国时期，里约热内卢政府就欺骗过米纳斯吉拉斯州人，说要多建铁路，通向内陆，结果一地鸡毛。

    唐宁复辟巴西王国，米纳斯吉拉斯州倒戈，也是因为布拉干萨给这个内陆州修上了铁路，虽然时间花了两年，但是这份真挚之情，也换来了回报。

    共和国时期，还是做过样子的，规划过通往贝洛奥里藏特的铁路，还有设计图。

    王国直接把这份设计图拿出来，考证，发现设计图还挺靠谱，只不过如果真的是施工，要花很多钱，将近300万英镑。

    沿海的考迪罗虫豸，放弃建设，估计就是要花的钱太多，如果只花几十万英镑，他们肯定建。

    里约热内卢——贝洛奥里藏特铁路，最大的施工难度，就是里约热内卢到巴巴塞纳这一段。这一段铁路也是1000~2200米高原崎岖地区的集中地区，是需要施工量最大的地区。

    巴西王国发展是坚定的，300万英镑而已，向德国人与法国人借钱呗。

    又不是没借过！

    反正德国人与法国人在巴西资本投资挺旺盛的，巴西政府向他们借钱，他们是非常欢迎的。

    钱到账，德国技术人员也有，王国直接上马里约热内卢——贝洛奥里藏特铁路。

    铁路以巴巴塞纳为中间之点，分成两段，同时间施工建设。

    一段里约热内卢与巴巴塞纳之间的铁路，一段贝洛奥里藏特与巴巴塞纳之间的铁路。

    这条铁路，预计动用工人12000人，除了3000多巴西人，其余的工人是来自日本与东方移民。

    日本人与东方人吃苦耐劳，是建筑工程方面的好手，但巴西引进东亚移民，很多都没到，还需要时间。

    这个时候，只能巴西自己的人先顶上，正好也解决城市贫民工作问题。

    2月7日，上午。

    巴西国王佩德罗三世，亲身探望，首都段的铁路施工的工人们。

    里约热内卢的铁路，在沿海平原上的已经修完，如今正在攻坚山区，奋力的准备将铁路延伸到茹伊斯迪福拉。

    “欢迎国王！”

    “国王陛下万岁！”

    ……

    正在建设的铁路工人，看到国王佩德罗三世来看望他们，激动万分，并开始用他靠拢过来。

    “谢谢你们的欢迎！”唐宁对工人的欢迎表示感激。

    这种情况，唐宁早有预料，这一次他下来搞亲民活动，早就预料会受到欢迎。

    这种场景，他已经见过无数场合了，上学时，庆典时，电视上，人们对大人物下基层，都是这样的。

    当然，唐宁没有怀疑自己国民对自己的爱戴是假的。

    这个时代，国家领导级别的亲民活动，也就美国这种总统制，要靠选举的，搞这种，搞得特别欢。

    欧洲国家的国王们不是不搞，只是搞得非常少，他们要维持神秘感，偶尔搞一次，效果比美国走马换花式的总统，效果好多了。

    “别阻拦，让看看我的战天斗地国民们！”

    唐宁，制止了安保人员的阻拦工人的行动，而且主动向工人们走去。

    巴西铁路公司，对员工管理还是很严格的，严查与禁止违规道具的存在，防止暴力活动的存在。

    “谢谢你们勤劳工作！”

    看到工人们热情，又因为自己衣服肮脏而拘谨的样子。

    面对这种情况，唐宁主动伸手向他们握手，并向他们发出诚挚的感谢。“辛苦了，你们是我们巴西建设的脊梁。”

    “铁路工人万岁，巴西万岁！！”

    工人们反应也很激烈，争相的来与国王握手，并表达对尊敬国王的热爱与感激之情。

    “谢谢陛下！”

    “国王陛下，是你给我们提供工作的，我一定认真建设国家铁路。”

    “陛下，我一定好好干！”

    ……

