    正当黄烁焦急等候结果的时候，那个白小告做了一个侧耳倾听的动作，然后温和的脸上露出了一个灿烂的笑容。轻轻地拍了拍手，引起了所有人的主意。

    “好了，宣布一个好消息。听完我下面的话，各位就可以离开了，再次感谢大家的配合。”

    说着挥了挥手，墙头上的另外三人直接转身离开，笼罩小城的力量也在消散，灵气逐渐开始恢复。

    “重新自我介绍一下，我是来自黑石联盟的白小告，是为盟主座下八盟之首，目前恬为军师之责。当然了，我知道你们不知道黑石联盟，没关系，毕竟我们今天才算开宗立派。作为一股新势力，我们实在缺少立足之地，所以今天多有得罪，借赤炎离法宗的山门一用，从此和南域各家，就是同道了，还望大家不吝关照。”

    院中众人默不作声，心底冷笑。这时候也有点明白对方的意图了。鸠占鹊巢，并借助仙宝会的机会，让他们帮忙把消息传开。难怪要把他们这些人囚禁在这里，既不动手，也不让离开。不过这种事在修行界虽然不常见，有也只是一些小宗门，堂堂四品宗门被人占据还是闻所未闻的。

    不过大家也不在意，对方能这么说，说明生米已成熟饭，现在说什么也都晚了。大家交易一场罢了，又不是自己人，还能真帮赤炎离法宗复仇么？至于这个黑石联盟，事后慢慢调查吧，既然冒头了，总能探听清楚。

    只是这白小告接下来话锋一转，说的话可就有点不像话了。

    “我黑石联盟很感激大家百忙之中前来道贺，盛情收下了，还请各位把我们的诚意带回。”

    这话猛一听没什么问题，和大家猜测的差不多，就是想借这些商人之口，把黑石联盟成宗立派的消息传播开。但是在场的都是商人，利字当头，他们从话中听出了一点不对劲。

    我们是来参加的南域仙宝会的，是肩负着交易重任，为宗门换取需要资源的。一场交易会被说成前来道贺，什么意思？

    道贺人家新宗门成立？那按礼数岂不是要送贺礼。盛情收下了？收下什么了？

    这些人脑子都不慢，当商人的脑子慢岂不是帮人数钱了。

    哪里来的贺礼？城外的商船！

    “你们...我们的商船怎么了！”

    性急的已经忍不住喝问了。

    白小告不急不慢，缓声说道。

    “今日杀伐过剩，不宜再见血了，所以还请诸位稍安勿躁，尽快离开。一个时辰后，我可能就不能保证你们的生命安全了，还请自便。”

    说完，腾空飞起，转瞬间就消失了。

    压力一消失，院子里众人突然间激动了起来，咒骂，问询，商量的声音此起彼伏。就像被充满气的气球，突然放开了口子。

    李清乐自然也不例外，仿佛不说几句，不足以排除心中的憋闷一样。突然一只手颤抖着死死抓住李清乐的胳膊，黄烁有些发颤的声音在他耳边响起。

    “师叔，快走，要不然真走不了了。”

    李清乐愣了一下，稍稍冷静了一些，可能也是觉得呈口舌之欲也没什么用，而且黄烁的状态感染了他，他还是决定信黄烁一回，毕竟这小子给他的惊喜有点多。

    也顾不上和其他人打招呼，一手拎着黄烁的衣领，一手剑诀一点，御剑腾空飞起，直奔城外自家的货船。

    咦？

    居高临下，刚一出城他就察觉了不对。地面上远远望去，数艘货船浓烟四起，残缺不堪，似乎经历了激烈的战斗。

    自家的呢？

    呼！还好。抬眼一看，正见到自家的货船悬停在高空，下方似乎有战斗的痕迹，血迹斑斑，只是不见尸体。

    御剑直接飞上自己货船，留守的几位金丹见李清乐回来了，无不松了口气。赶紧上来正要汇报情况。

    黄烁却有些不顾身份般，还未站稳就高声发令。

    “快，启动船，立刻离开，最快速度！”

    几个金丹高手为难的看向李清乐，莫名其妙的打了一仗，生意没做，还有大半货物遗留在了地面。这哪是说走就能走的。

    李清乐脑子有点乱，这一会儿发生了太多事，就算是他，也一时很难掌控全局。但是想到周围那些商船的惨状，李清乐还是拎得清的。

    “走，全速启动离开。货物不要了。”

    说完，拎着黄烁来到甲板一角，远离人群。

    “小黄，说说吧，你都想到什么了？”

    看到货船开始加速离开，黄烁紧张的情绪才稍稍缓解。听到李清乐的问话，他犹豫了一下，实在是灵盘算出来的东西太过惊世骇俗，影响巨大，他有点不知道该怎么说了。

    稍稍想了想，才理顺了一些，捡关键的说了一些。

    “您知道的，之前我炼制了一个分身，接触了神界偷渡来的狐妖。”

    李清乐点了点头，毕竟和易宗讨价还价，他这个商人是主力，自然了解来龙去脉。

    “从那个狐妖处，本来偷听了一些我没想到明白的东西，但今天见了这些人，终于对上号了。”

    “说重点！”

    李清乐有些急了，生意没做成也就算了，自己的货物还丢失了大半。就是因为相信这个小家伙，才这么仓皇而逃。要是没个合理的理由，回去后很难交待。

    “那个狐妖提起过几次一个叫宿妖者的存在，不过语气鄙夷，似乎有些不合，所以并未过多提及。但是今天见了那个白小告，我想我明白宿妖者是什么了。应该是某种把妖族封印在人族体内，让人族能同时使用自身力量和妖族神通的手段。至于到底是人是妖，就不好说了。我听那狐妖的语气，似乎并不认可这些存在为妖，刚才听那白小告的语气，他似乎也对妖族不屑。”

    宿妖者？李清乐倒吸口凉气，但细细回忆，那个白小告那唯一一次出手暴露出的力量性质，有了黄烁所说，再去回想，似乎还真有点法力和妖气混合的意思。

    “你这孩子，宿妖者这个消息虽然重要，但是他们既然放我们这些商人回去传信，应该不会再出手了。你说你跑这么急，我们大半货物可是卸在地面了。这趟出来生意没做成，还亏了这么多，你叔我回去可麻烦大了。”

    黄烁苦恼的挠了挠头，整理着语言。他知道的自然不止这些，但是有些很难解释来路，他总不能给李清乐说，走得慢的话，被杀几率60%吧？

    这个概率是灵盘算出来的，他也只知道结果，并不清楚原因。但是不管什么原因，死亡率都过半了，不跑还等什么。

    但是跑是跑了，给李清乐一个什么信服的理由，就看他编故事的能力了。

