    “你别说话，也别用那种眼神儿看我。你若待在这儿实在紧张，那就出去，不要影响我。”先发制人，岳淳一看卫中元冲过来要说话，先截住了他话头。

    卫中元的确是慌，打从心底里的慌，从他的眼睛就看得出来。

    他伸出来的手都停在了半空，看着岳淳那镇定甚至几分悠闲的模样，他深吸口气，“不疼吗？”

    “疼啊，怎么可能不疼。不过，我扎了自己几针，就不疼了。行了，你别那样看着我了，好像我要挂了似得。”一看他的眼睛，岳淳真有一种自己命不久矣的感觉。

    卫中元调整了一下自己的呼吸，又不由得去看她肚子。

    匆匆而来的接生嬷嬷洗干净了手就开始检查，岳淳不太愿意，她对自己眼下的情况最清楚了。

    “你们不用这么紧张，无需这般检查。待得要出来了，我告诉你们，你们接着就行。”她还指挥，说的好像扔什么东西似的，她来扔，那几个嬷嬷就是负责接的。

    这样的产妇她们还真是没遇见过，看了一眼慌张的跟什么似得九王爷，可见这位也是听那位主儿的。

    于是，她们就站在一边儿等着。

    微微皱眉，感觉到那家伙在用力，岳淳也跟着使劲儿。

    她这身体纤细，骨架相应的也小，肚子里的家伙个头不算小，生产肯定是不会太容易。

    于是乎，她又取出针来，仍给自己扎。

    这样的产妇……古往今来第一个。

    “一会儿可能很血腥，你别在这儿了，别看了。”卫中元就坐在她旁边，想抓她手，她还忙着给自己下针，他就搞得一副手足无措的模样。

    “不行，本王陪着你。早就说过的，这样重要的时刻，本王必须在身边。”主要是他很担心。担心她会疼，或是生不出来。

    这段时间他可没少补课，民间那些书里，几乎每一本里都有描写生孩子的。

    生孩子时惨死的女人，惨死的孩子，各种惨死方式，每一个他都记得清楚。

    扫了他一眼，岳淳也觉着无奈，他也不是因为好奇才要待在这儿的，就是害怕。

    这若是把他赶出去，他看不见肯定更慌。

    “好吧，那你不要说话，不要影响我。”妥协，岳淳又开始用力。

    卫中元即刻就不说话了，就坐在她旁边，后来实在忍不住就抓着她肩膀的衣服。

    岳淳看了他一眼，也不知到底是谁生孩子。

    终于，岳淳有感觉了，她也开始蓄力，并且再次用银针给自己助力。

    “你们可以开始了。”她是告诉接生嬷嬷。

    接生嬷嬷立即上手，这才到了她们的主场，当然了，要做的事也没多些。

    一检查，好家伙，都看到小娃娃的头了。

    以银针协助，非常之快，岳淳有银针加持，力道一点儿没松懈。

    几乎是很快的，那小家伙就像泥鳅一样被揪出来了，脱离了母亲的怀抱，他自然大声哭起来。

    卫中元简直被这哭声震得耳朵都要聋了，但也是因为这哭声，他才回了神。

    转头去看岳淳，她除了额头有些汗之外，一切都好好的。

    那边嬷嬷开始各自处理，包裹那小家伙，给岳淳进行清理等等。

    “傻看我干什么？去瞧瞧到底生了个啥。”这人，都傻了。

    “是啊，本王去看看。”说到这儿，卫中元也才回神儿，起身，朝着嬷嬷走过去。

    嬷嬷已经将脐带都处理好了，那小家伙满身红彤彤，张着两只小手哇哇哭，哭的脸皱成一团，根本看不清楚长什么模样。

    原本要包被子，卫中元过来，嬷嬷就停手了，要让他亲眼看看。

    这一看，他也就笑了，“这一回还是本王猜对了。”

    岳淳一听，就知什么意思。

    “算了，听他哭的这么有力，也分得出男女了。抱过来我看看。”她得知道自己生出来个什么样的家伙。

    是否如她所期盼的那样，长得像卫中元。

    按照着嬷嬷的指示，卫中元生疏又小心的将这小家伙给包了起来。

    一给困到被子里，他好像平静了不少，哭的没那么撕心裂肺了。

    把他抱在怀中，卫中元慢慢的走回床边给岳淳看。

    这一瞅，岳淳眼睛都跟着睁大了。

    “这……跟我想象的有点儿差距啊。”不像卫中元，可也不像她呀。

    这皱巴巴的，看不出来像谁。

    “嫌他丑？”一看她表情，卫中元就知道她什么意思。

    “看王爷的样子，倒是挺满意。算了，你满意就成。”反正，她有点儿失望。

    “很好，他很健康。”卫中元很满足，满足于这小家伙看起来如此的健康，更满足于生他时岳淳没有受太多的罪。

    更满足于，他终于要当一个父亲了，他会尽力的。

    “你检查一下他的手指头脚趾头，然后再等一会儿他可能就会拉屎了。还有得喝奶，只要他吃喝拉撒都正常，那才说明他是真的健康。这些事儿就交给王爷了，我先休息一会儿。”看他抱着不松手的架势，岳淳也放心了。

    亦如之前所想，他有耐心，比她耐心多。

    谁耐心多，谁就承担的更多，非他莫属了。

    “好，你休息，奶娘应该也到了，先让他吃饱，看得出他是有点儿饿。”这会儿不哭了吧，小嘴儿却在那儿动。

    这饿着当然不成。

    他抱着那小家伙离开，走的相当小心和慢了。

    岳淳歪头看着，不禁又觉着好笑，她真有一种自己只是参与了一下的感觉。

    参与完毕了，跟她也没什么关系了。

    嬷嬷给她整理完毕，她也换上了干净的衣裙，重新躺下，这会儿才觉着气力消散。

    给自己扎了那么多针，在当时凝聚力量，而且止痛。

    把身体都调动了起来，其实的确是耗费精力。

    效用消失，就会疲惫加倍。

    但好在是结果非常好，这会儿才不过半夜，就完事儿了，想一想，她这速度也够快的。

    抬手摸着自己的肚子，仍有些松垮，不过，总算不再时时刻刻有个家伙在里头捣蛋了，她舒坦多了。

    闭上眼睛，就想起那张皱巴巴的小脸儿，啧，和她所想相差甚远，还是有点儿失望。

