    泰罗按捺住了凯，示意先按兵不动。

    此时，又有一个怪兽从地底下钻了出来。

    凯作势掏出圆环变身，却被早见善太拉走帮忙了，于是凯只能无奈地拿着拍摄设备跟到了他旁边。

    ‘看到他的动作和方向了吗？他在和同伙交流。’泰罗示意凯自己看。

    ‘我现在不方便变身。’凯示意自己的处境。

    ‘我知道，交给我。’泰罗朝凯眨了眨眼。

    此时的巴巴尔星人也是一脸懵逼。

    “这、这是怎么回事？”他有些惊慌。

    在他出生的星球上，他的种族，虽然有擅长战斗的个体，但是自己并不是那种！

    “不知道，这超出了我的意料。”美菲拉斯星人也有些吃惊。

    “那我该怎么办——啊！”巴巴尔被怪兽顶飞了出去，“好痛啊。”

    “你自己多保重吧。”美菲拉斯也不对这个巴巴尔星人有期待了，直接当弃子丢弃，反正一直以来他就是这么做的，没有价值，就丢弃掉。

    “怎么能这样？”

    泰罗听出了这个巴巴尔星人语气中的委屈。

    宇宙通用语言，地球人是听不懂的，他们只是觉得今天的欧布有些不太对劲。

    没等巴巴尔再说些什么，那边的怪兽再次顶了上来，他没有办法，只能奋力抵抗着。

    “那边！有两个孩子！”奈绪美眼尖看见了那两个孩子，好像被吓傻一般忘了逃跑，二人恐惧地抱在一起。

    凯拉回了奈绪美，自己冲了过去，护住了两个孩子。

    对面的怪兽嘴里积蓄满了火焰，直接喷涌了过来，目标正是那两个孩子。

    巴巴尔伸出手臂抵挡着身前，却没有感受到意料之中的疼痛。

    “诶？”巴巴尔疑惑地歪了歪头。

    “不要用这副身躯丢脸啊。”泰罗站在假欧布面前，拍了拍胸甲上的残渣，“快去揍翻怪兽。”

    “你谁啊，我为什么要听你的啊？”

    这个巴巴尔星人看样子还是个年轻人，真是初生牛犊不怕虎啊。

    “要么我揍你，要么你揍他，选一个。”泰罗走过去，拍了拍假欧布的肩膀，“好好干。”

    巴巴尔：……

    你这是威胁吧！

    但是没有办法，因为，看对方那样子，自己绝对打不过。

    巴巴尔星人冲了上去，跟小混混打架一样，堪称夏姬的传人，仿佛小混混一样的打法让凯捂住了脸。

    但是巴巴尔星人毕竟是宇宙中出名的宇宙人了，虽然这一个不擅长战斗，但是也不是对面那只野生怪兽可以抵挡的。

    “混蛋，快滚吧，你这只野生怪兽！”巴巴尔星人气喘吁吁地单手插着腰，“可累死我了。”

    泰罗此时猛地抬头，眼中散射出白光，直直看向了某处还在关注这边的美菲拉斯星人。

    ‘巧合，一定是巧合。’美菲拉斯星人安慰着自己。

    泰罗奥特曼，不管别人认不认识，他还是认识的，反正……自己打不过就是了。

    虽然很疑惑泰罗奥特曼为什么回来地球，但是死得毫无价值可不是他的作风。

    此时的巴巴尔全身散发出金色的光芒，光芒中显示出巴巴尔的真身。

    见到自己的形象快要维持不住，巴巴尔赶紧跑路。

    幸亏光芒很刺眼，人类没看出来自己的本体。

    泰罗这才把眼光看向了那个怪兽。

    怪兽正努力往自己打的洞里面钻。

    “赶紧进去。”泰罗一脚把怪兽踢了进去，把旁边的土堆了堆，踩严实了。

    之后，泰罗直接光解，然后人瞬移到凯的身后。

    此时的行星侵略联盟。

    伽古拉仿佛雕塑一样一动不动。

    ‘泰罗奥特曼，东光太郎。’伽古拉心里默念着这两个名字，‘哼，你也来了么。’

    伽古拉已经不是曾经的伽古拉了。

    现在的他，可不会容许自己受委屈。

    飞鸟信，戴拿，他伽古拉记住了。

    凯那个废物，不能凭借自己的力量变身，光之战士？如此可笑！

    此时的凯和泰罗已经回到了别墅。

    “听着，凯，我过段时间要回去了，既然你在地球，那么这个给你。”

    泰罗掏出了几颗种子。

    “这是——生命之树的种子？”

    凯还是认识的，当初还被生命之树的种子救了一命。

    “嗯，是光之国的科技产品，也不知道有没有种到这里，我先给你一些，你多种种就行。”泰罗也不确定现在这个时空这个时间到底是什么时候。

    “嗯……说起生命之树，有件事，我不知道该不该说。”凯似乎在组织语言。

    “是男人就不要支支吾吾的，说就是。”

    “是天照女王的事。”

    “她怎么了？”泰罗记得这个女王，因为是难得看见智商不在线的统治者。

    “她……在那之后就怀孕了，但是不知道孩子的父亲是谁，生下了一个女儿后就消失了。”凯停顿了下，“后来伽农的将军委托我们找到了女王，女王和翔平私奔了，我们找到她的时候，她……”

    “她怎么了？”

    “她全身的血液几乎被放干，身体上很多伤口，看样子被折磨了很久，她看到我们的时候，已经完全没有意识了，”凯有些不忍，“是敌对的星球干的，想获取生命之树中战神的力量，可是女王已经无法变身了。”

    “你不会告诉我是因为我的原因吧？”泰罗面色古怪。

    自己可什么都没干啊。

    “不是，女王是自己私奔的，但是生命之树的力量，真的会让很多人上瘾和堕落，恐怕会带来灾难。”

    凯犹豫的原因正是因为这个。

    “不用担心，这只是子树的种子而已，相当于基站的作用，作用的方便通讯和定位坐标，没有能够变身战神和库因的功能，新生的种子也不会给与力量。”

    搞了半天，凯在担心这个啊。

    还以为是什么呢！

    力量确实让人上瘾，所以才需要有自我约束。

    就拿奥特战士来说，力量是拿来守护的，有了力量就去肆意妄为，还算什么奥特战士？

    有了力量，去抢夺资源，去占领，的确可以做到，但是这和没有理智的疯子有什么区别呢？

    “是这样吗？”凯接过了种子。

    “放心，M78科技，你最好的伙伴，是吧，所以加入我们M78吧。”泰罗笑得露出大白牙。

    “那今天那个巴巴尔星人……”凯生硬地转移着话题。

    “当然是交给你啊，放心，对方菜得很，你注意一点别翻车就行。”泰罗拍着凯的肩膀，“你已经是个大孩子了，可以自己打怪兽了。”

    至于泰罗想去哪？

    那自然是男人都爱的地方。

    第二天一早，泰罗早早地消失不见。

