    “我准备回去了。”

    第三天的时候，王仙不准备再在这里继续待下去，朝着水玲珑告别道。

    “啊？王仙哥哥要回去了吗？”

    水玲珑看着他，满脸不舍的说道。

    “是的，龙宫还有一些事情要处理！”

    王仙点了点头，他总不能一直在这里呆着。

    “那...那我能不能去龙宫看看，我还没有去过其他的龙宫呢？好不好王仙哥哥？”

    水玲珑抓着他的手臂，有些撒娇的说道。

    “咳咳，这个...也可以，你给你父王母后说一声。”

    王仙迟疑了一下点了点头。

    “嘻嘻，放心吧，我跟着你出去，父王母后一定会同意的。”

    水玲珑笑着说道：“走吧走吧！”

    王仙无奈的点了点头，带着他直接朝着外面飞去。

    “嗡！”

    他手臂一挥，将水玲珑收入母巢内，下一刻他的身影出现在龙宫内。

    “哇，这就是王仙哥哥你的龙宫吗？”

    将水玲珑放出来之后，她满脸兴奋地惊呼道。

    “我还有些事情，要先处理一下，我让人带你在周围逛逛。”

    王仙朝着她说道。

    “嗯嗯，嗯嗯，王仙哥哥，你忙你的。”

    水玲珑乖巧的点了点头。

    王仙将敖女叫过来，让她带着水玲珑四处逛逛。

    他则是来到龙宫内。

    “龟丞相！”

    “老臣在！”

    坐在龙椅上，龟丞相立刻前来。

    “角玺种族那边的情况怎么样了？”

    王仙朝着他问道。

    这几天，龙宫应该已经做了一些准备了。

    “龙王，我们将八岐的实力提升至了宇宙尊者五阶的地步，现在他已经深入到了角玺种族的内部，如今正寄生在角玺种族一名长老身上，正寻找机会寄生角玺种族的巅峰强者。”

    龟丞相立刻汇报到：“另外其余的毒液虬龙种也已经大规模的寄生在角玺种族与蛇姬一族的内部，再要五六天，我们应该可以进行动手了。”

    “嗯！”

    王仙听到龟丞相的汇报微微的点了点头。

    灭掉角玺种族，对于龙宫的提升会很大。

    “一定要做好万全的准备，将角玺种族蛇姬一族彻底的覆灭！”

    王仙目光冰冷的说道。

    对于任何一个想要灭掉龙宫的势力，他都要以牙还牙，以血还血。

    “是龙王！”

    龟丞相重重的应道。

    “小仙，我们龙宫内刚刚到来的那个小美女是谁？”

    就在这时，一道声音响起，王仙目光看去，看到关舒情、蓝青月她们一众走过来，上上下下的打量着他。

    “这是水龙宫的公主，同样是神龙一脉的，纯种的水神龙！”

    王仙看到她们的神色，脸色微微一黑，立刻开口解释道。

    “是吗？你是不是很久没有纳妾了，所以想要找一个了？还是说我们龙宫要与水龙宫进行联姻！”

    关舒情等了等他，嘲讽道。

    “怎么会，我这不是刚好去了一趟水龙宫，然后水玲珑要跟过来，所以就将之带过来逛逛么！”

    王仙急忙的说道。

    “哼哼，将一个女生带过来，就绝对没有好事。”

    其余一众女生轻哼一声，集体给了他一个白眼。

    这令王仙感到非常的冤枉。

    自己是那样的人嘛？

    不过...不得不说，水玲珑是他最近几年遇到最漂亮的女生，尤其她还是纯种的水神龙，有着特殊的气质。

    王仙走过去立刻去哄，结果没有一个女生相信他的话，这令他非常的无奈。

    几个小时后，王仙带着一众女生与水玲珑一起吃了顿饭。

    水玲珑看了看关舒情他们，倒也没有太过的异样神色，一口一个姐姐的叫着，令她们也有些不好继续摆脸色，与之笑着交谈着。

    这令王仙松了一口气，可能水玲珑也没有那个意思。

    接下来的几天，水玲珑一直在龙宫逛着。

    在水龙宫的时候，她贵为公主，没有人陪她。

    在龙宫内倒是有人能聊得来，尤其是和花儿采儿她们。

    王仙看到倒也清闲，时刻关注着八岐那边的情况。

    在第三天的时候，龙宫进行了一次的大迁移。

    从银河这边转移到了天龙一族以前所在那一片海洋内。

    如今当星江星空一众势力得知龙宫来他们这边的时候，一个个连忙的过来朝拜，奉上宝物。

    毕竟，如今龙宫所展现出来的实力，太令他们感到震撼了。

    尤其是在龙宫灭掉角玺种族他们三族的强者之后。

    “龙王，围陆星空那里发生大事情！”

    在第四天的时候，龟丞相突然汇报一个令王仙非常惊讶的消息。

    如今的龙宫，实力已经达到宇宙中级种族，在星江星空内也属于无敌的存在。

    他们已经将目光放在了围陆星空那边。

    龟丞相那边得到一个震动围陆星空的消息。

    火龙宫与魔龙一脉联手，灭掉了风雷一脉。

    作为宇宙曾经的巅峰种族，神龙一脉的情况还是非常受各大种族重视的。

    尤其是一个个神龙一脉快速的崛起，令许多种族震撼以及忌惮。

    风雷神龙一脉，崛起于几亿年前，他们的实力放在围陆星空这边只能算是中等。

    只有两名宇宙尊者五阶的强者，并不是很强。

    但在围陆星空的一众神龙一脉，都拥有着令所有势力眼红的宝物，龙宫。

    因为龙宫的存在，令哪怕是拥有登录大陆实力的势力，也不敢冒犯得罪他们。

    因为攻不破龙宫的防御。

    攻不破代表着灭不掉。

    一旦灭不掉对方，那遭受到的报复是任何一个势力都承受不住的。

    也是因此，几个神龙一脉在围陆星空的地位都不低。

    但在今天，一个震撼的消息传出，风雷神龙一脉被火龙宫与魔龙一脉灭掉。

    这对于许多势力来说，可是一件大事。

    自从水龙宫回来之后，王仙也叮嘱龟丞相关注一下其他神龙一脉的事情。

    令他没有想到的是，魔龙一脉与火龙宫竟然如此快速的灭掉了另一个神龙一脉势力。

    “他们为何要如此紧急的灭掉其他神龙一脉？有这么大的仇恨？”

    王仙看着这个消息，口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，八岐那边这刚传来消息，说可以动手了！”

    这时，一旁的龟丞相看到智脑上信息，朝着王仙也立刻汇报道。

