    “姑娘，本来不想伤害你，可你一直在给我找杀人灭口的理由啊！”

    　　秦远搁在她脖子上的短刀又紧了紧，锋利的刀锋几欲咬进那细嫩的皮肤之中，女子这才感觉到一阵从脊背蔓延至全身的冰寒，但还是昂着脑袋，道：“我不相信秦供奉是一位滥杀无辜之人！”

    　　秦远没好气道：“我对我自己都没有那么大的信心，你哪来的？”

    　　不等她再要说些什么，秦远的一只手放在她的后背之上，推搡着她，往远处走去，岸上还有许多游人在等着看姑娘的表演，但是当看到她跟一个男子亲密相拥，离开之后，顿时喧哗阵阵。

    　　“我草，妹子，你有男朋友啊？特么早说啊，我可是连续一个多月都买通票看你，你就这么跟着别的男人走了？”

    　　“还有没有点职业道德，你是弹曲儿唱曲儿的，就是上夜班，还没到你下班时间呢！不会是收了钱，出去做兼职了吧？妹子，给个数，咱不是穷人，身体更棒，保准你满意。”

    　　……

    　　听着身后的阵阵叫嚷之声，姑娘又羞又恼，但没有办法，只能被秦远挟持着，从人群之中离开。

    　　两人来到一处偏远无人之地，秦远将短刀从她脖子上挪开，站在她的面前，无人的旷野之中晚风阵阵，远处隐约有嬉笑吵闹之声传来，更有隐约七彩灯光扩散而至，相隔看似不远，但对两个修者来说，却如同隔了一个世界。

    　　秦远若是想动手，这些距离足以让她花颜便白骨，而且会悄无声息，无人知晓。

    　　“你不会杀我的。”姑娘看着秦远，镇定自诺。

    　　秦远耸耸肩，不置可否，等着她接下来的话，若是让他不满意，可能不会杀她，但是制住打晕，困住手脚仍在这里，那是不可避免的。

    　　“你来这里不是游玩的，秦供奉忙碌无比，不会有这闲心思跑到老对头的地盘找清闲，你肯定在谋划着什么对黄家不利的事情。”

    　　女子看着秦远，侃侃而谈，没有太多的惊慌，依照事实，不用太多推测，便猜出秦远所来目的。

    　　“传说中有种死法叫知道的太多，你真的知道的太多了。”秦远摇头道。

    　　女子仍旧没有惊恐之色，娇俏的面容上忽然露出一丝恨意，贝齿咬到“咯吱”作响，拳头也紧紧捏住，她说道：“我可以帮你，只要是对黄家不利，我都可以帮你！”

    　　这次轮到秦远愣了愣，没有想到这女子竟然这般打算，不由冷笑一声，道：“不要跟我虚与委蛇，我不是那见色眼开之人，不会见到个女人就脑子瓦特，你若是乖乖的别说花样，我顶多会将你打昏，可你若是想动歪心思，火中取栗，那不好意思，我不是那个栗子，而是那团火，烧死烧伤概不负责。”

    　　“不，秦供奉，你不要误会，我绝无这种想法，是真心想要帮你，也是在帮我自己，弄垮黄家，受益的不仅是你一个人，还有我们这几个可怜人！”

    　　“哦？说来听听！”秦远有些好奇。

    　　女子目含泪珠，娓娓道来，将她的遭遇与秦远清楚讲了一遍，一直以来，秦远都以为这黄家够可恶的，但却没有料到能够可恶到可恨的程度。

    　　这女子叫沈雪君，是一个人类修者，不是投靠黄家的，而是“卖身”给黄家的，年幼之时，黄家看中根骨，以“天才班”的名义，巧舌如簧，将她与姐姐从父母那里拐来，在不知情的情况下，签订灵魂契约，被下了咒术，若敢违抗黄家命令，必受万蚁噬心之苦而亡。

    　　与她相同的人很有四个，最初之时，总共十六人，这么多年为黄家卖命死去几人，又被黄家当成礼品送出了几位。

    　　就在一年之前，她的同胞姐姐被黄家送给了一位大人物，被其纳为侍妾，几个月之后便传来消息，女子的姐姐忽然暴病身亡。

    　　她前去收敛尸体，发现姐姐的身上布满伤痕，鞭笞刀割都有，生前肯定受过一番虐待，而且她也发现，她的姐姐并非是暴病而亡，一个炼气境修者，癌症都不怕，怎么会暴病而亡呢？

    　　她是自杀的！

    　　用一根断了的桌腿，楔进了自己的心脏！那根桌腿之上还残留着她的染血手印！

    　　沈雪君惊恐与愤怒到了极点，抓住那个大人物的管家，叱问她姐姐怎么会变成这个样子，为何用这种残忍的方式来伤害自己？

    　　那管家一把将其推开，冷笑道：“她是活该，嫁为人妇，却不守妇道，趁夜逃跑，大人将其抓回来，发动了咒术，本想给她点教训，但想不到她这般没用，竟然自己了断了！”

    　　她知道姐姐是个什么样的人，性子恬淡，逆来顺受，

    　　她至今也忘不了那个管家在说这些话的时候，脸色淡漠到了极点，仿佛谈论的不是一个如花生命，而是一条小小爬虫。

    　　对方势力极大，修为极高，根本不是她这种被当成“礼品”培养的修者能够对抗的，她只能忍着悲愤，将姐姐那近乎寸衣不挂的狼狈躯体收敛下葬。

    　　然而更让她感到恐惧的是，没过多久，那位大人物又将主意打到了她的身上，原因便是她与她死去的姐姐长得很像！

    　　沈雪君自是不从，可小命握在黄家人手中，一旦违抗，必然咒术发作，万蚁噬心。

    　　她姐姐的性子她最清楚不过，温柔恬静，逆来顺受，忍受力极强，可最后还是受不了那残酷的虐待，逃出家门，更是以椅子腿这种残酷方式自尽，她岂敢步姐姐的后尘。

    　　不要提什么假意靠近，伺机报仇，在那等巨擘面前，她只不过是一只蝼蚁，连破开他的皮肤恐怕都不能，更别提报仇了，只会自寻死路，而且比她姐姐更加惨烈。

    　　在沈雪君说这些话的时候，秦远注意着她的神情，哀婉凄凉，不似作伪，更无临产编造的痕迹，秦远也就信了几分。

    　　“那你为什么还在这里，而没有到那个大人物那里去呢？”秦远不由问道，觉得这里面兴许有事情发生。

    　　沈雪君洒然一笑，道：“命好！”

    　　“命好？”

    　　“对，就是命好，本来我被送去的日子也商定好，就在今年的正月十五元宵节那夜，我也报了必死的决心，想要在前一晚自行了断，免得受那般侮辱虐待，可就在十三号那天，那大人物忽然传来消息，他要去仙墟执行一项护送任务，时间往后推一个月。”

    　　沈雪君说到这里的时候，秦远可以看到，她的身体在细微的颤抖，想必那一段时间给了她极大的心理压力，可是就在下一刻，她那恐惧紧张的神情忽然一扫而空。

    　　“哈哈，你知道吗，那狗贼没能等到一个月后回来，就死在了仙墟之中，哈哈……”，她压抑着嗓音畅快笑道，静止面孔之上隐隐透着些癫狂。

    　　“你说的不会是上任城主，楚先行吧？”秦远愣了一下，问道。他隐隐听说过，上任城主在执行一次护送任务的时候，死在仙墟之中，而沐清雨正是接的他的位子。

    　　“不错，就是那姓楚的狗贼！”沈雪君恨到骨子。

    　　秦远无奈苦笑，说道：“既然上任城主作恶多端，那么我曾经也是神廷之人，按理来说你应该恨屋及乌才对，怎么就认为我是好人呢？”

    　　“因为黄家视你为眼中钉肉中刺！跟黄家作对的人，都是好人！”沈雪君的逻辑很古怪，也很有意思，但是歪打正着，让她碰对了，秦远从严格意义上来说还真不是大奸大恶之辈。

    　　“好吧，我相信你，但是你又能帮我什么呢？”秦远审视着她问道。

    　　沈雪君道：“你在打黄家地炉的主意吧？”

    　　“你怎么知道？”

    　　“因为这条饮马河的下面是一条极其重要的地脉，接连在黄家一座地炉之上，我之所以在这里抛头露面弹曲儿卖唱，最重要的任务便是看管此地，并不仅仅是为了博取那些凡夫俗子的喝彩。而你秦供奉又是可以大败端木副盟主的高明地理师傅，设计将我引开，潜入其中，很有可能为的就是那口地炉。”

    　　见这沈雪君已经猜出，秦远也不再隐瞒，于是点头说道：“不错，我就是想把黄家的几口地炉搞坏掉。”

    　　“只有这么简单？难道就这么放过那些黄家恶人？”沈雪君很失望地看着秦远。

    　　秦远极其无语，很想查一查今天是什么日子，出门老遇怪人，先是那个神秘人，秦远本想死几个黄家人便可以，可他却嫌不满足，非要死几十个才成，而这沈雪君也差不多，不死人都觉得不过瘾。

    　　秦远不仅反思，到底是世间太险恶，还是他自己太善良。

    　　“仅仅是坏掉他们的地炉也可以，我能帮你找到那几处地脉，并且将人引开，但是我也有个条件，你要帮我解开咒术，还我自由之身。”

    　　沈雪君退而求其次。

    　　秦远看着她，冷笑一声，道：“恐怕要让你失望了，我对咒术不在行，帮不了你。”

    　　沈雪君着急了，急忙道：“我没有威胁您的意思，您也不需要会什么咒术，只需要帮我拿到那件东西，而且，我知道黄家的一处密地，那里藏了黄麟收集而来的极多资源，您若是得到，对您的修为精进必然大有裨益！”

