    第54章 布下滔天杀局

    夏武闻言，脸色骤变，如今古国是夏家唯一的盟友，若是古国边疆出现了其他世界的裂缝。

    那么……接下来边荒城这边，甚至可能要陷入极度劣势。

    其他大教的神灵境存在，不过是来做个样子罢了，若是边荒城这边陷入死局，绝对会在瞬息之间逃离。

    寻常时刻，愿意出手，但……更多的还是窥觊夏家神山，他们甚至已经暗中谋划，彻底放弃大荒这块地方了。

    本来对于他们来说，这片地域就没什么利益可言。

    既然如此，直接放弃，有什么不好？

    到时候若是得到了夏家神山，肯定不可能是一家，到时候直接一分就行开了。

    此时……正在查看通讯玉消息的夏天海，脸色变幻不断，先是复杂，后是愤怒，体内的剑气迸发出来，甚至快要压制不住了。

    “混账东西！天羽一族，居然胆敢屠戮天岳军三百万生灵，还有天岳山脉千万凡俗生灵，当真是找死！”

    夏武闻言，瞬息来到自家二伯的身旁，观望通讯玉眼中的消息。

    片刻之后，他完全压制不住心中的怒火。

    “这就是万族吗？这就是异族吗？”

    “古国三百万天岳军战死，不曾退却一步。”

    “他们却将其生撕，化作口中血食！”

    夏武低沉怒吼，他的眼中闪烁着红芒，难以控制自己的情绪。

    如今古国乃是夏家唯一的盟友，双方都遭到了惨重的打击。

    夏家这边，数万年被拖在边荒城中，历代加起来，最少也有三十位神灵境的强者陨落了。

    这是一个很可怕的数字。

    天岳军的精神让他很感触，这和自己先祖一般，不曾退却半步，守护在人境之外。

    但……这似乎也是不可取的。

    除了天古道域之外，其他大教没有丝毫的反应。

    仿若人族和他们没有关系一般。

    “未来，若是我成长起来，我定要血洗一些人。”

    “他们或许是为了古国，但……也是为了人族，在用自己的生命守护一切”

    夏武低沉出声，他感觉自己未来的路，越发的明确，看的很透彻。

    而此时……天穹之上的镇妖使印记，却微微皱眉，似有火焰升腾。

    虽然他是魔族之人，但……当初的他，乃是无上天庭镇守一方的诸侯存在。

    以人族为食……让他有些怒。

    “哪儿冒出来的小族，居然胆敢对人族凡俗生灵下手？”

    “若是在混沌时期，天庭若在，屠戮九族生灵，哪怕是有联姻的万族也会随之覆灭！”

    万族可以正面反抗，人族天庭这边也丝毫不介意，他们甚至愿意练兵。

    但……若是对凡俗生灵下手，那就是滔天的忌讳了，甚至会引得人帝亲自出手，施展无上神通，将那一族生灵神魂震碎，永世不得超生。

    这一刻的镇妖使，也终于明白外界人族多有艰辛了。

    后世随便一个小族，都能针对人族，这落魄的程度比自己想象的还要恐怖。

    当初的他身为镇妖使有多么自豪。

    如今就有多么的愤怒。

    夏武轻吐出一口浊气，低沉出声：“前辈……此刻的万族对待人族，便是看待蝼蚁，随手屠城。”

    “我不求前辈帮助对付万族，但……希望能借用古墓一用，我亲自布局，坑杀一部分神魔。”

    “想要让万族痛一次。”

    他这么做，一是为了减轻压力，在这古墓之中，镇杀一部分天骄，在想办法开放名额，让一些神魔真神进入，然后再度坑杀。

    这样的话，边荒城这边，最起码没有太多的压力，古国先皇也能够随时回归。

    因为……哪怕整个天古道域都援助，也未必能够起效。

    对方这般杀戮，很明显有大量的强者进驻，甚至可能比天海神族和修罗魔族的实力还要强大。

    他感觉到了滔天的压力。

    这一次唯有让这两族痛一次，才能消停一段时间，有三株圣药，以及一个圣阶的丹鼎。

    夏家会迎来一次迅速的发展期。

    但……一切都需要时间，否则的话，全是空说。

    “可，古墓能够布置的东西不多，也就剩下一些药田，你可以全部搬走，带回你的家族，还有就是一些传承，或许可以用来钓鱼。”

    “还有一日，我到时候会告知外界，有圣阶功法开启，并且我的嫡系传承会传下去，当然……若是有合适的，我也会选择给出，没合适的全杀了也无妨。”

    “我的印记即将消散，我会保存一部分能量，可以出手一次。”

    “圣人之下，尽皆可杀。”

    “当然……若是你能够找到生命之泉，我这个印记也能多延缓一段时间。”

    “这天羽一族应该也属于妖族异变，哪怕是无尽岁月之后，出了这么大的变故，让我这个天庭镇妖使的脸面，有些挂不住。”

    镇妖使的眼中，闪烁着淡淡的怒火。

    当初他曾经压的四方妖族不敢动弹，哪怕是真龙一族，凤凰一族，也照样毕恭毕敬。

    如今随便冒出来一个变异的妖族，就特么这么嚣张？

    劳资镇妖使不要脸面的？

    原本后辈之事，不想去管，可现在……多多少少，是让他有些不爽了。

    不过这一次他也准备传下自己的功法心经，也算留个门人，而且准备留在古墓之中，先教导一段时间。

    到时候，这样和人族就不会有太大的冲突了。

    当然，若是人族之中有合适的，那自然是更好了。

    他心中还是向着人族。

    夏武的嘴角，浮现出了一缕笑容。

    “外面的大教真传可杀，若是心向人族可留，待他们进入古墓之后，我会一一观察。”

    “心性凉薄之辈，与他们大教强者相差无几者，一个不留。”

    “既然考核为三关，那么……我便布置下杀戮三关！”

    “只要进入古墓之中，该杀者……一个不留！”

    “甚至，还可以引诱真神进去，屠他几尊！”

    夏天海在一旁听的心惊，人族也杀？自家侄儿真的不会闹出大事吗……

    他有些慌。

    因为诸多大教的强者，秉性都差不多，对外族入侵没太放在心上。

    哪怕夏家这边很不满，但……杀了又是另外一回事儿了。

    而且自家侄儿还准备屠几尊神灵……尼玛，动骤要镇杀神灵，比我还嚣张……

    夏天海原本准备蛰伏，然后一鸣惊人，可在自家侄儿这儿……简直就是不值一提了。

    (本章完)

