    自从上次滇洲之行后，对于本界的超凡生命，易夏的关注程度一直不怎么高。

    也唯有偶然闲暇或遭遇的时候，才会稍稍关注一些。

    由于位面意识和综网的联系，易夏对于抵达一定强度的异域生命入侵，也会有即时性的提示信息。

    更何况，仓仲与他的联系，也意味着官方对此已经有了准备。

    因此，易夏对此更不会怎么关注了。

    就目前来说，地球的超凡力量还在起步阶段。

    哪怕有着时代所予以的相关助益，东方谱系超凡文明的相关道路，也是难以速成的。

    就这方面来说，那几个综网玩家可能发育得更快一些。

    至少在超凡阶段，综网所予以玩家的保护和红利是毋庸置疑旳。

    至于之后，那就得看个人的造化了。

    事实上，随着超凡元素的逐渐复苏。

    可以预期的是，地球的相关超凡存在会越来越多。

    最后会发展成为什么样子，易夏也并不知晓。

    随他们去吧……

    易夏才懒得理会这些。

    除了邪恶阵营偏斜的本土超凡生命之外，其他乱七八糟的，与他并无什么关联。

    这也是他之前，便与仓仲说过的。

    从某种意义上来说，他属于新时代的“临时工”。

    将来，还得看那些后继者的表现。

    易夏是这么说的。

    当然，当时仓仲的表情有些微妙就是了。

    他显然并不怎么相信，诸如骆现那般鲁莽或一如纪书安那般跳脱的，能够修成怎样神仙中人的模样。

    尤其是在知晓，他们关于法术研究方向的时候。

    地铁拿手机老人.jpg

    当然就这方面来说，易夏自然是巴不得有人能够接过他的担子。

    大巫的职责与个体的意志，向来并不冲突。

    合理范畴的摸鱼，是人生的无上奥妙。

    “咕噜噜……”

    易夏站在阳台，喝了一口薄荷巫药。

    童秉体内的异域灵魂，并不算什么。

    越是弱小的灵魂，在某些时候，反而越容易突破位面的界限。

    当然，是否能够成功，那得看命就是了……

    就像理论上来说，没有什么比赛的结果是可以笃定的。

    一念至此，易夏不由得摇了摇头。

    此时，已然日上三竿。

    易夏想了想，也不准备再耽搁。

    他之前从某恶魔术士手中，收购了一批深渊的空间坐标。

    虽然想来，这些位面直接“位面迁移”的可能性并不大。

    可先收割一番，也好便于它们继续催生。

    在没有外在力量压迫的情况下，深渊之类位面的内耗程度，是凡物所难以想象的。

    随后，易夏从那几个位面坐标中随意挑选了一个。

    没有自己折腾，易夏直接花费综网灾币，通过综网进行传送。

    下一瞬间，随着易夏意识的波动。

    他的视网膜上，刷新出相关的传送信息。

    如此，地球逐渐远去。

    熟悉的晦暗与混乱，仿佛饭点人户家传来的菜香般，清晰且浓郁地铺面而来……

    …………

    …………

    “综网提示：传送成功，你已经抵达了空间位面坐标：***（凡物无法观测的）所对应的区域……”

    “综网提示：基于部分位面（受保护的/无法查看）的相关标记，你的到来，引起了该位面的相关意识关注。”

    “综网提示：请注意，此深渊位面为位面碧金赫尔南-九大衍生位面之一，如玩家对此位面结构造成大幅度损坏，有可能导致该位面物质世界失衡。”

    “综网提示：你已被加持了‘位面即时标记’，请注意当你的相关标记值到达五星之后，你将被永远驱逐出该位面。”

    易夏看了看视网膜上浮现的提示信息。

    啧……

    又是一个“联网”了的位面。

    易夏不置可否地收回了目光。

    从综网的提示信息来看，这个深渊位面所对应的位面，显然有些分量。

    一般的位面，可没有如此数量的衍生位面。

    当然，也不排除是对方分裂得厉害的缘故。

    一如易夏之前去过的那些深渊类位面。

    这个世界的深渊，充斥着难以描述的混乱与扭曲。

    它的苍穹之上有着一轮大概率，是物质界恒星投影的血色星体。

    可它并不如同物质界的恒星，释放着公允的光明和温暖。

    而是散发着一股难以描述的邪意与癫狂，让所有凝视它的事物，都难以避免地陷入到疯狂之中。

    好在对方的光芒，并不那般“均匀”。

    仿佛本体存在一个自带的筛子，又大抵是深渊的力量抑制了它的光辉。

    那血色的光芒无序地散落在各个角落。

    总得来说，是味道颇为“醇正”的深渊了。

    易夏的到来，瞬间吸引了周边恶魔的注意。

    那個恶魔术士在这方面，并没有夸大其词。

    这里确实存在着大量中阶恶魔。

    而就在易夏准备饮下准备好的、传说炼制的三阳汤剂，开始收割一番的时候。

    被疯狂的血色所交织的天空上，陡然传来剧烈的空间波动。

    下一瞬间，一个巨大的类人形生物出现了。

    “综网提示：警告：你的行为，引来了黑羽人主神-千瞳腐首之主-雷利安华勒的关注。”

    光速出警？

    但这家伙的神性琢磨起来，有点不像是深渊首领的画风？

    易夏颇为意外地看着那个突兀出现的类人形生命。

    它看起来有些人类的特征，但整体要显得粗犷许多。

    各种细节方面，似乎呈现着若有若无的兽类特征。

    在其背后有着五对，看起来装饰作用，更大过实际作用的残破黑色羽翼。

    羽翼之上，有着密密麻麻的紧闭瞳孔。

    这是一个毋庸置疑的神性单位。

    当然，看起来还未抵达传奇的层次。

    虽然似乎传奇在多元宇宙颇为烂大街。

    可就多元宇宙真正意义上无限的位面数量来说，其分布率要比常人想象的稀少得多。

    一如不是每个世界的神祇，都算得上“神祇”……

    “罪徒，离开千瞳的领地，你亵渎的行径，正被千瞳凝视着！”

    类人形生物，用难以描述的疯狂声音，传述着那位邪神的意志。

    当然，它并未得到应有的答案。

    下一瞬间，阴影与光明，同时将它笼罩……

