    粮仓吸纳的资金每天都在快速增长。

    很多人看到这笔钱，开始坐不住了。

    让洛修没有想到的是，第一个上门的，竟然是自己未来岳父。

    以前他有什么事，都是直接叫洛修过去，可从来没有登门拜访。

    由此可见，这位未来岳父应该有求于自己，而且不是什么小事。

    “爸，你怎么有空到我们这里来？”

    关诗雨知道父亲过来，代替洛修出门迎接。

    “洛修那臭小子呢，怎么没看到他人？”

    “还在开会呢，你先坐一会，他马上就过来。”

    关诗雨刚说完，洛修便笑着推门进来，“叔叔要来，怎么不提前说一声，我好在门口迎接。”

    关文彦呵呵一笑说：“我就怕你搞这些，才没有提前说，我们都是一家人了，就不要太客套，随意一点。”

    “什么一家人，早着呢。”关诗雨起身，“要不你爷俩慢慢聊，我先出去忙？”

    洛修赶紧叫住她，“难得叔叔过来，你就别顾着工作了，坐下来一起喝喝茶。”

    他知道未来岳父上门，肯定有事相求，而自己作为准女婿，通常不太好开口拒绝，这个时候就得让女朋友开这个口了。

    人家两父女，再怎么吵也不至于翻脸。

    如果反过来，洛修父母提一些不合理的要求，那就得让洛修做这个坏人。

    婆媳关系能不能处理好，最重要的是看儿子的能力。

    而岳父和女婿的矛盾，则要看媳妇的情商够不够高。

    “小洛啊，你最近搞的那个粮仓，可真的是太吓人了，听说里面的资金已经过千亿？”

    果然不出所料，关文彦开口便冲着钱来。

    谁都知道，搞房地产的太需要钱了。

    洛修点了点头，“确实快要过千亿了，因为这些钱，我最近也一直睡不好，害怕自己没有管理好这些钱，辜负用户对我的信任。”

    “我看你用不着担心什么，只要里面的钱越来越多，用户只会感激你。”关文彦顿了顿，“除了货币基金之外，你有没有想过拿这些钱投资收益更高的项目？”

    “什么项目？”

    “比如投资一些稳定收益的房产项目。”

    “这肯定不行，我们向用户筹集资金时就明确说明，这是一个货币基金，是一个可以说是保本的投资，如果把钱用到其他地方，第二天就得把我抓走。”

    关诗雨也立即接口说：“爸，你怎么能出这种主意呢？”

    关文彦摇了摇头，“我不是让你用现在的这些钱，你可以额外再建立一个房地产资金，虽然风险高，但收益也高，相信以你现在的影响力，依然会有很多用户把钱交给你管理。”

    洛修明白他的意思，原来的流程是用户以4%的利息存进粮仓，粮仓以5%的利息存进银行里面，银行以6%的利息借给房地产企业。

    现在关文彦希望洛修把银行这一环节砍掉。

    少一个中间商，各方都能多赚一点。

    由关文彦建立房地产资金，通过饭团支付的影响力向社会募集资金，房子卖出去后，大家再一起分钱。

    房地产基金的起源仍然是美国。

    上世纪60年代，为了解决房地产资金需求大等因素，美国出现了由房地产专业机构管理的信托基金。

    然而这一切的前提是，房企能够正常还款。

    万一房企爆雷了，房子没卖出去，那一切都玩完了。

    “这绝对不可能，风险太大了，我们承担不起。”

    洛修还没开口，关诗雨便直接拒绝父亲的请求。

    “这个项目看似有风险，但我们只要认同房价不会掉，那么用户投钱给我们，就绝对比存银行赚。”

    关文彦之所以那么笃定，是因为从08年之后，一直到现在2013年，房价都在飞速上涨。

    特别是今年，各大地产龙头企业都发力圈地。

    关文彦自然也不甘落后，想要乘着这股东风，扩大自己的版图。

    14年将迎来房地产行业的寒冬。

    由于宏观调控，贷款收紧等政策影响，各大地产纷纷爆雷。

    虽然整个房地产行业在15年之后，又迎来了新一轮的起飞，但并不是每个人都能熬过这个寒冬。

    洛修当时有个同学在一个大型房企工作。

    他们老板组织各大股东及管理层在一个酒店开会，商讨如何度过这个难关。

    开会期间，老板仍然激情满满向员工加油打气，向股东承诺一定带领大家走出困境，迎接行业的春天。

    会议中途的休息时间，他转头回到自己房间后，从里面关上门。

    大概过了几分钟，他从十几层高的窗户一跃而下，结束了自己的生命。

    没有人知道他在关上门的那几分钟里，内心发生了怎样的转变。

    他离开了这个世界，他身上背负的责任消失了。

    但公司背负的欠款并没有随之消失。

    无数掏空家底，买了期房的人，可能永远只能望着一幢属于他的烂尾楼。

    ……

    洛修研究过未来岳父公司的债务构成，熬过这个冬天应该是没问题的。

    前提是他不再搞什么幺蛾子。

    现在要借洛修的平台募集资金，那可不是搞幺蛾子，简直就是在搞炸弹。

    你不爆谁爆呢？

    问题是，要怎么说服他，

    隔行如隔山，人家经商几十年，成为这个行业的龙头企业之一。

    而你再怎么天才，也只是在互联网行业摸爬打滚。

    人家有自己的商业判断，有自己的决策团队，有自己的消息渠道，人家的每一个决定，本来就是经过深思熟虑后得出来的。

    更何况饭团当初需要资金的时候，关文彦毫不犹豫地出手相助。

    现在轮到他需要钱，洛修又以什么理由拒绝呢？

    这时关诗雨开口：“爸，这事你想都别想了。”

    “小雨，你就是这么对待爸爸的？你先去玩，这事我跟小洛谈。”

    “还是跟我谈吧，我跟洛修约定了，钱的事情我来管，其他的事他作主。”

    关诗雨依旧不让步。

    而且从气势上看得出，关文彦这老狐狸被自己女儿压得死死的。

    ……

    ……

    （PS：赶在12点前完成两更，连续四天了，明天再努力。）

