    ;

    “古代音多恶心的地方还很多，那个只是在历史上一闪即逝的庞大国度留下了很多无法想象无法解释的怪异现象。”第九金环平静的回答。

    两人一时间也不再多话，继续往下前进。

    气温越来越冷了，白色的金属扶手上渐渐出现薄薄冰霜，两人呼出的热气很明显的形成两道白线，缓缓消散在空气中。

    “小心了。”第九金环忽然出声。

    加隆疑惑的看了他一眼，随即往下方楼梯看去，前面楼梯台阶上正躺着一个黑衣警察，他的喉咙被一根黑短箭射穿，整个人半靠在墙壁上一动不动，血水缓缓从身体下方流出来，一点点的滴入无尽的黑暗中。

    “温度太低，他的体温降得太快。”第九金环蹲下身检查了下尸体，“不过死亡时间应该不会超过二十分钟，看样子侦探他们就在前边不远了。”

    “如果遇到塔里侦探，你打算做什么？”加隆在身后问。

    “如果他识相，我同样不会杀他。”第九金环淡淡回答。

    两人越过警察尸体往前走，清脆的脚步声不断在寂静的空间回荡。

    砰！！

    下方黑暗里陡然传来一声枪响。隐约还有人的惨叫声。

    “快跑！！”有人在大喊。

    第九金环面色一动，加快速度往下跑去。加隆犹豫了下，也跟着小跑起来。

    不一会儿前边下方的楼梯上顿时出现塔里侦探一行人，他们惊魂未定的站在台阶上往下看。

    加隆顺着他们的视线往前望去，前方的台阶正如同薄翻板一样，翻转露出下方黑乎乎的空处，而且还很有规律。每个五步台阶就有一格是正常台阶，其余的所有阶梯都在不断有节奏的翻转着。

    来人必须跳跃着前进，否则一旦踩在翻转的台阶上，就会马上被掉落下去，身体卡在台阶中间，被翻转的石阶挤压稀烂。

    塔里侦探的一只皮鞋就已经被夹成两断了。他和白鹰还有那个机关专家站在后面，还有一个年轻男警察保护着丝岚小姐。

    显然，警长因为要调动指挥警力拒绝跟着下来的安排，但是丝岚却是主动跟着侦探一起下来了。

    侦探五人此时也听到身后传来的脚步声。抬头看过来，居然看到加隆和一个穿黑斗篷的男人缓步走下来，特别是那个男子，蒙着黑面罩，带着的金色耳环刻着9的数字。

    “是金环的人！”白鹰反应迅速的拔出枪对准第九金环。

    “别紧张。”第九金环面色不变，看了眼前边众人。“我想我们的目的应该是一致的。都是为了弄清楚这个地下入口到底有什么秘密，对吧？”

    “那你的意思是..？”侦探阴着脸问。

    “当然是合作了。你们帮我探索这个地洞，我个人还能给你们提供很多珍贵情报。你们放心，很快就到底了。”第九金环眼神异常平静，没有丝毫波澜。

    塔里侦探沉吟了下，不知道在想什么。

    “好，我答应你。”他居然答应了。

    其余人都露出不敢置信的神色，就连身后的加隆也有些愕然。

    “第九金环在传闻中就是从不失信的人物，我相信你的话。”塔里水银没有理会其他人的表情，径直对第九金环道。

    “你倒是挺了解我。”

    “这个自然。”

    “那么继续前进吧。”第九金环笑了笑，忽然轻轻往左边墙壁一拍。

    嘭。

    前面台阶的翻转变动陡然一停，彻底不动了。

    “好了，继续前进。”

    他带着加隆直接走到最前边，在穿过五人队伍间时，白鹰和丝岚都一副异常紧张的神色，看到跟在后面的加隆，两人明显露出愤怒之色。

    加隆冲两人苦笑了下，无奈的耸耸肩，正好和大家走在一起。

    前边的第九金环倒是丝毫毫不在意，一个人不快不慢的往前走着，不一会儿就只看得到手上的橙黄火把了。

    “要不我们现在回去？”加隆低声提议。

    “跑不了的，第九金环的速度非常快，而且无声无息，我们不可能跑得了。”塔里侦探面色平静，“走，跟上去。”

    他率先第一个跟上，身后其他人相互对试了下，也不得不跟上去。

    加隆和白鹰走在一起，小声把上边的情况给几人说了下，队伍的气氛顿时沉重了许多。

    “现在的形势很麻烦，还好这次我们遇到的是第九金环，一个整个金环组织里比较特殊的存在，钥匙换成其他人就彻底麻烦了。”丝岚小姐低声分析。“只是不知道先生是怎么想的。”

    “别管那么多，先生绝对不会有错就是，大家都跟上。”白鹰皱眉道。

    那个机关专家被小警察扶着，现在被冷得浑身发抖，根本说不出话来。两人紧挨着火把取暖，但是也有些于事无补。

    但此时被金环胁迫，也不敢说什么，只得咬着牙继续往下走。

    又往下一行人不知道走了多久。前边第九金环不时在墙壁上拍拍打打，仿佛很熟悉这里一样，而且一路上也居然没有再遇到任何机关。很快，下面终于看到底了。

    楼梯尽头处，是一小块圆形空地，黑色空地上放着三张灰皮沙发，沙发围成一个三角形，表面覆盖了一层薄薄的白霜。空地不远处是一个黑乎乎的壁炉，里面的黑炭也覆盖了一层白霜。

    此外还有一个书架，上边空空荡荡什么也没有。

    走到最后一级阶梯时，第九金环忽然停住脚步，站在台阶上没有走下去。

    他眉头紧皱，一直所在斗篷里的右手缓缓探出，指间夹着一个黑乎乎的东西，轻轻一弹。

    黑东西顿时飞出落向前边黑色空地。

    嗤嗤嗤嗤...！！！

    一连串密密麻麻的箭雨轰然从两侧射出，将黑色物体射成碎片，大量黑色短箭密密麻麻的扎进地上。

    第九金环再度探出一个黑色物体，又是一阵箭雨。

    接连这样三次，两侧墙壁上的墙孔终于自动掩盖住，再也没有动静了。

    身后的众人看得目瞪口呆，这前后射出的短箭估计有上千根，而且根根尖端都泛着一丝紫色。

    “短箭射完了。”

    第九金环淡淡道，蹲下身，斗篷一掀，左手居然抓着一只小白鼠，轻轻将小白鼠放在黑地上。

    老鼠吱吱几声迅速朝沙发处爬去。

    没跑出几步，老鼠忽然身体一陷，居然缓缓往地面沉下去。白鼠疯狂的发出吱吱声，但于事无补。忽然一根黑线将它直接吊起来，飞回第九金环的怀里。

    老鼠的尾巴上赫然捆着一根很细的黑线，不仔细看根本看不到。

    第九金环轻轻安抚了下小白鼠，站起身。

    “前边是恶意沼泽，古音多中惩罚盗窃者的机关之一。只有心存恶念的盗窃者和怯懦者才会被陷入沼泽中。”

    “你的目的到底是什么？”塔里侦探低声问。

    “当然是...那个。”第九金环头也不回，大踏步走下台阶。

    “等...！！”那个机关学专家刚要出声阻止，却愕然看到第九金环稳稳的站在黑地上。已经几步走到了那三座沙发边。

    加隆站在队伍中，神色阴晴不定。

    就在刚才第九金环走到沙发边的一瞬间，他陡然感觉到一股淡淡暖流从身体全身皮肤缓缓渗入体内，那是潜能，很微量的潜能。

    啪。

    第九金环站在沙发中间，不知道做了什么，黑土地面上居然缓缓发出咔咔声。

    壁炉前边的地面上，居然缓缓升起一个灰白色石柱台。

    石柱台呈圆柱形，四周雕刻着四只猫头鹰雕塑，台面上居然放着一本黑壳砖头书籍。

    第九金环眼中终于出现一丝波动，他大踏步走向灰白石台，伸手抓向那本黑色书籍。

    砰！

    一声枪响，他脚下地面陡然出现一个冒烟的枪眼。

    第九金环停在原地，扭头看向众人这边。

    “你们在干什么？”

    白鹰举着枪站在塔里水银侦探的前边，神色严肃。但开口的却不是他。

    侦探视线平静的盯着第九金环。

    “如果我没猜错，那本书就是你的最终目的，对吧？”

    “确实。”对方很爽快的点点头，“我很感谢您给我们找到了这个地下入口。不过感谢的方式是，这次我放过你们。原本处于敌对立场，我应该直接干掉你为组织解决麻烦。你应该明白的。”

    “你杀不了我们。”侦探笑了笑。“这里的机关可不是说着玩的。如果我没猜错的话，那本书就是传说中的无声之书。这样的宝物给了你们金环，就像狮子长出翅膀，后果不堪设想。”

    “这本书可不是给组织的。”第九金环笑了笑，身体陡然往前一冲，突兀的左右摆动了下，一把抓住书原地一跃。如同一只黑色蝙蝠一般飞起挂在上边楼梯边，一个翻身上了众人头上的一层石梯。

    “别动！”塔里侦探猛地拦住正要动作的白鹰。

    这时黑土地面陡然凸出一根根密密麻麻的黑色尖刺，如同一片刺林，沙发陡然被刺出无数孔洞。吓得白鹰出了一身冷汗。

    侦探这才看向一侧的机关专家。