 “本公子的耐心有限，最后再问一遍，到底让不让进？

你们可要想清楚，我爹只要一声令下，便可铲除宝藏阁，连根拔起。”

此人嚣张惯了，估计打小被家中宠坏，缺少现实残酷的毒打。

就这样的人出来混，脱离了家族，脱离了背景，活过一天算我输。

真他么脑残！除了只会拉着虎皮当大旗之外，啥也不是，像是翁嗡乱飞的苍蝇，让人恶心。

“滚！”

门口侍卫呵斥一声，而这个人正是单所谓。

“呀哈，你他妈口出狂言居然让我滚？

简直岂有此理，老子打死你！”

纨绔子弟说完便动手了。

一出手，就令人喷饭！如果没看错的话，这位年轻人应该在……天花之境初阶！您没听错，确实天花之境，在九重圣域好像是最低级的存在吧？

这些年也是活在狗身上了。

“不知所谓！”

单所谓冷哼一声，随之抬腿便是一脚。

“砰！”

“哎呦！”

年轻公子趴在远处地上，惨呼一声。

“谁啊？

在外面大呼小叫！难道到了此时，宝藏阁一个进门环节还没弄完？”

一道浓厚有力的声音传来，带有些许不耐烦。

此人身高大约在一米七五左右，穿着华丽，身材微微发胖，身上散发浓烈的上位者气息，看上去十分威严。

不怪人家不耐烦，仅仅收钱进门，就已经过去一个多时辰了，换做谁不着急？

我们是来竞拍丹药，不是来看怎么磨磨唧唧，没完没了的。

“回这位大人，我们本已经处理完毕，只是这小子要硬闯宝藏阁，所以才耽搁了。”

单所谓双手抱拳道。

那人皱眉扭头看去，脸上呈现怒意，“原来是杨城主的私生子，果真好胆！”

“你是谁？

认识我爹？”

年轻公子咳嗽两声爬起来，傲慢承认道：“没错，南天宫的白洋城城主就是我爹，怕了吧？

怕了就赶紧恭恭敬敬请老子进去，不然回去告诉我爹，小小的宝藏阁将不复存在。”

没个眉眼高低的傻子！“呵呵！原来杨城主的私生子也这么嚣张么？

敢在老夫面前撒野，真是不知天高地厚。

看来杨城主这些年很安逸啊，该换换位置了。”

口气好狂，好厉害！一句话就要换掉一个城主！“我爹在白洋城做城主上百年了，你说换就换啊，以为自己多了不起呢，老比登！”

年轻公子无论谁谁谁，上来就骂。

 “呵呵！老夫名叫精河！”

“你精你奶奶个哨子，谁也不好使……”年轻公子说着说着不再言语，表情为之一凝，露出惊讶神色，“你……你说你是谁？”

“小小年纪难道耳聋不成？”

那人重重哼了一声。

“精河大人，小子……小子多有得罪，还请见谅啊。”

年轻公子刚刚站起来，又跪了下去。

生活在南天宫的人大多都知道精河这个名字，乃南天宫帝族之人。

他手中掌握一只精兵，据说修为最少要在圣君之境，总人数达到上千人。

他掌握那么多人，任务只有一个，那就是调查南天宫上下星官，以及各个城池的城主。

谁贪赃枉法，存在猫腻，就会毫不留情处理。

该杀的杀，该撤职位的撤职，总之他想做的一切不必上报南天帝。

算是一支南天宫的‘锦衣卫’！同属帝族之人，南天帝对他十分信任，不存在怀疑，而他对南天宫尽职尽责，十分忠心，担任这个职位最少数百年了。

此次来乱危城，就是奉了南天帝的命令。

……“你没有机会了，杨城主将会进入名单之中。

滚！再多说一句话，你就不用走了。”

精河阴沉道。

所谓的名单，通常被人称之为死亡名单。

进入者不是被杀，就是被撤除职位，沦为平民。

家产全部被清除一空，收回城主府……“精河大人饶命啊，小子错了，以后再也不敢了。”

年轻公子连忙磕头求饶，脑袋砰砰直撞地面。

“看来老夫说的话，你完全没听在耳中，那就死吧。”

精河二话不说，手掌一挥，一道浑厚无比的气体而去。

纵然站在百米之外，均能感觉到这股气体的恐怖与犀利。

据判断，此人最少在准天帝之境，甚至达到了天帝。

他么的好恐怖啊，一场丹药拍卖会竟然引来了天帝之境……年轻公子顿时不再有任何动作，好似被施了定身术一般，一动不动。

紧接‘噗通’一声，倒在了地上。

年轻公子就是找死，也属于脑残花式作死。

刚才精河说的很清楚，让他滚不走，再多说一句就是死。

这货不但没走，反而磕起了头。

难道不知道精河在出来之际，已经不耐烦了么？

不赶紧离开，寻思个毛呢。

煞笔永远是煞笔，没救的！精河的出手，让街道上近八万人沉默，鸦雀无声。

关键精河这个名字太响亮了，在南天宫无人不知无人不晓。

在整个九重圣域，也有颇高的名头。

“哼！”

精河冷哼一声，背着双手进入宝藏阁内。

现在谁还敢嚣张？

谁还敢碧池两列？

有的已经多花了百万紫云币得到的座位，也不敢进去了，心中那叫一个慌啊。

精河这个人，也被白大少记住了，牢牢的记在心里。

来到九重圣域，还是第一次见到如此高逼格的人物。

当然其余四宫，也派来不俗的人员，此乃明摆着的事，不用怀疑。

只是其余四宫之人……不认识！东方白没见过，单所谓他们这个级别也没资格见到。

能认识一二的也就只有纪无法了，毕竟他曾在北天宫任命过副将。

 拍卖会开始举行，两万人坐在座位上，静静等待着主持会场之人。

此时一位中年胖子缓缓走上台，脸上总是挂着笑眯眯的神色。

他是谁就不用说了，宝藏阁的老板！ “各位今日前来，姜某不胜感激！在下知道各位等的有些着急了，在此我也不再废话，拍卖会正式开始吧。”

“有请第一颗丹药，名叫气血丹，乃六级顶级丹药，也是宝藏阁拍卖最底层的丹药。”

 