
赵智的强硬与果断，得益于右相杨道临的全力支持，而李忠更是不用说，自然是一直站在赵智这一边，有着左右两相的支持，赵智开始对朝堂强硬而大规模的清洗，翼王赵赫与杨炳林受到沉重打击，大量党羽或是被贬，或是被流放。

太子赵询的实力得到极大提升。

如此高压之下，除太子党势力之外，其余党派只能避其锋芒。

天和元年，二月初八。

接替刘知古，以工部尚书之职出任政事堂相国之位的詹台易恒，在位不过数月，赵智便以政事不明，能力不足等莫须有借口，把詹台易恒踢出了政事堂，詹台易恒曾经是右相一党，是杨道嗣的门生，杨道嗣死后，杨道临为右相，晋朝自太祖开始，政事堂相国之位，一个家族只能有一人，杨道临只要一天为相，杨炳林便永远没有进入政事堂的可能与机会，很多人都以为杨道嗣为右相，只是一个过度，但事情的发展显然不是这样。

杨道嗣虽然身死，但右相一党依然存在，权利依然还在，由杨氏一族之人接替补缺，对于这一点，赵智并不介意，但这个人绝不是杨炳林，杨炳林太强势，野心也太大，只讲手段，心中只有家族利益，而没有丝毫的国家情感，因为在杨炳林看来，家族才是根本，只要实力强大，就算晋朝灭亡了，杨氏一族依旧能够长盛不衰，这样的人，如何能够为相？

赵智若是壮年，或许会利用杨炳林的性格缺陷，从容部署，一点点打击杨氏一族，使其彻底衰落甚至灭亡，可惜时不待我，赵智已经没有那么多时间了，他活着的时候，其威严足够压制杨炳林与一切怀有异心势力，可是一旦赵智身死，太子赵询这个新皇帝就太脆弱了，赵智不可能不为以后做打算，他必须在自己死之前，尽可能的为赵询扫除一切障碍与潜在危险。

杨道临身为右相，不是赵智心中的最佳人选，但是在这个时间段，却是最合适的人，他的存在，就是杨炳林进位相国的最大阻力，他存在一天，杨炳林就别想进入政事堂为相，他作为杨氏一族族长，虽然继承了其父杨道嗣在朝堂之中的政治势力，却没有得到相国之位，有权而无名，看似没有什么，但是恰恰有些时候，这个名是非常重要的。

杨道临心中有国家，有大义，他非常了解杨炳林的性格与为人，自己占着右相这个位置，就算没有什么权利，但至少能够作为一个缓冲的存在，把政治斗争限制在一定的程度之内，一旦自己退了下去，杨炳林一定会全力冲击相国之位，而赵智自然会全力阻挡与反击，双方的碰撞或许将会极为激烈，若是最后双方都是失去理智，那么结果将是极为可怕的，这一点杨道临绝不想看到，所以，他虽然被杨炳林排挤架空，但杨道临就是不退。

面对赵智的疯狂打击，没有人敢正面对抗，只能暂时隐忍。

事情的发展终归会有转机，这个转机很快到来。

也就是李勋与詹柏，双方大军在巨岩城决战、对峙之际，李勋出兵西域的消息传回丰京，顿时引起满朝震惊。

杨炳林与翼王赵赫两方政治集团结成同盟，突然发力，弹劾李勋不经朝廷决议，擅自出兵西域，一时间在朝堂之上，展开了强烈反击。

地方节度使虽然有较为自由的军事行动权利，但也只是相对，除非是那些割据地方，与朝廷分庭抗衡的军事势力，像李勋这种听命与效忠朝廷的地方藩镇，小规模战争，可以自行其事，若是大规模，关乎生死的决战，那就必须请示朝廷，无命擅自行动，那可是大罪。

杨炳林等人的群起弹劾，不仅让赵智无法可说，更是打乱了他接下来的所有部署，对此，赵智极为愤怒，但愤怒解决不了任何问题，事情既然已经发生，就只能面对。

李勋在第二次陇右战争之中，表现的可圈可点，对此，赵智非常满意，战后，对李勋提拔重用，把整个陇右西部七州之地的军政大权全部都是交给了李勋，更是出于关心照顾的心思，把王德昭与李长春等四万余人调往武州，让李勋从中挑选得力精锐士兵，以便补充陇右西部的军事力量。

谁能想到，李勋竟是如此胆大妄为，在没有请示与得到朝廷批准的情况之下，擅自出兵，而且是几乎举全部力量侵入西域，一旦战败，兵力空虚的陇右西部几是不堪一击，不仅陇右西部七州之地有复失的危险，就连刚刚稳定下来的陇右北道甚至是安北之地，局面都将变得的不可预料，胡族很有可能趁虚而入，其后果将会极其严重。

赵智对李勋的擅自出兵，虽然非常愤怒，但对于李勋的处罚，那也要放到以后，若是按着杨炳林等人的弹劾之罪，那可是死罪，就算要杀要剐，也要等李勋回来说个清楚，不能现在就定了调子，一点婉转的余地都是没有。

朝堂上一片争议混乱，因为李勋的缘故，赵智原计划顺势把参知政事，同中书门下平章事，在政事堂之中排名最后的相国萧徽给拿下，重整政事堂，维持七相格局的打算与心思，也只能暂且放下。

一直到二月十三，李勋的亲笔密信终于是传到了赵智的手中，信中详细解释了出兵西域的迫不得已，以及出兵西域，因为有着陈途的归顺，成功拿下西域东部区域，整体风险已经没有那么大了，后续战争会谨慎处理，见机行事，不会乱来。

这封信是李勋成功拿下西域东部七国之后写的，这也算是先斩后奏，不过李勋很聪明，他知道朝廷现在缺什么，缺钱缺粮，所以，李勋在信中保证，不管后续战争有没有什么大的突破，就目前所缴获的物资，钱粮已达数百万之巨，绝不私留，全部运往丰京上交。

看了李勋的书信，赵智心里的火气这才消减了一些，同时也是有了其他的一些心思，朝廷现在财政极为困难，在京官员已经长达半年没有发放俸禄了，尤其是第二次陇右战争结束之后，许多立功之人的封赏，高层官职的升迁只是其中一部分，绝大多数底层士兵与低级官员，应该奖赏的钱粮，却是一直欠着，不是赵智不想发，实在是财政困难，想发也发不出来。

如今李勋在信中保证，其战利品至少多达数百万之巨，这笔物资若是能够运到丰京，可以说是能够让赵智或是朝廷大大的松口气，财政困难将会得到一定的缓解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51237894"  chaptername="第五百九十五章  纷争">加入书签</a>
</div>
