    在雅歌之后，那个融合九品妖灵六翼幻蟒的白行之，也受到众多俱乐部的疯抢。

    　　该少年最后加入了“AK”俱乐部，这也是一个老牌的S级俱乐部，联盟的十大俱乐部之一，虽然无法和聚星这样的豪门相比，但对方很有诚意，没有过多的考虑白行之加入了其中。

    　　而不久后，一个少年站在照妖镜面前，人群一时间还没有认出他来。

    　　“叶秋！”

    　　只有林风和少数几人认出了他。

    　　或许是因为荆棘魔龙附体状态太过于危险，叶秋变回人形，换好衣服的他神色冷峻，自信且从容。

    　　“荆棘魔龙！”

    　　“是他！”

    　　当照妖镜出现荆棘魔龙的身影时，围观的人群猛地大喊，近乎疯狂，忍不住往前，要不是有大量的警察连忙维持秩序，只怕要造成混乱。

    　　“叶秋，十六岁，江城第一中学高三学生，实力体修九段，炼化地榜46位荆棘魔龙…”

    　　虽然粉丝很疯狂，但在记录信息后，相比雅歌和白行之面对众多俱乐部轰抢，轮到叶秋时则显得有条不絮，甚至有些冷清。

    　　当然，谁都不认为这是没有价值的表现，面对这样的绝世天才，即便是A级俱乐部也不敢轻易开口，怕自取其辱。

    　　能参与争夺的都是S级以上的俱乐部，一共有7家S级俱乐部开出了条件。

    　　其中也包括聚星俱乐部。

    　　那个张玲一改面对雅歌的高冷，态度热情且诚恳。

    　　不过最高的是一个名为“雷霆”的俱乐部，开出了十年30亿新币的合同，八二分成。

    　　叶秋八，俱乐部二。

    　　“疯了，30亿新币，还八二分成，这...”

    　　高海一脸的嫉妒和羡慕，一年白躺都能拿3亿，这才是真正的人生巅峰啊！

    　　“30亿新币其实不算多，叶秋也不一定会答应。”

    　　林风倒是一点也不惊讶。

    　　单单叶秋炼化的荆棘魔龙，价值都不止30亿新币，更别说是长达十年的合同。

    　　十年的合同，是荣耀联盟规定最大的签约年限，目的是保护荣耀选手，不至于连选择的权利都没有，也不会因为一份合同被永远绑在一家俱乐部上。当然在十年后，原本的俱乐部拥有优先续约权，即便不想续约，也拥有一次不菲的转让费。

    　　在林风看来，相比30亿的工资，分成的比例倒是更有诚意。

    　　可以想象，未来当叶秋真正成长起来，他所能带来的广告效益和商业收入，只怕是上百亿的庞大市场。

    　　相比聚星，这个雷霆俱乐部倒是挺有眼光和魄力。

    　　荣耀联盟经过83年的发展，已经形成了一个世界最盛大的赛事和产业链。

    　　单单华夏荣耀联盟注册的俱乐部就有上万家，而俱乐部分为S.A.B.C.D五个级别，S级最高，D级最低。

    　　雷霆俱乐部，是拥有悠久历史的老牌s级俱乐部。虽然无法和聚星这样的豪门相比，但也是荣耀联盟十大俱乐部之一，三年前更是获得华夏荣耀之战的第四名，对这个俱乐部，江城的人并不陌生，因为它的总部就在江城。

    　　它是江城同城俱乐部，对江城人来说，雷霆俱乐部的人气自然比聚星俱乐部来的高。

    　　所有人都期待叶秋加入雷霆俱乐部。

    　　雷霆俱乐部的负责人是一个白发老者。他敢开出这样的条件，显然是对叶秋进行过调查研究。

    　　年仅十五岁就达到体修九段，如今只差一步就可以成为武者，武道天赋卓越，再加上融合的是地榜46位的荆棘魔龙，魂武都是天才，所以值得他们投资。

    　　“您可以考虑一下，只要您加入雷霆，达到五品武者的实力，主战者的位置就是你的。”

    　　见叶秋迟迟不表态，该老者神色有些犹豫，只见他打了一个电话，说了几句，然后再次开出了条件。

    　　这话一出，顿时让围观人们倒吸一口气。

    　　加入雷霆战队啊！

    　　这可不是预备队，而是主队。

    　　能加入主队，必然会获得俱乐部全力的培养，会有多达千人的团队制定其发展方向，以及妖灵升级进化的路线，这是有钱都买不来的待遇。

    　　而每一个进入荣耀战队前十的队员，他们代言的广告都是上亿新币起，所以真正有实力和名气的荣耀选手，钱对他们来说只是一个数字。

    　　雷霆俱乐部给出的条件不得不说很诱人，在他开出条件后，没有一个俱乐部有勇气接着争夺。

    　　即便是聚星俱乐部也一样。

    　　聚星俱乐部的张玲原本还想争夺，如同叶秋这样的天才是可遇不可求，错过了会遗憾一辈子。

    　　可以说十个雅歌也比不上一个叶秋。

    　　在刚才，知道江城出现了叶秋这样的绝世天才，总部已经派人出马，正朝着江城赶来，其余的俱乐部同样如此，她刚放下电话，准备开出新的条件，就被雷霆俱乐部的负责人的话给震惊了。

    　　作为豪门，自然有作为豪门的底蕴。

    　　钱自然不是问题。

    　　聚星俱乐部可以给出同样的价格，甚至高于雷霆俱乐部的价格，同样也可以让叶秋加入聚星战队，以叶秋的天赋，这并不算什么问题。

    　　但却不敢直接给予主战者的位置。

    　　在她看来，雷霆俱乐部显然是疯了。

    　　叶秋炼化的荆棘魔龙，这是一个具备强悍攻击力量的妖灵，再加上龙系妖灵本身自带的法系伤害，如果没有意外的话，叶秋未来的职业方向很可能是战斗法师。

    　　而荣耀之战是五人一个团队。

    　　战斗法师如果作为主战者，那便是一个战队的灵魂人物，战队成员的搭配和作战方式有很大一部分是参考主战者的天赋和能力，也就是说，为了得到叶秋，雷霆俱乐部从这一刻开始，就要为叶秋未来加入雷霆战队铺路。

    　　哪怕叶秋成为五品武者还早，但这对于很多已经签约雷霆，并以进主队作为最终目的的荣耀选手来说极为不公平，甚至会引起这些人强烈反弹。

    　　主队的每一个位置，都是靠实力决定的，如果直接内定，那知道没有自己的位置，或者是自己的能力无法和叶秋配合的人，还待在俱乐部有什么意义？

    　　所以，即便真的内定位置，俱乐部也不会说出来，这是禁忌，会造成战队人心的动荡，直接影响战队的成绩。

    　　为了得到叶秋，雷霆战队显然孤注一掷，豁出去了。

    　　这个魄力，张玲显然没有，她也不认为聚星俱乐部会有。

    　　天赋代表的是潜力，并非绝对的战斗力，未来会怎样谁也不好说。

    　　但出乎众人意外的是，即便是这样的允诺。叶秋也并没有兴奋，他虽然看上去有些意动，但却在犹豫。

    　　“我还是考虑一下，谢谢您的肯定。”

    　　最后，叶秋礼貌的回复，他没有加入任何一个俱乐部，在第一中学众多老师的掩护下离开。

    　　“这条件还不答应，疯了吧。”

    　　“对啊，加入雷霆俱乐部，就有专门的团队制定培养计划，怎么也比自己修炼来得好。”

    　　“你们懂什么，那叶秋听说是叶氏集团的公子，明显不差钱，他这是对自己有信心，有把握以后拿到更好的合约。”

    　　叶秋的拒绝出乎很多人的意料，但也有人表示支持，甚至开始了争吵。

    　　这样幸福的烦恼，显然对林风等人没有任何意义，看完热闹后，林风三人便回到江心中学所在的区域。

    　　在路上，高海不断表达对叶秋的羡慕和嫉妒，对其不加入雷霆俱乐部表现疑惑，而后则对雅歌表示恭喜，仰慕道：“雅歌，以后你除了上学外，还得去聚星俱乐部训练，这样我们一起玩的时间就更少了。”

    　　“应该不会。”

    　　雅歌一路上表现的有些沉默，虽然炼化了八品魅惑之蝶，但她似乎并没有想象中的开心，偶尔回应一声，其余时间微微低头，不知道在想什么。

    　　高海显然感应林风和雅歌之间的问题，所以话渐渐变少了一些。

    　　回到学校所在的区域，雅歌享受众人瞩目的注视。

    　　在江心中学，雅歌可是三大校花之一，暗恋她的人不在少数，原本他们看到雅歌会毫不掩饰心中的爱慕，但此时，他们却只敢偷偷注视着雅歌。

    　　融合八品的魅惑之蝶，雅歌的未来已经不是他们可以比拟，三个月后，她会考上九大精英联校，甚至是英雄学院，和他们成为两个世界的人。

    　　“恩，八品的魅惑之蝶，好好努力。”

    　　江心中学的副校长是一个中年胖子，他打量了雅歌一番，鼓励道。

    　　对一所重点中学来说，虽然妖灵师是很珍贵的资源，但只有炼化高级妖灵的人才值得重点培养，今天觉醒日参加的学生大概有十万人，但真正能炼化八品及以上却不到六十人，雅歌能占一个，能有此天赋，自然要重点培养。

    　　并且魅惑之蝶很罕见，这种精神系妖灵比起飞行妖灵更珍贵。

    　　要是努力一些，雅歌应该可以考上三大英雄学院，学校又完成了一个指标，他的履历上又多出了一个闪光点。

    　　“谢谢王校长，我会努力的。”雅歌感谢道。

    　　对她这样的普通学生，平时根本很难得见到副校长，更别说鼓励了，不过她表现的很从容，并没有因为鼓励喜形于色。

    　　雅歌知道从今天开始，她的地位将发生巨大的变化，未来一片光明。

    　　唯一的遗憾...

    　　想到这里，雅歌朝林风看了一眼，眼中有些异样。

    　　林风黑发黑眸，英俊的相貌，仪表堂堂，虽然神色看上去有些冷漠，但却透着一股冷峻的气质。他的武道天赋虽然达不到天才的地步，但也算优秀。

    　　在高三，他的战斗力能排在前两百名，成绩排在五百多名，这个名次对他们这样没有家族，没有财团支持的穷学生来说极为不易。

    　　努力，帅气。

    　　不得不说他是一个很受女孩欢迎的少年。

    　　学校中，就雅歌所知有很多女生喜欢他，并给他写过情书。

    　　但她们并不知道，林风的一个秘密。

    　　那个秘密只有自己知道。

    　　从小一起长大，雅歌知道林风本不姓林而姓杨，只是在六岁那年跟随母性。

    　　他虽然只是平民，但却出身名门，是上京荣耀一族杨家嫡系的后代。

    　　虽然只是一个不被家族承认的私生子，但只要展现出天赋，未来未必没有回到家族的可能，除了从小青梅竹马培养的感情外，这也是自己这些年默默陪伴在其身旁的原因所在。

    　　但现在，一切都不可能了。

    　　无法炼化妖灵，没有妖灵师天赋，单凭武道的天赋，林风注定无法获得京城杨家的重视，想要回归家族，只怕是天方夜谭。

    　　雅歌之前爱慕并崇拜林风，但此时，那种崇拜的感觉已然渐渐消散。

