    盛纮的一句大不了就和离，彻底让王家人哑火了，大娘子王若弗这才突然清醒过来，现在的盛纮可不是以前的那个“糊涂蛋”了，早就是说到做到的性格。

    看到自己成功的终止了话题，一场所谓的“家宴”就在尴尬的氛围里结束了。

    看着王家人脸色铁青的离开了盛家，盛纮不以为意的笑了笑，康王氏能有那种偏执的性格，和王家背后的纵容关系很大。

    原剧中，实际上盛纮的这个便宜岳母，一直在润州遥控指挥康王氏的行动，所以这个岳母才是一切罪恶的源泉。

    至于是不是会和王家疏离，盛纮一点也不介意，现在的盛家拥有一门三进士的荣耀，还有顾廷烨这个军界奇才作为义子，往后的繁盛是可以预见的。

    “义父，看来是我的事情影响到了盛王两家的关系，对不起！”

    “长盛，你知道义父我为什么给你起这个名字吗？

    真的是想咱们盛家长盛不衰！

    你现在完全从宁远侯府独立出来，其实并不见得是件坏事！”看着眼前的义子顾廷烨，盛纮微笑着解释说道。

    “在为父的心里，大丈夫的荣耀，就应该靠自己的双手去争取！

    而不是靠祖宗的荫蔽！”

    “义父，长盛明白了！

    我一定不会让义父失望的！”

    “嗯！义父对你很有信心！

    还有刚才为父说的想让盛家女嫁给你，也是为父的心里话！”

    “谢义父！”

    当初一确定认下顾廷烨为自己的义子，盛纮就安排冬荣带着衷心的下人，一直留意着曼娘，果然没过多久，曼娘就带着顾廷烨的儿子想要逃离。

    刚刚离开东京府，曼娘和她的哥哥就被冬荣他们抓了起来，本来以盛纮的想法，是想直接把曼娘解决的，就像当初的康王氏一样消失的无踪无迹。

    可是大家都是聪明人，顾廷烨更是聪明人中的人精，肯定能够猜出曼娘的消失是盛纮的手笔。

    盛纮之所以认下顾廷烨做义子，并不是多此一举，而是真正的想要加深盛家和顾廷烨的关系，毕竟锦上添花永远比不上雪中送炭。

    这样一来盛纮肯定不会让曼娘的事情，影响到将来盛纮和顾廷烨的关系，所以盛纮把曼娘兄妹两人交给了顾廷烨自己处理。

    顾廷烨的处理方式很特别，直接把曼娘的哥哥丢在河道喂鱼，然后将曼娘的手脚筋挑断，最后丢在了偏远的庄子里养了起来。

    看到顾廷烨的处理方法，盛纮有些不太满意，还是有些优柔寡断，感觉不是那么爽快，但是盛纮并没有再说什么。

    ......

    积英巷，盛家，寿安堂。

    “老爷，你今晚太冲动了！

    不论王家多么过分，你也不能说出和大娘子和离的话！

    这对你往后的官声影响很大的！”

    “母亲，王家就是豺狼性格。

    如果不能彻底压制他们的贪婪，往后我们盛家是别想安宁了！

    至于所谓的官声，儿子现在并不是太在意！”

    “哎！老爷你一向有自己的想法。

    虽然我看不懂你认下顾廷烨为义子的举动，但是并不妨碍我支持你！

    只是刚才你在宴席上说，要把盛家女嫁给顾廷烨，是你的真心话吗？”

    “母亲，我真的很看重顾廷烨一身的才华和勇毅。

    这都是咱们盛家不具备的！

    世人大多喜欢锦上添花，而不是雪中送炭。

    可是能够得到的回报，却是天差地别！”

    “老爷，顾长盛虽然确实很杰出！

    可也没有老爷说的这么夸张吧！”

    “哈哈，母亲，咱们就拭目以待吧！

    顾长盛的未来一定会是高不可攀，他会成为我们盛家的一个契机！

    至于联姻的事情，儿子也是认真的。

    华兰已经有了安排，如兰又随了大娘子蠢笨的性子，墨兰心思太重，只有明兰最合适！”

    “哎！既然老爷心里有了成算，你就放手折腾去吧！

    过段时间我会回趟宥阳老家，可能会在老家停留一段时间，往后你要三思而后行！”

    “哈哈，母亲，我有预感，顾家和王家是不会轻易罢休的！

    接下来的风暴会更加的强烈，兴许我会很快被赶出东京！

    说不定，我会和母亲一起离开东京！”

    “嗯！不论是顾家，还是这个王家，都不是肯轻易放手的虎狼窝！”

    ......

    看到盛纮并没有听从自己的安排，王家老太太非常的愤怒，第二天就带着他的儿子来到了宁远侯顾家。

    “顾侯爷，顾侯夫人，今天我们母子是上门道歉的！

    我的这个二女婿太过于得意忘形，根本听不进我们王家的劝说！”

    “这......王老夫人，怎么会出现这种情况？”

    “顾侯爷，以前在扬州时，我的这个二女婿一向乖巧懂事！

    只是自从进了东京，仕途上太过于顺利，让他有些得意忘形了！”

    听到王家老太太的解释，顾晏开露出了失望的表情，然而一旁的小秦氏确实心里一动，她听出了王老太太话里对盛纮的意见。

    在她的观点里，只要不是铁板一块，只需水磨功夫，一定能让自己心想事成。

    “老夫人，听你的意思，你对这个女婿有很大的意见？”小秦氏一脸微笑的看着王家老太太。

    “顾侯夫人，你实在是有所不知。

    昨晚我这个女婿竟然拿和离相要挟，让我们王家不再过问此事！

    如若不是老身看在盛家几个外孙的份上，我一定不会轻饶了这个盛纮！”

    “啊？这个盛纮竟然如此过分！”顾晏开和小秦氏都是一脸震惊的互相看了对方一眼。

    宁远侯顾晏开突然后悔起来，他开始质疑自己把顾廷烨驱除顾家，是不是做错了？

    自己的这个儿子顾廷烨，是否有才华，自己这个做父亲的还是知道的。

    只是一想到，顾廷烨被当今陛下所厌弃，真的没有了仕途的可能，最多在军中蹉跎一生，这也是他狠心放弃顾廷烨的最主要原因。

    “顾侯，顾侯夫人，我还有一女，曾经是康家的大娘子！

    可是在数年之前，前往扬州向盛纮拆借银钱，却在回京的途中遭遇了不测！

    这么多年，一直都是杳无音讯。

    我们康王两家都在猜测是盛纮杀害了我可怜的女儿！”

    “什么？”顾晏开和小秦氏都是震惊的呆愣当场。

    “老夫人，你可有真凭实据？”小秦氏按捺住自己内心的狂喜，一脸迫切的看向王老太太。

    “哎！这也是我们康王两家最大的遗憾！

    如果有了证据，肯定不会放过盛纮的！”

    “不过，盛纮身边有一个叫冬荣的亲随，帮着盛纮坐下了很多的脏事！

    我相信他手里一定有很多盛纮的罪证！”

    “老夫人，你的意思我们明白了！

    这件事情，我会找人办好的！

    我们顾王两家联手，一定会让盛纮身败名裂的！”顾晏开豁然开朗的笑着说道。

    ......

    

