
　　虽然已经是夏末时节，但天气异常的闷热，虽然地下室都有冬暖夏凉的好处，但此时的唐明却也感觉到了异常的闷热，吃完了泡面之后身上更是大汗淋漓，浑身上下如同洗了一个澡一般。

　　地下室里面没有洗澡的地方平时唐明只能用水盆打水随便的擦试一下，一点都不方便。

　　想起曾经辉煌的时候，夏天炎热之时肯定吹着空调吃着冰镇西瓜，又或者开一罐自己喜欢的德国啤酒，炎热而已根本就不是什么事。

　　但此时他只能住在没有窗户的地下室里，吃着泡面，忍受着炎热的侵袭，闷热的环境之中没有一丝的风，。

　　唐明永远都不会忘记，这一切都是拜狂龙和林英所赐，他永远都不会饶恕他们。

　　砰砰砰！

　　门口传来了敲门的声音，唐明一愣，他的地下室极少有人敲门，唯一来敲过门的就是双双了，可他却听出这敲门的声音不是双双的，因为双双敲门的声音很轻微，每次敲门都是带着试探性的，可这敲门的声音明显要大很多。

　　唐明好奇的走到门口轻轻的打开了门，就看到门外站着魏峰和张涛两个神情略显局促的人。

　　“唐大神你好。”看到唐明打开了门，张涛和魏峰有些不好意思的朝他打招呼。

　　“有什么事吗？”其实看到这两个人唐明还是有些惊讶的，不知道两人此时出现在自己房门口的目的是什么。

　　魏峰有些尴尬的说道:"不好意思啊唐大神，我们是问了双双姑娘，知道你不久前在游戏里下线了，所以才敢过来打扰你的。"

　　张涛在一旁接着话茬说道：“是啊，没打扰到大神玩游戏吧。”

　　“没有打扰到我，你们有事吗？”唐明很是好奇的问道。

　　“我们是为今天发生的事情给您道歉的。”魏峰说着话，转身从身后不远处提过来一个袋子，不由分说的递到了唐明的手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天气有点热，我们买了点啤酒饮料，也不知道你喜欢喝什么，就当是我们给您道歉了。”

　　唐明一愣，连忙推辞但刚要说话，两个小子就转身跑了，跑出去几步之后张涛才扭头喊道：“唐大神给我们个机会，你就收下吧。”

　　“大神再见！”魏峰喊完之后就上楼不见了。

　　唐明看着手上的袋子有些无语，他确实不想收别人的东西，但别人用来道歉的，不收吧好像自己还记恨着他们的样子。

　　看了一下袋子里的东西，啤酒和饮料，让唐明没想到的是啤酒竟然是他以前就喜欢喝的那个德国牌子，刚才他还回味过的，两个小子都贴心的做了冰镇，此时的瓶身上面还带着冰凉的水珠。

　　在以前唐明是不会接受别人东西的，但经过了那么多的事情后唐明改变了很多，有些事不会是一成不变的。

　　喝着自己喜欢的啤酒，唐明又想到很多的往事，想起了曾经的人和事，但最后的思绪还是回到了明天的集市上面。

　　明天的集市对于《平行世界》的玩家绝对是一次盛况空前的大事，他不但要在集市上摆摊卖自己的东西，而且同样遇到心仪的东西也不会放过，说是一次大采购也不为过。

　　因为没有开启玩家店铺系统，自然就没有玩家开设拍卖行，一些好东西很难见到，仅仅靠着在钱庄门口临时摆摊的宣传方式作用是很有限的，这一次官方组织的大集市就不一样了，只要有好东西的玩家都会去摆摊，想要提高实力的玩家自然都会去逛一下。

　　唐明觉得这次大集上肯定能能看到一些熟人，比如那情工作室的人、星空工会的冬雷秋月，甚至星空的老大余温，当然了砍王、善了个哉、卡拉不欧克甚至还有狂龙和林英等人也会看到。他进入游戏时间不长但结仇的人却不少。

　　砍王、善了个哉、卡拉不欧克、狂龙这些人每一个都有着不小的势力，而且每一个都是那种睚眦必报的人，善了个哉、卡拉不欧克他就不说了，砍王可是从新手村一路追他到明月城的，杀他的毅力和绝心都不容小觑啊。

　　如果这次集会上遇到他们这些人还真有些麻烦呢，不过集市上并不允许pk唐明倒是并不担心受到攻击，但肯定是会遇到一些麻烦的，在集市结束之后等待他的究竟是什么，唐明还真有些不好猜测。

　　睡了几个小时，凌晨时分唐明从睡梦中被闹铃唤醒，洗刷了一下之后唐明就马上上线去了。

　　此时锻造术的冷却时间已经到了，唐明用最快的时间打造出了一把新的追风枪。

　　即便此时唐明对于追风枪的锻造已经非常熟练了，但锻造成功之后也已经是凌晨四点多了。

　　唐明没有选择下线休息，而是来到了钱庄将自己储存在钱庄仓库里面的东西整理了一下，将那些准备卖掉的东西全都装进了自己的背包和储物腰带里面，将暂时不用的东西先放在钱庄的仓库里面。

　　集市会在早上八点半准备开启，八点钟摆摊的卖家可以提前进场准备。

　　在六点多的时候唐明选择下线吃早餐补充体力和饥饿度，然后上论坛看了一下最新的消息，果然官方纰漏了一些集市上的信息，每一个摊位可以放置三十件物品，只有卖掉一件才能放置下一件。

　　看到这个设定唐明不禁皱起了眉头，因为按照之前官方纰漏的消息分析，摊位的人设置好了物品的价格就可以去周围的摊位闲逛了，有买家看中了东西之后就可以直接选择购买，卖家是不用出现的。

　　如果有人对物品有任何的疑问都可以用信息的方式进行询问，卖家收到信息后可以选择回到自己的摊位上进行售卖的工作。

　　但是如果一次只能放置三十件物品，那么就没有办法将自己所有的物品都展示出来，对于卖家的生意造成了不少的影响啊。

　　但既然官方有这样的一个要求唐明也没有什么办法，官方肯定是出于某种考虑的，不会因为某个玩家的意见而改变。

　　七点半唐明准备上线，来到了县衙不远的小广场上，在那个小广场上出现了一个传送门一样的装置，上面写着集市入口的字样，在这装置的周围还有官府的官兵维持秩序。

　　时间还没有到这里就已经吸引了大量的玩家聚集，其中卖家比较多，只待八点钟一到就马上进入其中开始布置摊位。

　　唐明先将自己的容貌设置成了隐藏状态，然后又使用冰雪头盔上的冷酷技能将自己的面貌做出了改变，严防死守之下应该没有人能看到唐明的长相了，他这么做只为了避免更多的麻烦。

　　八点钟一到，唐明点击了传送装置然后选择了进入，一道光芒之后唐明就进入了一个全新的空间之中。

　　因为都是第一次进入市场，所有人都是一脸的懵逼。

　　这个空间的面积很大，进入其中竟然有种一眼望不到边的感觉。时间是夜间的模式，天上是一片漆黑的，有无数的星空闪动，一轮明月挂在空中，将一切照亮，虽然不知道为何要价格集市弄成这个样子，但不得不说确实挺漂亮的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第119章 集市 1免费阅读。https://xs.23sk.com 