    对于青黑色魔焰的厉害，陆小天也是极为忌惮，只不过看到这之前还犀利无比的青黑魔焰在自己的梵罗真火下节节溃退，陆小天不由稍稍松了口气。看来这青黑魔焰还是比不上梵罗真火的，真正厉害的还是那人首章魔。在其控制之下，原本不如自己梵罗真火的青黑魔焰竟然气焰更甚三分。看来还是自己的境界不够，梵罗真火确实利刃，只是自己未能发挥出其真正的锋芒。

    此时人首章魔面对的毕竟是金甲尸王，牯龟这一干堪比大修士的强者，便是其神通了得，此时也难以抽出足够的精力来对付陆小天。只能让禁制本身面对陆小天的手段。

    这青黑魔焰没有了人首章魔的控制，自然不是陆小天的对手。人首章魔手中双刃长刀一挥，一道汹涌的魔风将项倾城的浩荡剑河卷得倒飞而回。只是人首章魔脸上没有半分喜色，反而嘴角一抽。项倾城余光一瞥，却是陆小天再次灭掉了一大团青黑魔焰，想来人首章魔祭炼这青黑魔焰也不容易，否则被灭掉之后绝不会有这种肉痛的神情。

    青铜古棺内，阵阵魔族咆哮之声已经清晰可闻，当先出来的那只披头散发的人首章魔厉啸一声，顿时让人心头一震，此魔虽然不及之前的人首章魔凶焰滔天。但气息亦是达到了惊人的十二阶地步。

    很快，这巽阴魔章部族一一从青铜古棺内冒出。里面的魔啸之声如山呼海啸，只是听之便让人有一种多得头皮发麻之感。

    “哈哈，我的部族已到，今天你们都得死。”看到自己手下的魔族大军已经杀奔而至，人首章魔狂笑出声。胜券大握之下，人首章魔手中双面长刃虚空一竖，一分为五，同时化作五柄巨刃，向金甲尸王，牯龟，项倾城一落而下。

    五柄巨丸，魔气震荡，如天降魔兵，让人避无可避。金甲尸王，牯龟，项倾城，妖鹫，幽月魔眦齐齐大喝一声，各自祭出压箱底的手段，托住那五道魔兵，悬浮于空。

    人首章魔以一敌五，却是气势不衰。伸手虚空一压。五道魔兵齐声震荡。那自青铜古棺中出来的部族厉啸着杀奔而来。

    金甲尸王等脸上露出焦灼之色，单就已经逃出来的魔族中，便已经出现了一个大修士，剩下的十一阶强者亦不下十数。双方的实力均衡已然打破。而此时禁制仍然未破。

    好在此时禁制已经眼看着快要告破，最后只能赌一赌双方的运气谁的更佳了。不过也便在此时，异变陡生，从青铜石棺中冲出的魔族强者中，其中一个身体稍显娇小的在从人首章魔首领身边掠向金甲尸王时忽然伸手一拍，祭出一道金色灵符，那灵符中封印着一支金针。灵符一现，无火自烯。庞大的金灵气暴闪，金针凭空消失，再次出现时，已经到了与金甲尸王从妖魔大战的人首章魔首领背后仅及尺许之遥。

    这人首章魔首领顿时骇出了一身冷汗，仓促之间，只来得及身体稍做腾挪。避开心脏要害。只不过那金针却是不可避免的射进其体内。

    人首章魔首领惨叫一声，这不可一世的家伙身体在空中遥遥欲坠。哪里还有功夫压制金甲尸王一行。

    “好机会！”一时间妖鹫的风刃，牯龟的链子妖锤，项倾城所打出的凌厉剑气，金甲尸王的金骨尸枪。以及幽月魔眦祭出的一轮幽月接踵而至地向这人首章魔首领打来。趁其命，要其命。都是心狠手辣之辈，岂会放过如此良机。

    不过此时明显脆弱了不少的人首章魔首领长啸一声，那青铜古棺一颤，一道精纯至极的魔气自古棺中打来，将金甲尸王与牯龟等妖魔的联手一击齐齐托住。这足以使得天地变色的合击竟然直接凝滞在了空中。金甲尸王等面色再次一变。眼看着青铜古棺中冲出来的十阶以上人首魔章已经不下数十，便知晓已经失去了击杀这可怕的魔章首领的唯一机会。

    “好胆！”一起自青铜古棺中冲出的巽阴魔章部族，包括那十二阶的人首魔章在内，看到这般突变，顿时勃然大怒。眼看着便要大胜，将此地的妖魔，人族一锅端，没想到为山九仞，功亏一溃。竟然在眼皮子底下出了幺蛾子。

    以那十二阶人首魔章为首的五六个十阶以上的魔章各自祭出手中魔兵向这突然出手的叛徒打来。

    砰！那章魔中的叛徒论实力根本挡不住如此多的强者一击，体表那人首魔章的外表寸寸炸开，一口鲜血吐出，自那无数碎片之中，一个衣襟染血的白甲女子踉跄奔逃而出。

    卡嚓，如同琉璃碎裂，陆小天及时伸掌一收将梵罗真火尽数收回，这些真火祭炼不易，他可损失不起。眼下被灭掉的青黑魔焰不少，这罘阳冰魔禁制已经阴阳失衡，瓦解在即。

    与此同时，牯龟却是第一个身体向后暴射而退。这老妖龟甲被毁，正是防御最弱之时，方才与这人首章魔首领硬拼乃是逼不得已。眼下已经有了选择，出路已经打开。牯龟是一刻也不想多留。没有了甲壳，牯龟一副肉龟之相，此时全速而逃，看上去更显狼狈与好笑。但却是没有人有这份闲功夫取笑牯龟。

    牯龟暴退之时，那链子狼牙锤虚空一抖。彻底打碎了那已经满是裂纹的罘阳冰魔禁制。牯龟阵禁而出，头也不回地向来时的方向疾射而去。哪里有来时那腾云驾雾的半点悠闲神色。

    金甲尸王扫过幽月魔眦，妖鹫两个老相识一眼，亦是不假思索的退走。

    陆小天与项倾城反应自是不慢，两人亦是默契十分的选择了另外一个方向。陆小天逃走的同时，回望了那在面如金纸的人首章魔首领一眼。也算是此魔命不该绝，方才对方动用青铜古棺中的魔气挡下了众妖魔必杀的联手一击，也并非毫无代价，至少一直留神青铜古棺的陆小天发现里面的魔啸之声较之开始已经弱了不少。恐怕原本能从这青铜古棺中出来的巽阴魔章部族数量怕是要降低不少。

