    往年，皆是以菊花为题目，若换了其他花也好，有才华的姑娘已经跃跃欲试了，但，也有姑娘惶惶不安，她们以为今年依旧以菊花为题，因此，偷偷花重金请人做了赏菊的诗句，如此一来，只怕是用不上了，而这不能作为反对的理由。

    见无人反对，云安郡主便示意大家开始着手写下花名，又提醒道：“诸位切记，以示公平，只能写下花名，不可留下署名哦！”

    这一次，竟是与前世不一样，前世的赏菊宴是以菊花为题做诗句，且，是淳王妃亲自主持，难道，因为自己的重生导致事情与原来不一样了吗？

    那么接下来，颜梨还会和前世一样陷害自己吗？

    颜菀卿顾不得再思索旁的，只捏着毛笔写下了兰花二字，便将纸张交给了一旁的丫环统一收走，瞥了眼身侧的颜梨，见她正低头凝思，还未落笔。

    颜梨回忆着在宫中与四皇子相处的时光，想着四皇子喜欢什么样的花？她想要投其所好。

    余光瞥见只有两、三人还未落笔，其他人均都写完了，颜梨也不敢再耽误时间，想了想终是写下了梅花二字。

    待众人都写完后，云安郡主吩咐小丫环将这些纸张交给在前院的世子赵珃。

    小丫环端着黑漆描金的方盘，方盘里盛放着诸位姑娘们写好的纸张，小丫环不敢耽搁，疾步通过白玉石建造的游廊朝着淳王府前院走去。

    过来瓶形垂花门便到了前院，天水阁。

    身材高挑的淳王世子赵珃穿着了一袭蓝衣锦袍，站在众人之间格外醒目，小丫环一眼便瞧见了。

    但，小丫环不敢贸然上前，便寻了赵珃身边的小厮道明了原委。

    小厮让小丫环稍等片刻，自个先进去悄悄寻了世子爷禀报再让小丫环进去。

    小丫环十分感激地谢过了小厮。

    小厮也不多废话，悄悄在世子赵珃耳边低语，口齿流利地将事情说明白。

    赵珃清新俊逸的脸上露出一抹欣喜，挥手让小厮唤小丫环上来。

    此时，三皇子与四皇子正坐在沉香木桌前对弈，二人亦是不分伯仲，来来回回下了三四盘，皆是打了一个平手。

    众人正兴致勃勃地看着当朝两位炙手可热的皇子对弈，心中暗暗为自己战队的皇子加油打气，正是剑拔弩张的时候，更是将淳王世子赵珃急得团团转，恰好小厮给他送来了好消息。

    是的，云安郡主让小丫环过来，误打误撞正解了赵珃的燃眉之急。

    赵珃朝着三皇子与四皇子拱了拱手，“叨扰两位皇子对弈的雅兴，这不，云安这妮子求到我头上来，我这当哥哥的只好厚着脸皮叨唠各位了。”

    暖洋洋的金色阳光撒照在紫衣华服男子俊美的脸上，越发的流光潋滟，男子修长白皙的手指夹着一枚黑色棋子缓缓落下，温文尔雅的脸上露出了一抹笑容，“世子如此说，岂不是客气了？云安有求，我等怎么会不帮忙？是不是三皇兄？”

    说话的人赫然是四皇子赵楚渝，一身紫衣华服穿在他的身上带着与生俱来的高贵，不显半点突兀，他神采奕奕的脸上露出了如沐春风般的笑容。

    相较于四皇子的文质彬彬，一身墨色华服的三皇子赵楚钰却是一脸不耐，丢下了手中的白色棋子，咧咧道：“姑娘家就是麻烦，赶紧说吧!什么事情？本殿下还要和老四下棋，今日定要杀地老四丢盔弃甲才是。”

    赵珃知晓三皇子并不是生气，而是脾性如此，便将云安的事说了出来，“云安想让诸位帮着选一选花名，湖心亭那帮姑娘们准备以花为题作诗，不知二位皇子和诸位公子可愿帮这个忙否？”

    两位皇子还未开口，其他人自然也不敢贸然开口。

    “三皇兄以为如何？”四皇子赵楚渝一脸笑意地问道。

    “这又有何不可？我说赵珃啊，赶紧让人将东西拿上来吧。”三皇子赵楚钰催促着说道。

    有了两位皇子的点头，赵珃自然不敢耽误，挥手示意小厮可以带小丫环进来。

    有了赵珃的首肯，小丫环很快便跟着小厮上前来。

    赵珃亲自接过丫环手上的方盘，一一呈现在三皇子和四皇子面前，供二位皇子先行挑选。

    看着宣纸上一个个娟秀的字体，四皇子挑选了一张写着梅花二字的纸张。

    三皇子瞥了一眼四皇子手上的字，嘴角边噙着一抹不屑，最烦的就是老四文绉绉的模样，假正经。

    三皇子偏偏要与四皇子唱反调，特意在一堆宣纸中挑了一张字体最丑的兰花二字出来。

    “这么狂野的字，定然是真性情之人才能写出来，瞧瞧你挑的，那一张娘们唧唧、苍白无力的字样，真是丢人。”三皇子大大咧咧地拔高了语声道。

    而，下面一众支持三皇子赵楚钰的几位公子，对于三皇子任性的审美观只能在腹中默默吐槽：我的三皇子殿下啊！你好歹挑张略写得秀丽一些的字也行啊，为何偏偏选了一堆中最丑的那一张？一会儿，我等只能捂住眼睛、背着良心，支持殿下你这任性的审美。

    四皇子只瞟了一眼三皇子所选的纸张，再看向三皇子时的眼神，一副我不予你计较的模样，打开手上的折扇，轻笑着摇摇头，“三皇兄这口味倒是独特了些，不过，千金难买三皇兄喜欢，无妨，无妨。”

    三皇子如何听不出赵楚渝话中暗藏的嘲讽？冷哼一声别过头，本皇子就是要任性！

    紧接着诸位公子也一一上前各自挑选了一张，最后，自然也是以三皇子和四皇子手上的两张花名为先，但，若要从中挑选一张出来，一时之间却也分不出伯仲来。

    无论是方才的棋局，还是现在的选花名，三皇子与四皇子两边的人都各不相让，赵珃只好提议投票来选出最后的花名。

    然，投票的结果依然是平票。

    这可将赵珃急得心如热锅上的蚂蚁。

    适时，小厮再一次进来解救了赵珃。

    原来是南月王淳于荨澈来了，管家正迎着人朝这边来，小厮先来通知赵珃做准备，毕竟，这位南月王可不是轻易就能邀请到的，南月王在大周可谓是炙手可热的大人物。

