    恢复全盛状态下的无尽夏完全可以在聚拢破碎启迪规则的同时，引导创世之劫内的能量游走于破碎的启迪规则间。

    增强启迪规则碎片之间的感应。

    此时打好根基可以让无尽夏今后的路更好走一点。

    无尽夏凝成树芯的生灵寂火升腾起碧绿色火焰，灼烧着遮天垂柳的树芯。

    在生灵寂火的灼烧下，遮天垂柳树芯内的草木能量就如同不要钱一般释放出来。

    在这庞大的草木能量下，无尽夏被劈成两半的树干中心生出一丝绿意。

    这抹绿意慢慢长成了一株幼苗。

    随后无尽夏的树干和满树枯枝就像是在供养着这株幼苗一样，拼命榨取着残余的养分注入到这株新生的幼苗中。

    紧接着近百米高的无尽夏本体化为飞灰，零落在土壤中。

    而那株不起眼的新生幼苗则在飞速的膨胀生长。

    一米，十米，三十米，五十米，一百米，三百米，最后直接长到五百米才停止下来。

    如果说原本无尽夏的树干三十个林远可以合抱起来。

    那现在无尽夏的树干就是一百个林远也无法完全合抱。

    一瞬间树苗长成五百米高的巨树，巨树抽枝长满新叶，新叶转瞬就从芝麻大小长成了巴掌大小。

    树枝在五百米高的参天巨树上繁茂生长，如同在这初春时节在荒野中绽放了一场倾世盛夏。

    树叶层叠，盛夏无尽。

    紧接着，盛夏之中凝结的新绿泛起了点点粉紫之色。

    满树结满花苞，花苞生长绽放，眨眼的功夫五百米高的苍天巨树就开满了足球大小的绣球状花朵。

    粉紫色绣球状花朵繁盛，将树枝压得低垂。

    树下的林远和血浴之母就这么沐浴在粉紫色的花雨中。

    见到无尽夏恢复到全盛的状态，玄月手中的银色龙珠轻旋。

    一抹发丝粗细的赤红闪电被银色龙珠分离出来击向无尽夏。

    无尽夏赶忙御使满树繁花去抵御这道赤红闪电的攻击。

    一朵又一朵花开盛艳的粉紫色花朵脱离树枝，撞向赤红色闪电。

    此时的无尽夏在恢复到全盛状态后，已经可以在聚拢破碎启迪规则的同时做出防御姿态了。

    看到无尽夏做出的防御姿态，手持银色龙珠的玄月赶忙开口说道。

    “不要去抵抗，我分出的创世之劫不会伤害到你。”

    “你去引动这一缕一缕创世之劫内的力量淬炼破碎的启迪规则，才算是不辜负小殿下跑这一场。“

    无尽夏闻言树枝挥舞间就撤去了防御姿态，任凭发丝般粗细的赤色闪电打在自己身上。

    虽然这一缕创世之劫的攻击不足以伤害到无尽夏，但却惊起一树落花，直接就将树下的林远给活埋了。

    在林远被落花活埋前，血浴之母赶忙抱着林远凌空而立。

    看着血浴之母抱自己的动作，林远尴尬的摸了摸后脑勺。

    花海下的银发老妪也踉跄凌空，羡慕的看向无尽夏。

    银发老妪不相信这世界上还有比无尽夏晋升创世种更舒服的灵物。

    此时的玄月简直就等于是在夺天之力来助无尽夏成长。

    无尽夏每被一缕发丝般粗细的赤色闪电击中都会降下一场花雨。

    树枝上的绣球状花朵落了又长，循环往复，无穷无尽。

    不过在这样细致的淬炼下时间也在飞速流逝，每一道发丝般粗细的赤色闪电玄月都给无尽夏三分钟左右的消化时间。

    然而创世之劫不等人，在进行了无尽夏第十次淬炼后第三道创世之劫的攻击猛然劈下。

    玄月看也没有看这劈落的第三道创世之劫，只是一挥手中的银色龙珠。

    第三道创世之劫就像是另一条粗壮的赤色蚯蚓，继续被银色龙珠吸扯过来绕着龙珠盘旋。

    见无尽夏适应了赤色闪电的洗礼，玄月慢慢加快了速度。

    三分钟，两分半，一分半，最后足足缩短到了三十秒。

    而无尽夏的承受力也变得越来越强，在不知道第几百道赤色闪电落下后，无尽夏只觉得自己被劈成碎块的启迪规则之间隐隐形成了联系。

    联系在一起的启迪规则碎片恍若组成了一个布满启迪力量的世界。

    玄月感受到无尽夏的状态后点了点头，似乎在感叹无尽夏的天赋尚可。

    见无尽夏准备继续引导创世之劫的力量淬炼已经晋升为启迪世界的启迪规则，玄月开口说道。

    “现在应该还能分出三百道左右的创世之劫，你利用这三百道创世之劫的力量去淬炼启迪世界实在浪费。”

    “不妨试着能否用这三百道创世之劫的力量去将遮天垂柳树芯淬炼成你自己的树芯。”

    无尽夏闻言赶忙尝试着将创世之劫的力量引导进遮天垂柳的树芯中。

    之前无尽夏一直用生灵寂火疯狂榨取遮天垂柳树芯内的草木能量，就是为了减弱一会遮天垂柳血脉的强度。

    让自己可以更好的吞噬遮天垂柳的血脉。

    做为植物类灵物，无尽夏能够感受到遮天垂柳树芯内隐藏起来的血脉要远强于自身的血脉。

    因此自己想要吞噬遮天垂柳的血脉就需要进行一场艰难的博弈。

    这三百道创世之劫的力量就是自己博弈中最有利的筹码。

    无尽夏十分小心，先是动用自己的树芯和生灵寂火化成的树芯将遮天垂柳树芯围了起来。

    然后让生灵寂火树芯一面增幅自己原本的树芯，一面去压制遮天垂柳树芯内血脉的力量。

    随后利用发丝般粗细的创世之劫一点点将遮天垂柳的血脉击碎，每次只吞噬炼化遮天垂柳血脉的一小部分。

    无尽夏心中就打着分三百次将遮天垂柳的血脉尽数吞下去的打算。

    无尽夏的选择很聪明，实施的也很顺利。

    林远只见原本五百米高的无尽夏本体又开始向着云端发起冲击。

    五百米，六百米，八百米，直到长至一千米无尽夏的本体才开始放缓生长速度。

    不过无尽夏的本体依旧以肉眼可见的速度在增高着。

    无尽夏原本的树枝十分紧凑，相对也比较短，枝叶一般都一团团一簇簇的聚在一起。

    就算无尽夏之前本体有五百米高，树冠看起来也没有多么庞大。

    而现在吞噬了遮天垂柳血脉的无尽夏那短而繁茂的树枝尽管依旧繁茂，但每根短小的枝干都在飞速延长。

    延长的枝干使得无尽夏的树冠看起来陡然扩大了三倍之多。

