    正因为陈六合已经是彻头彻尾的大人物了，所以这个男人的造访，才会让整个苏家都无比重视，大张旗鼓。

    “哈哈，小六子，你小子可算来了，怎么样，没被咱们这些人给吓到吧？”

    一声爽朗的大笑，一身西装的苏伟业从内厅中走了出来：“这可是你小子说的要把苏家人都叫上的，我只是按照你说的去做而已，不能怪苏伯伯啊。”

    陈六合也跟着笑了起来，赶忙快步上前，跟苏伟业打了个招呼。

    “昨天接到了你的电话后，我就通知了苏家人，他们啊，可是有很多都是连夜从外地赶回来的。你小子现在的面子可大了去了，比我的面子都要大，平常我叫他们，都不能叫的这么齐呢。”苏伟业说道。

    大家都笑了起来，不过笑声中，还是有很多人都很拘禁。

    他们都用一种无比好奇的目光打量着陈六合，好奇中，还难免夹杂着几分敬畏。

    毕竟，现在的陈六合可是名声在外，他的传奇经历与形势手腕，早就被人津津乐道，所以众人对陈六合的过去，也多少都了解不少！

    这可是一个不折不扣的猛人狠人呢，是一个从万丈深渊一步一步爬到云端的恶魔！

    是一个亲手把炎京如日中天无人能敌的四大家族给纷纷摧毁的恐怖角色！

    炎京四大家族，现在也就还剩下一个雨家了，而雨家之所以还存在，完全是因为陈六合不想动雨家。

    否则的话，估摸着雨家十之七八也要步了诸葛家的后尘吧。

    这样的一个人，恐怖到了什么样的程度？根本就是常人难以去想像的，手腕强势到了匪夷所思。

    这时，内厅中，一个白发苍苍的老者被人搀扶着走了出来。

    老者上了年纪，估摸着至少有八九十岁了吧。

    “陈六合，来……”老者对着陈六合喊了声，招着手。

    陈六合看了老人一眼，不用旁人介绍他也知道，这应该就是苏家的定海神针，苏婉玥的爷爷，苏长远了。

    “苏老，您好。”虽然是初次见面，但陈六合最基本的功课还是会做的，见到苏长远，一点也不生分。

    “嗯嗯，好，好得很啊，今天你能主动来我们苏家，我这个老头子很高兴，好久没这么高兴了，难得，难得你有这份心，难得现在的你，还能惦记着咱们苏家，不骄不躁，婉玥丫头没看错男人。”苏长远道，满眼的慈光与笑容。

    “苏老，您严重了，晚辈其实早就向来拜访了，只不过一直都是琐事缠身，没有抽出空闲，所以才拖延到了现在，还请苏老不要见怪才好。”陈六合恭恭敬敬的说道。

    “无妨无妨，你的事情我都知道，难为你了。”苏长远拍了拍陈六合的手背说道。

    顿了顿，又道：“别一口一个苏老的喊我，生分，听着不讨喜，不介意的话，跟婉玥一样，喊我爷爷吧。虽然老夫知道，爷爷这个称呼在你心中的份量太重……”

    “爷爷，您老有资格，婉玥的爷爷，就是我陈六合的爷爷，这一点，这辈子怕是变不了了。”陈六合说道，一句话，就给了整个苏家一枚定心丸。

    也是这句话，让得苏家所有人，脸上都洋溢出了踏实安心的喜悦笑容，唯有苏婉玥，脸上禁不住的有些泛红，但一双秋水眸子中，却是盛满了浓情蜜意。

    “哈哈，好，走，咱们进屋说，我这个老头啊，可是有一肚子话要跟你说呢，久有闻名，却难得一见，今日一见，可要让我好好絮叨絮叨。”苏长远抓着陈六合的手，向厅内走去。

    “那感情好，我也正有一肚子话要跟爷爷说呢，真要说起来，我能有今天的成就，还得多亏了苏家，当年要不是你们啊，我可能到现在还被困在缜云呢，更别说能有今天这份成果了。”陈六合说道。

    苏长远摆摆手说道：“你对伟业也有救命之恩，那一次，是咱们各取所需，算不得什么，算不得。”

    “但那是天大的缘分呢。”陈六合道。

    “这倒是，哈哈。”苏长远又笑了起来，可以看的出来，这位举足轻重的苏家老人，今天真的是老怀大慰，非常的高兴。

    今天对整个苏家来说，无疑都是很振奋的一天，因为陈六合的到来，就已经表明了足够的态度，也从侧面证明了，苏婉玥在陈六合心目中的重要性是不可估量的。

    这在落实了苏婉玥名分的同时，也给苏家上上下下数十名核心成员，吃了颗定心丸，打了支强心剂。

    从今往后，有陈六合这颗大树绑着，苏家的未来还不是辉煌腾达？苏家的人还不是可以横行无忌一飞冲天？

    没错，陈六合现在就是一颗大树，并且还是那种快要参天的大树！

    要知道，陈六合不光坐拥着恐怖的势力与资源，他自身也是一名手握重权的中帅，炎夏最年轻的中帅！

    最重要的是，陈六合在云端那些人心目中的重要地位。

    这一点，从陈六合几次受伤中就能看得出来，那可是惊动了一大半的真正大佬亲临探望啊。

    还有，听闻陈六合跟温家的关系也非同一般。

    这重重结合在一起，可以想象的恐怖！

    当陈六合再次从苏家离开的时候，已经是晚上九点多种了，他在苏家待了整整一天，吃了两顿饭，从中午喝到了晚上，陈六合也没摆半点架子，可谓是给足了苏家人面子，对敬酒之人，是来者不拒。

    这导致了陈六合离开苏家的时候，都难免有些晕乎乎的。

    坐在车上，陈六合揉了揉有些晕沉的脑袋，长长呼出了一口气。

    苏婉玥则是依偎在陈六合的身旁，柔声道：“六合，谢谢。”

    陈六合愣了一下，旋即失笑了起来，道：“这是我早就应该做的事情了，你的亲人，何尝不是我的亲人？他们挺好的。”

    “对了，今天龙向东和慕容青峰找过你了没有？”陈六合忽然问道。

