    三天之后，陆暖在凌淳足量的皇蛊之血的帮助下，将盛妩头皮下盘踞着的，足足十七只傀儡虫都取了下来，泡在培养液里，只等确认盛妩没事之后开始提样。

    傀儡虫的毒素能麻痹人的神经，而且这种虫子十分依赖于养大他们的声音。

    故而，虫子控制了人的神经之后，才会对盛婴的各种命令做出反应。

    只不过这种毒素对神经有一定的伤害性，所以陆暖整整用了三天，才将十七只虫子都取了下来，并且确保没有任何一只虫子残留在盛妩的体内。

    但是因为第一只虫子取下的时候太过草率，所以陆暖在完全处理第一个伤口的时候，废了不少的功夫取下残肢。

    如今盛妩已经脱离了危险，陆暖给她用了一些轻度麻醉，确保她一直睡着之后，又一头扎进了实验室。

    而另一间病房内，脸色有些发白的凌淳正靠着床头在看书。

    这三天，陆暖取了凌淳不少的血液，所以他这会儿脸色不太好。

    两个人都这样，可把小可爱和晴天给忙坏了。

    此时此刻，晴天正盘成一团躺在凌淳的被子上呼呼大睡，小可爱在监控室监控着陆暖的身体情况。

    在疲劳值达到一定程度的时候，小可爱就会去喊陆暖出来休息。

    偶尔小可爱喊不动陆暖的时候，凌淳就会假装自己不太行了，让小可爱去把陆暖给诈出来。

    反复几次之后，陆暖认定凌淳是太闲了，从数据库里翻出来一部霸道总裁爱上我的小说，让小可爱deng进了IPAD里，成功让凌淳陷了进去。

    不过凌淳因为每天都被抽血的缘故，其实精力也不是很够。

    再加上陆暖担心凌淳被抽血抽坏了，每天都让小可爱换着花样做饭给凌淳吃。

    量还特别大。

    并且陆暖在被凌淳诈了几次之后，严肃要求凌淳没事儿到处跑。

    被限制了活动范围和频率的凌淳，三天看完了三本霸总小言，整个人的走向忽然就奇怪了。

    第三天下午，陆暖消完毒之后走出实验室，靠在沙发上养着脑袋闭着眼睛养神的时候。

    一个男人坐在自己的身边，空气中传来了古龙水的香味。

    陆暖心里叹了口气。

    又来了。

    “暖儿，你辛苦了。”凌淳的声音在身边响起。

    陆暖压根儿就不想搭理他。

    “若是你想用这种冷漠，来引起本王的注意，那本王告诉你，你成功了！”

    油腻的话说完之后，陆暖闭着眼睛都感觉到凌淳那个傻叉靠了过来。

    然后捏住了她的下巴，在她的唇上啄了一口：“本王要你染上本王的专属味道，这辈子都逃不掉，这辈子都是本王的女人。”

    陆暖的内心：生无可恋.jpg

    “入冬了，外面冷，就让舒然国破产吧。”

    听到这里，陆暖实在是忍不住了。

    她睁开眼睛瞪着凌淳：“你知道破产是什么意思吗？”

    “嗯？不就是没有银子吗？”凌淳十分做作地挑了挑眉毛：“满意你所看到的吗？”

    陆暖：(〃′皿`)q

    “怎么，自己挑了本王的火，却不想负责灭吗？”凌淳一边说着，一边钩着一边嘴角笑，一边还用手指婆娑着陆暖下巴的皮肤。

    陆暖握着拳头，深吸一口气后，露出了一个甜美的笑容：“你要再这么不正常，我就把你赶出去了！”

