    “嗯。”

    高杉原带两人来到后厨，把干净的厨师服递给两人。

    “穿上这个，不要弄脏里面的衣服。”

    两人穿上宽松的厨师服，别有一番少女风与工作情趣味结合的气息。

    “第一项比赛：甜品比拼。参赛人员需要在一个小时内，用厨房有的食材，任意作出糕点。时间结束后，由裁判进行点评给分。”

    “裁判是谁？”

    中野二乃望了望厨房，只有三人。

    “当然是店长和我，难道是你吗？”

    高杉原拿着登分表，拍了拍中野二乃的头。

    “痛啦，小杉。”

    中野二乃嗔视高杉原一眼，小脸虽然表现不满，但心里不由得喜悦。

    这种高杉原主动和她进行的小互动，足够让三玖眼馋吧？

    她有些沾沾自喜地望向身边，同样在厨台前的中野三玖。

    中野三玖有些紧张，并没有在意这些。

    相比中野二乃，她放在腰肢后的双手不时合在一起，然后十指相互揉捏。

    做糕点不是她的强项，如今要和擅长做饭的中野二乃比拼，她基本没有胜出的可能性。

    “三玖，要是现在放弃，你待会不会输得很难看。”

    中野二乃叫醒沉思的中野三玖。

    “不，不要。”

    中野三玖摇摇头，犹豫的眼睛慢慢变坚定。

    中野二乃不明白这种明知必输还继续坚持的意义在哪里，无奈地耸耸细肩。

    “随你意。”

    “好了，都好好加油吧。”

    高杉原走到中野三玖身边，摸了摸她的头鼓励道。

    中野三玖甜甜地颔首。

    “嗯。”

    中野二乃的小脸顿时不悦起来，觉得刚才高杉原拍她的那一下变得毫无重量，连忙推攘着高杉原。

    “好啦好啦，别摸了，快开始吧！”

    平时都不怎么在意高杉原和姐妹们进行互动，但今天两人都格外地较劲，每一次和高杉原的接触，似乎都当成了一次比赛。

    比赛开始，两人立刻忙碌起来。

    高杉原在厨房站了一会儿，走出店面，和店长坐到靠窗的卡座上。

    “店长，谢谢你今天把厨房借出来。”

    “没事。今天正好休息半天。”

    店长的年纪不大，三十出头，外貌长得不错，有一头棕色长发，平时头发都扎成一条小辫子，颇有男人味道。

    但他的双眼眼窝特别深，下眼皮有一指宽的黑眼圈，把整个人的气质一下子拉了下来。

    “恋爱呐~”店长别有深意地叹一口气，“真是美好。”

    “店长你现在也不老。”

    高杉原自然地说，为两人倒一杯茶水。

    “红发和咖啡色，你喜欢哪个？”

    喝着茶水，店长眼睛望向对面的高杉原，别有所指地说。

    “……”

    见高杉原不回答，他率先开口。

    “咳咳，如果是我，我肯定两个都选。”

    “您可真花心。”

    “男人嘛，说心里话，谁没个开后宫的梦想。”店长放下茶杯，“当然，乱想归乱想。实际总比幻想困难。”

    一个小时的时间很快消逝。

    中野二乃和中野三玖捧着各自的作品走出后厨。

    “惊喜下午茶~”

    中野二乃信心满满地把一小盘摆盘精美的提拉米苏端到高杉原面前。

    高杉原和店长看到这份精致的糕点，心里萌生惊讶。

    没想到二乃做糕点的工艺能到这种程度。

    目前店里面可还没出这种样式的甜品，但无疑是属于卖价最高的那一阶。

    中野二乃望见两人惊奇的目光，十拿九稳地挺起纤细腰肢，满意地扬起嘴角。

    相比之下，中野三玖制作的甜品就有些相形见绌。

    只是一块简单的奶油布丁，没有什么光泽，尽管上面放着的一粒鲜鲜艳的红草莓，但还是显得平庸，属于在卖柜里的普通品。

    中野三玖担心地望着两人，放在身前的小手紧张得快泌出细汗。

    “我们先尝尝二乃的吧。”

    按照先后顺序，店长提议道。

    “欢迎品尝！”

    中野二乃笑眯眯地微启小嘴。

    提拉米苏十分柔顺，入口即化，吃进嘴巴的一刻，像浓郁的牛奶一样在嘴腔发散，浓浓的香味中带着一股别样的清爽。

    “你竟然加了薄荷。”

    店长惊讶这种新奇的口感体验。

    “这样子吃起来不会腻。”中野二乃轻轻点头。

    “创新点很好。九十分！”

    店长夸赞起来，毫不吝啬地打出高分。

    中野二乃期待地望向高杉原。

    “九十分。”高杉原也同样回答。

    中野二乃小脸笑意十足，心里开始双标起来：

    小杉你个混蛋，竟然敢扣我十分！

    “那试试你的？”

    店长望向中野三玖，他已经从布丁的卖相看出，这份甜品的质量再高也就那样。

    中野三玖紧张地点点头，在店长即将下勺前，连忙喊停。

    “请，请等一下。”

    她小心翼翼地咽了咽口水，将脸颊旁的咖啡色秀发捋到白净小耳耳廓后，露出迷人的眼睛。

    她似乎在做什么思想斗争，整个小脸慢慢润红起来，嘴唇停不住地哆嗦。

    三玖这是要干什么？

    中野二乃、高杉原、店长三人奇怪地皱了皱眉。

    下一刻，中野三玖止住身体的微颤，羞红的眼睛睁大，双手慢慢抬高，在胸前合十。

    “接，接下来要为主人施展，把食物变得好吃的魔法了，了哦。”

    她双手勾勒出爱心的形状。

    “FuriFuri~ShakaShaka~MoeMoe~NyanNyan~WanWan~Please be delicious~”

    她拿出一瓶葡萄汁，在布丁上洒出一个爱心形状。

    下一刻，完成步骤的瞬间，她立刻躲到另一个卡座后，把头埋进去。

    “请，请吃吧…”

    传来细弱蚊蝇的声音。

    高杉原、中野二乃、店长三个人直接在原地呆愣住。

    三，三玖，你，你在搞什么？

    中野二乃诧异地瞪大了眼睛。

    这哪学来的诡异仪式？

    常言，大哥已经不在江湖，但江湖四周都是大哥的传说。

    中野三玖的仪式已经结束，但影响还在继续。

    高杉原耳朵回响着中野三玖软绵绵、颤兢兢的声音，不知为何，也被弄得不好意思，伸手摸了摸刘海。

    三玖这家伙，哪学的这玩意。

    他竟然回味起刚才的光景。

    “好厉害！竟然能把女仆服务的方式和甜品店结合一起！”

    店长欢声叫起来，眼睛发光地望向中野三玖。

    只能看见躲起来的中野三玖搁在沙发外的小腿。

