 大日温度可怕无比，即便不如外界天地的真正大日，但也是世界法则所化，火焰超越一般，比仙灭之火还要可怕。

即便是足够强悍的肉身，到了这里也要出现可怕的龟裂，甚至修为不够，直接融化，化成飞灰。

何况是一道魂？

即便元风的魂，被苏浩以自己之魂精，在神箭皇庭的天魂池之中孕育，打造了无比坚固的基础，此时依旧被焚烧的可怕。

在这般大恐惧下，一般的修士，纵然是那东崖来，只怕也要立刻退后，不敢继续上前了。

然而，元风嘶吼，在魂燃烧后，还在向前，他有足够的狠劲，再加上苏浩处于危险之中，使得他完全不顾生死。

“冲！”

一声爆吼，他直接扎入大日之中，顿时之间，魂精直接焚烧五分之二，痛苦到了极致。

“该死的，怎么会如此痛苦，我这辈子都有没想到，世间竟然有如此巨大的痛苦，东崖割下我的魂，都没有这么痛苦。”

元风内心深处在嘶吼，实在是太折磨了，不如一死了之，放弃一切。

死了，魂飞魄散，便无需在遭受折磨。

现在是生不如死！“啊！”

忽然，一道大吼响起，下方苏浩在抵挡各种攻击，失去了逆命诛仙鼎，他借助各种法宝，借助可怕修为，借助各种可怕的道法抵挡。

阎王叛，仙人点头，魔照光，等等可怕的仙法，全力施展。

即便如此，肉身依旧在快速炸裂，鲜血犹如雨水般洒下，情况实在是太危险了。

他到了极限！“不，魔帝老大哥还在危险之中，我必须进去，必须拿到世界之心。”

本已经意志薄弱的元风，忽然再次坚定起来，继续向前，靠近大日中心，温度更可怕，魂精消失五分之三。

“冲，冲，为了魔帝老大哥，给我冲，死也要冲，痛苦再大也要冲，我元风不怕！”

元风嘶吼着，快速向前，魂精失去五分之四。

他的魂影变得淡薄无比。

随时都要彻底熄灭。

在这一刻，元风的魂，也在那靠近大日正中心之地，看到了那一颗赤色的心脏，犹如一颗火焰晶石。

“找到了，世界之心，真的是世界之心！”

元风激动，猛地扑杀去，但一缕可怕的火焰到来，他仅剩不多的魂，顿时再次燃烧。

彻底燃烧。

拳头大的影子，成为了核桃大小，龙眼大小，手指肚大小，最后成为一滴光点，犹如黄豆粒。

“元风，扎进去，一定要扎进去！”

苏浩在战斗之中，抬头望去，大日之中，那一粒黄豆光，已经靠近了赤色的心脏。

忽然……火焰席卷，黄豆粒大小的光华，彻底被淹没。

灭了。

“灭了？”

苏浩眼睛猛地血红，元风的魂彻底消失了，至少他感应不到了，彻底失败了。

“该死的。”

他露出无比恼火，同时，周围无数的攻击到来，这可怕的攻击，足以将他的肉身彻底粉碎。

到了。

可怕的攻击到了身前。

此时此刻，苏浩真的绝望。

无计可施。

山穷水尽。

但！“啊！”

忽然，一道大吼响起，在那烈日之中，一道犹如萤火虫般的光华一闪，直接扎入了那颗赤色的心脏之中。

当即，这方世界，一切静止。

“刷！”

苏浩周围的攻击，刹那之间，在无比靠近他身体的同时，全部停止，随即无声无息的湮灭。

下方的巨兽，山石，草木，全部回到了正常状态。

苏浩神色猛地一怔，再次抬起头，那大日竟然一点点熄灭，但天地不是黑暗，而是在一颗赤色的心脏照耀下，依旧亮如白昼。

那心脏光华璀璨，随即砰砰跳动，声声如雷，又似天鼓，活力旺盛无比。

“大哥。”

心脏之中，传出熟悉的声音，带着澎湃的激动，苏浩顿时一个笑容，缓缓的长出口气，彻底放松下来，成功了，终究还是拿到了。

“差一点，我差一点彻底覆灭了，也幸亏这世界之心，还只是开始孕育，只有自我保护的本能，没有太强大的意志，不然的话，我剩下的那一丝微弱的魂力，根本无法掌控它。”

赤色的心脏一闪，顿时化成一高大男子，拥有无比帅气的外表，按照秃毛鸡所说，绝对是帅掉渣了。

男子看上去二十余岁，穿着赤色长袍，一闪出现在苏浩面前，笑道：“我成了。”

“好。”

苏浩盯着他，也有一股亲切感，道：“虽然你只剩下一丝微弱的魂力，但你掌控世界之心，立刻得到可怕的滋补，魂力旺盛，肉身大成，你彻底复活了！”

元风现在，比之过去还要可怕，比之在太阴教之中，那尊被镇压的本体还要可怕，他是世界之主。

掌控整座太上仙府。

动用一切精华，拥有世界法则！“大哥，我真没想到，还能活着遇到你，还能重获自由，和你站在一起，大口喝酒，大口吃肉。”

元风激动落泪。

说到这里，其实苏浩还是有惭愧的，当年他是意外夺了魔帝的造化，这才占据了魔帝的金莲。

不过，随着时间推移，他和魔帝也算是彻底合一，魔帝是他，他也是魔帝。

不分彼此！“对了，大哥，我掌控世界之心才发现，这里才是真实的太上仙府，外界只是虚幻存在，是这方世界的一种自我保护。”

元风立刻道。

“好，你立刻掌控仙府，将我浩仙宗的人全部转移进来，我们带着世界，立刻离开这里，你现在还未彻底适应这座仙府，难以发挥出多少实力，对战东崖胜算不是太大。”

苏浩快速道，东崖应该快到了。

“去哪里？”

“杀入东荒！”

苏浩嘴角一扯，那些人进入北仙域抓捕他们，他们便反其道行之，直接进入东荒，占据一方区域。

当那些人反应过来的时候，将会再次气的呕血的。

“好，我元风终于可以跟着魔帝老大哥，再次征战天下，我们要让这大仙界知道，我魔宫永垂不朽！”

元风狠狠一握拳，立刻控制世界之心，浩大的仙府世界，快速缩小，最后化成了一粒尘沙，一闪而去。

这是真正的一沙一世界。

掌控世界之心，便可随意控制变化。

 