    殿前大太监一鞭子甩在地上，啪的一声，“安静！”

    大臣们各自归位，垂着头不再喧闹。

    大太监冷冰冰的开口，“黄氏，赶紧回陛下的问话。”

    依旧没能从儿子口头知道一丝有用消息的黄氏，比刚才更慌了，哪里还记得沈曼青的诸多假设。

    黄豆大的汗珠，从她皱巴巴的额头啪嗒啪嗒的落在青玉板砖上，晕开成小小水镜，嘲笑着她惊恐的嘴脸。

    黄氏下意识的按照趋吉避凶的本能，整合着她觉得最完美的说辞，“陛下，老妇认罪，一切都是老妇的错，是老妇贪慕虚荣，是老妇怕耽搁了儿子前程。

    老妇不该在儿子写信告知他被右相榜下捉婿后，害怕右相知道泽儿在家乡早已经纳妾生了四个孩子，也怕唐突了新媳妇，老妇自作主张，把柳茹月和四个孩子卖了。”

    这番回答，黄氏本能维护陆铖泽，把所有的罪都往自己身上揽，恰巧歪打正着，让陆铖泽暗自松了一口气。

    怕被人看出自己情绪，陆铖泽拉着黄氏摇头，“娘，都是我不好，你为什么要认，你若不是为了我……都是我……”

    语焉不详的说辞，能把自己撇得干干净净。

    黄氏借着抹泪，听他言，就知道自己说对了，就得往这路子说。

    又呜呜的哭起来，“柳茹月是我捡回家的孤女，我抚养多年，早就把她当作了亲生女儿一般，我为了泽儿前程，却没想害她，也想给她找个好去处，只是没想到她性格太烈了，宁死不从，跳了吴江。

    至于四个孩子，的的确确是我做主卖掉的，我以前也没干过贩卖人的勾当，只是寻了声誉较好的人牙子，拜托他们把孩子卖给好人家，后面的事情，我就不知道了。”

    委委屈屈的擦了泪，黄氏扬起脸，看向三个孩子，露出慈祥的笑容，欣慰无比，“现在看着孩子们都还好好的，我就放心了，看来人牙子心地不错，应了我的话，没有把你们卖去火坑里。”

    她还招了招手，“来来来，雪蓉、雪慧、雪汐，让祖母看看，三年没见了，你们都长成大姑娘了，长得真好。”

    “……”

    三个姑娘今日当真是开了眼，爹和祖母一个比一个会说谎。

    娘亲被扔下江时候，祖母脸上恶毒的表情都还没从记忆中抹去呢，这事儿若不是她们亲自经历的，都要当成是一场噩梦了。

    她们也不开口，方才该说的已经说了，娘拉着她们，不让开口了。

    柳茹月有自己的担忧，哪怕孩子们把过去剖开了来说，她也断断不能让孩子们开口，免得被陆铖泽坐实了她们牙尖嘴利开口刻薄对父不孝的名声。

    “你们怎么不过来啊，是不是还在怪祖母？”没人应她，黄氏一自顾自的抹着泪，往下演，“祖母……祖母也是老糊涂了……一时鬼迷心窍。”

    露出了足够的耐性，轻声哄着孩子，“将来，祖母绝对加倍的对你们好，补偿你们，你们嫡母其实性子很好的，她听说了这事儿，伤心又自责，上一辈的感情纠葛可不能让孩子来受罪，她很是怜惜你们，以后会把你们当亲闺女一样对待，京中大家闺秀有什么，你们一样都不会少。”

    “而且啊，你们的外祖父可是当朝丞相呢，你们会成为满京城最最尊贵的闺秀。”

    右相，“……”

    老脸没了。

    满朝大臣，“……”

    哈哈，这主意不错，右相的外孙女曾被卖做扬州瘦马。

    大源帝，“……”

    不能笑，没被太后弄死前，就会被右相弄死的。

    黄氏觉得自己说得挺好的，把杀人罪推了个干净不说，还把柳茹月的状告说成了她闹性子的诬告。

    至于卖人，她捡回家的养的柳茹月，想卖就卖咯，自家的孙子，她当然也是能卖的。

    至于右相觉得她画蛇添足的那句话，黄氏也没觉得有任何不妥，在京城这些日子，她也打听过高门大户家里的阴司。

    哪个孩子受得了这样的诱惑，有了丞相当外公，有了丞相之女当嫡母，谁还认妾室当娘？

    有大臣出来缓和气氛，“三个人，三种说法，总有人在说谎。”

    “现在可是陛下问话，若查证谁说了谎，不管罪大罪小，都是欺君之罪，希望你们想清楚了，再好好回答陛下的问话。”

    这时候，一直沉默不严的右相走了出来，“臣有罪啊。”

    “这事儿，臣也是第一次听到，相当震惊，没想到榜下捉婿，原以为是两厢情愿，竟不知造成了这么个家庭悲剧，臣若是早知道这些事情，绝对不会由着曼青的性子让她嫁给陆铖泽的。”

    右相这么一来，也是为了把自己摘干净。

    大源帝眼神暗了暗，这戏看来是得结束了。

    “臣和臣女都被蒙骗，但这事儿既然已经发生了，臣即便愤怒，也不想搞得家庭四分五裂，此事闹到朝堂上，让陛下费心，让同僚们看了笑话，老臣还是想亲自把这个事处理好。”

    大源帝见他把自己弄到了受害者的角度，嘴角往下拉了拉，甚是无趣的看了眼柳茹月。

    好戏，大概到此为止了吧。

    “虽说是家事，但柳茹月按照太祖定下的告御状章程告到了朕跟前，朕也不能不管，不知右相想怎么处理。”

    右相知道柳茹月就是黎家人，但此事现在不能摊开说，现在提了黎家，就证明他之前就知情，无法再装受害者。

    他垂垂老矣的模样，似是无颜面对陛下的信任，“陛下，事情真相如何现如今的确难辨别，我和小女也被欺瞒，骤然得知真相，心中大骇，对陆铖泽焉能不怨，但事已至此，老臣觉得若再查下去，不过把事情搞得越发严重罢了。

    老臣年龄大了，只想儿孙环绕膝下安享晚年，还求陛下给老臣一个恩典，老臣不想追究此事。”

    右相转过身对着柳茹月，满脸皆是慈父惆怅，“月娘，不管事实真相是哪一个，我知你心中都有怨，但不管如何，我希望你能为孩子想想，你求个公道，让自己舒心了，孩子们怎么办？”

    柳茹月却并未如他想象的那般问他想如何。

