    “爸，你干嘛啊。这怎么可以！”

    叶雪榕听到这话，实在忍不住了！

    这太过分了。

    “他作为女婿，既然要娶你，就得担起责任！难道你为了他，咱们家倒了你都不管了？当个男人，你好意思吗。”

    叶明山理直气壮地说着。

    韦恩明看了看他，却笑了。

    “好，可以。”

    这个家族，他巴不得早点跟他们脱离关系。

    “恩明哥，我要跟着你。”

    叶雪榕马上说道。

    “榕榕，你说什么？”

    “我要跟韦恩明一起，如果他退出咱们家，我也会跟着一起退出。”

    看到叶雪榕这样坚定地跟着自己，韦恩明也有点感动了。

    “老公，我会永远站在你这边的。”

    叶雪榕看着韦恩明，眼睛充满坚定。

    从五岁，她就下定了这个决心。

    这个不论处处都保护他的男孩，是她一辈子都要跟随的人。

    “叶雪榕，你脑子有泡是吧，跟着这个废物能过什么好日子！”

    郝红琴忍不了了，直接开骂。

    “别忘了你现在的一切，都是家里给的，你能住这个大别墅，也是靠家里的关系，不然你能负责城北项目？！”

    叶明山说的冠冕堂皇的。

    他确实就是这么认为的。

    他哪里想得到，这一切都是自己看不起的女婿，给与他们的？！

    “爸，我已经嫁给了他，我就是他的人了，我绝不能背叛我的丈夫。”

    叶雪榕的语气，比任何时候都要认真。

    “如果公司不要我的话，那我就离开。不过爸你放心，项目的事情，我会自己跟木容集团说明的。我会让他们答应换人。”

    叶雪榕，居然愿意抛下一切，工作，金钱全都不顾，也要跟随自己。

    这样的好女人，世间还能有多少？

    韦恩明深深被感动了。

    自己真的没看错人。

    这个女人，值得自己的一切付出！

    “好，这样吧，退出家族也需要一点时间，两天后一切都会结束的。”

    韦恩明忽然开口了。

    因为，两天后，就是韦恩明家族忌日。

    到了那天，这些个仇人，自己会挨个亲手宰了他们。

    包括他们背后的那个什么组织，也要一起连根拔起！

    韦恩明的话，叶明山同意了。

    他心里窃喜。

    准备等断绝了跟韦恩明的关系之后，再去找商会投诚！

    他想，赵文跟郑大武如果知道，韦恩明像条狗一样被踢出叶家，一定会很满意的！

    “老公，我们要怎么办。最近发生了太多事情，都好不顺心啊……”

    叶雪榕回房间后，抱着韦恩明哭诉着。

    她压抑太久了。

    看着老婆这样，韦恩明很是不忍。

    “老婆，我向你保证，两天后，一切都会结束的。”

    “两天后？”

    叶雪榕疑惑地眨巴眼睛。

    “嗯。相信我。”

    韦恩明语气很认真。

    叶雪榕困惑地看着韦恩明，不知道韦恩明为何会这么说。

    但她想起一件事，又道：“对了，这周日就是你父母的八周年日子，我想陪你扫墓。”

    她的语气显得有些严肃。

    “你忘了老婆，我们约好的，祭拜这件事不带你去。”

    韦恩明早就考虑过，自己在祭拜日的表现，太过沉重跟压抑。

    他并不想把自己的这一面，让叶雪榕看到。

    “可是，八周年是个挺重要的日子，跟平时不一样。我想跟你一起去，见见爸妈。”

    叶雪榕撅起嘴道。

    她对这一点，显得非常固执。

    韦恩明妥协了，只好道：“好吧，那这次就破例。但是我必须提前过去办点事情，你晚一点再过来。”

    他计划等到忌日当天，在上午十点之前，解决所有麻烦。

    另一边，在高滩联合商会的总部内。

    “是，是！小的明白！”

    郑大武挂了电话后，满脸得意。

    “铁面大人对我们最近的进展很满意！”

    “而且，铁面主人说了，韦家忌日那天，会亲自带来一支最强团队！这回韦恩明必死无疑了！”

    自从入了黑刀会，对铁面的称呼也成了主人。

    “铁面大人会率领一支百人杀手团过来，各个都是黑刀会的精英！杀人如麻的疯子！到时不光要宰了韦恩明，还要把他老婆也抓住！他肯定不会一个人去的。”

    郑大武兴冲冲地说道。

    “好！”

    赵文也兴奋不已，“到时候，当着他的面，好好蹂躏他媳妇！让他生不如死！”

    向韦恩明复仇，对他来说比什么都重要。

    黑刀会出动全国顶级的上百名杀手，只有一个目标，干掉韦恩明！

    这样的天罗地网之下，他还能活？

    除非，他是神！

    ——

    “明哥，明天就是咱爸妈八周年，带我一起去拜拜吧。”

    雷九给韦恩明打来了电话。

    自从生活恢复了正轨，韦恩明帮他夺回了自己饭店，现在，生意很是红火，他每天忙得不可开交。

    但是不管再忙，这个日子，他都根本不会忘记。

    “雷子，心意我领了，但是明天我不能带你去。”

    韦恩明却道。

    在忌日的现场，他要杀死几个仇人血祭！

    这当然不适合让兄弟在场。

    “为什么？而且明哥，新坟我一直都还没去过。这日子我怎么能错过？”

    雷九有些疑惑地问。

    这几年，他每年都会去韦恩明家里的坟前，替兄弟扫墓。

    直到两年前，去了以后听说坟不在了！

    他一直疑惑怎么回事。

    现在他知道了，原来韦恩明早就回来了，把坟迁走了。

    他一直惦记着要过去再祭拜。

    “兄弟，有些事不好明说，好，那这样吧，明天你们晚点来，大概十点左右。”

    韦恩明只好妥协，他知道这种大日子，不让他们去也太不够意思。

    十点，还是十点。

    十点之前，必须解决一切！

    雷九马上答应了。

    韦恩明知道，到时候，雷九跟曹思颖肯定都会来。

    所以务必要解决才行。

    跟雷九谈完以后，狼女也打来了电话，汇报情况。

    “首席，消息查差不多了，黑刀会跟赵郑二家，准备在您祭奠仪式赶过去动手。这些垃圾要怎么处理？”

    “直接让他们来吧，本来也准备让他们过去的！正好省得麻烦了。”

    韦恩明对于这个，倒是松了口气，这帮人呢主动过来，不是正和他意？

    “给我安排一支队伍，到时候，他们来多少人，就杀多少陪葬！”

    韦恩明的声音很寒冷。

    “是！”

    巨大的风暴，正在酝酿！

