    面对黎俏的哄慰，商郁虽然还捏着她的手腕，力道明显弱了。

    男人另一只圈住她的腰，却因为肌肉紧绷导致这样温情的动作看上去极为僵硬。

    他喉结还在上下起伏，阖眸沉淀着情绪，但似乎……效果甚微，已经很久没有出现过的症状，所以连隐忍都显得力不从心。

    “乖，回去吧，早点休息。”商郁无比沉哑的声调趋于平稳，可绷直的身躯依旧泄露了他的克制。

    这种情况，黎俏无论如何也不放心把他一个人留下。

    她持续不断地摩挲着男人的脊背，摇头轻声安抚：“我不着急。”

    黎俏从一开始就看出了商郁的挣扎，偏执症发作的时候会暴躁易怒，他如果把情绪释放出来，或许就不会这么痛苦。

    可他没有，硬生生忍下了所有，也才会这样备受煎熬。

    黎俏也随之得出了一个重要结论，真的不能再当着他的面受伤了。

    ……

    半个小时后，商郁的身体彻底放松了下来，强大的意志力和忍耐力让他熬过了偏执症发作时的一切症状。

    但也几乎耗尽了他的体力。

    刚过深夜十点，男人平躺在床上，呼吸均匀，浅眠中眉心依旧泛着褶皱。

    黎俏坐在床头，手指抚过他的眉心，心里五味杂陈。

    后来，她用热毛巾为他擦拭着脸颊和手臂，又解开他的衬衫检查了肩头的伤口，不刻，她俯身在男人的唇上亲了一下，留了一盏落地灯，便离开了套房。

    房门关闭的刹那，孤影昏黄的光线里，商郁缓缓睁开了泛红的双眸……

    门外，流云和望月还站在走廊里，两个人的脸色都透着几分紧张的凝重。

    看到她走出来，流云连忙上前，“黎小姐，要回去吗？”

    黎俏点头，迈步时又叮嘱了一句，“他睡了，别打扰他。”

    楼下大堂，黎俏半垂着头走出电梯，前方有人挡路，她抬眸就看到贺琛站在了眼前。

    他一改往日的轻佻和漫不经心，面沉如水，透着几分少见的严肃。

    贺琛单手入袋，对着黎俏身后的流云努嘴，“你上楼吧，我送她回去。”

    流云没多问，脚下一转，又重新进了电梯。

    贺琛垂眸看着黎俏肿起一小块的脑门，滚了滚喉结，“车里谈还是咖啡厅谈？”

    黎俏低头看了眼手机，语调淡的出奇，“咖啡厅有酒么？”

    “走吧。”贺琛扯了下嘴角，随即带着黎俏去了三楼的行政酒廊。

    ……

    酒廊吧台，两人入座，周围除了调酒师在倒酒，安静的没有一丝烟火气。

    两杯威士忌被放在面前，黎俏加了两块冰，仰头喝了小半杯，“琛哥有话想跟我说？”

    今晚的贺琛，格外的沉默。

    听到黎俏的询问，他晃了下酒杯，冰块的撞击声直击人心，“少衍怎么样了？”

    “已经睡了。”黎俏臂弯搭在吧台边，头顶的木质吊灯落下一片朦胧的光，恰好照在她的脸上，让那些掩盖不住的烦闷无所遁形。

    贺琛偏头看了她好几秒，收回目光，抿了抿唇，“他的病，你什么时候知道的？”

    黎俏目光闪了闪，直视着前方的酒架，“很久之前猜出了一点，今晚是第一次撞见。”

    贺琛又陷入了沉默。

    两人就这么无声对饮，半晌后，他才沉声低语：“黎俏，我不管你心里是怎么想的，但我接下来要说的话，希望你能慎重考虑慎重决定。”

    黎俏侧目而视，“好，你说。”

    她认识贺琛时间不长，但甚少听到他如此严肃的口吻，就连用词也格外严谨。

    慎重……

    贺琛转首，和她目光交错的一刻，语出惊人，“少衍不止有偏执症，他还有轻度的狂躁症。”

    黎俏的心瞬间沉了。

    她回想着方才商郁的样子，才恍然醒悟，难怪他肌肉紧绷的不成样子，那是在压制攻击性的表现。

    狂躁症，会伴随攻击性的行为。

    贺琛看着黎俏收缩的瞳孔，幽幽叹息，目光望着前方，变得绵长而悠远，“他身上的病症表现很复杂，如果不是你们下车时我看到他拽着你上楼的样子，我还以为他的病不会再复发了。”

    少衍有多珍视黎俏，这短短时日的接触他已经心知肚明。

    可今晚从不夜城回来，他扯着她步伐凌厉地往酒店走去，完全不顾黎俏在他身后稍显趔趄的身影，那一刻，贺琛就猜测少衍的病又出现了。

    说到这里，他顿了顿，扬起的嘴角挂着轻蔑的嘲讽，“你知道他发病的规律么？”

    黎俏一时间读不懂他的表情和神态代表了什么，尤其是那讽刺而凉薄的笑，她觉得并不是针对她。

    她没说话，贺琛似乎也不需要她回答，仰头抿了口酒，“少衍的病，每次发作，都和萧夫人有关。

    这么多年，只要萧夫人出现，他就一定会有或轻或重的发病迹象。

    别怀疑那个女人对他的影响，因为他的病，就是她造成的。”

    黎俏就那么看着贺琛，认真地听着他的一字一句，手指却在无形中紧紧捏住了酒杯。

    贺琛没注意到她的情绪变化，晃动着杯里的冰块，语气十分低沉，“我让你慎重考虑，没有别的意思。

    他今晚的情况你也看到了，身为兄弟，我本不该说这些话，但我还是想给你几句忠告，就当……防患于未然。”

    黎俏不假思索地点头，“嗯。”

    贺琛舔了舔后槽牙，稍显犹豫地默了几秒，尔后，他说：“虽然有些强人所难，我还是希望你能试着接受他的全部。

    就算他有病，但他对你，是我从来没见过的认真和用心。

    黎俏，如果真爱他，别嫌弃他，哪怕他病发的时候很可能会伤到你，可那绝对不是他的本意……”

    ……

    深夜十二点，黎俏在实验楼门前下车。

    她单手扶着车门，回身看着后座上的贺琛，点头说了声谢谢，关门的刹那，贺琛揉了揉额角，“弟妹，我跟你说的那些事，别告诉少衍。”

    “嗯。”

    黎俏点头应允，甩上车门，在贺琛的目送下，一步步渐行渐远。

    回了宿舍，她没开灯，从冰箱里拿出两罐啤酒，坐在窗前望着月色独饮。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

