    这些录像带是什么东西？

    森夏好奇的走了过去，然后想要打开雪乃的房门。￥℉，

    但是随后，森夏便发现这边的房门竟然被锁了起来，录像带被雪乃严防死守的锁在了里面。

    “唔，雪乃这边去整理资料，应该需要一段时间吧……”

    森夏暗暗的嘀咕了一句。

    嗯，时间上看来还是挺充裕的。

    他心中的好奇心被提了起来。

    录像带里面究竟是会是什么样的东西？

    难道是什么没有办法见人的录像？但是雪乃为什么知道有那种东西？

    森夏想到这里，整个人的脑袋都变乱了。

    “啊，不要胡思乱想了，那种事情怎么可能嘛……”森夏甩了甩脑袋，这种荒谬的事情，就不要去想了，越想只会越觉得蛋疼。

    “干脆……看一看吧？”

    反正，只要在雪乃来之前重新把东西整理好，这应该就没事了。森夏想了想，于是回到了自己的房间，从抽屉里面拿出了一串钥匙。

    这是家里的备用钥匙，即便是雪乃房间的钥匙，这里也有。

    拿着钥匙来到了雪乃的房间，森夏吞了口口水，然后将备用钥匙插入到了雪乃的门中。

    轻轻的打开门锁，森夏进入了雪乃的房间。

    明明自己每天都要来这边，但今天好像是一个例外。

    一脚踏入到房间里面，森夏的心跳就开始加速。

    明明自己和放在房间重要的录像带之间只有几步之遥，但森夏的内心之中，却感受到了务必的忐忑与不安。

    要不要去看看？

    森夏的呼吸变得越来越急促。

    他轻轻迈开了步伐，走到了箱子的上面，然后拿起了最上面的这卷录像带。

    录像带上面写着“197x，part2”的字样。

    虽然时代有些久，但录像带本身似乎并不是那么古老的东西，这似乎应该是翻新或者备份过的。

    森夏没敢多动这些录像带，所以他只是轻轻的站了起来，然后拿着这盘录像带，便离开了房间，来到了客厅之中。

    打开了客厅的录像机，森夏将录像带放到了机器里面。

    怀抱着激动的心情，森夏看向了索尼大彩电里面的画面。

    “……站着别动，就这样！”

    随着画面逐渐变得明亮，森夏听到了自己老妈的声音，大概是因为时间有些久远的关系吧，所以这个声音似乎有些失真和年轻。

    “但是……穿着女仆装真的很怪啊……”

    画面中出现了一个漂亮的妹子，妹子身上穿着一件女仆装……嗯，看这个款式，似乎和吉祥院家里的女仆装差不多的样子，但是似乎更显得古风一点。

    “啊咧？”

    森夏觉得自己好像发现了一些很不得了的东西。

    “不就是区区女仆装而已么，你以前穿的难道就不是女装么？”老妈的声音响了起来。

    “但那不一样啊，而且你是设计师，但我现在穿着的是真正的女仆的衣服啊！”

    “但是我设计的就是真正的女装！”

    “那不一样！”

    “没有什么不一样的！认命吧，这次的任务你必须完成！”

    “都是因为你在乱来！”

    两个女孩子忽然就这样吵起来了。

    森夏有些莫名其妙，没有前因后果，森夏这个时候也看着有些莫名其妙。

    “唔，如果有part1的话，就能够知道发生什么了……”

    森夏在心中喃喃着。

    不过这个女仆妹子究竟是谁啊，怎么感觉超级眼熟？

    很可惜，因为录像年代比较久远，再加上似乎又是翻录的缘故，所以整个画面看上去十分的模糊，虽然能够看到外形和人脸，但具体的模样并不能看清。

    森夏这个时候本能的就想到了未来的那些高清大片，这个时候也不求4k或者1080p什么的，来个720p或者480p的画面，似乎都挺清楚的来着。

    70年代的图像，现在还能保存下来，其实这就已经算是挺不错的了，至于清晰度什么的，这就真的不能去苛求了。

    “先把part1搞定了再说吧。”森夏决定先去找到part1的录像，然后看看里面的东西，将录像带从机器里面拿出来，森夏就再次来到了房间里面。

    不过，在这盘“197x，part，part1”，而是的字样。

    “……再看看吧。”森夏迟疑了两分钟的时间，然后便决定继续往下去看。

    森夏把这个录像带拿了出来，然后放入到了录像机里面去看。

    “给我安稳一点，不要乱动啦！”

    “但是男装穿起来有些别扭啊……”

    “你难道不是男生嘛！”

    画面中出现的人物是自己的老铁，老妈出现在画面之中的只有一只手。

    自己的老爹这个时候正在穿一件西装，老妈似乎正在给老爹系领带。

    “但是你让我穿这身男装，根本就不是为了那种面对吧！”

    “嗯，没错，我就是想要看看男装丽人的感觉，嘿嘿～”

    貌似是老爹和老妈正在玩什么play的样子。

    “……以后这种事情要少做，万一影响到了雪乃和森夏就不好了，他们还是孩子！”老爹的节操和森夏一样高，听到了老爹的话之后，森夏唏嘘不已。

    对了，虽然森夏一直是用“老爹”这样的称呼，但实际上森夏的父亲并不是那种很老的样子，相反，在画面之中的森夏的老爹，简直就是一个美少年。

    事实上，就在去年刚刚失踪的时候，自己的父母都是十分年轻的模样，如果森夏当时和自己的父母站在一起的话，大家看起来其实更像是一群兄弟姊妹一样。

    “为什么不能让森夏和雪乃一起来玩有趣的东西呢？”老娘的语气仿佛是唯恐天下不乱。

    “绝对不行！”老爹义正言辞！

    森夏很好奇后面发生的事情。

    就和自己很苦手千佳和雪乃一样，老爹也一向对老妈没有什么抵抗能力，这个时候正在苦苦支撑自己老爹的，是他心中的节操。

    “唔，”终于，老妈也败下了阵来，“既然这样的话，如果以后有机会，那我一定要甩开他们两个，然后去一个只有我们两个人的地方，反正天海家以前的当主不都是‘神隐’了么……”

    “说起来，家里人真的是神隐了么？”老爹对于天海家的事情似乎有些疑惑。

    “嘛，我也不知道，但是如果以后咱们累了，用这个借口擅自消失，其实也是一件挺不错的事情嘛。”

    “但是森夏和雪乃怎么办，他们还那么小……”

    旁边的森夏听到了这段对话，眼神变得微妙了起来。

    这……难道是巧合？

    虽然觉得这种事情很可能并不真的会发生，但在森夏心中，他宁可自己的老爹和老妈真的是这样不负责任的跑了，这样的话，至少他们现在大概还在这个世界上的某地吧。

    “看看别的……就看最后一个了……”

    看看时间，森夏觉得现在还有些空余，他决定再看一些。

    他匆匆忙忙走上楼去，然后拿出了第三盘录像带。

    和里面两个标注了时间的不同，这盘录像带上面则只是简简单单的写到了“服装设计，特别篇part5”。

    森夏将这盘录像带放入到了录像机里面。

    “诶……？”

    随后森夏惊了。

    画面中出现了自己老娘的模样，而且她身上还穿着一条c字裤。

    这个录像的时代应该是距离现在比较近的一个视频，清晰度也更高。

    老娘穿着的衣服，除了有c字裤之外，还有一身皮革的衣装，森夏忽然想起来，雪乃以前就好像穿过类似的东西来着。

    然而问题是，为什么老娘要弄出这么多的衣服出来？

    “应该还有更有趣的东西。”

    森夏这时候意识到了，这些录像带里面说不定还有更特别的东西，他看到一半，于是拿出了另外一个录像带。

    这个录像带是“play，part19。”

    play就是开始游玩的意思，这应该就是一个游玩或者与此有关的视频，森夏点了点头，然后便拿着这个录像带来到了录像机这边，然后将其放了进去。

    而就在这个时候，画面中出现了一个穿着和服的女孩子。

    这个视频的质量和第一个类似，是属于比较旧的类型，而这个女孩子，似乎也是第一个视频里面曾经出现过的那个女孩。

    “好像和老爹有些相似……”

    森夏感觉这个看不清相貌的妹子，似乎和自己老爹有些相似，特别是脸型。

    然而还不等森夏仔细的观察，另外一个人就出现了，这是自己年轻时代的老妈——其实相差也不大。

    整个摄像机的位置是固定的，老妈手上戴着一卷麻绳，便就这样来到了少女的身边。

    “喔喔喔～”

    原来自家老妈的绳艺还真不赖啊，虽然看不太清晰，但老妈那流畅的捆绑动作，森夏惊叹无比。

    “咔嚓——”

    然而还没等森夏欣赏完自己老娘的高超技术，电视就被关掉了。

    森夏浑身一僵，然后转过头，正好看到拿着遥控器的雪乃，她正对着自己微笑……

    ……

    暂时一更，累死了……各种意义上的爆肝……

    明天补，剩下的欠更我统计一下，一口气补。(未完待续。)u

    
