    酒店停车场，贺逸打完了电话，正要上车回去。

    姜若悦的眼睛在盯了一个方向后，她要去买点私人的东西，决定不和贺逸一路了。

    贺逸打开车门，就发现姜若悦心思好像飞了:“怎么还不上车？”

    人站在那里，也不过来，不知道在想什么。

    闻言，姜若悦心虚的从一家叫倾蝶的店，收回目光来，莹润的红唇冲贺逸轻轻一抿。

    “你先回去吧，我要去逛逛，等会儿自己打车回去。”

    贺逸虽然现在一身清爽，但姜若悦大胆猜测，今天这一遭下来，他应该很累了，而且自己要去买的东西，也不想被他看到。

    贺逸抬手看了一眼时间，很晚了，她还要去逛逛？

    “这么晚了，还去逛什么？”贺逸那探究的眼神看过来，姜若悦心虚得很。

    “你别管这么多了，我有我的自由，你先回去吧，我自己可以打车回去。”

    姜若悦避开那打探还略带威严的眼神，故意装着淡定，她才不要告诉他，她要去买内-衣。

    竟然在这看到了自己最喜欢的一家品牌，这个牌子，一直在网上销售的，碰到开实体店了，她很惊喜，就想赶紧买两套。

    贺逸眉头紧锁，这个女人这么晚了，到底要去买什么，还弄得神神秘秘的。

    贺逸打开车门坐上车，“我在车上等你，等你逛完，快去逛。”

    这么晚了，她坐出租车，他并不放心，贺逸不肯先走，姜若悦无奈，不过他上车，就开始打电话了，讲的还是英文，眼神也是专注的看着前方。

    姜若悦就赶紧往那家店走去，这家的不但好看，质地柔软，主要是穿着还非常，非常舒服，她很喜欢。

    虽然是穿在里面的，她也平日穿得保守，不会袒胸露背，但是她也少女心满满，注重相关的保护。

    进了店，姜若悦就赶紧挑了起来，快速选了两件，一件粉色的，一件白色的，生怕贺逸发现她跑这家店来了，选好后，姜若悦正要拿着去结账。

    这个时候，她的手机却震动了一下，一条信息进来了，把姜若悦吓住。

    “旁边有男性的，给我买两条。”

    一看来信人，贺逸。

    姜若悦瞬间感觉手机一烫，他不是在专注的打电话吗，怎么看到了。

    瞟了一眼旁边一排三角形的东西，那边全是男士的，颜色统一是黑蓝灰，可她从来没买过，光是往那边瞟一眼，她都不好意思。

    姜若悦决定装作没看到这条信息，抬头继续去结账。

    但贺逸却把姜若悦的一举一动，看清楚了:“不买？中午不是打电话，觉得早上那顿饭太简陋了，要再请我一顿？现在我改变主意了，不吃饭了，换成这个。”

    姜若悦脸烧得慌，这个男人成心的，真是让人讨厌。

    贺逸激将，“这么没诚意？”

    姜若悦扣着手机，心一横，矜持不要了，飞快的去旁边架子上，取了两条最大码的，走到了前台。

    在前台那，她的脸红得要爆掉了。

    这个男人自己没长手吗，要她买这些，看服务员看了一眼那物品后，暗暗惊奇打量她的眼神，她都羞愤死了。

    “女士，一共是688元。”

    姜若悦立马拿出皮夹，付了钱，出来之后，姜若悦就把两个袋子扔到了后座，跟拿着烫手一样。

    第一次给男人买这种东西，一点儿也不好意思。

    坐在车内，本就不好意思的姜若悦发现汽车半天还没开动，她更加不自在了，着急的催促道:“怎么还不开车？”

    贺逸勾了一下嘴角，平日里嘴上灵光的姜若悦，天不怕，地不怕的，今晚让她买个男性物品，就害羞得脸爆红，还说要养几个小白脸　？

    刚才打电话的他，偶然一侧头，发现姜若悦一溜烟跑去了一家店，原来这个女人是害羞，不想让他知道她去买私密用品了。

    但发现里面也卖男性的用品之后，他突然就有了那个让姜若悦咬咬切齿的念头，本来这些东西向来都是他自己买的，也不准任何人碰他这些东西，可如果是挂着他夫人头衔的姜若悦，好像他不介意，甚至想把这项工作，以后都甩给她了。

    “安全带。”　贺逸提醒道。

    果然，姜若悦一低头，发现自己根本没系安全带,她手忙脚乱的赶紧系好。

    汽车开出去一截，夜色已晚，路上没多少车了，姜若悦缓和了一会儿，就从羞涩中平静了下来。

    车窗外，两边暗色的风景，匀速往后退去，车内，贺逸把车内的温度调了一下，暖暖的，非常让人想睡觉，姜若悦打了一个哈欠，好困呀。

    姜若悦正想闭眼睡一会儿，弧度优美的眼皮刚闭上，贺逸的手就放在了车把上，面上闪过一丝冷厉，严肃发声。

    “现在先别睡，坐好。”

    姜若悦一个激灵，瞌睡立马就没了，感到了不对劲，看向驾驶位的贺逸:“怎么了？”

    贺逸目光冷凛，瞟向后视镜:“后面的车，一直跟着我们。”

    什么，大感不妙，姜若悦立马瞟向自己那边的后视镜，还真是，后面一辆通体黑色的越野车，像是一头在疾驰的猛虎，紧紧的跟了上来，来势汹汹。

