    世人更加直观的了解，貔貅凯多每一招攻击，威力丝毫不逊于无夜。

    无夜瞬间出现在貔貅凯多身后，血虎！雷豹！血衣之下的无夜，以及全身覆盖霸气的无夜，从左右后以及空中四方同时向貔貅凯多轰击而去。

    “轰！”

    整个天空轰然爆炸。

    巨大的爆炸环，蔓延而开，把天空所有的白云，全部击散，正下方一座岛屿，在气浪殃及之下，层层崩裂，大海泛起无数的巨浪，海面被那漫天的气劲，鞭打出一条条蔓延天际之边的巨大痕迹。

    晃动扭曲的空中。

    快速恢复。

    无夜与貔貅凯多分别呈现在空中。

    无夜喘着粗气，浑身滴答着汗水。

    嘴角流出一抹鲜血，额头暗红色标记，已经很暗淡。只有三成。

    “吼！”

    伤势更重的凯多，背脊腰身，几乎皮开肉绽，化作一道闪电向无夜怒冲而去。

    “轰！”

    双手持刀的无夜，轰然撞击在貔貅那如龙头之上。

    一声巨响巨大气浪之后。

    无夜无力的倒飞出去，嘴角溢出更多的鲜血。而貔貅凯多速度不减，轰然撞击在倒飞之中，躲避不了无夜身躯之上。

    无夜犹如迸射出去的导弹。

    划破天空。

    轰然撞击在远处一道岛屿山峰之上，身躯撞破整个山体。

    轰然撞击在地面，身躯消失在巨大的深洞之中。

    “吼！”

    百兽凯多张开血盆大嘴，对准那一座岛屿，无夜坠落的这座岛屿，剧烈的晃动着，然后居然整座岛屿在世人惊呼之中，悬空而去，向貔貅怒张大大嘴冲来。

    巨大的岛屿急速的缩小。

    在岛屿完全被凯多吞嗤那一刻。

    一道光束冲出那急速缩小的岛屿之中，向天际之边一道岛屿冲去。

    吞嗤岛屿之后，貔貅吼叫一声，向那一座岛屿之上无夜怒冲而去。

    在貔貅凯多，即将落入岛屿那一刻，他身后，一道寒光，刺穿他整个腰身，腰身呈现血洞。

    “啊？什么？”貔貅凯多惨叫一声，有些惊骇的看着那道居然迸射的剑锋。

    “转！”在远处的无夜，手中无剑，控制着迸射的剑锋，在空中划过巨大的弧线，向百兽凯多再一次迸射而来。

    葬魂，本就可以自动飞行。

    无夜从而开发出，御剑的攻击手段，攻击力量，不逊于无花剑术。

    “可恶。”貔貅凯多眼中也闪烁出一抹惊骇，急忙对准迸射而来的剑锋，张开血盆大嘴，准备吞嗤迸射而来的剑锋。

    “回鞘！”

    远处无夜一声令下，剑锋脱离吸力，向无夜冲来，同时他额头那暗淡无关的暗红色标记，迸射出一道血芒。

    刺！

    再一次刺穿整个貔貅凯多的身躯。

    “啊？”貔貅凯多发出痛苦的吼叫，仰天怒吼，望着那刺穿自己整个身躯，再次改变方向迸射而来的血芒，瞬间消失不见，下一刻出现在血芒之后。

    怒张的大嘴，把血芒瞬间吞嗤掉。

    无夜额头暗红色标记完全消失。

    此时无夜，浑身也覆盖着一些血迹，嘴角不断流出鲜血，大汗淋漓，气息粗重。

    “哈哈，小子你快没力量了吧？”伤势貔貅凯多比无夜重，但他此时却疯狂的大笑着：“两次刺穿我的身躯，都是瞄准我的心脏部位吧？可惜我的心脏部位你猜错了。”

    “刚才你那两招是你最后的底牌了吧？现在你该怎么办呢？“貔貅凯多不急不缓向无夜走去。

    世人早就静默无声，大海寂静的可怕。

    都木木的望着画面，早已经无法发出半点感言。

    “无夜大部分力量都损失了，凯多伤势虽比他重，但现在所发挥的力量比他强，无夜败了。”白胡子叹气一声，摇了摇头，有些不忍去看接下来的战斗。

    佛之战国红发他们也发出这样的感叹。

    “可惜了，这样强大的剑术，我居然还没有与他比试，他就要死了吗？”鹰眼米霍克惋惜道。

    “无界无花！”

    无夜把手中的利剑，猛的刺在地上，怒吼着。

    缓走而来的貔貅凯多，突然眼中露出一抹惊骇，急忙想要飞起来，但为时已晚，他四肢脚下升起巨大的花瓣，花瓣把他完全包裹进去，无花的另一种体现方式。

    巨大花朵包裹着貔貅凯多。

    花瓣轰然溃散，化为无数的晶片。

    晶片划过貔貅浑身每一处，

    每一篇花瓣形状剑气晶片，划过之后，貔貅凯多身躯就呈现巨大的伤痕啊。

    无夜死咬着牙，忍着浑身剧痛疲惫，手持剑锋，向此时承受巨大攻击的貔貅凯多怒冲而去。

    “小子，我要你命。”貔貅凯多，感受自己浑身的伤势，几乎难以治疗的伤势，当着全世界面，自己如此强大实力，居然受到如此严重的伤势，不可原谅。

    同时心中惊恐，如果自己没有融化众多属下，他不敢相信，真的能与无夜对抗吗？到时他估计，自己胜算最多四成吧？

    轰！

    无夜与浑身是血的貔貅凯多，再一次轰击在一起。

    轰！

    一声巨响，无夜倒飞出去。

    而貔貅也后退数步，然后前肢刨地，向倒飞之中无夜怒冲而去。

    倒飞之中，无夜力量已经不足以让他瞬间就稳住身躯，急忙咬牙呈现出血衣。

    血衣抵挡着貔貅凯多拍打而来的前肢，口吐鲜血，无夜再一次倒飞出去，血衣破裂，貔貅凯多再一次怒冲而来，低吼中无夜再一次凝聚那崩裂的血衣。

    在世人眼中，无夜处于完全的下风，战斗胜负，大家已经看得出，出来了。

    无夜败了。

    ..

