    紧赶慢赶，终于在六月中旬，张文程来到了长沙县。

    只见，一眼望去，古朴的长沙城巍峨壮观，宽阔的护城河十来丈宽，宛若一道大河，巨大的吊桥上，人如蚁群。

    牵驴的，赶车的，背柴的，牵儿带女的行人，行囊臃肿的商贩，更是络绎不绝，让人目不暇接。

    而一接近长沙城，骡子与驴身上的行囊却直接解开，一伍将士穿上了铠甲，手持长矛，瞬间威风凛凛起来。

    而张文程则在两个仆从的服侍下，穿上绘有绣溪敕官袍，在一片黑白色中，青色的官袍显得格外的显眼，头戴乌沙帽，腰系素银带。

    掂量了下脚上的黑步靴，张文程摆摆手：“走，入城。”

    人靠衣裳马靠鞍。

    这一身行头出来，如同鹤立鸡群。

    不过，他并没有直接入城，而是派人去往城中通知。

    不一会儿，只见以县丞为首的官吏，浩浩荡荡而来，敲锣打鼓，好不热闹。

    “可是张判官一行？”

    老迈的县丞咧着嘴笑道。

    “不敢劳烦大驾。”

    张文程只见，除了知县外，县衙的其他人都来了，心中顿时一噔。

    看来这位县尊还是恼他夺了诉讼的权力心里不喜啊！

    微微一笑，张文程递上了敕牒、告身，官印。

    县丞不敢怠慢，忙认真地端详起来，又身旁的积年胥吏讨论起来，好一会儿才罢了。

    这也不怪他如此，实在是这官印，敕牒，告身，都是豫王府印下的，崭新的很。

    见识的少了，自然得仔细看看，不能出错，闹了笑话。

    所有人目不转睛地盯着，等待着最后的结果，气氛颇有些僵硬。

    “张判官风尘仆仆，真是辛苦了，老夫耽搁了时间，罪过罪过，走，已经定好了酒席，为你接风洗尘。”

    县丞开口笑道，一时间气氛瞬间活泛起来，恭维之声不绝于耳。

    “哪里的话，您这是尽忠职守。”

    张文程笑了笑，不以为意。

    旋即，一行人才浩浩荡荡入城。

    城门口的守兵一见阵势，忙不迭招呼人让开道路，让他们插队入城。

    百姓们颤颤巍巍地跪下，畏惧的低头，只有孩童无所顾忌，偷摸摸的抬头瞧着这位还官老爷。

    张慎言昂首挺胸而入，举目而望，一片伏首跪拜，宛若蝼蚁。

    这种权势的滋味，与在军政司埋头做小完全不同。

    “这才是权势啊！”

    入了城中，酒席上一片热闹，但张慎言却心中一片凝重。

    知县大老爷姗姗来迟，给了他一个下马威。

    酒刚入喉，就离去，整个酒席也随之空荡，气氛格外的尴尬。

    “好，真是好啊！”

    张文程举着酒杯，笑了起来。

    在张慎言身边多年，官场上的心思与谋划，他哪里不明白，但这样几乎撕破脸的举动，他还是第一次见。

    “老子入城，就得好好地让你不如意。”

    张文程冷笑，回到了衙门。

    官衙还未修好，只有区区三五间房的宅院，要不是牌匾挂着，他还真没认出来。

    打开包裹，只见一古朴而又不凡的木匣，巴掌大小，不过半斤重。

    “你们怕是不知晓，我这判官，不仅有司法之职，还对尔等有监控之责，上达天听。”

    小心地握着木匣，张文程仰头大笑。

    国朝惯以小制大，他这个判官，可不普通。

    ……

    另一边，豫王府中，朱谊汐正繁忙地批阅来自于各地的密匣。

    密折制度，是在通政司衰败后，满清加强集权，削弱相权的举措。

    通政司的职能，一开始就是汇集奏疏上禀朝廷，筛选重要的奏疏与皇帝御览。

    在明初，甚至可以制衡宰相，封驳奏疏，乃至于屏蔽圣听。

    那是明朝中后期，皇帝懒政，其呈报的奏疏一般都留中不发，或者交给内阁处理，通政司重要性大大降低。

    而到了后期，内廷甚至出现文书房，负责“职掌通政使司每日封进本章”，将通政司呈上奏章进行再分类。

    再者说，锦衣卫、东厂的出现，使得皇帝可以知晓内外消息，通政司几乎无用。

    而清朝鉴于明朝宦官的酷烈，禁止宦官参政，厂卫废除，通政司又废烂不堪用，所以密折制度应运而生。

    “好用是好用，就是有点累人。”

    朱谊汐批阅着密折，不由得感慨万千。

    数十个密匣通过驿站，快速地来到襄阳，各种消息让人目不暇接。

    风土人情，匪贼盗寇，灾害天气，乃至于地方官员的违法行径，应有尽有。

    于是，朱谊汐也学会了分类。

    灾害防治为重，贼寇之类为次，官吏违法最后。

    依次草拟，让军政司、参谋司前去核实处理。

    至于官吏的违法乱纪，朱谊汐可不能偏听偏信，反而让搜讨科去秘密查询。

    “政治这东西，果然奇妙。”

    阅览了半晌，朱谊汐感慨万分。

    难怪自古以来改革寸步难行，实在是既得利益者太过于强大。

    虽然这些密折中，并没有直接说明地方的掣肘，但话里话外，无不显露出其艰难处境。

    这还是七成知县乃是幕府重新任命的。

    即使是往日的军政司同僚担任判官，这些新任知县们，依旧再三掣肘，不想失去手中的权力。

    破家知县的恐怖之处，不就是在司法吗？

    如今商税的征收权剥离了，再加上司法权，这让百里侯们颇为不适应。

    所以，朱谊汐深刻的明白，判官被抵制，不止是权力，还有对上面无声的抗议。

    “所以，改革还是急不得，一步步来。”

    朱谊汐感慨道，一切的政策由上位者制定，但施行的却是县令等亲民官，逼迫太紧，可不是好事。

    想了想，他将书架上，一份关于转运司扩大为国税司的方案，塞到了中间。

    国税司，顾名思义就是统筹一切征税事宜，即商税与农税。

    转运司在征收商税上积累了大量的经验，再兼顾农税自然也行。

    如今，却不急于一时了。

    虽然暂时放弃了国税司，但朱谊汐对于地方改制，仍旧不厌其烦。

    他随手，从书架最顶端，拿出另一本策划——关于治安（警察）局的设立。

