    顾清雨被两个酒鬼吓得尖叫一声！

    王林返身过来，一把将她拉住，也不理睬那两个醉汉，护着顾清雨，从旁边通过，快步往前离开。

    那两个醉汉看到有男人，倒是一愣，便不敢放肆，唱着听不懂的醉歌走远了。

    王林送顾清雨到旅社门口，说道：“再见！”

    顾清雨看着王林走远，心里委屈，却又说不出话来。

    王林来到花园酒店。

    沈雪和付美芳两个人坐在床上，正在聊天看电视。

    见到王林过来，付美芳抿嘴一笑，从床上跳下来：“你们约会吧，我过去睡了。”

    王林送她出门外，将门反锁了，来到床上。

    沈雪笑道：“我和美芳下楼在咖啡馆坐了会儿，碰到了林笑笑，她跟我说，她父亲已经稳定下来，房子也买下来了，他们明天就不住酒店了。她见不到你，让我和你说一声。”

    王林应了一声：“她家是做什么生意的？”

    “你不知道吗？我也不知道啊，她没说这些。”

    “我和她认识才几天，总共就见过两三面而已。我和她真的不熟。”

    他抱着沈雪，让她窝在自己怀里，轻抚她的秀发。

    “美芳要到小百灵来带班和演出。”

    “哦？你做主吧！”

    “你能不能捧一下她？”

    “她已经是你们团里的角了，还用得着我捧吗？”

    “这段时间，她厄运连连，你又不是不知道，她在团里的地位，早就被人替代了。我们团里每年都会有新人进来。一个舞者如果不是特别优秀、特别出众，很容易就被淘汰的。”

    王林不解的问道：“你和她不是合不来的吗？你还这么帮她？”

    沈雪道：“没有你说的这么严重，我和她之间虽然有些矛盾，不过就是争节目中女一号女二号的事，我和她都会有输有赢。我以前好胜心强，受不了挫折。现在我有了你，有了小百灵，对过去的事也就不计较了。其实我和美芳一直玩得很好的。”

    “……”王林笑道，“你决定吧，这些事，我不管。”

    沈雪说完了事，便主动的亲他。

    王林对她是爱不够的，抱着她，让她趴在自己身上。

    她瀑布一般的秀发垂下来，在他胸前划动，阵阵清香，直钻王林鼻端……

    第二天是星期一。

    卫生巾业务员的培训正式展开，这一块就交给邓大宝在负责，王林并不过多的插手，他是个舍得放权的人。

    田晓青三人于中午来到广州，下榻于东方宾馆，兑换国库券的事，他们早就驾轻就熟，也不需要王林操心。

    王林除了盯着四家门店的装修外，就是带着沈雪和付美芳四处游玩，从西关大屋到白云山，再到六榕寺、三元里、黄花岗……

    沈雪和付美芳在广州游玩了五天，她日夜陪伴王林，直到假期已尽，这才依依不舍的回申城。

    又过了一个星期，店铺装修完毕。

    李文娟对服装店职员的培训也已经完成，将五十个人，安排到四个店里，其中上下九服装店安排的人最多，有二十个人，其它店均匀分配了十个人。

    每个店设店长一名，副店长一名，选出一个最厉害的人当代主管。

    之所以是代主管，是因为还不知道她的管理能力怎么样，需要在实践中证明，如果她的能力确实出众的话，就会被任命为正式的主管，管理广州这边的四家店铺。

    广州这边的店铺招牌上，正式的将路遥同志的题词印制在上面。

    “平凡人的世界，平凡人的秀之林——路遥。”这既是王林创办秀之林的初衷，也是秀之林唯一的广告词。

    秀之林的服装，通过绿皮火车，从申城运到了广州。

    开业前两天，李文娟带着职员们，将每家店的衣服摆上货架。

    李文娟对服装的陈列，已经有一套熟悉的经验了。

    在华亭路摆摊的时候，王林就教过她怎么陈列服装，到店铺当总管以后，她更是学会了整个店铺服装造型的陈列和摆设。

    现在只不过把申城那一套搬过来用而已。

    这个年代的服装店，普遍不太讲究陈列，都是把服装往衣架上一挂，或者往墙壁上一挂就完事。

    秀之林独特的陈列艺术，就格外显得鲜明和醒目。

    开业这天，秀之林并没有举办什么轰轰烈烈的宣传活动，也没有进行大规模的广告。

    一个服装品牌的塑造，不是靠一天两天的广告就可以炒作起来的。

    衣服的好坏，只有试穿过后才能知道。

    穿在身上不好看，穿起来不舒服，哪怕你再大牌，消费者也不一定买账。

    游客逛街，都是从街头试穿到街尾，然后再回过头来，买最合适的那件。

    大街上很多小服装店，既不是什么品牌，也不是什么大店铺，但他们的生意一样做得很好，一是因为款式新颖，二是价格公道，三是面料舒适，四是服务热情周到，能被广大消费者所接受。

    王林的四家店铺，都开在繁华热闹的商业大街上，这种地方不缺人流量，也不缺进店里来试穿衣服的人。

    大多数普通人，对服装的品牌，并没有什么了解，也并不讲究，他们只在乎性价比和舒适，还有就是服务员的态度。

    很多时候，顾客明明很喜欢一件衣服，也确定想买下来，但因为服务员的态度问题，他们宁可放弃购买，转而去选择其它服装。

    对普通市民来说，服装的可替代性太强了，没有哪件衣服是非买不可的。

    而那些真正讲究品牌的有钱人，大多数会进高端的商场选购，偶尔逛一下街，也会对款式和面料，做出自己正确的判断，不会因为你是一个知名品牌，就对你刮目相看。

    男人和女人买衣服，又有所不同。

    女人对品牌的忠诚度更低。

    男人如果认准一个品牌，反而会成为忠实的顾客。

    秀之林服装，采用路遥先生的题词做为广告，倒是吸引了一大批文艺青年。

    《平凡的世界》第三部还没有公开发行，这部作品也还没有获得矛盾文学奖，知名度还不算太高，但在文艺青年中，那些看过路遥作品的青年人，当他们看到秀之林服装店的题词时，都会有一种十分惊讶的感觉。

    因为品牌都是请明星、模特当代言人，店里挂的也是明星或者模特的广告招牌，很少有人请一个作家题词当广告的。

    文艺青年对秀之林的认可，或许就因为这个题词而确定。

    广州是一个时尚之都，各种服装批发市场林立，这边的消费水平，在国内也是名列前茅的。相对应的，消费者的眼光，也是极为挑剔的。

    秀之林能不能在广州立住脚，在开业之前，王林虽然有信心，但心里并没有底。

    服装店开业的当天，也是卫生巾业务点正式营业的日子。

    王林和邓大宝等人，分别到八个业务点走访了一趟，和各个业务点的人谈了谈话，勉励他们努力工作，开拓进取，从无到有，从弱到强，把卫生巾业务做起来。

    从业务点回到东方宾馆时，已经是下午五点了。

    王林和邓大宝、毛金山等人一起吃了饭，然后回到办公室，讨论下一步工作的部署。

    邓大宝问道：“王总，我们在广州是不是也要打点广告？”

    王林笑道：“这是当然的了，等业务点开展工作以后，我会在当地打广告的。”

    正说着话，王林的呼机响起来。

    他一看，是广州本地的陌生号码，便拿起办公室里的电话回了过去。

    “你好，请问是申纺厂的王总吗？”一个有些熟悉的声音传来。

    “我是王林，请问你是哪位？”

    “王总，你好啊，我是张玉兰，你还记得我吗？我们在申城有过一面之缘。去年，国际大饭店，顾清华顾总做的东。”

    “哦，”王林马上就记了起来，笑道，“张总，你好。”

    “我在街面上看到你们秀之林服装店了，生意蛮好的嘛！你什么时候把生意做到广州来了呢？”

    “我们刚来广州，今天才开业呢！以后还请张总多多照顾。”

    “是吗？你在广州吧？请给我一个尽地主之谊的机会。”

    “呵呵，行啊，那咱们明天见？”

    “择日不如撞日，今天晚上你方便见个面吗？你住在哪里？我去找你。”

    “也行，我在东方宾馆310房间，你过来吧！”

    “好，我半个小时后就到。王总，再见。”

    王林放下电话，笑道：“我们刚说到广告，广告公司的人就找上门来了。”

    邓大宝道：“我们在申城用的那个广告就挺好的，既有艺术性，又有观赏性，而且贴合卫生巾的主题。我们在广州，可以继续沿用那个广告。”

    王林点头道：“嗯，就用那则广告，不管是电视的广告，还是平面广告，都用沈雪拍的那一套！”

    张玉兰很快就到来了。

    她带了一个青年男人同来，那青年人和她有几分相像，果然，她介绍说：“王总，这是我的儿子韩启明，他是我们广告公司的创意总监，我今天带他来，主要是想让他向王总学习。”

    “呵呵，张总客气了。韩总，你好，幸会。”王林韩启明打了声招呼。

    “王总，你好。”韩启明很豪爽的笑笑，“我妈妈经常在我面前提到你，说你是人中之龙，今天一见，果然仪表非凡。”

    王林哈哈一笑：“不愧是做广告公司的，太会说话了。”

    张玉兰打量房间，问道：“王总，这是你们在广州的办事处吧？”

    王林道：“这是我们华南大区的办公室。张总，我向你介绍一下，这位是我们爱晴柔卫生巾厂的营销总监邓大宝先生，这位是我们华南大区的经理毛金山先生。”

    “邓总，毛总，请多关照。”张玉兰和两人打招呼，含笑说道，“是我疏于联系王总啊，你们来广州这么久了，我才知道你们到来。这样吧，我明天中午请王总、邓总、毛总，一起吃个饭，还请各位赏脸。”

    王林到广州以后，一直没有打广告，一是需要等业务展开，市面上有自己的产品销售，广告打出来才有效果，不然就是浪费。二来，他也想等广告商自己求上门来。

    求人和被求，这个供求关系是不一样的，主动权也就不同。

    现在张玉兰主动上门，正合王林之意。

    “张总，你太客气了。”王林笑道，“那咱们就聚一聚？”

    张玉兰见王林答应下来，又道：“王总，你明天有空吗？我想请你到我们公司考察。”

    这就是想展示自己公司的实力，要拉王林的广告了。

    王林笑道：“好啊，我也正想到贵公司学习学习。”

    韩启明笑道：“王总，那就这么说定了，我们明天见，今天就不打扰你们工作了。”

    王林和他握了握手。

    张玉兰和韩启明告辞离开。

    晚上八点半，王林来到上下九路接李文娟下班。

    他这一天，先是忙四家服装店的开业，又是视察八个业务点，一天都没停歇。

    回到酒店后，李文娟这才把统计好的销售量告诉王林。

    “姐夫，我们在上下九路的服装店，今天卖出了30万！”

    “30万？”王林吃了一惊，“你确定吗？”

    “这还有假的？”李文娟笑道，“所有的销售单子，都是有存根的啊！我统计存根就能得出总销量了！”

    王林讶道：“文娟，你还记得我们南京路旗舰店开业当天的销售额吗？”

    “记得啊，25万嘛！”李文娟笑道，“淮海路那家店是20万。我记得清清楚楚呢！”

    王林道：“这可了不得了！我们南京路旗舰店也只卖出去25万！而且那天我们请人走了秀，吸引了大量的顾客前来呢！”

    李文娟笑道：“姐夫，广州人比咱们申城人还有钱！这边的消费很高！反正今天进店里看衣服、试衣服的人，就没有一个人嫌咱们衣服贵的，我还听到很多人说，这么好的衣服，怎么卖这么便宜呢！”

    王林问道：“其它三家店的销量呢？”

    李文娟道：“下班之前，我打了电话给其它三家店的店长，要求她们在关档以后，对当天的销售额都做一个统计。我把房间的电话告诉了她们，她们等下会打过来的。”

    正说着话，李文娟房间的电话响了起来，她高兴的起身去接听。

