    第207章夭寿！暴君听不见忧忧的心声了！

    “哎呀，皇上，这玉玺好重哦......”

    看着眼前这荒唐的情景，沈辞忧嘟着嘴，装出一副无辜的表情撒娇道：“人家拿都拿不动，一不小心就掉在桌子上了。这还好是砸了核桃，要是砸到手手，可要痛死人家啦~”

    她的夹子音对于此刻的李墨白而言没有丝毫的杀伤力。

    他现在所有的关注点，都在自己究竟是不是真的听不见她的心声这一件事上。

    他故作淡定将玉玺收好，还关切地问她有没有不甚伤着。

    然后装作一时兴起，让三福取了五个骰子和六个骰盅，说要和沈辞忧玩个游戏。

    “朕背过身去，你将骰子藏在骰盅里，看朕能不能猜出来哪个骰盅里面没有放东西。”

    “好端端的，皇上怎么想起来玩这些小孩玩意儿？”

    “无事，就是突然想试试朕与你之间的默契。”

    他背过身去，耳边只能听见沈辞忧摇晃骰盅的声音，而她的心声，却并未出现在他的脑海中。

    她是那样一个喜欢在心里碎碎念的人，少见她有这般安静的时候。

    “皇上，好了。”

    李墨白转过身，看着六个一模一样的骰盅犯了难。

    他随手指着一个，问她，“这个？”

    沈辞忧笑，“皇上猜是哪个自己掀开就是了，我告诉你了还有什么意思？”

    见李墨白一指盯着自己看，又抬手捂住脸，“皇上可别想从我的表情里看见什么~”

    他随便选了一个骰盅将其翻开，瞎猫撞见死耗子，这骰盅里面正巧没有骰子。

    后来李墨白又问了沈辞忧许多问题，无一例外，他只能听见沈辞忧嘴里说的话，可她心里说的话，他却无论如何也不能再听见。

    他无法解释为什么他会突然失去对沈辞忧读心的能力。

    就像他无法解释，为何当初他好端端的会听见她的心声一样。

    但细细想来，似乎不能听见她的心声，也不是什么大不了的事。

    有时候一个人的心事与想法太直白的全部曝露在自己面前，反而会失去神秘感。

    李墨白自信他对沈辞忧的爱，即便听不见她的心声，自己也能做一个称职的丈夫。

    唯一不方便的是，往后他再想知道未来会发生什么事，可就难了。

    *

    到了五月，天气渐渐变得热起来。

    原本月初的时候御驾就应该启程去颐春园了，但因为瑞王月中要回江都，所以成行之期就往后拖延了几日。

    按说春困秋乏，不知怎地，如今分明是炎炎夏日，但这两日沈辞忧的却觉特别多。

    有时候才起床没一会儿，就又觉得困倦不已。

    这天她正午睡着，忽而被一声闷雷声吵醒。

    睁眼时，寝殿的光线已经变得十分昏暗。

    窗外雨点噼啪而落，天空雷云密布，风声听着更是骇人。

    五月，正是南北方接连发灾的时候。

    江都地理位置局中稍偏南方，这场雨，恐怕就是南方涝灾的开始。

    她正想着该用什么法子将此事提前告知李墨白，佩儿在此刻叩门入内。

    她掸去衣衫上的水珠，嘀咕道：“好久都没见过这样大的雨了，大白天的，外头跟晚上似的，黑黢黢一片。”

    她说着，从袖口里拿出了一个香囊，“夏日蚊虫多，这是奴婢前几日让内务府赶制出来的香囊。娘娘把它挂在床头，夜里就不会受蚊虫所侵。”

    “你有心了。”沈辞忧接过香囊随手放在了床榻上，而后吩咐道：“去备轿取伞，本宫要去趟尚书房。”

    “娘娘这个时候去尚书房做什么？皇上不在。”

    “不在？平常这个时候皇上应该都在尚书房见朝臣批折子，今儿怎么不在？”

    “奴婢从内务府回来的路上见到皇上的御驾了，这伞还是三福公公给奴婢的呢~说皇上要去工部一趟，具体是什么事奴婢没细问。”

    沈辞忧没追问下去，说话间，她的困意又涌上来，打了个长长的哈欠。

    佩儿见她困倦，便道：“娘娘是被雷声惊醒的吧？赶着这会儿下了雨天气凉快，奴婢把窗子替您合上，您再睡一会儿吧？”

    “不知为何这几日总时常觉得困倦，一日里多能睡上大半日。”

    “娘娘有着身孕，嗜睡也不是什么奇怪事。要是不放心的话，奴婢去寻太医来给娘娘瞧瞧？”

    “不必，这样的小事叫了太医来，必要传到皇上耳边让他担心。寻常犯困而已，想来不碍事。”

    说着就又躺在榻上睡了过去。

    等她再醒来的时候，发现李墨白不知何时坐在自己的榻沿，正盯着自己看。

    “皇上？”她得李墨白搀扶起身，“你什么时候来的？”

    “才到一会儿，见你睡得香就没叫醒你。已经让佩儿她们去准备晚膳了，今儿雨大，适合吃些暖胃的，朕让她们准备了鸡汁鲍鱼和火锅炙牛肉，可好？”

    睡了一整天，沈辞忧午饭也没吃两口，这会儿正饿着呢。

    不过比起饿，告诉李墨白即将发生的灾情好像更加重要一点。

    她先是试探着问道：“江都很少有下这么大雨的时候，不知道周遭的城池情况如何。”

    “年初的时候钦天监说流年不利，担心会有天灾发生。想着南方许久没有加固堤坝，于是开年的时候就让人动工，今日算是派上用场。以南十六围水城池水位暴涨，但都在可控的范围内，不碍事。至于多出来的水，也由南北通流的运河调度去了北方。从开春到现在北方只下过一场雨，只盼着南方的雨能多下几天，这样北方的庄稼今年也不至于落个收成惨淡的下场。”

    “所以，皇上一早就把一切都安排好了？”

    李墨白浅浅颔首，“等瑞王回宫觐见后，咱们就去颐春园小住避暑。母后说，孕者最容易体热，你本就体寒也不好用冰，只得找了凉爽些的环境，才是如今的好去处。”

    没来由的，沈辞忧觉得今日的李墨白好像心情有些不太好。

    于是她凑近他坐一些，扮了个鬼脸调皮地问道：“皇上看起来好像心情不太好？”

    “没有。”他用手背轻抚过她的脸颊，笑着说：“许是近日朝中事忙，有些累着了，不碍事。”

    (本章完)

