    一路开着卡车，秦染很快回到了自己的基地，郊区租的仓库。

    直接将卡车开到仓库里，秦染反手就把大门锁死了。

    金色的光辉从他身上蔓延，冰柜的和电动锯骨机在神力的作用下，纷纷被秦染给搬了下来。

    “是时候处理你的尸体了！”

    秦染扭了扭脖子，打开锯骨机的开关，打算处理巨蟒的尸体。

    阴森潮湿的仓库里，不正常的凉气化作阴风吹拂，英俊的青年面对庞大的尸体，脸上露出了病态的笑容。

    这样的一幕，是会吓坏小朋友的。

    不过秦染倒是没什么心理负担。

    反正不过是一具躯壳，目前还是冷冻的状态，也不会呲一地的血。

    就当是切羊肉卷了呗？

    嗡嗡嗡！

    在机器的轰鸣声中，庞大的蟒蛇尸体，被秦染切割成小块。

    大量冰碴伴着碎肉，被锯骨机溅了一地。

    切割完毕的巨蟒尸体，被秦染整齐的摆放在冰柜里，开启了冷冻模式。

    “咦？”

    就在秦染将最后一块肉放进冰柜的时候，他忽然心有所感的发出了一声轻咦。

    顺着自己的灵觉，秦染朝着锯骨机看去。

    只见一只肥胖的老鼠，正疯了一样的捡食着地上的肉渣，看起来好像毒瘾犯了一样。

    哪怕是被秦染这个神灵的目光注视，胖老鼠都依恍若无睹的继续猛吃。

    “胆子倒是挺大。”

    看着大快朵颐的老鼠，秦染反倒是来了兴趣。

    “幸运的小家伙。”

    “伟大的太阳神允许你以超凡血肉为食。”

    “就是不知道你能不能成为全球第一个超凡存在。”

    秦染饶有趣味的看着胖老鼠。

    他很好奇，这只幸运而又大胆的老鼠，在吃了神灵的尸体之后，会怎么样。

    会不会和他预料的那样，老鼠在神灵尸体的能量下，蜕变成为超凡的老鼠？

    如果是那样的话…秦染是不可能放任它离开的。

    老鼠这小东西虽然毫不起眼，但若是放任不管的话，绝对会是一场灾难的源头。

    原因很简单，这玩意吱吱声小小，牛子还挺猛。

    一般母老鼠四十天就可以繁殖下一代，生完一胎之后六到十小时，就可以继续为怀下一胎为爱吱吱。

    可以说，老鼠就是冰冷无情的繁殖机器。

    如果任由老鼠繁殖的话，一对成年老鼠一年之后，会有一万五千个后代。

    这就很可怕了！

    在一个城市里，一万多只老鼠不算什么，下点药就全死了。

    可这老鼠的祖先如果是超凡呢？

    那剩下来的超级老鼠，会不会形成鼠潮一样的灾难？

    身体恐怖、附带病毒、啃食一切、毒抗点满……

    如此恐怖的鼠群，虽然不至于摧毁人类文明，但也足够恐怖了。

    到时候怎么办？

    已经打定主意在幕后的自己，以什么样的姿态去善后呢？

    超级英雄还是神灵？

    又或者是其他的身份？

    拉倒吧！

    秦染还没做好相应的准备！

    所以秦染在发现这个小插曲后，就已经决定不会让它离开了。

    “好像没什么变化？”

    “难道吃的还不够多吗？”

    眼看着胖老鼠都快吃炸了，秦染连忙用神力将它禁锢。

    看着不住挣扎在半空中的老鼠，秦染没能在它身上感觉到任何能量的气息。

    “算了，先养着吧。”

    “正好借这个机会，看看现实世界能否诞生超凡。”

    “不管能还是不能，这都将影响我的计划。”

    没能观察出什么结果，秦染所性把老鼠关了起来，顺便切了一块蛇肉。

    有附魔的玻璃鱼缸禁锢，老鼠注定插翅难飞了。

    它只能在鱼缸里当个工具鼠，靠着神灵的尸体混吃等死。

    解决了这个小插曲，秦染看向新买的卡车。

    磅礴的神力汹涌而出，化作光明的力量将卡车笼罩，光线在剧烈的扭曲着。

    片刻之后，庞大的卡车才彻底隐去身形。

    秦染来到卡车旁边，沟通意识中的那团白雾，顿时大雾凭空而起。

    大片白雾凭空出现，很快又诡异的散去。

    伴随着空气的剧烈波动，隐身的卡车和秦染，朝着部落的祭坛飞去。

    此刻的部落中，所有人都已经做好了远征的准备。

    但没有神灵的指引，他们并不知道该去哪里。

    但这并不妨碍他们的积极性。

    能为神灵而战，本就是信徒的荣耀。

    尤其是在见识了神灵的伟大之后，他们更是坚信有神灵庇护的自己，可以做到战无不胜。

    哪怕是死了，灵魂也会升入光明的神国，沐浴在太阳神的荣光之下。

    这些东西，绝对不是秦染教他们的。

    作为曾经文明过的人类，自己的信徒们虽然野蛮落后，可终究传承着文明的火种。

    对于神灵，他们有着自己的想象。

    神灵高居于九天之上的神国，那给大地带来温暖和光明的太阳，就是神灵巡视人间的身影。

    太阳照到的地方，就是神恩笼罩的地方。

    而神灵若是降临，天地自然会有变化。

    天花乱坠，地涌金莲。

    沐浴在神恩下，神灵自会庇佑。

    风调雨顺、百兽不侵、身体安康……这是神对信徒的恩赐！

    作为沐浴神恩的信徒，为神而战是至高的荣耀。

    无论对手是谁，都会百战百胜。

    哪怕对方是堪比天灾的神灵，也终将在太阳神的神威下飞灰。

    就算是为神而战死，灵魂也会升入神国。

    这就是神灵的庇护和恩泽。

    不得不说…

    哪怕是两个世界的人类，思想还是惊人的统一。

    对于神灵的想象，两边都是这样的。

    在这样的信仰影响下，已经做好了出征准备的信徒们，开始再一次祭祀神灵。

    他们渴望得到神灵的指引。

    看着在祭祀自己的信徒们，不急不缓赶来的秦染，脸上露出了满意的笑容：

    “来得早不如来得巧。”

    “所有人都在祭祀神灵，刚好可以降临神迹。”

    秦染念头一动，卡车上装车的杀猪刀，凭空悬浮了起来。

