
　　好似被生生的溶解了一样！当真是说不出的触目惊心来！

　　而就在罗迪他看似是要强硬的破开来王艾艾她披在身体表面的防御，触碰到其的时候，却不曾想到。

　　位于巨大的黑影怪物的体内的王艾艾并没有任何的在意，反而是抬起头来，望着那是逐渐被溶解开来的黑色影兽。

　　望着从天而降的罗迪，在其一副邪恶的笑容下，仿佛一切已经是近在咫尺了一样，杀死王艾艾她不过只是一瞬间的事情。

　　这样想着的罗迪，就在其的身影逐渐化为实体，开始要接触那是已经被逼到了绝境，看起来显然是已经无处可逃的王艾艾。

　　在将致命的“调整”打入其的体内，让其生不如死的，就跟先前的白健一样，因为被放大了无数倍的神经感知。

　　让其尝受到了难得的万蚁噬骨一般的绝对苦楚之下，最终只能是被杀死才能够解除下。

　　本想是看到那样的一副绝妙的景象的罗迪，却偏偏是因为王艾艾的横插一手，导致了这个想法最终无法实现下。

　　眼下自然也是怀着对其足以致命的杀意下，想着要干掉对方，让其也饱尝一下这样的痛苦，甚至是更加愈演愈烈的！

　　不但要让其痛苦不堪，更要让这个胆敢反逆自己的胆大之徒深刻的体验一把什么叫做不知天高地厚的低价下。

　　例如让其亲眼感受着全身上下腐蚀到死的痛苦，已经是想到了不少让王艾艾彻身难以忘怀的死法的罗迪。

　　一脸的邪笑，正当其打算行动之时，却不曾想。

　　那是一直都在盯着他看到我王艾艾，眼下却是露出来了一个难以捉摸的笑容，似乎被逼到绝境的并非是其。

　　或者说，从一开始，做出来这种看似给自己圈上了限制的做法，无疑只是请君入瓮的陷阱而已。

　　本以为对方还不至于那么蠢的真的进来，却不曾想。

　　似乎要比自己想的还要少一根筋的对方，眼下显出来了真身的一瞬间，便是证明对方自寻死路的时刻了！

　　只见那是一副不在意模样的王艾艾，看起来很诡异，估计明眼人是都觉得这里面铁定有诈。

　　但不知道罗迪他是怎么想的，大概以为对方只是因为被逼到了绝境，所以才是故意这样子表现，好让人觉得其是假的吧！

　　说白了就是死到临头还不放弃，跟自己玩空城计这一套自欺欺人的把戏。

　　对此，自然不可能相信的罗迪他，不信邪的举起来了手臂，五指一并，伴随着苍白的皮肤直接应声破裂开来。

　　伴随着仿佛外壳一样破碎的“咔嚓”声想起。只见那是身体构造已经异于常人了的罗迪，从破碎皮肤下面蔓延出来的并非是鲜血跟血肉，而是类似于神经血管一样的触手。

　　犹如水母的透明触须一样，散发着诡异的深沉绿色色彩，朝着眼前的王艾艾袭去，看样子挺恶心的。

　　不过事实上，这个能力本身就跟可以调整机械的装置一样。

　　如果把人体比作装置的话，那么罗迪的这个神经触须一但是触碰到，并且是进行了“调整”的话。

　　那么人体就像是会被改造了一样，要知道人体本身其实是处于一种相当完美的状态下的，可一旦某些零件被调整了以后。

　　这个完美的状态便是不复存在！

　　这样一来的话，就跟出现漏洞的防火墙一样。

　　别的不说，很容易就会出现各种各样的疾病问题，更别提严重的情况下。

　　类似于先前的白健那样子，被罗迪将自身的感知调整高了不知道多少倍的情况下，普通的痒痒感便是让其感觉到了万蚁噬骨一样难以忍受的痒痛之下！

　　直接是险些将自己给抓挠而死啊！

　　对此，不用说也知道，如果眼下罗迪的攻击起到效果，真的是将自己那足以致命的触碰到了王艾艾的话。

　　届时候绝对会是走上白健的老路啊！

　　也难怪罗迪那么的自信，确实，就拿这种能力而言，挺无解的就是了。

　　不过对于王艾艾来说，却并非是那么一回事，要知道齐绮丽的能力是掌握了雷电的情况下，靠着足以轻松破坏一切的这一股强横能力。

　　就连石榴都不觉得，位于这些个适应者当中，能有几个可以打败其，可是现如今的王艾艾却是可以明目张胆的在齐绮丽的眼前行动且不被遭到制裁的话。

　　那么对于这些个只看个人力量大小来表示尊重与臣服与否的家伙而言。

　　能够是让他们心服口服的承认王艾艾这个并没有被石榴指名点姓的认可的家伙，很有可能确实有一套啊！

　　别的不说，能力肯定是可以跟齐绮丽不相上下的，这是最起码的了！

　　而眼下，既然敢身先士卒的话，应该也是代表了其有这种能力所在吧！

　　不然的话，这种自己找死的送人头行径，根本没有任何的意义可言，只会让人笑掉大牙了啊！

　　更别提眼下其他人都还是出乎意料的光看着，什么也不做的情况下，为什么呢？

　　是出于对其的信任？还是说故意冷眼旁观呢？罗迪似乎独自闯入敌人的大本营得时候，似乎并没有考虑到这个问题啊！

　　而眼下是位于远处的兰迪他，尽管有看到，并且是身处局外的情况下。

　　应该是看的很清楚很明白才是，不过并没有出声的其。不同于那三十几人莫名其妙的不动作，兰迪可是有着足够的理由信任自己的弟弟的啊！

　　更何况，是在他远程操控着二阶变异体跟三阶异变人位于一旁为罗迪掩护的情况下。

　　这些有着各种各样不可思议能力的家伙，不敢动也是应该理所应当的吧！

　　只能是将原因寄托在这上面的其，却是忍不住暗暗握起来了拳头，看来并不像是表面上表现得那么的镇定啊！

　　而与此同时，其实跟兰迪他一个想法的还有另外一个人，便是位于蓝色灵魂屏障当中的齐绮丽。

　　眼看着当下那是陷入交战当中的罗迪跟王艾艾，尽管事实上现在王艾艾已经是对其造成了一定的影响。

　　说是障碍也不为过！

　　不过至今为止，自从石榴他离开，王艾艾开始趁势起乱，那是都没有任何出手意思的齐绮丽。

　　之所以是如此这般的放任对方不管，绝对不可能没有理由的。

　　不然的话，按照齐绮丽她的个性，能够在小小年龄掌控掠夺者分部的一个基地的情况下。

　　别的不说，胆大跟手段绝对是有的，否则的话，石榴他也不会看上她，是放心的将这些人交给她。

　　可如今却是没有任何作为，其的理由也很简单，便是她也想确认一下，这个王艾艾究竟可以闹到何种地步？

　　如果其真的有能力的话，那么自己也不妨是先任由其发展起来。

　　待到其为自己完全是收复了这些个桀骜不驯的家伙以后，自己再是以其为阶梯，踏着她的骨骸走上前去，顺利的接手这些人！

　　所谓的杀鸡取卵，莫过于此！

　　不得不说，齐绮丽，还是很有心机跟手段的，当然了！

　　如果对方没有这份能耐的话，倒也无所谓，再让所有人看清楚她的能耐以后，关键时刻自己会救下对方。

　　届时，有了这个家伙作为比较，巨大的反差下，从而是让所有人都看清楚，谁才是真正的首领！

　　为此，无论是哪一条选择，都不会亏得齐绮丽，看的倒也是异常的清楚啊！

　　不过其也知道，既然王艾艾如今敢于跟自己叫板的话，便也是证明了其一定有什么压箱的能力在。

　　不然的话，在自己已经展露了实力的情况下，其不可能还会不知死活的这样做，可对方既然是这样做了的话。

　　那么理由也是应该在明显不过了，作为当初在石榴他的套路下，被迫展现了自己能力的齐绮丽。

　　本来还想着将其作为自己的保命能力的，可是因为石榴而功亏一篑下。

　　尽管很不情愿，不过事已至此，也无可奈何。

　　但是当时却也借着那个机会看到了这些个适应者当中不少人能力的其，对于作为其中之一的王艾艾自然不会陌生。

　　记得当初得时候她的能力不过只是类似于影箭一样，可以把脚下的影子变成黑色的箭矢，从影子当中发射出去。

　　虽然看起来挺逆天的，可惜实力不足导致了射程还有威力届时大打折扣下，并没能完全的击败被小心翼翼的在身上布下来了一层雷电护体的齐绮丽。

　　但是跟现在比起来，确实是一个天一个地！难道对方当时是在故意伪装吗？

　　对此，只要是个人，想到这些，都难免会有这样的疑惑的齐绮丽，却也是没有什么大惊小怪的。

　　毕竟当初她也是抱着扮猪吃虎的心思打算隐藏能力的。

　　而且她也是清楚的知道，在如今这个人心莫测的末日时代，估计很多人都跟自己一样，抱着这样的想法吧！

　　毕竟这可不是用来炫耀的把戏，而是关键时刻可以保命的手段啊！

　　自然而然的，不可能所有人是都会愿意完全亮出来的，只是如今，看来王艾艾跟自己一样，既然敢于站到了这个位置上的话。

　　那么能力的暴露也是铁定的事了！

　　对此，倒也是想要好好的看看，究竟是何种能力，既然敢让她与自己叫板不说，甚至是敢于独自面对掠夺者的强敌呢？

　　为此，眼下齐绮丽也算是饶有兴趣的一直都在盯着看。

　　而为此，如今也算是作为万众焦点的王艾艾，之所以不惜一切煽动着适应者们与掠夺者开战。

　　自然也不可能只是抱着要报仇的单纯想法，毕竟她也想要将齐绮丽取而代之掉。

　　无论是作为适应者首领的位置，又或者是在石榴他这个所有适应者心中的救世主眼中的地位。

　　自然而然的，唯一可以实现这一点的可不像是和平年代的时候那样，单纯的拼搏与勾心斗角就行了。

　　在这个靠着实力说话的危险末日，只有力量，才可以获得别人的尊重跟刮目相看。

　　自然而然的，眼下是要好好的秀一下肌肉的王艾艾，面对着眼下被其选作为垫脚石的罗迪，只见其是不急不缓的。

　　在罗迪所伸出来的神经触须犹如毒蛇一样，快速的逼近之下。

　　那是躲也不躲，犹如其瞬间接近自己本身，并且是犹如毒蜂的尾后针一样，在自己的身体表面皮肤一扎之下，好似被水母的毒触须到会中毒一样。

　　会有种不舒服的感觉瞬间席卷开来！

　　而与此同时，随着神经触须接触以后构建的联系是已经取得了。

　　那是也可以进行开始“调整”了的罗迪，就在其打算按照计划的那样子，让堪比三叉神经疼痛的痛楚神经的感应放大一百倍。

　　也就是只要轻微碰一下，便是十二级分娩级别的痛苦下，想想都觉得可怕！

　　不过遗憾的是，是在罗迪刚想调整之时，却不幸的发现，位于连接的另一头，居然是并没有调整的目标所在。也就是说，构建取得目标并非是真的！

　　这样想着，明白了怎么一回事的罗迪二话不说，直接将对方的体内一切全部都逆压调整下。

　　只见那是直接由内到外，好似气充多了的气球一般，直接是原地爆炸了的王艾艾，随着漆黑的影子应声飞散之下。

　　这才明白了原来从始至终自己都被骗了，对方压根是就不存在于此的罗迪，知道中了这个适应者的能力陷阱，连忙想要撤离开来。

　　不待身体完全“虚无化”，那是压根不给其机会的王艾艾，自身后的二十来人当中现出身来。

　　原来，其真身一直都混在适应者们当中，从始至终都没有现出真身来。

　　而眼下，随着表面上的虚假替身已经充作诱饵抓住了敌人的情况下，那也是毫不客气的进行下一步举措的其。

　　在举起来的纤细手臂一挥，顿时间！

　　只见那是拥有着数不清的眼睛的黑暗影子怪物，在所有的目光齐齐指向了被困于当中的罗迪的情况下。

　　好似来自于地狱的目光投视一样！

　　只觉得一股无比寒心的感觉袭来，下一秒钟伴随着那是仿佛融化了的雪糕一样，直接由固态的实体变回了平常的影子形态的怪物。

　　在身上的眼睛也是犹如流水一样重新通过影子回到了地底下，不知道是不是来自于冥界啊这些眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第813章 可怕的影子怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 