    大厅内，气氛有些诡异。

    陈飞宇看了眼神色冷淡的厉宗主，并没有在意，他现在有更加重要的事情要做，直接开门见山道：“我拿到了‘天使的眼泪’，凑齐了所需要的药材，只剩下五蕴宗的‘天陆芝’。

    按照约定，还请厉宗主拿出‘天陆芝’，我这就开始炼丹。”

    “交出‘天陆芝’嘛，倒也不是不可以。”

    厉宗主盈盈妙目打量了眼陈飞宇，露出似笑非笑的神色，道：“可是如此轻易就让我交出‘天陆芝’的话，你未免太不把五蕴宗以及本宗主放在眼里了。”

    她刚说完，突然看到陈飞宇身后的夏尔玛，心中惊艳的同时，更是暗暗恼火，陈飞宇都招惹雨辰了，竟然还敢沾花惹草，实在是欺人太甚，绝对不能轻易把“天陆芝”交给他，对！紧接着，她就看到了古布塔，一眼就看出对方有“传奇后期”的境界，心里越发惊讶。

    夏尔玛同样打量着厉宗主，眼眸中闪过惊艳之色，好漂亮的女人，竟然不在澹台雨辰之下。

    “什么意思？”

    陈飞宇皱眉问道。

    “什么意思？”

    厉宗主哼了一声：“我早就明令禁止雨辰前往北欧，可雨辰还是却背着我跑去帮助你，这要是传了出去，还不被一些好事之徒说雨辰被你给拐跑了？

    以后本宗主颜面何在，五蕴宗颜面何在？

    现在你非但不道歉，反而嘴一张，就要让本宗主交出‘天陆芝’，哪有这样的道理？

    除非你道歉认错，给五蕴宗一个交代，否则的话，休想我拿出‘天陆芝’给你。”

    柳清风连连点头附和：“宗主此言有理，陈飞宇必须得给五蕴宗一个交代，这才能维护五蕴宗的声誉。”

    澹台雨辰花容微变，连忙道：“师父……”厉宗主严厉地瞪了她一眼：“闭嘴。”

    澹台雨辰一向尊师重道，只能闭上嘴，心里一阵委屈。

    陈飞宇微微皱眉，厉宗主交给他“天陆芝”，练出来丹药后，厉宗主也能借此机会一举突破到“先天境界”，成就无数武道强者终生难以触碰到的无上境界，这绝对是双赢的合作……不，严格来说，五蕴宗占了大便宜，因为五蕴宗只提供“天陆芝”，而绝大多数的天材地宝全是他陈飞宇的，更别说没有他的话，就算厉宗主找齐全部的药材，五蕴宗也没办法将丹药炼制成功。

    既然五蕴宗占了这么大的便宜，按理来说，厉宗主一定兴奋难耐不能自已，可厉宗主偏偏一副高高在上的冷淡模样，分明是故作姿态，想要趁机让他服软，好占据主导地位！以陈飞宇一向霸道的性格，又哪里会让厉宗主如愿？

    既然厉宗主故作姿态，那陈飞宇就要比厉宗主的姿态还要高！“错了，我和五蕴宗本来就是合作关系，厉宗主何故不让雨辰相助我？

    想来厉宗主没有真心合作的觉悟，那我们也没有继续合作的必要了，告辞。”

    当即，陈飞宇一声冷笑，转身就向外面走去。

    潇洒自如！在场众人都吓了一跳，包括澹台雨辰在内，都没想到陈飞宇竟然说走就走，难道他真不要“天陆芝”了？

    紧接着，澹台雨辰就知道了陈飞宇的想法，知道陈飞宇是在故意气师父，心里又好气又好笑。

    厉宗主心里一急，要是陈飞宇走了，那快要到手的丹药马上就要飞了，别说突破到“先天境界”了，估计气都能把她给气死。

    她立即站起来急道：“站住，你别忘了，‘天陆芝’还在我手上，你连‘天陆芝’都不要了？”

    “既然厉宗主没有真心合作的觉悟，又怎么会真心交出‘天陆芝’？”

    陈飞宇向后地瞥了厉宗主一眼，接着对夏尔玛道：“跟我一起离开，三件天才地宝都到手了，我就不信最后一件天材地宝找不到，就算花费点力气，也总比在某些人面前受气来得好，我陈飞宇又何须接受嗟来之食？”

    他这句话看似是对夏尔玛说，但实际上是说给厉宗主听的，言外之意是告诉厉宗主，就算没有五蕴宗的“天陆芝”，他照样能够找到最后一件天材地宝炼制丹药。

    另外，陈飞宇嘴里面说着离开，可双脚却是站在了原地，显然也只是吓唬厉宗主。

    夏尔玛也是极聪明的人，看到陈飞宇心口不一的样子，眼珠一转，就知道陈飞宇同样在故作姿态，便笑着站在原地，静观事态发展。

    厉宗主同样知道陈飞宇的想法，也同样知道陈飞宇急需“天陆芝”，绝对不会离开五蕴宗。

    可是她不敢赌，正如陈飞宇所说，陈飞宇手上有三件天材地宝，而五蕴宗只有一件，她能分得一颗丹药本就是占了天地的便宜。

    万一真把陈飞宇给惹火了，陈飞宇一气之下，真的打算自己去找寻最后一件天材地宝，那她到时候连哭的地方都找不到。

    可是，她堂堂五蕴宗的宗主，主动向陈飞宇道歉心里又不甘愿，只能暗咬银牙，心里把陈飞宇骂得半死，绝美的容颜更是变幻不休。

    陈飞宇见厉宗主死挺着不说话，一声冷笑，抬脚就向外面走去。

    厉宗主这下真的急了，连忙向前走了两步，急道：“给我站住！”

    陈飞宇这回却是脚步不停，仿佛听而不闻。

    厉宗主气得半死，哪里还顾得上自己的颜面，立即道：“五蕴宗并没有故意为难你的意思，刚刚是……是我错了，还请陈……陈先生见谅。”

    澹台雨辰早就猜到师父会服软，但是此刻听到厉宗主的话后，还是一阵惊奇，暗暗佩服陈飞宇手段高超，连一向强势的师父，都被陈飞宇给吃的死死的。

    柳清风暗暗摇头，得，这一局又让陈飞宇占优势了，这小子还真难缠。

    “哈。”

    陈飞宇仰头一声轻笑，这才停下脚步，豁然转身看向厉宗主，玩味道：“这么说来，你是诚心道歉？”

    厉宗主满肚子怒火，心里恨得牙痒痒，可表面上不得不挤出一丝微笑，不甘不愿地道：“是，诚心道歉。”

    “很好，这才是彼此合作的态度。”

    陈飞宇心情大好：“既然如此，就请拿出‘天陆芝’吧。”

    “你跟我来。”

    厉宗主心里腹诽不已，原本想让陈飞宇服软，哪想到最后却是自己向陈飞宇道歉，这小子真可恶，等服用了丹药突破到“先天境界”，一定要好好教训他一顿！ 

