    女主呸呸呸的又吐了几口，她不知道漱口漱了多少遍，还是感觉嘴里有鸡屎味。

    长这么大，这是她第一次吃到鸡屎。

    日了狗了都。

    魔主看了看被摔在地上的烧鸡，脸色十分难看，"怎么这么恶心？鸡怎么会有鸡屎？"

    呵……

    只是要活的动物，哪个不拉屎？

    魔主一口咬死了，"血杀以前给我吃的鸡，就没有鸡屎。"

    "你还搞不明白吗，那是厨子提前处理过了，当然没有鸡屎了。"

    "恶心死了，以后本座再也不吃鸡了。"

    "……"

    他这会知道恶心了？

    她更恶心好不好，生平第一次吃屎。

    丢人丢到姥姥家去了。

    小九儿害怕的拍了拍自己的小胸膛。

    还好还好，还好刚刚它机智，没有吃那焦鸡，不然它也得跟吃屎。

    顾初暖本来是饿的，经历这么一事，她一点胃口也没有，更不想烤野猪肉给小九儿吃。

    小九儿将魔主暗暗的记怒在心里。

    一整晚，魔主都像做错事的小孩一样，顾初暖走一步，他就跟一步。

    这里群山绵绵，顾初暖顺着东边升起的太阳，一路按着方向下山，走了大半天也没有走出去，反而累得气喘吁吁。

    小九儿不知道是不是太累了，一直在沉睡，任凭顾初暖怎么喊也喊不动。

    魔主小心翼翼道，"小姐姐，你累了吧，要不，我用轻功带你下去吧。"

    "不用，你离我远点。"顾初暖没好气的道。

    "小姐姐，你别生气了，我第一次烤鸡，难免经验不足，以后我就知道了嘛。"

    还以后呢。

    她现在都想跟他划清界线了。

    "小姐姐，这是我在山上摘的野果子，还挺甜的，你尝尝。"

    "没兴趣。"

    她怕被毒死。

    又走了一下午，还是没能走出去。

    就在顾初暖万分烦躁的时候，魔主突然道，"小姐姐，那里好像有个村庄，要不我们去问问路？"

    顾初暖脚尖一点，踩着轻功往那炊烟的地方而去。

    终于……

    他们来到了村前。

    村前放着一块石碑，雪花村。

    村子里人影绰绰，女人洗衣织布，男人下田耕种，老人们三两成群坐在一起闲聊，孩子们聚在一起玩得不亦乐乎。

    顾初暖道，"你在村外等我就好了。"

    她一进村，所有人齐刷刷的看着她，似乎村子里很久没陌生人进来过了。

    顾初暖绽放出一抹和蔼的笑容，"老人家，我在山上迷路了，能请问一下，下山的路怎么走吗？"

    "迷路了？这里荒山野岭的，你怎么会来这里？"村民们有几分顾忌。

    老祖宗带他们来这里隐居，就是不想跟外面有所接触。

    这里多年来也没有外地人来过。

    "本来想去深山寻找一个亲戚，可是这里太山了，走着走着就迷路了，我已经在这里转悠了好几天了，还是找不到下山的路，还请老人家行行好，指点一下。"

    她长相端正，容貌秀丽，又是一个弱不禁风的弱女子，且她身上没有一丝恶意，有的只是焦急。

    村民们紧绷的心这才松开。

    "姑娘，从这里一直往前走就可以下山，不过路途有些远，没有十天半个月，怕是下不了山的。"

    "啊……十天半个月？"

    顾初暖当场傻眼了。

    他们进来的时候，也没有那么久啊？

