    虚空之海中，拓跋青云已经收起了黑色小鼎，急速的逃窜。

    他的心中，简直想要怒骂。

    本来，有父亲地渊宫主的阻拦，他是有希望逃脱的。

    但是现在，他也发现了，他和苏莫之间的心灵感应，依旧存在。

    换言之，只要被逃出心神感应的范围，他就可能会被追上。

    嗖~~

    拓跋青云将苏莫施展到了巅峰，他必须逃出心神感应的距离，才有逃脱苏莫追杀的希望。

    虚空之海中，苏莫顺着心神感应的方向，快速的追击。

    他相信，他的速度绝对不比对方慢，追上对方难度不大。

    果然，仅仅是过去了盏茶的功夫，他遥遥的看到了一声黑衣，身形矮壮的拓跋青云，顿时心中松了一口气。

    “拓跋青云，你逃不掉了！”苏莫朗声喝道，吞噬之力再次席卷而出。

    随着吞噬之力席卷，拓跋青云的速度，立刻受到了影响，和苏莫之间的距离，越来越近了。

    “完了吗？”

    拓跋青云的脸色，阴沉如铁，因为他知道，自己逃不掉了。

    在吞噬之力的影响之下，拓跋青云速度大降，几个呼吸之间，便被苏莫追上了。

    两人之间的距离，已经不足百里，攻击威力足以最大化了。

    唰！

    拓跋青云停了下来，不在逃走，转身望着苏莫。

    “不逃了？”苏莫同样停了下来，做好了出手的准备，他虽然不将拓跋青云的实力放在心上，但是，也不敢大意，免得对方有特殊的手段逃脱。

    “苏莫，你赢了！”拓跋青云面色落寞，目光紧紧的凝视着苏莫，心中在思索，自己剩下的最后一个筹码能有几分效果。

    “不，还没有赢！”

    苏莫没有急着出手，而是摇了摇头，道：“唯有打败轮回天尊，我才是真的赢了。”

    拓跋青云闻言，沉默不语，他明白苏莫的意思，他和苏莫、帝一魂三人之间，不断的争斗，真都是轮回天尊的局。

    他们，不过是想要破局，赢得真正的自由而已。

    “放弃反抗吧，我可以暂时不杀你！”苏莫面色郑重的说道，他不是蒙骗对方，现在也没有必要蒙骗对方。

    本来，他是想要擒拿拓跋青云，然后吞噬融合，让得自己的天赋跟上一层楼。

    但是现在，他改变主意了。

    融合了拓跋青云的神魂，也只是让他的天赋，在稍稍增强一分而已。

    但是，他的天赋，早已无人能及，尤其是融合了鸿蒙紫气元神之后，他拥有荒界一界的气运，不是任何人可以比拟的。

    所以，他融合拓跋青云，增强的那一分天赋，对于他来说意义并不大。

    而留着拓跋青云，或许可以防范轮回天尊的后手。

    在前来找拓跋青云的路上，苏莫思索了很多，他换位思考，如果自己是当年的轮回天尊，会做哪些准备？

    这一点，苏莫猜不太清楚，但是，能肯定的一点就是，轮回天尊一定会给自己留下巨大的机会。

    当年轮回天尊之所以转世重修，是为了打破荒界规则的枷锁，让得自己更进一步，从能有机会离开荒界，能超脱纪元。

    而轮回天尊的神魂，一分为六，其目的，便是想要融聚六人的天赋为一体。

    每一位分魂，都是要融合其他分魂，才能让自己天赋更强，这就造成了分魂之间，互相为敌的宿命。

    如果正常来说，六魂合一，轮回天尊一定会复生。

    但是，若是遇到特殊情况，六魂始终无法合一呢？

    这一点，相信轮回天尊不会没有预料。

    根据苏莫所知，轮回天尊的任何一具轮回分身，若是在成长的过程中陨落，还会继续轮回，无休无止，直到六魂合一。

    但是，这里面变数太多，轮回天尊一定会给自己留下后路。

    比如，六魂永生永世无法合一，那么，轮回天尊靠什么来复生呢？

    苏莫想不明白，但是，他觉得，拓跋青云还是不杀为好。

    因为，轮回天尊，肯定是希望分魂之间自相残杀，互相融合。

    所以，苏莫决定不融合拓跋青云，先留着对方的命，将来或许还有用。

    “不杀我？”拓跋青云闻言一怔，心中惊疑的不定的望着苏莫。

    “不错，我不杀你，但你要在我的掌控之中。”苏莫点头道。

    “你想做什么？”拓跋青云微眯着眼眸，苏莫不杀他，让他有些意外。

    因为，在他看来，苏莫应该会第一时间，融合他的神魂。

    “你想成为轮回天尊吗？”苏莫问道。

    拓跋青云闻言一怔，随即轻轻的摇了摇头，他只想做他自己，怎么可能想要成为轮回天尊。

    “这就对了，你不想，我也不想，所以，我们要打破命运的枷锁。”苏莫沉声道。

    “怎么做？”拓跋青云问道。

    “不知道！”

    苏莫摇了摇头，继续道：“但是，你是败者，生命和自由只能由我来掌控，将来我若是成功了，可以考虑放你自由。”

    对于拓跋青云，苏莫其实并没有多大的怨恨，毕竟，宿命如此。

    当然，前提是对方没有杀了他的亲人。

    若是苍穹神宫被屠戮，他会让拓跋青云死的无比凄惨。

    拓跋青云闻言沉默不语，少倾之后，他开口道：“本来，我手中还有一些筹码，但貌似不需要了。”

    “是你擒拿的和我有关系的人？”苏莫问道，他听说了，对方擒拿了一些和他有过交集的人，比如真贤道圣。

    “嗯。”拓跋青云点了点头，这些筹码，他之所以之前没动用，是因为他知道效果微乎其微。

    毕竟，他擒拿的那些人，不是苍穹神宫之人，只是曾经和苏莫有过交集，或者是对苏莫有些恩情之人。

    这些人，的确是会让苏莫忌惮，但是，还不足以要挟苏莫放他自由。

    最主要的是，他已经要挟不到苏莫了，因为，以后者现在的实力，轻易能掌控地王宫无数人的生死，后者没有要挟他，已经是难得了。

    对于拓跋青云而言，要挟基本很难成功，所以他一直没有动用这个筹码。

    “放了他们，我不杀你！”苏莫沉声说道，当然，他暂时不会杀对方，但是，以后就不一定了。

    日后情况复杂，拓跋青云必须死的时候，苏莫会毫不犹豫的杀了对方。

    他留下对方一条命，就是防患于未然，警惕着轮回天尊的后手。

    他准备待找到了混沌元王，先和对方商讨一番，该如何处置拓跋青云。

    拓跋青云面色沉重，心念电转，几乎是呼吸之间，脑中便闪过了千百个年头。

    最终，他长叹一声，点了点头，道：“好，我放了他们。”

    言罢，拓跋青云意念一动，他的身边人影卓卓，出现了十几道身影。

    