    九月九号。

    窗台上的麻雀紧紧地挨在一起，用喙打理着彼此的羽毛。楼辙撑着下巴，对着巷口的小道发着呆。

    敲门声响了三次后，门被打开了。

    “怎么样，已经恢复得差不多了吧。”

    “嗯，应该可以正常活动了。”楼辙转过头来，轻松地笑了一下，随后伸了伸懒腰。虽然没有穿衣服，但整个上半身被绷带缠得严严实实的。

    老潘德将手里刚刚购买的新衣物甩到了楼辙的头上。原先的衣服在战斗中已经变得破烂不堪了，是时候换一道新衣服了。

    这些天来，他已经见证过类似的神情无数次了，也很清楚这样破败的老屋子是关不了楼辙太久的。

    “谢谢你。谢谢你救了我。”

    他的指尖划过黑灰色的印花长袖T恤。另一边放置的工装裤上还有拉风的侧边抽绳。

    “救你？你可能误会了。我老潘德就是有通天的本领也无法把你从死神的刀子口下夺回。”挠一挠腆起的肚皮后，老潘德矢口否认道，“况且，像你这种得罪了马舒鹦以及圣托里心高层的人类，哪个医生敢救治你呢？我呢，又对这些医疗常识一窍不通，如果你真的死了。考虑到全息世界没有墓地，那就只能把你的皮、骨、内脏统统卖掉。也就只有做到这样，才能发挥你所剩不多的人生价值吧。”

    老潘德摊了摊手，还不忘补充道：“而且你那器官破破烂烂的，怕也卖不出个好价钱。置换的波导量也许都抵不上这几天的伙食费。”

    “可恶，你怎么可以这么数落你的好兄弟。”楼辙从床上跳了起来，把老潘德扑倒在地，“怎么可能不是你？你不会是害羞吧！”

    在战斗的最后，他的记忆里就没有出现过其他的身影。

    “笨蛋，快放开我。真的不是我呀！”

    老潘德知道点原因了，受到镣铐的影响，无法使用波导的楼辙可能没有意识到，自己的父亲已经在他身体里彻底的消失了。

    重新爬起来的他从兜里掏出了电子烟，内心还在犹豫要不要告诉他实情。

    “那你就当是我救了你吧。只不过，我得事先说明一下，这个想法肯定是错误的。”打火石闪出了火光，烟被点燃了，他接着说，“试试看新衣服先，我不太清楚年轻人的款式，你就凑合一下。要知道，这本身也不是我这个年纪所擅长的事情。”

    “那这些缠绕得乱七八糟的绷带可以解开了吧，也不知道是哪个蠢驴的杰作。笨死了。”

    “你再骂！”

    随着滑下的绷带散落一地，原本焦黑的手臂似乎又再次长出新的皮肤了。背上凌乱的血管痕迹也都彻底地消失了。

    “这么快的吗？就算是一般的烧伤，5-7天也只是结痂，完全恢复最少——最少也得两周的时间吧。”

    只见眼前的楼辙用左手扶住了肩胛，把右手伸直转了转。微微放下的双手猛然间握紧了拳头，浮现在上身的腹肌与胸肌饱满地鼓动了起来。

    在比出了一个飞鸟状的伸展姿势后，对着老潘德说：“状态良好。”

    老潘德松了一口气，也许所谓的常识针对的都是像他这样的老年人吧。

    在套上圆领的印花T恤后，配上抽绳式的长裤，整个人瞬间就换了一个模样。干净的脸庞上还有一些擦伤的疤痕，被垂下的碎发呵护着。

    屋内有些响动，是近门的位置上摆放的达利钟发出来的。扭曲的钟面似乎要朝着裸露的老旧木制地面坠落下去，修改过的影像指针转动时时不时发出嘎吱嘎吱的声响，并且它指示的时间也不太准确。

    “意外的合身！”老潘德拍了拍手，“是不是到了说再见的时候了？”

    他敢这样主动的开口，肯定是已经深思熟虑过的。要是没有特殊的感情的话，说出这话听起来就像是在驱赶客人一样。

    楼辙没有回答，将自己的目光转到了地面的亮光中。在日光中，他无法真诚地表达自己内心的想法。

    “是呼吸。”老潘德得意地说，“不同状态下所产生的呼吸，包含着不同的意味。你的呼吸跟正常的情况下相比发生了略微的变化，但凭借我多年的经验，还是感受得到其中所包含的短且急促的心情。只是出于礼貌，一直没有开口罢了。如果我比较强硬的话，很可能就激起你的逆反心理。大概在三天前，你就想离开这里了。”

    被完全猜到了。

    呆毛竖起的少年尴尬地回答道：“果然，活得久一点，还是有那么一丝丝值得骄傲的地方。”

    “你放屁，我值得骄傲的地方可多了。”

    现在，他们从卧室走了出来。深绿色的方形玻璃灯罩里是一盏被点燃的古老的熏灯。摆在台面的泛黄老式打印纸卷和一堆零件，似乎都是一台老式打印机拆解部件，皮制的沙发破破烂烂的，但还是可以勉强坐下来的。

    “所以，你想到下一步的目的地了吗？”他掐灭了烟头，将它放在地上踩了一脚。

    “矮之国。那个家伙说出了一个地名。他说，在矮之国的樱草山能够找到可以解开我手上镣铐的匠人。”

    老潘德对着矮之国三个字又默念了一遍。在全息世界它就是植入系统、神经拼接、晶片制造国度和微仿生的代名词。而樱草山则是矮之国里最为出名的匠人聚集地——那可不是一个容易找到的地方。老潘德心想。

    “那你可能得往北移动大概四十公里的距离。可现在最大的问题是，你没有办法使用波导，一路上遇到的麻烦可就多了一些。撇开交通工具的问题不说，你总不能不吃不喝，走完四十公里吧。”

    楼辙轻啧一声，确实，他还真没有考虑过这些问题。

    来到全息世界将近一个月了，他竟然还没有完全接受这个世界的独特模式。

    只是，在他还在为这些问题头疼的时候，老潘德从自己的裤兜里掏出了一张黑金的存储卡片，隔着脱漆的老式木桌，推到了楼辙的面前。

    “一点点小心意，够你支付半个月的开销了。”

    他又点了一根烟，脑海里甚至还回忆起自己曾经住在这里的时光。

    “在这间房子里呆过的人，最终都会获得成功的。我也是，前房东也是。不过我已经忘记他是从事什么工作的，反正在他搬走这里的时候，地面上布满了各种各样的信号光缆，来寻找他技术援助的人，在楼下的巷口里排成长龙。当然，这跟你也没有什么关系，我只是想说，祝愿你能成功。”

    “谢谢你，老潘德。认识你，是我的荣幸。”

    双手抱拳的胳膊放在膝盖的位置，楼辙重新调整了呼吸，说：“那个叫做戴向安的家伙，竟然说波段凌是实验体。她怎么可能是实验体，她就是一个活生生的人类。这一点我比谁都清楚。”

    “这个世界确实存在着很多实验体，他们的生命从一出生就跟实验绑定。但波段凌不会是那样的个体的，她的情感很丰沛，那是只有真正的生命体才能做到的。如果你跟全息人待的时间久了，你就会发现，尽管携带有自序器，但是这样的模式下所能产生的情绪因子将逐渐往匮乏的方式演变。”

    “什么意思，我怎么不太明白。”

    “意思就是，全息化的时间越久，人体的情绪缺失症愈加的明显。他们会很难获得作为人类轻而易举就能得到的情感。”

    “那波段凌就一定是人类！”楼辙笃定地说。

    “对的。所以，接下来你得管理好你身体的状态，不可以在向之前那样鲁莽了。如果你再想之前那样的话，就算夺回了波段凌，那又有什么意义呢？陪伴是缓解生命苦痛的唯一良药。请你以生命的名义起誓，以你我之间这份跨度超过五十年的友谊起誓，以我代替波段凌履行的督促义务起誓，再也不会做出伤害自己生命的举措了，可以吗？”

    “嗯。我会谨记在心的。”

    从老潘德袖口滑出的通行吊坠在桌面上打转。他认出了这个东西的来源。

    “通行水晶。这是为圣托里心高级工程师所研发的转移水晶。只要在全息世界才能生效。使用的方式是，当你走到通关口的时候，会遇到区域护卫士，由于你并不是所谓的全息世界居民，你也没有全息化，所以是无法被放行的。遇到这种情况，你便可以使用在工作控制台所特设的转移通道。使用的方式，就是把通行水晶插入到凹槽里，之后选择可以抵达的最近区域。”

    楼辙点了点头。

    “需要注意的是，每使用一次，就会进入三十天的冷却期。这个过程水晶会慢慢恢复能量，而且你应该也注意到了，这种通行水晶没有所谓身份验证，如果被别人抢走的话，他们也是可以使用的，考虑到这种情况，务必要小心保管。”

    在解释的过程中，起身的两人渐渐往大门所在的位置靠近。

    直到刺眼的日光照射得楼辙睁不开眼睛，他才意识到已经到了分别的时候了。

    “那么，再见了，老潘德。”楼辙不断地挥手，那种感觉就好像要跟自己带有血缘的亲人告别一样，“如果，我到时候成功夺回波段凌的话，我们会再来找你的。在那个时候，我们再坐下来好好的庆祝庆祝，兴许我可以喝点酒了，我也勉强算是个小大人了吧。

    “祝你好运。”这是第三根烟了。升腾的烟雾将老潘德布满皱纹的眼角填得满满的。他原本还想说，以后你要踏入的地方可比过往经历过的所有都要残酷得多，但转念一想，又觉得自己老多余了。哪有一位冒险家会因为旁人的几句闲话就停止脚步的。他自己不是，他的小兄弟也不会是。

    他重新跟大门上了锁。老旧的平房并没有采用最新的数码集成手段，这种冰冷的锁芯老潘德一直舍不得换，他不太愿意将记忆中的一切替换成全息世界的模样。他也有自己要守护的东西，看来，人在某一些方面其实是相似的。

    扣上锁眼的那一刻，他便离开了这个充满回忆的地方。

    ……

    奥丁区。内存巷。

    “我真的要爆粗口了。这么多地方，我怎样才能找到一名可靠的偏侧投息维修师呀。”

    戴向安本可以将这些破事交给自己的小弟小妹的，但如果对象是自己的侄女——波段凌的话，那还是自己亲自出马比较安心。

    画面从圣托里心的热解碳容活体仓闪过，重新穿上公主裙的波段凌，在探照灯的映照下，美如冰霜。

