    莫林：“······”

    不知道为啥，这一刻莫林突然有种，想把这个他一直很满意的巴迪军曹，嘴巴给缝上的冲动。

    话说出口后，巴迪军曹似乎也意识到了不妙。

    立马转移话题道：“对了，曹长，刚才我审问了一下独眼海贼团的俘虏，发现了“独眼”米修斯，还有航海士“海狗”岂可修内讧的原因？”

    “什么原因。”莫林顺口问了一句，却也被成功的转移了注意力。

    说实在的。

    对于独眼海贼团的船长和航海士爆发冲突，分裂了独眼海贼团的原因，莫林还是很感兴趣的。

    不过在他想来一个海贼团的内杠原因，想来也离不开权力争斗，或者是利益两样东西。

    独眼海贼团内部的权力斗争，莫林不感兴趣，但是要是跟利益想过的话，莫林还是比较有兴趣的。

    能让一个海贼团分崩离析的利益，显然不会少。

    因为自己的大胃口，日子过的紧巴巴的，甚至还要被属下调侃的莫林，此时无比迫切的希望有着一笔可以养活自己的资金入账。

    莫林的想法很好，不过巴迪军曹给出的原因，却让他感觉自己被再次扎了一刀。

    “因为一个女人。”

    “一个女人？”莫林瞪大了眼睛，似乎不敢相信巴迪军曹给出的答案一样。

    面对莫林这一脸不信的表情，巴迪正了正身子道：“没错，就是一个女人，只不过根据海贼们的描述，那个女人可不是一个简单的女人。”

    听到这里莫林忍不住翻了一个白眼：“简单？当然不简单了，能让两个被悬赏的海贼，为了她大打出手，甚至一个海贼团都因此分崩离析的女人能简单的到哪里去，依我看，这个女人就是一个祸水。”

    “不过话说回来，这个女的到底长什么样？”

    说归说，骂归骂。

    说实话，对于这样的女人，莫林还是很好奇的。

    没别的意思，就是纯粹好奇这女的到底长的多倾国倾城，才能让一个海贼团因为她分崩离析。

    巴迪看着莫林眼眸当中，那道他异常熟悉的，男人都懂的神彩，沉默了一下，才继续道：

    “曹长，准确的说，那个女人是一个还不到十岁的小女孩。”

    ？？？

    不到十岁的小女孩？

    莫林战眨巴了一下眼睛，默默的跟巴迪军曹对视了一下之后。

    若无其事的正了正衣角，正色的道：“不到十岁的小女孩？那独眼海贼团的人，为什么会因为她打起来，难道她是某个大贵族或者大商人的女儿，因为绑票勒索，利益分配不均，导致他们打起来？”

    巴迪军曹摇了摇头：“不是，根据海贼们的描述，这个小女孩父母都是普通人，并且独眼海贼团在抢夺这个小女孩的时候，已经将他们杀死了，我想说的是这个小女孩具备一种诡异的能力，她的手掌能变成树枝，然后还能张出桃子一样的果实。而这个果实······可以快速的治疗伤势。”

    “嗯？”莫林皱眉道：“恶魔果实能力者？”

    “应该是。米修斯他们之所以打起来，也是想争夺这个小女孩的归属。在他们的眼里，这个小女孩，就是一个人形的工具。”

    “她在那里？米修斯的船上，还是岂可修的船上？”

    “都不是，她被放到了前面的一座岛上，那是独眼海贼团的老巢，也在‘海狗’岂可修逃跑的方向上。”

    原来如此，怪不得米修斯落败后，‘海狗’岂可修逃的那么干脆。

    恐怕这里面也跟那个女孩有关。

    “独眼”米修斯死了，正好没人跟他争夺那个女孩了。

    想到这里，莫林问道：“巴迪军曹，可以让那几个海贼指路，带我们去那座岛吗？”

    “没问题。”

    ······

    在独眼海贼团残党的指路下，逐浪者号，一路乘风破浪，很快就赶到了那个所谓的独眼海贼团老巢。

    让莫林意外的是，在这座岛背面，一个天然避风口的位置，他居然再次发现了之前逃跑的，‘海狗’岂可修的那艘船。

    不过，短短一个小时不到的功夫这艘船已经模样大变。

    本来完好的船身上，不知何时长满了一根根粗大的植物根据，将船身弄的破败不堪不说，船上的一切看起来更是有些诡异。

    “降低速度，先别靠上去，瞭望手注意观察情况。”

    对面船只的情况，让莫林意识到了一丝不对劲，谨慎起见，他并没有让军舰马上靠上去。

    很快，瞭望手就有了发现。

    “曹长，有情况，对面那艘海贼船上都是死人，而且一个个死状恐怖的被悬挂在桅杆上。”

    都死了吗？

    这一发现，让莫林更加的谨慎了。

    他皱眉道：“换个方向，我们从旁边的找个地方登岛，绕过去，看看那艘船上到底发生了什么？”

    “是！”

    ······

    大概半个小时之后。

    从小岛的另一个方向登陆的莫林等人，翻过了几处小山坡后，终于来到了那艘海贼船旁边的山崖之上。

    站在这个角度，他们终于近距离的看到了那艘船上所发生的一切。

    只见这是海贼船的桅杆上，挂着几十具身体干瘪，好似被什么诡异存在吸干了水分的恐怖干尸。

    可以看到，每一具干尸身前，或者身后，或多或少都有一两跟从帆船桅杆上蔓延下来的粗壮植物根须，贯穿了他们的身躯，将他们死死的吊在了桅杆之上。

    在海风的吹拂之下，这些被吸干了水分的干尸随风摇荡。

    当落日的余辉，打在这艘死寂的海贼船上时，一种难以言喻的毛骨悚然之感顿时随之蔓延。

    莫名的恐惧，让几位登岛的士兵，忍不住微微颤抖了起来。

    在这沉寂的氛围之中，一名海军士兵牙齿打颤的开口道：“曹长······要不，我们先回船上去吧，这个地方太诡异了，现在太阳都要下山了，要不我们明天再来查探这艘船吧！”

    自从看到这一幕之后，一直沉默不语的莫林先是转头看了自己的几个手下一眼。

    然后摇头道：“不用了，你们在这里等我一下，我去去就回。”

