    克洛没见过罗宾，在阿拉巴斯坦也没见过，唯一见过罗宾的，是当初去赌城的库洛。

    罗宾讥讽道：“你不认识我，但是我在阿拉巴斯坦见过你，大剑豪克洛，连你这样的强者都来护送我，我或许应该荣幸。”

    莉达盯着她，道：“妮可·罗宾，我小时候看过她的通缉令，好像没什么变化，和小时候很像。”

    “说起来这名字的确很耳熟啊。”

    克洛想了想，“妮可·罗宾，妮可·罗宾...啊！那个恶魔之子，八岁时候就有七千九百万的赏金的那个！”

    作为以前的海贼，对于高悬赏的人，克洛可是都看过。

    尤其是八岁就被通缉的‘恶魔之子’，当年可是名震世界。

    “我不是恶魔！”

    罗宾怒吼道：“你们才是！世界政府的走狗们，你们才是恶魔！我们追寻真相，追寻自由有什么错！”

    “小姐讲话有失偏僻呢。”

    库洛坐了下来，抽上了雪茄，道：“打击犯罪，保护平民，又有什么错呢。难道你的长辈没告诉过你，犯法的事情不要做吗？”

    罗宾看向库洛，讥道：“保护平民？别开玩笑了，你根本就不懂！”

    奥哈拉，除了她，没有一个人活着！

    那种，也算是保护平民？！

    库洛耸了耸肩：“嘛，不要那么激动，我确实不太懂，不过我认为一个人做出什么事就要承受那件事的代价，不管是好是坏。”

    所以他尽量不做事，那就没有代价。

    “代价吗...”

    罗宾低下头，苦笑一声：“你们海军根本不明白，我们只是单纯的追寻真相和自由。”

    库洛拿下雪茄，吐了口烟，“自由啊...真是便利的名词。”

    自由都出来了，他能说什么，他只是个向往安全的海军，别人的行为，无法评判，也不想评判。

    反正和他没关系。

    罗宾盯着库洛，一字一顿道：“迟早有一天，世界政府那个一直惧怕的真相会公之于众，他们的统治会受到严重的挑战！”

    “啊...你加油。”

    库洛无所谓道：“我只是一个海军，谁当世界政府我都没意见的，不混乱就好。”

    “你...”

    罗宾无法理解，这是什么样的人，寻常海军听到她诟病世界政府，难道不应该大声去反驳吗，甚至怒到要杀了自己。

    为什么这个男人一脸无所谓。

    奇怪的海军...

    “不过有个问题，世界政府假如真的被真相颠覆了，后面你有想过吗？”库洛突然问道。

    “颠覆世界政府之后...”

    罗宾一愕，沉默一阵，道：“我只是个历史学家。”

    库洛笑了笑，道：“海贼王临死前开启了一个混乱的时代，导致海贼泛滥，平民们每天辛辛苦苦的劳动成果在某一个海贼的屠杀下变得一无所谓，连命都没了。

    不得不承认，世界政府再怎么不行，八百年来至少遏制了海贼的发展。所以啊，妮可·罗宾小姐，在揭露所谓的真相之前，最好还是找个靠谱点的下家哟，你也不希望，以后会出现很多个奥哈拉吧。”

    奥哈拉！

    这个男人，居然知道？！

    库洛说道：“嘛，我的一点小建议，你是海贼，我是海军，敌人的话你可以不听。但作为海军，比起自由，我更向往安定一点。”

    罗宾看着库洛，缓缓道：“那你告诉我，什么是自由。”

    库洛笑了一下：“我怎么知道，这种哲学问题不要问我，我不会。不过，海贼的话，代表不了自由。”

    他哪知道这个，比起自由，安全的活着难道不香吗？

    自由？见鬼去吧。

    世界如何纷涌，那是世界的事，他只是想安稳一点的活着，不那么糟心就好。

    找寻财宝是你的事，但真要作恶多端的话，他也不介意清理一下。

    毕竟清理掉那些海贼，自己才能活的更安全。

    要是实力达标，把四皇清个干净，那世界就能美满了。

    窗户外，乌索普用吸盘章鱼扒在了罗宾的窗户下面，他没有听到里面的声音，但是看到了那个海军在和罗宾说着什么，自海军那个面目狰狞开始，乌索普便觉得身躯一震，差点没抓住章鱼。

    “怎么回事，克洛怎么会在这个车厢里，他不是海贼吗？怎么成为海军了？”

    除了库洛，他还看到了克洛，西罗布村，他永远的阴影。

    “不不不，现在不是想这个的时候，我得救出罗宾，有什么办法，有什么办法能躲掉这三个海军...有了！”

    ……

    第一节车厢的门被打开，几人还没来得及看，便听到了一个声音。

    “烟雾弹！”

    砰！

    车厢内充满了能将肉眼所蒙住的烟雾，紧接着，乌索普急冲过去，抱住了罗宾就准备跑路。

    “你...长鼻子？”

    “赶紧跑赶紧跑，我可是费了很大力来救你的啊！”

    乌索普正准备趁着烟雾开路，但还没跑几步，一股风劲就从烟雾内传来，吹的整个烟雾都散开不少。

    砰！

    乌索普的脸遭受了重击，带着罗宾一同撞在了车厢内，那个面具，直接碎开了。

    烟雾散去，一个苗条的身躯双手插兜的站在中间，“我还以为是谁，原来是你啊，好久不见了，长鼻子。”

    “克...克洛！”

    乌索普捂着脸起身，凝重的看着挡在他们跟前的人。

    克洛推了下眼镜，“讲实话，我现在一看见草帽和你的脸，我就没来由火大，能不能请你留在这里呢。”

    “不可以！”

    罗宾挡在了乌索普的前方，说道：“我和CP9有约定，你们必须保证草帽一伙的安全，不然的话，我是不会合作的！”

    克洛冷冷道：“我可不知道这种事，我是海军，不是CP9。”

    “的确有这个约定。”

    背后，响起了声音。

    路奇带着CP9成员进入了第一节车厢，道：“不允许伤害草帽一伙，是罗宾和我们合作的前提。海军，你们的任务只是护送，其他的没资格管，这是司法岛的事，不是海军的事。”

    布鲁诺说道：“还请，放手，将长鼻子，交给我们处理，好海军们。”

    砰！

    就在这时，车厢的顶部被打穿，内罗一脸血迹的落在了地上。

    门口处出现两个人。

    “罗宾桑，我们来救你了！”