    没谁理会他，因为这场战斗不是你死就是我活，容不得一丝分心。

    “算了，我直接动手吧。”

    林宇自语，身如闪电，朝最前面的一对凶兽冲去，以鬼魅的身法，相继将他们的金蚕丝乾坤袋夺走。

    魔物无法放于储物戒，无论谁捕捉到了，肯定会放在这里面。

    他没有丝毫停留，又朝下一对凶兽飞去。

    之前那对凶兽愣了愣，同时暴怒，双目通红咆哮道：“给我站住！”

    他们为了魔物拼死拼活，死伤了不少族人，现在有人敢来当第三者，进行抢夺，简直是找死。

    林宇没有理会，来到下一对凶兽近前，将他们的乾坤袋也夺走了。

    就这样，他一连夺取了十个只乾坤袋，最终引流了对战双方的震怒。

    “你真是吃了熊心豹子胆了，敢趁乱偷取我们的魔物！”

    “大家一起先围杀了这人，再拼个胜负。”

    双方头领大吼，眼里蕴满了杀气，朝林宇逼近。

    其他族人与盟友全都停下了血战，向着这边包围而来，四面八方，全部封锁了。

    “哧！”

    各种武技横飞，无尽光芒涌来，若一片烟花绽放，将林宇笼罩，这些凶兽下了死手，要除掉林宇。

    “原本想不伤你们，看来我错了，这样效率更低，那便直接结束吧。”

    林宇轻叹。

    手持暴血猿猴的黑铁棍，动用金丹内的真元之力，施展了一剑西来，这种他炼气突破到通玄境后，第一次对敌。

    一道璀璨的剑芒，长达千米，横扫而过。

    “嗷……”

    一切武技都在弹指间消散于无形，周围的凶兽，无论修为是炼神境圆满，还是通玄境圆满，都在这一击中，惨叫着爆炸，死于非命。

    并非林宇冷血，滥杀无辜。

    通过天道之眼，他发现这群凶兽来自天宇洪荒，曾经杀害过许多进入探险的大夏之人。

    与人族有着血海深仇，该死！

    “天啊，剑气冲霄，这是谁动用圣器了吗。”

    “唉，迷雾中再无禁忌，许多巨族的第一天骄，或第一高手，肯定借了族内圣尊的圣兵，想要夺取魔物。”

    “哥，要不我们退出天申洪荒吧，反正这次猎捕魔物的比赛项目只有半年，后面还剩下一个多月，可以进行单对单决斗。”

    “退吧，我们没有盟友也没有圣器，斗不过其他族的。”

    附近的生灵看到这战斗场景，议论不已，许多都萌生了退意。

    “交出魔物，可免一死！”

    一道冷漠的声音响起，林宇又找到了下一个目标。

    “凭什么？”

    那异族正要反驳，脑袋便挨了一棍，顿时眼冒金星，头脑眩晕，东倒西歪。

    “拿来吧你。”

    林宇一把夺过乾坤袋，而后看向对方的三名族人，冷声道：“你们呢？”

    “都在这！”

    见自家首领被一棍敲得七晕八素，它们哪里还敢反抗，眼露恐惧，颤抖地递上了乾坤袋。

    林宇收走后，不再理会，去寻下一个目标。

    他行走在洪荒山脉中，抢夺万族，与自己有仇，或与大夏有仇的生灵，直接斩杀，再夺宝收尸。

    若是盟友，那就只抢魔物。

    他不想放过任何一只魔物，这些家伙脑海里的魔晶太珍贵了，与其交给北斗圣院，还不如自己和亲友炼化。

    不知不觉间，两个月过去了。

    这期间林宇变幻了十几个不同种族的身份，但由于七十二变只学会了十来变，只能变成各种猿猴、猕猴、狐猴等等。

    他不知道抢了多少各族天骄，只知道乾坤袋里，有一千五百零三只魔物。

    “这么多魔物，应该足够让精神晋升半圣了吧。”

    林宇暗道。

    他控制不住修炼的心情，又寻了一头通玄境蟒蛇的洞穴，开始取魔晶，进行炼化。

    一切都很顺利，魔晶内一丝丝带着魂气的神曦，涌入其脑海。

    他沉浸在吸收魔晶的修炼中，识海的空间不断增长，速度极快。

    此时此刻的他，精神得到了升华，空灵无比，虽然没有异象产生，但整个人却有一种出尘的韵味。

    在他修炼的时候。

    天申洪荒外，巨大雪山的上空，万族老一辈的生灵，盯着北斗圣院战舰上的光芒，议论纷纷，一片沸腾。

    “哈哈，两个月过去了，林宇那该死的畜生，竟然没有增加一个积分，肯定是死在里面了。”

    “你知道个屁，我们林掌教只是没有去驿站计分而已，他是炼神境第一人，谁能杀他？”

    “呵呵，一个天骄杀不了，一群天骄还杀不了吗？”

    “无耻，我们林掌教就算面对一百个天骄，也能横扫。”

    “真是蜜汁自信，那他的积分怎么一点都不增加，两个月了，他都没有去驿站一趟，你信吗？”

    大夏众人沉默，心中一片担忧。

    大夏的敌人太多了，若群起攻之，林宇毕竟才炼神境，再强也难以以一敌百。

    再加上这两个月来，他的积分确实一分都没增加，不由令人生忧。

    其实夏天龙、夏胜天、夏幽若，梦彩玉等其他九名选手，也没增加多少积分。

    最高的是梦彩云，获得了二十五积分，但那也是一个月前更新的，最近一个月，积分毫无变化，就像遇害一般。

    “哥哥这是怎么回事，难道一个魔物都没捉到吗？”

    紫儿仰望光芒，盯着显示林宇个人积分那一行，满是诧异。

    “林小子鬼点子多，没有涨积分，肯定是有原因的，我们静待比赛结束就好了。”

    小凤凰淡淡道。

    它对林宇的实力还是听信任的，毕竟师尊孟易，至尊魔云都对其赞不绝口，说若不是仙路断绝，林宇必然能成为至尊！

    “唉，小宇和彩云都这么久没有积分波动了，他们到底出了什么事啊。”

    江枫忧心忡忡。

    这两个月他都没休息半刻，眼睛都起血丝了，极为憔悴。

    他望向天空中如菩萨般圣洁，盘坐在莲台上的梦可馨，几次想要去叫她派人，悄悄潜入天申山脉去寻女儿，却没有勇气。

    “我去看看吧。”

    大黄狗传音。

    它会土遁，就算北斗圣院不允许除了万族选手其他生灵进入，全面封锁入口，也封不住它。

    “大仙，一切拜托你了。”

    江枫感激地望着大黄狗。

    “大仙，找到哥哥和小香姐姐他们，安全带回来。”

    紫儿爱抚了大黄狗的脑袋一下。

    “本大仙去也。”

    大黄狗往地面一钻，便消失不见了。

    “这狗的天赋神通真不错，看来本天凤也要努力了，争取早日激发天赋神通，横扫天下。”

    小凤凰嘀咕。

    半天后，一阵喧嚣传来，只见黄金鸾族、魔体异族和金银铜三族的三个圣尊凌空飞来。

    与他们同行的还有三个身具异象的年轻生灵。

    “秦长老，我族还有一位选手，想要进入天申山脉捕捉魔物。”

    飞到北斗圣院的战舰上，龙爪金鼠开口。

    其后，六头魔狮，三爪金鸾跟着出声，目的是一致的，都是族内有一名选手要进入天申山脉。

    “我的天啊，那三人身上有渡劫后的气息，难道晋升天王了？”

    “可怕啊，四十岁的天王，一旦进入天申山脉，不是乱杀吗？”

    “这三族的隐世天骄实力也太强了吧，竟比第一天骄还强一筹。”

    众人震惊，眼里满是骇然。

