    而对于定难军的李光睿来说，他的选择，比折氏还要狭窄。

    无他，太原的陷落，对于折氏来说，只是隔山震虎，那对于定难军而言，就是晴天霹雳了。

    北汉的存在，让中原对定难军有极大的容解，而去年的那场攻伐战，他们又不在，自然而然，心中有所不安。

    定难军节度使李光睿，虽然是个武夫，没有其父这般圆滑事故，但却知晓分寸情况。

    一得到诏令，他立马就准备征召各部骑兵一万五千人，然后还献上战马两千匹入京，算作是去年未到的赔罪，希望能挽回点皇帝的心思。

    战前的准备必不可少，但走一样，却是必须，且急切要做的。

    那就是为黄河修建桥梁。

    十万的御营北上，黄河如今的渡河水平，是不足以支持的，幸亏如今黄河结冰，乘机修建，不然等到夏天，就迟了。

    对于此，负责黄河事务的张维卿，直接想要骂娘。

    又是去除淤泥，又是修堤坝，还得修桥梁，真是太折磨人了。

    不过，皇帝拨下十万贯后，他就不再抱怨，心平气和地认真工作起来。

    李嘉多次召开御前会议，经过多次的商讨，终于将北伐幽云的时间，定在了四月初一，正好处于晚春时分。

    天气不冷不热，正适合大规模的行军。

    而对于契丹人来说，尤其是东北那地方，恐怕雨雪刚刚融化，化为大量的凌汛，才露出底下的青草，饥饿了一个冬天的战马，才啃食两把青草，远远没到恢复的时候。

    不过，似乎是去年北伐北汉太过于犀利，自去年开始，来自于北方的细作探子，越来越多，射声司根本就忙不过来。

    与南方不一样，北方的各府，还没有形成度田检户，自然就没有户牌这个东西，对于防范密探有所疏漏。

    有人说了，北方人幽云地区的口音与中原自然有所不同，自然很好的能够分辨。

    但是，契丹人曾经掳掠过大量的文武百官，以及百姓入北，口音什么的，各地区的都有，根本就防不胜防。

    对此，射声司将主要的精力，都放在洛阳，以及河北府一代，严格筛查那些来自北方的商队。

    毕竟契丹与大唐并没有通商，更没有榷场，毫无疑问，商队肯定是走私的。

    一套扣押，审查下来，总能弄到几个细作。

    而皇帝贡献的“不眠法”，“禁闭法”，可谓是贡献了不少的力量，因此，射声司指挥使吴青，特地前来汇报。

    “自去年十月到正月间，共抓获契丹细作五百余人，甚至许多契丹武士光明正大的在商队中，简直是太不把射声司当回事。”

    吴青愤愤不平地说道。

    李嘉闻之，不由得一笑。

    这个时代的细作，也就是密探，能有多厉害，伪装在商队中，塞点钱就能过，方法一如既往的老套，但却颇为实用，只是在颇为专业的射声司这里，不好使了。

    而大唐对于契丹的渗透，则也是商队，契丹人粗犷的管理手段，让射声司的渗透无往不利，许多被掳掠的贵族官吏，无时无刻地想着回家，自然情愿充当消息提供商。

    “抓到就行了！”

    李嘉摇摇头，俗话说得好，在一切的实力面前，什么阴谋诡计都是虚的。

    如今唐军兵强马壮，尤其是这些人南征北战，打了不少的胜仗，积累了大量的实力，以及傲气。

    盛唐时期的唐军，就是具有强大的自信和傲骨，如高仙芝率安西军征战怛逻斯，虽然因为叛徒出卖而兵败，但依旧有数千军队突围而出。

    第二年，继任安西节度使的封常清，继续率安西军出征大勃律和播仙，扳了回来。

    失败不可怕，再赢回来便是，这就是唐军的傲骨，也是北宋不曾拥有的胆魄。

    拥兵数十万的大唐，对于契丹，已经丝毫不怵。

    “陛下，可要联系高丽与渤海国？让他们进行侧翼配合？”

    吴青轻声建议道，这场北伐之战，射声司也很想立下功劳，日后可就没那么好的机会了。

    “不用！”李嘉摆摆手，抬头望去，只见那些花草树木上，都积累着白雪，沉甸甸的，似乎压弯了枝叶。

    “渤海、高丽，只是看着厉害，其实只是倚仗的地利罢了，军队还不行，他们也没那个胆子行动。”

    “况且，把消息告知他们，不就走漏风声了吗？猪队友这种事，太过于普遍了，咱们得长点心。”

    吴青默然。

    李嘉也不理他，望着远方，他突兀地就想起这一次北伐，或者说，这是他最后一次亲征。

    虽然每一次亲征，都能给他带来极大的威望，但伴随的风险，却是难以道计的，毕竟，不是所有人的驴车技术都能夜行两百里，契丹骑兵追赶不及。

    他也没有王保保那种横梁渡河的绝技。

    朝廷上劝说的官吏，也不计其数，大家都认为千金之子，坐不垂堂，打仗之事，太过于凶险，皇帝最好不要去。

    但，他们怎么知道，幽云一旦失去，就是五百年，这种后世之人才有的强迫感，让李嘉迫切的想要亲手解决。

    这种快感，一般人是难以理解的。

    寒风时起时落，吹起了大量的柳絮，与雪花参杂一起，显得格外的漂亮。

    李嘉紧紧裹着裘衣皮草，坐着马车，来到了城外的御营中。

    吸收了周宋的精锐禁军，御营弥补了近五万精锐步骑，规模达到了十五万之巨，分作十数座大营，均匀的分布在洛阳周边，守护着这座大唐的国都。

    其中，并不是所有人都在京城，比如五千人驻守潼关，五千驻守孟津渡等等，险要之地，必须要有御营。

    所以，洛阳城外，只有十三万之数的御营，也只有十三座大营中有人。

    带着酒水，以及肉食，皇帝在正月中，亲**问了这群尽忠职守的御营将士们，一阵嘘寒问暖后，一箱箱黄澄澄，绿泱泱，微微红的铜钱，摆放在众人面前。

    因为含的铜不太一样，如赤铜等，明朝的经典钱币永乐通宝，就是红色。

