    “这是什么东西？鱼皮化石么？还是蜥蜴皮啊？”

    宝友们看到直播间里面的东西都忍不住疑惑起来。

    宝友亮出来的东西一块一块的，不仔细看还真的看不出是什么东西。

    “是钱。”

    宁帆看到东西的第一眼，东西信息就已经浮现在眼前。

    【西汉白金三品龟币，出土不超过十小时，为汉文帝霸凌周边墓葬群出土，是祭祀遗留物。】

    【品相完好，有特殊镀层防锈，四周有木头固定痕迹。】

    点点头，看着屏幕，发现宝友果然没有露出脸来，轻笑起来。

    “宝友，这东西是哪来的啊？”

    听到宁帆询问，宝友们都眼前一亮。

    看来这是好东西没跑了。

    来鉴定的宝友不露面，声音也有几分怪异。

    “这东西……我祖上传的。”

    “传的？”

    宁帆眉眼一动，不动声色。

    “那是什么时候传下来的，知道么？”

    “知道，大概是汉代的。”

    听到这话，宝友们都忍不住瞪圆了眼睛。

    汉代？

    他们仔细回忆着，确定自己没有听错，才试探着询问。

    “宝友，你说是汉代传下来的，你祖宗知道么？”

    “当然知道！要不然我怎么可能知道这个是汉代的？”

    “我家祖上传下来的时候说过，这东西要一直留到重要的时候再动用。”

    “这不是眼下要结婚买房了，想凑个首付，就问问这个东西能卖多少钱？”

    “宁大师，您能给估个价么？”

    “当然！”

    宁帆笑眯眯道。

    “有大数和小数，你这个是想要什么数呢？”

    “大数！肯定大数啊！”

    “就是不知道这数有多大？”

    宝友的声音隔着屏幕都听得出激动。

    宁帆伸出五指，对着屏幕晃了晃。

    “五……五百万？”

    这下所有人都感受得到那种来自心底的喜悦，甚至听到了宝友在那边的盘算。

    “五百万，买房，买车，还能剩下至少三百万，存到银行，一年就是十多万的利息，赚了，赚了！”

    众人忍不住嘴角抽动。

    这还真的是还没拿到钱就已经开始盘算起花费了。

    有人好心提醒一句。

    “宝友，这钱你还得缴税，到手只有四百万。”

    “没事的，不用缴税。”

    拿出东西宝友刚说完，就听到屏幕中也响起一声同样的声音。

    看着屏幕有些傻眼。

    “宁大师，您说什么？我没有听错吧？”

    “您说我这五百万不用缴税？”

    “何止五百万不用缴税，你后面这五年吃穿用度都不用花钱，有人给你送上来。”

    宁帆开口，宝友们又有些明白了。

    “懂了！这是宁大师要帮忙了，看来是。”

    “这东西要是真的让宁大师买了，可不就是不用缴税了么？”

    “而且还能走走避税的流程，到手还真的是五百万，这样存银行，米面粮油都给你包了。”

    “兄弟你这样是遇到贵人了！”

    直播间内的宝友全都开始祝福和恭喜。

    “是这样么？那我就提前谢谢宁大师了，这一波，我……我感激不尽啊！”

    “等等。”

    宁帆拦住他，重新开口。

    “道谢的话不急，先来给你找个人。”

    “这个电话号码你拨通，说个地址，你就说我说了要五个的东西，再给他地址，他就自然知道是什么意思了。”

    “你要的，直接告诉他就行。”

    “好说！好说！”

    直播间所有人都在羡慕这个宝友。

    祖上留下来一个东西就这么变卖了五百万，这可是多少人努力一辈子都挣不到的钱。

    说完立刻去边上拨电话，回来时后还是没有露脸，可是手指在桌面上敲击着不知道哪里的小调，格外欢乐。

    “《五典坡》，太欢乐了。”

    宁帆听几句唱腔，点出名字。

    “宁大师，您这也听过？”

    “略懂，略懂。”

    这下弹幕都佩服起来。

    “神了啊！”

    “文物鉴定这么厉害就已经不容易了，现在居然还能听懂戏剧，这不容易啊！”

    宝友惊讶之后，嘿嘿一笑。

    “宁大师，您说我这五百万，到时候应该怎么花好？”

    “要是再去卖几个祖上传下来的东西，是不是更多了？”

    “还有？”

    这下宝友们着实震惊了。

    这什么人家啊？祖上还能留这么多好东西！

    宁帆听着消息也不多说，嘴唇微挑。

    “自然是更多的，要是多几件，一辈子都吃穿不愁了！”

    “真的？”

    宝友听到这话来了精神，又摸出两个新物件给宁帆展示出来。

    “宁大师，您看看，这两个东西，也是一并传下来的。”

    【西汉未着衣陶俑，出土不超过十小时，为汉文帝霸凌周边墓葬群出土陪葬品。】

    【缺失部位为原木质四肢腐朽，有人俑受髡刑，属上古五刑之一。】

    一连串的提示过去，宁帆也不禁咋舌。

    “宝友，东西越来越好了啊！你这数也越来越大了！”

    “真的吗？这次能有多大？”

    “起码翻个倍没问题了。”

    宁帆说完，宝友们都觉得有些惊讶。

    这三个，看居然要一千万？这么离谱的吗？

    宁帆也不解释，任由他们在那讨论宝友走了狗屎运的情况。

    好半天，宝友的声音悠悠响起。

    “宁大师，你说这东西，还能给刚才联系的人么？”

    “我看看啊。”

    宁帆看看时间，估摸着时间差不多了，笑着开口。

    “当然，你要不给他，他都不答应。”

    “那价格，他能认么？”

    “刚刚我说五个他都没还价，这个十个的，他会还价么？”

    “肯定不会，只会多不会少的。”

    宁帆说完，顿了顿，还是开口。

    “不过你卖东西之前，我觉得你等下一定去医院看看。”

    “我是说这东西值五年，你说五百万，这得去做个CT看看脑科了。”

    噗嗤！

    宁帆一句话，直播间内外所有人全笑喷了过去。

    好一个比出来的是五年！他们可全以为是五百万呢！

    那这个一千万，岂不是十年了？

    有意思，有意思啊！

    宝友们这下更加激动，倒要看看怎么收场了。

    拿东西的宝友也慌了神。

    “宁大师，您这是什么意思？”

    “没什么意思，就是意思意思。”

    说完，手指轻轻敲着桌面。

    “估计找你的人已经到了，我就直说了吧，宝友，你这东西出土时间不超过十小时。”

    “那边霸陵还在挖呢，你这东西已经弄出来了，手倒是挺快的啊。”

    “要不先说说这东西是怎么出来的？”

