    靳岚笑笑，既没有承认，也没有否认。

    把妹妹交代的帖子都写好，剩下最后一张，他有些犹豫。

    “哥哥写呀？”靳瑶催促。

    “算了。”靳岚放下笔。

    “哥哥分明喜欢她，为何不主动些？”

    “我与她无缘。”

    “我可不信缘分这种东西，既然喜欢一个人，就是要主动争取才行。”

    “好啦，不要胡闹。你把写好的帖子拿回去吧。”

    “哼。”

    靳瑶见哥哥不写，便自己偷偷写了帖子，命人送去给卫家。

    帖子到了管家手里，管家没敢直接送去给大小姐。

    毕竟她正在关禁闭。

    管家把帖子拿去给卫横看。

    京都贵族少女之间的这些交际活动，是极为正常和常见的，卫横虽然古板，还不至于阻止女儿与其他女子来往。

    但这个节骨眼上，却是不行的。

    何况邀请的人是靳家女儿。

    靳家与南平郡王府向来不和，在朝廷上也多有争执。

    卫横亲近南平郡王府，自然不喜欢靳家。

    何况女儿如今待嫁，他也不想让女儿随便出门。

    正当他准备把帖子扔掉的时候，卫锦泰跑了进来。

    卫横下意识把帖子压到了杯子底下，不让儿子看见。

    “这个时候，你来作甚？如今大了，依旧冒冒失失的！”卫横训斥儿子。

    卫锦泰忙道：“父亲，母亲那边叫人请郎中呢。”

    “你母亲怎么了？”

    “母亲说头痛。”

    “又犯头疾了？”卫横皱皱眉，“我去看看。”

    卫横与徐氏是少年夫妻扶持着走来的，感情颇为深厚。虽然家中也有两个小妾，但都是小丫鬟提上来的，在家里半点地位也没有。

    一儿一女都是徐氏生的，两个丫鬟一无所出。

    因此，听说徐氏身子不适，卫横当即就赶过去探视。

    卫锦泰看着父亲出去，立即伸手把压在杯子底下的帖子抽了出来，自言自语道：“什么好东西还背着我藏起来，让我来看看，咦……”

    他左看右看，想了想，跑去书房翻来一张大小相似的帖子，压在杯子底下，把真正的帖子藏到袖子里，跑去见姐姐。

    “姐，看我拿什么给你。”他得意洋洋把帖子送到姐姐面前。

    红鸾看了看，立即发现这次的字迹，明显与上次不同。

    这次的字迹虽也好看，但力道轻浮，一看便知是个柔弱之人写的。

    绝对不可能是靳岚。

    “看来，这是真的靳大小姐写的。”

    “姐你说什么？”卫锦泰笑道，“这是靳大小姐的帖子，自然是她写的。”

    红鸾看他一眼：“难道你就没发现，这两次帖子的字迹不太一样吗？”

    “……我没看出来。”

    “阿泰啊，你已经九岁了，该好好读书写字。咱们卫家将来就指着你呢。”

    “我知道啦！对了，姐你知道这帖子我从哪里得来的吗？”卫锦泰赶紧转移话题。

    “难道不是靳家差人送来的？”

    “是靳家送来的，不过管家没把帖子给你，却给了父亲。我刚才去父亲屋里，正好看见父亲偷偷摸摸的藏呢。”

