    小安乡电子表厂正式开工，不仅邀请了李可灼来参加。

    与此同时，县里的领导，市里的领导，甚至是省里的领导，都派来了人参加这次的开工典礼。

    小安乡电子厂，因为县里的关注，所以这次办厂时，除了小安乡的乡民入股占了百分之六十的股份之外，政府也入股了百分之四十，这么算来，小安乡电子厂也算是半个国企。

    原本李可灼是不想要政府入股的，因为如果政府有股份的话，上面的领导对企业的钳制太大了。

    曾经的红极一时的小霸王游戏机，因为上面的钳制太多，并且政府抽取了太多盈利导致资金链断裂，更是逼的段永平离开，最后小霸王公司很快就走向了没落。

    所以电子厂，李可灼当然不希望上面领导插一手。

    因为这届领导可能好说话，但要是换下一届领导了，说不定就要弄一些幺蛾子。

    不过最后李可灼还是答应了让政府入股，首先，政府入股能够获得更大的扶持力度，

    另外，让上面速度，能够解决一些不必要的麻烦。

    最后就是，李可灼并没有把这家电子厂放在眼里。

    一家只能生产电子表的电子厂，只是他用来给家乡老百姓致富的工具而已。

    他的更多关注点，还是芯片厂，液晶屏厂，机床厂，以及以后的科学实验室等等。

    所以一个电子表厂，就算以后黄了，也就那样吧。

    不过相对于服装厂，电子厂目前孩子们小规模生产，之所以这样，不是生产线的问题，而是能够操作生产线的工人还不是很多。

    接下来，工厂还需要大量培训工人。

    而且在电子厂上班，并不是什么人都能行的，至少大字不识的人就不行。

    电子厂招工，最少都得是初中学历，高中学历更好。

    而且培训的工人，大部分都是年轻人，因为年轻人学习快，上了年纪的人想要操作电子表生产线，是很困难的。

    “李老师，这是厂里生产的电子表，你看看行不行？”

    电子表厂投产后，第二天，厂长王昌平就给李可灼送来了十几只电子表。

    “我看看。”李可灼点头。

    他接过电子表查看了一番，又用系统扫描了一下，发现没有什么毛病。

    这至少证明，岛国工程师很尽力。

    “不错，非常好，可以照这样的质量生产。”李可灼朝王昌平说。

    “那行，李老师你都认同，说明这质量还不错。”王昌平笑着说道。

    随后他又问：“李老师，你觉得咱们厂的电子厂，出厂价定多少合适？”

    听到王昌平的话，李可灼问：“电子表的成本是多少？”

    “电子表的成本，大概需要7元左右。”王昌平说。

    “那就定个15元差不多了。”李可灼说。

    他可是知道，在接下来几年，深圳的电子产品会在国内大卖。

    其中电子表，进价十块钱都不到，但是只要有倒爷把电子表进到内地，最少都能卖50元以上，而且还是供不应求。

    现在李可灼提前把电子表弄出来，他相信电子表肯定会大卖。

    所以他定15元一只电子表的价格也不算高，而且这种工业产品，是很多人想买都买不到的，因为需要票。

    “那行，那就出厂价定15元。”听到李可灼的建议，王昌平当即就答应了下来。

    “这十几块表就送给李老师你，我就回去继续督促生产了。”

    王昌平离开了，留下了十几块电子表。

    十几块电子表，李可灼没有自己留下，因为他自己有手表，而且还是名牌的。

    所以这十几块电子表，他直接给自家的亲戚朋友们分了去。

    表弟表妹，爷爷奶奶，三叔三婶，还有女儿陈小小，都分到了一只电子表。

    还有几只电子表，李可灼则是准备给母亲胡艳玲，弟弟李可乐他们留着。

    就在距离开学还有两三天的时候，母亲胡艳玲和李可乐终于回到了家里。

    “哥，我明天去魔都，小小要我帮忙带回去吗？”这天李可乐朝李可灼问。

    “这个……”

    听到弟弟的话，李可灼才意识到，马上就要开学了，女儿也要和自己分别了。

    这一刻，李可灼突然有些不舍。

    “我打电话告诉一下陈莎莎吧。”李可灼朝弟弟李可乐说。

    很快，李可灼就拨通了陈莎莎家里的电话。

    “陈莎莎，我明天让我弟带小小回魔都，你去接一下吧。”李可灼在电话里朝陈莎莎说。

    听到李可灼的话，电话中陈莎莎犹豫了一下说道：“李可灼，要不女儿你就先带着吧……”

    “你，怎么……”

    “这几天小小给我打电话，我听得出来，他在你那边过得非常快乐，她回魔都，只能每天都闷在家里，所以你要是愿意，可以继续带着女儿，如果你不愿意带女儿，就把她送回来吧。”陈莎莎朝李可灼说。

    “我当然愿意，那我就继续带着小小吧，你放心，在这边我一定会好好照顾小小的。”李可灼朝陈莎莎说。

    不用把女儿送回魔都了，李可灼的心情变得非常好。

    就要开学前两天，李可乐离开了，他需要继续主持游戏机的事情。

    另外还有液晶屏生产线也即将调试完毕，只等原料充足后就可以马上生产了。

    香江。

    当李可乐来到香江的时候，已经是内地学生开学的时间了。

    “总裁，这段时间，我们已经组装出两百万盒游戏机了，我们也按照你的吩咐，把这些货发往了欧美仓库……”

    李可乐刚到，就有手下人向他汇报了这段时间的事情。

    “很好。”李可乐点头。

    “总裁，我们什么时候开始销售这些游戏机？”手下人忍不住好奇的问了一句。

    “半个月后。”李可乐淡淡说。

    半个月后，是他和哥哥李可灼一起商量出来了。

    目前，该用的资金已经用的差不多了，如果再不进账，后面的资金链很可能会断裂。

    所以兄弟两人商量了一下后，就定下了半个月后的时间。

    就在李可乐来到香江处理公司事情的时候。

    小安乡中学，李可灼却是忙的团团转。

    今年，除了上学期原本的学生之外，又来了两百多个从全国各省来的学生。

