    这孤岛上除了他们，以及刚刚被叶圣凌打散的那一群之外，还有另外一个势力，这些都是在岛上的土著人群，跟文明可以说是完全不搭边。

    而这两个人所在的势力是这孤岛上最大的势力 ，其他两个势力的人都只有几百个，昨天晚上叶圣凌和李瞳打败的那个势力跟他们的差不太多，但现在估计只剩下百来个了。

    想到了这里，叶圣凌心中突然之间萌生了一个想法，其实当他之前收服阿蛇，让他来为自己统一整个江东市的地下势力的时候，虽然说主要的目的只是想要清除掉自己的在江东市的敌人。

    到今天为止，阿蛇的势力基本上在江东市已经恢复了原先龙虎社的水平，倘若是靠着叶圣凌的帮助的话，接下来清除掉其他的所有势力都指日可待。

    但事实上叶圣凌的野心却远远不止于此，他觉得自己也可以培养一批势力，当然这样的组织存在于华、夏境内是很难有所作为的，若是可以冲出海外的话，那绝对有极大的机会。

    所以此时叶圣凌也是看中了这里，他或许现在就可以准备好，将这个想法变成现实，将自己的势力建立在这里。

    在他的计划当中，他们不会去任何一个已经存在了的国家，毕竟在那些地方因为有官方势力的干涉下，他们是很难能够做大做强的，毕竟他们就算是再厉害，也没有办法跟官方作对。

    所以现在有了这么一个现成的岛屿，他要是能够在这里建立起自己的势力的话，根本就没有人能够干涉得了他的发育速度。

    不过干这个可是需要很多金钱，毕竟单单是采购那些岛上的防御装备都最起码要十亿起步，把那些基础设施建设起来，恐怕都最起码要二十亿左右，更别说其他的那种军事级别的武器，别的国家会不会卖给你都还不一定。

    叶圣凌现在也确实还算是有钱，很大一部分都拿去支持王可馨了，他当然有其他的赚钱方法，可如果真的要养活一个岛屿的话，仅仅靠着他去赚钱，就有些实在是太慢了一点，对此他也必须要想一个新的办法。

    在叶圣凌还在思索着的时候，詹姆士和美玉朝着他走了过来，他们原本就是情侣的关系，所以此时的动作也很亲昵。

    在叶圣凌和李瞳打劫他们这艘船之前，事实上他们都是一群出来玩的年轻人，虽然说互相之间或许有男女朋友的关系，但也丝毫不介意跟别人同吃同睡。

    这艘游轮上本身就是在进行着交换伴侣的活动，所以他们对此也并不介意。可自从叶圣凌他们上来了之后，无形之中他们感觉被叶圣凌影响了许多。

    这或许就是强者的魅力，他们不仅在思想上以及行动上，都希望能够跟叶圣凌更加靠拢，发现叶圣凌对他们所做的这些事情不屑一顾之后，也立马就觉得自己所做的这些事情实在是没有意义，甚至还自我检讨过。

    其实叶圣凌对他们这样的行为倒也没有多说什么，而且也说不上有什么过多的反感，充其量只是不喜欢而已，但这些人却在叶圣凌的身上感觉到了更应该追求的东西，所以也尽可能的在模仿叶圣凌。

    “叶哥，我们那边抓了一些野兔，现在已经做好了，不如你先过去尝尝吧，你已经太久没有休息了，吃完东西好好睡一睡。”

    詹姆士走过来对叶圣凌极为恭敬的说道。

    不过叶圣凌此时心中斗志昂扬，心里面已经形成了一个庞大的计划，反而还神采奕奕，完全没有一点疲惫的样子。

    “那你们拿过来先给他们吃吧。”

    那两个野人很显然是真的已经饥肠辘辘了，拿过那两只兔肉之后，直接就大快朵颐了起来。

    “叶哥，你真是神啊，其实你昨天出去了之后，我们这些人一直都在讨论你，觉得你就是新时代的楷模，我们都希望能在你身上学到更多的东西。”

    美玉十分崇拜的对叶圣凌说道，像是他们这样基本上可以说是生活在温室里的花朵，绝对是没有见识过叶圣凌这样的人的，现在轻而易举的被折服也不足为奇。

    “我知道你们都是生活优渥的人，这一趟出来到现在为止确实是经历了不少，可以说得上是相当危险，希望这样的经历以后能够帮得了你们，能够成为你们今后日子里难得的回忆。”

    叶圣凌也笑了笑对他们说道，这几个年轻人还算得上是善良，所以他对这些人也没有什么不好的想法。

    “是的，经过了这一次的事情，我感觉我成长了许多，叶哥，我绝对不会再跟以前一样当一个放纵的富二代了，谢谢你教给了我这么多。”

    詹姆士重重的点了点头说道。

    “对了，叶哥你之前是干什么的。”

    美玉对叶圣凌问道。

    “开了一家公司，最近这段时间生意并不怎么样，说起来还真有些累。”

    叶圣凌当然不可能将自己的真实身份说出来，所以也随口诌道。

    詹姆士跟美玉本身就是极为聪明的人，他们当然清楚叶圣凌的真实身份绝对不止于此，或许还有什么更深层次的不便于说出来，但也没有继续追问下去。

    “叶哥，无论如何，我都希望我今后能够继续追随你，就算仅仅只是当你的小弟跟班也好，只希望能够在你的身旁学点东西。”

    詹姆士对叶圣凌坚定的说道。

    “我是EMBA毕业，很快就会结束学业，将来将会继承家里的全部产业，我们家的总资产大概有三十亿左右，或许并不算多，但也依然希望能够追随叶哥的脚步。”

    叶圣凌笑了笑对他说道。

    “或许我的企业都没有你这么大，你带着全部身家来跟我，这样可是会让人觉得你愚蠢的。”

    “我不在乎，其实关于这个问题，我思索了许久，最终的答案就是此刻我所说出来的，我希望能够追随叶哥。”

    詹姆士目光愈加坚定，看着叶圣凌说道。

