    “姐夫，你这么快就回来了？”

    看到高言回来，正在看电视的陈幼玲连忙起身招呼。

    “嗯，事情提前办完了，你姐呢？”

    高言问道。

    “姐去上班了，姥姥在房间内休息。”陈幼玲再道。

    “跟我来！”

    高言带着陈幼玲来到了隔壁。

    隔壁这套房是二套一的格局，林秀敏母女虽然已经搬走，但家具和家电都还留着，而且看得出，房间内的家具家电都是高档货。

    而且房间内也打扫得干干净净。

    “姐夫，这套房不会也是你的吧？”陈幼玲不由好奇地问道。

    高言点点头：“原本这套房的主人把房子抵押给了我，但房子依旧由她们住着，但巧的是，她们昨天就搬走了，我刚才出去就是办理房屋过户手续，这套房有两个房间，你姥姥住一间，你和你姐住一间，我住隔壁，你觉得怎么样？”

    “嗯，我听姐夫的。”

    中午前，高言与陈幼玲合力把这套房给布置好，并把姥姥也搀扶了过来，随后，高言带着陈幼玲去菜市场买菜。

    没想到刚下楼，就遇到了买着菜回来的陈幼薇，于是三人便一同折返，高言也跟着开口道：

    “你怎么这么着急就跑去上班，这样，我先给放三天假，这三天就好好陪着姥姥和玲玲在南都四处转转！”

    微微犹豫，陈幼薇还是点头答应了下来。

    大学城的学校都已经放假，小吃街的人流量便一下子降落了下来，因此，就算店里只有两个店员也十分的闲。

    加上她也想陪着妹妹和姥姥游玩下，于是便听从了高言的安排。

    上楼后。

    当陈幼薇看到高言直奔隔壁而去，并掏出钥匙打开了门，面上不由出现狐疑之色，她已经不是第一次来高言家里，现在，高言怎么打开了隔壁的屋子。

    “姐，隔壁的这房子也是姐夫的！”

    陈幼玲给陈幼薇解开了疑惑。

    “今天中午，我来给你们露一手！”

    高言笑着道。

    “姐夫，你还会做饭？”

    陈幼玲一脸好奇的问道。

    “多稀奇，做饭很难吗，而且，我做的饭还相当的好吃！”

    高言面露自得之色。

    魔都，豪华公寓内。

    陈雨欣虽然没有直播，但她和助理却一直关注着排行榜上的情况。

    一夜过去，她与雨宝的差距不但没有缩短，反而拉得更大，足足有了180多万的差距。

    “欣姐，要不我们今天提前开播，多播几个小时？”

    小助理提议道。

    因为单曲走红，她接连接了好几个综艺，内心也有了傲气，逐渐有些看不上主播这个身份，因此，她的直播时间越来越短。

    这段时间虽然空了下来。

    但她却不想像以前那般每天都直播几个小时。

    即使PK大赛到来，她也坚持每天只直播两个小时，即使遇到大额打赏，她也不会多直播一分钟。

    而她的直播时间是下午五点到七点！

    面对助理的提议陈雨欣还是有些心动的。

    如果提前直播，或者突然增加直播时间肯定会遭到他人的讥笑和嘲讽。

    助理似乎看出了陈雨欣的顾忌和担忧，于是劝说道：“欣姐，咱们与那个雨宝的差距越来越大，而且这半年多，你直播的时间越来越少，已经有不少铁杆宣布脱粉，如果再这样下去，你一姐的地位恐怕不保啊！”

    看着苦口婆心劝说的助理，陈雨欣内心有些烦躁，摆摆手：“行，我知道了，我会考虑下！”

    最终，陈雨欣还是选择了屈服，从直播界转战娱乐圈已经失败，而直播圈就是她的基本盘，如果连基本盘都丢了，恐怕她真得凉了。

    见到陈雨欣答应，小助理很是开心：“欣姐你打算什么时候开播，我好通知下运营？”

    陈雨欣想了想：“下午三点开播吧，一直播到七点，这样，你在我的微博还有直播账号上都发一条开播的消息！”

    “好的欣姐，我这就去办！”

    助理开心地道。

    另一边。

    花费半个小时，高言做出了三菜一汤。

    因为放了超级调料的原因，菜香味早就逸散开来，惹得陈幼玲直接跑到厨房门前一阵吞口水，口中称赞道：“姐夫，你做的菜怎么就这么香呢？”

    就连客厅沙发上的姥姥也频频朝厨房投来好奇的眼神，随后对陈幼薇道：“幼薇你有福了，你男朋友的厨艺太好了！”

    陈幼薇腼腆一笑，目光忍不住投向厨房内那忙碌的身影，脸上却多了一抹幸福和自豪的笑容。

    “玲玲，别张望了，来端菜，准备吃饭！”

    高言一边拿碗在电饭锅里面盛饭，一边招呼陈幼玲道。

    “终于可以吃饭了！”

    陈幼玲迫不及待地冲进厨房。

    不一会儿，饭桌上。

    高言笑着道：“大家动筷子吧！”

    “姐夫，你辛苦了，吃块肉！”陈幼玲夹了块腊肉放进高言的碗里。

    “嗯，谢谢玲玲！”

    对陈幼玲这种懂事的行为高言很是欣慰，同时脑海中也回响起高朗对他说过的恶劣言语，如果养父养母以及那个便宜弟弟稍微对他好点，他又何至于和他们断绝关系！

    “姥姥，姐你们也吃！”

    陈幼玲又给姥姥和陈幼薇夹了一块。

    紧跟着，陈幼玲夹了块腊肉放进嘴里，差点好吃得哭了：“呜呜，太好吃了，明明都是腊肉，为什么我和姐做的都没有姐夫做得好吃呢？”

    “好吃你就多吃点！”

    高言笑着道。

    这顿饭大家都吃得很开心，就连老太太都吃了两碗米饭。

    饭后。

    姐妹二人分工合作，一个洗碗，一个打扫卫生。

    高言则把姥姥搀扶到沙发上看电视。

    等姐妹二人忙碌完后，高言提议，等下午太阳不再那么毒辣的时候去南都大学参观下，接着，他就回到了隔壁。

    对了，他突然想到，自己的股票还没有抛掉。

    周一股价就涨到了巅峰。

    而庄家已经在今天陆续出货。

    当然，庄家手中的股票可不少，也不敢把手上的股票都抛出去，否则，股价肯定会有较大的波动，那样，他们的利润也会减少许多。

    登录股票软件看了眼股价，并没有多大的波动。

    于是，等下午开盘后，高言分成几批将手中的股票给抛了出去！

    最终获利比预计的少了几十万，主要是他砸得太猛了，导致股价有了一定的波动。

    即使如此，他也通过澳美医药大赚了5803万。

    如果在刚获得系统那会儿，一个月赚这么多钱，他肯定会惊喜万分。

    但现在，他却显得异常的冷静。

    直接点击提现到银行账户后，高言又观察了下澳美医药的走势。

    却发现，他在清仓后的十分钟内，澳美医药的股价接连跌了五个点！

    他不知道的是，在魔都某座私人别墅内，正有人在骂娘呢。

    王朝面色阴冷的吼道：“特么的，给我查，看看是哪个混蛋在砸盘？”

