    <!--go-->

    说起BE公司，很多国人会感到非常陌生。

    除了业内人士，拥有很多熟悉BE公司的人群只有一个地方，那就是“韭菜场”，一茬一茬的韭菜绿油油的，割了一遍又一遍。韭菜场虐我千百遍，我们这可韭菜依然待它如初恋。嗯，没错，韭菜场就是股市。

    BE公司的股票，那可真是一直很坚挺的低价，令人发指！

    从上市之后到现在，也可以说几十年了吧，除了刚上市那会涨了一把，一直到现在从未涨过，一直跌跌停停，不知道套牢了多少散户。

    想当年，周飞宇刚毕业那会，因为听说BE公司在庐州投资建造了全球最高的第10.5代TFT-LCD生产线，前途看好，于是就买了一笔BE公司的股票，结果亏成了狗，成功被割了一茬尾巴，忍痛退出。

    后来他才想明白，还是他太天真了。

    BE公司还未走到高点，远远不是棒子国手机玻璃制造巨头三星的对手，所以还未到高额盈利汇报的时候。

    每一次的融资或者利好消息，大部分是BE公司又缺钱了，需要股市集资来补血，否则压根就搞不来钱投资那么多先进的生产线。每一条生产线，不管是TFT-LCD还是OLED、柔性AMOLED生产线，需要的资金都是动辄上百亿。

    除了BE公司自身的营收、国家的补贴之外，也就只有股市能集到那么多资金了。

    其它的投行或者首富的公司，都很难玩的转BE的操作。

    看那些互联网企业，烧钱几个亿、十几个亿、或者上百亿，听起来很是庞大，让无数人望而却步。但对比一下BE的操作，那只能说是小巫见大巫，完全不够看。一条生产线就百亿起步，后续的人工、原材料、研发、投入等等还没算呢。

    这就是高端实业的恐怖之处了！

    所以，工业升级、第三次工业革命、智能制造2025这些，真正可能发生的只有在国内或者鹰酱，甚至可以说未来更大规模的工业体系进步，不出意外只能在国内。实在是投入太庞大了，这种庞大除了资金，需要的人力资源也是如山如海。

    没有千亿、万亿的资金，没有成百上千万过亿的工程师，你拿什么去玩更高等级的工业体系变革？

    泸州，BE公司。

    在一间大的办公室内，一群人正在发生着激烈的争吵。

    “……最近试投的产品这么多不良，都是显示效果不好，有残影，肯定是有问题的，不可能无缘无故的就有不良。你们研发有没有看过原材料？你们工艺部有没有看过是不是工艺制程出现了问题？”

    项目老大秦伟很是恼火，中正公司新开发的一款双挖孔屏项目用的是他们家的玻璃，他专门负责对接。

    原以为，这种中低端的项目对他们来说是手到擒来了，毕竟在泸州的BE公司拥有全球范围内都是顶尖的生产线。万万没想到，样品阶段供货没问题，现在到了试产阶段了，竟然在试投阶段连续出现不良，一时之间他压力山大。

    一款手机玻璃，在样品或者试产阶段，都会先制作一定数量的样品，确认没问题才会投完剩下的数量，这种先制作叫做试投。

    按以往的经验，双挖孔屏做了很多了，应该不会连续出现不良。

    偏偏这次出现了，而且是连续试投四五次，都解决不掉。

    研发部门负责人有些无奈的说道：“所有原材料都是和样品一致的，我们挨个验证了相同材不同品牌不同批次，但结果都是解决不了这个残影问题。我怀疑啊是不是设备还是制程参数哪里出现了问题。”

    这话一出，工艺部负责人立即就一脸不爽的站了起来，反驳道：“不可能，我们也都检查过了，设备也好、工艺参数也好，都和样品没有区别。我们也验证了不同的工艺参数和线体，但结果都是一样的，我认为这肯定是PI薄膜的来料批次差异。残影这个问题，就是PI薄膜的性能不过关，过线体的时候产生了变化，导致液晶分子出现问题，所以才出现的。”

    参与检讨的品质负责人，看了看他们三人，继续低下了头去看操作手机。

    和他无关，还是不参与的好，省得引火上身。

    作为项目负责人的秦伟，听着两人是公说公有理，婆说婆有理，此时是既恼火又无奈。

    研发和工艺都是专业人士，在玻璃的研发和制作上比他这个项目专业多了，他们都说没问题，也都有理，他就坐蜡了。

    不管如何，他作为项目负责人，最终是他对这个项目在客户端的表现负责。

    研发和工艺，那是负责厂内，不负责对外。

    “刚才你说PI薄膜的来料批次差异？”

    秦伟毕竟头脑清醒，并没有自乱阵脚，他注意到了工艺部负责人的说辞，心里面也倾向于相信工艺部负责人，毕竟研发只是设计，产品还是工艺制作出来的，工艺的意见无疑是更具份量的。

    “是的。”

    工艺部负责人点了点头。

    秦伟立即问研发部负责人道：“你们有没有试过其它批次的PI薄膜呢？”

    研发部负责人听他这话，立即知道秦伟是相信工艺不相信他了，脸色立即变了，没好气的道：“当然试过了，刚不是说了吗？还是没效果，一样的有问题啊。”

    秦伟这下有些挠头了：“那现在怎么办？大家伙都说说吧。东西出不来，延误了交期，要给中正公司一个交代的，大家伙都没招了，只能编一个理由先回复下中正公司了。”

    研发部负责人听得一怔，然后就是苦笑。

    工艺部负责人这会也没心情和研发的人互怼了，中正公司可不好糊弄。

    还是品质部负责人打破了僵局，咳嗽一声后说道：“直接和中正公司说吧，问问他们的意见。”

    秦伟看了在座的各位，见其他人都没话说，就说道：“大家都同意吗？同意的话我就……”

    研发部负责人的话打断了他：“等下，我记得中正公司推荐了一款PI薄膜，说要在这个项目上验证下，要不我们先试下？”

    秦伟顿时眼前一亮，连忙说道：“既然是中正公司推荐的，那就先用了试下看。”

    工艺部负责人嘴角微扯，想要说反对的意见，但迟疑了一下还是算了，先试下看吧。

    正常情况下，任何一款新材料都必须研发和工艺一起验证了才可以用在BE的项目上，哪怕是客户给的也是如此。

    但现在，他们已经没招了，只能先试试看了。
                    
                <!--over-->

