    “墨，你疯了想要变成外面那些怪物么？”

    吉尔听到夏墨的话吓了一跳，艾胥佛之前说的话她也听说了，除了极个别的适格者注射这个T病毒都将会变成外边的那些丧尸。

    两人虽然相交时间不长，但也算的上朋友，她可不想见到夏墨变成那些怪物，更不要说他们出城的希望可是落在了夏墨的身上。

    “我没疯，风险可控不是么？”

    夏墨想的很清楚，解药就在身边，自己与世界树联系密切，能够消除异化，比起常人来说注射各种药剂的成功率高上不少，这一切风险都是可控的。

    他可是想要看看，自己注射了T病毒之后到底会不会得到像爱丽丝一样的精神念力。

    夏墨看向艾胥佛，艾胥佛想起自己的女儿也是经常注射T病毒然后及时用血清进行调节，于是他点头道：“可以试试，但是我会随时根据你的情况注射血清，终止你的强化，防止你变成丧尸。”

    夏墨笑了笑道：”那就来吧。”

    夏墨将装着T病毒的箱子从空间弄出来递给艾胥佛，一旁的吉尔知道无法阻止，狠狠的抽了口烟，然后将烟蒂往地上一丢。

    “希望你这个混蛋没事，要不然我们都出不了浣熊市。”

    艾胥佛博士T病毒药剂拿了出来，箱子里还有注射器，他将药剂装到了注射器上面，然后将走到了夏墨的旁边，他道：“注射后可能会出现发烧、无力的现象，你要在自己挨住。”

    艾胥佛说完，将注射器对准了夏墨的手臂，然后打了夏墨，他缓缓推动注射器，绿色的T病毒药液慢慢的进入夏墨的体内，仅仅一会就注射完毕了。

    “剩下的就看你自己了。”

    夏墨开始躺在了桌座位上，他道异形这是停在了教堂的穹顶上面。

    艾胥佛退到一边，然后换了一个注射器，将血清放到了上面做好准备。

    虽然说是夏墨将他到了这里，但是他并不怨夏墨，因为夏墨救了他的女儿，并且一路上对他也没有什么过分的地方。

    某种程度上来说，他和吉尔一样，潜意识里将夏墨视为了朋友。

    吉尔和艾胥佛一直关注着夏墨的情况，而夏墨自己则开始感觉到身体发烫，虽然没有发烧那么严重。

    但是他能够感觉来自身体内部的一种变化，像是蜕变，又好像是一场战争，疼痛开始传来，好像全身各处都在疼痛。

    时间渐渐推移，夏墨的心跳越来越快，身体也越来越热，就连皮肤都开始泛红，青筋冒起。

    若是夏墨睁开了眼睛，只怕吉尔和艾胥佛就会看见夏墨的眸色变得通红。

    “博士，墨他真的没有问题吗？”

    吉尔看着夏墨泛红的皮肤，用手触碰夏墨的皮肤，还能感觉到正在发烫，不禁有些担心。

    倒是艾胥佛看到夏墨的模样，伸手感知一下体温之后，摇头道：“没问题，体温正在下降，而且没有发生变异，他应该正在适应病毒。”

    他说完这句，不禁又低声道：“真是古怪的体质，明明这么强大，又有特殊能力，但还能接受T病毒的改造。”

    夏墨的情况让他放心，但是作为科学家，反而是对夏墨身体好奇起来，若是能够得到这句身体的数据，只怕开发T病毒的研究会更加顺利，治愈自己基因疾病的也将成为可能。

    艾胥佛看着夏墨，眸中闪过几分犹豫，心道：“一会是该和他说一说了。”

    夏墨诓他的时候，他担心女儿来不及多想就跟来了，但是过了这么久的时间他已经冷静了下来。

    并且也从女儿那边知道保护伞公司曾经派出撤离人员的事情，两者一结合便是知道夏墨是故意将他骗到身边的。

    他是个残疾人，值得称道也只有自己保护伞公司研究员的身份，从夏墨的举动中可以看出他并不在意自己保护伞职员的身份，那么夏墨想要的就是自己的研究能力，研究T病毒的能力。

    他心中想到：“若是能治好安吉拉，为他的组织做事也不是不行。”

    “瓦伦汀警官，如果没看错你应该是特别战术营救小组的成员，为什么跟着夏先生？”

    艾胥佛看向一边的吉尔，忽然出声问道，虽然心里起了几分投靠夏墨心思，但是下决定之前他还要在了解了解。

    吉尔有些诧异的看了艾胥佛一眼，一时间没搞懂为什么他要问这个问题，然而当她注意到艾胥佛目中的探寻和犹豫时，便是笑了起来。

    “很简单，他能够带我出城，安全的、不被保护伞公司控制的那种。”

    她看了一眼夏墨，又说道：“不过出去之后，说不定就像这个神秘的混蛋说的一样，跟着他做事了也说不定。”

    两人说话之间，忽然门外传来了响动，吉尔瞬间拔枪对准了门外。

    “小心点，有东西来了。”

    话音刚落，教堂的门忽然响了起来。

    “咚咚咚”

    “吉尔，是你在里面吗？”

    声音有些焦急，吉尔一听，便是神色一动，这是佩顿的声音。

    “我给你开门。”

    吉尔快步走到门边，将门上的门栓拿了下来，门一开一个黑人中尉就在门外，手中拿着手枪，身后不远处摇摇晃晃跟着五六个丧尸。

    ”快进来！“

    吉尔让佩顿进来之后。立即将门关了起来，重新将门栓放了上去。

    “呼，总算是赶到这里，外边都是那些怪物。”

    佩顿松了口气，一把坐在椅子上休息，他一个人往这边赶，花费不少的力气。

    “外边的情况怎么样？”

    吉尔问起外边的情况，佩顿脸上闪过怒色，他道：“保护伞公司那帮混蛋竟然提前封城了，所有的人都不能够出城，我们和那些怪物一起被困在了这里。”

    进出城的通道只有一个，封城意味着放弃了城里的其他人，更意味着保护伞公司会有下一步的动作。

    吉尔意识到事情有些不对劲，转头对艾胥佛博士道：“博士，你能动用自己的权限看到保护伞公司的动向吗？”

    “我试试。”

    艾胥佛也发觉了不妙，按照公司的性子，接下来就是清理并毁灭证据，那对他们而言可不是什么好事。

    艾胥佛打开了自己的笔记本电脑，然后开始动用自己的权限调查公司的动向。

    他指尖极快飞舞，不停地浏览相关信息，看着看着忽然脸色煞白几分。

    他抬头道：“封闭实验一天，检测生化武器的实力，然后后天凌晨战略核弹.......毁......毁灭整个浣熊市。”

