    针山理疗可能代指的是人体实验，疯狂监狱和洋娃娃服装店的内容却超过了游戏背景。

    假如场馆间的故事联系成立，那博物城里就不光是人口失踪这一件事，圈养、虐待、虐杀、人体实验，这才应该是人口失踪掩盖下的真正事实。

    “出于某种理由，有人在博物城关押大量人员进行人体实验，这些人生前遭受过非人虐待，并不完全是因为实验，从场馆主题来看，如果不是刻意报复，可能有宗教因素，这些人会在被砍头之后埋到同一个地方。”

    “另外他们会使被关押人员怀孕，生下来的孩子也是试验品之一。”

    徐获提交了这个答案，通关任务的进度一下跳到了3/6，他点开进度一看，后面有显示相应的解谜地点，第一个是蜡人馆，第二个是疯狂监狱，第三个是洋娃娃服装店。

    也就是说他关于博物城的猜测是正确的，表面上来看失踪之谜指的是那些断断续续在博物城消失的人，实际上要揭破的是场馆的内容谜语。

    不过场馆内容谜语看起来和任务要求的失踪之谜差的有点远。

    他的念头在这个疑问上转了转便暂且放下，至少目前他的方向是对的，剩下的场馆不少，也许之后的场馆主题可以弥补这些信息。

    将“消声手办”摘掉，他轻声从楼上跃下，推开商店门，压低声音道：“假人挨着搜过来，我们从旁边绕到它们已经搜过的商铺去。”

    几人捉迷藏一样躲着假人走，又绕回到了疯狂监狱附近。

    萧龄想到十字口去，因为中间的场馆最多，商铺也多，藏起来容易，不过徐若思反对，疯狂监狱几个场馆的假人可以在晚上活动，难保其他场馆没有东西活动，他们现在至少对假人有了些了解，去其他场馆就不一定了。

    “现在几点了？”徐获突然问徐若思。

    徐若思明白他的意思，把计时道具拿了出来，“快到十二点了。”

    几人猫在一个柜台下面，盯着道具上的时间，眼看它跳过了十二点，日期仍然没有变化。

    “道具出错的可能性很小。”于广南此时道：“日期不跳，一定是副本有什么差错。”

    “日期不跳能有什么差错?”徐若思皱眉，“我们没失忆，副本也没重启，对我们根本没有影响啊。”

    “有影响。”徐获道：“如果副本的日期停留在我们进入副本的第一天，我们可能永远都没法离开这里。”

    “什么！”几人有不同程度的惊讶，萧龄目光微沉，“游戏系统的时间在往前走，但副本却没有，要是我们没能在七天内通关，每天都停留在第一天意味着我们不可能有通关失败的那一天。”

    一般副本如果通关失败也是可以离开的，只是拿不到回程票而已，混到D级玩家，车票肯定不差，但副本时间一直是第一天，那他们永远到不了第七天，“通关失败”这条路就被堵死了。

    一旦没有通关失败这个选项，要是不能在游戏时间的七天内通关，他们就会一直滞留在太阳博物城！

    “那岂不是说这个副本会永久开启？”解玲脸色微白，“如果耗上三个月，即使是出去也是死路一条了吧！”

    “等一等，”徐若思叫停，“这说不通，游戏给的通关时间是七天，副本怎么可能一直处在开启状态？这样的话，七天以后再通关到底算不算通关？”

    “如果七天以后通关不算通关的话，那就是按照游戏时间来计算的，七天一过，哪怕副本时间还在第一天，我们也应该算通关失败才对啊！”

    反过来，如果以副本时间为准，他们永远在进入副本的那一天，也就是说不管什么时候通关副本都是在第一天通了关，不存在通关失败。

    “这的确是个矛盾点。”徐获道：“不过你可以换个角度看，不管以哪个时间为准，游戏时间都在往前走，超过七天，我们通关失败，超过一个月，我们就会有一次高危随机副本，超过三个月，等于直接去高危副本送死。”

    “所以得在七天内通关，换句话说，这是一个只有通关的副本，因为七天以后是什么情况谁也说不准。”

    实际上按照他的看法，这个副本大概率是以游戏时间为准的，通关时间是七天没错，七天一过算通关失败了也没问题，但新车票能不能用就是另一回事了，因为这个副本一直开启，在开启的副本中无法使用新车票是基本常识。

    如果七天以后还能通过成功解谜离开，哪怕耽误一些时间都是小意思，但要是玩家通关以游戏时间为准，而副本又因为特殊的时间构造跳离游戏规则外，那八成玩家永远都无法脱离这个副本，除非有一天副本被破坏。

    无论最后结果如何，超过时间就有进入高危副本的风险。

    “这什么鬼副本！”徐若思攥紧拳头，“009区刚全面开放就碰到这种副本，实在太倒霉了！”

    “往好处想，”徐获又道：“这里这么多商铺，要是走不了可以占个地方做生意，先到先得，往后可以在这里定居，或许还可以摆脱不断在副本中辗转的命运。”

    萧龄看了他一眼，“你认真的？”

    “先不说副本是不是真的会一直保持开启状态，万一来个高级玩家，这个定时炸弹不是随时都有可能爆？”

    这还谈什么摆脱命运？简直是拿刀抵着脖子过日子。

    “我开玩笑的。”徐获微微一笑。

    “这一点都不好笑啊。”解玲看了看自己的腿，“还是想办法通关吧，刚才去的场馆，你们有线索吗？”

    “我看来看去只看出个人体实验。”徐若思摇头，“但我提交答案没有……没有通关成功。”

    “除了人体实验，还有圈养活人。”萧龄似笑非笑地看了她一眼，“圈养活人进行人体实验，这可以获得六分之一进度。”

    说完她又看向徐获，“蜡人馆那边你们有进度吧，礼尚往来，你是不是也该跟我说说那六分之一？”

