    “你们二人都是帝玄宫的希望，应该屏弃前嫌，共同进步……！”

    帝释的声音不停的回荡在大殿中，均是一些告诫之言，希望能化解苏莫和上官昊的恩怨。

    当然，帝释也明白，两人的恩怨想要化解，并不是三言两语所能做到，还需要时间的消磨。

    他也只是提个醒而已，毕竟两人若是不合，对帝玄宫而言，也不是一件好事。

    上官昊今日的表现，虽然让得帝释有些失望，但他依旧还是将上官昊当成传人培养。

    毕竟，上官昊是他的亲传弟子，他亲手培养而出，知根知底。

    而苏莫，虽然天赋堪称鬼才，万古罕见，但并不是帝玄宫培养而出，在帝释心中的分量，还是远不如上官昊。

    这需要时间来证明，只有苏莫真的忠于帝玄宫，帝释才会再做其他考虑。

    说了良久之后，帝释才停了下去。

    “好了，你们两人都受了不轻的伤，下去疗伤吧！”帝释挥了挥手道。

    “是！”

    苏莫和上官昊应声，随即便一起告退，走出了大殿。

    帝释看着苏莫的背影，面露沉吟之色，眼眸光芒无法揣测。

    苏莫在帝玄宫内宫有自己的住所，是一处小宫殿，他出了大殿之后，便径直向宫殿而去。

    “苏莫！”人影一闪，上官昊闪身拦在了苏莫身前。

    苏莫停下了脚步，眼眸淡淡的望着对方。

    “你到底对我做了什么，为何我察觉不到自己的武魂了？”上官昊脸色阴沉的问道。

    上官昊只以为苏莫用了某种手段，让得他沟通不了自己的武魂，却并不知道他的武魂已经成了苏莫的武魂。

    因为他的武魂是在他的体内，他若不释放出来的话，外人是根本无法损毁的。

    在这个世界，还从来没有出现过，想苏莫这种能直接吞噬他人武魂的能力。

    所以，上官昊不认为自己的武魂消失了，而是被苏莫用了某种特殊的手段隔绝了。

    “你察觉不到自己的武魂，与我何干！”苏莫淡漠的说道。

    “你……！”

    上官昊闻言大怒，厉喝道：“你到底是动用了什么手段？”

    苏莫却是根本不理会对手，绕过对方，大步离去。

    “可恶！”上官昊心中怒火冲天，几乎气的吐血。

    望着苏莫离去的目光，上官昊眸中杀机闪动。

    “我会让你死无葬身之地！”上官昊攥紧了拳头，心中不停的咆哮。

    ……

    不多时，苏莫便回到了自己的宫殿。

    宫殿中有阵法存在，虽然很久没有居住，依旧一尘不染。

    回到宫殿，苏莫便立刻进入了虚界神图中。

    神图空间中，芊寻月的娇躯正躺在一片青草地上，非常的安详。

    苏莫来到了芊寻月的身边，轻轻的坐了下来。

    伸手拂开芊寻月遮盖在脸庞上的青丝，看着对方惨白的面容，苏莫怔怔的出神。

    这一次，对方会为了他挺身而出，也有些出乎苏莫的预料。

    说句实话，芊寻月以前给苏莫的印象并不是太好。

    这个女人虽然美丽的如梦似幻，但清冷、高傲、偏执，甚至让苏莫感觉有些不近人情。

    因为苏莫在对方身上，完全感受不到那种女子的温情。

    但对方今日的所为，让苏莫彻底改变了印象。

    “我会救活你，这是我给你的承诺！”

    苏莫目光凝视着芊寻月，淡淡的说道，他知道对方定然能听到他说的话。

    既然对方精神意识还没有消散，就一定能听到他的话。

    “你是我的女人，我不准你死，你就决不能死！”

    “你要等我，等我有足够的实力救你！”

    “就算是吞噬整个大6，我也会突破到武帝之境。”

    “我需要的是时间，你，一定要给我足够的时间！”

    苏莫仿佛痴呆了一般，不停的自语，他的声音仿佛化为清风，在虚空中飘荡。

    良久之后，苏莫才停止言语，离开了神图空间。

    在临走之前，他在不远处一座还未完全倒塌的山峰上开凿了一座山洞，将芊寻月小心翼翼的放了进去。

    虚界神图中的石屋，已经在他上次修炼之时被夷为了平地，连那些山峰也基本上都倒塌了。

    随后，苏莫在离开虚界神图，回到了宫殿中。

    在宫殿的蒲团上盘膝而坐，苏莫皱眉沉思，宏青璇被巫山抓去，他必须要尽快去解救。

    不过，以他目前的实力，去了就是送死，根本救不回宏青璇。

    至于找帮手，估计帝玄宫和天涯海阁不一定会帮他。

    毕竟，直接杀到黄泉魔宗，就算是帝释估计都不太敢。

    而且，帝释定然不会为了一个宏青璇，到黄泉魔宗要人。

    说到底，最后苏莫还是要靠他自己。

    “巫山，你夺李峰肉身，又抢走青璇，你会付出惨痛的代价！”苏莫攥了攥拳头，心中杀机沸腾。

    苏莫对于宏青璇，道没有太过担心，最起码短时间内对方不会有生命危险。

    巫山之所以会抓走宏青璇，显然是认出了宏青璇的纯阴之体，想用宏青璇做双修炉鼎。

    但以巫山的修为，现在和宏青璇双修，效果微乎其微。

    毕竟，宏青璇才是真玄境修为，一个武皇境，一个真玄境，差距太大了。

    所以，巫山就算是要与宏青璇双修，也会想办法先提升宏青璇的修为。

    最起码，也要将宏青璇的修为提升到武王境五、六重以上，才会和她双修。

    所以，苏莫还有充足的时间，他要尽快提升修为，杀到黄泉魔宗。

    苏莫心中暗叹，他本以为此次事了，他若不死，便能彻底的放松下来，甚至带走夕儿。

    却不想会生这么多无法预料到的事情，让他始料未及。

    想到夕儿，苏莫心中不禁再叹，现在生了芊寻月和宏青璇之事，还不知道夕儿是如何感想。

    少倾，苏莫叹了口气，决定先恢复伤势，再去找夕儿。

    随即，苏莫便开始疗伤。

    这一次他受的伤势很重，不过以他目前的修为实力，这点伤势倒是不足为虑。

    服下了疗伤丹药，苏莫闭上了双眸，意沉体内，静静的炼化药力，恢复伤势。

    (本章完)