    众人听见这话，也是神色担忧，这是不可避免的事情。

    即使是现在的圣将堂，对于这大罗金仙的存在，已经是毫不惧怕。

    但是那不朽级别的存在，跟他们所比较，那就是天和地的区别。

    白依依一顿，开口道：“看来我们需要去前辈那里一次了。”

    毕竟这是涉及到不朽级别的存在，远远不是他们所能触碰到的级别。

    刘风一顿，开口道：“好，那我们这就去。”

    一行人这就出发，前往林道然的所在地。

    仙域。

    一个个身影回到自己的仙城，不过无一例外的，就是他们模样十分凄惨，痛哭流涕。

    他们跟仙将一同前去，但是没想到这仙将们都是身死。

    这一次，参与战斗的十几个仙城，都是人声嘈杂。

    一处仙城当中。

    一个仙君淡淡开口道：“怎么回事，还不快快道来！”

    幸存者这才开口道：“仙君，我们实在是没有想到，那下界竟然有大罗金仙的存在，而且他们的手中，那可是有圣器的存在啊！”

    幸存者心有余悸，继续道：“而且不止是我们，其他仙城所派去的人，也都是死在那里了。”

    这话一出，周围的所有人脸色一变，这下界竟然还有大罗金仙的存在，竟然还有圣器出现。

    仙君开口道：“看来这一界，比我们想象的要复杂，但是这番举动，怕不是在向我示威！”

    荣誉仙君直接站起，开口道：“既然如此，我就从了他们愿望，我亲自前去，把这一界斩草除根。”

    一时间，整个荣誉仙城，都是不可思议。

    东城仙城。

    东城仙君冷哼一声，开口道：“倒是好大的胆子啊！”

    东城仙君握紧拳头，开口道：“我这次定要亲自前去，不管是谁，今日都难逃一死。”

    十几位仙君都是直接准备前去，这对于不朽来说，就是前所未有的耻辱。

    杀了他们的部将，还如此妄自菲薄的留下活口。

    仙域南域的十几个仙君出手的消息，更是传遍整个仙域。

    凤凰仙国。

    一道声音顿时响起，开口道：“劳烦通报凤生真君，老朽玉台天君，今日带爱徒前来拜见。”

    守门士兵听见这话，点点头，把她们带进这大殿当中，端茶倒水，这才去告知这凤生仙君。

    玉台天君淡淡开口道：“这凤凰仙国当真是形势大好，这一次，你可不要再让为师失望啊，如果你得到什么机缘，到时候，为师怕也是可以躲过大劫。”

    忘雪仙君点点头，她还是有着自信的，美貌和修为，在这南仙域都是极为有名的。

    一道声音顿时响起，开口道：“真君来此。”

    两个人一转头，就是看见这凤生真君走来。

    凤生真君噙着笑意，淡淡开口道：“多久不见，没想到玉台天君容貌永驻，忘雪姑娘越发美丽。”

    玉台天君笑道：“此言差矣，听说凤生真君主持这嫡系大会，想必族内又是增加不少天才。”

    凤生听见这话，则是神色古怪，一时间没有说话。

    玉台天君开口问道：“真君，这是怎么了？”

    凤生听见这话，回答道：“没什么，我只怕是失忆了。”

    凤生说完这话，也是脸色一红，而旁边的两个人，听见这话，也是神色古怪。

    这可是不朽级别的强者，怎么会失忆，难不成是用这个为借口，让那婚约作废不成？！

    玉台天君则是开口道：“实不相瞒，我们来此，是为了商量一下我们两方的婚约。”

    她装作不在意的注意这凤生的表情，不过凤生则是开口道：“无妨，等我告知老祖，就可以举行这婚约。”

    两个人听见这话，都是喜上眉梢，玉台天君开口道：“自然是极好的，毕竟这样的喜事，也是应该让老祖知晓才对。”

    凤生真君，那可是凤凰仙王最喜欢的后代，说不定到时候，凤凰仙王都是会亲自前来。

    到时候，他们仙城可就是抱大腿了，这凤凰仙国就是他们的庇护所。

    玉台天君直接开口道：“不知道真君什么时候起身？”

    凤生听见这话，则是回答道：“今日就可以。”

    玉台天君听见这话，更是开口道：“那自然是极好的。”

    一道声音顿时响起，开口道：“报！真君，我们刚刚得到这消息，十一尊仙君，马上就要进入这下界。”

    玉台天君和忘雪仙君，都是神色一变。

    凤生淡淡开口道：“这是为了什么事情而去？”

    那人继续开口道：“说是这下界出现万界融合，形成一方新的大世界，灵气十分浓郁，而这几个仙君都想占据，所有才派出自己的手下，但是没想到，都是死在那圣界当中。”

    凤生开口道：“所以他们就准备亲自前去，为的就是灭杀那圣界？”

    凤生有些诧异，他心里有一股奇怪的急切感，仿佛是让他去做什么事情，不过他自己也是想不明白。

    那人点点头，道：“确实如此。”

    凤生摆摆手，开口道：“没什么事情，那就下去吧。”

    玉台天君这时候，则是道：“既然真君有事情要忙，我们就先告辞，不便多叨扰了。”

    这么多的仙君都是下界，这可是大事，就算是他们仙城，那也不能这不管不问。

    毕竟这下界当中，说不定就有他们这一脉的叛徒。

    凤生真君点点头，开口道：“好，既然如此，那我就不送了。”

    两个人这刚出门，忘雪仙君则是低声道：“夫君，我们的婚约还请早定。”

    两个人离开这凤凰仙国以后，凤生则是直接离开这凤凰仙国。

    凤生进入一个世界，道韵则是扑面而来，不得不说，这仙域跟主人的领地相比，那就是贫瘠之地。

    外边的大道残缺，不过这里那可基本都是完整的，就是修行的最好地。

    凤生心里羡慕主人，修行的大道完美无缺，模样和性格，都是近乎于完美。

    就算是他的祖父前来侍奉，那也是不足为奇。

    今天来看大门的就是他祖父，不过这凤生的祖父，则是幻化出真身，看守着门口的样子。

