    微风吹过，好像是在轻轻地拂着人的发梢，又像是有气无力地在这天地之间回荡着，似乎，这已经是这个天地间仅有的灵气。

    “你来了。”在这个时候，有一个声音响起，这个声音听起来微弱，有气无力，又好像是垂死之人的轻语。

    “来了。”李七夜躺着，没动，享受着难得的微风吹拂。

    此时，在另一张躺椅之上，躺着一个老人，一个已经是很瘦弱的老人，这个老人躺在那里，好像千百万年都没有动过，若不是他开口说话，这还让人以为他是干尸。

    老人就这样躺着，他没有开口说话，但，他的声音却随着微风而飘荡着，好像是生命精灵在耳边轻语一般。

    “我也要死了。”老人的声音轻轻地飘荡着，是那么的不真实，好像这是黑夜间的呓梦，又似乎是一种催眠，这样的声音，不仅仅是听入耳中，似乎是要铭刻于灵魂之中。

    “再活三五个纪元。”李七夜也轻轻地说道，这话很轻，但是，却又是那么的坚定，这轻轻的话语，似乎已经为老人作了决定。

    老人苦笑了一下，说道：“我该发的余热，也都发了，活着与死去，那也没有什么区别。”

    “世人所讲，好死不如歹活。”李七夜的声音似乎要让人入梦，又似乎是潜入了灵魂深处。

    “你都说，那只是世人，我并非是世人。”老人说道：“好死终究是好死，歹活又有何意义。”

    “是呀。”这话李七夜赞同，说道：“九天真龙，终究有九天真龙的骄傲。真龙，终不会有蝼蚁的卑微。浅滩洼池，困不住真龙，也非真龙瞑目之地。”

    “也就一死而已，没来那么多伤感，也不是没有死过。”老人反而是豁达，笑声很坦然，似乎，当你一听到这样的笑声的时候，就好像是阳光洒落在你的身上，是那么的温暖，那么的开朗，那么的自由自在。

    在这一刻，生命的长短，那已经不重要，千年如一瞬，一瞬如万载，都没有任何区别。似乎，这才是天才之间的永恒，一切都是那么的自由自在。

    “是我娇情了。”李七夜笑了笑，说道：“你比我洒脱。”

    “该走的，也都走了，万世也凋零了。”老人笑笑，说道：“我这把老骨头，也不需要后人来看了，也无需去叨念。”

    “儿孙自有儿孙福。”李七夜笑了一下，说道：“若是他是擎天之辈，必高歌前行。若是不肖子孙，不认也罢，何需他们牵挂。”

    “有你那一方天地，我也安心。”老人笑着说道：“所以，我也早早让他们去了，这个破地方，我一把老骨头呆着也就行了。”

    “这也没有什么不好。”李七夜笑了笑，说道：“大道总孤远，不是你远行，便是我独步，总归是要启航的，区别，那只不过是谁启航而已。”

    “是该你启航的时候了。”老人淡淡地说了这么一句话。

    李七夜不由为之沉默，他睁开了眼睛，看着那云雾所笼罩的天空，好像，在遥远的天穹之上，有一条路直通更深处，更遥远处，那一条路，没有尽头，没有止境，似乎，千百万年过去，也是走不到尽头。

    “是不是感觉自己老了？”老人不由笑了一下。

    李七夜也不由笑了，说道：“那么多的老家伙都还没有死，我说老了，那就显得有些太早了。比起那些老东西来，我也只不过是一个十八岁的小青年而已。”

    “你这么一说，我这个老东西，那也该早点死去，免得你这样的兔崽子不承认自己老去。”老人不由大笑起来，谈笑之间，生死是那么的豁达，似乎并不那么重要。

    “我等那一天。”李七夜笑了一下，说道：“世道轮回，我相信能等上一些岁月的，岁月静好，或许说的就是你们这些老东西吧，我们这样的年轻人，还是要搏浪击空。”

    “博浪击空呀。”一提起这四个字，老人也不由十分的感慨，在恍惚间，好像他也看到了自己的青春年少，那是多么热血沸腾的岁月，那是多么头角峥嵘的岁月，鹰击长空，鱼翔浅底，一切都充满了壮志凌云的故事。

    在那九天之上，他曾洒热血；在那星河尽头，他曾独渡；在那万道之间，他尽衍奥妙……一切的壮志，一切的热血，一切的激情，那都犹如昨日。

    “活着真好。”老人不由感慨，说道：“但，死去，也不差。我这身子骨，还是值得几分钱的，说不定能肥了这大地。”

    “那倒也是。”李七夜笑着说道：“我死了，只怕是荼毒万世。”

    “这倒可能。”老人也不由笑了起来，说道：“你一死，那肯定是遗臭万年，到时候，牛鬼蛇神都会出来踩一脚，那个九界的黑手，那个屠亿万生灵的恶魔，那只带着不祥的乌鸦等等等，你不想遗臭万年，那都有点困难。”

    “蛮好的。”李七夜也不介意，笑笑，说道：“遗臭万年，就遗臭万年吧，世人，与我何关也。”

    “阴鸦就是阴鸦。”老人笑着说道：“就算是再恶臭不可闻，放心吧，你还是死不了的。”

    李七夜笑了一下，不由为之沉默，过了好一会儿，李七夜也轻轻地说道：“有时候，死去蛮好的，活着，不见得能比死去好。”

    “但，你不能死。”老人淡淡地说道：“如果你死了，谁来祸害千万年。”

    “也对。”李七夜轻轻点头，说道：“这个世间，没有人祸害一下，没有人折腾一下，那就太平静了。世道太平静，羊就养得太肥，到处都是有人口水直流。”

    “总会露出獠牙来的时候。”老人淡淡地说道。

    李七夜不由一笑，说道：“我等着，我已经等了很久了，他们不露出獠牙来，我倒还有些麻烦。”

    “或者，有人也和你一样，等着这个时候。”老人徐徐地说道，说到这里，吹拂的微风好像是停了下来，气氛中显得有几分的凝重了。

    “是呀。”李七夜轻轻点头，说道：“这世道，有吃肥羊的猛兽，但，也有吃猛兽的极凶。”

    “或许，有吃极凶的终极。”老人徐徐地说道。

    李七夜笑了一下，不由摸了摸自己的脸颊，说道：“你这样一说，好像我脸上刻有‘极凶’这两个字一样，我要好好照照镜子，是不是看起来，我就是那个极凶。”

    “或许，你是那个终极也说不定。”老人不由为之一笑。

    李七夜也不由淡淡地笑了一下，说道：“谁是终极，那就不好说了，最后的大赢家，才敢说是终极。”

    “贼老天了。”老人笑了一下，这个时候也睁开了双眼，他的双眼空间无神，但，一双眼下如同无穷无尽的宇宙，在宇宙最深处，有着那么一点点的光芒，就是这么一点点的光芒，似乎随时都可以点亮整个世界，随时都可以衍生亿万生灵。

    “贼老天呀。”李七夜感慨，笑了一下，说道：“真的有那么一天，死在贼老天手中，那也算是了一桩心愿了。”

    “但，你不能。”老人提醒了一句。

    李七夜笑了一下，轻轻地叹息一声，说道：“是呀，我不能，或许，谁都可以，就是我不能。”

    “这年头，想死也都太难了。这也不能死，那也不能死。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“想找一个死法，想要一个舒服点的死亡姿势，那都不可能，我这也是太难了，活到这个份上，还有谁能比我更悲催吗？”

    “自己选择的路，跪爬也要走完。”老人笑了一下。

    李七夜也不由笑了起来，说道：“我来你这，是想找点什么有用的东西，不是让你来给我扎刀子的。”

    “反正我也是一个将死之人了，也扎不了你太久。”老人说道。

    李七夜笑了一下，说道：“现在说这话，为时尚早，王八总能活得很久的，更何况，你比王八还要命长。”

    老人也不由笑了一下。

    “我输了。”最后，老人说了这么一句话。

    这本是轻描淡写的三个字，风轻云淡的三个字，但是，在这刹那之间，气氛一下子凝重起来，好像是千万钧的重量压在人的胸口前。

    “也不足为奇，你也老了，不复当年之勇。”李七夜感慨，轻轻地说道。

    老人轻轻地叹息了一声，说道：“没有什么好说的，输了就输了，就算我复当年之勇，只怕还是要输。他很强大，绝对的强大。”

    “我知道。”李七夜轻轻点头，说道：“是很强大，最强大的一个了。”

    “你要战贼老天，只怕，要先战他。”老人最终徐徐地说道：“你准备好了没有？”

    “或许，贼老天不给我们机会。”李七夜也徐徐地说道。

    老人说道：“更有可能，是他不给你这个机会。但，你最好还是先战他，否则的话，后患无穷。”

    “你觉得他如何？”最终，李七夜说了。

    老人沉默了一下，最终，他说道：“我不相信他。”

