    “6系列现在便宜400块，16G售价4888元。”女导购道。

    孟若水郁闷，新机发布后，上代产品就便宜400块？

    孟若水拿起6S滑动了下，舒畅流畅，视网膜屏显示效果也很舒服，铝合金机身，握在手机冰冷，滑滑的，把玩在手里爱不释手，但真心是贵。

    沈澈在一旁，有自己的计量，他心心念的是《盛世宠欢》的剧本，看样子，这部剧马上就要开拍了。

    如果有插一手，似乎是个捞一笔的机会。

    记得前世，看过采访报道，《盛世宠欢》剧组很穷，12集，成本只有450万，但是最终拿到广告分账300多万，点击分账1770万。投资回报率超过460%。

    这个成绩，当真算是黑马了。

    而眼前的，不是别人，正是他的电影选修课老师，以及《盛世宠欢》的导演，孟若水。

    孟若水，还是放下了水果6S手机，惨兮兮的念叨：“还是去隔壁某米家看看吧。”

    “你喜欢6S还是6SP？P系列对你的小手而言，会不会大了点？”旁边忽然传来一个声音。

    是沈澈。

    “我……都可以吧，我手不算小，手指挺长的呢。”孟若水伸出葱白玉手，让沈澈看了看。

    细腻如羊脂白玉，还有一股清新的奶香气，很漂亮的手，几乎可以去做首饰的手摸。

    很难相信，就是这一双玉手，执导筒，以新人姿态拍出了部黑马网剧。

    “先生，你女朋友的手真漂亮，用6SP完全没问题，拿的过来。”女导购说。

    沈澈嘿嘿一笑，没做解释。

    孟若水直言道：“他不是我男朋友，是我学生。”

    “嗯，这是我老师。”沈澈只好道。

    “那老师，你喜欢哪个颜色呢，深空灰，银色，金色，玫瑰金。”沈澈又问。

    孟若水比较了下，拿起银色和玫瑰金。第一反应是玫瑰金，因为确实很漂亮，但是……用的人太多了，女人多是选玫瑰金，她作为一个高冷的才女，并不想跟风，便道：“如果我买，我选银色，很清新。”

    “对了，沈澈，你不是有朋友在这里吗，是哪家店的？我们去看看。”孟若水问。

    沈澈不答，却是指着银色6SP对店员说：

    “给我来一个银色吧，要128G版本的。”

    “好的，先生我去开票，6SP银色128G顶配版7788元，这边刷码可以付款。”导购马上微笑说。

    今日份3万额度还没有用，沈澈直接去扫码支付了。

    孟若水诧异道：“你也要买？”

    店员把未拆封的机子拿过来，柔声询问：“要拆封吗？”

    “拆吗？”沈澈询问孟若水。

    问我？

    你……想拆就拆咯？

    “唔，拆开看看好一些吧。不是，沈澈，你，干嘛？”孟若水觉察到哪里不对。

    沈澈笑道：“这是送给老师的呀。”

    “我不要。”孟若水直接拒绝。

    女导购一脸惊讶和八卦的样子，看着两人，似乎是发现了什么了不得的大秘密。

    “老师讲课很辛苦，学生送老师一个小礼物很正常啊。”沈澈说。

    孟若水狠狠瞪了沈澈一眼，眼睛又看看周围，似乎有好几个人看过来，当下又恼又怒又羞，转身就往店外走。

    沈澈拿着手机追上来，喊：“老师，干嘛走？”

    “不要叫我老师。”孟若水气呼呼，脚步不停。

    “若水，一个手机而已嘛，有什么？上午，若不是我去管闲事，你的手机也不会被摔啊，算我赔你的。”沈澈拉着孟若水的手。

    孟若水像触电般甩开，气道：“你大胆！”

    那样子，似乎是在对课堂上睡觉的学生发火，气鼓鼓的腮帮子，眼睛瞪圆，没有唬到人，倒是有些可爱。

    “上午的手机与你无关，你过来之前就摔了。沈澈，谢谢你的好意，但是，老师不需要你送这么贵重的礼物，你应该明白什么意思。对不起，我不该和你发火，但是我不要这个，我可以自己买。”孟若水似是觉得，自己反应太过激烈，平复下来柔声道。

    沈澈挠挠头，手里举着手机，道：“真就是一个手机，你别误会。我就是……我就是想消费了，你看我开的车，还在乎一个手机吗？我没想指望拿一个和你怎样怎样嘛。”

    “你打住吧，别说了。你拿十个手机也是白搭。第一，我是你老师，第二，你也看到了，我有男朋友，所以，不要随便送我礼物，我也不会要，谢谢你。”孟若水说着，又翻身气呼呼往店里走，“不就是一个手机吗，我自己可以买。”

    “你好，我要一个64G的6S，银色，多少钱？”孟若水返回去对导购道。

    “好的，6088元小姐。”导购说，“这边扫码。”

    “可以用信用卡吗？”孟若水扫了码，发现余额不足，查了下，卡里只剩2777元。

    “不好意思，这里刷不了信用卡。外面有取款机，您可以取现。”导购说。

    “好的，稍等。”孟若水往店外走去。

    取款机在商场外面，这时候天色已晚，到处是霓虹灯，夜风很凉。

    孟若水走出来时，才发现自己没带信用卡！气得原地跺了跺脚脚！

    怎么忘记带信用卡了！余额就2777元，出来买个毛线手机啊！

    沈澈也从商场里出来，手里还拿着手机，孟若水背过去不理。

    沈澈觉得……自己想用一个手机当敲门砖，打入孟若水剧组内部的计划，似乎是失败了。

    “手机，不要就算了，算是我唐突了。改天你自己来买，现在吃饭去？”

    沈澈改变策略道。

    孟若水摇头道，“我要回去了。”

    “三楼的西餐厅都很不错，去吃点吧。”沈澈执意道。

    沈澈不是看上去不靠谱的人，相反，他认真起来时，外观颜值和气质会产生质变，就像《一拳超人》里的琦玉大爷，平时人畜无害，一旦认真起来，就很炫酷了。

    孟若水虽然是他的老师，但也毕竟只是一个二十五岁的小女人，看着沈澈炫酷的侧影，不知是不是出于对刚才发脾气的歉意，她点头答应了。

    两人来到三楼的菲斯特西餐厅，一步入进有格调的餐厅内，听到舒缓的音乐，感受到旖旎的灯光氛围，孟若水觉得心情都放松了些。

    这是沈澈带着孟若水转了几圈后，精心挑选的一家餐厅。

    因为这家餐厅有现场表演，有钢琴。