
　　本来家将本身是不一定非要巡视苏家镇管辖范围的，但是为了让新来的家将熟悉道路和各处关卡这个事情很有必要。

　　一个上午的时间，从东面城墙的各处防御、到东面的大小街道，铁爪指点着萧沙连续巡视了三圈，出府以后边巡视边说。

　　一直陪着的铁靖没有多说话，只是在铁爪说得不对的时候才加以纠正，短短半天时间就让萧沙对东面巡视的区域有了一定的认识。

　　苏家虽然自认还是小家族，但是事实上对这几十万名为镇的城的掌控力却十分强大，这种强大不单是体现在驻兵上、镇内各处的一些商铺、不少的地方都是苏家的，而镇内的百姓对苏家也有一种天然的敬畏。

　　也是这个世界实在大的离谱，要不然就萧沙看来，苏家的势力其实已经足以算得上称霸一方，起码在地球中国的古代，管辖着几十万百姓和明暗加起来不下一万家兵的已经算得上一个小国家。

　　岂不闻传闻中被沙漠吞没的楼兰古国也不过百万人口，这在当时已经是一个不大不小的国度了。

　　至于城防方面，巡视的时候他明显感觉到铁靖和铁爪有所隐瞒，带着自己快速走了一圈就离开，显然自己还并不能得到全部的信任，不过这也才算是正常，毕竟自己才刚来、而且卖身契只有一年。

　　到了中午，铁靖一声令下，一直跟着的百来名府内护卫分别散开，一半继续巡视、一半回去吃饭，饭后还得十人一组的轮流换着巡视镇内。

　　这个时候家将就没必要跟着了，只有有紧急事情发生、或者负责巡视府内的情况下家将才需要不断带人巡查，否则下午和晚上的时间都是家将自己的时间，其他事情交给护卫就好。

　　而让萧沙简单熟悉了一下环境的铁靖遣散了两位杨家枪和螳螂拳的家将、带着他和铁爪上了镇内一家酒馆、在二楼要了一个对窗的雅间点了吃食就一屁股坐下，对萧沙道：“怎么样？这样的日子可还习惯？”

　　萧沙坐下、看了看窗外的车水马龙点点头：“挺不错，只要不发生什么大事日子过的挺清闲的”ŴŴŴ.23sk.com

　　铁靖看起来很是高兴，呵呵一笑打开话头：“可不是吗？我们是武人只需要关键时候出力就好，平时生意、关系那些东西自然有人去操劳。我们只需要练练武、教教徒弟、有事的时候出出手，我老铁其实挺喜欢这样的日子的，这一辈过成这样除了武功再难寸进，其他的已经无憾了”

　　萧沙看了一眼在边上乖乖坐着不说话的铁爪，笑道：“温柔乡本是英雄冢，这也算是另类的温柔乡吧？”

　　铁靖脸上的笑意淡了几分，对萧沙看了又看，突然道：“我这才发现你的年纪和你的行为举止似乎有点不搭边，说话总给人一种成熟的感觉，小小年纪看来你经历不少”

　　萧沙笑了，这明显就是试探，他想干什么？

　　他笑了笑：“我从小就早熟，很多人都这么说，嗯……对了护头，今早听闻黄护头的武功是四大护头中最高的，不知浴春风掌法威力如何？”

　　即使明知这是转移话题，铁靖还是一愣，转头看了边上的铁爪一眼，突然咧嘴笑道：“怎么？想和黄老交手？”

　　“有点兴趣，小子有些好奇把六流武功练到这把年纪的人武功能有多高”

　　“嘿，你就省省吧”

　　铁护头老实不客气的伸手拍了萧沙肩膀一巴掌，神神秘秘的看着他道：“你可知黄老爷子多大年纪了？”

　　萧沙愣愣想了一下，本想说出自己五六十岁的猜测最终没说出口，因为光从表面许多人都能猜到，既然铁靖表现得这么神秘显然事实并不会这么简单。

　　果然，看他不说话铁靖一笑，提起小二送上的酒坛给自己满上，辍了一口才缓缓伸手摆了一个手势。

　　“八十岁？”

　　一看这手势萧沙两眼一瞪，那个黄老爷子看起来筋骨强健哪里会是八十岁的样子？

　　“八十四”

　　铁靖一口干了手里的酒，自豪道：“我们家将中武功最高的就是黄老，据说要不是早些年受了伤至今未能痊愈，在十几年前就该进入炼窍境界，可是光如今的修为也不是你一个小家伙能比拟的，想挑战他我估计你还得练个十年再说。”

　　“确实是这样，石头你就别想着和黄老爷子交手了，你打不过的”

　　铁靖在铁爪一般不插嘴，这时也开口道：“他老人家的武功在苏府已经算是排行第五的了，除了得了真传的苏家族长五爷和三位太爷谁都不是他对手，你还是熄了这份心吧！”

　　萧沙笑而不语，也给自己倒了一碗酒放着，夹了点刚上来的小菜往嘴里扔，心里着实有些发痒。

　　他们不说还好、越是这样自己心里就对黄老爷子越好奇，不知道为什么，明明知道打不过却总有一种跃跃欲试的感觉。

　　看他样子，已经成精的铁靖深深叹了一口气，在他想来自己这番劝说是失败的，不过一想少年心性就是如此倒也释然，正要开口聊点别的，楼梯上蹬蹬蹬的脚步声就急促传来。

　　这家酒馆生意一般，二楼的雅间里面到现在也就才开张总共就自己三个人，来人的目标几乎没有别的可能。

　　三人转头看去，铁爪很主动的起身打开房门，就见一个来到门前刚要敲门的护卫停住脚步，对铁靖抱了抱拳恭敬道：“头、四公子回府了、听说七小姐带回来一个高手想要见见石头大人”

　　我？

　　萧沙一下愣住不明所以，铁靖脸却微微一沉，对护卫挥挥手：“你且下去，稍后我带他过去”

　　护卫得令转身就走，萧沙看了看面色不大好看的铁靖和铁爪，疑惑道：“四公子要见我，护头可知道他想干什么？”

　　“无非就是试探收买而已”铁靖眼里的不屑一闪而过却让萧沙看得分明。

　　只见他又给自己倒了一碗一饮而尽，说道：“这小子是苏府里最难缠最讨人厌的败家子，你这次去不管他说什么都别冲撞他，回头少和他搭上关系，有七小姐护着你、背后还站着一个三老爷，只要你不过分他不会把你怎么样的。”

　　什么意思？

　　“客家人不说主家话，你就别问了，我们这就走吧”

　　本想问个明白，铁靖却挥挥手止住话头起身带路、铁爪给了一个自求多福的眼神后也不再多说，见他们这样萧沙自然不好多问，只好也随着他们走出酒楼一起回府。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第209章 试探和召见免费阅读。https://xs.23sk.com  