    

    联合计程车公司。

    “阿牛哥，保养啊。”

    “阿泽回来了啊..”

    钟文泽回到公司，笑眯眯的跟大家打着招呼，身手那股子桀骜一点也看不到。

    “阿泽，今天什么事情这么开心啊..”

    阿牛哥把扳手放在了一边，扯下手套来，摸出香烟给他抛了一根：“看你这个样子，比中彩票还要开心呐，是不是又被哪个富婆看上了。”

    钟文泽不客气的接过香烟点上，龇牙笑道：“是啊，确实是比中彩票还要开心呐。”

    “那回头一起宵夜昂。”

    “稳妥。”

    钟文泽比了个OK的手势，往里面走去。

    这段时间，钟文泽在这里融入的很快，再加上他那豪爽的性格，很快就跟大家打成一片。

    来到里面。

    坚叔的办公室里，此时烟雾缭绕的。

    “坚叔！”

    钟文泽叼着香烟走了进去，一一打着招呼“豪哥”然后歪头看向马克李：“小马哥，你今天也在啊。”

    马克李自从那天的事情以后，平时都隐匿了，基本上见不到他人的。

    “哟，我们的小白脸回来啦。”

    马克李笑着点了点头，嘴里的牙签随着说话一动一动的，很有灵性：“坚叔，借你办公室一用啦。”

    “哎，你们几个小子，早就说过让你们老实一点，不要再打打杀杀了嘛。”

    坚叔一副不成器的样子摇了摇头：“走走走，我走。”说着就起身出去了，走到门口的时候，回头看了他们三人一眼：“有需要记得跟我说，配方我还记得。”

    “不用了，谢坚叔。”

    马克李双手合十，一脸笑容的冲坚叔点头致谢。

    “坚叔人蛮好的嘛。”

    钟文泽笑着看了看坚叔的方向，把嘴里咬着的香烟放在了烟灰缸上，脑袋往前探了探：“不过，坚叔真的会造那个BOOM的东西嘛？真的假的？”

    说着。

    钟文泽还双手做了个BOOM爆炸的手势。

    他对此一直持着怀疑态度。

    “怎么？你不信啊？”

    宋子豪笑着摇了摇头：“我跟你说，就算是小马，他都怕坚叔的，你小子要是不信啊，你可以改天问问坚叔，找他试试。”

    “哎，开个玩笑嘛。”

    钟文泽笑着摆了摆手，看着对面的两人：“小马哥今天过来，是有什么事情要说么？”

    进来的时候看到了马克李，钟文泽就猜到了肯定有什么事情的，但是他也不能问的过于直白，所以跟先扯上两句，打开话题再说。

    “是啊。”

    马克李点了点头，食指挠了挠侧脸：“晚上我跟你豪哥花钱去搞点东西。”

    “什么东西啊？”

    钟文泽扫了眼烟灰缸上还没熄灭的香烟，大拇指跟食指打开，做了个“八”的手势：“这个？”

    “嗯。”

    马克李点了点头，手掌忖着下巴：“总还是需要点趁手的东西才行的嘛。”

    “你们两个吗？”

    钟文泽应了一声：“就你们两个？”

    “不然呢？”

    马克李理所当然的耸了耸肩：“我们两个人足够了。”

    “哈哈，是是。”

    钟文泽笑了起来。

    电影里，小马哥向来都是一个人抵一个师的火力，他自然不会质疑他的实力。

    “不过...”

    钟文泽话锋一转，看向他们：“豪哥现在被警方盯着那么紧，然后你弟弟那边肯定也吃死你的，你晚上要是出去，保不准后面有人跟踪，到时候又是一堆事情。”

    “不如这样，我跟小马哥去吧。”

    钟文泽说出了他的目的，之所以提出这个要求，主要还是想跟着出去见见世面，再者，他不希望半路又冲出个宋子杰，到时候那场面，简直了。

    宋子杰要是参与进来咬着宋子豪，到时候事情又是另外一个发展方向，自己这个卧底任务，还不知道要执行到什么时候去了呢。

    “你跟着去？”

    宋子豪挑了挑眉毛：“你去不好吧，我们也已经很久没有跟他们接触过了，万一发生点什么，我们有经验。”

    “靠，豪哥，你这句话就是看不起我钟文泽了。”

    钟文泽一下子就不乐意了：“我既然已经想好了跟着掺和这个事情，就不知道怕字怎么写，放心吧，我可以的，我的身手你又不是不知道，昨晚上谭成他手下三个人都没能干死我。”

    “哦？”

    马克李应了一声，咬着牙签说到：“什么事情？”他大部分时间都是处于隐匿的状态，消息自然没有这么灵通。

    “啊，这个事情还没来得及跟你说。”

    宋子豪接过话题，简单的描述了一下：“有一说一，阿泽这身手，还是有点东西的，简直不输你小马啊。”

    “可以。”

    马克李赞许的点了点头：“有我当年的风范。”

    “那不就是了。”

    钟文泽一拍手掌：“就这么敲定了，我跟小马哥去，豪哥你就老老实实的待在家里，接受条子那边的监视吧。”

    “你啊你！”

    宋子豪无可奈何的摇了摇头：“你就跟当年的小马一样，初生牛犊不怕虎，好战。”

    “那就你们去吧。”

    宋子豪但也没有拒绝，正好也能趁着一个机会，试探一下钟文泽。

    “那你弟弟那边？”

    钟文泽意有所指，自然说的是今天发生的事情：“你不是今天才跟他保证要好好做人么？这件事要是他知道了，估计又得跟你杠上了。”

    “不管了，随他去吧。”

    宋子豪深呼吸一口，摸出万宝路来给自己点上：“这几天的事情让我想明白了很多。”

    “先是小马，然后又是你，只要我一天不跟谭成合作，他那边就会继续搞小动作对你们动手，也许这下一个就该轮到我弟弟头上了，他这个人心思不如你们，很容易中谭成的圈套。”

    “现在这个世道，单纯的好好做人已经是行不同的了，阿杰不是说就是因为我是H社会，他才没有升职机会么？

    “那咱们干脆这样好了，干掉谭成，然后把制作伪钞的磁带送给阿杰，这样既能了解咱们跟谭成的恩怨，他阿杰以后也能立功升职。”

    “漂漂亮亮的干完这一次以后，咱们就离开这里。”

    不得不说。

    宋子豪对自己这个弟弟真的是非常的上心了。

    即便是决定火拼，也在最可能的范围内，把他弟弟宋子杰也给考虑了进去。        

