    时入寒秋。

    明心医院，产房。

    “手术中”的红灯一变，亮起了“手术结束”的绿灯。

    李少泽，黄世同，管家福伯，医院院长，几位保姆佣人，在看见医生和护士走出手术室后，立即都从椅子上起身。

    马上将为人父的李少泽一步就把医生给拦下了，语气急促的问道：“医生，我老婆怎么样了？”

    “不用怕，母子平安。”医生对这种初为人父的心态非常理解，将脸上的口罩摘下后。看在黄世同大股东的身份上，多说了一句：“恭喜，是个男孩。”

    “谢谢，谢谢。”李少泽听见母子平安后，脸上便松了一口气，和医生握手道谢后，便看见两名护士推着移动病床出来。

    芽子躺在病床上，怀中抱着一个白白嫩能，五官都还未长开的婴儿。

    在看见婴儿的第一眼，李少泽嘴里就嘿嘿一声，脸上露出了一个傻傻的笑容。上前用手指蹭了蹭婴儿的脸蛋，开始陪芽子说话解闷。

    至于给医生的红包，包括其他一切人情世故，自然有管家会去搞定。李少泽便与同叔一起，推着芽子回到恢复室休息。

    老婆刚刚生完孩子，自然是要陪她多说说话。

    一个新生命的诞生，也让李少泽有点小激动。芽子精神稍好了一些，便将婴儿送到了李少泽的手中：“看你的样子，一点都不像个父亲。”

    “咳咳，刚刚进入身份，以后肯定会越来越像啦。”李少泽讪笑两下，突然想到了什么：“现在是男孩，以后是我唱黑脸吗？”

    “是。”芽子稳稳的点点头，理所当然道：“以后你就是坏人，我就是好人了。”

    原来在临产之前，两人就已经商量好了家庭教育的问题。

    如果是女孩子，那么在教育的时候，就是芽子唱黑脸，李少泽唱红脸。要是换作男孩子的话，则是李少泽唱黑脸，芽子来唱红脸。

    想到以后自己将进化成一个铁面无私的爸爸，李sir心里就没由来的一阵叹气。

    要是是女孩该有多好……还能多件贴心小棉袄。呵呵，儿子拿来干嘛，作死啊？

    滋……

    怀里的宝宝似有所觉，闭着眼睛就滋了李少泽的一身……被他轻轻一拍脑袋后，顿时哇哇大哭起来。

    芽子看见这幕不禁宛然一笑，将孩子抱回怀中后，轻轻的逗弄着：“安安不要哭，没事喔，以后爸爸欺负你，妈妈会保护你的喔。”

    还真别说，宝宝听见妈妈的声音，立即便止住了哭声，趴在怀里露出嫩嫩的笑容。

    李少泽撇了撇嘴，心里冷笑两声：“以后揍你这臭小子的机会多着，你能再我老婆怀里躲一年还是两年？不把你治的服服气气，我就不是你爸爸！”

    至于孩子的名字则在出身前早已取好。姓从父为李，名按港岛李氏宗祠的辈份排，正好轮到一个“平”字，于是全名叫作“李平安”。

    名字虽然普通，但却是芽子拿的注意，并且通过了黄世同的批准。

    想想芽子的全名就知道，她家取名极具风格，能够叫作“平安”已经是很不错的结果。

    没办法，谁让芽子在家里地位最高呢，李sir没必要因为这种小事和她争论。祝愿孩子能够平平安安长大，确实也是一个不错的寓意。

    ……

    第二天。

    李少泽专门请了三天假，在家里陪护老婆孩子。

    警署里的伙计们也都因此知道，李sir在昨天喜得贵子。

    雷蒙，标叔，黄伟耀，陈家驹等人有资格打电话慰问李sir，并且受邀晚上去浅水湾吃饭。其他西区的普通警员，就只能等到满月酒的时候，才有资格见到李平安了。

    原本晋仔跟阿杰倒是有资格去浅水湾吃晚饭，但只可惜......他们还没有资格随意请假。在接到阿头的电话后，一想到晚上的糟心事，就只能忍痛拒绝。

    于是陈晋和阿杰在下午肚饿后，便一拍即合，跟几名组里的警员，一起去两条街外的一家满记茶餐厅吃甜品。

    把菜品点齐，大家就走到二楼，在角落找了个位置坐下。不过没坐多久，一辆崭新的汽车便停在街边。

    汽车后座下来一位小弟，帮副驾的大佬开门后，露出了梁笑棠的身影。

    梁笑棠跨步从车上走下，整了整西装衣角，颇为自得的摆正领带，朝旁边的小弟吩咐道：“你们守在这里等我出来。”

    “是，大佬。”这几名小弟都是堂口里最能干的几个，最近专门负责贴身保护梁笑棠的安全。

    还好现在是下午，跟在梁笑棠身边的小弟不多。要是一到入夜，场子都开业以后，起码二十多个小弟会跟在梁笑棠身后，以防被人突然阴了。

    陈晋，阿杰，以及重案组的几名警员，刚刚才等到服务员把菜品送上桌，便抬头看见梁笑棠进来。

    都以为他只是单纯路过买东西吃，于是大家嘴里轻啧一声，便继续拿起菠萝包吃下午茶。

    但没想到，梁笑棠直接越过一楼前台，从楼梯走到二楼后，直接来到他们面前点头道：“各位长官好。”

    “呵呵，Laughing哥有何指教啊？”陈晋在这里最大牌，吸了一口豆奶，斜靠在椅子上，面露不爽的看着梁笑棠。

    一般情况都是警察主动找古惑仔的，还真很少有古惑仔敢来找警察。在座的警官们对这么威风的古惑仔，一向都不会给好脸色。

    梁笑棠倒也脸皮厚，直接拉过一张椅子坐下，从怀中拿出来一个厚厚的红包，轻轻移到陈晋的手边：“陈sir，我听说李sir喜得贵子，小小敬意，还请收下。”

    看见手边的红包，陈晋碰都没碰，冷笑了一声，用手将其扫进垃圾桶：“把你的脏钱捡回去，李sir的红包你有资格送？滚啦！”

    他有点搞不懂，这些古惑仔送钱之前，能不能打听一下对方的经济状况？李sir这么有钱，还需要收你一个几万块的烂红包？简直是来找骂的。

    而且李sir什么身份，你又是什么身份？这种钱都敢送，摆明了是想让李sir不开心。

    对于想让阿头不开心的人，陈晋也不会让他开心。

    果然，梁笑棠在看见红包被扫进垃圾桶，脸色微微变得难看起来。

    妈的，督察了不起吗？老子也是一个督察！升职还比较早！要不是在路上发现韩宾的车一直跟自己，梁笑棠也不会突然灵机一动，开到一家门口停着警车的茶餐厅买甜品。

    这些心里话梁笑棠当然不敢明说，只能默默弯腰将红包从垃圾桶捡起来，讪笑两声道：“陈sir说的对，是我考虑不走，滚，滚，马上滚！”

    正当梁笑棠说话的时候，突然又有几名气势汹汹的古惑仔，推开门冲进店内。带头的白衫大佬，赫然就是洪兴的韩宾。

    韩宾目光扫了一楼，一眼不发的朝身旁两名马仔点点头，便将手伸进外套内，朝着二楼走去。

    正在二楼陈晋等人听见凌乱的脚步声，都非常警惕的按住腰间配枪，眼神直接和韩宾三人对上。

    “警察，站住别动！”

    “大佬！有警察！”

    “别动！现在双手全部举起来，你她妈的还动？”陈晋等人缓缓从桌上起身，但也始终不敢提前拔枪，害怕刺激了面前的韩宾。

    韩宾则在两名小弟惊慌的语气中，一咬牙选择做到底。

    干了！不干没法跟蒋先生交代！

    只要不打警察，把梁笑棠打死就好。就算打死了警察，蒋先生看他对社团立功，肯定也会送他跑路。

    于是在众人惊诧的目光当中，韩宾成为了第一个掏枪的人。但却手臂刚刚一动的时候，陈晋与阿杰几乎同时拔枪射击。

    砰砰砰……数发子弹，接连打穿韩宾的胸口。

    原来陈晋和阿杰这两个实战经验丰富的家伙，早在按住配枪的同时，悄悄打开了枪袋的扣子。

    眼看韩宾动作不对，便果断拔枪搞定对方。

    剩下的两名枪手慌乱之前，也本能的掏枪想要自卫。但他们的自卫，在警察眼里却是实打实的袭警根本不用陈晋等人再开枪，身旁的警员们便迅速将其击毙。

    而在枪声响起的同时，茶餐厅里的客厅，便急忙的冲上大街，连钱也不付，转身就跑。餐厅里的老板也直接躲进了卫生间，反手将门扣上，根本不敢出来冒头。

    直到事后阿杰亲子去敲门，才把店老板从厕所里请了出来……

    反倒是梁笑棠的几个马仔，非常迅速的握枪冲进餐厅内。梁笑棠一见他们进来，便无力的扶住了额头。

    陈晋哪里不知道，自己被梁笑棠当枪使了？狠狠的瞪了他一眼，立即朝伙计们挥手道：“把这几个人全部拷走，谁敢反抗当场击毙。”

    “yes，sir。”

    伙计们手上的警枪就从未放下过。

    而在拷住梁笑棠的时候，陈晋也不得不服气的讥讽道：“韩宾带枪来杀你，现在他死了，西区是不是你说的算了？Laughing哥！”

    “不敢不敢，多谢陈sir照顾。”梁笑棠话刚讲完，轰的一声，面颊就挨了陈晋一拳。