    “这我也不知道。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ”陈锋回头，忍不住苦笑道，“看上去好像是校长大人组织的拉拉队。”

    余谦愣了一下，而后就笑了起来，道：“呵呵，你别说，这拉拉队整的还真不错，都是美女。等会儿大家在球场上听着美女拉拉队的加油声肯定能爆出双倍的战力，也不错啊。”

    “拉拉队是不错，可为什么柳青也在里边？”陈锋指着拉拉队最前边，艳压群芳的柳青。

    “呵呵，柳青可是咱们安义一中的校花，她来给咱们加油效果更好啊。”余谦笑了笑。

    边上，张龙也凑了过来，打趣道：“放心吧陈锋，我们都知道柳青是你的，不会打她主意的。”

    “不是，我跟她没关系.......”陈锋连辩解，可惜没人听，众人全都当他是欲盖弥彰。

    观众席上，季亮和李涵，连同宁毅一起，又一次来到了现场，凡是安义一中的比赛，他们基本上是不会缺席的。

    三人坐在一起，季亮也看到了安义一中的拉拉队，不由得笑了起来：“呵呵，安义一中这拉拉队不错啊，像那么回事。”

    “哈哈。”李涵也忍不住笑了起来，看了宁毅一眼，打趣道：“是不错，你看小毅眼睛都不眨一下。小毅，是不是看上哪个姑娘了？”

    “我......”宁毅窘，脸也跟着红了，收回目光，道：“我没有，我就是随便看看。”

    季亮和李涵对视，哈哈大笑起来，本来就是开玩笑的，看到宁毅这个样子顿时觉得更有趣了。

    此时，省体育电视台的记者已经将器材架设好，电视转播也已经开始，镜头从场边上扫过，给到了安义一中这边。

    透过镜头，现场的情况也反应到了千家万户。

    “小薇，快看，那是你哥啊。”安义九中，学校的一家小卖部里，几名女生站在一起，其中一个女生指着电视，惊喜的叫道。

    这时候才五点过，还没上晚自习，不过余小薇和几个同学也没打算要上晚自习，所以早早的躲到了小卖部，等着看今天省体育电视台对安义一中对阵江北三中的比赛直播。

    “我看到了。”余小薇白了好友加同班同学刘小翠一眼，看向电视屏幕，先是看了余谦一眼，然后目光落到陈锋身上。

    另一个女生也看到了陈锋，叫道：“看，那是陈锋。他打球好厉害啊，而且人也长得好帅，我要是能当他女朋友就好了。”说着，他对余小薇几人问道，“对了，他有女朋友没有？”

    “不清楚。”

    “应该没有吧。”刘小翠几人不确定的答道。

    余小薇心头暗笑，冒了一句出来：“有了啊。”顿时，刘小翠几人都齐齐向她看来，她脸不禁一红，弱弱道：“我是说......应该有了吧。”

    听到这句刘小翠几个才收回目光，脸上释然，几人又开始八卦起来，“我猜他肯定没女朋友，不过谁要是能成为他女朋友就走运了。我听说啊，连省青年队都邀请了他好几回，还都被他拒绝了。”

    “这是真的，真的。我也听说了，陈锋以后一定会成为篮球明星的，人长得又帅，我想要他签名！”

    “花痴！”

    一群人笑闹着。

    与此同时，安义市，陈锋家里，陈锋父亲陈建国和母亲张心兰也坐在电视机面前，紧紧盯着电视。

    “老婆，别坐那么近，对眼睛不好。”看着凑到电视机跟前的张心兰，陈建国苦笑说道。

    “我等着看我儿子。”张心兰回道。

    陈建国苦笑，无奈道：“你不是每天都看着你儿子吗，都十几年了，还没看够啊。”

    “这回不一样。”张心兰撇嘴，“这回可是上电视。”

    “那去年小峰也上电视了呢。”

    “你嘀咕什么？”

    “没什么，看，小峰他们出来了。”陈建国连转移话题，“老婆快过来，等会儿比赛就开始了。”

    .....．

    省体育馆，江北三中的人也都到了，双方开始上场热身，一边一个半场，隔空相望，一股肃杀的气氛升腾而起。

    江北三中中锋王义一个双手暴扣，从篮筐上跳下来，远远的看向安义一中这边，眉头一挑，挑衅意味分外鲜明。

    “哼。”张龙冷哼，拿起球运了两步，踩进禁区，也来了一个大力灌篮，完了之后冲着江北三中那边勾了勾手指，撇嘴道，“一帮傻蛋，不就是扣个篮吗，谁不会啊？你得瑟个毛线。”

    虽然没听到张龙的话，但从他的动作江北三中的人就知道肯定没什么好话，不禁怒火升腾，一群人瞪着张龙。

    安义一中这边自然也不示弱，纷纷瞪回去。

    “嘟......”

    下午六点，比赛开始，解说还是6龙海和许劲松，许劲松照例公布了一下双方的阵容：

    安义一中，中锋石小猛，大前锋阮斌，小前锋余谦，得分后卫陈锋，组织后卫叶一鸣。

    江北三中，中锋王义，大前锋孔樊，小前锋范伟，得分后卫姜晓波，组织后卫夏杰。

    “啪！”

    王义和石小猛争球失败，叶一鸣拿到球，见对方迅回防，他也不着急打，稳了一下节奏，缓缓推进。

    过了中线，陈锋上来接应，叶一鸣迅传球。见陈锋拿球，江北三中的得分后卫姜晓波迅迎了上来，死死盯着陈锋，贴的很近，不给陈锋三分出手的机会。他看着陈锋道，“不会让你有机会投三分的，有本事你就突。”

    “行啊。”陈锋咧嘴一笑，一个转身变向甩开姜晓波。

    姜晓波连忙跟上，心头有些吃惊，原本他已经有了心理准备，可真的和陈锋对上他才知道，对方比自己想象的还要强大。

    过姜晓波半个身位，陈锋迅进入内线，江北三中也不慌乱，大前锋孔樊上来补防，中锋王义扼守篮下，盯着石小猛。整个阵型都很严谨，没有给陈锋直接进攻，或是给石小猛篮下空接的机会。

    见状，陈锋一个击地传球，给到侧翼，只见余谦在防守自己的范伟面前一个背转身，手一张正好接到球，做了个投篮的动作，范伟心头一跳，连跳起封盖，却不料是个假动作。

    余谦随后跳起，打了个时间差，然后从容出手。