    但是这样的伤势，根本威胁不到张敬泽。

    失去的手臂很快便再次长出，张敬泽没有任何犹豫，以极快的速度冲向牧枫。

    牧枫根本来不及闪躲，他的身体直接被张敬泽撞飞了出去，狠狠的摔落在地上。

    他的胸口处，已经塌陷了下去。

    一口鲜血从他嘴里喷洒而出，他挣扎着想要爬起来。

    但张敬泽哪里会给他这个机会。

    他一脚踩踏在牧枫的背上，将他整个人踩入了土壤中。

    张敬泽看着牧枫，脸上带着残忍的微笑，他的手掌在土壤上不断的滑动，很快就摸索到了牧枫的身上。

    牧枫的眼睛瞪得浑圆，充满恐惧地望着张敬泽，嘴巴张了张，却什么也喊不出来。

    张敬泽的手指划过牧枫身上的皮肤，顿时，牧枫身上的皮肤全部脱落，露出了血肉模糊的内脏，甚至，牧枫的五脏六腑，也全都被张敬泽掏空。

    他的双手死死的扣住牧枫的脑袋，使其无法转动。

    “可惜啊，你要与我为敌。”

    “你的家人，也没有多少好日子了。”

    听到这话。

    牧枫突然暴怒。

    龙炎刃释放出大量龙炎，覆盖至牧枫全身，逼迫张敬泽不得不退后。

    所有被张敬泽掏空的器官，在一瞬间又重新长了回来。

    但是这种疼痛感，让他不知道要承受多久。

    "我警告你，离我家人远点。"

    “否则。”

    牧枫看向张敬泽，露出嘲讽的笑容。

    他虽然被张敬泽重创，但却丝毫不畏惧。

    "我会将你碎尸万段！"

    他的牙齿咬得咯嘣咯嘣的响，眼神之中充满了疯狂。

    "哈哈，那也要你能做到！"

    张敬泽冷笑一声，继续攻击牧枫。

    "嘭！"

    一拳重重打在了牧枫的腹部。

    这一拳，直接将牧枫的胃打穿，将他所有的东西全部吞噬进肚子里。

    这一拳，将牧枫的肠子也给搅烂。

    但是牧枫根本不顾身上的伤势，只是无脑的发动进攻，根本不在意自己的伤势。

    他现在唯一的目标，就是活生生的干掉张敬泽。

    张敬泽看着他，眼眸之中满是戏谑的神情，随即，牧枫将手中的龙炎刃扔了过去。

    "嗖！"

    龙炎刃划破空气，瞬间到达了张敬泽的面前。

    他不慌不乱，双手紧握龙炎刃的刃柄，然后狠狠的刺了进去，准确无误地插入张敬泽的胸膛。

    鲜血飞溅。

    牧枫将龙炎刃抽了出来，但是张敬泽却不管不问，任凭伤口被龙炎灼伤，而是继续发动攻击。

    一瞬间，两个人都像野兽一样，无视自身的伤害，全力向对方发动攻击。

    "砰！"

    牧枫的手中再次出现了龙炎刃，狠狠地砍向张敬泽。

    "咔擦！"

    龙炎刃狠狠斩落在张敬泽的左肩膀，将他的肩胛骨硬生生斩裂，鲜血喷涌而出，将张敬泽染红。

    他面无表情的捂住右肩，但依旧不顾一切的继续发动进攻。

    他的身体在不断的变化着，变得高大魁梧起来，肌肉不断增加着，骨骼也越来越粗壮，整个人也仿佛变得更加的凶悍。

    张敬泽没有理会身上的伤势，继续疯狂进攻。

    一次又一次，不断地攻击。

    牧枫根本不给他任何的机会，总是在张敬泽要攻击到他的时候，迅速挥舞龙炎刃进行格挡。d但尽管如此，在张敬泽猛烈的攻势下，牧枫的伤势也越来越严重。

    "砰！"

    牧枫手中的龙炎刃砍在了张敬泽的后背，但却没有对张敬泽造成什么致命性的伤害。

    张敬泽的身体轻松地躲避了牧枫的攻击，随即一个鞭腿扫在了牧枫的小腹。

    一瞬间，牧枫整个人倒飞了出去。

    他躺在地上吐出一口血，挣扎着站了起来。

    他的双眼死死盯着张敬泽，眼中充满仇恨。

    "今天，不是你死，就是我亡！"

    牧枫说完，猛地从口中喷出一口血雾，然后他的脸上露出了狰狞的笑意。

    他猛地拔出龙炎刃，再次向张敬泽刺了过去。

    但他还未靠近张敬泽，身体再次被张敬泽踹翻。

    他躺在地上，艰难的抬头看向张敬泽。

    紧接着，毫无征兆的。

    牧枫再次挥出了强烈一击，龙炎刃附着着龙炎，以极快的速度，冲向了张敬泽！

    张敬泽看到这一幕，脸上露出惊讶的神情。

    牧枫刚才竟然用龙炎刃偷袭了自己！

    但是很快，张敬泽的眼神之中流露出了浓郁的杀意。

    既然如此，那么就让你知道，我真正的实力！

    张敬泽的瞳孔之中，燃烧着熊熊烈焰。

    "吼！"

    伴随着张敬泽一声咆哮，张敬泽周围的温度陡然提升，一团团炽热的烈焰从他的身体之中爆炸开来，席卷四方，将周围的一切全都燃烧殆尽，形成一片焦黑的世界。

    他的身体，也在这一刻，发生了变化。

    原本的白色衬衫，变成了一件白色短袖，胸前有一条条红色的纹路。

    身材，也变得更加高大健美。

    他的额头，也长出了一只竖立的角，眼球也变得更加猩红。

    "嗷呜！"

    他仰头发出一声低吼，声音之中充满了愤怒和杀意，仿佛是来自地狱深渊的恶魔一般。

    "呼！"

    “玩火？我可不怕你！”

    他身体猛然向前扑去。

    牧枫哪里能想到，这个半机器半丧尸的生物，居然能爆发出如此强大的火焰异能。

    他连忙挥舞着龙炎刃，进行抵御。

    他的身躯之上，浮现出了一层淡淡的金色光芒，那是属于龙炎刃的防护异能，将龙炎转换成防护罩，能够将自己的身躯和外界的能量隔绝开来，让身体免遭灼烧和伤害。

    但即使如此，他依旧不敢硬碰硬，因为这个家伙的攻击太可怕了，完全超乎他的预料。

    "轰！"

    牧枫的身躯，被张敬泽撞飞出去数十米。

    张敬泽缓缓走向牧枫，嘴中还在不断嘲讽。

    “牧枫，选择与丧尸城作对，是没有任何好处的。”

    ”你真的以为你的家人能够平安离开么！”

    张敬泽说罢，看向了远处。

    此刻，丧尸城大量的机器人启动，并且正在往城外飞去。

    不仅如此，由苏展泷带队的几支队伍也已经出发，寻找张凌的下落。

    与此同时。

    整个丧尸城被一股能量罩包裹在其中。

    除了隔绝牧枫他们离开，这层能量罩还有另外一个作用…

    那便是限制异能者的力量，这一招，张敬泽已经用得十分熟练了。

