
会长的众人眼瞧着陆道人率领阳春观众人来到会长，大概也能猜出来，八成是吕真人昨天输了之后，自觉脸上无光，今天不好意思来了。

可他们面对着陆道人，有心打个招呼吧，却也不知道该说什么。有心询问吕真人为什么没来，那不等于揣着明白装糊涂，故意揭人家的短的么。

就在大伙一时间不知该如何跟陆道人打招呼的功夫，陆道人已经从他们身边走过，径直来到台下。

“无量天尊，袁会长有礼了。”陆道人一到台下，就先是跟袁真人打了个招呼。

“原来是陆道友……”袁真人温和地说道：“今日是道教大会的日子，为何不见吕道友前来……”

“师兄昨日回到阳春观突然有感，遂闭关静修，今天的道教大会，由我代为出席。”陆道人说道。

到底是怎么回事，袁真人自然也明白，什么突然有感，闭关静修，分明是丢不起那个人，没脸过来。

“原来如此……”袁真人也不点破，说道：“既然陆道友今日是代替吕道友前来，那就先请台上坐……”

“多谢袁会长。”陆道人点了点头，随即带人上台。其他的人在后面站下，陆道人去到以往吕真人所坐的位置就坐。

等他坐好，袁真人便扫了眼台下众人，旋即说道：“人也都到齐了，那现在就开会吧……”

当下，她说了几句开场白，然后进入正题，“之前按照阳春观吕道友的提议，咱们道教协会各家签署了关于会长、副会长、以及庙产等相关事宜的文件。按照文件上的条款，在昨天的华山论道中，谁家获得冠军，谁家就是道教协会的会长……”

说到这里，袁真人故意看向身边的陆道人，说道：“陆道友，这事没错吧……”

“没错、没错……”陆道人满是尴尬的点了点头。

“既然没错，那咱们就一切都按照文件办事。那就是，获得冠军的道观，将会获得一个会长的名额，一个副会长的名额，并且多出一个理事的名额。获得第二名的，将获得一个副会长名额，并且多出一个理事的名额。获得第三名的，将会获得一个副会长的名额。第四名的话，等同八强，只有一个理事名额……”袁真人马上朗声说道。

说到此，袁真人又顿了顿，接着说道：“昨天在海华山进行华山论道，名次已然派出。冠军乃是我白眉宫，亚军为无当道观，第三名是吕祖阁，第四名是阳春观。另外进入八强的四家道观，分别是东极宫、东福观、鸣仙宫、南仓宫。现在有请这几家道观的方丈和主持上台。”

声音落定，台下立刻站起来五位，其中四个年岁都不小了，只有一个是年轻人，这人自然是张禹的徒弟熊剑。

先前在进行抽签的时候，有些人觉得，袁真人为了针对阳春观，让正一教各派当了炮灰。可是现在一瞧，站出来的五家之中，东极宫、东福观和鸣仙宫都是正一教一脉的，吕祖阁现在，也差不多算是正一教的了，只有南仓宫一家是全真教的。

熊剑等五个人鱼贯上台，他们在台上站好，跟袁真人打了招呼。袁真人只是点了点头，示意他们稍等，接着也站了起来，说道：“诸位，眼下咱们就按照之前签署的文件，进行人事任命。道教协会的会长，自然还是由贫道继续担任；这个副会长，由我的师弟包崇达来担任；两个理事，一个由我的师弟姚崇海来担任，一个由我门下的弟子邵文洁来担任。”

袁真人如此安排，自然是有她的道理。包崇达是袁真人一支的师弟，而且在贾真人等人死后，包崇达算是资历最高的了。所以，这个副会长的人选，肯定是要落到包崇达的身上。姚崇海是旁支的师弟，这次既然将一些旁支的师弟拉入白眉宫充当核心使用，那也不能说，一点甜头也不给。因此，她把一个理事的名额给了姚崇海。另外一个理事的名额，自然不能再给别人，袁真人索性直接给了自己的大弟子邵文洁。

至于说，此次在海华山论道，立下汗马功劳的上官宁，以她在白眉宫资历，还不可能获得这样的职位。毕竟是大门大派，内部论资排辈的现象极为严重。袁真人如果强行提拔，必然会让人不满。邵文洁是大弟子，让她上的话，就算有人不服，终究是少数。上官宁是关门弟子，最小的一个，让上官宁当这个理事，估计邵文洁就得第一个不服。

是以，奖励上官宁肯定是要奖励的，但是不能胡乱奖励。这种事情，必然要认真对待。

包崇达、姚崇海和邵文洁今天都跟随袁真人来到会场，并且一起上台。在听了这话之后，三人的心头，都是一阵激动。

这件事，之前袁真人并没有跟任何人商量过。虽说白眉宫内部，也在猜测，这个副会长和两个理事的名额会给谁，有人也能想到，包崇达有机会，邵文洁、王文倩和上官宁也有机会，但是谁也不会想到，姚崇海会获得一个理事的名额。

此刻的姚崇海，对袁真人那是感激不尽。这个理事的头衔，看起来似乎没什么大不了的，但是却能决定姚崇海在白眉宫内的地位。

当然，最为激动的还得是邵文洁，作为袁真人的大弟子，在那些老子辈死了之后，她已然崭露头角。这次成为理事，除了风光之外，同样也令她成为袁真人接班人的可能性大增。

袁真人这功夫，转头看向本方的弟子，跟着说道：“崇达、崇海、文洁，你们三个到几位方丈、住持那边待命。”

“是，方丈师姐。”“是，方丈师姐。”“是，师父。”三个人立刻躬身答应，走到了熊剑那边站立。

袁真人随后看向张禹，说道：“贤侄，你们无当道观有一个副会长，两个理事的名额。你看都是由谁来担任呢？”

这个问题，倒是难住了张禹。因为关于名额分配的事情，他都没想好，甚至压根就没想过。毕竟在昨天回到房间，看到儿子之后，张禹除了去看了冯崇绝他们，脑子里就只剩下儿子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48306922"  chaptername="第3574章  利益分配">加入书签</a>
</div>
