    安易回到房间，凤卿尘迷迷糊糊的张开眼睛，将她抱在了怀中。

    安易的身子有些冷，她紧紧的靠在了男人的怀中，伸出手来，搂住了男人的蜂腰。

    凤卿尘的唇角带了一丝笑意，一张绝色容颜似梨花盛开，压压如雪，似花非花，似烟非烟，看的安易越发的心疼。

    这个男人，为什么都不告诉她？

    第二天一大早，凤卿尘要起床操持军务，他回眸看了一眼还在沉睡的安易，忍不住凑上前，紧紧的盯着她的小脸瞧。

    女子的脸色有些苍白，唇色也不够红，他记得城里刚开了一家胭脂铺，想着今日傍晚回家之时，给她带些胭脂水粉回来。

    “长得这么丑！”凤卿尘叹口气，却低头吻住了安易的唇。

    安易伸出手来，忍不住激烈回应着他。

    凤卿尘轻笑：“可是听到我嫌弃你丑，怕我第三次休了你，所以这么主动？”

    安易低声说道：“我就是想要你！”

    凤卿尘被女人的话撩着双腿一软，趴着的身子一下子趔趄了一下，差点跪在床榻前，他迅速的跨了腿上床，一边扯着身上穿好的衣裳，一边扯了被子钻进了暖呼呼的被窝。

    暖呼呼的被窝里有一句暖呼呼的身子，触之柔软，欲罢不能。

    日上三竿，凤卿尘望着趴在他身上的女人，低声说道：“今日还有军务要处理，你这般是想让我一整日都在床上陪你？”

    安易不理会他，只是抱紧他的蜂腰，小脸紧紧的贴在他的胸前，听着他的心跳声。

    凤卿尘突的想到了什么，低声问道：“刘兰花，你可是有什么事情？”

    安易心中一紧，抬眸看他：“被你瞧出来了？”

    凤卿尘微微的放松，问道：“说吧，想要什么？”

    “五万两银子！”安易伸出五根手指头来。

    “要那么多银子干什么？”凤卿尘皱眉。

    不是他舍不得，是给了又怕这女人跑路，这女人没有银子跑不远！

    “为了你，我的私房钱都留在西庭国了，你也是，那薛安来，你只留下了他的五万人马，怎么不顺便要了我那五万两的私房钱？现在我要照顾蓝凫，没有给人瞧病没有给人算卦，没有收入，吃你的穿你的花你的，哪日你又看够了我，厌弃了，要休了我走怎么办？”安易翻了翻白眼，“这事儿你都干过两回了，保不准有第三回！”

    凤卿尘无奈苦笑，这女人可真是记仇，他那两次，每次不都是有难言之隐？

    “你放心，不会有第三次！”凤卿尘握着她的手，轻轻的亲吻了，“你要银子，去库房里支便是，乖，你若是日日的像今天这么热情，命都给你！”

    安易心中一紧，低声说道：“不要命，要钱！”

    凤卿尘低声笑着，吻住了女人的唇。

    看来他今日中午之前是难出门了，军务？先放着吧！

    用了午膳之后，凤卿尘才出门，出门之前告诉安易，今天可能要晚点回来。

    安易笑吟吟的捧着刚到手的五前两银子的钱匣子，将凤卿尘送出大门去，凤卿尘的马车一走，她就赶紧回屋去收拾了行李。

