    第1620章 活出第二世？

    

    第七天黎明降临之时，天空开始飘下了一瓣瓣的洁白雪花，洋洋洒洒，使得空气中的寒冷不由地加深了几分。

    

    

    现场众人脸上的期待之色，不仅没有丝毫减少，反而达到了前所未有的极致！   

    

    一双双眼睛，此刻都是死死盯着远处连绵不绝的皑皑雪山，耐心等待决斗双方的到来！   

    

    嘭！   

    

    仅仅一刻钟过后，一声恐怖巨响，蓦然间毫无征兆地当空炸开！   

    

    恐怖巨响炸开的一瞬间，远处皑皑雪山的上空，突然出现了一个直径足有上百丈的巨大窟窿，当空悬挂！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    巨大窟窿出现之后，一道道强悍身影，从中一步迈出，个个身姿挺拔，气息惊人，环绕巨大窟窿，齐齐躬身一拜！   

    

    “恭迎暗堂堂主降临！”

    

    

    躬身一拜的同时，一声恭敬欢迎，响亮传出。

    

    

    唰！   

    

    声音传出的一瞬间，一道耀目黑芒从窟窿之中，极速降落而下，光芒一闪，化作了一道通体裹在黑袍之中的高大身影。

    

    

    这道高大身影，背负双手，看不清楚面容，转头扫过四周，随意点了点头，淡淡道：“退下吧！”

    

    

    四周诸多武者，收到指示后，皆是暗松一口气，急忙纵身一闪，加速飞到了数百里之外，耐心等待。

    

    

    “暗堂堂主！”

    

    

    “不……确切来说，应该是戮圣的第二道负面意识集合体！”

    

    

    “戮圣在千年前被誉为北域第一圣者，专修杀戮，叱咤风云，后来去往了中洲，没想到留下的两道负面意识集合体，千年后依旧叱咤风云！”

    

    

    望着远处踏空而立的那道高大身影，现场聚集的数百万武者，立刻都是眸光一闪，面露凝重，兴奋议论起来。

    

    

    虽然暗堂堂主在整个北域大名鼎鼎，实力超绝，但极少公开露面，当众出手！   

    

    对现场聚集的数百万北域武者来说，基本上这是他们第一次见到暗堂堂主这位北域大佬，同样也将是他们第一次见到这位大佬出手！   

    

    无声无息，时间流逝，转眼一个时辰过去。

    

    

    远处天空，依旧是一道高大黑袍身影，孤身而立，背负双手，傲立风雪之中，并无第二道身影的出现！   

    

    “唉……果然不出所料，楚天并未现身，看来心中对暗堂堂主还是充满忌惮，临阵退缩了！”

    

    

    “不奇怪，这不是一场简单对决，而是一场生死之战，临时改变主意，避而不战，也算正常！”

    

    

    “此战楚天若是还不现身，冀州商会将在整个北域彻底名誉扫地，甚至从此一蹶不振，兵败如山倒！”

    

    

    眼看楚天始终不现身，现场的一些武者，低声议论的同时，脸上渐渐露出了不耐烦的神色。

    

    

    嗤啦！   

    

    就在不耐烦情绪，在人群中四处蔓延之时，一道撕裂声响，蓦然间当空传出！   

    

    众人闻声，急忙仰头！   

    

    结果看到远处的天空中，出现了一道足有数百丈长的醒目裂缝，一连上百道身影，从中鱼贯而出！   

    

    为首之人，不是别人，正是楚天！   

    

    楚天依旧身穿一袭白袍，满头黑发，随风飞舞，眸光湛湛，灿若星辰，一经现身，立刻在现场引发了巨大轰动！   

    

    千年之前，柯圣戮圣，互相争锋，几乎难分高低，被誉为北域双雄！   

    

    千年之后，楚天一人，力压群雄，独领风骚，解放整个北域，被誉为千年第一天骄！   

    

    冀州暗堂堂主，虽然并非戮圣，但和戮圣有着密不可分的关系！   

    

    而楚天则是公认的柯圣接班人，掌舵冀州商会！   

    

    接下来这一战，某种程度上来说，堪称是当年柯圣戮圣，两人激烈争锋的一种延续！   

    

    “不好意思，我来晚了！”

    

    

    楚天神色平静，望着对面，淡淡开口，同时手掌抬起，随意一挥。

    

    

    看到楚天挥手，站在身后的上百人，立刻都是纵身一闪，匆匆退到了数百里之外，警惕等候。

    

    

    暗堂堂主身披黑袍，脑袋上下晃动，深深打量了楚天一眼后，口中吐出了简简单单的四个字：“后生可畏！”

    

    

    “呵呵，我没什么可畏的，前辈才是真正的可畏！”

    

    

    “当年面对寿元将近，前辈故意将自己的负面意识剥离，扶持成为暗堂堂主！”

    

    

    “自己则是假装离开，去往中洲，实际上却是动用秘术，陷入沉睡，千年之后，成功醒来，几乎活出第二世，连柯圣都被你给骗过了……我说的可对，戮圣前辈？”

    

    

    楚天背负双手，望着对面，面露淡淡笑意，冷冷说道。

    

    

    他的声音，虽然并未特别发力，但在雄厚灵元的加持下，却是瞬间清晰传遍方圆上千里，进入了每个人的耳中！   

    

    “什么，假装离开，活出第二世！”

    

    

    “怎么可能！据说当年柯圣戮圣，虽然两人争锋激烈，但两人互相欣赏，惺惺相惜，最后还是柯圣亲自送戮圣离开，去往中洲！”

    

    

    “戮圣虽然专修杀戮，但实际上心肠并不算坏，甚至还曾经庇护过极北妖域的五大妖族，受到高度尊重！”

    

    

    楚天说完之后，现场瞬间陷入了足足几息的死寂，但很快就被前所未有的滔天喧哗所取代。

    

    

    一张张脸庞上，此刻遍布着怀疑、震惊、疑惑、讥笑等等复杂情绪，但没有一种情绪是淡定！   

    

    “戮圣就是暗堂堂主，暗堂堂主就是戮圣，这……”   

    

    叶宁此时眉头紧皱，嘴巴微张，低声呢喃，眼眸之中，尽是强烈的难以置信。

    

    

    他曾经侍奉柯圣上百年！   

    

    柯圣不止一次地表示，戮圣早已离开，去往了中洲，结果现在楚天却说戮圣从未真正离开过，甚至还成功活出了第二世！   

    

    这种说法，对他的世界观而言，简直就是一种彻底的颠覆！   

    

    “呵呵！”

    

    

    就在现场喧哗四起时，一声轻笑，蓦然间从暗堂堂主的口中传出。

    

    

    轻笑传出的同时，暗堂堂主右手抬起，缓缓将裹在头上的黑袍，摘了下来，露出了一张仅有十五六岁的少年脸庞！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    看到这张少年脸庞的一瞬间，现场聚集的数百万武者，立刻都是脸色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    

