    马当枪见状顿时恨得牙痒，下意识就想动手宰了这只碍事的小卷卷熊，不过下一刻就反应过来连忙收手，这可是上官岚儿的心头肉，他马当枪别说杀了小卷卷熊，哪怕只是伤到半根毫毛那都是不死不休的下场，真心惹不起啊。

    　　

    　　    被上官岚儿盯着，马当枪只能恨恨的站在一旁看，之前卢边仁被捏在他手上的时候，他还有机会悄无声息的杀人灭口，但现在肯定是不可能了，可恶，被这个怂包逃过一劫！

    　　

    　　    众目睽睽之下，卢边仁毫无形象的喘了半天粗气，气息这才勉强恢复了正常，缓缓站起身子整了整有些凌乱的衣衫之后，对着上官岚儿深鞠一躬道：“多谢上官小姐救命之恩，在下没齿难忘。”

    　　

    　　    “举手之劳，你不用放在心上，还是说说刚才的事吧，这家伙到底有没有说我爷爷有眼无珠？”上官岚儿微微一笑，她虽然和林逸走得很近，但是同这卢边仁却从没打过交道，只是远远的看到过几次而已，这次事情刚好被她遇上也算是卢边仁的造化，要不然今天还真的是生死难测。

    　　

    　　    卢边仁闻言看了面带凶狠的马当枪一眼，又看了看周围埋着头不敢吭声的一众青云阁弟子，此刻心中实在是失望透顶，门内弟子全是这种畏首畏尾的货色，连个普通人的担当都没有，青云阁会落到如今这步尴尬的田地，能怪得了谁来？

    　　

    　　    “我可警告你，话不要乱说，否则我会好好去找你谈心的。”马当枪在一旁不阴不阳的威胁道，说得出就做得到，如果卢边仁真敢指证他，他不介意今晚多沾一条人命。

    　　

    　　    面对如此毫无遮掩的威胁，卢边仁却是神情平静的与他对视，丝毫没有退让的意思，缓缓道：“回上官小姐的话，有。”

    　　

    　　    “你！！！”马当枪气得忍不住就要再次出手，没实力的怂包他见得多了，但是像卢边仁这种不怕死的，他还是第一次见。

    　　

    　　    “好，很好，本小姐长这么大头一次听人说我爷爷有眼无珠，你算是让我开眼界了，这话真得让他老人家亲自听一听。”这一次她是真的动怒了，冷哼一声盯着马当枪道：“说吧，你叫什么名字？”

    　　

    　　    “不……不是这样的，上官小姐您听我解释，这家伙是怀恨在心信口雌黄，上官阁主一向是我最敬重的人，我怎么会在背后说他坏话呢？我可是一片赤诚，日月可鉴，上官小姐您可千万不要被小人蒙蔽啊！”马当枪连忙装出一副受了天大委屈的模样。

    　　

    　　    “他叫马当枪。”卢边仁却是在一旁淡淡道。

    　　

    　　    “马当枪？”上官岚儿想了半天也没想起这是个什么玩意儿，自从林逸走之后，她就很少自己出来玩了，基本上也就是听上官天华说一些外界的消息而已，马当枪这个所谓的超级新人王，她还真没听说过。

    　　

    　　    马当枪本来还一心想要辩解，然而当他看到上官岚儿这副一头雾水的迷糊表情之后，自尊心顿时就受了重击，上官天华没把他这个超级新人王放在眼里也就罢了，现在连上官岚儿竟然也是一副听到无名小卒的鄙夷表情，简直欺人太甚，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    对于那些自以为是者最大的打击，既不是贬低，也不是侮辱，而是无视！

    　　

    　　    曾经只是个默默无闻的小人物，从他一飞冲天成为元婴期高手的那一天起，马当枪就誓要让所有人都知道自己的大名，而上官天华和上官岚儿这对爷孙俩，不知不觉就把他的心伤了个七零八碎……

    　　

    　　    “不错，我就是马当枪，如果上官小姐不是太过孤陋寡闻，应该知道最近青云阁出了一个元婴期的超级新人王。”马当枪顿时改变了主意，一改之前对上官岚儿的谄笑讨好，转而变得气势凌人。

    　　

    　　    “没听说过。”上官岚儿仔细打量了他一眼，最终实话实说道。

    　　

    　　    马当枪闻言顿时又是嘴角一抽，强忍着怒气道：“好，那上官小姐现在听说了吧？不妨实话告诉你，上官阁主有眼无珠这话确实是我说的，我不仅这么说，而且还要证明这一点，让你们所有人都好好看看，我跟那个狗屁林逸到底谁才是真正的超级天才！”

    　　

    　　    “你想跟林师弟去比？”上官岚儿不由露出一副不可思议的表情，她心目中林逸在三大阁弟子中完全是无敌的存在，当初上官天华的表态就是明证，没想到今天竟然碰上一个不服输的，难怪这家伙敢说自己爷爷有眼无珠！

    　　

    　　    “你要怎么证明？”卢边仁却是抓住了对方这话的重点，马当枪忽然说出这句话，说明他必有所图。

    　　

    　　    “很简单，你们不就是觉得我比不过那个狗屁林逸么？好啊，那我这就找个试炼任务去南岛，亲手把他打成残废抓回来，到时候看你们还有什么话可说！”马当枪说罢，当即冷哼一声扬长而去。

    　　

    　　    他这是顺水推舟，反正既然徐灵冲任务派到了头上，那他肯定要去南岛找林逸，如果不找个合适的由头就这么平白无故去跑腿的话，肯定会被人看轻，甚至还会被有心人怀疑，而现在刚好遇上这么个骑虎难下的事情，他这么当众放话正是一举两得。

    　　

    　　    不仅此去南岛变得师出有名，就连上官天华那边也可以一并交代过去，至少在他马当枪和林逸的对决结果出来之前，这位冲天阁阁主是不能责怪他了，否则就是心虚的表现，进而坐实有眼无珠的名声，而若等他成功废掉林逸之后，那上官天华就更加不能拿他怎么样了，这个应对简直堪称完美。

    　　

    　　    如果不是被这么多人看着，马当枪都忍不住要为自己的急智鼓掌叫好，这他娘的真是太机智了！

    　　

    　　    看着马当枪嚣张远去的背影，上官岚儿鄙夷的吐了吐舌头，不过卢边仁却是面带忧虑，如果林逸真被这家伙遇上，那还真是凶多吉少，毕竟对方可是元婴期高手啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

