
“是这样的，听说兴业矿产集团最近发现了一处铁矿山，正打算对外拍卖。计划好像是明标，但我们觉得，这似乎不太妥当，所以我们希望令尊改成暗标。到时候，不管最高价是多少，只需要告诉我们一个数，我们都会再这个价格的基础上，再加五百万，绝不会让令尊为难。”明哥倒是直截了当。

王辞一听这话，就算他是学医的，又怎能不明白，这是暗箱操作。

他赶紧说道：“我爸一向是一个老古板，这种事情，他是绝对不会答应的。莫说是这种事，就算是我的事情，从小到大他也没管过……”

“令尊以前是不在其位，想做点什么，恐怕也是做不成的。王老弟，你自己也应该知道，你现在住的房子，还有你的车，你花的钱，都是我们给的。我们一直也没说，让你做点什么……”明哥微笑着说道。

“我……”王辞的钱和车子、房子，都是对方给的。当初他认识明哥，明哥先是小恩小惠，跟朋友一般。王辞以前没有钱，爱疯手机都用不起，看到同学们攀比，也只能老老实实。没有钱，加上长得也不帅，自然也没有妹纸喜欢他。当明哥给了他钱，他很快就开始大手大脚，一身名牌，难免能够吸引妹纸，以及旁人羡慕的目光。

他越陷越深，明哥给他的钱也是越来越多，甚至还给了房子和车。王辞先前担心，可明哥只说是朋友，也没让他办过什么事，一来二去的，王辞也就放松了警惕。

实在没有想到，今天明哥突然向他提出要求，而且一上来就是这么大的事儿，着实让他有些措手不及，不知该如何是好。

明哥见他不做声，淡笑着说道：“这个是给你的……”

说着，他从兜里掏出来一个信封，递给了王辞。

王辞接了过来，不解地说道：“这是什么？”

虽然这么说，但他大体上能够摸出来，这里面好像有两张纸，以及一张卡。

“你打开看过就知道了。”明哥说道。

王辞小心翼翼地将信封打开，将里面的纸抽了出来。纸上的字体，都是打印出来的，上面是一个证券交易开户证明，名头就是“王辞”自己的名字。

接着还有存款的明细，开户资金只有五万块而已。

看了这个，王辞说道：“这……这是什么……我看不懂……”

“这是你在镇海证券的开户资料，你起步存了五万块钱炒股，经过两个月的操作，昨天正持有价值五百万的无当集团股票，今天已经脱手，账户里有着五百万的现金。账号和密码都在上面，你只需要下载一个镇海证券的APP就可以证明这一切了。里面的钱，随你做什么，而且保证，来路干净，说的清道的明。”明哥微笑着说道。

“五百万……”王辞别的事情没听明白，但是卡里有五百万，他却是明白的。

“一点没错，不仅仅如此，我们还帮你联系了镇海市医科大。你已经大四，学校方面有实习的医院，也可以自己找医院进行实习。你放心好了，镇海市医科大的人，明天就会到学校找你，准许你到医科大实习。这个名额，哪怕是有门路的人，也不一定能够拿到。不仅如此，我们还特别向你保证，你只需要实习一个月，就可以在医科大转正，成为一名医科大的正式大夫。”明哥郑重其事地说道。

镇海市医科大，这可是镇海市所有医院中最为顶尖的一家。每一个学医的人，都以去医科大为荣。可是，镇海市医科大并不是说进就能进的，要的都是极为品学兼优，首屈一指的学生。若是在学校排不上第一、第二，那基本上就别想了。当然，如果有很深的门路，也是有可能进去的。

很显然，对方敢承诺这个，摆明是有特别深的门路。

五百万现金加上医科大的正式编制，着实让人动心。一时间，王辞不由得干咽了几口口水。他心中明白，五百万或许跟一些同学的家里相比，还不算什么，可是这个医科大的正式编，哪怕家里再有钱，也不一定能够进去。

明哥显然看出王辞心动了，说道：“五百万只是开头，算不得什么。有了这个账户，我们随时都可以帮你赚钱，而且还能赚很多的钱。王老弟，我想这种机会，你应该好好珍惜才是……”

“我自然想要珍惜，可是我爸那边……我怕是根本无法说服他……”王辞有些担心地说道。

“他就你这么一个儿子，不为你着想，还能替谁着想。以前之所以不管你，那是因为他没有这个能力，可现在他已经有了。你明天就可以回家跟你父亲说，你欠了小贷1000万，人家追上门来，说是你敢不还钱，就要把你大卸八块。我相信，在这个时候，你父亲一定会帮你的。”明哥说道。

“可万一，我父亲若说不答应呢？”王辞皱眉说道。

“那个时候，你已经拿到了医科大实习确认书，有着大好的前途。我相信，你母亲也会帮你说话的。而且，你父亲现在是兴业矿产集团的总经理，如果你的事情闹起来，对他的仕途也会有很大的影响。所以，他一定会答应的！”明哥肯定地说道。

“我……”王辞迟疑了一下，随即重重点头，说道：“好！那我就按照明哥你说的办……”

“这才对么，王老弟放心好了，我们以后是绝对不会亏待你的。你的好处，有的是……”明哥又郑重其事地说道。

“谢谢明哥……”王辞点头说道。

“好了，我就不打扰你的好事了，先回去了……”明哥说着，拉开车门，走了出去。

在不远处，停着一辆宝驴，明哥进到车内，随即驾车离去。

王辞眼瞧着明哥离开，他从信封里拿出来那张银行卡，迟疑了一下，也开门下车。

而此时此刻，就在王辞这栋楼并排的一栋楼的三楼，正有人用望远镜看着这一切。

这个房间内，一共有三个人，以及一堆设备。设备中包括音响，音响里面一直传出刚刚王辞与明哥的对话。

现在音响没了声音，站在音响旁边的一个男人看向窗口拿着望远镜的那个人，说道：“秦哥，现在咱们该怎么办，要不要招呼小区外埋伏的人，将人直接拿下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23919260"  chaptername="第2736章  好处">加入书签</a>
</div>
