
“默文，帮我打下手。”

她要给霍临琛做个全身检查。

不然这手臂凭空出现口子的原因找不出来，她就一日不放心，这次是手臂，那下次呢？下下次呢？

说不定什么时候这口子就开到了霍临琛的心脏上。

两人忙活了好一阵，从天亮到天黑，才拿到所有结果。

但……并不如人意。

因为结果上显示，霍临琛所有机体情况并无异常。

也就是说，这口子并不是因为霍临琛身体内里的原因造成的。

姜沫反复回忆着她包扎时的情况，突然睁眼：“默文，你记不记得，临琛手上的口子，切面平整，我觉得像是用什么利器划出来的。”

默文愣了一瞬，才跟上姜沫的思路，“我之前也有过这个怀疑，可是这里一直都没有人来过，我也一直看着，不可能是有人进来伤了霍临琛。”

姜沫盯着他：“那你亲眼看见这口子凭空出现在他手臂上了吗？”

默文摇头：“那倒没有。我那个时候出去拿药了，进来就看见他手臂成这样了，不过前后也就一分多钟的时间，就算有人在这么短的时间内行凶，也不太可能。”

“也就是说，你并没有亲眼看见。”

没有亲眼看见，那就是有可能。

“可是姜小姐，我有个疑问，如果真的是有人刻意而为，那他为什么不直接一刀划在要害，反而划在手臂这种无关痛痒的地方。”

这也是让姜沫疑惑的地方。

这个伤来得莫名其妙，连带着背后的意图也莫名其妙。

姜沫看向默文：“默文，我可以相信你吗？”

默文一怔，反应过来姜沫的意思，虽然气愤，但也只气愤了一秒，这里就他和霍临琛，这样说起来，他嫌疑的确很大。

默文没有正面回答姜沫的问题，而是道：“我刚刚也通知了孟先生，他应该很快就能赶回来。这里也有监控，姜小姐需要的话，我可以带你去查。”

姜沫懂了。

她点点头，“抱歉，麻烦了。”

两人去找了监控，因为这个监控不是普通的监控，除了录下影像之外，还自带红外识人报警功能，会跟房间里的医疗设备起冲突，所以只装在了霍临琛房间外的门上和窗户上。

只能监视进出房间里的人，并不能录下他们在房间里做了什么。

看完监控后，姜沫摸着下巴，靠在沙发上，闭上眼沉思。

因为监控没有记录到除了默文之外，还有其他人进过房间。

而默文也垂着脑袋：“姜小姐，我知道你可能不相信，但真的不是我。虽然霍变态挺讨厌的，但那只是因为他不给我师傅后半册秘籍，除此之外，他其实人挺好的。”

要不是他给的炼丹秘籍，他和师傅可能这辈子都不知道有这么个玩意儿。

姜沫揉了揉太阳穴，冲着还欲滔滔不绝的默文摆了摆手，“我相信你。”

姜沫自认她的心理学博士不是白学的。

从她踏进这栋别墅开始，默文就没有骗过她。

“但是临琛这伤来得确实诡异，找不出原因我也不放心，这段日子我会在别墅住下来。”

说完，姜沫就又去了霍临琛的房间待着。

这伤，总不能是它自己凭空出现在霍临琛手臂上的吧？

姜沫琢磨了半天没思绪，索性拿出手机，给已经许久没联系过的霍景发了消息，“你二叔找到了吗？为什么到现在霍家都没有消息，是……已经放弃了吗？”

那边霍景过了好久才回消息，“没有，霍家一直没放弃，但收效甚微。不过姜小沫，我好想我二叔啊，好希望时光能倒流，回到你带我去图书馆学习，而我却把你拉到咖啡馆的日子……现在想起来，真是心酸又刺激。”

在姜沫的印象里，霍景压根就不是一个这么容易伤春悲秋的人，就算是，也不会这么轻易在人前表现出来。

而且，他们俩明明一起干了那么多不着调的事，为什么霍景单单提起这个？

姜沫仔仔细细读着霍景的这条消息，回想着他们那天干了什么。

先去图书馆，再去咖啡厅，是去搅和霍临琛的相亲！

她跟霍景先是躲在一旁偷听，后面她就被霍景一脚踹了出去，然后她就开始装模作样……

她明白了，霍景这丫被人监听着呢。

这就难办了，本来还有很多话想问霍景，现在姜沫也只能挑其中一两个看似正常的问：“你二叔有什么仇家吗？会不会是被寻仇的带走了？”

霍景给她回了个苦笑的表情：“就凭我二叔那名声，仇家多了去了，我奶早排查过了，至今也没什么收获。”

姜沫垂下眸，好吧，仇家多，那这工作量巨大啊……

霍景那边束手束脚的回消息，而她也不能把更多的信息传递给霍景，姜沫索性关闭了对话框，决定先守着霍临琛两天看看。

孟焦是在第二天一大早赶回来的。

一回来就嚷嚷着默文的名字，劈头盖脸地就给他训斥了一顿，“我叫你来帮着照料人，你怎么看的？啊？霍临琛都成植物人了，你还忍心让人在他手上划刀子，你看霍临琛现在躺在床上多可怜，你有没有点同情心啊？”

默文委屈巴巴地掉眼泪。

谁TM知道这伤到底怎么出来的啊？

姜沫闻声出来，“孟焦，别训了。”

孟焦气鼓鼓地哼了一声，然后掀开默文，转身就进了霍临琛的房间。

默文眼眶红红的，一边抹眼泪，一边委屈地哼哼唧唧：“真的不是我嘛，虽然霍变态凶巴巴的，但我还是很敬佩他的嘛，而且我要想动手，我早就动手了。何必在这小心翼翼地伺候这么久……”

姜沫听着他的碎碎念，又看到默文都哭得打嗝了，才过去拍拍他的肩：“孟焦，他就是气的。”

姜沫跟孟焦几人在霍临琛的房间里蹲了两天，终于弄明白了霍临琛手上的伤哪来的——

还真就是凭空出现的！

不过这次是肩膀，一个深的大约三厘米宽的伤口，就在几人的眼前，突然出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68892698"  chaptername="第五百一十八章  伤到底哪来的？">加入书签</a>
</div>
