    很显然，这时候没有人会选择拒绝的。

    紧接着，在四个人差不多注入了精神力十秒钟之后，方林岩的脑海里面再次出现了声音：

    “战略级道具：大地碎裂炮即将激活，请选择其轰击区域。”

    “提示：大地碎裂炮乃是战略级别道具，一旦指定了轰击区域之后，凡是在轰击范围内的空间战士（无论敌我）都将会获得提示。”

    “他们将会有一分钟的时间来离开此区域，轰击区域一旦被指定，那么就无法改变。”

    “大地碎裂炮具体效果：召唤出处于异位面的大地碎裂炮对目标区域进行七轮轰击，每一轮轰击的落点将尽可能的靠近指定打击目标，但不排除有误差的可能。”

    “每一发大地碎裂炮都将会对落点范围内五十米内的敌人造成惊人的伤害，并且辐能弹头爆炸以后也将会对区域内造成持续污染。”

    “现在，开始进行一分钟倒计时！60，59，58......”

    听到了这提示以后，方林岩禁不住看向了不远处的节镰神，它此时正在轻松的应付着残余下来的道门的人的攻击，顺带还美滋滋的享受着妖蚤不停回馈过来的血肉精华，看起来并不像是要挪窝的样子。

    同时，以节镰神为中心，一公里为半径，直接出现了一个巨型红圈，这红圈只有空间战士才看得见（不分敌我），显然就是锁定了的攻击范围。

    一分钟的时间稍纵即逝，然后从不知道什么地方，猛的传来了一声巨炮的轰鸣声，那轰鸣声甚至震荡得旁边的屋檐下沙土都簌簌而落，仿佛雷声，却比雷声更响亮！

    紧接着，就见到了在节镰神右边三十余米的地方，轰然爆炸！爆炸的气浪和冲击波直接激荡起来了百米高空，出现了一个面积达到了数千平方米的巨大弹坑。

    不仅如此，当爆炸停歇的时候，一种诡异的幽绿色雾气开始朝着四面八方迅速扩散了开来！！这正是大地碎裂炮自带的辐能污染效果。

    在这一发炮弹轰落下来不到五秒钟，又是一发炮弹直接砸了下来，这一次歪得更加厉害，恰好砸在了红圈的边缘上，又是一个庞大的弹坑形成，然后出现了大量惨绿色的污染之雾。

    这时候节镰神才回过神来，醒悟到自己遭受到了攻击，所以发出了一声凄厉的嘶吼，迅速朝着旁边爬行而去。

    此时方林岩等人的心中也是无比焦急的，一共七轮轰击，这就已经是有两轮打出来然后彻底丢失了啊！这种事情，真的是让人窒息的误差率啊。

    更要命的是，这时候节镰神已经感觉到不对逃走了，这家伙的移动速度看起来很是缓慢，但那是庞大地形带来的视觉反差效果而已，实际上一公里的半径距离，它逃出去顶多就只需要二十秒钟不到！

    “咻”的一声凄厉的破空声传来，又是一发炮弹袭来！这一次节镰神终于难逃此劫，只见其背部轰然炸开了一大团烈焰，本来正在激烈奔跑的身体也是一下子就失去了平衡，直接在地上翻滚了好几圈。

    节镰神那庞大的身体失控翻滚的时候，完全就像是压路机一样，荡平了好几个街区。

    战略级道具的威力确实不同凡响，节镰神本来就已经是伤疲之身，中了这一炮之后，其背部多出来了一个差不多足足有十几平方米的凹坑！

    里面黄绿色的浓水四溅，还冒出来了一阵阵白气，连带边缘的甲壳都呈现出碎裂的鸡蛋壳的纹理。

    不仅如此，节镰神中了这一击之后，伤口处都开始剧烈溃烂，散发出难以形容的刺鼻霉烂的气味，甚至连甲壳都因为强烈的辐射而扭曲脆化！

    突如其来的重创，身体上传来的剧烈痛楚，真的是让它几乎崩溃！！

    在这时候，节镰神耗尽所有的力量挣扎着朝着远处继续逃窜，哪怕是身体的伤势会因此而加重，伤口处的脓水也是因此而不停流淌，甚至蔓延成河.......

    而就在节镰神刚刚挣扎逃出五十米之后，又是一发大地碎裂炮从天而降，正中它那肥硕的身躯。

    话说这件武器看似准头歪得惊人，运气不好的话那么搞不好一发都没办法命中主要目标-------尤其是在主要目标体积较小的前提下。

    但是一旦命中，其威力也会让你觉得物超所值......

    山羊则是感慨这节镰神真的是运气不好到了一定程度，两发正面轰中它的炮弹，都是在这家伙运动当中击中的。

    换而言之，如果这厮老老实实的呆在原地，说不定还不至于如此倒霉。

    这一记炮弹应该是直接让节镰神陷入到了类似于昏迷之类的状态当中，整个庞大的身体立即就瘫软了下来，一副躺平任锤的样子了.......

    最后，当大地碎裂炮轰击完成七轮之后，整个区域内已是满目疮痍！令刺鸟和北极圈两人此时脸上却有遮不住的惊喜。

    原来，这七轮炮击满打满算也才打到了节镰神两下半，可是，打空掉的四轮半炮击，却轰中了不少大鱼。

    比如统领大军，一大早就辛辛苦苦跑来勤王的景侯。

    又比如活到了现在还在与节镰神拼死缠斗的两名道门中人！

    虽然大地碎裂炮在使用之前，就明确告诫了使用者，说是被它击杀的人会明显降低爆率，并且接下来产生的辐能污染效果极难清除，但是刺鸟也已经笑得合不拢嘴了。

    因为他的魂珠个人排名，也是直接来到了个人榜的第三位上。

    当然，S号空间也是藉由这段时间方林岩组织的这一系列骚操作，其排名呈现了疯狂的跳跃，高居第一！

    诺亚空间从设计之初开始，就是作为“莫得任何感情”的机器而诞生的。

    但是在已经运行了不知道多少年以后-------时间对于可以穿越位面和时间节点的诺亚空间来说是毫无意义的-----诺亚空间S号已经开始诞生了一些类人化的情绪。

    比如之前，它在被其余的几个空间以“卑鄙而合规”的手段挤兑，然后滑落到倒数第三名的时候。

    诺亚空间S号突然有一种想要直接启动体内的熵化炉，全力撞击向主导此事的R空间的想法！！

    “我TM真的想给它点颜色看看！”

    遗憾的是这种违反核心法则的事情并不能被执行，只能作为一个忽然产生的冗余电子信号被沉淀到回收站底层去。

    不过，之前有多丧，现在就有多爽。

    顺利爬到了第一名的诺亚空间S号，突然感觉自己的生物处理器萌生了另外一个想法：

    那就是若是能继续在这个位置保持下去的话，最后赢得的矿产之类的都是次要的了，好好来到其余的几大空间面前，听一听他们传递过来的信息，看一看它们的反应才是最重要的啊......

    “荒谬，真是荒谬！！这一次赢得的矿产如此珍贵，怎么可能次要？难道是我的短路点变多了吗？居然会产生如此奇怪的想法？”

    诺亚空间S号急忙启动了维护程序给自己来了个紧急检查，发觉自己只是冗余数据多了点，急忙将之清除了，然后才算是放下了心。

    “不过，等到这边的事情处理完毕，去R空间面前转悠转悠......似乎，好像，应该也是挺不错的选择吧！而且这也不违反核心法则！”

    ***

    在大佬暗爽的时候，方林岩等人已经操控着两百多头异型冲了上去，扑向了仿佛一滩烂肉似的节镰神！

    这庞大的生物已经进入了濒死状态，完全依靠着飞散出去的妖蚤来吸收血肉精华来续命。

    然而最要命的是，这附近已经笼罩在了大地碎裂炮产生的辐能之云里面，在这暗绿色的死亡杀手下，妖蚤也是大片的死去，节镰神的伤势也是在持续恶化！

    好在辐能之云对异型的影响虽然有，但是并不算太大，所以还不至于造成太大的困扰。此时超过五十头异型直接钻入节镰神的伤口，开始从内部破坏它的结构和身体......

    在这个时候，方林岩很干脆的将异型皇后的支配权交易给了山羊......因为他的目的可不仅仅只是自己要大捞一笔！这一次出生入死，冒着死亡的风险，那么当然要将利益最大化。

    五分钟之后，节镰神的眼球忽然“啪啦”一声炸开，一头异型艰难的从里面爬了出来。

    虽然这头异型在走了几步之后就呈现出半溶解的状态，然后死亡了，但是，随着更多的异型从其体内钻出，那个提示终于出现在了方林岩的视网膜上：

    “节镰神的生命值此时归零。”

    “节镰神已经死亡！”

    “节镰神之死，是由契约者9E31Z（山羊）操控的异型皇后孵化的氏族战士造成的，并且异型战士对节镰神造成了超过50%的伤害。”

    “契约者9E31Z（山羊）将会获得节镰神掉落的钥匙支配权，同时还获得了10218点魂珠。”

    （说明一下，魂珠的获得是一种阶梯式的方式，比如3000点之前是全额获得，3000点以后只能获得80%，5000点以后又只能获得60%......以此类推。）

    所以，刺鸟一下子就目瞪口呆，因为他在魂珠个人榜单上刚好排到了第三位，结果呢屁股还没坐热，就被人直接挤下去了。

    因为第二位现在直接换了人！此时山羊的总魂珠点数，只比方林岩少了1000多点而已，同样达到了15472点！

    这就是方林岩算准了的骚操作，其实他也是做了两手准备，如果转移不了异型皇后的权限，就由山羊本尊拿火球术来进行最后一击，这样的话效果同样也是类似。

    至于为什么不将异型皇后的所有权移交给欧米，则是因为要规避风险。

    欧米此时乃是处于刚刚借尸还魂的状态，一旦上了个人榜单的话，就得面对几乎所有空间的仔细审核，那可是鸡蛋里面挑骨头的审查啊！

    莫比乌斯印记固然拥有强大的能力，但仓促之间也不敢保证欧米身上就没有任何的漏洞了......不像是方林岩被复活的时间很久，就算是有漏洞也是被弥补上了。

    所以可能出现的风险就只能规避，不可以因小失大。

    接下来又出现了一连串的提示：

    “因为节镰神在死亡之前曾经被道门和女儿国的士兵伤害过，所以传说里程碑：弑神无法达成。”

    “基于同样的道理，所以节镰神的掉落物品品质降低一阶。”

    看到了这条提示，山羊顿时震惊无比：

    “什么，原来干掉它能拿到一个传说里程碑？”

    方林岩道：

    “这家伙毕竟乃是镇压了女儿国国运几百年的怪物，蜂妖一族的守护神，所以严格说起来其力量虽然要被划分到弱小神灵那个范畴，但是考虑到其正常情况下的挑战难度，击杀它也当得起弑神二字了。”

    山羊听了以后，心里面更加纠结了，脸上也做出欲哭无泪的样子：

    “这......这难道不是意味着一点传说度和我们擦肩而过吗？！头儿，你怎么可以做到如此淡定的？”

    方林岩笑了笑道：

    “因为那一点传说度只是与我们擦肩而已，并没有而过。”

    山羊奇道：

    “那什么时候可以再次擦肩呢？”

    方林岩笑了笑道：

    “时机未到。”

    山羊好奇道：

    “哎？头儿你说清楚，这到底是什么意思？”

    不过，山羊的话又被接下来出现的提示打断了：

    “节镰神的死亡引发了灰蜂妖一族的震怒，你们与灰蜂妖一族之间的关系将会永远被固化为：仇恨。”

    这提示一出现，让三人心中都同时一凛，然后顿时发觉原本在掌控当中的三王女还有代斯两人都不见了，这两人显然也不是省油的灯，应该是抓住了机会直接逃走了。

    现在方林岩他们手里面有着异型皇后这张王牌在，当然可以无视两人的存在，不过这张王牌却是有时效性的......还好此时已经是世界尾声，否则的话被这两个家伙惦记着那可不太妙。

    这时候，三头异型再次从节镰神的体内艰难的爬行了出来，它们显得十分吃力，是因为身后拖拽着一件东西！

