    第519章挑战女帝的权威

    “咳咳。”

    洛湛没想到她连雪如风潜伏在南齐朝堂的事都知道，心下暗惊，额头冒出一层细密的汗珠。

    “湛哥无需紧张，倾落没有恶意。”

    林倾落笑容暖暖：“只是想和湛哥商量一些事情。”

    “小倾落有什么事？”

    洛湛悄然做了个深呼吸，将满腹惊异强行咽回肚子里，重新换上一副如沐春风的笑脸。

    “陇城王家的新任家主，王榕,与倾落有一面之缘。”

    林倾落眉梢轻挑，挑出几分戏谑：“算起来，倾落还是他的救命恩人。”

    陇城？

    林潇阳端着茶杯的动作一顿，想起暗卫传来的有关雪姬的密报，涌起几分怒气。

    “王榕口中的恩人是你？”

    于此同时，洛湛呼吸一顿，满满的不可置信。

    “嗯嗯,是呀。”

    林倾落俏皮的笑笑，灵动乌黑的眸子闪过戏谑。

    “湛哥不相信？”

    “不不,小倾落别误会。”

    洛湛老脸一红，慌忙解释：“湛哥不是不信，实在是太过于巧合，让人不得不感慨，凤栖国还是太小了，走到哪儿都能遇到救命恩人！”

    “咯咯。”

    林倾落听乐了：“听湛哥的意思，莫非王榕也来了京都城？”

    “正是。”

    洛湛万般感慨：“他昨天刚到，歇在聚丰商行在城外的别院里。”

    “湛哥，可否为倾落引见？”

    林倾落笑咪咪：“倾落有些事，想拜托陇城王家的新任家主。”

    “小倾落相见他，自然是可以的。”

    洛湛眸光微闪，强心按捺内心的惊异，笑得十二分和蔼可亲：“湛哥回去，立马给他说，让他备好厚礼，登门拜谢。”

    “厚礼不必了。”

    林倾落笑容暖暖：“只要他人来就可以了。”

    “那怎么成。”

    洛湛佯装不满：“那小子欠你一条命，仅是送上厚礼算是便宜他了,他的命,难不成还不值千两黄金？”

    “咯咯。”

    林倾落听乐了，笑得见牙不见眼：“那就谢谢湛哥了。”

    **

    洛湛走后，父女俩在书房密谈。

    林潇阳满腹疑惑：“倾落，你找王榕有什么事？”

    “王榕此人，心性耿直，人品不错，值得信任。”

    林倾落不予隐瞒，取出七国传记，翻到东部边境线的位置，眉眼凝重。

    “我想同他合作，在东部边境筑一道防线，打着陇城王家的名义，不会惹人怀疑，边军的将领即便知道了，也不会阻拦，有了坚固的防线，对他们镇守边关也有好处。”

    林潇阳心神大震：“倾落,你因何会有这样的想法？”

    “未雨绸缪。”

    林倾落小脸肃穆：“女儿亲自沿着边境线走了一趟,深感不安,东部防线之松懈,比想象的更严重，一旦南齐抵挡不住北齐的进攻，重甲军长驱直入，攻破陇城，凤栖危矣。”

    林潇阳汗颜：“倾落，父亲惭愧，虚活了三十有六，竟不如你看的深远。”

    “父亲并非不知，只是顾忌女帝，没有了一展抱负的雄心壮志。”

    林倾落目光灼灼，眉梢一挑，挑起几分豪情。

    “女儿有心，挑战女帝的权威，也希望父亲能振作起来，重拾武艺，恢复往日荣光，待有朝一日，你我父女同上战场，保家卫国。”

    (本章完)

