    噬魂森林，晦暗无比。

    阴森的魔气，流淌着腐朽的气息，浓郁的黑暗，几乎要将这片森林吞噬，就连古树、山川都渐染了，黑沉沉的就像是妖魔睁开的眼眸。

    远方，星辰万道从天际坠落而下，在噬魂森林的尽头闪耀，上面云溪的那一个“溪”字已经暗淡了下去，像是星雨一般凋零，这也代表云溪失去了进入天荒的机会。

    但是，凌风却没有就此放弃，是他将云溪几人带进来的，那就一定要将带出去，让她们杀进神荒圣地，这是凌风的野心。

    “咚！”

    凌风背着云溪，固执地向前，每一步都带着沉重的气韵，在地面上炸开，震的山川都在摇晃。

    云溪重伤，至今未醒。

    这让他很自责，如果自己警惕一些，或许，就不会生这样的悲剧了，而现在他只希望可以借助争榜，将云溪的灵魂之火唤醒，永远不熄。

    “她需要一个刺激！”

    武者的魂魄最是复杂，难以说清，云溪的魂魄虽然已经愈合，但是，却像是一个婴儿一般熟睡了，一般的呼唤是难以奏效的，那么，就要下一道狠药，比如争榜。

    万道星辰之下，地荒榜单之上。

    俨然就是洪荒逆流，惊天动地，连山河都会惊醒，连众人都会感动，想必这也就是叶欣然要告诉他的意思，挟云溪一同争榜，让她在天崩地裂中醒来。

    众人迅向前飞去。

    凌风走在最前方，手执第三重石，神虚之力全面飞射出去，渗透在四面八方的天地中，只要有任何的风吹草动都会被第一时间现，而第三重石重达两百万斤的巨力，也让魑魅魍魉无所遁形，除非是格外强横的妖魔、妖兽，否则根本就不敢靠近。

    傲娇鸟站在凌清的肩头，守护着她的安全，在云溪重伤之后，每一个人都凝重了起来，谁都不能肯定会不会出现比噬魂妖魔更可怕的妖怪，连叶欣然都会棘手的。

    柳舒舒、独孤雨月并肩而立，一脸的肃杀，身上的圣光全面飞散而出，随时准备血杀，而叶欣然走在众人后，她满脸的冷然，云溪的重伤也有她的责任。

    “唰！”

    突兀地，一道闪电滑过，从一株株竹木上飞射而来，杀向了凌风几人，格外的炽烈，它沾染了魔气，扑腾着一股腐朽的气息，毫无疑问，这是一道道魔雷，对武者有极大的伤害。

    “轰隆！”

    凌风冷喝一声，第三重石直接扔了出去，化成了十五丈的巨石，将整个小竹林都掩埋了，而那魔雷也根本无法与三重石的巨重匹敌，完全被打成了齑粉。

    “不知死活！”

    凌风掀开三重石，望了一眼那已经化成血泥的魔猿，不屑的说道。

    这种魔猿度与力量都不够惊人，但战斗力却毋庸置疑的强大，一道魔雷都足够武者消受的。

    可惜，它们碰到了凌风这个妖孽，巨石俨然就是魔猿的克星，任它闪电交织，也抵不住巨重威压。

    这只是一个小插曲。

    众人没有任何耽搁，继续向前飞去，噬魂森林就是一片魔土，非常的可怕。

    危机四伏已经不足以形容它了，正确的来说，应该是惨不忍睹。

    几天下来，凌风几人见到了一具具尸骨，鲜血都已经干枯，有人被挖掉了脑袋，有人被吞掉了五脏，还有人半偏身躯都已经不见了。

    整个噬魂森林，俨然就是武者的血泪史。

    可以说，没有武圣至境的战斗力，想要闯过噬魂森林，就需要惊人的运气了，可事实永远是残酷的，那一具具尸骨，正在向人控诉，气运这种东西在噬魂森林几乎不存在。

    “那是一位武尊！”

    柳舒舒惊叫了一声，满脸的诧然，她在远方一处断山上，看到了一位武者，他头颅低垂，胸口已经被挖空，看上去就似一个皮囊，在星光下，阴森可怖。

    可即便是战死了，他身上依旧流淌着那股凌厉的气势，绝非是武圣可以拥有的。

    “的确是一位武尊。”

    凌风双目一冷，虽然那一武尊战斗力不强，才刚刚晋级而已，但也要比武圣至境武者强横那么几分，就这么被斩杀，也让他们格外警醒。

    “不及妖王天魔蝎。”他在心中暗自揣测道。

    众人远远地望了一眼，都是无比吃惊，但是，他们没有靠近，能够斩杀武尊的妖魔，绝非寻常，他们没有必要去招惹。

    旋即，他们匆匆穿过了这方地域，逐渐地向着噬魂森林的尽头走去。

    七天！

    整整七天！

    尽管凌风已经极尽全力，要躲开一些强大的妖魔、妖兽，但难免还会碰上，他们几乎是从一场场血战中走出来的，沐浴着鲜血，浑身煞气冲天。

    这也是每一个武者的真实写照，身上如同泼墨一般，一股凌厉的杀意，似乎要惊破这天地。

    “噬魂森林尽头！”

    凌风他们像是唐玄奘经历了九九八十一难，终于见到了曙光，走出了噬魂森林，感受到魔气正在退去，凌清、柳舒舒、独孤雨月不禁松了一口气。

    可以说，在噬魂森林中，她们是最压抑的，不仅要对抗汹涌的魔气，还要时刻警惕妖魔，而在大战之中，她们受伤不轻，毕竟，叶欣然也要斩杀强大的妖魔，不可能时刻守护着她们。

    星光璀璨。

    一条小径延伸而出，从那巨大的星辰榜单中横穿而过，这也是进入天荒的唯一道路，而此时，已经有一众众武者，正沿着那一条小径，踽踽而行。

    说是小径。

    其实，它是一条宽阔的大道，横向能有数十米，足以让各大武者畅通无阻，不过，他们彼此之间很敌视，因为一旦进入天荒，众人都会想在第一时间剪除对手。

    “我要争榜！”

    凌风望了一眼叶欣然，在她额之间，凌风深吸了一口气，吞下了一枚隐月圣丹，迈步向着地荒榜单走去。

    “咦，那个少年要做什么？”

    一瞬间，所有人都停下了脚步，望向了凌风，他没有循规蹈矩，沿山道前行，而是直接走向了漫漫的星山，身躯正在一点一点的拔高。

    “他要争榜！”

    议论声没有持续多久，旋即，它便化成了惊天风暴，任谁都看得出来，这个少年背着一个昏迷的少女，要做的就是踏上榜单。

    “这太疯狂了！”

    人们远远地望着凌风，瞠目结舌的说道：“莫说是两个人，即便是一个人，都未必能够踏上榜单，那根本就是不可能成功的。”

    “不！”

    忽然，一位少女走出，神色激动，像是现了新大6一般，说道：“那只是以前，难道你没有听说过不久前，人荒榜单已经被人踩在脚下，它不在是一个神话，因为有人已经做到了。”

    “那不是一个谣传吗？”数人变了颜色，他们比凌风早几天进入地荒，而三荒又是被隔开的，根本看不到其他榜单的变动。

    “空穴，岂能来风？”

    那少女像是看白痴一样，瞥了那几个人一眼，而后，目光才灼灼地盯着凌风，一脸的崇拜之色，说道：“人荒不是止境，他又来了。”

    是的！

    凌风又来了！

    这个少女曾经在人荒峡谷见过凌风，那种风骚旷世无匹，她曾经以为那绝世画面，能见一次此生无憾，可现在才现，有种震撼是永无止境的。

    “逆荒，那个曾经踏上过人荒榜之巅天骄！”

    “什么。”

    一句话石破天惊，不管认识逆荒的，还是不是认识的都被惊懵。

    他不是在争榜，而是，再争榜！

    那个少年已经铸造了一个奇迹，但是，他现在要做的就是更疯狂的事情。

    “嗡！”

    这时，凌风已经飞空而起，扛着第三重石，傲气崩云，逆势轰天，不过，在他飞上地荒榜的时候，万道星辰猝然一亮，向下一压，顷刻之间，天地变色，一股洪荒之气，化成了水平面，挟可怕的巨重，坍塌下来。

    “开！”

    凌风大喝一声，第三重石用力挥出，两百万斤巨力，将那坍塌之力，撕开了一个缺口，飞了进去。

    “嗡！”

    又是一道可怕的压制轰下，巨力更重，也比人荒榜要更强一些，但这不能阻止凌风的狂暴，他一石头砸下，令得巨重龟裂，紧跟着被他一拳轰爆。

    “轰！”

    “啵！”

    他一路向上，表现出更加彪悍的气势，而当第四道巨重压下的时候，凌风吞噬了一枚丹药，身上气势兀然翻转，击碎了六级武圣的坚壁，晋级到七级武圣。

    “碎！”

    下一刻，他逆势向上冲，接连打碎了第四道、第五道巨重，惊得整个天地都鸦雀无声，而后，他脚步微微一沉，却又稳健地落在了星辰榜单之上。

    风吹过。

    山摇动。

    星辰在暗淡，这不是它本身的光芒在粉碎，而是，人们的眼睛在亮，他们眼中只剩下了那一个少年，在人荒之后，他踏上了地荒榜单。

    这是要惊破天的节奏啊！

    而真正令人震惊的是，他不是一个人，还带着一个少女上去了，这让很多人的逆血在炸开，简直太狂野了。

