    此刻的金兰梦已经泪眼婆娑看着前方，已经是泣不成声。

    她依稀还记得自己昏迷之前，父皇最后的样子。

    她要找夏子辰。

    她要回去大金救父皇。

    突然之间，听到熟悉的呼喊之声，她猛然转头，看到了夏子辰。

    脸色顿时垮了下来，泪如泉涌。

    “小辰子！”金兰梦叫了一句 就想爬起来。

    但是由于长期卧榻在床，浑身没有力气。

    直接就是一个趔趄。

    夏子辰见状，面色一变。

    连忙冲了上去 扶住金兰梦。

    金兰梦见到夏子辰，一下子委屈全部涌了出来。

    那种坚强的感觉消失无踪。

    她比较之前是公主，没有经历过这么多。

    一下子承受了这么多。

    一下子直接崩溃了。

    抱着夏子辰在夏子辰龙袍之上就大哭了起来。

    “小辰子。”

    边哭边叫着夏子辰。

    而夏子辰也是心头微震，此刻已经没有心情去感受那种娇躯入怀。

    而是拍着金兰梦的后背说道：“别哭了，我在呢！”

    安慰了许久。

    金兰梦也是哭了许久。

    这才反应过来。

    金兰梦连忙说道：“小辰子，快，快去救我父皇，他快要死了。”

    一瞬间，金兰梦变得焦急不已。

    眼中泪水还在打转。

    虽然昏迷了这么久，但是她还是没有忘记自己的目的。

    只怕是只有这个信念，这小丫头才能活下来吧！

    夏子辰心中叹息一声。

    而金兰梦见到夏子辰没动，她连忙催促道：“求求你了小辰子，我父皇真的快死了。”

    “我求求你了。”

    金兰梦越哭越是伤心。

    夏子辰心头微颤，一股酸楚涌上心来。

    这小丫头还不知道他的父皇已经早陨落了吧。

    此刻还抱有这个念想，只怕是她活下去唯一的希望。

    夏子辰心中纠结不已。

    他真的不知道该不该将这个消息告诉金兰梦。

    毕竟这对于金兰梦来说，打击实在是太大了。

    恐怕她结束不了。

    但是不说吧。

    夏子辰感觉心中过意不去。

    但是他最怕的还是现在能够瞒一时，到时候金兰梦知道真相之后会怪他。

    一时之间他沉默了。

    心中开始纠结。

    然而，金兰梦见状，则是脸色微变道：“小辰子你不愿意吗？”

    她有些不知所措。

    “朕……”夏子辰有些欲言又止。

    “你不愿意就算了，我不怪你，我自己去，你告诉我他们在哪里。”

    金兰梦有些失望道。

    她还是没看出来什么。

    夏子辰心中一颤，而后她见到金兰梦已经开始艰难爬起来。

    夏子辰忍不住道：“不要。”

    金兰梦还是说道：“我必须去，父皇还在等着我。”

    她已经快要爬起，夏子辰眼眸一闭：“他已经陨落了，已经晚了。”

    轰！

    一句话，金兰梦身体僵住。

    有些不知所措。

    眼眸之中迷茫至极。

    “小辰子你说什么？”金兰梦有些“不理解”道。

    “你父皇，金天下伯伯已经死了，陨落了，你去了也是没有任何作用，已经过去快一年了。”

    夏子辰见状，心中一疼，还是说了出来。

    他觉得不能瞒住金兰梦。

    这是金兰梦的权利。

    至于金兰梦会如何他不知道。

    但是他一定会陪着金兰梦的。

    “这不可能！”金兰梦连连摇头，根本无法相信。

    “你一定是骗我的，父皇还在等我。”

    金兰梦一边摇头，一边推开夏子辰 泪水直流。

    她挣扎着下床。

    “小梦儿，你不要这样。”夏子辰心疼不已，特别是见到金兰梦此刻的样子。

    要知道，当初的金兰梦是那么的天真烂漫，怎会变成这个样子。

    “你不要骗我，我知道我父皇还在等着我，你让开，你让开啊！”

    见到夏子辰挡着路，金兰梦大叫道。

    脸色极度苍白，眼中满是恐惧。

    她不相信！

    她不信金天下已经死了。

    明明还有机会去救的。

    “别傻了，我陪着你！”夏子辰有些于心不忍。

    “你骗我。”金兰梦大吼一声。

    脸色一变，一口血喷了出来。

    人已经开始软软倒了下去。

    夏子辰见状，连忙上去扶住。

    金兰梦已经晕了过去。

    这时候，金元等人听到动静冲了进来，见此一幕。

    脸色一变。

    夏子辰连忙道：“御医赶紧看看。”

    见状，孙九明连忙上前把脉而后说道：“这是气急攻心，血脉不同晕过去的，无碍，睡一觉便好。”

    夏子辰闻言，松了口气，将金兰梦放在床上。

    心中一片混乱。

    他不知道自己做的对不对，但是他知道必须要说出来。

    见此一幕，众人都知道大概知道发生了什么。

    也是叹息一声。

    “陛下先回去歇息吧，有什么事老奴通知您。”

    无舌见状连忙说道。

    “加派人手照看好。”夏子辰点了点头，而后离去。

    他不是不想待在这里。

    他现在心中很乱。

    不知道金兰梦会不会怪罪他。

    但是他现在已经没了办法。

    ……

    一晃一天过去。

    此时已经傍晚，无舌来道：“陛下兰梦公主要见您。”

    “走吧！”夏子辰深吸一口气。

    他就是要打仗的时候也没这样过。

    再次见到金兰梦之时，她已经能够下地走路了。

    她此刻坐在潜心殿院子之中，一个人看起来很是孤独悲凉。

    夏子辰心疼不已，禀退左右之后。

    他来到金兰梦身后。

    “小梦儿！”夏子辰喊了一句。

    金兰梦闻言，转头看了过来。

    眼中已经没了泪水。

    有的只是孤寂，落寞，失望，痛楚还有一丝冷漠。

    没错！

    就是冷漠！

    “你来了！”金兰梦努力露出一个笑容。

    夏子辰明显能够感受到金兰梦语气之中那种冷漠。

    不是与生俱来的那种冷漠，而是突遭大变之后，性情大变之后那种冷。

    夏子辰心中一颤。

    金兰梦真的变了。

    这是他不想看见的。

    他只想金兰梦开开心心的。

    但是，一切似乎已经来不及。

    金兰梦此刻的样子，似乎已经对于所有事情都变得淡然。

    就是夏子辰也是感觉到有些陌生。

    “多谢你为我父皇母后他们报仇。”金兰梦朝着夏子辰躬了躬身。

    显然她已经知道了是夏元坤杀了他们金家全族。

    也是知道夏元坤死在大夏。

    这些应该是古元他们说的吧！

    PS：想骂我的加464497683

    只此一家别无分店。

