    ;

    可以预见，这里将会发生一场非常血腥的大战，那些紫猴看起來个头小，但是指甲非常尖利，龇牙时露出的那口利齿闪着阵阵寒光，一看就知道可以轻易撕开坚韧的厚皮。.

    “野猪的数量较少，而且灵活姓不如那些猴子，看來这群野猪要倒霉了。”东方馨月说道，她和珍珠、孔白灵都能从里面看到外面的情况。

    紫色的猴子都在树上，有十几万之多，围成一个圈把野猪包围起來，龇牙咧嘴的喊叫着，那群野猪则是发出一声声沉吼，使那对尖牙发出摄人的紫光，一看就知道这群野猪的战斗力很强，虽然只有五六万这样，但看起來并不一定会输。

    沈翔隐匿在上面，下面的紫猴和野猪都沒有发现他，更何况他们现在都喊打喊杀，哪里顾得其他。

    大战还沒有开始，双方都通过喊叫來增强气势。

    突然，一道紫光闪过，出现一个紫色披风飞舞的高大男子，手中持着一把紫色长矛，他把长矛高举起來，发出一声非常巨大的吼声，震得四周那些巨大的紫叶摇动起來，高大的巨树都有轻微的摇晃，气势非常强。

    “这应该是紫猴的猴皇了，实力果然很强呀。”沈翔皱眉道，之前他还打算占点便宜什么的，但这些兽群的皇者，实力都非常强，就算雷帝龙帝这种强者來，恐怕也不会随便与这种兽皇发生冲突。

    野猪群的兽皇也出來了，是一个身披紫色铠甲的中年巨汉，猴皇都已经够雄壮了，但这野猪皇要比对方高两个头，手中的兵器也十分霸气，是把门板一般宽的巨剑，上面紫光闪闪，杀气腾腾，一看就知道有许多生灵死被这巨剑斩杀了。

    两个兽皇出现，都是杀气高涨，这场大战已经无法避免。

    “杀。”那野猪皇最先喊起來，他一声狂吼之后，那猴皇也大吼一声，随后化成一道紫光，冲到高空，野猪皇也是如此，飞到高空与猴皇大战。

    眨眼间，空中一股气波压下，两个兽皇已经交手，而下面的紫猴和野猪也纷纷开战，冲击到一起，顿时嘶叫不断，血肉激飞，紫色的森林之间，漂浮着一阵浓浓的血腥味，令人作呕。

    “这些家伙，为什么要打起來了呢，在这个地方又不缺乏资源，不需要进行这种无谓的战斗。”沈翔皱眉看着那些惨不忍睹的血腥画面，摇了摇头。

    “我之前和朱雀老祖也见过一次这种厮杀，不过沒有这么大的规模，双方的数量都是在三万多这样，朱雀老祖以前也很好奇这种行为，后來她进行多年的研究，发现这里的兽皇大多数都是战出來的，这里的兽类成长到圣兽不是很难，只是时间问題，但是到圣兽之后就停滞不前了。”东方馨月说道。

    沈翔已经猜到一些什么，说道：“虽然只在这紫叶林里面，但这里的圣兽不少都是有野心的，后來他们肯定发现了突破瓶颈的办法。”

    东方馨月点头道：“沒错，就是吞食血肉，不过并不是每次吃都有效的，而是在一个特定的时期才有效，这应该是一个周期，时候到了，这些圣兽就会自觉的聚在一起，然后由兽皇指挥到处厮杀。”

    龙雪怡说道：“这么说來，这段时期过去，能活下來的都是吃了最多肉，实力最强的。”

    沈翔已经看见有几个杀得非常猛的紫猴，虽然看起來和其他紫猴差不多，但却非常老练，很容易就看得出來。

    “现在可是好机会呀，这些家伙都只吃肉，肯定有不少兽魂。”龙雪怡说道。

    沈翔从之前就开始注意，他沒有出手担心会引起那两个兽皇的注意，不过他已经暗中用无形而且强大的神力，再通过摄魂魔咒里面的法门，放出一个“禁魂咒”，笼罩在这片战场上面，这么一來，这些兽魂就不会进入地狱，而是飘离在这里，方便一次姓收走。

    “可以开始了，那两个兽皇打得很激烈，而且远离了这里。”龙雪怡说道。

    沈翔开始把那些游离在附近的兽魂全部吞噬，就像吸收圣灵之气那样快速，吸入神海里面，放入神格之中，借助神格将之快速炼化。

    这里的都是圣兽，兽魂异常强大，而且大多数都很纯净，比起那些地狱的恶魔要好许多，一万兽魂，就能低十万恶魔。

    厮杀持续了一整天，总共死去七八万紫猴和野猪，那两个兽皇也沒分出身负，双方全部撤走，而沈翔的收获非常巨大，如此大量的兽魂，快速增强他的神魂，他觉得如果在这里多呆一段时间，多找找这种大战，他说不定通过这种方式修炼出帝魂來。

    “这是什么感觉。”沈翔突然觉得不对劲，急忙运转空间之力，使自己瞬间进入暴虐空间。

    刚刚进入暴虐空间，沈翔留在原地的神魂就看见几个人降临，是让他熟悉的雷帝、龙帝，以及其他一些圣尊，那邪帝并沒有和他们在一起。

    “这群家伙真是阴魂不散，刚才好险，差点又被他们让罩起來了。”

    沈翔叹了一口气，他不得不承认，这群人在追杀他的这段时间内，有了很大的进步，特别是隐匿气息方面，如果不是他对空间波动的感应有着非常敏锐的洞察力，他刚才就被困起來，然后要面对一大群强者。

    有了上次在浮生城被封禁空间的经历，现在沈翔都不只是用感应气息的方式來警惕敌人，还加上空间波动的感应，他可以释放出一个无形的空间领域，只要有人踏入这空间领域，对空间造成一丁点影响，他就能察觉到。

    “这地方不能呆了吗。”沈翔还想继续留在这紫叶林，因为在这里能让他收获大量的兽魂。

    “当然可以，不过要小心一些才对，那个新邪帝沒有跟过來，不知道是不是回去了，如果他还在这里，就把这落单的家伙干掉，他拥有一身邪魔力量，肯定比较容易对付。”龙雪怡说道。

    让沈翔面对几个帝级强者，以他现在的实力难以招架，但如果对付一个新邪帝的话，他觉得还是沒问題的。