    这两个妖兽族，并不在自己计划之内。

    但是……他们离开，必然会有走漏风声。

    那个泫金焱鳄族长焱武，在被人介绍完之后。

    对楚天行了一礼，虽然没有说什么，但是态度也很是和善。

    “你们来这里做什么？”楚天问出了心中所想。

    雷霄玄龟的霄辰，刚要说话。

    那莽吞天突然不耐烦了：“霄辰、焱武你们不是要买清水吗？

    把这小子给干掉，老子送你们一千吨。”

    他话一出口，楚天脸色一变。

    包括焱武和霄辰，脸色同样一变。

    不过，要说是谁的脸色突然变得最难看？还要属莽吞地。

    在这死亡之海上，谁不知道水源的珍贵，又有谁能拿出多余的淡水卖给别人？

    这里的水源，就跟龙国的盐一样，禁止私卖。

    能拿得出淡水出售的，只有清水城。

    当然……还有一个就是飓风城。

    飓风城每年跟清水城要的份额，根本用不了。

    因为他们只是一个宗门，还都是风魂祭司。

    这样严苛的要求，整个死亡之海上能搜刮到多少个弟子？

    剩下的，就是一些杂役等等。

    但是他们的水源供应，却是按照一个城市的配比。

    导致，他们就有很多闲置水源。

    这样，他们就拿这些水源，来收买妖兽一族。

    虽然，大家都是心知肚明。

    却没有人拿到明面上来摊牌。

    如今，这莽吞天说出这话，等于直接招供，他们这一族，已经投靠了飓风城。

    楚天眯着眼道：“好一个黑莽鳞蛇，身在西南域，却与其他域勾结，今日就是你们灭族之时。”

    他话一出口，目光猛然转到霄辰、焱武身上。

    “雷霄玄龟、泫金焱鳄，今日就为本城主压阵吧！

    这黑莽鳞蛇的老匹夫，太抠门了，一千吨也好意拿出来。

    等本城主将这黑莽鳞蛇全部做成蛇羹宴，这下面的清水，你们就拿去分了吧！”

    霄辰、焱武见到楚天看向他们的时候。

    心中一顿，以为这看上去狂得没边，自称万兽城新任城主的楚三爷，连他们也要给算进去。

    却没想，这小家伙说了这么一句话出来。

    焱武眼睛一眯，这位楚三爷，并没有表面上看的那么愣头青啊。

    刚才，他们都以为，这自称新任城主的家伙，是跑这里来耍威风的。

    刚开始的时候，他在天上喊话，在下面谈论事情的他们，都是听到的。

    以为是哪个狂傲的小子，来找死！

    直到他万兽印一出，所有人都惊住了，万兽印的传承可不是左右交右手那么简单。

    要经过传承认证……等等一系列麻烦的阶段，而且万兽城换城主，都要昭告天下的。

    这小子，突然出现，说自己是城主，谁信？

    要说他不是城主吧，那万兽印他使用起来，显然没有任何问题。

    没有经过传承认证，别人拿到万兽印，根本无法使用。

    顶多能当普通的印章用而已。

    霄辰、焱武听了楚天的话之后，两个人对视了一眼。

    然后对楚天一拱手，朝着外围一闪身，站在数千米之外的地方。

    万兽城……毕竟还是这西南域的统治者。

    虽说表面上的实力，好像连妖兽一族的皇室种族都不如。

    但……谁有知道他们有没有隐藏实力？

    人类……都是狡猾的！

    至于他们的选择，是否得罪黑莽鳞蛇一族，他们全然没有去考虑。

    且不说，他们两族一直是友好邻邦。

    就是任意一个，都不比黑莽鳞蛇差。

    要是黑莽鳞蛇因此找他们麻烦，保准让他们有来无回。

    话说……这小子说的蛇羹，到底是什么东西？

    很好吃么？

    见到二人的选择，楚天嘴角翘起。

    “老杨，你上……”

    拎着个水袋，正抿酒的老杨，听到楚天的话，一愣。

    “你不先练练手？”

    楚天一翻白眼，传音道：“练个屁，速战速决。

    有两个看热闹的呢。

    而且……

    我TMD不会飞！”

    当然，最后一个才是关键。

    他的境界，谁都看不透，都以为他只是个普通人。

    如果跟人动手，他迈出昊的后背，直接就得来一个倒栽葱。

    这里流传着一句话：战神之下皆蝼蚁。

    空对地，有着先天的优势。

    就算最垃圾的战神境，打不过人，还可以跑呢，起码命保得住。

    所以，让老杨出手，速战速决，也可以给那两个家伙一个下马威。

    让别人摸不清他的实力。

    “一对二，你有把握没？”楚天传音问道。

    老杨直接没说话，拎着手中的酒袋子。

    晃晃悠悠，一步迈出……

    嘭……

    不知是他真的喝醉了，还是什么情况，一脚踩在虚空，竟然踩出一个镜面碎痕。

    身子一栽歪，差点卡个跟头。

    这一下，楚天都捂脸，心道：你这老家伙行不行？

    老杨却满不在乎，转头对楚天道：“蛇羹真的好吃吗？”

    楚天一愣，点头道：“好吃，还大补呢！下酒正好。”

    老杨煞有其事地点点头，对着那名字霸气无比的吞天吞地勾了勾手指。

    “你们俩一起来吧！我等着吃……”

    他话没说完，黑莽鳞蛇的两个老祖就忍不住了。

    “吼……”

    直接显出本体，两条百丈黑莽对着老杨就甩出尾巴。

    蟒蛇最为强大的就是它尾巴的力量，可轻松拍碎巨石，血肉之躯一旦被拍中，立刻成为一滩烂泥。

    这哥俩，明显配合默契。

    一左一右，显然是想将老杨当蚊子一样，拍在中间。

    嘭……

    一声爆响，叮叮在楚天身后，都忍不住闭上眼睛。

    就连楚天，双目之中全是不敢置信的神色。

    老杨……竟然没躲！

    远处那泫金焱鳄祖族长焱武和雷霄玄龟族的霄辰，俩人都惊大了眼睛。

    “霄辰，这一击……你那龟壳扛得住不？”焱武低声问道。

    霄辰思索了一下，淡淡道：“应该可以……但是会受内伤！”

    “那你看……”

    “看啥，那酒鬼，肯定被拍成肉饼了！”

    这俩人正在这研究。

    楚天却发现不对劲的地方。

    那莽吞天和莽吞地的尾巴，竟然没有分开。

    按理说，刚才那种撞击，必然带着反弹力，就算他们蛇身柔韧性好。

    也不可能直接黏在一起，一点反弹力都没有吧？

    莽吞天和莽吞地自然也是发现了这一点。

    却见到，两蛇尾巴的衔接处，一道金光射出。

    在这黑夜中，仿佛原子弹爆发一般，那金光差点把楚天的眼睛都晃瞎了。

    足足十几秒，当视线重新恢复。

    楚天见到了这辈子最不可思议的事情。

    一尊千丈的金甲巨人，耸立在前方。

    那两条百丈黑蛇，在它面前，就跟两条泥鳅一样。

    远处那泫金焱鳄祖族长焱武，还有雷霄玄龟族的霄辰。

    眼珠子差点掉出来。

    “……千丈法身……战神境巅峰！”

    顿时他们二人感觉到背后汗水都留下来。

    劫后余生的庆幸，在他们心头中缭绕。

    就在刚才，莽吞天说要给他们一千吨淡水时，他俩真的心动了一下。

    “小爬虫……哪里跑！”

    金甲巨人嘴唇微动，发出嗡嗡的声音。

    双手在两边朝中间一合。

    这姿势，才真的是拍蚊子。

    莽吞天和莽吞地，在见到老杨的法身之时，第一时间就是逃。

    按照他们俩的配合，遇见一个战神境中期的，还有一战之力，甚至将对方耗死。

    遇见后期的，还可以和对方周旋一下。

    但是……这千丈法身，是战神境巅峰末期的象征。

    他们俩直接吓破胆了，心中只有一个想法……

    只可惜，老杨根本不给他们机会。

    双手合十的过程中，直接将空间封锁。

    啪……

    “啵啵……”

    两声破裂的声音。

    楚天知道……怕是那两只巨蟒，直接被老杨给拍爆了！

    老杨，什么时候变得这么强了？

    就这样，还搞个毛线的偷袭？

    还用幻术潜伏过来干嘛？

    直接让老杨一个人上去干就完事了。

    就在这想法，还没落下的时候。

    那金甲巨人一阵晃动，渐渐地缩小。

    老杨，抿了口酒，缓步回到昊的背上。

    “哎……累死老子了，小天给我弄个帐篷挡一下，我得歇会！”

    他是传音给楚天的。

    后者不明所以，一挥手，一个帐篷出现在昊的后背上。

    老杨直接钻了进去。

    “不行……酒喝多了，我得睡会，你们俩就陪着我们城主，下去喝蛇羹吧！

    级的给我留点，等我醒酒了在吃！”

    这是老杨，进入帐篷后，用醉醺醺的语气对远处焱武、霄辰喊出的话语。

    接着，在楚天的神识中，就见到老杨脑袋一歪，竟然……晕过去了。

    不是睡着……是晕了。

    卧槽……什么情况？

    楚天心中一顿，但是表面上么有任何变化。

    “两位，我们先下去了！”

    说着就让昊朝下方降落。

    此刻，那小城镇内，已经大乱。

    所有人都见到，金甲巨人把它们的两位老祖给拍死了。

    正所谓：蛇无头而不行，鸟无翅而不飞。

    蛇头都被拍死了，下面之人，顿时四散逃窜。

    焱武、霄辰早已经震撼的不行，怎敢让这楚三爷先落地，他们在其脑袋上停留？

    身形展开速度，直奔地面。

    然后恭恭敬敬的仰着头，看着昊在盘旋下落。

    因为它后背上立了个帐篷，也知道老杨好像出现了点情况。

    所以只能用这种装逼的姿势，一点一点下来。

    然而，就在这时……

    “灭世天雷诀……万雷纵横！”

    轰……

    万里高的天空中，一团黑云凭空凝聚而成。

    带着无尽的闪电在其中穿梭。

    以迅雷不及掩耳之势，整片雷云猛的朝下方压了下来。

    期初还是黄豆粒大小，下一秒，已经是数十里的面积，覆盖整个小镇上空。

    楚天抬头间，心中暗骂：我勒个擦……怎么把这个货给忘了！

    【作者有话说】

    感谢几位大佬的投票连刷。

    兄弟们，月末了，有票不刷就浪费了！

