    　　我仔细的打量着这些传教士，他们每个人脸上都带着狂热无比的表情。

    　　很显然，在王博的教导下，他们对于自己的身份，高度认可，并且他们疯狂的热爱这份行业。

    　　可是，唯一让我感到有些不解的就是，他们之中很多人都是没有修为的普通人。

    　　这三十个人之中，只有少数几个年轻人有一些修为，但是也不高。

    　　想着暗卫的神使，我有些担心的说到：“王博，这些传教士的修为，是不是有些低啊，如果遇到突发情况……”

    　　王博闻言笑到：“首领，这一点您不用担心。

    　　是属下特意安排，没有让他们修炼的！”

    　　我不解到：“这是为什么？”

    　　王博解释道：“首领您想想，以九州目前的情况来看，如果我们的这些传教士，以散修的形式出现，那是不是有些不合适呢？

    　　如果他们有修为，这些九州村民会和他们有隔阂感，心里会有抵抗的情绪，不利于他们传教！

    　　但是没有修为就不一样了，大家都是普通人，心里就不会抵触！更容易接受！”

    　　“可是，那他们都是普通人，怎么传教啊？”

    　　面对我的疑惑，王博显得有些得意！

    　　他嘚瑟的拿出了自己的折扇轻轻的摇晃了起来：“首领，这些传教士可是学到了很多本领的。

    　　第一点，就是口才，根据我们对于九州这边的了解，我已经对她们进行了一定的话术培训。

    　　他们的口才应对九州这些人，肯定是绰绰有余的！”

    　　我瞪大眼睛说到：“你培养他们嘴炮技能了啊？”

    　　王博得意到：“这算什么，我还根据九州这边近年以来的气候，给他们教学了一些简单的气象观测技能，只要他们掌握了天气，不愁他们传教不成功！”

    　　这一点还真不错，因为九州这些村民唯一的经济来源和生活物资都来自与土地。

    　　如果这些传教士掌握了预测天气的技能，那肯定能在九州快速渗人的！

    　　在我们交流的过程之中，这些传教士就老老实实的在我们前面站着。

    　　王博笑着对我说到：“首领，要不然您给这些传教士叮嘱几句？”

    　　我想了想，起身来到了众多传教士的面前。

    　　看着这一张张狂热的脸，我内心也掀起了真身豪情。

    　　我沉声对着传教士说到：“各位传教士，九州的火种们！

    　　在你们离开这里之后，将会面临着极其危险的任务，你们怕吗？”

    　　传教士们异口同声的说到：“不怕！”

    　　看着他们坚定的眼神，我脸上的笑容更浓了。

    　　而这时候距离我最近的一位老者说到：“首领！自从我们跟了王博大人，跟了您之后，我们才知道什么是真正的活着，什么是真正的人！

    　　回望我们之前的人生，我们根本不能算作人，那时候，我们就是一些只知道劳作的牲畜！

    　　可是，如今不一样了，我们有了自己的思维，有了自己要追求的梦想，知道了礼义廉耻！

    　　但是九州还有千千万万和我们一样的同类在遭受这种痛苦，我们一定要解救他们！”

    　　这老者说的老泪纵横，尤其是到一些深入之处，我甚至都跟着流出了泪水。

    　　站在他身边的其他传教士也一样泪水纵横。

    　　这老者能说出这番话，绝对是和王博的话术教学有关系。

    　　但是这绝对不完全是话术，而是他发自内心的感情！

    　　我说到：“各位~既然你们有如此信念，那我绝对会全力支持你们！

    　　只不过，在传教的过程之中，我不希望看见你们欺压普通居民，不希望你们做出格的事情！”

    　　“首领放心！我们一定谨记您的教诲！”

    　　“好！那祝你们快速解救九州！”

    　　传教士纷纷鞠躬行礼：“多谢首领！”

    　　很快，王博就带着这些传教士离开了。

    　　如今的九州，是最混乱的时候。

    　　自古乱世出英豪，而乱世也适合传教。

    　　我相信这些传教士，一定会点燃九州的这些居民的！

    　　夜幕逐渐降临，吴琪和林佳琪骑着马赶回了宅子。

    　　因为明天我就要出发去烈城了，这天晚上，我们特意聚在一起吃个团圆饭。

