
　　第423章狼群

　　在俗世之中，一名好的大夫，可能手无缚鸡之力，伤害人的方式也只会是拿着钢针扎人，或者是干脆下毒，但是一名好的武者，却一定会是一名好的大夫，武者对于自身经脉的掌握情况，绝对要比一般的大夫来的强的多。

　　这也就是武者们为什么可以用内力去给人疗伤的原因，武者们给人疗伤治病，可不是瞎治疗，他们是真的会。

　　只要人身体各处的经脉通畅无比，那此人是一般不会出现什么大的病症的，这点毫无疑问。

　　杨飞扬在武者之中属于天花板级别的存在，那些号称武林高手的，杨飞扬一根手指就能吊打一群，当然了，是在杨飞扬状态全盛的情况下。

　　此时的杨飞扬，便很是费力的控制着自己唯一可以调用的那一丝内力，在自己右手的手掌之中不断的来回窜动，别的先不说，先修复好一些比较重要的经脉，使得杨飞扬可以依仗自己的右手有一定的自保之力，才是真的，至于那些细小的经脉，可以暂时的不去修复，毕竟杨飞扬的时间不多了。

　　不到一天的时间，去修复一只右手，这对于杨飞扬而言，原本是无比简单的事情，但是此时的杨飞扬，却只能控制一丝内力，那杨飞扬的修复速度便慢的可怕，怕是连原本的百分之一都不到。

　　不过好消息是，随着一些经脉的修复，内力在杨飞扬手掌之中的运行情况越来越通顺，运转的速度也越来越快，右手伤势的修复速度，也随之越来越快。

　　原本只能活动一下的扭曲右手，在内力的刺激之下，开始不断的无规则颤抖，看上去就像是局部癫痫发作一般，一滴滴的汗水，在右手之中不断的滴落，这是在修复的过程中，排出一些堵塞经脉的废物，属于正常现象。

　　“嘎巴，嘎巴，嘎巴”一阵阵轻轻的脆响不断传来，就像是一条小狗狗在轻轻的啃咬自己心爱的磨牙棒一样，杨飞扬那扭曲的右手手掌，那些扭曲的骨骼被一点点的掰扯到了正常的位置。

　　“呼~！”当五根手指的骨骼全部恢复正常，杨飞扬发出了一声舒爽的感叹，手指骨骼基本修复，剧痛在右手上消失，经脉也随时变得畅顺了很多，杨飞扬轻轻的活动一番自己的右手，发现五指很是灵活，手腕更是灵动无比，就是感觉上还有些软弱无力罢了。天籁小说网

　　此时，天色已经大亮，杨飞扬被老羊皮放回了牛背上，三人便带着牛羊群，继续朝着奶牛山进发。

　　一路上，小羊皮在不断的寻找刺刺草，因为这次杨飞扬对刺刺草的年份没有要求，小羊皮只要看到刺刺草便可以摘，不一会，小羊皮便摘取了一大把的刺刺草。

　　刺刺草能够用得到，只是其尖锐的尖部，大概一虎口长，至于刺刺草长长的茎部，则是无用的，乍一看，小羊皮采集的这些刺刺草，很像是一根根加长加粗般的大头针。

　　“你看，这些够吗？”小羊皮将一大把的刺刺草送到杨飞扬的面前，杨飞扬用右手捻过一根细细的查看一番，然后用食指和拇指捏住这根刺刺草，随着杨飞扬右手肌肉的一阵膨胀，只听一声微弱的破空声发出，刺刺草便如同一根钢针暗器一般，化为一道微不可查的细小黑影，顿时消失在了茫茫的大草原之中。

　　“还是轻了点，准头会差一下，不过也好，奶牛山上也有刺刺草吗？”

　　“嗯，听说哪里的刺刺草更多，还有很多生长了好多年的刺刺草呢！”

　　“那行，就这些吧，应该足够了”杨飞扬看了看自己手边上的几百根刺刺草点了点头说道。

　　“今天的牛羊怎么回事？怎么一直在叫，而且有些不太听话”

　　“我们已经靠近奶牛山了，这里开始出现野狼的气息，牛羊嗅到野狼的气息之后，自然害怕，不过只要没有狼群真的出现，单单依靠一些个气息，还是无法吓退牛羊的，我们还能继续前进”

　　“好，我知道了”

　　杨飞扬答应了一声之后，便不再和小羊皮说话，而是专心的用内力继续修复自己的右手，等右手修复完毕，杨飞扬还要修复自己的全身呢。

　　牛羊群变得很是狂躁，甚至有些迫切的想要离开此地的模样，不过好在老羊皮早有预料，手中的皮鞭不断的挥舞，才勉强的使得牛羊群沿着正常的道路继续朝着奶牛山走去，小小的奶牛山，已经出现在了杨飞扬等人的视线尽头，走的快的话，今晚上差不多就可以到达，但是晚上的时候进入奶牛山，怕是找死，那简直就是去给野狼们送外卖。

　　老羊皮和小羊皮依旧会在野外睡一晚上，等到明天一早，再进入奶牛山，那样的话，即便是遭遇到了狼群，也好抵抗一番。

　　下午的时候，杨飞扬忽然察觉到了什么，朝着自己的后方和左边瞥了几眼之后，冷笑了一下，便不再去搭理这些鬼鬼祟祟的东西。

　　不外乎就是几匹发现了牛羊群，藏身在草原之上，却没有胆量冲过来袭击牛羊群，只能流哈喇子干瞪眼的野狼罢了。

　　不过既然牛羊群已经被野狼发现，那今晚上的时候，牛羊群要遭受野狼群的袭击，已经成为了必然的事情。

　　直到晚上，老羊皮带着明显的变得狂躁了很多的牛羊群在距离奶牛山不过三里地的地方，停靠了下来，野狼的嚎叫声已经此起彼伏，老羊皮见牛羊群的位置已经暴露，便干脆点燃了几只火把，使得自己和杨飞扬可以看清楚周围狼群的模样。

　　在火把点燃的一瞬间，无数个绿色的荧光小点亮起，看上去分外的恐怖，这些绿色的小点，便是野狼那充满了饥渴，充满了野性的双眸，如此之多的牛羊群摆在狼群面前，简直就像是一道自助大餐一般，看上去是那般的丰盛可口。

　　“这么多....”

　　小羊皮这时候害怕的嘀咕了一句，围绕在牛羊群附近的野狼接近上百匹，任谁被上百匹凶兽这样的围着，都会紧张的要死，小羊皮很是聪明的往杨飞扬的身边靠了靠，面对这么多的野狼，老羊皮没啥作用的，只能将一切的希望都寄托在杨飞扬的身上。

　　此时一根黑漆漆的尖锐刺刺草，被杨飞扬捏在右手之中，缓缓的转动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百二十三章 狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 