    能走到所有人的前头，韩非只认为这是理所当然的事情。

    总归，如冰雪初灵所言，自己是阴阳天的当代仙主。和三十六玄天各大王者，同等身份的存在！

    如果连这等试炼都要输，那自己还当什么第九仙主？

    当投影归位，韩非用了三个时辰，往前再走了300余米。

    这会儿，武浩还不到2000米。

    只看见韩非直接盘膝而坐。

    韩非这一坐，很多人以为：韩非已经到了极限了。

    但只有韩非自己知道，从后往前看，并不能看清全部。神魂之力，在这里是无效的。所以，自己在做什么，后面根本不知道。

    于是，跟老乌龟招呼了一声，韩非便直接调用体内的大道之力，开始了灵气拆解。

    本以为，灵气拆解是一件挺麻烦的事情。

    至少，韩非在用愿力进行灵气拆解的时候，那也得动辄数月，才能有百分之一的突破。而且，每次积攒大量愿力之后，往往只能提升百之四五，就把愿力给耗完了。

    但是，当韩非想引动这精纯的大道之力，去做灵气拆解的过程，却愕然发现：这和灵气拆解，是反过来的一个过程。

    韩非看见了灵力在汇聚，一丝丝，如雾气。

    第一缕灵力和这大道之力交缠时，韩非隐约看见了一个旋涡。

    “融合！”

    这关键时刻，韩非不得不融合。

    当阴阳神眼出现，韩非看清了那极其细微的涡旋。

    但是，刚刚那个衍变过程已经过去了。

    韩非立刻掐灭了手中的那一缕灵气。

    下一刻，韩非一下子调用了数千缕的大道之力，进行灵气构成，以此法反向推理灵气拆解。

    这一上手，于是，在韩非眼中，就出现了数以千计的涡旋。

    特别是当大道之力和灵气想结合的时候，产生的那种涡旋，汇聚了自己大道之力和灵力的力量，使得灵气变成自己的灵气。

    韩非陷入了深思：之前，都是从外界去对灵气进行拆解。这回，是从根源处，对灵气进行重塑。

    正当韩非还想继续看大道之力，如何重塑成完美的一点灵气时，豁然间发现：自己体内的大道之力，竟然消耗一空。

    “咦？”

    解除了融合，韩非立刻道：“老元，我修炼了多久？”

    老乌龟：“你？十息差不多……”

    韩非：“……”

    “这么短？”

    韩非不禁感受了一下。

    当他发现灵气拆解度，竟然直接跳升到了百分之九十六的时候，不禁倒吸了一口冷气：尼玛，这是在逗我呢吧？

    “卧槽！”

    韩非被彻底给镇住了：自己就修炼了十来息而已，就特么百分之九十六了？什么时候，灵气拆解变得这么简单了？

    韩非不禁想到：老乌龟是多少来着的？百分之九十五。

    本来，韩非以为：自己再攒攒，在回到阴阳天的时候，灵气拆解度能弄到个百分之九十五，就算不错了。

    谁能料到：在这青铜门前，稍稍感受了一波，竟然在灵气拆解度上，直接超越了老乌龟。

    老乌龟自己也震惊了，顿时激动道：“这，果然不愧是帝尊布道。本皇曾经未能得见，未曾料今日却有如此机缘。韩非小子，就在这等着，等他继续布道。若是每天都能开启一次，那这门，应该还能开九次才对。”

    没成想，老乌龟见到韩非的情况，也激动了起来。他现在算是重修，如果能深刻地领悟灵气拆解之秘，他日成王，必更强三分。

    见老乌龟这么激动，韩非当即对夏小蝉继续传音道：“丫头，可千万不要让大海星吞掉你吸取的大道之力。或者，你可以亮出身份。”

    夏小蝉讶异地看向韩非所在的方向，诧异回应：“亮出身份，岂不是所有人都知道我了？”

    韩非：“无妨！总归，咱们这个身份，本来就疑点重重。再说了，就算别人知道，又能如何？我依旧可以用圣童雪战的身份出去。”

    夏小蝉知道：韩非能混进来，自然也有办法混出去。

    至少，目前除了一个冰雪初灵，没人知道他和圣童雪战是同一个人。

    如此，夏小蝉心中有数：“我知道了。”

    虽然知道那青铜门还会打开，但韩非依旧在往前走去。

    韩非知道：每往前一步，就可以更多地吸取那大道之力。先前，自己是不知道。现在，知道了，韩非并不介意让老乌龟也分一杯羹。

    甚至，他还想让念儿和树种他们，都分一杯羹才好。

    但是，这种大道之力，也不是什么人、什么境界都可以承受的。所以，韩非虽有心，但也无力。

    最终，当韩非走到2400米的时候，再次感觉到了身上的压力太过沉重，他需要在这里休息一会儿。

    在韩非后方，酝酿了好几个时辰的武浩，早已来到了2000米的关口。同他一起的，还有其他一些天骄。

    只是，武浩看着这道坎许久，并未立刻做出决断。

    倒是那降龙天的苍洪宇，有些等不及了。只见他体内气息涌动，体内仿佛有苍龙在咆哮。

    “砰~”

    当苍洪宇越过2000米屏障，只见他整个人噗通一声，直接往地上一跪。双手努力地撑在地上，连脑袋都不太能抬得起来。

    “吼~”

    “嗤嗤！嗤啦……”

    苍洪宇费了好大的力气，想要挣扎起来。

    然而，众人只看见他身上的战衣，都有些微的撕裂，鲜血逸散出体外，体魄上有龟裂的痕迹。

    “嘶……”

    看见这一幕，几乎所有人都倒吸了一口冷气：这2000米关卡，如此恐怖的吗？

    没有人以为苍洪宇不行。

    真正知道苍洪宇的，知道此人的战斗风格极为强烈霸道，上可屠苍龙，下个诛群敌，体魄亦是不凡。

    在三十六玄天的天骄中，是真正排得上名号的。

    但现在，仅仅是一步之遥，却让苍洪宇艰难至此。其它人心头，如何不惊骇？

    当苍洪宇努力地调整姿势，想要盘坐下来，却没人看见他的嘴角微微翘了一下：直到到了这个地方，才知道这威压有多重？才知道这是多好的磨砺？

    众人的目光，纷纷从苍洪宇的身上，移到了韩非身上。

    连苍洪宇，都跪在这儿了，但是前面那厮，竟然走到了2400米？虽然也是盘坐，但看起来，比现在的苍洪宇好多了。

    有人不禁问道：“有谁知道，前面那是谁么？”

    然而，并无人回答这个问题，因为压根就没人认识。

    武浩在看见苍洪宇的情况下，内心有了判断，他依旧没走。

    他在等，等再一次的大道之力，助他彻底炼化金身。

    因为他发现：此大道，和雪战给他的心得描述，竟有异曲同工之妙。此番尝试，大有裨益，金身有望。

    跟着，无量天的李开天，跨越2000米壁障。整个人几乎快蹲成了马步，但他终究是扛住了。

    无极天的北堂宣，见状也冲击了过去，结果虽然没苍洪宇那么狼狈，但也差不离了。若非双手撑着，跪地上，那是分分钟的事儿。

    跟着，鲛人族的白沐凌、司徒羽鸿、百妖族的一只鲨鱼和螃蟹、海地人族的几位强者，全都跨越2000米壁障。

    其结果，基本上都是在2000米线上坐着。

    即便有人可以再往前，更进一步，也不愿挪动。只等那大道之力再来，可以继续改善体魄，推进自己的大术修炼。

    当该跨越2000米壁障的人都跨过去之后，距离下一次青铜门开启，已经只剩下两个时辰了。

    而这时，夏小蝉身边的地上，却出现了一只海星。

    “啊~”

    六门海星刚一出来，当即狂呼乱叫：“要死要死要死……太可怕了，海星受不了这个苦啊！救命啊~”

    “嗡~”

    几乎是一瞬间，在场所有的鲛人族强者，纷纷看向了夏小蝉。

    有人惊呼：“是六门海星，这是公主殿下。”

    “天呐！我一直以为，公主殿下没来，原来竟是换了个身份。”

    有人诧异：“所有人注意，努力往公主殿下附近靠拢。”

    而夏小蝉则气哼哼地看了六门海星一眼：“你再叫，就把你给煮了。”

    六门海星的六只大眼珠子，在扭动着：“海星真的扛不住呀！”

    夏小蝉：“扛不住，就在这里别动。等着青铜门开启，加油地吸取大道之力。你要是敢私吞，我不跟你开玩笑，你的藏宝库，我会全部拿走，一滴不剩。”

    六门海星傻眼了，六只大眼珠子呆住了，当即道：“不可能，海星不会偷东西，那些力量，海星一滴都没碰。对，一滴没碰。”

    夏小蝉：“我没跟你开玩笑。这些力量很重要，我不会用，你也不会用。先攒起来，等我们出去之后，韩非会。”

    六门海星：“海星知道，只是这威压好大啊！海星真不能再往前爬了，太累了。”

    夏小蝉嘴角微微勾起：“你不往前走也行。你看这周围，全是半王。有人类势力，有百妖族和海底人族势力。万一，到时候出了意外，可别怪我救不到你。”

    六门海星的大眼珠子，滴溜溜地转道：“不能有危险吧？这么多鲛人族……”

    夏小蝉：“真要有危险，他们肯定救我啊！你又不在我身边，他们还能不救我，去救你啊？”

    六门海星：“……”

    经过六门海星的再三思索：“海星觉得，自己还能往前走两步。虽然很累，但海星有阵。”

