    萧阳把叶万年送到楼下，路上两人又聊了一些事。

    当萧阳返身回来的时候，却看到一辆限量款劳斯莱斯停在了大厦门口，一个保镖来到车后门，将一个男人迎了出来。

    西装笔挺，气度不凡，西装上没有一丝褶皱，即便一根头发丝都经过精心修理过。

    他左右看了看，吩咐了保镖几句，随后走到了办公大楼。

    萧阳眉毛一挑，看着有点眼熟啊。

    他掏出怀里照片看了看，卧槽，这小子不就是唐天华嘛？

    萧阳嘴的角掀起一丝别有意味的笑容，看来唐天华果然对叶云舒贼心不死啊。

    怪只怪叶云舒太漂亮了，是银州出了名的顶级美女，狂蜂浪蝶多的数不过来，赵方雄是一个，唐天华也是一个。

    不知道以后还会冒出什么阿猫阿狗。

    萧阳摇摇头，坐上电梯，直接按了二十七层。

    刚到办公室门口，却发现门口站着两个膀大腰圆的保镖。

    一个一米八左右，留着寸头的保镖拦住了萧阳：

    “唐公子在里面办事，闲杂人等不准进去。”

    说完，还伸手推了萧阳一把。

    萧阳淡淡的说道：

    “首先，这里是云舒集团，我是集团员工，不是闲杂人等！

    “其次，叶云舒是我老婆，你们算什么东西，凭什么不让我进去？”

    保镖邪邪一笑，“是你妻子有怎么样？”

    “就算是你妈也没用，唐公子的话就是圣旨。”

    萧阳双目微眯，看来唐天华还挺嚣张的，连养的狗都这么嚣张跋扈。

    “让开。”

    “嘿嘿，生气了？早就听说叶总嫁给了一个废物，说的就是你吧？”

    “等我们唐公子抱得美人归，你就得滚蛋，怎么，心里不爽？不爽就去跳楼啊。”

    寸头保镖当听到萧阳是叶云舒的妻子时，就已经知道萧阳的身份了，叶家的上门女婿。

    纯粹一个窝囊废。

    保镖两人高高在上一般，蔑视的看着萧阳。

    老婆被别的男人垂涎，而老公却无能为力，保镖看到萧阳的脑袋仿佛在绿油油的发光。

    “我再说一句，让开。”萧阳面无表情。

    “麻痹，听不懂人话是不是，唐公子在里边办事，再敢捣乱，我们就不客气了。”

    寸头保镖挥舞着砂锅大的拳头冷声喝道。

    嘭！

    萧阳不再废话，一拳就将寸头保镖打到走廊尽头去了。

    寸头保镖疼的倒地不起，另一个保镖也好不到哪里去，很快就跟寸头保镖叠成了罗汉。

    他们都不敢置信的看着萧阳，尼玛，这就是那个窝囊废萧阳？

    怎么这么厉害？

    萧阳转身来到门口，此时却听到了里面的对话。

    在办公室内。

    高大帅气的唐天华，自带一番威严，穿着时尚的西装，更是增添了他海归的派头。

    唐天华，富二代，海归学者，未来唐氏继承人。

    三年前因为家族紧急任务派到海外，三年后荣誉归来。

    当他知道叶云舒嫁人后，曾想杀回银州，但一方面家族的事更加重要，另一方面，他调查后发现萧阳不过是个上门女婿，叶云舒更是瞧不起他，所以才作罢。

    三年来，叶云舒从未让萧阳染指，也就是说，叶云舒还是完璧之身。

    而站在唐天华对面的叶云舒，此时脸色极为难看，她万万没有想到，唐天华来的会这么快。

    刷！

    唐天华跟变戏法一样，从身后变出了一大捧玫瑰花，鲜红欲滴，每一只玫瑰花上，都洒上了金粉，看起来富贵迷人。

    “云舒，我回来了，我回到银州了！”

    唐天华十分傲然且火热的将玫瑰花递到叶云舒跟前说：“云舒，我们又见面了。”

    “我迫不得已，去海外经商三年，人虽然走了，可是心却一直在念着你。”

    “我刚从海外回来，连家人都没有见，第一件事就来找你！”

    “三年了，让你跟一个废物生活了三年，是我的错，为了弥补我对你的亏欠，我会让那个废物跟你离婚，然后郑重的向你求婚。”

    “云舒，我会给你幸福的。”

    叶云舒深深的吸了一口气，俏脸有些雪白，因为她知道，在这一张看似温柔的脸后，是一只狂暴的野兽。

    “唐公子，鲜花赠美人，你应该送给你心爱的姑娘。”

    她说话尽量拿捏分寸，因为唐家势大，不是她能惹得起的，“我已经有老公了，我短时间内不会跟他离婚。”

    唐天华的手顿时一颤，神色有些不太好看起来。

    “云舒，整个银州，也只有我能配得上你，这束花你先收下，等我办完了回归宴，就正式向你提亲。”

    说着话，就要去牵叶云舒的玉手，想把鲜花强行塞给叶云舒。

    正在叶云舒手足无措的时候，萧阳一下把门打开了，笑眯眯的走了进来。

    “挺热闹啊，老婆，这小子谁啊，干嘛送你鲜花？”

    萧阳几步上前，一把将鲜花夺了过来塞到了垃圾桶里。

    “云舒对鲜花过敏，如果她有什么事，赔的起嘛你。”

    叶云舒看到萧阳来了，顿时松了一口气，急忙站在了萧阳的身边。

    唐天华眉头一皱，心里暗骂门口的两个保镖，都特么干什么吃的，不是交代了没他的命令，任何人不准进来吗？

    “你是什么人，这里没你说话的份，滚开！”

    萧阳眉毛上扬，刚要说话，叶云舒解释道：“他就是我的老公萧阳，萧阳，这位是唐天华唐公子。”

    唐天华微微一愣，没想到这家伙就是萧阳啊，他可算是久闻大名了。

    他饶有兴趣的打量了一下萧阳，竟然主动伸出了手，“哦，原来你就是那个上门女婿，幸会幸会。”

    唐天华从小就练跆拳道和泰拳，身强体壮，再反观萧阳，看起来浑身没二两肉，嘴角一笑，手上的力气突然变大。

    但是很快，他就发现了不对劲，无论他用多大的力气，萧阳的手就跟钢筋一般，分毫未动。

    “麻的，这小子有古怪。”

    唐天华刚要把说抽出来，可萧阳却攥住了他的手，笑眯眯的说道：“唐兄，我跟你一见如故，等会可得好好聊聊。”

    然后，唐天华的脸色就变了，变得呲牙咧嘴，变得狰狞不断，变得痛苦不已！

    “啊，痛，放手！”

    唐天华终于忍不住尖叫了出来。

    他的手，仿佛橡皮泥一样，被萧阳捏成了一团。

