    第435章这么贵？

    “预约？我跟你老板见面需要预约吗？”

    南宫羡带着强大的压迫感往万哲面前走，万哲淡定的站在原地笑道：“就算你师父过来想要见我老板，一样需要预约。”

    “不是实力强就想见谁见谁的，那也要对方是谁，有没有那缘分。”

    “哎......你们这是在干吗？能不能冷静下来好好说话？”

    沐延连忙拉住南宫羡，他把南宫羡推向阎琛御之前坐的位置坐下，然后对他说道：“南宫哥，我不知道你找阎老板有什么急事，但他确实离开好一会时间了，我们也不知道他去了哪里。”

    南宫羡抬头看向沐延，他此刻的眼神让沐延看不懂，里面包含太多东西了，沐延实在想不通，刚才分开那一会，他遇到了什么事，为什么这么急着找阎老板，为什么此刻的眼神看自己有些不对。

    南宫羡问沐延：“他离开之前，有没有说什么时候会回来？而且拍卖会开始了，他为什么不参加拍卖会就离场？这种拍卖会的机会，不是很难得吗？”

    沐延眼角微微抽动，在别人眼中这种大型拍卖会是很难得，但对阎老板，那不是轻而易举的事吗？

    沐延露出一些不自然的笑容说道：“他是老板，他要做什么，我这客人和他下属，真没资格询问。不过我猜他要不了多久就会回来吧，就像你说的，这拍卖会不是那么容易能参加的。”

    沐延此刻不敢对南宫羡说阎老板是拍卖会的幕后老板，毕竟他们给自己提供天价的数字给他竞争拍卖的东西。

    俗话说得好，吃人嘴短，拿人手短。他得到这么大的好处，他总不能转脸就把人家卖了吧？

    何况阎老板对自己好，已经超出他的预料了。

    南宫羡见沐延表情有些不自然，自然知道他没有跟自己说实话，不过他也没有多说什么，因为知道沐延现在的处境。

    也知道这阎老板对他应该不错。他低眸说道：“那我一会再过来。对了，延延，如果他回来了，记得跟他说，就说我已经知道他知道的秘密了。”

    南宫羡说完就起身离开，留下一脸懵的沐延。

    南宫哥刚才说的是什么意思？他知道了阎老板知道的秘密？什么秘密？九幽铺的老板身份吗？

    还是他不知道的秘密？

    他们俩什么时候知道彼此的秘密了？

    万哲这时说道；“沐公子，你这朋友，有些不礼貌。”

    沐延回神看向万哲，他解释道：“应该是什么非常重要的事，南宫哥非常有修养，你对他不能因为刚才而误会他了。”

    就在这时，大屏幕里的主持拍卖的女人说道：“第三次十六亿零八万星际币，还有没有加价的？好成交。”

    “恭喜这位12034号的尊贵客人得到琉璃神杯一对。请跟工作人员到后台办理相关手续。”

    “好，我们继续。”

    沐延惊讶的看向那对琉璃神杯，他惊叹道：“这杯子，居然被拍卖到这么高的价位，也太吓人了。”

    万哲在一旁说道：“这很正常，来这里的客人，谁会差钱？”

    (本章完)

