
江梨推拒半天，小胳膊扭不过大腿，拿着铁圈硬着头皮上了。

“这样玩，像我拿的这样...”高振在一边比划着。

江梨按照他说的做了，铁圈圈到了她手里就是不听使唤，没跑出两步就哐当掉到了地上。

“我不行，我不会。”江梨挫败地垂着肩膀，模样看起来可怜极了,在她脚边掉落着一个铁环。

高振鼓励她：“没事，以前没玩过的人开始都会这样，等熟练了就不会掉到地上了。”

“给你玩吧，我还是别玩了，我太菜了。”江梨很有自知之明地说。

高振打算再劝，小屁孩蹦了出来，叉着腰哈哈大笑：“你笨死了，连铁圈都不会玩，再没有比你还笨的人啦！”

江梨懒得搭理他，把铁棍子交给高振。

高振把铁棍子架在肩膀上，一只手抓着江梨的手腕子，一脸不善地说：“你来干嘛？”

小屁孩看了江梨一眼，嚣张地说：“这路又不是你家的，我想来就来。”

“行，你能来。不过，我警告你，离我妹妹远一点。不然，我们这么多人收拾你一个，就跟大人打小孩似的。”高振点着小尼孩的鼻子说。

“别欺负我家豆包啊。”老太太马上护着了。

“别理他，我们走。”高振揽着江梨的肩膀走了。

小屁孩抓着奶奶的衣服，委屈地问：“奶奶，她为啥不跟我玩？”

“你老亲人家，人家当然不愿意跟你玩了。”他奶奶没好气地说。

选择地方的时候，江梨特意挑了一个离马路远的地方。

哥哥们嫌弃地方太小，不够他们发挥自己的特长，更好地在妹妹面前表现自己。不过妹妹坚持在这儿，他们勉勉强强同意了。

小屁孩没有铁圈，不知道从哪儿翻出来一个汽水瓶子，把它当在皮球在地上踢过来又踢过去。

这一幕跟江梨做的梦重合了。

高城满头大汗地跑过来，顺着江梨的视线看过去。

“妹妹，你在看啥？”

江梨看了他一眼：“你怎么不玩了？”

“轮到我陪着你了。”高城喜滋滋地说。

几兄弟商量好了，玩得开心也不能忘记妹妹。其他人玩的时候，就要有一个人留下来，一边养精蓄锐一边陪伴江梨。刚才是高振陪着江梨，现在高振去玩铁环了，轮到高城过来陪江梨了。

江梨若有所思地看了小屁孩好几眼。

“妹妹，我来教你玩，这样这样...”高城兴致勃勃地说。

“哥哥...”江梨甜甜地喊了一声。

高城的注意力立刻被拉了回来，柔声问：“妹妹，啥事？”

江梨附在他耳边，低低地说了一句话。

高城眉头紧皱，一脸不赞同地说：“你搭理他干啥？”

江梨软软地说：“他一个人在那儿玩，看着怪可怜的。”

“可怜就可怜...”高城不想搭理不屁孩，可惜在江梨期盼的眼神下败退下来，他怎么可能拒绝这样的妹妹？

“好吧，我去叫他过来。”

小屁孩高高兴兴地来了，怀里还搂着那个汽水瓶子。

江梨看了他一眼，淡淡地说：“这个瓶子哪来的？”

“路边捡来的，你要吗？”小屁孩献宝似地，把瓶子举到江梨面前。

“我不要，你也别拿了，很脏。”江梨露出嫌弃的表情。

“很好玩的。”小屁孩有些舍不得。

“扔了吧。”江梨把瓶子抢过来，顺手扔到了一边。

小屁孩没有意见，能跟江梨重归于好，他已经很开心了。

“那我们一起玩。”小屁孩围着江梨转圈圈。

高城翻了个白眼：“谁要跟你玩啊，妹妹有我们就够了。”

“我问的是你妹妹，又没有问你，你走开。”小屁孩把高城推到一边，努力往江梨面前凑。

高城怎么可能让他接近江梨？

两个人在那儿推推搡搡的。

“真幼稚。”江梨忍了半天，上前把他们分开了。

几兄弟玩累了，全部凑到了江梨身边。

“妹妹，你怎么不玩啊？”高凯抹着额头上的汗水说。

“我不会玩。”江梨说。

“我会。”小屁孩兴奋地喊道。

可惜，没有人愿意搭理他。

小屁孩不高兴了，一个人跑去捡汽水瓶子。

这时，江梨看到一辆拉煤的大货车，正自上而下地开过来。

那是一个有角度的斜坡，特别是这样的冬天，地上铺了一层厚厚的积雪，被路过的车辆压得异常光滑。就算是老司机经过这里时，也会非常的小心，很容易发生翻车事故。

大货车开得很快，几乎是顺着冰面滑下来的。

“快跑！”江梨大声说。

几个哥哥没有注意到大货车，就算看到了也不认为会发生什么，毕竟马路离这儿还是有一段距离的。他们谁都没有想到，大货车冲出马路的可能性。

“走啊，往里面跑。”江梨第一个跑，几个哥哥不明所以，还是跟了上去。

跑出没多远，江梨突然想到小屁孩，她转身往回跑去。

“妹妹，你去哪儿？”高振时刻关注着江梨。

江梨边跑边说：“你别管我，赶紧跑远点！”

大货车疯了一样冲出了马路，小屁孩拿着汽水瓶子呆呆地站在原地。

事情发生得太过突然，江梨是提前预判了事情的发生。

大货车失控之后，高家几兄弟都注意到了，他们都想拉住江梨。

“妹妹，别过去！”高城大喊道。

“妹妹！”高凯和高珂全都站住了。

江梨跑得太快了，像一阵风似的冲过去。

大货车翻倒在地上，高高的煤堆倾倒下来，庞然大物般的车身还在滑行着，像座大山压向手牵手的江梨和小屁孩。

轰隆一声，巨大的车身遮蔽了高家兄弟的视线，他们什么都看不见了。

看到孙子和高家兄弟们玩到了一处，隔壁的老太太趁机串了下门。

事情发生时，她刚从熟人家里出来，正好看到大货车冲向她宝贝孙子。

她的心脏当时就吊到了嗓子眼，张着嘴巴想大声尖叫却叫不出来。

之后发生的一切就像慢镜头在回放。

江梨去而复返，已经拉住了她乖孙的手，应该是想拉着她孙子一起跑...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68316110"  chaptername="第96章  翻车现场">加入书签</a>
</div>
