    出人意料的一幕，惊的在场众人久久不能回神。

    　　谁也没想到，任以诚打败魔教教主，用的竟然是魔教的刀法！

    　　他为什么会魔教的武功？

    　　众人几乎想破了头，也没想出个所以然来。

    　　花重锦更是百思不得其解。

    　　“你怎么可能会神刀斩？你不可能会。”

    　　他仍然无法相信，望着任以诚的目光赤红一片，近乎癫狂。

    　　自家秘传的武功绝学出现在外人手中，换做是谁都会如此。

    　　任以诚眉角一扬，哂笑道：“刚才你教我的，怎么样，是不是用的比你还好？”

    　　言罢，他撤手拔出了争锋，鲜血箭一般的从花重锦胸口射出，天上登时下起了红雪。

    　　被血染红的雪。

    　　花重锦踉跄几步，勉强稳住了身形。

    　　“教主……”

    　　魔教教众激愤难当，想要上前搀扶，却被花重锦挥手拦住。

    　　任以诚连连摇头，口中啧啧有声道：“你说你这是何苦呢！

    　　在关外待着他不舒服吗？非得要来自讨苦吃。”

    　　花重锦没去理会他的挖苦，而是皱着眉头，问道：“刚才你大可直接一刀将我劈成两片，为什么要留手？”

    　　任以诚那一刀刺的是他右胸，虽然伤重，却并不致命。

    　　“是啊，为什么不直接杀了他？”中原群豪们亦心生疑问。

    　　“魔教之人狼子野心，死不足惜。”

    　　“杀了他，斩草除根，以绝后患。”

    　　“杀了他……杀了他……”

    　　山壁之下，观战的人们突然异口同声的大喊了起来。

    　　“烦人！”

    　　任以诚眉头一皱，蓦地冷哼了一声。

    　　声音夹杂雄浑内力，天台峰上顿如闷雷炸响，瞬间将那一片噪杂的声音压了下去。

    　　众人只觉耳鼓刺痛，体内更是一阵气血翻腾，惊骇不已。

    　　任以诚转过身去，目光如刀，冷冷扫过众人。

    　　“想杀人，那就自己上来动手啊。”

    　　众人闻言，面面相觑，却是谁也没有动作，甚至连话都不说了。

    　　他们都清楚的很，这个时候谁敢上去，谁就将面临整个魔教的报复。

    　　“嘁，一帮怂货！”

    　　任以诚的脸上露出一抹讥诮，冷声道：“既然没胆子，那就少废话。

    　　人是我打败的，我想怎么处置就怎么处置，轮不到你们来指手画脚。”

    　　花重锦突然笑了起来，然后便牵动了伤口，剧咳不止。

    　　“这个时候你还笑的出来？”任以诚诧异道。

    　　花重锦道：“咳咳咳……我在笑原来你说的是真的，你跟他们的关系真的不怎么样。”

    　　任以诚一本正经道：“任某素来以诚待人，从不打诳语的，至于为什么不杀你……”

    　　他指着山壁的方向，道：“你当我跟那帮人一样白痴吗？

    　　现在杀了你，你的手下肯定当场翻脸，那帮人死多少我都不心疼，可这里还有我的门人和朋友。

    　　况且，杀了你那么多手下，适才又学了你魔教的刀法，我也实在有点儿不好意思下手了。”

    　　“也罢！”

    　　花重锦长叹一声，索然道：“技不如人，今日一战，我输得心服口服。

    　　诸天神魔为证，花重锦有生之年，魔教绝不踏入中原半步。”

    　　斩钉截铁的一句话，传遍了天台峰每个角落，所有人都听的清清楚楚。

    　　中原群豪们已经忍不住欢呼起来，每个人心里都大大的松了口气。

    　　魔教的人当然也听到了。

    　　“教主，不可。”

    　　那银袍老者越众而出，恨恨的看着任以诚，狠声道：“他武功再高也只是一个人，本教筹谋多年的大业，焉能就此断绝？

    　　这样又教属下等如何能够甘心？”

    　　“住口！”

    　　花重锦怒声断喝，想要制止银袍老者，但却已然迟了。

    　　月影落，刀光起。

    　　纵横大地十万里。

    　　任以诚的身子在原地晃了晃，仿佛从不曾挪动过。

    　　银袍老者走向花重锦的脚步却骤然而停。

    　　紧跟着，在他的头发下，额角正中，突然出现了一点鲜红的血珠。

    　　血珠刚沁出，忽然又变成了一条线。

    　　鲜红的血线，从他的额角、眉心、鼻梁、人中、嘴唇、下巴，一路往下，没入衣服。

    　　本来很细的一条线，忽地变粗，且愈来愈粗，愈来愈粗……

    　　“咔”的一声。

    　　银袍老者的头颅，竟忽然从刚才那一点血珠出现的地方裂开了。

    　　随即，他的身子也在慢慢地从中间分裂。

    　　直挺挺的，左边一半往左边倒，右边一半往右边倒，鲜血猝然从中间飞溅而出。

    　　刚才还是好好的一个人，转瞬间已活生生的裂成了两半。

    　　五脏六腑就这么洒了一地。

    　　冷风一吹，血腥味儿和恶臭味儿登时传到了每个人的鼻子里，一个不落。

    　　欢呼声不知何时已停止。

    　　在场的都是江湖中有名有号的人物，包括天机老人和那金袍首领。

    　　但他们谁也没见过这种事情。

    　　林诗音和孙小红的脸上已然血色全无，恶心欲呕。

    　　在场的所有人，以最直观的方式，见识到了神刀斩真正的威力！

    　　“不甘心又如何？”

    　　任以诚冷冷一笑，似是对银袍老者说的，又似是说给所有魔教之人听的。

    　　花重锦又惊又怒。

    　　惊的是任以诚所施展的神刀斩，跟自己所用的完全是云泥之别。

    　　怒却是敢怒不敢言，千言万语最后全都化为了一声叹息。

    　　“花重锦，望你好自为之。”任以诚化去争锋，言罢转身离去。

    　　当来到那群金袍人面前时，他忽然又停了下来，凝视着那为首一人。

    　　“上官兄一向神龙见首不见尾，没想到今日居然在此现身。”

    　　那人沉声道：“若非如此，岂非错过了这精彩绝伦的决战。

    　　门主无愧魔刀之名，好快的一刀！好邪的一刀！”

    　　任以诚淡淡一笑，回道：“过奖了，就不知何时能有机会见识一下，上官兄名震江湖的‘龙凤金环’？”

    　　最后四个字一出口，众人无不为之动容。

    　　这金袍人赫然就是兵器谱排名第二的上官金虹。

    　　上官金虹冷笑道：“看来门主已有些不满足自己的排名了。

    　　你且放心，会有机会的，只是希望若真到了那一日，你可不要后悔。”

    　　任以诚呵呵一笑，拱手道：“那我就静候上官兄的佳音了。”

    　　繁华过后，尘埃落定。

    　　天台峰再次恢复了平静。

    　　只是从此以后，当人们再次提起这里的时候，意义将截然不同。

    　　任以诚刀中之神的传说，将从这里开始！

    　　“呕～”

    　　客栈里，林诗音看着桌上的各种肉食，胃里止不住的一阵翻江倒海。

    　　她还没有彻底摆脱那中分一刀的阴影。

    　　“大哥，你最后那一刀实在太过分了。”林诗音难受的双眉几乎已拧到了一起。

    　　“毕竟是魔教的武功，残忍一些在所难免，习惯就好，习惯就好。”

    　　任以诚耸了耸肩，满不在乎的拿起一只鸡腿，津津有味的啃了起来。

    　　饭桌上，除了他们两个和阿飞之外，还有天机老人祖孙俩。

    　　孙小红亦是余悸未消，悚然道：“那一刀实在太可怕了，那感觉简直就像是地狱降临，万鬼缠身一般。”

    　　说着，她忍不住打了个冷战。

    　　听到孙小红的话，任以诚忽然叹了口气。

    　　“唉！你会有这种感觉，其实是因为我这一刀还练得不到家。”

    　　孙小红瞪大了眼睛，她在怀疑自己是不是听错了。

    　　“这还不够可怕吗？”

    　　任以诚摇头笑道：“等我真正掌控这一刀的时候，你若身临其境，就会发现自己什么都看不到，也什么都感觉不到，然后在迷茫中被劈成两片。”

    　　他一边说着，一边还用手比划了一下。

    　　孙小红登时又是一个激灵，下意识的向后躲了躲。

    　　听着任以诚的解释，天机老人的心中，不禁隐隐担忧起来。

    　　刀为人役，人为刀役，代表着两种用刀的造诣境界，高下自有分明。

    　　只是这其中有一点不易为人所深知。

    　　那就是人与刀之间，有着密不可分的关系存在。

    　　刀是凶器，人纵不凶，但是多少也会受到感染。

    　　刀本身虽是死物，但却可以给握住它的人一种无形的影响。

    　　这种影响有时候会成为一种具体的感受。

    　　就像是一块烧红的铁，靠近它就会感受到它的热，握住它就会被烧的皮焦肉枯。

    　　神刀斩为魔教绝学，深具魔性。

    　　用出神刀斩的刀，已然成了魔刀。

    　　任以诚完善了神刀斩，也就等于增强了它的魔性。

    　　一旦用的多了，难免就要沾染到魔性。

    　　唯大智大慧者除外。

    　　唯至情至性者除外。

    　　天机老人暗叹一声，但愿任以诚是其中之一，否则武林只怕从此多事！

    　　

    　　

