    与之前两届全明星赛不同。

    今年伴随着保罗和安东尼的东游，加上奥兰多又是东部队的主场，所以东部全明星队在赛前更被人们看好。

    除了之前已经公布的首发名单外，12年全明星赛东部全明星队的替补阵容为：安东尼、罗斯、波什、霍福德、德隆威廉姆斯、皮尔斯、乔约翰逊。

    霍福德今年可算是入选全明星阵容了，而因为球队战绩下滑的原因，凯尔特人今年只有皮尔斯入选了全明星，今年东部的后卫线今年可谓是人才济济，锋线上安东尼更是差点在投票中逆转了詹姆斯进入首发。

    而西部全明星的替补阵容则是：诺维斯基、阿尔德里奇、加里纳利、托尼帕克、马克加索尔、凯文乐福、凯利欧文。

    保罗的离开让威斯布鲁克成为了最大的受益者，龟龟成为了西部明星队首发控卫，而因为库里受伤的原因，欧文成为了真·人生赢家。

    如果从入选全明星的角度来看，那加里纳利离开尼克斯这一手操作显然是赌对了，这一时期西部的锋线球员青黄不接，要是加里纳利留在尼克斯，东部的评委们未必会选择他。

    24日上午，东部明星队进行了合练，因为全明星赛教练不能连任的原因，所以今年东部全明星队的主教练是斯波尔斯特拉，同理，西部全明星队的教练由布鲁克斯担任。

    今年东西部主教练的气场没法和去年的老德、波波相比，在给球员们讲解着战术时，年轻的斯帅还尴尬地卡壳了。

    另外，斯帅的战术也引起了罗斯与德隆的不满，因为要是都按照您的布置，还要我们控球后卫做啥？

    您让詹姆斯直接一人打不就完事了吗？

    还好“小皇帝”及时站出来向队友们进行了解释，表示全明星赛开心为主，战术神马的无所谓，只要有个大方向就行了。

    在詹姆斯拿着战术板指点江山时，林易感觉詹姆斯还真的比斯波尔斯特拉更像是东部明星队的主教练。

    当然，战术这种东西听听就好了，至于该怎么打？

    那当然是光明正大的一直找保罗打那该死的挡拆啦！

    在这种球不够玩的时候，其实会打无球那人往往是最吃香的，林易昨晚就和保罗进行了一翻炸鸡交易，因为本来想进入咸鱼贤者模式的林易突然觉得，人生应该是充满挑战与激情的！

    毕竟凭本事刷MVP这种事，那可是相当有趣。

    而相比起东部队这边斯波尔斯特拉还在头疼如何来分配球星们的上场时间，西部那边，布鲁克斯的战术很顺利的就布置了下去。

    西部这帮经验丰富的老将们巴不得能有年轻人主动站出来呢，既然杜兰特想当那个小英雄，那何乐而不为呢？

    科比今年的心思已经不在全明星赛上了，湖人队战绩挫得一匹，科比正在发愁呢，而且在安东尼去到东部后，西部这边确实需要杜兰特来做主攻手。

    杜兰特感觉自己总算是迎来了人生巅峰，因为今年在得分榜上他一路领跑，虽然不少球迷的评论依然让杜兰特很糟心，但是今年拿到了130多万张全明星选票的杜兰特认为，人们总算是认可自己了！

    Emmmm！

    杜兰特好像忘记了，今年的奥兰多全明星赛的票王林易得到了快800万张选票......

    在与一堆大佬们一起进行了大约一小时的合练之后，林易和保罗回到了酒店休息，奥尼尔在下午的时候特意给林易打了电话，希望林易晚上能来现场见证他血虐巴克利。

    奥尼尔信心十足，可是林易总觉得奥尼尔话中有话，林易没有拆穿奥尼尔，因为林易感觉这胖子多半是害怕自己届时不知道该怎么来调整，希望自己能给他当狗头军师。

    反正也没什么事干，林易决定去瞅瞅。

    ……

    24日晚，奥兰多新安利中心，沙克队VS查尔斯队的新秀挑战赛拉开了大幕，奥尼尔按照林易所说的，选择了沃尔、克莱、保罗乔治、大莫、考辛斯做首发，而巴克利那边则是选择了欧文、海沃德、莱昂纳德、格里芬、门罗做先发。

    如果这两套阵容都在巅峰，谁胜谁负很难说，但是如果是在现在，奥尼尔这套阵容的确可以吊打巴克利那套。

    其实在选人完成后巴克利就纳闷了，因为奥尼尔截胡了好几个他想选的球员，巴克利当时便感觉奥尼尔开挂了，毕竟这胖子怎么可能那么懂球？

    巴克利抬头望天，感觉自己很绝望！

    和林易预测的一样，为了全明星正赛留力的傻芬出工不出力，比赛开打没多久，巴克利就无奈地用TT换下了格里芬。

    而奥尼尔队这边大打跑轰，沃尔负责带球推进，克莱逮着机会就扔，泡椒这一时期投篮还没这么稳，但是这一时期的泡椒可上九天揽月，可下五洋捉鳖，大莫与考辛斯都能跑，奥尼尔队一上来便出人意料的领先了巴克利队15分。

    在巴克利郁闷地请求暂停时，奥尼尔还得意朝着电视特写镜头坏笑，他掏出了提前准备好的一根雪茄，仿佛一副得胜者一般的姿态。

    单独负责解说的肯尼史密斯忍不住吐槽道：“哦吼，查尔斯一向觉得沙克不懂战术，但是现在，懂战术的查尔斯被不懂战术的沙克吊打了。”

    这是真花式乱锤，因为巴克利再懂战术，他也不可能知道未来篮球发展的规律，克莱这种球员打这种明星赛、表演赛很难有好的发挥，但是只要你给他设计战术，在这种娱乐性质的防守强度下，他准起来就是无解的。

    林易之所以让奥尼尔把尼克斯的三名新秀都选到了鲨鱼队里，也是因为相比欧文与林书豪，沃尔的组织能力确实要强这么一丢丢，这样一来，尼克斯这些习惯了打无球的新秀们游戏体验会提升很多。

    德鲁大叔打球与林易记忆中一样，风骚至极，个人能力极为强悍。但是现在林易觉得，尼克斯执行了保罗计划是对的，因为保罗能替林易分担很大的组织压力，这赛季林易一路领跑篮板榜，就是因为在战术得到了解放。

    在实力还没进化到极致前，当爹又当妈这种事林易偶尔可以试试，但是要坚持一整个赛季那是不可能的。

    上赛季后半段林易的数据开始回暖，也是因为比卢普斯的加入，现代篮球讲究的还是整体，至于什么“单核夺冠”，反正是媒体吹的，林易可不会拒绝人们对自己的各种瞎***乱吹。

    “查尔斯今晚要倒霉了。”坐在场边观战的林易对保罗说道。

    保罗点了点头，奥尼尔队今天的攻防速度太快了，在队友们表现好的情况下，沃尔乐于给队友们传球，奥尼尔队这边有快攻有三分，而反观巴克利队那边，只能依靠着欧文的单打来辛苦追分......

    巴克利现在真的想一拳打死奥尼尔，因为在这场新秀挑战赛进入第二次官方暂停时，奥尼尔在场边跳起了尬舞，这个胖子还得意的跑到了巴克利队那边，将巴克利手中的战术板给扔了。

    “气煞我也！”巴克利此时的心态翻译过来大概就是这么个意思，幸好奥兰多没有乌江，不然巴克利一定有种想自刎的感觉。

    这泥煤居然带队被奥尼尔给吊打，那个胖子他懂战术吗他！

    奥尼尔今晚是真开心坏了，虽然鲨鱼不会承认他是抱了林易的大腿，但是奥尼尔觉得之前吹那么多林易还是值得的。

    今年的新秀挑战赛照这么打下去，注定要惨案了。

    ……

    PS：第三更！