    不过莫长坤这一次难得懂事的将讲解的机会让给了于浩，甚至还在于浩看到盛羽观看，在一边想要看戏的时候，扯动于浩的手臂，示意他赶紧过去，这个可是很好的献殷勤的机会啊，可不要错过了，毕竟这样的事情可不是每次都有的，就这个小丫头的妖孽体质，一次后估计比他们都要熟悉了。

    哪里还需要他们来废话了啊，于浩虽然不懂莫长坤的意思，当然如果知道的话，肯定会笑话他一个不会恋爱的老男人，竟然还好意思教别人如何在女孩子面前卖乖讨巧，如此懂先给自己整个女盆友去，不过即便不懂也知道小羽同学是一个骄傲的人，他肯定不会让人家的骄傲被自己给踩了。

    所以他很主动的走过去笑着到“这个是气枪，里面不是真实子弹，不过无论是枪支本身的重量还是配件的运用都是仿真的，就连子弹都是按照真实子弹的重量来设计的，只是却不是子弹的形态，小羽同学要试试吗，我来教你啊，首先······”

    两个孩子一个认真示范一个认真观看，那画面真的是异常的和谐啊，盛羽示意于浩给打一个看看，于浩自然是不会不打了，毕竟刚刚都只是口述的，如此场景肯定还是要看看现场的，那样才好更好的融合自己刚刚了解到的，很显然于浩很懂盛羽现在的心理，也不废话，直接端起抢救走到射击靶位钱，按照刚刚自己讲的姿势，将长枪摆在了自己的肩甲位置，随着一声低沉的扑的声音发出，于浩就已经完成了第一次射击。

    接着于浩调整了一下身体和枪支的摆放位置，再次射击，接连五次后于浩才放下长枪，用时大概一分钟的样子，三人都等着看标靶上面的成绩，很快的就有专业报靶员读出了成绩“9、9、9、8、9”。

    盛羽挑眉，按照刚刚于浩说的，这个成绩应该是不错了吧，只是为何没有一个十呢，盛羽有点遗憾也有点心痒痒的，刚刚在听到于浩讲解的时候，她居然将大枪和自己射弹弓的感觉融合了起来，都是瞄准目标，将目标干掉，嗯！大同小异，唯一不同的就是这个东西距离远点，弹弓距离近点还需要耗力气，所以她想试试。

    毕竟是新鲜玩意儿啊，于浩带盛羽过来，原本就存了让盛羽玩的心思，当然也是觉得帝归宇的表妹不会开枪，说出去是不是有点难堪了呢，盛羽接过于浩递过来的枪，毫不扭捏直接的就按照于浩刚刚的讲解，给枪装上铁蛋，然后走到靶位上，眼眸自然的看向标靶的位置，锁定靶位的时候眼眸很自然的眯了一下，这是盛羽射弹弓时候的一个习惯。

    貌似这样她的眼睛就能丈量距离一般，很快的盛羽就做出了和于浩一般的动作，架起了枪对着五十米外的标靶，三点一线后，扑第一声响后，就紧接着噗噗噗噗的响了四声，于浩和莫长坤都感叹这个丫头的脾性，第一次玩枪，还是如此长枪，她居然就如此急切的，连一点都不缓冲一下，就直接动作如此利索的接连打完了五抢。

    嗯，貌似只有第一枪和第二枪之间有稍微的停顿，后面紧接着的四声噗噗声，几乎是没有停顿，平均不到一秒就一枪，过程均匀自然的完成了。

    也只是不知道如果成绩不好，或者脱靶小丫头会是何等表情，毕竟如此洒脱的伸手，要是打脱靶了那就好玩了，报靶员很快就想起了报靶的声音“8、9、10、10、10。”

    于浩和莫长坤都被吓了一跳，然后不敢置信的看向标靶的方向，再看看盛羽，最后莫长坤开口到“将标靶取过来看看。”

    盛羽一脸郁闷，完全没有在意这兄弟两的眼光，怎么会失去了准头呢，还是接连两枪，明明感觉和打弹弓差不多的，她打弹弓可是从来没有错过的，甚至一次几颗她都没有错误过，没想到枪这个神秘的东西，还不如自己的弹弓好用。

    嗯，至少弹弓可以随着自己的喜好，随身揣兜里面，而这个大家伙显然不行，这就局限性大了，还有弹弓可以一次好几颗，这个却一次一颗，盛羽感觉这个枪瞬间没有心理想的那般高大了啊，而莫长坤看到标靶上面的痕迹，竟然只是在第一枪和第二枪调整，后面居然都中了红星，这到底是帝归宇从哪里带来的小妖孽，还是这个丫头只是在装傻，其实她以前就是各中好手。

    于是莫长坤看向盛羽，原本是询问她，以前是不是玩过这个啊，不让如何会有如此好的成绩，可是看到她皱着眉，就下意识的问道“你不满意这个成绩？”

    问出来他就觉得自己脑中是不是有坑了，如此好成绩如何还不满意了，就连自己的小堂弟都没有打中红星，当然小堂弟这里面有故意放水的成分在里面了，免得第一次来这里的盛羽有压力，不得不说小堂弟很会照顾人的情绪啊。

    而盛羽听到莫长坤的问头，也很是淡定的开口“嗯，不满意啊，明明感觉和打弹弓是一样的感觉啊，可是居然走空了两枪，啧啧啧，我打弹弓可是从来没有出现过失误的，果然这个先进玩意不适合我们这些劳动农民啊。”

    莫长坤和于浩都同时护额，真的很想大吼一声，你这是要打击谁啊，你这是想要打击谁啊，都如此了，你还如此嘚瑟，能和平点说话吗，请不要挑起战争啊。

    额，打弹弓的感觉，莫长坤突然的意识到了什么，接着开口道“你--打弹弓很厉害，那是打活靶还是死靶？”

    “还可以吧，我一般就大些野鸡，野兔，有时候也打山鼠，反正山上有的能带回家吃的，我都打，当然是活靶还是死靶就取决于他们是不是愿意配合了，一般······”盛羽像是回忆山林里面的乐趣一般，眼睛眯脸上带着笑容，很显然这是在回忆山林中的乐趣事情啊。

    