一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰搬到明园的第二个晚上，秦雪也被请来了。

    她一进明园，到最后进了屋内，看着许星辰赤脚坐在地毯上，茶几上放着电脑，一身宽松的T恤短裤，头顶扎了一撮小辫子，将好看的额头露出来，如此自在休闲的样子，可见，在这里住的还是挺舒服的。

    许星辰听到声音，抬头，“阿雪，来了？随便坐，我把这点看完，我们就吃饭。”

    秦雪笑笑，苏姨接过她的外套和包挂起来，迎着她进去。

    她坐在许星辰身后的沙发上，抬眸，看了看入目的地方。

    简约风格，黑白灰三色为主调，只是阔大的别墅，却显得有些清冷。

    不过，大也有大的好处，不都喜欢豪宅吗？

    邵怀明不是那种恨不得将所有钱都放在屋内的样子，所以，没有太多的摆设，只一些看起来价格不菲的名画，或者是瓷器，还能看得出来一些贵重。

    至于这地毯是否为顶级毛毯，或者是那种一个沙发就几十万的意思，秦雪是看不太懂，想也知道肯定不便宜了。

    她放松的往后一靠，用腿碰了下许星辰，笑道：“看你这么放松的样子，住的可真是舒服吧？不过，这么大的房子，品质豪华的家具，不舒服才怪呢。”

    许星辰这才关了电脑，轻笑了下，回头，一手支着下巴。

    “阿雪，住的舒服不舒服，跟大不大，家具贵不贵有什么关系？我反倒觉得，在你家才舒服呢。”

    秦雪“切”了声，“你在我家可不赤脚，我家可没这么舒服的顶级毛毯呢。”

    许星辰顿时无语，尴尬了下。

    好吧，这里很多东西，是非常舒服的，看不出舒服在哪里，但是就是躺着坐着站着都舒服。

    难道真是钱的问题？

    许星辰耸肩，对此不承认也不反驳了。

    她拍了下秦雪的膝盖，起身，“好了，吃饭吧。苏姨的手艺可好了，你有口福了。”

    秦雪立刻兴致的跟着许星辰去了餐厅，苏姨擅长北方菜，但是也根据许星辰的口味做一些改变，为此她还详细的询问许星辰的口味，喜欢什么，不喜欢什么，有什么忌口的……

    每天的菜色都尽量不一样，为她做各种的营养餐，简直是要将许星辰给养胖的节奏。

    衣食住行，在方方面面的，许星辰都要被照顾起来了。

    秦雪吃饭间也了解了下，之后吃完，两个姑娘坐在了沙发上，秦雪看着许星辰脸色嫩红的样子。

    “许星辰，你这样真的要被圈养了，看你好像胖了呢，”

    “呸，我才来住两天，怎么胖了，你别瞎说。”

    许星辰没好气的嘟嘴，而秦雪凑近她，有些故意的暧昧一笑，“你这啊，可是要养胖了，养的白白胖胖，才能下口吃了你不是吗？”

    “你——”

    许星辰气恼的推开秦雪，“说什么呢？你明明知道我心思，我不可能……”

    不可能这么快跟邵怀明像是无事一般，跟他和好的。

    现在不过是被他逼着过来的，将来怎么样，一切都还没有定论。

    “好好好，我知道，我说错话了。不过，也是提醒你啊，小心真的被吃掉了。”

    许星辰冷哼了声，那也得她同意。

    她要是不同意，不可能让邵怀明得逞的。

    许星辰有如此的信心。

    秦雪今晚被留在了明园，洗完澡出来，再次赞叹了一下浴室都比她那个房子大了，里面一应俱全的奢侈品的洗浴用品，出来便跟许星辰说：“我说，你当初要离婚，净身出户也太傻了吧。最起码，要这么一栋别墅啊啊？太爽了，住在这里面，实在是太爽了。”

    许星辰不想听她说这些，不客气的翻了翻白眼，爬上床之后，看了看手机。

    秦雪做好保养，看着那些新的未开的化妆品，全都是顶级品牌，她有点心痒。

    但是这些虽然都拆封了，但是打开一看，都没有用过。

    她一探头出去，看向许星辰，“你这贵妇化妆品，怎么不用啊？”

    “哦……我原来的还没用完，阿雪你喜欢就用吧。”

    秦雪想了想，啧了声，“算了，我还是用你原来的吧。”

    不是她不想用，是觉得，太贵妇的东西，她要是用了，怕上瘾，日后自己买的话，得破产了。

    之后她爬上了床，直接靠到许星辰身边，推了推她的肩膀，“我说，其实，还是有钱挺爽的。”

    许星辰从手机中抬头，“我是有钱啊！”

    “你那点钱，真不够人家塞牙缝的。我说的是邵怀明这样的，住豪宅，开豪车，买贵妇化妆品，还有，什么随便买衣服买包啊，吃喝玩乐的随便挥霍，钱对他们来说只是个数字，花钱的时候，根本不用担心会不会少，会不会不够之类的。甚至还有更多我们想都想不到的快乐，你难道就不动心？”

    许星辰并没有直接反驳，但是她想了会儿，还是摇头，“不是说不动心，确实也动心，不然我们就不会拼命的要赚钱，赚更多的钱了，不就是也想要这样的生活？不被金钱所束缚的自由？可是，凭什么，人家的钱给你花，邵怀明的钱让我挥霍？别人的钱，你只能挥霍一时，所以还是得自己赚钱。”

    “要是邵怀明任凭你花钱呢？”

    &quot;那我也不会要的。我从来都认为，天上没有掉馅饼的事儿，今天我花了他的钱，明天就要付出代价。而这个代价，也许是我没有办法付出的，怎么办？&quot;

    “你是他妻子啊！”

    “那明天我不是了呢？明天他抛弃我了呢？有更好的女人喜欢了呢？”

    秦雪没法反驳，感情也许有天长地久，但是谁都没有见过，不能保证，尤其，在这样门不当户不对的不平等的感情中，更不能持久了。

    秦雪叹息了声，“很好，这才是许星辰！没有被资本家的奢侈生活所腐蚀，还能保持如此的冷静理智，不错不错！”

    许星辰轻笑了声，“行了。我这才来两天，不过，我要是住的时间久了，麻木了，被腐蚀了，阿雪到时候要多提醒我啊！”

    “我才不呢，到时候你被腐蚀了，肯定沉浸在快乐中，我说话也不好使了，说不定把我都拉进来了，哈哈哈……那到时候我跟着你一起徜徉在资本家的腐蚀中。”

    两个女人大笑着，闹起来。

    还是许星辰的手机响才打断两个幼稚的女人。

    她一看是邵怀明的视频，倒是不想接的。

    可是，犹豫了下，还是接了起来。

    手机那边，邵怀明穿着浴袍，黑发湿润，散落，胸口随意敞开，露出麦色结实的肌肉。

    许星辰赶紧的手机一侧，秦雪在一旁看着她的动作，嗤笑了声。

    “你们聊，我下楼喝杯水。”

    她一走，许星辰才开口。

    “我让阿雪来陪我一下。”

    邵怀明应了声，“你是女主人，想要怎么做，不用跟我报备。”

    许星辰点头，“好。”

    然后，两边沉默。

    她不知道说什么，邵怀明却也只是看着视频中的小女人，不说话。

    许星辰觉得尴尬，可对面的男人，眼神灼热的似乎能够透过手机传导出来，她被盯着尴尬的恨不得挂断。

    沉默了半晌，许星辰自己就忍不住，皱了皱小眉头。

    “你能别这么看着我吗？如果没有话说，那就挂了吧，”

    邵怀明薄唇微勾，“看着你也犯法？”

    “不犯法，但是我不想让你看了，行吧？”

    “星辰~”

    邵怀明口中叫着她的名字，声音低沉有磁性，带着一些故意的诱惑。

    许星辰没有被诱惑到，却是心里立刻戒备起来，小脸儿浮现警惕。

    “你想说什么，快说，我困了，我要睡觉了。”

    “想你了。”

    “……”

    许星辰的耳朵，慢慢的红了起来，但是，她立刻呵斥邵怀明。

    “你自己爱想不想，跟我没关系，用不着跟我说，我也不关心。”

    她这态度，明显就是故意的了。

    可邵怀明也没有生气，只是轻笑了下，无视她的愤怒，只自顾自的说这话。

    “上次在国外出差，给你买的礼物是一系列口红，既然你很喜欢她家的产品，我这次，也准备给你另外一份礼物。”

    “我不要。”

    “我已经让青云去沟通了，差不多很快办好。回国交给你。”

    显然她没有拒绝的余地。

    许星辰哼了声，“你自己想做什么做什么，还跟我说有什么意义？”

    “想看你高兴。”

    “我没有高兴。”

    “那你怎么才能开心？”

    许星辰沉默下来，她现在，没有什么特别开心的事情。

    应该说，从知道邵怀明骗她那一刻开始，她就已经许久都没有真正开心过了。

    也许，剪个短发她会开心一下，也许吃到好吃的她会开心一下，也许同事开个玩笑她会开心一下，但是，那些都不是真正的快乐，她打从心底里是个内心藏着沉重，快乐不起来的人了。

    这已经不是她们在青城的时候，那种虽然有各种琐事儿，但是每天都还充满着希望和激情的时候的快乐了。

    她沉默之后，却是很认真的回答了邵怀明。

    “我已经没有什么能让我开心的了。”

    这是实话，可是，实话让邵怀明脸色一冷。

    他似乎明白她的意思。

    透过手机，许星辰已经坦然这么说，却还是心里有些小小的忐忑。

    看着邵怀明不怒自威的脸庞，她抿了抿嘴唇。

    刚想要说挂断电话，可是邵怀明却还是开口了。

    “对我来说，不管你快不快乐，你都必须留在我身旁。”