    南方rì报一篇文章《以特区为榜样，记南港和海山两市合作的定位》，在岭南激起了轩然大波。

    陈京到粤州，恰好赶上粤州社会各界在热议这篇文章，而此时的海山，已经乱成了一锅粥。

    海山人自然接受不了这篇文章的观念。

    在海山人的骨子里面，他们认为两地合作，归根到底还是南港比他们要急。因为南港受地域限制，他们要有新的发展空间，就必须要拓展地域，把一些发展潜力小，发展前景不看好的产业往外部转移。

    另外，南港要高度发达，他们对服务业的需求，城市住房需求，城市资源的需求，都需要从外部来解决。他们很希望能够找到一块根据地作为他们的大后方，从而最终把南港的经济推向新的高度。

    在这样的情况下，南港把合作定位成海山要向他们学习，以他们为榜样，这显然太狂妄了，海山人们接受不了。

    海山市委还没来得及就此时做出必要的应对，在下面就已经有很多的官员公开对这篇文章的内容给予了批评，认为这篇文章随意臆断，不以事实为基础，随意给两地合作胡乱定位，这必将伤及合作共识的形成。

    而在粤州的陈京也被李清香紧急召见，说句实在话，陈京略微有些紧张。

    他根本就没料到，这篇文章竟然会引起这么大的风波。不仅海山乱成了一锅煮，整个岭南都热议此文，这篇文章俨然成为了现在的热议话题。

    陈京觉得自己终究还是低估了海山和南港之间的隔阂，没想到这么一篇文章，竟然就能掀起这么大的波浪。

    李清香很平静，从她的脸上很难看出她的情绪。

    她住的行政间，有专门的办公室。

    陈京到她办公室坐下，李清香让秘书给他冲了一杯茶。她才微微一笑，道：

    “小陈，你看看，咱们前脚才来粤州，立马就出了这么一篇奇文，引起的风波不小啊。我这一会儿功夫，电话都差点被人打爆了！”

    她顿了顿。道：“小陈，对这篇文章你怎么看？说说你的意见？”

    陈京沉吟了一下。道：“市长。我看这件事就是一个名和利的问题，我们现在谈合作，一方面碍于名，碍于我们固有的一些矛盾和思想，双方明明期望合作，却迟迟无法落实到行动上来。

    我看这篇文章恰恰出得正是时候，南港爱名我们就让他们得名。不就是几顶高帽子吗？高帽子全给他们又有什么关系？我们就踏踏实实得利不就行了吗？”

    陈京顿了顿，道：“向特区学习。这个提法好。我们不仅要在具体工作上面向他们学习，我们还要向他们靠拢。一切都向他们靠拢，包括特殊政策，特殊资金支持，特殊人才支援。

    我们向他们靠拢，我们海山发展就会很快。几年的功夫，我们就能成为岭南最发达地区，人民因为我们的发展就能得到实惠，丢些名算什么？

    我们工作终究是要落到实处的！”

    李清香沉吟不说话，过了一会儿，她冲正在忙活的秘书周爽道：“小爽，你去安排一下，今天我和陈书记一起吃饭，让搞得丰盛一些，要备酒水，还要安排几个楚江菜！”

    周爽轻轻一笑，低头出门。

    李清香脸上的笑容迅速收敛，眼睛盯着陈京，严肃的道：“小陈，我们明人不说暗话，你老实交代，这篇文章是不是你授意写的？我可是知道，就在不久之前，南方rì报的记者到了邻角……”

    陈京和李清香的目光对视一眼，认真的点头道：“文章不是我授意，但是和我的观念是一样的。我和他们交流过，当时我说的就是这个观念！”

    李清香一愣，用手指着陈京怒道：“你……”

    本章节 狂人 手打）

    你呀，你呀，太胆大妄为！”

    陈京面sè不变，道：“市长，我正因为了解海山的现状和同志们的感情，我才没有亲自撰文。否则我肯定亲自撰文，写的东西可能比这篇文章还有轰动xìng！”

    陈京顿了顿，继续道：“市长，我还是一句话！我们少一些意气之争，多一些实事求是。那些虚无的高帽子，南港人爱戴就让他们去戴，我们最终是要落到实际上面来。

    这顶高帽子不是那么容易戴的，他们戴了高帽子，就得要有榜样的觉悟，这对我们来说是有利的！”

    李清香怒道：“可是陈京你想过没有，你让我怎么跟几百万海山父老乡亲交代？你看看现在外面成了什么样子？都乱成一锅粥了，你考虑过这个后果没有？”

    陈京也站起身来道：“所以市长，我才让媒体去打头阵，让他们去唱这个黑脸。那样我们进可攻，退可守。现在我看外面虽然乱，但是只要我们把这个乱掌控好，合作的机会马上就会成熟。

    我们不能再拖了，我们双方总是不愿意面对名利方面的问题，总捅不破这层窗户纸，我们合作什么时候才能开始？

    现在我看就很好，有人帮我们捅破了这层纸，我们接下来就直接谈合作，直接向省委提要求，提条件，我们肯定会满载而归！”

    李清香脸sèyīn晴不定，她不得不承认，陈京就是个怪才。

    他做事情总是出其不意，却总能把握住问题的关键。

    现在事情有些乱，但是的确对推动合作尽快开展是很有好处的。

    可是……

    李清香眼睛盯着陈京道：“那小陈，难道你让我承认或者说认同这篇文章的观念吗？你绝对我如果支持这篇撰文，我还能在海山待下去？”

    陈京摇摇头道：“市长，杀鸡焉用牛刀，你什么态都不用表。我先出去表这个态，我是个敢吃螃蟹的人，我去支持这篇文章，然后我们邻角先尝试着去参与到合作中去。

    这个黑脸我来唱，反正我也不受大家的待见，我不在意有更多的人恨我，海山政坛所有人都视我为洪水猛兽，我都不在乎，只要邻角能够得到发展，邻角经济能够搞上去，邻角人民能够得到实惠，我一个人背这个骂名，那又何妨？”

    “你……”李清香用手指着陈京，她本身是个火爆脾气，平常喜欢狠劲的训人。

    可是现在她一些话到嘴边上却说不出口。

    陈京不像其他的干部，他死猪不怕开水烫，你就是再骂他又起什么作用？

    这一次，李清香总算见识到了陈京的狠。

    他不仅对别人狠，对自己也狠！他骨子里面那种对目标的执着和坚持，以及为达到目标所采用的非常手段，简直就是让任何对手难以望其项背。

    现在好了！

    陈京背这个黑锅，海山任何一个区，任何一个人，恐怕不敢向他学。

    这样一来，南港和海山的合作必定只能以岭南作为桥头堡，而且陈京向特区靠拢，估计他也是唯一能够得到南港那帮家伙认同的海山干部，其他的人想跟他争也争不了。

    而前段时间，在海山内部很多区县蠢蠢yù动，想着在两地合作上面捞一把，甚至有人还想趁着邻角洞开南港门户的机会，下山摘桃子。

    现在谁去摘这个桃子，谁有魄力去摘这个桃子？

    陈京用这一手给所有对这件事有非分之想的人设了一个高高的门槛。

    他一个人在里面，其他的人都在门槛外面，他陈京死猪不怕开水烫，不怕被人骂，其他的人也有这个勇气吗？

    李清香也是在官场上混成了jīng的人物，陈京这些所有的设想，她脑子里转个弯马上全都明白了。

    她不得不承认，自己从政这么多年，厉害角sè见过无数，但是像陈京这样做事不按常规出牌，同时又滴水不漏的人，她以前从未见过。

    也难怪他这么年纪轻轻，就能够有这样的成就，他做事实在是太厉害，太有攻击xìng了，没有几个人能够招架得住他。

    陈京见李清香不说话了，他将语气放缓，道：

    “市长，合作是一个长远的事情，目前我们全面的合作还不成熟，各方面条件都不成熟。索xìng，我们就分步走，先让我们邻角区打头阵，给大家闯出一条路子来，积累出经验来。

    这对我们整个海山是有利的，邻角是海山重要的一部分，邻角成功就是海山十分之一的成功，您说是不是这样？”

    他笑了笑道：“我向您立军令状，我一定把这十分之一的成功给拿下来，剩下的十分之九，您亲率咱们海山的jīng英才俊，必定也会随即手到擒来。不过就是一个时间先后的问题。

    我估摸，三年之内，我们的全面合作可以得以实现，到了那个时候，海山将会彻底的改变模样。”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

