    汤媛的这一番话可谓是非常不客气。

    表面上在指责明瑶手段不干净，背地里也暗讽了陆沉珏，指责他竟然会被明瑶所蛊惑。

    可谓是在陆老夫人面前不断地上眼药。

    但是无疑的，她的这些话会惹怒在场其他人。

    “汤夫人，我希望你能够重新组织自己的话语。”对外，特别是商场上，明与温素来都是一副刚正不阿、成熟稳重的形象。甚至有些商场老手评价，这位继承人有着不符合年龄的稳重。

    哪怕面对一些人刻意的刁难，他都能保持绝对的冷静。

    但是此时此刻，这位广受好评的继承人，却露出了怒色。

    可惜，汤媛并不知道明与温的名声，并且自以为身份尊贵，断定明与温不敢做什么，嘴上的刻薄也不减：“我只是实话实说而已，看来陆家对你们的纵容让你们越来越放肆了。还是说，那个叫明瑶的家伙，勾搭陆沉珏，也是明家的意思？”

    “大哥。”明与文率先阻止了明与温，他的狐狸眼微微敛着，精明而又冷静。

    也正是他这副模样，果真阻止了明与温的话语。而明与文则转过头，唇角竟是勾着，看向了汤媛。

    明与文的皮囊是极好的，说是四个兄弟中最为精致妖孽的都不为过，所以当一个近乎妖孽的男人含笑看着自己时，哪怕是汤媛也有一瞬间晃神。

    前提是……对方的嘴里，没有吐出那刻薄嘲讽的话语。

    “陆家身为世代继承下来的名流家族，我对陆家一直是抱有着崇敬的思想的。”

    “只是可惜，有一句话怎么说来着……哦，对了，一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    明与文修长的手指轻轻撩起耳边略长的碎发，像是一个充满攻击性的妖精：“看来就算是陆家，也会出现一两个上不了台面的东西啊。我说得对吧？陆老夫人？”

    汤媛：……

    她妆容精致的脸一瞬间气白了。

    毕竟她怎么都没想到，一个次于自己家族的小辈竟然敢这么埋汰自己。

    他难道不怕陆家的怒火吗？

    而事实上，她的确太小瞧明家了。

    “汤媛。”陆老夫人冷着脸用手中的玉制拐杖敲击了一下地面。

    明明只是两个简单的字眼，却充满了警告的意味。

    一直生活在陆老夫人威压下的汤媛虽然满脸不可思议，却也不敢吭声了。

    而陆老夫人则重新看向在座的几个明家的孩子。

    明家在众人眼中，次于其他顶流家族，并不是因为他们的权势小，而是因为当年明萧崛起花的时间太短，根基没有其他家族历史悠久罢了。

    但这不代表明家弱小了。

    先不说明萧以一己之力将明氏撑到现在，这个男人的恐怖可想而知，他手下的几个孩子也都是各个领域数一数二的天才。

    特别是明与文和明与雅，后者年少成名，无论是国内外都极为关注，成为文化瑰宝也不过是时间的问题。但好在这个天才在性格上有所缺陷，若不是有明家当靠山，也不难对付。

