
　　“白胡子海贼团，第三队队长钻石乔兹，这样的大人物找我有什么事情。”

　　巴特按住了躁动的大和沉声问道，他也很诧异为啥会在这遇到白胡子海贼团的人，话说这个时间点艾斯应该已经加入了白团当上了二番队的队长，从白胡子和同伴们身上获得了救赎。

　　“你们应该不是蛮牛海贼团的人吧？这艘船在老爹的地盘上惹了事情，我是来追捕他们的,不过好像已经被你们解决了。”

　　乔兹打量了一下甲板上已经干涸的血迹说道。

　　他心中很好奇巴特与大和的实力，看上去这两人身上一点伤都没有，蛮牛海贼团在新世界也算不弱了，两个对战一整船的人，如此悬殊的兵力差距下还能轻松获胜，看来他们两人实力非凡。

　　“队长，那家伙是鬼剑巴特，曾经和百兽海贼团的烬交过手，生死不明,现在居然出现在新世界，看来这小子有两把刷子啊。”

　　有船员凑到乔兹身边，低声说道，看向巴特的眼光满是惊异，烬可是和第一队队长马尔科对等的大人物，没想到鬼剑这个新人居然能从他手上逃脱。

　　乔兹闻言认真的看了巴特一眼，没想到还在这撞上了一个风云人物，大海的新星。

　　话说艾斯那个家伙是和他同期的吧，论名声好像还是鬼剑大一点，连艾斯都比不上。

　　事情了解清楚，乔兹也没打算久留，准备回去向老爹汇报了，至于这艘船就交给鬼剑他们自己处理吧，毕竟是他们的战利品。

　　“等等，我想问个问题,有个叫艾斯的家伙加入了白胡子海贼团是吧？”

　　巴特问道。

　　乔兹眉头一挑，他听到了同伴的名字。

　　......

　　夕阳西下，落日的余晖散落,给“莫比迪克”号镀上一层金红色的薄膜。

　　“莫比迪克”号，这艘承载着四皇白胡子以及他的儿子们的传奇海贼船，似乎在微笑着，甲板也尽显欢乐的氛围。

　　海贼最喜欢的是什么？财宝和宴会。

　　现在白胡子海贼团就正在举行宴会，已经位居四皇的白胡子现在几乎无欲无求，最喜欢的就是看到自己儿子们的真诚的笑脸。

　　家人，这就是他所求的一切，像这种欢乐的宴会，白胡子海贼团几乎每隔一段时间就要举行一次，以此来增进船员们的感情，顺便让整个海贼团消磨漂泊在大海上的闲暇时光。

　　甲板上满是欢声笑语，劝酒声络绎不绝，白胡子海贼团的船员们关系向来很好，相互搂着肩膀嬉笑打闹着，白胡子端坐在上首，手中拿着一份特大号的酒杯正在开怀畅饮。

　　“哦，乔兹队长，乔兹队长回来了！”

　　有人望见了乔兹的海贼船,同时他的海贼船后面还拖着另一艘海贼船,那就是蛮牛海贼团的船只，看样子乔兹队长顺利完成了任务。

　　“乔兹，你太慢了，食物都快被我们吃完了，快来喝酒跳舞。”

　　新加入白胡子海贼团的二番队队长火拳艾斯，拿着酒杯满脸通红的手脚乱舞着，在船舷边欢迎着自己同伴的归来。

　　“艾斯，就你吃的最多了，真不知道你这家伙的胃是怎么长的，食量堪比巨人族。”

　　第一队队长马尔科一把搂住艾斯的肩膀戏谑的说道。

　　“哈哈哈，艾斯，马尔科在说你是个饭桶。”

　　其他船员们起哄道，一个个笑的前仰后合，人仰马翻。

　　白胡子见状也是微微一笑，心中满是温暖，这是他的儿子们带给他的。

　　“什么啊，宴会当然是要大吃大喝了。”

　　艾斯反驳，不过下一秒居然立即睡着了，速度快的令人咂舌。

　　“好快！”

　　海贼们目瞪口呆。

　　“艾斯，这么长时间不见，你真是一点没变啊，还是那个笨蛋样子。”

　　巴特与大和从乔兹的船上一跃而起，跳到了莫比迪克号的船舷上。

　　“哦，巴特，是你这家伙，但是你怎么会在老爹的船上，难道你也加入了，太好了，现在我们可以一起航行了！”

　　艾斯从睡梦中醒来，高兴的手舞足蹈，依旧是那副二货的样子，也就只有在路飞面前他能收敛一点，毕竟要维持他当哥哥的形象。

　　“笨蛋，我可是刚刚逃难到这附近的海域，正巧遇上了乔兹，他听说我和你是朋友就把我带来了。”23sk.Com

　　巴特摇了摇头说道。

　　另一边大和已经嗨起来了。

　　“是宴会啊，我也要参加。”

　　她抄起大块的连骨肉豪放的大吃大嚼，给自己灌上一满杯的美酒，拉着身边人不断的碰杯，或许在她看来这样就是最为正统的海贼生活。

　　巴特懒得理她，扫视了一下船上的海贼们。

　　第一队队长不死鸟马尔科，第四队队长大剑豪比斯塔......

　　都是大海上赫赫有名的人物，放在外面都是响当当的一方大海贼，可以说白胡子的队长们没有一个水货，特别是前五队队长，全都是足以匹敌将星和灾害的存在。

　　像小马哥、比斯塔、艾斯、乔兹几人连大将都能过过手。

　　小马哥本人更是被称为大将守门员的存在，恢复力点满，堪称海贼万金油，再强的强者都能上去磨许久拖。

　　连大妈在没有做足准备的时候都不愿意和他动手，毕竟你刚打完，人家就恢复了，这样的对手恶心都能恶心死你。

　　白胡子海贼团果然人才济济啊，要不是出了二五仔黑胡子，即使白胡子死去，白团的辉煌也未必会坠入泥污之中。

　　要是黑胡子忠心耿耿，真的把自己当成白团的人，以白胡子的性格，肯定会对展现出实力的黑胡子不吝指点，也会尽力帮他找三颗恶魔果实。

　　震震果实、闪光果实、魂魂果实等最顶尖的果实不提，品质上层的强力果实肯定没问题，这样黑胡子至少也有将皇级守门员的实力。

　　白胡子死后，他和小马哥合作，不说保持着四皇团之首的地位，至少延续四皇团荣耀是不成问题的。

　　可惜没有如果，黑胡子毫无疑问是个赌徒，将自己的未来赌在暗暗果实上面，要是得到了暗暗果实，他就脱离白团自己去闯出一番事业，要是得不到暗暗果实，他就在白团当一辈子孝顺儿子。

　　不得不说，黑胡子作为奸雄是绝对够格的，他的魄力和忍耐力超凡脱俗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十二章 老友再见免费阅读。https://xs.23sk.com 