    窗外，圆月高照。

    卧室内，陈清荷附在箫逸的肩头，话儿轻挑。

    两人重叠的身影落在那落地窗上，气氛暧昧又充满了旖旎。

    最主要的是，箫逸感觉后背那充实的挤压感，实打实的货真价实。

    苦笑的摇了摇头，箫逸拉开一丝身位，转头看向眼前这个妖娆的女人问道。

    “陈姐，你到底想干嘛直说不行么？”

    纤指撩起箫逸的下巴，从颈项处一路滑指胸口，又在那胸口处缓缓绕成了圈。

    “喜欢你呗～”

    红唇开合，缕缕温热的气息涌出。

    喜欢我？

    咱俩貌似也没见过几面，你这喜欢也太廉价了吧。

    “陈姐，我能问下你多大了么？”

    “你不知道女生的年龄是不能随便问的么？”

    给了箫逸一个卫生眼，陈清荷再次欺身而上，双手搭在他的两边肩上，某处丰腴沟壑紧贴着箫逸。

    “感受到了吗？”

    “感受到什么？”

    箫逸一脸复杂。

    “感受到姐姐的存在啊～”

    颦眉带笑之中，陈清荷的美眸中仿若闪烁着星光。

    娘的，这女人太勾人了。

    一颦一笑简直跟狐狸精似的。

    而且还是一只修行千年的老狐狸。

    箫逸的眼神落在卧室的门把手上，脚步缓缓向后退去，想要借机离开，却被眼尖的陈清荷捕捉个正着。

    她一把拉住箫逸的大手，放在手心揉捏着，眼帘轻抬，笑意吟吟：“小弟弟，你该不会是哪里不行吧？姐姐都这样了，你就这么无动于衷？”

    脚步一顿，这话瞬间让箫逸绷不住了。

    说什么都行，就是不能在一个血气方刚的男人面前说他不行！

    “陈姐，你再这样我对你不客气了啊！”

    横眉相对，目光肆无忌惮的在眼前这个女人身上来回的扫视，妄图让她生出一点害怕。

    可是结果却让箫逸失望了，陈清荷目光灼灼的看着他的眼睛，唇瓣轻挑。

    “怎么个不客气法？”

    从那小手中抽出大手，箫逸对着她身前袭去，眼睛一眨不眨的盯着她，似乎想要分辨她眼里闪躲的情绪。

    可对面的女人却是一动也不动，丝毫不担心那双大手对着她神圣之地越来越近。

    箫逸麻了。

    只感觉浑身的力气无处施展。

    就在他准备收回手掌之时，下一秒，陈清荷却猛然一个向前，箫逸的大手实时的抓了个正着。

    箫逸：？？？？

    来不及体会那温香软玉之感，箫逸连忙跳开，脸上风云忽变，一时竟分不清自己身在何处。

    我是男人你是男人啊？

    “怎么样？手感如何？”

    好似丝毫不在意某处被侵犯，陈清荷挑起秀眉，精致妩媚的玉容之上笑意更盛。

    箫逸语塞。

    他是真的第一次遇见这种状况，完全没有任何招架之力。

    散发着淡淡清香的卧室里，月光如水的洒落在地板上，女流氓眉梢带笑的看着箫逸。

    “小弟弟，你脸红的样子真可爱。”

    我可爱NM！

    箫逸很想骂人，可是又一想，估计这娘们会越骂越兴奋，想想还是算了。

    “来嘛，加个好友吧。”

    说着，陈清荷拿出手机伸到箫逸的面前晃了晃。

    箫逸知道，这个好友今晚估计是不加不行了。

    加上好友后，陈清荷还不忘凑在箫逸耳边喃喃道：“可别回了家就把姐姐删了哦，那姐姐肯定会很伤心的。”

    “还有，姐姐可是第一次那里给男人摸了呢～真是便宜你这个小弟弟了。”

    箫逸两眼望天，说啥也不会再开一次口了。

    就在这时，他的手机铃声响起。

    望着来电显示上的那张小小的头像，陈清荷挑眉道。

    “女朋友？”

    箫逸懒得回她，接通放在耳边。

    “哥，你怎么还不回来啊，这都九点多啦。”

    九点多了？

    望向卧室内墙壁上的钟表，箫逸这才恍然惊觉，自己竟然不知不觉中在这个屋子里呆了快两个小时。

    “天色不早了，我该回去了！”

    撂下一句，箫逸去拉卧室的房门，本以为身后的女人会再次阻拦，没想到竟然就这样放自己走了。

    只是在自己临出门之时，幽幽的说了一句。

    “可别把姐姐删了哦，对了，过几天陪姐姐吃顿饭呗。”

    箫逸不答，大步离去。

    陈啸坐在客厅看电视，眼睛虽是盯在电视机的屏幕上，那注意力却完全在某处房间。

    看见箫逸出来，他忙迎了上去。

    “姐夫，怎么样？搞定了没？”

    他急匆匆道。

    箫逸很想怼他两句，不过又一想以这家伙的脸皮估计也没啥用。

    咱惹不起还躲不起么？

    没好气的一把推开他，箫逸离开这栋价值不菲的花园别墅。

    ——————

    出了门，经由夜风一吹。

    箫逸的脑子瞬间清醒了许多。

    看了看自己那依旧还带着软腻触感的双手，又想起来今晚经历的一切。

    悠悠的夜空里响起一声长叹。

    “这他娘的都算什么事嘛！”

    陈清荷有所目的箫逸并不意外。

    只是这种方式真的合适么？

    我也是个发育正常的男性啊，现在整了这一出，就算是偷偷把你删了，也说不过去啊。

    虽说我没想占这个便宜，可是这个便宜却也是实打实的占了。

    不对。

    以那女人的尿性，估计她以为她才是占便宜的一方吧！

    算了。

    以后对这姐弟俩敬而远之吧。

    踩着月光，箫逸拦下一辆出租车直奔锡山。

    回到家，小小和两位学姐正坐在客厅看电视，有说有笑着。

    瞥见哥哥进门，小丫头忙跑到鞋关处给哥哥拿拖鞋。

    就在箫逸换鞋之际，小小凑过小鼻子在他的身上使劲的闻了闻。

    随后不确定道：“哥，你身上怎么这么香啊？”

    此话一出，客厅里正在谈话的两位学姐停止了交谈。

    箫逸一阵头大。

    怎么把这个忘了？

    那女人身上带着浓浓的香水味道，自己和她孤男寡女共处了两个小时，身上能没味道么？

    只是没想到小丫头鼻子这么灵。

    讪讪一笑，箫逸不在意道。

    “这不是去同学聚会么？估计是那个女同学身上的吧～”

    话是这么说，可心里还有些突突。

    若不是靠的很近，也不可能粘上这么浓的味道啊。

    “是么？”

    小丫头疑神疑鬼的嘟囔了一句，回到客厅抱着小白继续看电视了。

    走到客厅，箫逸在苏允卿身边坐下，刚要开口说话便看见学姐那白腻的小鼻子不自觉的皱了皱。

    算了，我还是先去洗个澡吧。

    洗完澡出来，客厅里已经没了人。

    小小和清漪回房睡觉了，苏允卿则回到了自己的客房。

    熄灭客厅中的灯光，箫逸推开客房的房门。

    刚一进门，一双小手便蓦的拉住了他。

    苏允卿举起自己那白皙的小胳膊凑到箫逸的面前。

    “箫逸，快闻闻香不香？”

    嗯？

    学姐，你这是意有所指啊？

    心不在焉的点点头，箫逸回道。

    “香！”

    苏允卿这才满意的哼了哼，然后又不着声色的问了句。

    “箫逸，今天去参加同学聚会的女生很多么？”

    “还行吧？”

    “那长的好看吗？”

    学姐，咱有说直说不行么，非要旁敲侧击干嘛？

    没想到，你还挺小心眼。

    “不好看，跟你比差远了。”

    一把抱住学姐那盈盈一握的小蛮腰，箫逸带着她扑到床上。

    大肆掠夺了一番汁液之后，憋了一晚上的火气总算是熄了一些。

    苏允卿微张着樱红檀口，大口的喘着粗气，箫逸则是坐在一旁开始给她审稿。

    这些日子，因为就地取材的原因，学姐的更新速度变的加快许多，箫逸自然担负起了审稿的工作。

    看着学姐用那细腻的笔触记录下几人生活中的点点滴滴的细节，别说还挺有一番风味。

    褪下袜子，苏允卿将自己嫩滑的小腿架在小学弟的大腿上，嘴上念叨。

    “箫逸，过几天我就要回苏州了。”

    闻言，箫逸一怔。

    “这么快就要回去了？”

    “妈妈快过生日了，我肯定要回去的啊，而且我已经在锡城十多天了，我妈一直在催我呢。”

    “而且，也没多少天开学了。”

    点了点头，箫逸柔声道。

    “记得回去代我向伯母问好。”

    其实苏允卿很想听到的回答是，我跟你一起回去。

    可是见小学弟好像完全没有这方面的想法，心里闷闷不乐的同时也只能作罢。

    要是他可以出现在妈妈的生日宴会上，自己当着所有亲朋好友的面将小学弟介绍给他们，那该有多好啊。

    安静的卧室内，箫逸仔细的看着初稿，查阅着其中的错别字以及语法不通的地方，苏允卿则是睁着星眸含情脉脉的看着身旁那五官俊朗，模样认真的小学弟。

    淡淡的温馨在这个不大的小房间内流转。

    “箫逸，开学之后，我估计都没什么时间陪你了。”

    学姐突然嗡嗡道，语气中带着一丝委屈。

    放下手机，箫逸有些疑惑。

    “为什么？”

    “因为开学之后我就大四了啊，真笨！”

    将身子挂在小学弟的身上，臻首凑在他的肩窝处，闻着那幽幽的沐浴露的香味，苏允卿喃喃道。

    “到时候我没有多少时间陪你，你会不会怪我啊。”

