    “合作？”

    在场的水匪头子们个个目光闪烁，心下默默算计起来。

    匪主失踪，大河帮与丁辰帮再次联诀攻来，很多人在认真考虑合作的可能性。

    “熊首领，你只说合作之言，未免太过宽泛了些，没有个具体章程，我等如何抉择？”

    一个身材矮壮的中年汉子站在椅子上大声说道。

    “哦？厉兄弟想问什么事情，尽管道来，在下一定为你解释清楚。”

    熊隗与厉海对视一眼，二人目中透出一抹默契之色。

    “熊首领。”矮壮男子低头，假做沉思状，“我有一事想问…”

    哐当……

    只听一声巨响，大门被人一脚踢碎，寒风立刻灌进大厅。

    “苗杭，你在做什么？？”

    熊隗脸色骤然阴沉下来，他盯着门口的一道瘦削身影，冷声问道。

    “做什么，你没看到吗？我要走了啊。”

    一脚已经踏出大厅的高挑身影缓缓转身，他整个人被门外的阳光包裹，看不清面容，“我要走了啊，不想再听你讲废话了。”

    “你！”熊隗目中燃起怒火。

    “呵…”苗杭轻笑一声，语气中有种淡淡的讽刺意味，他扫视堂内诸人，道，“匪主失踪，没有先天武者坐镇，你们这群蠢货拿什么和大河帮，丁辰帮相斗？”

    “靠人命填吗？抱歉，在下还不想做炮灰。”

    随着他这一言而出，堂内不少人目中蓦然清明起来。

    是啊，匪主都找不到了，怎么和这两派斗？

    在场的小势力首领，有不少人已经站起身来。

    若真的联合起来，什么势力最适合当炮灰，当然是他们这些小势力了。

    “抱歉，熊首领，在下有急事，必须要先离开了。”

    “我也有急事。”

    “同去，同去！”

    呼啦啦一阵子椅子摩擦地面的声音发出，杂乱无章，听之令人心烦。

    许多小势力水匪首领纷纷离开。

    “苗杭，你…找死！”

    熊隗望着空荡荡的大堂，目中寒意迭起。

    他直起身子，大步一跨，走出大厅，将正缓步离开的苗杭拦住。

    “怎么熊隗，你想和我动手？”

    苗杭微微抬头，露出一副年青的脸庞，他轻轻舔了舔有些干涩的嘴唇，“刚好，用你的命来试探一下，匪主到底还在不在黑齿泥潭！”

    ……

    ……

    无名小岛。

    呜！呜！

    时至下午，天色骤然阴沉起来。

    狂风怒吼，大片大片的雪花洒落下来。

    江炎站在风中，身躯挺得笔直，此刻，他正低首看着小岛的东北方向。

    那里，有几艘小船正在逆流而上。

    本来这般天气，天色昏暗，雪花遮眼，江炎也未发现这几艘船。

    只是天降大雪，雪花落入溧水河，即刻融化。

    但落在这几艘船上，却将这几艘船染成白色。

    这样一来，这几艘船在滚滚混浪之中，实在太显眼了些。

    由不得江炎不发现。

    “应该不是本帮的船只。”

    江炎很快就确定下来，无他，大河帮就没有这么小的船儿。

    那么，这些船属于哪个势力，就不言而喻了。

    水匪。

    念及此，江炎即刻纵身一跃，一踩着木梯快速回到地面。

    他找到封襄，快速将情况说清楚。

    封襄听后，即刻登上哨塔，仔细观察了会儿。

    等他下来，即刻将所有人都集合起来。

    “诸位兄弟，发财的机会来了，刚刚江兄弟在咱们小岛东北方向发现了几条可疑船只，正逆流而上……”

    封襄话音未落，就有多人纷纷起身。

    言语中多是惊喜之意。

    “封襄，你可确认了，真有可疑…水匪船只？”

    “发财了发财了，没想到驻扎这破岛也能有这运道……”

    “这些船只，必是水匪无疑，这难道就是财不求而自来也。”

    众人纷纷目露凶光，喜气洋洋。

    “好，既然各位兄弟都有意的话，那咱们就去发财，灭了这一小股水匪。”

    封襄哈哈一笑，他转首看向江炎，“江兄弟，这些船只，是你先发现的，稍后咱们将那些水匪杀掉后，你可多取一些财物。”

    “封大哥，你们这是？”

    江炎望着一群面露激动之色的大河帮武者，目中透出不解之色。

    只是发现几艘船，怎么这般模样。

    “路上说，路上说。”

    封襄拥着江炎，带着众人纷纷朝着小岛东北方向赶去。

    路上，听着封襄的解释，江炎才明白，为何在场之人会这般激动了。

    类似水匪这种亡命徒，一般都是将自身财物放在身上，所以，杀掉这些水匪，就会得到他们的全部财物。

    ……

    ……

    “快将船体上的积雪清除干净。”

    巴泽望着天空飘散的大雪，眉头皱起，心中暗道一声倒霉。

    从小木岛回来之后，他就立刻让麾下精锐带好一应财物，偷偷离开黑齿泥潭，准备前往他的临时据点。

    “首领，积雪已经清完。”

    一个灰衣年轻水匪回道。

    “嗯。”

    巴泽轻轻点头，他平视身边的年轻水匪，冷声问道，“刚刚下雪，为何没有第一时间通知我？”

    “回答首领，刚刚我看您在想事情，就没打扰。”

    年青水匪答道。

    “这样吗？倒是有几分心思。”巴泽轻轻颔首。

    “是。”

    年轻水匪见巴泽没有生气，心下松了口气。

    咔嚓！

    巴泽左手探出，一把将年轻水匪的脖颈捏碎。

    “绑石头沉河里，处理一下。”

    他将手中尸体扔到甲板上，眼神淡漠。

    立刻有人将年轻水匪的尸体拖走。

    “呼，希望没被发现。”

    巴泽看着眼前小岛之上的哨塔，轻声自语。

    大雪纷飞，天色昏暗之际，正是暗中离开黑齿泥潭的好机会。

    他这几艘船，都是用特殊木料打造，木料切开，可见灰色波状花纹，用以造船，隐秘性极强。

    行驶在河中，简直与浑浊河水成一体之色，不仔细看，绝难分辨出。

    依靠这几艘船，历次大河帮与丁辰帮来清剿，他都可顺利逃出黑齿泥潭。

    “吩咐下去，及时清扫船体落雪，另外，加快速度！”

    “是，首领。”

    随着船队靠近小岛，巴泽再次望了望这座小岛上的哨塔。

    “转向，咱们走另外一条水路。”

    他心下还是有些不安。

    巴泽决定走另外一条水路，虽然这样可能会多奔波一会儿，但他还是决定要改道。

    不为其他，只求心安。

    “哈哈哈，狗东西，终于找到你们了。”

    突然，小岛密林中，一群黑衣武者纷纷走出，目光热切的望着水上船只。

    ……

    PS ：久等了各位。

