    浑浑噩噩之间，陆天龙慢慢悠悠的醒了过来。

    他觉得脑袋稍微有些疼痛，伸手揉了两下之后，突然瞪大眼睛直接从地方翻起，警惕的打量着周围。

    “这是在哪？神藏之中？”

    片刻恍惚之后，陆天龙脑海之中迅速闪过之前的画面。

    他带着香香郡主闯入了那无尽黑暗空间的漩涡之中，就觉得脑袋一疼就晕死过来，现在不知道过了多长时间才清醒过来。

    “对了，香香郡主呢？”

    陆天龙又是一个激灵，赶紧低头去看，就见香香郡主整个人歪倒在地上还在昏迷之中，俏脸略微有些苍白，但应该没有什么大碍。

    “香香郡主？”

    陆天龙快速蹲在她面前，抬起她的脑袋轻声呼唤，同时一只手抵在她的后背上，传输了一些隐龙传承之力过去。

    “我，这是在哪？”

    香香郡主悠悠转醒，有些茫然的看着陆天龙。

    “如果我推测的没错，咱们现在已经进入了神藏之中。”

    陆天龙抬头朝着四周看去，沉声回答道。

    “什么？神藏？”香香郡主又是一愣，接着瞬间瞪大眼睛，一翻身直接从地上爬起来，快速朝着四周看去。

    “这，这就是神藏？”

    她呆住了，面前看到的一切让她有些无法相信。

    “应该，可能，或许……是吧。”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑，看上也很有些无奈。

    在进入这里之前，他曾经多次在脑海之中幻想过，神藏到底是什么样的一个地方，里面究竟拥有多少的宝贝。

    可想了那么多，却没料到真的进入了神藏之中，却是这样一幅景象。

    “这，这不是试炼场吗？这，这不是你说的无妄之城吗？”

    香香郡主有些茫然的扭头看着他道。

    “是呀，我也觉得这里就是无妄之城就是天罚山外的试炼场……”陆天龙耸耸肩。

    抬头朝着前方看去，一望无际，根本看不到尽头，就跟无妄之城外面的环境是一模一样的。

    而且，就在两人右手边的远处，一座宏伟的城池就矗立在那里，从外形来看，就跟外面的无妄之城完全一模一样！

    “可这是怎么回事呢？”

    香香郡主反应不过来，他们两个人分明是通过神藏入口进入了神藏之中，可现在面前的一切怎么跟无妄之城以及城外的环境一模一样！

    “如果我推测的没错，我们或许来到了远古时代的无妄之城。”

    陆天龙想了想，露出一丝苦笑回答道。

    没错，这里的环境和无妄之城外的环境一模一样，甚至连两座城的样子都完全相同。

    但陆天龙知道，这里必定不是外面的无妄之城，因为这里风平浪静，没有任何远古力量的波动。

    而且现在看看远处那座无妄之城，根本不像是之前外面那座一样破破烂烂，而是宏伟而又崭新，非常的巍峨壮观。

    也就是说，现在出现在远处的这座无妄之城，根本没有进过那些远古力量的侵蚀，应该是最开始阶段的无妄之城！

    “不可能，我们怎么可能来到远古时期！”

    听到陆天龙的回答，香香郡主整个人直接懵了，足足呆了好几秒种，这才突然提高声调反驳道。

    “是，我们的确不可能回到远古时期。”

    陆天龙点点头，心中一边快速思索着，一边慢慢开口给她解释。

    “我们并不是回到了远古时期，只是我们现在看到的，应该就是远古时期的无妄之城。”

    “我无法解释这到底是怎么回事，但如果不出意外，我们应该是进入了强大力量所形成的幻境之中。”

    他尽量想要用通俗易懂的话来解释这件事，也不知道香香郡主能不能理解。

    “幻境？”香香郡主果然还是一脸茫然。

    “怎么说呢，就是有人用强悍的力量，将远古时期的一些场景留了下来，我们正好通过这特殊的入口进入到了这里。”

    给她解释的时候，陆天龙的脑海之中不由自主浮现起龙殇之地。

    没错，就是龙族族地之中的禁地，龙殇之地。

    陆天龙当初曾经进入龙殇之地，见到了让他现在都感觉无比震撼的画面，一道黑影以摧枯拉朽之势直接横扫龙族成千上万精英，那场面让人无比震撼。

    那场面自然不是真的，陆天龙后来也想过，应该就是有人用强悍的力量将当时的画面封印了，陆天龙正好触发了那封印，便看到了那令人感觉匪夷所思的事情经过。

    现在看到的崭新宏伟的无妄之城，应该也跟当时在龙殇之地的情况一样，并不是真实的，而是幻境。

    “跟我来！”

    见香香郡主还是一副懵懂的模样，陆天龙伸手一把拽住她的小手，拉着她快速朝着前方冲去。

    速度很快，转眼时间两人便冲出去了好远的距离。

    “你再看看。”向前冲了近千米，陆天龙拉着她站住，伸手朝着前方一指。

    “啊？怎么会这样！”

    香香郡主一愣，从这个位置朝着前方看去，无妄之城仍然处理在远方，他们两个人奔跑了这么久，和无妄之城的距离却并没有拉近！

    也就是说，他们在向前冲的时候，无妄之城的位置似乎也变化了，一直跟在他们保持着相同的距离。

    “看到了吧，这一切都是假的。”

    陆天龙也确定了自己之前的推测，虽然现在看那无妄之城就在前方不远处，但他确定两个人就算跑一辈子，也到不了那里。

    “我好像有些明白了……”

    香香郡主一边努力思索着，一边有些恍然大悟一般点点头。

    她和陆天龙两个人是进入了一个虚幻的世界，这是一个特别的独立空间，里面看到的一切，都并不是真实的。

    “我倒是也听人说起过，的确会有这样的地方存在，并不真实，却能给人真实的感觉。”

    她一边皱眉想着一边开口，“远古高手很强，能够缔造古地，也能够创造这样的特殊地方，应该就是这样吧，可是……”

    说到这里，她突然再次抬头看着陆天龙，一双大眼睛里面再次充满了茫然。“可是，既然这里的一切都是虚幻的，那么，宝贝在哪里？”

