
新的问题陈列在光幕上：“亚历山大·皮尔斯为什么要下令追杀美国队长史蒂夫·罗杰斯？”

“A：史蒂夫·罗杰斯密谋颠覆神盾局，杀了他才能稳定局势！”

“B：史蒂夫·罗杰斯掌握了九头蛇的重要线索，所以要杀他灭口！”

“C：史蒂夫·罗杰斯是杀害尼克·福瑞的凶手，亚历山大·皮尔斯要为好友报仇！”

“D：以上选项都不正确。”

托尼哈哈笑了两声，“我知道答案！”

按照他们之前的答题顺序，这一道题轮到托尼·史塔克作答。

娜塔莎笑着说：“只要不是蠢货和瞎子，都看得出正确答案，我还是很好奇，为什么队长这次在电梯里的遭遇，和我们上次看到的那段视频不同？”

“或许是因为时间线的原因？”科尔森吹捧道：“队长在刚刚视频里的表现实在太帅了，未来应该是你和尼克局长识破了亚历山大的真实身份。”

听证会上。

亚历山大·皮尔斯这会儿已经放弃挣扎了，他知道当待会儿的视频曝光后，即便自己再怎么狡辩，也不可能说服这些议员。

面对议员抛出的一个个问题，他只能保持沉默，这是他现在唯一能做的事，用眼角余光观察周围，会场的几个出入口都出现了神秘的黑衣人，全都用警惕的眼神注视着他。

在大楼外面还部署了更多的警备力量，亚历山大·皮尔斯有些后悔，他本以为今天的听证会是来找尼克·福瑞麻烦的，因此并没有带任何九头蛇的人。

结果没想到，听证会没有坑到卤蛋头，反而把他给坑进去了。

该死！

如果冬兵还在的话，这时候就能够来救我了！

正当他后悔莫及的时候，托尼·史塔克已经做出了选择，“我选B！”

“恭喜玩家托尼·史塔克答题正确，获得2点积分！”

紧接着，光幕上开始播放视频，一身便装的亚历山大·皮尔斯出现在了镜头中，他似乎是下班回到了家中。

屋子里光线昏暗，亚历山大来到厨房的冰箱前，这时却发现在阴影处的沙发上坐着一个人，这人带着面罩，同时也隐藏在阴影之中。

当在场的几人都是第一时间认出来他的身份——冬日战士，巴基·巴恩斯！

“巴基一直都受到九头蛇的洗脑，亚历山大把他当做最好用的工具和武器……”史蒂夫每次提起这件事，都会感到十分愤怒。

镜头中，巴基确实像个冷冰冰的机器人，哪怕面对亚历山大·皮尔斯，同样是一言不发，沉默以对。

亚历山大·皮尔斯对此自然是无所谓，直接给巴基·巴恩斯下达命令：“时间安排上有改变，这次机会很难得，两个六级目标，他们害我失去了佐拉，十个小时之内都要杀掉！”

哪怕是光幕底下看热闹的人，这会儿也都明白亚历山大·皮尔斯口中的六级目标指的是谁，美国队长史蒂夫·罗杰斯就是其中之一！

“看吧，我早就说过了，美国队长是我们的骄傲，我们不该误会他的！”

“得了吧，老头儿，现在没有人会在意曾经的那段历史，不过我也承认，美国队长确实很酷，尤其是之前干掉战斗机的那一幕，哇哦，简直帅呆了！”

“坦白说，我到现在还没搞懂这个亚历山大究竟是谁，但毫无疑问，他站到了美国队长的对面，他就是个坏蛋！”

“你是没带脑子还是没戴眼镜看视频？到现在还不明白吗？亚历山大·皮尔斯就是制定了洞察计划的幕后黑手！”

“幕后黑手不是那个卤蛋头吗？”

“蠢货，那黑人只是个替死鬼，明白吗？这就像我们看过的好莱坞电影里套路一样，好人总会被误会，巴拉巴拉巴拉……”

原本因为洞察计划曝光出来，导致光幕下看热闹的人群愤怒暴动，好在经历了几次问答游戏后，官方也算准备充分，出力安抚了混乱。

紧接着美国队长史蒂夫·罗杰斯的精彩表现则吸引了他们的注意，就像看电影时一样，铺垫文戏时，观众们都在打哈欠，而到了精彩的打斗部分，才能吸引他们的目光。

视频中，正当亚历山大·皮尔斯给巴基布置任务的时候，他家的女佣去而复返，却是落下了东西准备回来拿，好巧不巧就看到了隐藏在黑暗中的巴基。

亚历山大装模作样的叹了口气：“勒娜特，你真该敲门的。”

然后就拿起桌上的手枪，极为果断的扣动扳机，杀死了这个无辜的女佣！

如此残酷的一幕，彻底坐实了他是个恶棍的事实，但视频并未就此结束，快进到了一段激烈的战斗场景。

美国队长史蒂夫·皮尔斯再次上演了一场让人拍手称好的精彩大戏，他用盾牌顶着敌人的枪林弹雨勇猛直前，直到遇见了冬日战士巴基。

镜头中，娜塔莎先与巴基交战，但并不是他的对手，眼见着就要被巴基一枪爆头，史蒂夫·罗杰斯及时赶到。

他想要用坚不可摧的盾牌打飞对方，结果却被巴基的机械手臂挡了下来。

娜塔莎耸耸肩膀，“我得承认，队长，你表现得比我好。”

“别这么说，娜塔莎，我们是普通正常人，而他们，他们都是改造人！”托尼·史塔克冷哼一声，他倒是巴不得视频中的史蒂夫和巴基打个你死我活。

遗憾的是，这段视频并未放出两人的战斗结果就结束了。

尼克·福瑞拍拍手，吸引了他们的注意力，“趁着下一轮视频还没开始，我们可以分析一下这几段视频的时间节点。”

“洞察计划的视频顺序靠前，在那段视频中，你也认同洞察计划，但经过史蒂夫的劝说或许中间还发生了别的什么事，你找到亚历山大，希望能够推迟洞察计划。”科尔森率先开口。

托尼接着说道：“然后，尼克就遭遇了袭击，死了，但没完全死，他把重要的资料交给了史蒂夫，这也是后面史蒂夫会被亚历山大追杀的原因。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69150003"  chaptername="第六十五章  亚历山大·皮尔斯被实锤">加入书签</a>
</div>
