    他们这边饭还没吃,今天的采访就已经在网上热议开了。

    没办法,沈金台承认不合这件事实在太劲爆了。

    一点开微博热点话题，就是沈金台熟悉的声音：“我们俩以前的确不合。”

    下面的热评全是月光粉的控评：

    “沈头花还是沈头花啊,好会炒作。”

    “说一句头花死了总没错。”

    “请沈头花学会独立行走，拜托学着做个人。”

    “头花最近的热搜是不是太多了,拍这部剧的片酬全砸上去了吧。”

    月光粉所到之处寸草不生，几个热门微博下面全都是他们的主场。

    后来他们大概觉得骂他就是在扶贫,于是又开始整齐划一地贴白清泉的剧照。

    “九月十一，与你共赏东宫美璟。”

    白清泉饰演的男主叫周璟,电视剧名字叫《东宫来了》，九月十一号开播,于是粉丝们集思广益,定了这个应援口号。

    微博好控评,大量点赞转发同一条评论就好了，可是论坛就没办法了，导致评论完全是另外一个画风。

    “虽然有炒作嫌疑,不过我还蛮吃这种真性情。”

    “对啊，他们俩的确不合啊,我反倒觉得白清泉每次提到沈金台都笑眯眯的很虚伪。”

    “呵呵哒，虚伪？那叫礼貌好嘛，你区是什么三观，难道都在镜头前扯头花才叫真性情！”

    “不管怎么说,沈头花最近一系列操作很成功,不知道他是不是换了团队,我感觉路人现在对他的好感度飙升。”

    “拉倒吧，路人谁会关注他，他早过气好几年了，吹的和踩的都是粉圈那些人。”

    “娱乐圈没有沈金台真的失色很多，我个人是真的很希望他这次能趁机翻红。”

    “同希望。”

    “希望＋1.”

    “他已经有翻红趋势了，微博粉丝涨了快一百万了。”

    “今天蹲直播的时候他演的真的震惊到我了，不敢说演技多牛逼，就是特意外！”

    “对对对，就是意外，没有想到他能演成这样。因为意外，就显得特惊艳！”

    “我真的被日到了，剧组挑这一段来开放媒体探班真的好有心机，刚专门去看了原著小说，简直看的我欲罢不能！我想说，沈金台如果能hold住这个角色，肯定会翻红！”

    “李叙这个角色真的很带感，这种狠毒俊俏太监受荧幕上还真没有，演好了能成为代表性角色。沈金台美貌没跟上，谁知道演技跟上了。”

    “说到美貌，你们发现沈金台现在比以前好看多了么，他是不是动了手脚？”

    “他本来长的就不差吧？以前都是浓妆艳抹，说实在的大众都忘了他正常的时候是什么样子了。”

    “看他当年在《pick》出道的时候的黑发照片，和现在明显不一样了。”

    “长开了吧，他当时才刚成年。”

    “沈金台现在也才二十，还没完全长开呢。男人二十五左右才到颜值巅峰，他还有好几年呢。”

    “他底子其实不差，就是被白清泉比的，我一直觉得他当初红发浓妆，就是因为知道自己没有白清泉好看，所以故意走了另一条路。”

    “你把他说的也太聪明了吧，沈金台有这脑子也不会为爱退圈了。”

    “哈哈哈哈，说到为爱退圈，他和阎家那位太子爷真的断了嘛？不知道阎家那位看到他如今这个样子心里会作何感想。”

    “为什么没有人扒一下他们俩的关系，我真的很想看。”

    “他们俩的关系还用扒，众所周知铁证如山，再加上一个白清泉，他们这三角恋超狗血，总结起来就是沈金台狂追阎秋池，阎秋池不为所动，貌似喜欢他的死对头白清泉。”

    “实话实说，白清泉和阎秋池根本没石锤，粉丝也都是说着玩，说起来特别搞笑，谁和白清泉传绯闻不被撕的裤衩都不剩，就阎家这个公子幸免于难，除了这个阎秋池太优秀以外，很大原因是月光粉想恶心沈金台吧，故意一口一个阎女婿。”

    “当初金粉大规模脱粉，不就是因为这个！”

    “这算哪门子三角恋啊，只看到沈金台倒贴。”

    “如今他们俩一起演阳光传媒的戏，看来这三个人是要缠缠绵绵到天涯了。”

    “这俩人也好笑，都喜欢蹭着阎家那一位炒，说真的，娱乐圈里的人，阎家那种人家压根看不上吧。”

    “阎太子是真的帅，缘分也是真缘分，沈金台没追到现实里的太子，戏里和太子谈上了，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈，这部戏真的是，超多意料不到和巧合，戏里戏外都超精彩。”

    ------

    白清泉和沈金台一起出道，还曾在一个组合里呆过，不过俩人私下里一起吃饭，这还是头一遭。

    感觉还挺别扭。

    不过好在沈金台变了，还挺坦荡正派，对他也很热情。

    沈金台对谁都很热情。

    这真是邪门了。

    要知道沈金台仗着富二代的出身，脾气大，又任性，他能看到眼里的没几个，除了对阎秋池谄媚讨好，对谁都是看心情。

    如今不光演技要吊打他，人缘也要吊打他了。

    “你吃啊。”沈金台打断了他的思绪，笑着对他说：“我看你都没怎么吃。”

    “我减肥。”白清泉说。

    “你这还要减肥？”沈金台问。

    白清泉在沈金台面前依旧维持着他小仙男的样子，轻声细语地说：“你又不是不知道，我胖容易胖脸上，上镜就不好看了。”

    “你已经够好看了，”沈金台说：“你也给别人留点活路。”

    白清泉听了超高兴。

    郑思齐和沈金台都很能吃，到底年轻，代谢快，怎么吃都没事。白清泉身上也不容易胖，但他只要胖几斤，脸上就很明显，所以饮食上很注意。

    其实他也很想吃，威哥一周才会奖励他一个鸡腿。

    “这个好吃么？”

    “特美味。”沈金台说。

    白清泉就忍不住尝了一筷子。

    真他妈好吃。

    不过为了美，要管住嘴。

    白清泉擦了一下嘴巴，说：“我不能再吃了。”

    “才吃一口。”

    “我吃点沙拉就行了。”白清泉克制住了自己。

    沈金台觉得白清泉真自律。

    只吃素的白清泉，更符合他小仙男的本质了。他坐在那里，话也不多，天天见，沈金台还是觉得他够好看。

    其实不是那种精致到绝顶的好看，八分长相，再添两分气质。

    白月光三个字，真的将白清泉描绘尽了，温柔皎洁，滟滟流光。

    他忽然闻到白清泉身上还有淡淡的香味，不知道用的什么香水，很好闻。

    白清泉的业务能力也很不错，这么年轻，演技就已经甩很多人一大截了。

    白清泉察觉了他的目光，就扭头看了一眼，沈金台冲着他笑了笑，转头听郑思齐说话。

    白清泉却被他的笑容惊到了。

    他竟然觉得很好看，很明亮。

    什么时候沈金台笑的这么好看了。

    “我今天有几场戏演的其实不是很满意，”郑思齐说：“后来我反思了一下，感觉可以演的更好。”

    “那你也没跟导演说再来一条。”

    郑思齐笑了笑，坐的很端正，说：“不好意思跟导演讲。”

    毕竟重拍一条，不光浪费剧组的时间，还要搭戏的演员配合，他这种新人演员，除非导演不满意要求重来，他自己不敢乱提。

    “郭导还是比较信任演员的，也愿意和演员商量着来，你这出道就碰到了好导演。”沈金台说：“你不知道有的导演，才华不怎么样，脾气却大的很，他是导演他说了算，新人演不好，他把你骂个狗血喷头，偶尔提提自己的不同见解，他能直接让你滚蛋。”

    “你这话说的，好像自己经历过一样。”白清泉说。

    沈金台笑了笑。

    这还真是他的个人经历。

    没背景没钱的新人，一步一步真的都是自己打拼出来的。

    演员这碗饭，比其他行业赚钱快，可开头那段路，也最难走。

    他们三个不知不觉地就又讨论起明天的戏来，饭桌上就排开了，白清泉一开始还有点端着，一排戏，什么都忘了。

    明天有一场他们三个的对手戏，被幽禁的太子周瑛，自知已到末路，托人请了周璟过去，将李叙托付给他。

    李叙是周璟的人，他其实一直都是知道的。

    “周瑛这个角色你其实不用演的太复杂，他是白月光人设，越简单越动人。”沈金台说：“你设计动作的时候，不用有很大的情绪起伏，主要用微动作和眼神，还有说台词的节奏，越隐忍，观众越心疼你。”

    他们三个都是背了台词的，你一言我一语，将三人的那场隐忍的对手戏排了一遍，这段戏其实很悲情，从东宫出来，夜色下的李叙和周璟，也有一段戏，台词闪烁，却已见两人裂痕。

    白清泉觉得和沈金台排戏真的特别舒服，沈金台排戏的时候没那么严肃，身上随意散淡，情绪给了八分，虽然也是个演戏新人，身上的气场却像个戏骨，自信又温和。

    白清泉觉得沈金台演戏的时候，真的身上有光，对他所有的不喜欢，都会一扫而光。

    沈金台身上他所有不喜欢的东西都消失了，留下来的，都是他最喜欢的那部分。

    甚至偶尔会觉得，这不就是自己想成为的人么？

    他一直都想成为一个美貌和演技并存的实力派！走自己的路，让他人无路可走！

    三个人你言我语，不觉就吃了很久，吃饱以后几个人从餐厅出来，白清泉才走到门口，忽然就又折了回来。

    沈金台正想问他怎么回事呢，忽然听有人叫了一声：“白清泉！”

    他才察觉餐厅里头就有好几个人在拿着手机拍。

    白清泉赶紧从兜里掏出口罩来戴上。沈金台和郑思齐都愣了一下，他们俩都是没尝过走红滋味的人，这方面的防备心就没这么重。好几个人举着手机围了过来，沈金台赶紧伸手挡了一下，心下又有点紧张。

    他好歹也是个明星，不知道会不会有人拍他。

    不过他显然是想多了，大部人都是冲着白清泉来的。

    也不知道这些人是怎么发现的，他们从餐厅出来，才发现外头蹲守的人更多，有好几十个，一看到他们出来，一下子就涌了上来。

    沈金台赶紧将白清泉挡在身后，一只手拉着白清泉的胳膊，一边挡着那些粉丝的手机，快步朝车子的方向走去。

    白清泉愣了一下，眉眼微微耷下来，看到沈金台骨节分明的手指，紧紧抓着自己的手臂。

    白清泉心里只有三个字。

    活久见。

    何止他活久见。

    路人们也是活久见。

    “那是沈金台么？”

    “好像是诶。”

    “不是好像，真的是沈金台！”

    路人对明星的态度就是，不管喜不喜欢，认不认识，知道是明星，那就要围观，手机举起来！

    越来越多地围过来，人群里有人喊了一声：“沈金台！”

    沈金台愣了一下，走的更快，郑思齐紧紧在他们后面跟着，也有点被这阵仗吓住了。好在围观的路人多，追星兴奋度有限，不至于造成追跑险象。

    可是他看着前头的沈金台和白清泉，怎么感觉……

    感觉沈金台和白清泉谈恋爱被围堵了一样，沈金台浑身都是男友力。

    他自己虽然是个明星，可都顾不上自己，一心就知道保护他身后的白清泉！

    ----

    “啊啊啊啊，我不允许只有我一个尖叫！沈金台和白清泉约饭被偷拍，你们看到了么！”

    “正在震惊中，不敢相信自己的眼睛！”

    “他们俩为什么会一起吃饭，他们俩是不是在联合炒作？！”

    “同拍一部戏，一起吃饭也很正常吧，明明还有剧组其他人，又不是只有两个人！”

    “有人上图康康嘛，到底发生了什么？”

    “图在这里！”

    立马有人上传了几张图，其中有一张还是动图。

    图上的白清泉戴着黑色口罩，打扮十分低调，前头一个和他身高差不多的年轻男人，抓着他的手腕，大踏步往前走。

    那男人不是别人，正是沈金台！

    “头花以前一直都是妖艳贱货，老娘就是喜欢男人的形象，自从把头发染回来以后，人越来越攻了。”

    “你们要不说，我还以为是保镖呢，看起来还蛮酷的诶。”

    “头花这张生图日到我了，太帅了吧。”

    “这张真的帅，头发黑皮肤白，嘴唇红眼睛亮，走路姿势英姿飒爽，白清泉在他身后简直就是小媳妇。”

    “我脑子里有个可怕的想法！”

    “我也是，不要拦我，我想要粉个蟹脚cp了！”

    金粉和月光粉同时傻眼。

