    “苏允弦，苏允弦你等等我呀！”

    二人齐刷刷的回头望去，一个穿着桃粉色长裙梳着俩辫子的姑娘快步朝着他们跑来。

    这姑娘严敏认得，宋苗苗，村口宋裁缝家独女。

    “没想到你竟然也来章先生这读书，以后我们就是同桌了。”宋苗苗一脸灿烂的笑容。

    苏允弦恩了一声后，牵起了严敏的手接着往家走。

    宋苗苗一脸兴致勃勃的对苏允弦说道：“我爹做了俩布老虎，可好看了，苏允弦你想不想要一个，那布老虎上面还挂着俩铃铛，还会响呢！”

    “我才不要玩那种小儿家玩意儿呢。”苏允弦傲娇的将头别过一侧去，恰好瞧见卖糖葫芦的小贩路过。

    松开了严敏的手，忙不迭的赶往糖葫芦小摊。

    待他再回来时，手里还拿着两串挂着糖浆的糖葫芦，瞅着可诱人了！

    宋苗苗不仅欣喜，她直接越过了严敏走向苏允弦：“我不喜欢吃山楂的，我爱吃栗子的糖葫芦，不过，是你送我的嘛……”

    还没等宋苗苗把话说完，苏允弦就直接将糖葫芦塞进了严敏的手里。

    “敏敏，这是我自己的钱买的。”说完小允弦还有些沾沾自喜的朝着严敏咧嘴一笑。

    宋苗苗整个人干杵在原地，有些委屈的瞪着眼前的严敏。

    为什么不给她吃？

    “苏允弦我家里有好看的话本你想不想看？”

    “敏敏这家的糖葫芦不太好吃，不如咱们上次赶集买的那个好吃。”苏允弦吸溜了一口糖浆，美滋滋的对严敏说道，全程无视了宋苗苗的存在。

    “我爹上次给我逮了一只大蝈蝈，这么大呢，苏允弦你想不想要？”

    见着苏允弦对自己充耳不闻，宋苗苗直接使出了杀手锏！

    一听到蝈蝈，苏允弦这才转过身瞟了一眼宋苗苗，“你说的真的假的？”

    “真的，你想要就来我家拿，我送你了。”宋苗苗说完还瞥了严敏一眼。

    瞬间，严敏手里的糖葫芦不香了。

    她咋觉得这个宋苗苗对自己充满了敌意呢？

    一回到村里，前脚刚进门，苏允弦就连忙把背包搁在桌上，兴高采烈的给苏娘子比划着今儿个自己在学堂里学到的那点儿东西。

    “先生还说了，百善孝为先，娘我以后肯定好好孝敬你。”

    “好啊，你小子打算日后怎么孝敬我俩？”苏娘子一边拿着那新衣裳在身上比划着，一边面带笑意的看着苏允弦问道。

    苏允弦颇有几分得意的咧嘴一笑：“等我以后赚了大钱，也给爹娘做口楠木棺材！”

    噗……

    严敏嘴里的茶都直接喷地上了。

    瞬间苏娘子的脸都青了，这小子还俨然不知道发生了什么事儿。

    苏娘子抄起手边儿上的扫帚就要往苏允弦的身上抡，严敏眼疾手快的冲上去抱住了苏娘子：“苏婶，苏婶，有话好好说嘛。”

    “混小子，谁教你这样孝顺爹娘的？”

    “呜呜呜，村里大成伯给他娘打了口楠木棺材，人家都说大成伯大孝子，孝顺……”

    苏允弦不争气的哭的跟个泪人儿似的。

