
　　霍宁被赵连城转得眼晕，“赵连城，你都是要当舅舅的人了，能不能稳重点儿，别再转悠了。”

　　“噢！”赵连城走到沙发前坐下。

　　“这么大的喜事儿，得通知我爸妈你舅舅姑姑他们吧？”

　　霍宁摇头，“先别告诉他们，他们离得远，只能干着急，等孩子生下来再说吧。”

　　“那怎么能行！”赵连城急得跳了起来。

　　“你这是头胎，身边得有经验的人看着，我妈，你舅妈，你姑至少得有一个人在。”

　　江璟觉得这话在理，这么远接她们来不现实，“咱们找个保姆吧？”

　　霍宁不同意，“咱们在这里人生地不熟的，保姆不好找，我刚怀孕还用不着保姆，而且我也不喜欢不熟悉的人在自己的世界走来走去，我身边有你，还有连玉，等月份大了再说吧。”

　　还有他和米瑟琳，赵连城暗搓搓补充，而且他还当过几年便宜爹，对生孩子这些事情比较清楚。

　　家里还有七哥镇守，霍宁有什么他们也不至于抓瞎。

　　霍宁既然坚持不让家里人知道，那就随她吧。

　　现在她是家里的祖宗，得由着她。

　　江璟晕乎乎的出去，把林步亮叫来，“联系勤奋，我们有事情还要在这边住一段日子，他的婚礼我们赶不上，不用等我们了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　勤奋收到消息，当时就炸了。

　　说好一起当单身狗，你暗搓搓找了对象。

　　说好我参加了你的订婚宴，你得参加我的，为了配合你的时间我特意把婚礼放在了夏天。

　　结果你却告诉我你回不来，江璟你特么的耍我！

　　他通知了杜之琛，江滨，冯赫，邀请他们一起聚聚商量讨伐江璟。

　　三天后是星期六，他们四个人在省城江璟的茶座聚会，你一言我一语的讨伐江璟后，决定先领证，把婚期往后面推，这样准备就更充分了。

　　反正还没发请帖，影响不了什么。

　　江璟不仗义，他们不能不仗义。

　　江璟收到反馈消息并不意外，把给霍宁炖好的鲫鱼汤端出去给霍宁喝。

　　霍宁喝汤的时候，他就坐在旁边翻育儿手册。

　　上辈子就没接触过这方面的知识，这方面全是盲区，他得恶补。

　　看一本书不够，他得多看几本。

　　霍宁喝完汤，把碗放在茶几上，“你不必着急，现在孩子才两个月。”

　　“嗯，我知道！我不着急！”江璟嘴上应着，手里的书却没有放下。

　　霍宁一把把他的书拿走，合起来丢到一边，“江璟，你这样不行。”

　　她的设计稿只完成了二分之一，就那些拿了出去，本想好好休息的，江璟大半夜大半夜的不睡觉啃书，弄得她都跟着紧张起来了，“你已经影响到我了，孩子还没怀稳……”

　　“对不起，我，我改！”江璟端正态度，认识错误。

　　“我一定改，你别生气。”

　　“我没生气，我是心疼你，你白天已经很累了，还要照顾我的一日三餐，晚上不睡觉这样能熬多久？你可别忘了你比我大八岁呢，熬夜很容易秃……”

　　江璟彻底吓住了，强烈表示他再也不敢熬夜了，“咱们现在就休息吧。”

　　“这才八点！”矫枉过正了。

　　“噢，那，那我们干点啥？”江璟没了主意。

　　霍宁提议去院子里走走，被江璟驳回。

　　霍宁只好在房间里散步，“你喜欢男孩还是女孩啊？”

　　江璟觉得这是一道送命题，他小心翼翼的回答，“只要你生的，我都喜欢。”

　　“贫嘴！”霍宁揉揉还没有显怀的肚皮。

　　“我想生个男孩儿……”

　　我想生个女孩儿，像你那么漂亮的女孩儿多好。

　　他缠着霍宁画过她小时候，特别好看，一看就是聪明孩子。

　　“男孩没有大姨妈，不用因为生孩子担心工作不保，男孩子也皮实一点儿好养活。”

　　江璟觉得这个想法对，那就生个男孩吧。

　　他和儿子一起宠霍宁，把她宠成公主也挺好的。

　　眨眼三个月就过去了，霍宁顺利毕业，安心回家养胎。

　　自从那次被霍宁教训后，江璟的节奏就放缓了很多，他一直关心的霍宁的肚子却没有像想象中的大。

　　难道不是双胞胎？

　　他以为霍宁至少要生对双胞胎的。

　　晚上临睡前，江璟把热好的牛奶端进卧室看到霍宁坐在床上发呆。

　　他走过去，她一点儿反应都没有。

　　江璟坐在床上，伸手在霍宁眼前晃了几下，“喂，回神！”

　　霍宁看了他一眼，幽幽道，“今天七哥跟我说咱们准备的东西不够，还要加两份！”

　　“什么？”江璟蹭的一下站起来。

　　“三个孩子！！！”

　　“应该是这样吧。”霍宁低头看看并没有怎么突出的肚子，怎么就会有三个孩子呢。

　　她到现在还不太能接受这个事实。

　　江璟高兴得在房间里转圈圈，把自己转晕了，趴在床上笑得像个傻子，“咱们请个保姆吧？”

　　“不用了吧，孩子又没出生，况且我现在也放假了，可以照顾自己，你也好好歇歇，这几个月你辛苦了！”

　　“那怎么行，你好好养胎就是了，干活的事儿我来。”

　　“我不能总养着，得做些力所能及的事情，不然生孩子的时候不好生，而且你也不能给我补太多，孩子太大我生起来费劲。

　　下个月，我就得控制体重了。”

　　“对对对！”江璟连连点头。

　　“那你干些轻身一点的，不要爬高上低，不要单独出门，不要……”

　　霍宁捂住耳朵，我不听我不听，唐僧念经。

　　江璟一脸无奈，好吧我不念了。

　　“我知道分寸，不会乱来的，你就放心吧。”

　　江璟点点头，是他关心则乱。

　　霍宁比他懂的多，她也没有做出过特别危险的事情。

　　江璟包揽了所有重活累活，霍宁能做的其实有限。

　　她做得最多的事情就是吃完早饭，在太阳还没有太强烈之前，绕着别墅散步。

　　晚上吃完饭，天还没黑，出去散步。

　　怀孕七个月这天，江璟按时下班准备早早回家给霍宁做饭。

　　几个警官找上门，跟他密谈了很久才离开。

　　江璟在办公室抽了很久的烟，洗了澡才回家。

　　霍宁已经做好晚饭，等着他回家。

　　江璟很感动，吃完饭他打电话回复警官，他愿意配合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第522章 江璟你耍我免费阅读。https://xs.23sk.com 