    

    董家的生意做得大，董三爷又是跑南北货的，大半时间都在路上，所以成亲晚，生孩子也晚，今年二十八了才有一个女儿，是疼得不行，生怕自己续娶的妻子不贤，会害了闺女。

    听说尚秀玉的事情后，对她心生好感，跟董东家说：“这位尚家女被林苏氏百般虐待后还能为她说情，可见是个心怀善意的，娶了她，对小福有好处。”

    “且她算是个心性坚强的人，脑子也清醒，即使被林家打怕了，关键时刻也能大胆站出来，说出要和离的话。”

    “这样的妇人是难得的，娶了不亏。”

    董东家把自家三弟的话，原原本本的说给尚里长听，还说：“我家三弟说了，他已快而立之年，过了好颜色的冲动年纪，只求贤惠心善之人为妻。也不用担心再嫁太快会惹人非议，他愿意等两年再成亲，还望尚家不要拒绝这桩婚事。”

    尚里长听罢，犹豫了。

    看得出来，这位董三爷很有诚意，也不嫌弃玉姐儿，可是：“董三爷已经二十八，又只有一女，过两年再成亲，岂不是误了董三爷的子嗣？”

    董东家笑道：“尚里长不用担心这个，我家三弟说了，他命里子嗣本艰难，不会强求，且三十岁才有子嗣的人多了去了，不用着急。”

    这是董三爷的原话，他是真不介意这个，反正家里侄儿多，董家不会绝后。

    不过董东家作为大哥，不愿意看见自家弟弟无后，所以去问了吴老大夫。

    吴老大夫说，尚秀玉虽然落了两胎，但她本身是个容易怀上的，只要调养两年，想要再生孩子不难。

    董东家这才同意来求亲。

    尚秀才劝道：“叔父，董家如此有诚意，是什么都想到了，叔父要是拿不定主意，可以先考虑考虑，再回复董家。”

    莫要拒绝太快。

    顾锦安也道：“是啊里长爷爷，我家跟董东家做了几年生意，董家的家风是好的，是可托付终身之家。”

    尚里长心动了，点头道：“成，老夫家里商量商量，过段时日再给董家回复。”

    “多谢尚里长，董家静候佳音。”董东家没有多待，留下礼物后就告辞了。

    等他们走后，尚里长是把事情跟家里人说了。

    尚老二跟张氏是激动得不行，叫道：“爹，这么好的亲事，咱家必须答应啊！”

    尚里长见尚老二夫妻这恨不得马上把玉姐儿送去董家的架势，气得骂道：“应什么应，你们两个还吃不够教训是不？给我冷静点，不然你们就滚回乡下过日子，别想再回临河府！”

    尚老二跟张氏怕了，赶忙坐下。

    张氏抹着眼泪道：“公爹，儿媳知道错了，儿媳这回不是要拿玉姐儿去攀高门，是觉得这董家真的好，不想玉姐儿错过。”

    “哼！”尚里长冷哼一声，没搭理她，问了尚老大夫妻的意见。

    尚老大夫妻沉思片刻，点头道：“爹，董家诚意足，这门亲事确实不错，不过要先问过玉姐儿的意思……她被林家打怕了，估摸着不乐意再嫁人，先问问她，她要是乐意咱们再说，要是不乐意，咱们也别逼她，养她一辈子也成。”

    玉姐儿的事儿传开后，大家都心疼同情玉姐儿，还夸她心善不记仇，尚家的名声是大好，尚老大觉得，无论如何他们也该善待玉姐儿。

    “诶，老大这话说得对。”尚里长是点头说着，对这个长子很满意，又对尚老大媳妇道：“老大媳妇，你去跟玉姐儿说说董家的事儿，问问她的意思。”

    “是，公爹。”尚老大媳妇去见了尚秀玉，跟她说了董家董三爷的求亲。

    原本以为尚秀玉是不敢再嫁人的，没想到尚秀玉是想了两天后就答应了。

    尚秀玉说：“我想要个孩子，既然董家不错，那就不要错过……且我嫁了，对家里是好事儿。”

    不然日子久了，十里八乡的人家会嘲笑尚家有和离女的。

    既然生为尚家女，吃了尚家的粮，就该为家里着想。

    尚老大媳妇听罢，又惊又喜，抱着尚秀玉掉眼泪：“你是个好孩子，以后定能享福。”

    董家跟尚家的亲事就这么说定了，两家是换了信物，打算年后定亲，等过两年再成亲。

    事情传开后，大家都为尚秀玉高兴，可林广同是差点气死。

    “贱妇，贱妇，老子一早就看出来你是个浪的，这才多久就敢找新男人，给老子等着，等老子出去后，不会放过你！”林广同是大骂着，心里是又酸又恨，没想到尚秀玉这个贱人真的攀上了高枝。

    那可是金陵董家啊，大商之家，银子堆成山的。

    那个董三爷他也听说过，是个不错的，总之是他爹想见都见不到的人物。

    砰砰砰！

    临河府府衙的牢头是用棒子敲打着牢房大门，吼道：“姓林的，你喊什么？赶紧闭嘴，再敢嚷嚷，老子把你拖去再打一顿！”

    林广同母子三人是被送回了临河府，可他家还没给消罪银子，因此是被关进牢里，什么时候给钱了，什么时候才能回去。

    可林老爷像是不知道这回事儿一样，就是不给银子赎人。

    林广同是个欺软怕硬的，被牢头训了一句，立马老实了。

    牢头看得恶心不已，朝他吐了一口唾沫：“呸，只会欺负女人的孬种。”

    又嘲笑道：“就你德行还敢嫌弃尚秀玉？如今她离了你们林家后是起运了，攀上了大富之家，要做三夫人了。再瞧瞧你，还是这个熊样，废物一个！”

    林广同是被嘲笑得脸色通红，心里恨起林苏氏来，要不是林苏氏太过分，尚秀玉也不会跟他和离。

    说来尚秀玉其实长得很好看，当年他会娶她，也是因为她漂亮，如今是白白便宜了其他男人。

    一想到尚秀玉要被别的男人碰，喊别的男人相公，而那个男人还比他有本事，林广同就后悔了，开始念起尚秀玉的好，想尽快出去，抢回尚秀玉。

    可惜他是做梦！

    而林老爷是比他还后悔。

    没想到啊，尚家是结了这样的好亲，那顾家认识的贵人也太多了吧。

    要是林家对尚秀玉好点，把她给留住，如今的林家就能靠着尚家攀上窦少东家、安老板、董东家，甚至是欧阳家！

    想到自家一下子丢了这么多靠山，林老爷是悔得肠子都青了，大骂林苏氏母子：“这两个遭瘟的狗东西，真真是害死林家了，老子跟他们没完！”

