    不管怎么说，能得到一柄仅次于至强至宝的巅峰至宝战剑，也足以让吴潜做梦笑着醒了。

    “坐山客前辈。”

    吴潜收起至宝长剑，脸上却露出一抹犹豫的神色，欲言又止。

    “你且说。”

    坐山客云淡风轻地挥挥手。

    吴潜这才点点头，如是说道：“晚辈听闻坐山客前辈无数岁月前曾得一天材地宝，名为木青星心。”

    这时，吴潜表情严肃起来，沉声说道：“这宝物乃是晚辈花费无数岁月寻找的珍宝，对于晚辈来说极其重要。晚辈愿意花费一切代价，从前辈那儿换得这件宝物。”

    “哦？”

    坐山客眉宇间闪过一丝诧异，微微笑道：“若是让你那那件巅峰至宝长剑来换，你也愿意？”

    吴潜闻言苦笑道：“前辈莫要打趣晚辈，这件至宝长剑现在可是晚辈的命根子。”

    “哈哈~”

    坐山客闻言大笑，神色间也满是笑意。

    “传闻坐山客行踪诡异，且特立独行，对于宇宙中诸多强者向来不假以辞色，没想到对我却颇有善意。”

    吴潜见状，心中想着。

    “我且问你，你可是那人类疆域中，乾巫宇宙国国主？”

    坐山客正色问道。

    吴潜点点头。

    像坐山客这等强者，逍遥宇宙，无人敢招惹，平时哪里会在意人类某个宇宙国国主是何许人也。

    究其原因，却是坐山客突然想起，自己留下的那一脉生命种族恰好就在人类疆域的乾巫宇宙国内。

    “我再问你，马上开启的域外战场大决战，你可是人类这一方的督战？”

    坐山客又问。

    吴潜点点头，心想这坐山客虽然平日里行踪不定，但消息却很灵通。

    域外战场大决战这事情虽然不算什么机密，可若是不关心四大巅峰族群局势的强者，却也不会知道。

    “好。”

    坐山客缓缓点头，正色道：“这木青星心我可以免费赠予你，但你得帮我做一件事情。”

    吴潜心中疑惑，可还是躬身问道：“不知前辈嘱咐何事？”

    坐山客大袖一挥，宇宙星空中便冒出一团金光，金色光芒中显现出一道若隐若现的身影。

    “此人乃是你人族族群一界主，若是他前往域外战场，通过你人类虚拟宇宙，你应该很容易查出他的身份。”

    吴潜抬头看了那金色光芒中的身影，眼皮略微跳了跳。

    好家伙，这人不是别人，正是吴潜当年收下的弟子，方尧。

    “你要做的，便是在域外战场大决战中保住他的性命。”

    坐山客神色淡漠，接着说道：“大决战开始之前，他是生是死，都与你无关。”

    吴潜此时心中却是一片惊涛骇浪，果然，坐山客对于地球（山海界）一脉还是保持着一定关注度的。

    若是在大决战之前，方尧陨落在域外战场，那是他实力不行，任其自生自灭；

    可是域外战场的大决战，那是宇宙尊者都亲自下场的超级战争，坐山客这次嘱咐吴潜，却是要暗中保住方尧一条性命。

    毕竟，地球（山海界）一脉被他创造出来无数岁月，方尧乃是坐山客唯一一个稍微满意，也有一丝可能通过星辰塔认主传承的生命。

    吴潜装作面不改色，沉声问道：“敢问坐山客前辈，此人和前辈的关系是······”

    坐山客闭眼摇摇头：“你无须多问。”

    “好，如此我便答应前辈了。”

    吴潜点头答道，反正无论坐山客说不说，他也不会看着方尧陨落。

    “善。”

    坐山客面无表情地点点头，心念一动，一颗散发着微弱青色光芒的小盒便飞到吴潜身前。

    “这木青星心乃是宇宙中难得的宝物，对于提升生命基因层次有着奇效······”

    吴潜乖乖听着，心中却不以为然，对于他这种能修炼《天神九炼》的人来说，所有提升生命基因层次的宝物都不怎么重要。

    。。。。。。

    和坐山客一别，吴潜继续在兰卡秘境探索，可惜却没能找到那九阳生灵石。

    “那夭火尊者已经同意我用三件普通至宝换取天璇血凝果，如今木青星心也到手······”

    吴潜心中暗道可惜，却正好差那九阳生灵石了。

    “罢了，此处若是没有，那宇宙茫茫，更如大海捞针。”

    吴潜摇摇头，随意在兰卡秘境一处留下信物，便使用神国传送返回了乾巫宇宙国境内。

    乾巫秘境，那悬浮在云海中的辉煌宫殿中。

    “科蒂，你且返回混沌城去找你那老师吧。”

    大殿之中，吴潜穿着一身星辰袍，淡淡说道：“你此番经历若是被你老师知道，他应该会赐予你一些保命的宝物。”

    像之前，混沌城主虽然重视科蒂，可却没怎么赐下宝物，若不是科蒂自身有些机缘，再加上正好被吴潜碰上，科蒂怕是就要陨落兰卡秘境，且永世不得翻身。

    原著中，也正是科蒂的陨落，才让混沌城主之后有所改变，在罗峰仅仅是界主的时候，便赐下那件羽翼至宝。

    “以你现在的积累，无需在界主停留，找个时间突破不朽吧。”

    吴潜淡淡说道。

    在吴潜看来，科蒂的天赋是比那蚀火尊者要强上许多的，未来有机会成为宇宙之主那等存在。

    只是科蒂此时还只是界主，没有成长为超级强者，所以外界一直在说科蒂是媲美蚀火尊者的超级天才。

    “多谢师叔关心。”

    科蒂点点头，脸上没什么表情，心中却不由得涌起一丝感激。

    “若是我日后成就超级强者，定不会忘记师叔今日对我的恩惠。”

    吴潜挥挥大袖，一阵天旋地转，科蒂下一秒便出现在乾巫秘境之外。

    “师叔的实力还真是越发强大，方才这瞬移，竟然让我没有感到一丝空间波动。”

    科蒂抬头看看四周的环境，心中不由得感慨，却突然想起了之前吴潜和班夫之主大战时的景象。

    “师叔之前和班夫之主交战，虽处于下风，却显得游刃有余······难道师叔已经突破宇宙之主了？”

    “不行，这事我得和老师说一下。”

    科蒂脑海中一时间浮过千万思绪。

    “殿下？殿下？”

    这时，一名穿着红袍的年轻执事走了过来，恭敬地说道：“族长命我在此处等殿下，指引殿下前往空间通道。”

    红袍人称吴潜为“族长”，那便是乾巫皇族之人，又穿红袍，乃是不朽神明。

    不过，如今乾巫皇族内部越来越多的不朽神明诞生，红袍长老的地位已经不如之前那么高了。

