    　　这个说法，听起来十分的诡异而且让人不相信。

    　　甚至都有可能让人觉得，完全就是之前去过下面的人想要占据什么东西，所以才会这样的可能。

    　　这其实都有可能的。

    　　不过，不管有没有人相信，反正杜文是相信了。

    　　之前那些人的情况，杜文还是看到了，那明显是出现事情之后的表情。

    　　不是他们自己有什么争夺争论的情况。

    　　跟随着大众离开。

    　　而很快的，大家都知道这事情是真是假的了。

    　　血尸队伍已经跟上来了。

    　　或许是其他地方已经清理完了，就剩下他们这里了。

    　　或许是他们这边已经成功的吸引了这些家伙的注意。

    　　不管是哪一种，现在十分明显，这些东西已经来了。

    　　而且，还绕到了他们的面前。

    　　干尸也好，血尸也好。

    　　看到那些家伙身体上蕴涵着源气的时候，所有人都不敢说有什么敢小看的情况。

    　　包括在最前面的王野，此时的王野也直接被逼停了下来。

    　　对于自己的情况啊，他十分的不爽。

    　　到这边继续向上冲根本不需要多久就可以离开。

    　　而这些家伙，竟然这么快就追上了，而且，数量还不在少数。

    　　对此，杜文也只想脸上笑眯眯，心里MMP。

    　　因为，他也被袭击了。

    　　地上突然串出来一个干尸，然后被杜文一拳头大回去，直接砸成残渣，让对方的脑袋消失，再死一次。

    　　其他人那边其实也都差不多，都有干尸袭击，少的一两个，多的几个，数量方面明显是他们占据优势。

    　　都不知道是哪里来的这么多的东西，甚至让人想到了，那些之前死掉的家伙。

    　　除了刚才那边区域，加上其他区域，如果之前没有出现的那些时间，对方是去清场，清场之后很快回来，或许，这就追上了吧。

    　　杜文也不知道是什么情况，他只能够每次遇到干尸的时候本能的就反抗，给对方锤回去，至于那些血尸，可能也是他运气好吧。

    　　没有盯上他。

    　　但是这样的运气，也很快就结束了，可能是因为他的杰出表现，很快的就有一头血尸，带着几个干尸宝宝来找他玩。

    　　在这几个家伙来的时候，就意味着好几个源气境武者已经不小心被拉入地下了。

    　　战斗场面十分的混乱，甚至有的时候还会有武者互相攻击，杜文也不敢胡乱靠近其他的源气境武者。

    　　特别是那已经杀疯了的王野还有那鹤婆婆，这两个家伙，绝对是最凶残的。

    　　哪怕在这两人中间，杜文也没有靠近求援的想法。

    　　大家都自顾不暇，说不定还什么都没有说就被解决了呢。

    　　好几个干尸袭击而来，血尸十分猥琐的躲在后面，像是阴险随时想要将人一击毙命的刺客一样。

    　　让杜文不得不注意那家伙。

    　　还好这几个干尸的动作实在是一般，这边的空间到了外围了也不算小了，杜文才能活动的开。

    　　源气什么的，硬抗就是了。

    　　干尸的源气，在被复活之后明显也损失不少。

    　　威力上不上强，付出几道小伤口的代价，杜文的双臂化作蛇鞭一般，直接取下那几个干尸的头颅。

    　　也不知道他们会不会痛，头颅被带走，击碎也被干碎，这几个干尸，缓缓倒下落地。

    　　“总算来了。”

    　　刹那间，拼着受伤解决这几个家伙，杜文可没有就这样放松警惕。

    　　他一直关注着的家伙，这才从地底发出攻击。

    　　“起。”

    　　在这血尸爪子伸出的时候，杜文的手臂直接插入地底，抓住一个圆溜溜的脑袋。

    　　双臂像是两条大龙一般，一抓住就不放了，那恶心像是地鼠一般的血尸，想要将杜文拉入地底，而杜文的速度更快。

    　　在对方的手才刚出来的时候，他就已经用力一拔，直接将对方的身体部位拔了出来。

    　　“丝溜溜。。”

    　　血液喷射出来，十分的恶心，不过出来的快，消失得也快。

    　　几乎是一瞬间，那些血液就消失了，不是血止住了。

    　　而是地下的东西，下一瞬间就消失了。

    　　能不能活，杜文不知道，反正对方消失了。

    　　只留下这一地的血液，还喷射到杜文身上，沾染了不少血，这些血，很恶心，还有一种腐蚀的感觉。

    　　让杜文感受到了一阵疼痛感，破皮了。

    　　应该没有什么感染病，杜文拖掉袍子直接擦拭了一下。

    　　也只能这样了，还好看起来没有什么事情，他本身也没有什么不好的感受。

    　　没有什么类似于尸毒之类的东西。

    　　要知道，他对于身体的掌控早就已经超出武者许多倍，如果真的有这种东西出现，那已经可以内视的杜文，直接就可以发现自己不对的状况。

    　　没有毒，这算是还挺好的消息了。

    　　“一具血魔尸没了？”

    　　杜文这边解决掉了一句血魔尸，另外一边潜伏起来的血魔老祖自然是感受到了。

    　　自己操控着无头尸体，血液全部都被凝聚了起来，让自己的血液质量进一步的提升还得到了保障。

    　　至于剩下的其实也一样。

    　　血魔尸最后都会成为他的养分的，血魔尸本身就是他的养血瓶。

    　　至于这里的人，也都一样。

    　　反正只要是强者的血液就足够了。

    　　血魔老祖吸收了血液之后，很快就锁定了杜文。

    　　杜文那特殊的体质，让他看得一清二出。

    　　“好特殊的身体，是哪一家的人？”

    　　看到杜文还没有突破源气境，但自身的气血犹如烘炉，那浑身的气力像是魔兽一般，血气充足的样子，让血魔老祖都显露出几分贪婪。

    　　不过又想到了，对方是不是某些家族出来试炼的人。

    　　毕竟，像是那些大家族的功法，特殊一点有标记一点也不是没有。

    　　这次他坑害的人，基本上都是源气境的存在，说是大家族，但也仅此而已了，甚至本身他们就是家族势力之中的最强者。

    　　他自然不担心什么，只要他突破回答天人境界了。

    　　那这国家，他都不放在眼里。

    　　而像是一些大势力或则家族之类的，有好几名天人存在之类的，那些还是很让那个人顾忌的。

    　　之前血魔老祖其实也是见识过一些世面，像是一些独霸一方的存在。

    　　“算了，来了我不可能放过，都留下来后面离开就是了。”

    　　犹豫只是一小会，血魔老祖后续也没有自己吓唬自己，是在也是杜文的那一身气血，在他看来实在是有点迷人。

    　　所以，让他都不得不放下顾忌。

    　　什么顾忌不顾忌的，还不知道存在不存在呢。

    　　现在顾忌下去也没有什么用。

    　　还不如直接吃掉还好说。

    　　自己吓唬自己，这是不可能的。

    　　“干掉他。”

    　　“干掉这个倒霉的家伙。”

    　　既然决定了，血魔老祖也没有浪费时间，不在隐藏，操控着两个血魔尸一暗一明，而他本身也出现了。

    　　在吸掉一个源气境武者之后，将对方化作干尸之后。

    　　直接化作一道血影，十分特殊的前行方式，遁地而行。

    　　血魔老祖或许真正算起来，也已经不像是什么人类不人类的了。

    　　“又来。”

    　　脊椎背一阵如同针刺的感觉，让杜文清楚的知道，又有新的袭击者来了。

    　　现在这局势，可不是很妙，源气境武者死了好几个，而那些尸体血尸什么的，还是一样，像是无穷无尽一般。

    　　另外，那些被吸收成干尸的家伙，如果没有被破坏身体，还是能够‘复活’给他们找麻烦的。

    　　“嘭。”

    　　在杜文感受到那针刺一般的感觉没有多久，血尸已经袭来。

    　　这次，是两个。

    　　一个隐藏在地下十分消息，之前他还没有好好的攻击，对方就已经继续消失了。

    　　而明面上，还有一个源气十足的家伙。

    　　这一身源气，比起之前的光头可要危险多了。

    　　像是之前那些血液就可以伤到他，而现在，这些源气，可不会那么简单就防御住。

    　　“吼。”

    　　完全没有给杜文思考的时间。

    　　在地面上的血魔尸已经开始行动，源气入刀，每一次挥舞攻击，都像是利刃一般。

    　　‘远程攻击。’

    　　‘靠。’

    　　瞬间冒出来两个想法，接连躲避，这家伙，竟然比人还聪明？

    　　整个人像是虚无缥缈的蝴蝶，在这空间快速的移动着，躲开这一道道的源气攻击。

    　　而敌人，可不仅仅只有一个。

    　　下方的血尸，找到机会，趁着杜文一次落地，以前提前准备好等他，在杜文踏地的时候，血爪已经来了。

    　　血爪想要吸血，而且还拼命的想要将杜文拉入地底。

    　　如果不是杜文一脚抬开，两只脚都被抓下去，估计就真的直接被拉入地下吧。

    　　感受到腿部血液开始消失的感觉，杜文恶心的嫌弃一下，之后用力一抬，拳头已经准备好，直接给这恶心的尸体一个暴击。

    　　而那血魔尸，也完全没有想到，杜文的力量这么的惊人，一只脚都已经被拉入地下，站都有点站不稳了，还可以直接将他拔起来。

    　　整个尸体在出现的时候，就只看到一个大拳头。

    　　空气都被打爆，那轰鸣爆破声，就是这血魔尸最后的光景了。

    　　源气保护，顶不住。

    　　血爪凝聚了太多的源气吸收血液，如果他是用血爪裆下这攻击，那或许就挡下来了，可惜，这血魔尸是用身体挡住这一拳。

    　　而结局也很明显。

    　　随着源气被打破，这血魔尸直接被打爆成为血雾，只留下一些残缺的身体，还有那恶心人的爪子还在杜文身上。

    　　而杜文可没有心思管这爪子了，在之前他挥舞拳头的时候，另外一边的攻击已经来了，另外那个血魔尸可不是吃素的。

    　　血色的源气化作无数的利刃接连的扫射在杜文的胸口处。

    　　疼痛感，席卷而来，在突破到所谓的10星武者之后，杜文已经好久没有感受过这种疼痛了，甚至都怀疑，心脏会不会被打破。

    　　硬抗下一波攻击，杜文原本以为要结束了。

    　　但是，这仅仅只是开始。

    　　之前被杜文打爆的血魔尸形成的血雾，像是被什么东西操控着改变了形态一般，一柄鲜血的巨刀仰天撩起，在空中化为了数柄血刀，狠狠的扎到杜文身上。

    　　虽然杜文勉强改变了位置，不过那攻击，太快了。

    　　而且，本身他们的距离就近。

    　　刹那间就已经到达，扎在他的身上。

    　　那带动的力量，让杜文翻滚几个圈，砸到后面墙壁上，引起一阵尘埃，让上方的泥土开始掉落。

    　　“咳咳咳。”

    　　“撕拉拉。”

    　　杜文咳嗽一下之后，没有顾忌伤势，第一时间直接将身上的血刀拔出，他感受到了，这些血刀在吸收他血液，增强这血刀威力。

    　　这样他迟早被自己的血液杀死。

    　　如果一般情况下，被利刃洞穿，肯定不能用这样的办法。

    　　不过现在可不是一般情况下。

    　　而且杜文也不是一般人。

    　　血刀的存在，只会影响到他的快速恢复而已。

    　　“啪啪啪。”

    　　几个血刀被拔出，杜文才算喘了口气，盯着面前的血魔尸，还有刚才不知道躲在什么地方攻击他的家伙。

    　　身上的伤口，已经算重伤了，伤势不轻，而在他的操控下，肌肉挤压暂时控制住了血液流传，勉强算是控制住伤口。

    　　而本身的强大身体，也在快速修复伤口，特别是内脏方面，他以前修炼了不知道多少种关于内脏的功法可不是白修炼的。

    　　而且，系统原本提升他身体的能量，也改变了一下方向，开始帮他本身的身体修复伤口，一下子让杜文像是吃了大补丹一样。

    　　没有完全好，不过也算是暂时支撑过来了。

    　　而在杜文自我修复的时候。

    　　在这遗迹之中，这一条许多人交战的通道之中，又出现了一道身影，像是从血液之中爬出来的一样，从地面凝聚出来，成为人形。

    　　“呵呵呵，没有想到，这么能抗，你还真的是特别。”

    　　看到这家伙，杜文也清楚了，自己刚才是被什么东西给袭击了，而四周，刚才被杜文丢弃的几柄血刀，伴随着这一句阴沉的声音。

    　　开始分散之后被对方抽到身边，再次凝聚，而杜文，刚才可以十分明显的感受到，自己的身体血液翻滚了一下的感受。

    　　刚才一瞬间，他感觉到自己的血液也要被飞出去了。

    　　只是被体内的能量还有自己的身体拦截住了。

    　　(				

