    继承了恐惧蝎母神系主体文明的夜幕风眼，乃是血衍母巢文明遭受黑死瘟疫灾变打击崩溃后，当之无愧的第一聚集地。

    这天。

    这个辽阔风眼的偏僻风墙上，伴随着两个身影同时的强烈挣扎，最先进入风眼内的【黑披风】嘉利，稍稍松了口气。

    没有遭遇想象中的危险。

    他呼吸着空气中熟悉的铁锈味，目光所及，一个个巨大母巢植物影影绰绰出现在猩红迷雾中，还有那隐隐约约的信仰潮汐的波纹，巨大的空旷感让他完全确定，这的确是一个面积远远超过之前所有血衍风眼的大型风眼。

    “嗯！？”

    但很快。

    他的注意力转移到身后风墙内，那个还在努力挣扎挤进来的【卑微知著者】西西多。

    他当然不会自大的认为，是自己以更强实力，才率先一步进入风眼内。

    事实正好相反。

    生物能量磁场越强大的生物，在闯过风墙时，往往越是因为自身庞大的质量而难以逾越，往往需要伴随漫长时间的同时，付出其他的代价，譬如说那些掌握法则之力的先驱，一旦尝试强闯风墙，往往会伴随着风墙结构的剧烈震荡，自身在强闯过程中身体被卡在风墙内，只能被动承受危险。

    但好在这个风眼的面积如此辽阔。

    即使是对于神邸而言，而算得上是相当辽阔了，自己应该不会引起注意。

    这里风墙的坚韧强度，也与之前灾变摧毁的风墙强度不可同日而语，因此就算是掌握法则之力的先驱们，倒也无需太过担心会像安丽雅大师一样，遭受到风眼内的生物们倾巢而出围攻，陷入进退两难的尴尬境地。

    好一会儿后。

    【卑微知著者】西西里艰难的从风墙挤进来。

    他夸张姿态‘呼哧’‘呼哧’喘息着，看向嘉利满面叹息道：“天天在上面偷懒休息，这身子是大不如前啦，让你久等了。”

    嘉利讪讪笑了笑，没有再深究此事。

    他眺望着前方漫漫猩红迷雾，这里猩红迷雾的能见度不足两百米，母巢森林中不时传来怪异的叫声，并似乎伴随着一些超大型生物活动足迹。

    遥远的‘轰隆’、‘轰隆’地面震颤声传来。

    “看来这片母巢森林还保持着相当的活力，足以供给这些超大型生物给养的食物链，不知道该说我们的运气到底是好，还是不好了，你打算往那个方向走？”

    西西多闻言，耸了耸肩。

    “反正哪个方向对我们都是一样，想那么多干什么。”

    说着，西西多随意这了一个方向。

    “就这边吧！”

    嘉利皱眉道：“既然哪里都一样，为什么要走这里？”

    西西多翻了个白眼，理所当然道：“因为这边植被少，路好走啊，你不要告诉我你想要飞过去，去试试那些母巢生物是不是吃饱了。”

    “呃……”

    很快。

    随着两人不断前进，即使一直沿着母巢植物稀疏的方向行走，但随着越来越深入这片母巢森林，最终还是被这里无穷无尽高耸如云的参天母巢植被淹没了。

    一前一后，两人只能打起精神，更加小心一些。

    时间流逝。

    渐渐的，夜幕降临。

    此时的嘉利，只想以最快的速度，早点离开这片充满危机的鬼地方，因此在前面不停的闷头走着，并随时提防着潜伏的危险生物。

    西西多则要洒脱多了，宛如散步般悠闲姿态，东瞧瞧，西看看，嘴角甚至叼起了一片叶子，哼哼着古格兰风琴曲，不亦乐乎。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

    熟悉的声音。

    前面正在闷头赶路的嘉利一阵头皮发麻。

    这一路来，他已经先后六七次被这可怕的母巢杀人蜂袭击了。

    这些杀人蜂每一只都有半米长，与其说是一种蜜蜂，更不如说是一种畸变食人鸟，似乎是在领地争夺过程中，将母巢森林中最普遍的血鸦打败了，一窝一窝的蜂群，占据了这片森林。

    这些杀人蜂一旦发现猎物，便会成百上千蜂拥而至，展开袭击，悍不畏死的暴躁性格、铺天盖地的数量、再加上那可怕的毒针，嘉利一听到它们拍打翅膀的声音简直要疯了。

    相比于这些杀人蜂，他情愿去面对那些长满怪瘤的血鸦！

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……

    好一会儿后。

    气喘吁吁的嘉利终于将这群杀人蜂尽数覆灭，地面到处都是能量爆发后的沟壑，以及被击杀的凶残杀人蜂尸体。

    他看向身后优哉游哉的西西多。

    一路以来，他竟然没有受到杀人蜂的任何袭击，顿时气不打一处来。

    “这些杀人蜂实在太难缠了，按照这种密度，恐怕我们还没有走出去，就要成为先成为它们粪便了，你为什么没事？”

    “自从进入这片母巢森林，你不觉得很奇怪吗？”

    西西多所问非所答，回应道。

    “奇怪什么？”

    嘉利不解之色。

    “奇怪这片森林的这些杀人蜂，既然如此强大，但为什么是血鸦成为了夜幕之地最普遍生物，出现在了夜幕之地几乎所有的母巢森林，而这些似鸟似虫的凶残生物……也就是你口中的杀人蜂，却只有这片森林才有？按照道理，这些杀人蜂应该比血鸦更具有优势才对。”

    西西多的话，让嘉利眉头微微一皱。

    相较于这些进化奥义学者对于生态食物链的思考，雷霆世纪科学院学者的思维，更热衷于大自然天气能量的方向。

    “你的意思是？”

    嘉利试探询问。

    “因为这些杀人蜂的凶猛特性，决定了它们一旦遭遇强大生物，往往会不死不休，就像遭遇到了现在的你。这个特性，会让这种生物一旦遭遇到挫折，必将是覆灭结局，而母巢森林内的庞大生态食物链，随时会出现一些超级生物，这也就决定了这种生物的局限性，根本无法像那些血鸦一样，在遭遇难以抵御危机后选择逃跑，以此获得更广袤生存空间。”

    西西里站在生态食物链的解释，让嘉利若有所思。

    很快，他幡然醒悟兴奋道：“你的意思是，现在的我就像这些杀人蜂，除了战斗外，还有更具智慧的方式达成目的？”

    西西多一副孺子可教的赞赏眼神，让嘉利不由流露出一抹开怀笑容，就差要问到底是什么方法了。

    然而。

    西西多却道：“你能想这么多，我都不知道该说什么好了。我只是想告诉你，这些杀人蜂之所以如此凶悍，一定是在漫长的生物进化链中，进化出了某些它们不得不去拼死守护的东西，经常遭受其他生物觊觎的东西，所以一路以来在你战斗后的休息时间，我都会到周围转转，然后就找到了这个！”

    在嘉利的注视中，西西多取出了一个坛子。

    打开盖子后，从坛子里顿时传来一股让他难以用语言去描绘的馨香美味。

    一瞬间，嘉利不由发出舒适的呻+吟。

    里面宛如血浆般的鲜红粘稠物质，好似酒酿，又似蜂蜜。

    西西多见此，嘿嘿笑道：“所以我的意思是，今晚我们可以大饱口福了！”

    杀人蜂出没的母巢森林，夜晚竟是格外的寂静。

    两人设置好简单的防御禁制后，便升起了一团篝火，就地取材，从这些杀人蜂尸体上割下最肥美的嫩肉后，在上面刷了一层蜂蜜。

    随着火焰烘烤，鲜嫩肉脂传来了一阵馨香。

    蜂蜜在肉脂表面形成了一层金黄色脆皮，高温烘烤的鲜肉不断从里面冒出一股股油脂，仿佛在加工一件艺术品，神色专注，西西多取出镊子，将一颗颗百香果种子粘在了烤肉上，将百香果的丝丝酸甜与油脂蜂蜜完美结合，最后再撒上了一层秘料……

    嘉利在西西多烘烤过程中，已经不知道自己吞咽了多少口口水。

    终于大功告成了！

    他迫不及待品尝着烤肉。

    随着表层的甜蜜脆皮被一口咬烂，牙齿撕下里面的嫩滑烤肉，松脆香糯烤肉在自己舌齿间不停的咀嚼着，油脂沿着喉咙进入肠道，一种前所未有的幸福感发自心底，油然而生。

    西西多打趣道：“说起来，这可是你亲自杀死的猎物，本来是它要吃你，最终却变成了你的食物，怎么样，有没有品尝到里面的因果报应的复仇快感？”

    两人虽然深入接触才仅仅一天，但嘉利有种感觉，自己正在被这个家伙同化！

    他就像一缸乌黑的墨水，倒入自己这眼清澈水潭，自己几乎没有任何防守空间，瞬间就被他彻底污染了！

    “说吧，你到底是怎么屏蔽这些杀人蜂敌意的？”

    嘉利哼唧道：“我可不想十天任务时间都被困死在这片森林里，这样的话，我还不如直接回去。”

    “难道这里的生态环境，不是我们应该科研考察记录的目标吗？”

    西西多反问了嘉利一句后，笑道：“至于屏蔽这些杀人蜂敌意的方法，当然是逃跑了，我刚刚的意思难道还不够直接骂？你没看见，每次这些家伙靠近后，我都主动躲得远远的吗，只有你一个人非要和这些杀人蜂你死我活，去自找麻烦。”

    嘉利闻言，简直像吃了一坨粪便般的难受！

    好一会儿后，待他狠狠咬了两口烤肉，总算恢复平静。

    “我听说你是格兰自然科学院雷洛院长的同学？”

    “算是吧，不过我可比他差远了，他是那一届的学院毕业考核第一名，我就混了个毕业证书。”

    西西多一副你总算露出尾巴的表情道：“主动要请我一起任务，就是为了打探雷洛的事？不过恐怕要让你失望喽，我上学的时候很长一段时间都在翘课，而且当时雷洛也很神秘，所以几乎没怎么接触过。”

    “也不全是因为雷洛大师。”

    嘉利深吸口气，凝重道：“关于那些壁影魔，因为一些特殊的原因，我发现了一些特殊东西，似乎……它们也在进行着一场战争。”

    呃？

    西西多先是稍许惊异，随即沉默片刻后，将他一直以来都随身携带的实验盒取出来，指向里面成千上万的各式各样虫子道：“它们也在战争。”

