    殷或就笑道：“你身体健康，可以用神，读书应该不难才对。”

    　　白二郎：“不难才怪了，这世上再没有比读书更难的事了。”

    　　满宝：“你下地撒麦子和插秧时也是这么说的，这世上再没有比干农活儿更难的事了。”

    　　白二郎靠在躺椅上，一摇一摇的闭上了眼睛，当听不见她的话。

    　　殷或见了笑了笑，也学着他的样子整个人都靠了下去，躺椅就一摇一摇起来，他扭头越过满宝问白善，“才吃饭前你还想问我什么话？”

    　　白善看了一眼满宝，见她不反对才问道：“既然国子监的风气好了，那怎么京城中的风气没好？五品以上官家的子弟不是都可以入学吗？”

    　　“有名额的，”殷或笑道：“像我父亲，他是三品京兆尹，名下有两个名额入学国子学，可我家只有我一个男孩儿，所以还有一个名额空着，可以留着将来给我外甥，或是族中的子弟。”

    　　殷或歇了一会儿道：“可京中像我父亲这样子嗣少的能有几个？谁家里不是子孙繁茂？五品以上的官员，若是父还好，把名额给儿子，儿子多的给嫡子，嫡子多的给长子；可要是祖父辈的，子又生子，能拿到名额的自然是长子嫡孙，可要是嫡长孙不聪明，为了家族的前程，有些老大人便会从孙子中挑选最聪慧的送进去。”

    　　满宝一听就明白了，不想他说太多的话，便接下去道：“我知道了，有利益便有相争，在家里争，出来以后自然是家与家争，族与族争，所以就乱了。”

    　　殷或微微点头。

    　　白善道：“所以能入学的子弟很少，大部分还在外面，国子监学的风气虽好了，但京城的纨绔风气却没好多少？”

    　　殷或点头。

    　　白善和满宝对视一眼，不由问道：“那要是当时在街上我们和你姐姐们打起来了，是不是事后她们也能全身而退？”

    　　殷或呆了呆后道：“我姐姐们应该不会和你们打架，应该是会叫下人跟你们打。”

    　　满宝指着不远处正坐在廊下打瞌睡的大吉道：“我们大吉可厉害了，可以一个打十个，你们家的下人打不着我们，我们去打你姐姐们，她们也不还手？”

    　　殷或沉默了一下后道：“她们会叫衙役把你们抓起来的。”

    　　满宝就不太高兴的道：“打架就打架，干嘛还叫衙役？我打架从来不会叫衙役。”只有打不过的时候才会叫。

    　　白善也道：“虽说疏不间亲，但我还是觉得你姐姐们有点儿坏。”

    　　殷或道：“所以你们可以把花卖给她们。”

    　　不说满宝和白善，就是躺在椅子里装睡着了的白二郎都震惊的睁开了眼睛，三人一起不可置信的看着殷或。

    　　殷或点了点头，很有些高兴的道：“她们还有钱。”

    　　满宝纠结道：“这样坑姐不好吧？”

    　　殷或笑道：“你们不是讨厌她们吗？”

    　　“可是……”那是你姐姐呀。

    　　殷或道：“而且由我拿回去给她们，她们会很高兴的。”

    　　他也想看一看她们会怎么养这些花，明年这些花会长成什么样子，然后她们又会怎么对待这些花。

    　　殷或垂眸想了一下后抬头笑道：“就这么定了，你给我六盆花，告诉我价钱，回头我把钱给你送来。至于益州王的亲戚，你要卖给他们恐怕有点儿难，到时候我可以让长寿帮你打听一下他们的行踪，你让人把花摆在他们能看到的位置就行。”

    　　满宝愣愣的点头，半天才回过神来，咽了咽口水问，“这么坑姐真的没问题吗？”

    　　殷或笑着摇头。

    　　满宝呼出一口气，白善问道：“益州王的其他亲戚什么时候入京？”

    　　“好像已经有两位王爷带着家眷到京了，其他人的人应该也会赶在中秋前到达，毕竟中秋有宫宴，皇家也是要团圆的。”

    　　满宝：“咦，有王爷入京了？我们怎么没听到敲锣清道？”

    　　“低调入京的吧，两朝中也只有益州王一个王爷如此受宠，京中礼部这边自然要更重视一些。”

    　　满宝道：“原来皇族也捧高踩低呀。”

    　　殷或轻咳一声，靠在躺椅上休息去了。

    　　他挑着嘴唇笑了笑，越是富贵的地方，捧高踩低才更是严重啊。

    　　四人靠在椅子上小憩了一下，庄先生回来看到自己的躺椅被占了，便笑着摇了摇头，也不扰他们，直接背着手回屋休息。

    　　殷或今天特别的放纵，他一直在白家待到夕阳快出来了才走，下午还喝了一碗满宝叫容姨炖的鱼汤，不燥不寒，里头添了两味药材，补气益血的，刚好适合他。

    　　白善他们跟着喝了小半碗，然后就嫌弃的放下了，他们觉得有药味儿，不好喝。

    　　殷或却喝了两小碗，这点儿药味对他来说等同于没有。

    　　他下午就很少再说话了，似乎又回到了之前，点点头，摇摇头，半天都不说一句话，但长寿看得出来，少爷很开心。

    　　不仅长寿看得出来，一直留在娘家不肯走的殷大姐三人也看出来了，弟弟身上不再是死气沉沉，脸上虽然也没多少表情，但眼睛就是有神采多了。

    　　殷大姐迎上去的脚步一顿，然后才恢复情状，笑着迎上去问，“今天去哪儿玩了？你姐夫他们一直在家里等你过了午时，结果你都没回来，他们这才家去的。”

    　　殷或笑道：“出去和朋友玩儿了。”

    　　殷大姐正要问是什么朋友，有几人，都叫的什么名字，在哪儿玩的，玩的什么，殷或却已经指了后面的东西开口道：“大姐，我今天回来的时候碰见一个花农卖奇花异草，你们不是喜欢花草吗？我就给你们每人买了一盆回来，一会儿我让人放到中秋节礼里给您带回去。”

    　　他轻笑道：“姐姐们的花都是我亲手挑的，可好看了，你们拿回去后可要好好养。”

    　　殷家的姐妹们有些惊喜，因为殷或很少送她们东西，尤其是这些年，因为他出门少，也越发沉默，别说送礼，彼此间连话都少说了。

    　　突然间收到一份礼物大家都很惊喜。

    　　长寿让人把花盆端上来，大家纷纷围上去围观，“呀，这盆菊花似乎是绿色的……”

    　　“这是什么花，我怎么从没见过？”

    　　“这花色好看，小弟怎么知道我就喜欢这浅黄色？”

    　　“我喜欢大红色，这什么古早玫瑰，这颜色可真正。”

