    ……

    “什么！！手断了？！！”

    一大早，几乎是惊恐地失声的苏言，不敢置信地怒吼道：“喝酒！喝酒！又是特码喝酒！！你们是要气死我吗？在哪个医院，我现在过去！”

    处在下铺的马哥，此时也惊醒过来，听到‘断手’二字，急忙下床起身，抬头看向上铺面色煞白的苏言，慌乱道：“队..队长，大哥他们谁..谁的手断了...？”

    他们咋天晚上训练完也没在意，认为大哥他们估计玩嗨了，就随意回去睡觉。

    没想到，大清早就听到这么一则惊恐的消息。

    哪怕就是，一向处若不惊的马哥，此刻大脑也是一片空白，说话间结结巴巴。

    “不...不是大哥他们...”

    胸膛剧烈起伏，苏言放下手机，白皙的手掌，抓着凌乱的头发，勉强保持一份清醒，苦笑说道，“是Theshy的手。”

    “Theshy？就是队长你的那个朋友？”

    听到不是自家队员，马哥提着的心放了下来，转而狐疑道：“可是，Theshy断手，怎么跟大哥他们扯上关系了？”

    “因为断手的原因，正是他们几个在一起拼酒导致的。”

    短暂的通话，苏言了解的事情也不多，无法知道当晚的情况。

    当即反应回神，苏言快速穿好衣服，翻身下床，穿好鞋子，打算去医院查看一下状况。

    “队长，等等，我跟你一起去。”

    马哥也是简单穿好衣服，带上手机，连洗漱也不管了，二人迈着急匆匆地步伐，向着医院的方向赶去。

    车上，

    苏言看着窗外快速掠过的景色，一片空白的大脑才清醒几分，回忆起先前的对话。

    “Theshy断手...是晚来的蝴蝶效应吗？”

    眉头紧皱在一起，苏言回忆起曾经的记忆。

    作为那时候的RNG粉丝，苏言对S7时期IG的关注也不多。

    相反，比起新人Theshy，苏言认为杜克才是最难缠的对手。

    毕竟，S6的世界冠军上单，排面还是大的。

    直到S8Theshy彻底崛起，以往的各种花边新闻出个不停。

    其中‘断手’事件，在那时的贴吧很火，苏言也有所耳闻。

    只知道，好像是IG的领队，不知道是苏小落还是谁，在赢比赛后，带着队员们去喝酒。

    然后，让喝醉的Theshy去和垃圾桶真人PK，结果一锤把自己的手给弄伤了。

    后续了解也就不多，苏言只是当个乐子在看。

    “S7的伤，应该...不太严重吧，毕竟羞男还在随后的S8拿到了世界冠军，状态仍然爆炸。”

    苏言捏着眉心，又想到大哥话中慌乱的‘断手’语气，又好像很严重的样子，他有点迷糊了。

    不知道该相信记忆，还是大哥。

    “算了，马上就到医院了，到时候去仔细问问吧。”

    摇摇头，苏言疲惫的闭上双目，养神片刻。

    ――魔都人民医院

    好在咋晚VIP病房还有2间空缺，一大帮子职业选手，分布寄在一间病房中，才没有闹出太大的骚乱。

    不然，真让粉丝或者路人拍到照片，不知道还得起多大的幺蛾子。

    ――房间内，

    一群人眼中布满血丝，熬了一夜，想起Theshy的状况，实在没有睡觉的闲心，只是死气沉沉的坐在板凳上，一言不发。

    终于，

    “大哥，队长怎么说呀？”

    看着在阳台外，打完电话回来的大哥，背靠墙壁坐在地上的灵药等人，终于打起几分精神，急忙上前问道。

    “队长他说，要过来看看情况。”

    想到电话中愤怒的声音，大哥面如死灰地瘫坐在椅子上，双手抵住额头，咬着牙关，自责懊悔道：“都怪我，非要和他们拼酒，不然也不会发生这种事，等到队长来了，就说是我逼着你们喝的。”

    “大哥，这跟你有什么关系？特么的，明明是那叫阿宁的逼着我们喝酒，锤垃圾桶也是他叫的，现在凭什么怪你？！”

    握紧拳头，无状态气不过的说道。

    想起刚刚王校长，黑着脸走进房间，带着低头丧气的阿宁，上天台‘谈心’去了，众人就感到快意。

    “Cool说的没错，大哥，这件事情跟你们OMG没关系。”

    远处趴在病床上的Rooike，苦涩道：“主要怪我们喝酒误事才对，现在害的你们还要被骂，对不住了。”

    “唉，现在说这些又有什么用，还是看看小姜的伤势，到底怎么样吧。”

    垂头叹气，众人神色黯然。

    这时，房间被人推开。

    打探病情的风哥和苏小落，面色沉重地走了进来，众人的心也不禁提到了嗓子眼。

    “风哥，落经理，小姜的伤势...”灵药结巴问道。

    “不容乐观……”

    劳累一晚上，风哥面色憔悴苦闷，他怎么也没想到，自己居然有一天会犯下这么大的错误。

    不是自己喝醉了，而是自己喝醉的同时，又没把苏言带在身边。

    如果他在，肯定不会让这种事情发生。

    大意了……

    “医生说，小姜的右手，因为伤到经脉，导致大出血，以后很大几率连吃饭也成问题。”

    风哥垂下脑袋，低沉解释道：“而且现在小姜的情绪也很不稳定，谁也不见……”

    “不能吃饭？那岂不是...”

    大哥等人面色苍白，他们作为职业选手，自然知道这件事带来的后果。

    一个刚如星星璀璨的新人，在短短的一天，就要面临右手残疾的风险，这谁能平心接受？

    一旁IG队伍里面，情感最为脆弱的宝蓝，已经红着眼眶，在拐角处独自抹眼泪了。

    “火狐教练，感谢你们的帮忙，要不，你先带着队员们回去休息吧，这里交给我们就是了。”

    想着自己老板凶恶的眼神，苏小落既憋屈又无奈。

    虽然喝酒他有赞成一部分，可他特码又没让Theshy锤垃圾桶。

    “阿宁这个小婊砸，等我回去弄不死你！！”

    ……

    “可是风哥，落经理，队长说，他过会来看看情况，要不要在等一会？”大哥支支吾吾道。

    “苏言要来？”

    微张着嘴巴，风哥不知怎么回事，心里莫明涌现一丝慌乱。

    明明他是教练，苏言是队员，可听到后，还是会有种大祸临头的感觉。

    恰好这时，

    “就是这间吗？谢谢姐姐。”

    门外响起苏言，那特有清澈干净的声音。

    “完了，要G！”

    OMG全员目露绝望之色。

    “吱~”

    紧闭的房门被人缓缓推开，寂静安静的房间内，只有众人略微急促的呼吸声。

    “大家都在？就连风哥你也在呀？”

    率先走进房间，苏言面无表情扫视一圈房间内的众人，最后停留在风哥的身上，心中怒意更甚。

    别看风哥大他个十几岁，可是换做前世的年龄，两人的差距也就是个四五岁罢了，完全属于同龄人。

    眼下，

    看到队伍的主教练带队醺酒，苏言气的脑子都疼，不过在发火之前，还有更重要的事情。

    “落经理，Shy的伤势怎么样了？”

    看向对面同样僵硬的苏小落，苏言勉强挤出笑容，问道。

    “呃...情况不太好。”

    苏小落不自然的挪开目光，僵硬解释了一番。

    “右手动不了？”

    苏言的心沉到了海底，凝重道：“Shy现在在哪个房间，我过去看看他。”

    “还是别去了吧，小姜现在的情绪很激动，哪怕是老板也吃了闭门羹。”苏小落劝解道。

    “落经理，我应该有办法劝劝他。”苏言继续坚持。

    无论Theshy前世断手和OMG有没有关系，反正如今是有了。

    苏言余光瞥见大哥愧疚的样子，心中闪过一丝坚定。

    如果Theshy手真断了，大哥他们几个不得愧疚到死，比赛估计都没什么心思了。

    “行吧，他就在出门右走的第一间，你能劝劝就尽量劝劝吧，老板说，花再多钱都会帮他治好的。”苏小落无奈告知。

    “谢谢。”

    苏言点头，丢下马哥，向屋外走去。

    ――病房内

    或许是失血过多，Theshy面色惨白，右手缠绕着绷带，平躺在床上，眼神涣散无神，注视着头顶纯白的天花板。

    他也听到了医生说的话。

    未来有很大的几率，他的右手会彻底残疾，以后别说抬东西，哪怕端个碗都不行。

    这对于一个风华正茂的年轻人，不亚于是晴天霹雳。

    如果残疾和死亡，摆在Theshy面前，他一定会选择死亡。

    没有任何年轻人会把好死不如赖活这句话当回事，真要把你四肢打断，当个乞丐，不比死都痛苦？

    Theshy现在很气，但是他的气又根本撒不出去。

    一是锤垃圾桶确实是自己动手的，虽然他是醉酒，可阿宁也是半醉不醒的状态。

    两个酒鬼哪怕打起官司，顶多赔点钱也就算了，严重不到哪里去，只是道德方面会受到谴责。

    “喝酒...”

    躺在病床上的Theshy，回忆起咋晚OMG那边，大哥他们说自家队长不让喝酒。

    在联想到此时此刻，Theshy突然马后炮的想着，他们队伍怎么就没有一个苏言呢。

    正想着，

    “咚咚咚~”

    门外响起不轻不重的敲门声。

    “西巴！xxxx……”

    回忆消散，Theshy脸色也沉了下来，罕见暴戾的说着寒语，朝屋外大声吼道。

    “你要想手尽快好起来，就别想着动怒了。”

    苏言直接推开房门，看着病床右手缠绕绷带的Theshy，平静地说着。

    “哥，你怎么来了？”

    看到来人竟是苏言，Theshy错愕睁大眼睛，心中的怒气莫明消散几分，苦涩说道：“医生都说，我的右手臂很大可能是残了，以后别说打职业，就连生活都是问题，还怎么恢复。”

    “很大可能，并不代表没有可能，你要真想残疾，那现在就放弃吧。”

    苏烟随手找了个板凳，坐到了Theshy对面。

    “哥，你都不安慰我一下吗？”

    Theshy委屈说着，只是心中也升起一丝能痊愈的希望。

    “安慰你干嘛？等你好了继续喝酒？”苏言斜眼，冷哼道。

    “哥我错了，以后在喝酒，我就是个西巴崽子。”

    Theshy刚想举手投降，可是牵动右手的伤势，顿时疼得呲起牙来。

    “唉，算了，记住你今天的话，等好了以后，别在喝那么乱七八糟的东西了。”

    看着这个没有以往高冷的男孩，苏言把手放进口袋，看着Theshy，没好气道：“张嘴吧。”

    “张嘴干嘛？”

    Theshy怀疑不解，可是嘴巴还是下意识张开。

    “噗~”

    一只修长的手掌直接捂了上去，Theshy只感觉有颗圆圆的东西，好似药丸，顺着他的喉道滑进了胃里。

    “哥，你给我吃了什么？”

    干咳两声，Theshy没有感觉到任何味道，茫然问道。

    “没什么，一颗糖罢了。”

    随意摆了摆手，苏言起身再次叮嘱道：“记得好好养伤，保持心情健康，相信我，你肯定会没事的。”

    “哥，你不在陪我一会吗？”

    看到苏言要走，Theshy突然有些不舍和慌乱，这可是他在天朝的第一个朋友。

    “一个大男人，我陪你干嘛？”

    苏言不耐烦道：“更何况你还要好好休息，我也要回去骂人，哪有时间在这耗。”

    “哈哈，那好吧，哥再见，有时间多来看我，我在这就只有你一个朋友了。”

    从昨天到现在，Theshy露出久违的笑容。

    “知道了。”

    “砰~”

    房门紧闭，看着离去的苏言，Theshy扫视一眼宽阔的四周，慢慢也感到一丝困意，缓缓合上眼睛，睡了过去。

    ……

    “唉，我的保命神药，就这么没了。”

    苏言嘴巴心疼，可是心中还是轻松了不少。

    他说的药，自然是他的摸鱼系统，在一年前赢下季中赛给的奖励。

    ‘健康药丸’别名《伸腿瞪眼丸》

    可以解决身体上的任何疑难杂症，无外乎外伤还是内伤，只要服下此药，都能缓慢痊愈，堪称是肉白骨的灵丹妙药。

    苏言本想给自己留着备用，可是奈何出了这种事情，只好舍弃了。

    “系统，你能不能在给我整点任务出来，截至目前，除了一个夺冠任务，其他P都没有了。”

    苏言在脑海中抱怨。

    可谁知，系统比他更绝望。

    鬼特码知道，眼前的宿主，每天兢兢业业的训练，从来不搞事。

    自身性格也是极为和善，跟每个人都能相处得十分愉快。

    就连反派找茬都没有，它想给任务都给不了。

    “……”系统沉默不想说话。

    “好吧，不给就算了。”

    苏言想到什么，好奇问道：“对了系统，你给我的夺冠任务时间，还有多久结束？”

    他可是从来没有忘记，对于2张状态卡的获取。

    “叮~还有1年4个月27天。”

    “不对呀，我不是在15年接受这个任务，按理说，这应该是最后一年了吧？”苏言狐疑道。

    “由于15年宿主被禁赛，所以时间并不计算在内，16年初才是任务的开启。”

    “明白了，你已经没用了，退下吧。

    系统：“……”

    合着我就是来，陪你水水对话的是吧？

    ……

    告别摸鱼的系统，苏言回到另一处房间，带着队员们离开了医院。

    既然知道羞男自会痊愈，苏言的心情也好了不少。

    路上，

    听大哥他们解释了咋晚的原因，苏言就更气不起来了。

    道德绑架谁顶的住，估计他在那也不好意思不喝，为难大哥了。

    特别是听到，大哥不让琪琪他们几个喝酒，苏言心中欣慰。

    处罚？

    奖励才对！！

    “大哥，干的不错，晚上奖励你们可以再喝一顿。”

    苏言笑着拍拍大哥的肩膀。

    只可惜，却激起一片哀嚎，“队长，我们在也不喝了！！”

    OMG这边，天灾在笑声中解除，而IG那边就不太好受了。

    下周，他们要率先面对WE战队，这还是在Theshy断手的情况下，前途灰暗啊……

    ……

    ……

    （ps：系统的话也解释一下，防止大家误会系统会给主角开多大的bug。

    其实系统就像我第一章所说的一样，他其实就是个推进剧情的作用，比起主角，系统更多的是对配角的帮助，

    不然主角的前世，我也不会把它设置成本身就实力高超的青训选手，只是错过了最好的训练时间罢了，

    要真是个什么青铜穿越到职业选手，有了系统的帮助，到职业赛场乱杀，我也顶不住，并且也写不出来，水平有限。

    而且系统的奖励，要么是颜值面膜，健康药丸，乱七八糟的亲和光环，其实很明显，不是给主角开bug的，就是想不出剧情用来水字数。

    唯一一个最bug最有争议的就是状态卡，它是贯穿全文的一件设定，也是最大的挂，就是帮助其他选手，恢复到自己最佳状态的一年，并不是超越自己本身的水平。

    另外，本书真的是圆梦文，他也是憨憨的YY，为了帮助一群我最喜欢的职业选手圆梦，并且已经在圆梦的路上了，只是很多人被S6的失败刺激到了，剧情很长，才迈了一部分，后面也会一一展现。

    最后，本书真的会是一个有始有终的故事，我的文笔不够，所以会显得很长，但是简约下来的剧情，真的会是一个不错的故事，另外不到写完的一刻，永远不会太监！）

