    

    鸾蜥出来之后，马上便朝着聚煞阵蠕动过去。

    还有一部分则是朝着过来。

    “咦，这么多大白虫子！”炽灵儿看着蠕动的鸾蜥惊讶的说道。

    “咱们脚下有个虫穴，这大白虫子就是从哪里出来的。”张航解释道。

    这时其他火灵和炽灵儿一起催动体内阳火之力朝着鸾蜥发出大火球。

    十几人连发了上千颗大火球之后，虽说上万只鸾蜥都化为了灰烬。

    可虫穴内依旧有源源不断的鸾蜥爬出。

    张航不由得深吸一口气，也是多亏这次暴风雪，要不然鸾蜥在荒域成了气候之后，只要万毒教稍加引到，那么北极魔域也的沦陷。

    这时逆蝶等人也赶了过来。

    有炽灵儿几人拦下鸾蜥，逆蝶等人也能安心破阵。

    这聚煞阵精妙异常，凡是有魔气波动，阵法马上将其吸收，而后对着阵法发出攻击。

    只见逆蝶等人，缓缓将灵气注入到聚煞阵中。

    片刻之后，就见聚煞阵凝聚出来一道攻击。

    接着林剑等人，也缓缓将魔气注入聚煞阵中。

    而后那凝聚出来的攻击如同泄了气的皮球，开始逐渐收缩。

    片刻之后阵法恢复了原状。

    而后逆蝶等人在换方位注入灵气。

    就这样一连变换了几日方位之后。

    只见凝聚出来的那道攻击突然炸裂。

    随着那道攻击的炸裂。

    整个聚煞阵也以那炸裂的口子上出现了多道裂缝。

    紧接着所有人都将灵魔二气注入聚煞阵中。

    只见光幕之中灵魔二气乱窜。

    接着咔的一声情随响动。

    光幕大阵消失。

    而后阵法石头全部炸裂。

    “可惜了。”逆蝶有些惋惜的叹息道。

    “咱们还是赶紧撤离吧。”张航接着说道。

    张航刚一说完，就见一只亡魂从水雾之中显出了身形。

    亡魂刚一显出身形，炽灵儿手舞长枪，回身甩出一道阳火。

    那亡魂瞬间便被烧成了虚无。

    不过紧接着又有心的亡魂出现。

    加上远远不断的鸾蜥。

    虽说这些东西无法伤到炽灵儿等人，可胜在数量众多。

    炽灵儿等人每攻击一次，体内蕴含的阳火之力便会少上一分。

    “你到底惹了谁了？”炽灵儿挥舞长枪一边击杀鸾蜥，一边朝张航问道。

    “他们冤枉我，不让我解释不说，还要灭了我的宗门。”张航叹息道。

    “岂有此理！”炽灵儿顿时大怒。

    “你放心，只要有我们在，我看谁能灭了你的宗门！”

    “戾——”

    长空在空中长啸一声，而后张口喷出火焰。

    瞬间无数鸾蜥便被火焰引燃。

    不过这些鸾蜥被引燃之后却没立刻死去，而是急忙寻找附近虫洞然后钻了进去。

    被长空这样来回的烧了几次之后，果然虫洞内的鸾蜥少了许多。

    同时水雾也已经被阳火烧的彻底散去了。

    这时就见吴双等人再次返身回来。

    如今水雾散去，吴双等人彻底安心下来。

    四处环顾一眼，没有发现连倩儿的身影之后，众人马上再次朝着破天宗的人冲了过来。

    破天宗和炽灵儿等人也是一愣，原本以为魔域联盟畏惧自己逃跑。却没想到这些人这么快就反身回来了。

    不过张航也没点破。

    亡魂进入水雾的时候，张航就知道尸魂宗已经开始试探了。

    加上水雾之中本就没有杀气。

    所以用不了多长时间，魔域联盟便能发现其中端倪。

    之前仓皇出逃也是因为见到水雾之后，众人心生畏惧。

    不过经过这么一提醒。灭掉妖门和水妖的心，更加急切了几分。

    水妖不死，众生不宁。

    炽灵儿见魔域众人过来，马上再次凝聚火球，朝着众人便飞了出去。

    破天宗的人也顾不得在打坐恢复。跃身便朝北方退去。

    这时突然地面开始震动起来。

    张航心里一紧。

    紧接着地面破裂。

    只见数百只鸾蜥从地下爬出了身子，接着鸾蜥口中发出尖锐叫声。伸出脖子，朝着破天宗人张口咬来。

    众人见状，只得强提一分气力，在往高处飞行。

    见无法攻击到众人，鸾蜥马上张口喷出白色液体。

    这时万毒教众人纷纷拿出玉瓶，接着魔气催动，将玉瓶内的液体扩散周围。

    原本还在朝着魔域联盟奔来的鸾蜥嗅到玉瓶中的气息之后，纷纷转头离开。

    魔域修士状态一直处于良好状态。

    加上破天宗人还要躲避鸾蜥的攻击。

    片刻之后，蒙奇带头便赶了过来。

    炽灵儿等人也有些无奈。

    任凭他们如何飞出火球，可始终无法沾到蒙奇身上。

    眼见的蒙奇等人追了过来，这时长空盘旋一圈，接着张口喷出一道火焰。

    张航深吸一口气，而后催动炽灵。朝着那落下的火焰斩出一段断浪。

    呼——

    顿时火焰连天，朝着蒙奇等人便扑了过去。

    蒙奇轻蔑一笑，挥手一道魔气护体，直接冲入火焰当中。

    虽说长空如今已经是大成期的火兽了。

    可这等火焰对于蒙奇来说也只是损耗略微大一些。

    只有鸾蜥见到火焰扑来，纷纷掉头逃跑。

    蒙奇等人刚一穿过火焰。

    紧接着便与火灵撞在了一起。

    “嘿嘿，火神山就来了你们几个，未免也太不把我魔域放在眼里了。”

    说这话，蒙奇身形一晃，手中暗光宝剑便朝炽灵儿刺了过来。

    这时旁边一直火灵挥手一道阳火。

    这阳火化为一条长鞭。

    朝着蒙奇便抽了过去。

    蒙奇嘴角一扬，轻松避开阳火长鞭之后，继续攻击炽灵儿。

    炽灵儿深吸一口气，挥手飞出数十道火焰，而后继续撤退。

    若是在极炎之地，炽灵儿等人有信心与蒙奇等人一战。

    可如今深处北极荒域之地，这里地势寒冷。

    每次斩出攻击之后，体内阳火便会损耗一分。

    而周围也没阳火气息，只要被拖住，用不了多长时间，便会因为阳火损耗严重不战自败了。

    而蒙奇也是想到了这一点，只要留下其中一只火灵，那么其他火灵就会出手。

    到时便能将所有火灵围困住。

    蒙奇刚一避开炽灵儿攻击。

    紧接着长空再次喷出一道火焰。

    瞬间便将炽灵儿和蒙奇笼罩其中。

    炽灵儿等人乘势后退同时发出上百道阳火。

    蒙奇在阳火之中神识略微受到影响。

    刚要追击，就见火焰之中多出来百道火焰。

    这些火焰纵横交错，犹如一张火焰编制的巨网。

    等蒙奇发现的时候，这张火焰网已经到了眼前。

    见避无可避，蒙奇手中宝剑指出，朝着火网连斩四道攻击。

    四道攻击出去，果然火网便被切断。

    只是蒙奇还没来得及高兴，就见那被切断的火网再次连接在了一起。

    而后便将蒙奇包裹其中。

    顿时蒙奇身上便被引燃。

    蒙奇急忙催动魔气想要灭掉身上阳火。

    可魔气刚一出现，紧接着便被阳火引燃。

    如此以来，火势更旺。

    接着阳火入体，瞬间蒙奇便觉得要被阳火烧为灰烬了。

    正在这时，身后众人赶到。

    见蒙奇等人被阳火引燃。

    纷纷避开火网的同时将手中阴玉飞出。

    嗤——

    阴玉落在蒙奇身上后，顿时便化为了水雾。

    不过如此以来，阳火气势也下降了几分。

    在众人接二连三的抛出阴玉之后，魅影宗人这才将阳火彻底扑灭。

    等众人穿过火焰之后，破天宗和火灵早已遁走数十里地了。

    原本蒙奇颇为威严的面容，此刻也成了一个秃脑袋。

    蒙奇手握宝剑，眼中凶光乍现，脚踏虚空一动不动。

    “蒙宗主？”

    见蒙奇神色不对，罗天凑到跟前提醒道。

    蒙奇朝罗天平静的一笑。而后和众人一起追赶。

    到了荒域边缘之后，众人便停了下来。

    之前蒙奇追赶便被火神山的人拦下。

    如今在追赶其实已经没有意义了。

    看着破天宗和火神山的人离去的背影，众人沉默不言。

    “吴教主，那个.....似乎没什么用吧。”

    许久之后，罗天看着脚下的鸾蜥说道。

    吴双摇摇头没有说话。

    鸾蜥是万毒教的杀手锏。

    若是用来对付别的宗门，只要将鸾蜥放在其宗门势力范围之内。

    接着鸾蜥便能将整个宗门内的人兽全部吞食。

    一个宗门若是没有了人兽，那就等于斩断了这个宗门的根基。

    而且万毒教深知鸾蜥的弱点。

    只需略施手段，便能让所有鸾蜥灭绝。

    可北极荒域寒冷刺骨，就算将鸾蜥放进去，也无法繁衍。

    这才使得吴双将鸾蜥饲养在荒域南部。

    “吱，吱吱——”

    眼见无望追上张航等人，鸾蜥口中发出尖叫。

    而后转身想要退回虫穴呢。

    不过刚在地上爬行了千米左右，就见肥硕的身子开始往下掉肉。

    掉落下来的肉，紧接着化为了一滩粘液。

    片刻之后，所有鸾蜥全部死去，只在雪地里留下一大滩粘液。

    吴双沉着脸转身离开。

    纠集整个魔域，还放出了鸾蜥，可还是没能斩了破天宗人，实在是可惜。

    最为关键的是那场水雾。

    水雾刚一泛起，便惊的所有人失了神。

    一路狂奔，众人回到狼山之后这才发现魔域宗人没有追来。

    张航不禁长呼一口：“总算是逃回来了，哈哈哈哈。”

    在看破天宗众人脸色阴沉。

    “哼！你们先歇息，我回宗内在请人过来。”逆蝶愤愤说道。

    向来都是破天宗欺负别人，如今倒好，上千人出去，使出了看家本事，都差点被人留下。

    “算了，如今身份已经暴露了。只需坚守便可。不要在将事情扩大化了。”龙骨叹息一声说道。

    大多数破天宗修士闻言，都是沉默点头。

    逆蝶抿了抿嘴，瞪了张航一眼，没有说话。

    张航直接回瞪一眼，龙骨反驳的你，你拿我出气算什么！

    “张航，先给我们寻一个地方落脚吧。”炽灵儿急促的说道。

    才来到妖门没一会，就见附近积雪消融。炽灵儿等人脸色也变成了黑红色。

    环顾四周看了一眼。

    最终张航将自己洞府附近的十几座山安排给炽灵儿等人落脚。

    张航洞府紧靠狼山主峰，狼山主峰挡下了大部分的寒气。

    所以张航洞府附近比较适合炽灵儿等人。

    只见一火灵和炽灵儿嘀咕了几句之后，炽灵儿点点头：“算了，我们就要一间就可以了。”        

