    第468章治病（15）

    罗义抬头看了眼小木道：“两年多。”

    小木差点就顺嘴问出来：你咋这么久不开饷啊？

    但是话到嘴边忍住了，他们的工作的特殊性，不容自己多问，结果小木说了一句：“怪不得你后爹和后娘惦记着，果然是一笔好钱。”接着她又说了一句话，差点没把罗义说气抽了，“那你要是一不小心驾鹤西游了，他们能拿多少钱？”

    “我不驾鹤西游，我就要往东走。”罗义气呼呼的说道。

    “哦，打个比方吗。”小木小声的嘟囔道。

    “九宝来了，你赶紧把钱收起来。”罗义道。

    小木一愣，“怎么又叫我收起来，你这是使唤人使顺手了？”小木道，同时还回头看了眼门口，接着就听见脚步声。

    “一事不烦二主，你就辛苦了。再说不是欠你药钱吗？药钱没来之前，我这钱就是药钱。”罗义道。

    随着门外的脚步声越来越近，小木赶紧把钱收起来，她不想就这事儿和九宝解释个没完。

    九宝急急忙忙的进来之后，就问：“怎么听说罗大哥要出院？”

    “嗯，说是在医院里憋闷，就想着出去透透气，也没地儿去，只好去我家。”小木道。

    九宝看了眼床上的罗义道：“这能行吗？老话说：伤筋动骨——一百零五，你这才十五天，可不能这么闹着玩？何叔和徐院是不是喝了，这怎么就同意了？”

    “已经定了，明天就出院，借了辆轮椅，我推着他。”小木道，还一脸嫌弃的表情。

    “回家之后用药方便是吗？”九宝问道。

    “嗯，回家之后治病能方便点。”小木胡说道。实在是没办法。

    “不过你的药都被传的神了！”九宝说着，看着罗义的脸，又道：“他、她们都让我来问问你，还有没有祛疤的药，能不能卖一点给她们？”

    “不行啊，药草实在是太难找了，你要找到千年古木，而且还是那种不腐的古木，才能找到药草，简直太难了。这株也不是我找的，是别人送的，如今用了，就没有了，等我真的找到了，我再告诉你。”小木闭着眼瞎说。

    罗义也很鄙视的看了眼小木，那意思：你咋谁都骗呢？

    换来小木狠劲的挖了一眼。

    屋里人正在说话，就听外面有人敲门。

    小木和九宝都往外看，结果来了一个让人十分意外的人。

    那人也穿着一身军装，腰板挺直，个子不矮，十足的硬汉派头。

    “你怎么来了？”九宝有点不高兴的问道。

    “张护士告诉我，说你在罗团的病房，我就过来了，没想到还看到了小木，真是久违了小木。”来人微笑着说道。

    “呵呵呵，说的有道理，但是很意外哈。”小木尴尬的笑道。

    “哦，魏副团居然认识小木，这我还是第一次听说。”罗义道。

    “那是，顾七哥你认识吧？”小木问道。

    “嗯，怎么了？”罗义道。

    “这位魏哥哥和顾七哥去过苏家屯子，当时还带来了一个小薇姐姐，很厉害的小姐姐，为了要我的那把刀，差点就上手抢额，真霸道！”小木说到这，显出十分害怕的样子，还象征性的抖了抖。

    “呵呵，小木很记仇啊！”魏庭战说道，不错，这人就是魏庭战，和小微一起向小木施压，要夺刀的那位。

    “对了，小薇姐姐怎么没和你一起？”小木好奇的问道，当时看着他俩可是一对啊。

    “额，她现在不在这边。”魏庭战回道。看得出来，他很不想进行这个话题，尽量东拉西扯的。

    “你是······来找九宝？”小木好像发现新大陆似的，突然明白过来，大睁着眼睛问道。

    “我来看看九宝妹妹，没想到小木妹妹也在，罗团真的好福气啊，有这么多的好妹妹。”魏庭战有点阴阳怪气的说道。

    “那是，罗义哥哥非常厚道，从不恃强凌弱，也不脚踏两只船。”小木道。

    “小木小朋友，万事都不是一层不变的，人也一样，你要用移动的、辩证的观点看人。”魏庭战说道，“对了，说的太多，你也听不懂。”

    “呵呵呵，我是不知道啊，我学历不高，才疏学浅，但是我知道什么叫：江山易改本性难移啊！”小木道。

    “一个小丫头，这么伶牙俐齿的，显得太计较。”魏庭战道。

    “呵呵，这你就少见多怪了。”小木道。

    “魏副团，你来我这里，不是专门为了和小木吵架的吧？”罗义在旁边不耐烦地说道。

    小木拿了个橘子递给九宝，九宝一边扒橘子，一边注意他俩的对话。

    “我来这里是找九宝的，顺便看看你。”魏庭战笑着答道，就像刚才吵架的那个不是他似的。

    “那看完了，就走吧，你在这和我的医生吵架不好。”罗义道。

    “九宝，你出来一下。”魏庭战对罗义的不礼貌并没有什么反应，可见这人城府极深。

    “我先出去和他说一下，你等我一会儿。”九宝和小木道。

    “来看人还是来追人？还要看一个病人，你好歹手里提着二两槽子糕也好看啊，可他居然是空着俩爪子就来了，抠门到极致，外加脸皮厚。怎么挖苦都面不改色，横着能吞、竖着能咽其人城府极深。”小木道。

    “你知道的不少嘛，知道他城府极深还招惹他？”罗义问道。

    “我和他也就那样，以后也不见的再交集，我怕他干嘛？再说，他找九宝是啥意思？是不是在打九宝的主意？”小木瞪着她好看的大眼睛，充满敌意的看着罗义。

    “自从我认识你，我可没干过坏事，也没背后给你下绊子，你这样看我干吗？”罗义小心地问道。

    “我是对他的态度很不满，我是怕他这样的势力小人追求九宝，那岂不是把九宝毁了？我可不能让他得逞。”小木咬着小牙，恶狠狠地说道。

    罗义还躺在床上呢，看着小木恶狠狠地样子，受气包似的弱弱说道：“妹子，我姓罗，不姓魏，你别用那种眼神看我。”

    (本章完)

