    北镇抚司镇抚使李春立即道：“那此事太过危险，若是明日出半点差池，咱们在座的诸位，都得掉脑袋，应该连夜入宫觐见陛下！”

    说完就要起身。

    他现在负责北镇抚司，而这些事就是北镇抚司的职责，到时候出事，死的第一个人就是他。

    纪纲一把将李春压了下去，“急什么！”

    李春愣住。

    纪纲冷笑一声，“有些事，陛下不知道，不代表他想不到。”

    缓缓扫视众人一眼，“如今形势如何，大家心知肚明，黄昏从一个白丁到从四品的南镇抚司镇抚使，竟然只用了一年多时间，这擢升速度，不说将来有没有，至少在前朝旧事中，几乎不曾出现过，若是继续下去，要不了几年时间，黄昏就会成为一人之下万人之上的祸国奸臣，诸位可曾想过，到时候他会饶了我？”

    看向李春，“会饶你？”

    李春讷讷不言。

    看向庄敬，“会饶你？”

    庄敬苦笑。

    看向王谦、袁江，“你们能侥幸？”

    看了一眼赵曦等锦衣卫指挥，“嗯，倒是不会在意你们，但我们这些高个的顶天的人倒了，黄昏的人掌控锦衣卫，你们有什么好下场？”

    锦衣卫指挥赵曦等人打了个寒噤。

    纪纲阴恻恻的笑着，“所以，明天的事情，必须发生，也只有发生了明天的事情，我们才能证明给陛下看，锦衣卫在我等手上掌控，对他而言是何等的安全，这就是我不上报的原因，诸位难道没有信心，率领我锦衣卫大好男儿，破了明日的动乱？！”

    顿了一下，“明日是徐妙锦的大婚之日，但若是可能，没准也是她守寡之时！”

    话到此处，杀意潇湘。

    李春是在场众人中胆子最小的人，当然不是他胆小，实际上李春的胆子很大，只是之前发生了一件事，让他变得胆小了。

    李春历来和庞瑛关系较好。

    庞瑛死后，应天府衙向宝着人请了李春去帮庞瑛收尸。

    在看到庞瑛尸首的那一刻，李春就畏惧死亡了。

    闻言不甘心的道：“可我们万一没控制住局势，到时候陛下出点什么状况，咱们谁背得起这个责任，又万一，这天换了颜色——”

    纪纲怒喝，“休得胡言。”

    李春噤若寒蝉。

    纪纲缓和了一下口气，缓缓的道：“别小看了陛下，我们等着看就是，这一次我们的目的只有两个：一，保护陛下，证明我们对他的作用；二，有机会就弄死黄昏。”

    看向众人，“懂了没？”

    众人不由自主的点头。

    谁不怕纪纲？

    别说其他人，就是现在是纪纲顶头上司的庄敬，也依然畏惧纪纲如毒蛇。

    纪纲起身，“按照先前计划，行动！”

    众人立即出门。

    这一夜，京畿城内的北镇抚司缇骑倾巢而出。

    ……

    ……

    同样的夜色下。

    一座书房。

    当书房里最后一个人离开后，梅殷坐在椅子上默不作声，只是默默的看着灯火如豆，思绪飘得很远。

    明天。

    一切都看明天。

    梅殷不是不知道，朱棣的种种手段都是在逼自己出手。

    可他没有办法。

    只能出手。

    束手待毙还是垂死一击？

    梅殷选择后者。

    垂死一击，总存在机会，束手待毙，那就真的没有任何活路。

    朱允熥三兄弟的死活，梅殷可以不在乎。

    但他在意朱文圭的死活。

    若是朱文圭都死了，那么朱允炆一脉再无后人，而他梅殷，也就彻底失去走向人生更辉煌处的机会——朱允炆活着的话，也还行。

    问题是现在全天下没人知道朱允炆在何处。

    梅殷甚至一度怀疑，朱允炆是不是早就死了，是朱棣故意放的风出来，目的就是为了用朱允炆做诱饵来肃清建文旧臣。

    只是转念想想，朱棣不会出这种搬起石头砸自己脚的庸计。

    梅殷有些后悔。

    早知道今日，当日拥兵四十万坐镇淮安时，就不应该作壁上观，而是直接率领雄师勤王，拦住朱棣入应天的计划。

    只要朱棣不入应天，朱允炆的那些臣子如黄观之流，募兵之后就能回援。

    朱棣他拿什么来称帝？

    可世间事没有后悔药。

    今日困境，是他梅殷的一念之差，怨不得老天爷也怨不得别人。

    门吱呀一声。

    有人进来。

    梅殷动也没动，府中奴仆皆是挑选过的，没有他的话，谁也不得擅自进门，敢直接推门近来的只有妻子宁国公主。

    梅殷统兵，但其实是个正儿八经读书人，早些年还出任过山东学政，虽然这些年一直在仕途，但儒林之中有他一席之地。

    说是儒学大家一点也不为过。

    恪理守礼。

    梅殷一直践行着他读书人该有的气节，所以这些年在男女一事上，他是最令九泉之下的太祖放心的驸马之一。

    对宁国公主之忠诚，朱棣对徐皇后的感情都比不上。

    当初朱棣登基，梅殷本意是拥兵坐镇淮安，观时局而动。

    但朱棣来了记狠招。

    他让宁国公主写了封血书，担心爱妻的梅殷只得回到应天。

    宁国公主端了碗热气腾腾的莲子粥过来，放在书桌上，在梅殷旁边坐下，已过四十的宁国公主保养得当，看起来三十出头，风韵犹存。

    只是颇为端庄，让人生不出丝毫龌蹉之心。

    这些年她也过得很难。

    朱允炆登基了，她这个朱元璋嫡长女，连个长公主都没捞到，朱棣登基了，连南康公主都成了长公主，依然没宁国公主的份。

    当然，非嫡长女，但却是公主中年龄最大的临安公主也一样。

    轻柔的对梅殷说道：“夫君，喝点热粥歇下了吧，明日徐妙锦的婚礼，怎么着也得给徐皇后点颜面，你若是不愿意去，我去便罢。”

    梅殷苦笑，侧身，以食指轻轻刮着妻子的鬓角脸颊，叹道：“我拖累你了。”

    宁国公主笑容凄凉，“是我害了你。”

    若当日自己坚持不写那封血书，夫君就还在淮安，拥兵四十万而和朱棣谈判，哪至于沦落到今日这凄凉地境。

    梅殷长叹一声，“不怪你，是我贪心了。”

    一世英明，毁于一旦。

    