    郁风自然不明白萧沐阳脸上笑容的含义，他怎么都不可能想到，站在他面前的这位青年，便是他口中一只手便能轻易捏死的东华宴第一。

    “之前商量的事，公子可有决定？”萧沐阳开口问道，他已经取得了郁风的信任，必须趁热打铁，找机会见到九师姐，否则事情还会出现变化。

    郁风脸上露出一抹沉吟之色，似乎还在考虑，这时萧沐阳又笑着开口道：“若是我出手，公子今日便能得到她，不然不知何时才能得到，公子能够耐得住寂寞吗？”

    萧沐阳这一番话似乎说到郁风的心坎上了，只见他眼中闪过一抹锋利之色，看向萧沐阳问道：“你到底有多大的把握？”

    “十成。”萧沐阳语气无比肯定。

    “有这么高？”郁风有些怀疑的道，只见萧沐阳露出一抹傲然之色，开口道：“我的妖眸可以轻易入侵他人的精神世界，只要是下天罡人物，都逃不过我的掌控。”

    “好，就便按照你说的去做！”郁风大笑道，眼眸中充斥着欣喜之色，一想到很快便能得到那女人的身体，他心中便感觉无比痛快，之前所有的不快都要发泄出来。

    看见郁风脸上放肆的笑容，萧沐阳内心生出一股冰冷的杀意，不过脸上却是平静如水，将心中的情绪控制得极好，成功就在眼前，绝不能前功尽弃。

    “有一件事要拜托公子，关系到能否成功。”萧沐阳忽然开口说道。

    “什么事？”郁风问道。

    “那女人认识公子，若是公子与我一同出现的话，她必会对我生出戒备心，甚至反抗，不便于控制她的灵魂，因此公子可否在外等候，让我独自进去。”萧沐阳开口道，脸色显得十分平静。

    “你一人进去？”郁风眉头一皱，心中顿时生出一丝猜测，这顾萧该不会也对那女人有想法吧？

    先掌控她的灵魂，再夺其贞洁，以顾萧的行事风格，不是没有这种可能。

    似乎猜到郁风心中的想打，萧沐阳开口解释道：“公子放心，我对美色不感兴趣，况且这是公子心爱的女人，我就算再胆大，也不会对她做什么。”

    郁风眼中闪过一抹深意，这里是他的地盘，顾萧初来乍到，绝对没有胆量和他抢女人。

    一念及此，郁风脸上露出一抹温和的笑容，道：“你这是说的什么话，我对你十分信任，绝无半点怀疑，我便在外面等候，等你成功了我再进去。”

    “多谢公子信任。”萧沐阳笑着回道，心情轻松了许多，一切都按照他预想的计划进行着，没有出现丝毫差错。

    两人边走边说，很快便来到了郁风居住的宫殿，此刻几位守卫正站在外面。

    看见郁风与萧沐阳到来，几人立即拜道：“见过公子。”

    “她可有什么动静？”郁风看着他们淡淡的问道。

    “我们没有进去，不过里面一直都十分安静。”其中一人回答道。

    “行了，你们都下去吧。”郁风挥了挥手，看向萧沐阳道：“你进去吧，希望一次成功，不要让我失望。”

    “我出手，公子放心便好。”萧沐阳神色自信的道，说罢脚步向前走去，在郁风的注视下进入宫殿之中。

    一进入宫殿，萧沐阳便感受到一道道锋利无比的剑意从四周呼啸而来，他神色立即为之一变，身上有璀璨的剑光释放而出，将杀来的剑意尽皆抵挡下来。

    几乎在同一时刻，空间中的剑意遽然间凝固了下来，楚清漓美眸呆滞在那，以为自己出现幻觉了，小师弟怎么会出现在这里？

    “师姐对不起，我来晚了！”

    一道充满愧疚之意的声音传入楚清漓耳中，使得她内心狠狠震颤了下，两行清泪从美眸中滑落而下，然而那张绝美容颜上却绽放出一抹惊艳无比的笑容，美到令天地都为之失色。

    真的是小师弟，他来了！

    楚清漓原本已经做好了赴死的准备，宁为玉碎不为瓦全，而此刻萧沐阳的出现，顿时给她绝望的内心带来了一丝希望。

    对于萧沐阳，她心中有一种近乎盲目的信任，只要有他在身边，任何危难都可以迎刃而解。

    “沐阳，你是怎么进来的？”楚清漓传音问道，俏脸布满疑惑之色，这里乃是郁风的寝宫，有不少天罡人物守护，戒备无比森严，小师弟是用什么方式来到这里？

    而且寝宫之中有诸多宫殿，小师弟又是怎么知道她在这里？

    “我假意投靠雷砀山，取得郁风的信任，然后让他带我来见你。”萧沐阳简单的解释了一声，使得楚清漓眸子中闪过一抹异彩，不愧是小师弟，竟然能想到用这种办法来见她。

    “郁风此刻便在外面等候，时间十分紧迫，我现在便着手布置阵法。”萧沐阳脸色显得十分凝重，若是郁风提前进来了，他的计划便会失败。

    “以他的实力，寻常的阵法根本奈何不了他。”楚清漓提醒道。

    “我不是用阵法对付他，而是布置一座阵法将这里与外面隔绝开来，郁风来到这里之后，先稳住他的情绪，等我进来之后直接联手将他拿下。”萧沐阳解释一声。

    楚清漓听后顿时露出一抹恍然之色，原来是这样，看来小师弟来之前便想好了计划。

    萧沐阳没有耽误时间，双手不断舞动起来，一道道耀眼夺目的阵纹在掌心凝聚而生，不断融入空间之中，渐渐的，一座庞大的阵法浮现而出，从中弥漫出一缕缕阵道气息。

    楚清漓一脸惊讶的看着眼前的阵法，这么快便布置好了吗？

    看来，小师弟的阵道造诣又精进了许多。

    随后萧沐阳手掌挥动了下，那阵法直接隐入虚空之中，仿佛从未出现过一般，除非用意念仔细感知，否则很难察觉到这里隐藏着一座阵法。

    “我刚才说的话，师姐都记清楚了吗？”萧沐阳目光看向楚清漓问道，楚清漓认真的点头：“都记清楚了。”

    “好，我现在出去。”萧沐阳回了一声，随即转身朝大殿之外走去。

    当萧沐阳从大殿内走出之时，郁风眼神顿时闪过一道夺目的光华，身形一闪来到萧沐阳面前，沉声问道：“结果如何？”

    “不负公子所托。”萧沐阳微微一笑。

    “好！”郁风神色颇为激动的说道：“日后你不必再喊我公子了，你我以兄弟相称。”

    “听郁兄的。”萧沐阳笑着回道：“春宵一刻值千金，郁兄快些进去吧。”

    郁风含笑点头，大步朝前方走去。

    萧沐阳看着郁风的背影，脸上的笑容逐渐消失不见，取而代之的是一抹森冷的寒意，敢打他师姐的主意，他会让郁风后悔来到这个世上。

    郁风走进宫殿之后，便见楚清漓安静的坐在床上，眼神中没有丝毫的神采，仿佛失去了灵魂一般。

    看到这一幕郁风脸上的笑容愈发的浓郁，心中暗叹顾萧的手段果然厉害，以前必然杀了不少人，难怪会被罗浮宫逐出。

    随后郁风一步步朝楚清漓靠近，脑海中浮现出一道道旖旎的画面，郁风嘴角勾起一抹邪魅无比的笑容，之前的那些幻想，此刻终于可以实施了。

    “砰。”一道轻响声突兀间从后方传出，郁风豁然间转过身，只见一道白衣身影出现在前方，目光正看着他，脸色显得十分平静。

    “顾萧，你进来干什么？”郁风问道，神色隐隐有些不悦。

    “有一件事刚才忘记告诉郁兄，特意进来说一声。”萧沐阳淡淡的回道。

    “无论是什么事，你现在出去。”郁风冷声说道，仿佛在下达命令一般。

    “这件事十分重要，郁兄真的不想知道吗？”萧沐阳继续开口，丝毫没有离开的打算。

    郁风双眼如利剑一般盯着萧沐阳，神色变得无比的威严，沉声说道：“你可知违抗我的命令会有什么后果？”

    却见萧沐阳忽然露出一抹笑容，那笑容之中像是透着一股讽刺意味，随后他目光轻蔑的看着郁风，语气冰冷的道：“你可知道，动了我的人会有什么后果？”

    萧沐阳话音落下，郁风神色遽然间为之一变，脑袋发出嗡嗡的声响，仿佛听到了极为震惊的话语。

    顾萧称，可知动了我的人有什么后果。

    顾萧口中的人，是谁？

    身为雷砀山少主，又是一位中天罡人物，郁风自然不是白痴，很快便将之前发生的事情联系在了一起。

    顾萧主动投靠雷砀山，又来到他的寝宫求见他，之后又提出用邪功对付这女子，这所有的一切根本不是巧合，而是一场精心筹划的计谋。

    想到这郁风猛地回头一看，发现楚清漓不知何时站起身来，她那双眼睛不再空洞无神，而是充斥着冰冷无比的杀意，像是看待生死仇人一般。

    这一刻，郁风心中的猜测彻底得到印证。

    “原来你们是一起的！”郁风口中缓缓吐出一道冷漠之音，目光又看向萧沐阳，脸上的寒意仿佛要凝为实质，可想而知他此刻的心情有多糟糕。

    他自诩聪明，没想到有一天竟然被人玩弄于鼓掌之中，直到最后时刻才意识到被骗了，这简直是奇耻大辱！

