
　　我们先是穿过了一个幽暗的小胡同，这个小胡同的设计好像专门是为了掩护这个商街一样，整个的胡同就够绕的，好不容易穿过来，只见一条青石板铺成的路出现在眼前，这条路的两旁，都是一些卖铁器的店，有的好像还是铁匠铺。

　　夏夏带着我，转过这一条街，才真正的算是到了商街，这些商街里面的店家基本上就是挂着羊头卖狗肉的主，但是我们转了两圈之后，果然是没有找到所谓的商街三号，夏夏问道：“哥哥，你说会不会是那个小二糊弄我们呢？”

　　“有可能，但是我们没有什么破绽，而且我观察了一下，那个小二除了一吓就招之外，还是个见钱眼开的主，估计也没有什么心眼，刚刚肯定是已经跟我们说实话了，这个商界三号一定是有的，但是我们只是暂时还没有找到，不如我们找个人问问。”我说道。

　　夏夏点点头，我们随机走进一个店里面，这里面的店主是一个小胡子老头，正悠闲的坐在一个柜台旁边喝茶，看我们进来，两个小眼睛一转，赶紧站起来笑道：“怎么，两位老板，有什么好货？”

　　“打听个事。”我望着他说道。

　　那老板一愣：“你可要知道，我们圈里面，并不是什么都可以打听的。”

　　“当然。”我把手里准备好的钱递上去，这些人不过都是一些为了钱卖命的人，其实只要钱够了，什么都已经不是问题了，我说道：“放心，我这个人懂规矩，什么都不会说的。”

　　那人往外看了看，确定没人，拉着我说道：“老板，里面有好东西，进来谈。”

　　他关了门，我们三个走进去，这里面应该是一个隔间，可能是每一个古玩的店都有一个这种地方，毕竟有些东西不是能够咋明面上面谈的。

　　坐下，我开门见山：“实不相瞒，我们来是想找一个地方，商街三号。”

　　一听商街三号，这老板楞了一下：“你们找这种地方干什么？”

　　“那种地方？”我一听老板话里有话，这种地方肯定不是什么好地方。

　　那老板道：“我看两位应该也不是普通人，实话跟你们说吧，这个商界里面，三不问，一不问出处，二不问身份，三就是不问十号之下的店铺。”

　　“那是为什么？”我说道。

　　那老板道：“原因就是，这商界里面十号以下的地方，都是一些做生死买卖的，一般人不想惹，也惹不起。”

　　我一听，果然之前那个当铺老板是有问题的，但是我们已经来了，绝对不能退，今天势必要找到这个地方，看着老板吞吞吐吐的样子，我从兜里面掏出另一沓钱递上去：“兄弟知道规矩，但是希望你能遵守承诺。”

　　那老板一脸的为难，最后像是下了很大的决定一样，说道：“那好，我告诉你们，沿着这个街，走到头，外面是荒原，但是有一座山，山的另一边，就是商街十号之下的店铺了，你们去看看吧，但是千万不要说是我说的。”

　　我笑笑，站起来：“放心吧。”

　　我跟夏夏走出去，沿着街一直往外走，走到了头的时候，外面果然是一片荒原，我拉住夏夏，小声说道：“今天出来什么也没有带，万一一会儿到了那儿有什么问题，我们还是要防备的。”

　　“什么意思？”夏夏愣愣的看着我。

　　“跟我走吧。”我拉着夏夏，往旁边的一个铁匠铺里面走去，里面一个浑身肌肉的男人站起来：“老板要打什么铁器？”

　　“打就不必了，你们这有没有什么现成的。”我说道。

　　那铁匠往旁边的架子上面一指，上面各式各样的兵器到时不少，我笑道：“好，给我来一把长刀，要唐刀那种形状的。质量好点，钱少不了你的。”

　　那铁匠走过去，从旁边取下一把刀递给我，我掂了掂，不是很趁手，索性自己过去挑，挑了半天，终于看上一个，拿到手里：“这个多少钱？”

　　“老板好眼力啊。”那个匠人笑着走过来，其实说实话，这刀看上去一点都不好，而且外面好像还是锈迹斑斑的，但是我挑的时候，夏夏偷偷的让我去挑这个。

　　我也假装高深的笑道：“怎么说？”

　　只见那匠人接过我手里面的刀，放到了炉子旁边，猛地锤了一下，哐当一声，这刀身上的铁锈纷纷掉落下来，整个刀的轮廓出现了，是一把金黄色的刀，体型倒是跟我那把唐刀差不多，但是看上去金晃晃的，好像更加贵。

　　看到这个情况我就有点不淡定了，今天带的钱本来就不是很多，大多都打赏给那个古玩店的老板了，现在哪儿还有什么钱去买这么好的东西。

　　但是表面上我不能表现出来，我赞叹道：“果然好兵器，老板，开个价吧。”

　　那人爽朗的笑道：“这剑得见有缘人，给五百就行。”

　　“五百？”我一愣，这是不是也有点便宜了，说实话，这要是在外面，就是那种只能看不能用的剑，这种上千应该也卖得出来，这五百块钱，估计眼前这个东西连个材料价都买不出来。

　　那匠人看我迟迟不接，笑道：“老板，这把剑为什么生锈，就是因为高山流水难遇知音啊，一直在这放了几十年了，所幸今天遇到正主了，本来应该送你，但是怎奈我这地方如果不收一点费用，难以维持。”

　　我这才回过神来，赶紧接过来，付了钱，说道：“有劳。”

　　从店铺出来，我们一边往山那边走我问夏夏：“你怎么知道这是把好剑？”

　　“哎呀，你不看看，这个店里面的所有兵器都整整齐齐的摆在兵器架上面，这么干净的铁匠店真的是少见，在这么干净的店里面，还会有这种废弃的东西吗？所以，不是垃圾中的垃圾，就是极品中的极品，我赌了一把，赌赢了。”她笑道。

　　说话间，我们已经到了山前面，隐隐的好像听到周围有一种奇怪的声音，这种声音说不出来，感觉倒像是一群和尚在念经。

　　我们两个偷偷地爬上山头，好在这座山并不是很高，上去还是很容易的，偷偷地趴在山头上，找了个好位置往下看，果然，那老板没有骗我们，这里面是一个类似于山涧的地方，旁边青山绿水到时好地方。

　　只见中间一股清流，两旁分布着房子，我们查了查，不多不少正好十个，夏夏挠了挠头：“哥哥，不对。”

　　“哪儿不对？”我刚下去，被她拉住。

　　夏夏指着下面的房子道：“十号以下，这里面的房子因该是没有十号的，也就是说，只有九个啊。”

　　听夏夏这么一说，我才意识到，这里面有十个房子，但是明明十号是没有的，那多了那一个，是干什么用的？

　　我摇摇头：“这个我也不知道，我们先下去看看。”

　　我跟夏夏悄悄地从山头下去，这个地方虽然环境好了不少，但是热闹程度跟外面比就差多了，当然，这里面的肯定也都是一些达官贵人，或者是一些亡命之徒什么的。

　　从我们下去的地方看，是四号，也就是说，三号不是在前面，就是在后面，我和夏夏一人一面走过去，过了十几分钟的时候，回到原地集合。

　　我走过去的方向，却不是跟四挨着的号码，竟然是八号。

　　回到原点的时候，我看到夏夏一脸疑惑的表情，就知道，她那个方向肯定也不是挨着的号码了，果然，夏夏说道：“看来这里的号码不是排着的，我走了好远才看到三号，在最外面。”

　　果然，这里面的所有房间都不是按照顺序排列的，但是我们现在也顾不上这么多了，赶紧去了三号，找到生死簿要紧。

　　这里的房子都是一模一样的，所有的房子，三号门前，什么也没有，但是却又一个密码门，这密码门看上去就很厚，这就尴尬了，而且更奇怪的是，这些房子都是一些平房，我不知道这外面设密码门是什么情况。

　　密码我们也不知道，但是对我来说，这点事就不算事了，这种密码门应该是很常见的那种，而且款式也很老，破解密码倒不是很难，我们两个把密码锁拆开，很快，我就把里面的密码锁破坏了。

　　推门进去，这里寂静的可怕，而且里面什么都没有，只是一个空房子。

　　“这是什么情况？”夏夏道：“难不成这地方通天吗？”

　　“不通天，应该在底下！”我用脚狠狠地跺了两下，果然，地下面是空的。我刚要趴下去找地方，就听到外面响起一声呼啸，哗啦啦的传来一群人的脚步声。

　　我赶紧拉着夏夏躲到了门后面，如果外面的人看到密码锁已经坏了，肯定会进来的，果然，我们听到外面一阵叽里呱啦的争吵声之后，就听到有人推门进来了。

　　事到如今没有什么办法了，我们两个只能冲出去了，我突然从门后面闪出来，朝着第一个人的肚子踹了一脚，趁着这个人没有反应过来，把后面的人撞到的功夫，我拉着夏夏赶紧冲出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第163章 商街三号免费阅读。https://xs.23sk.com 