    但二弟越战越气馁，战败已是不争的事实，但关羽孤傲自赏，虽处败势却不肯退后。当初一个头磕到了地上，发誓要同生共死，如今二弟性命堪忧，刘备再不能无动于衷。刘玄德向身后望了又望，始终不见张飞的踪影，他叹息一声：三弟嗜酒如命，岂知酒醉也会误事？刘备流露出失望至极的眼神，他催动战马冲上两军阵前。

    “二弟莫要惊慌，为兄助你一臂之力！”刘备大喝一声，他挥动双剑，一攻吕布面门，另一柄剑刺向他的小腹。双剑齐出，分袭不同部位，这功夫确是一绝。吕布心中暗自赞叹，但奉先神勇无敌，岂能被这小小的伎俩难倒？

    “雕虫小技，能奈我何！”吕布一声大吼，晃头闪向一旁，与此同时画戟逢住了身前。

    吕布力大戟沉，刘备恐震飞了宝剑，急忙撤招换式，发挥短兵器的优点，将剑招充分施展，两把剑此起彼伏，向吕布身上纷至沓来。刘备加入战团，凭借他精巧的剑招，以及独具匠心的战法，打乱了吕布的节奏，一时间扭转了场上的局面，筋疲力尽的关羽，也得到了喘息之机。

    只可惜好景不长，频于应付的吕布，很快发现了破解的办法，见刘备不敢与自己硬碰，便以排山倒之势，向他发动猛攻。刘备见方天画戟势头刚猛，吓得面如死灰，使劲回身解数极力闪转腾挪。而关羽见大哥被逼得狼狈不堪，忙催动青龙偃月刀，对吕布施加压力。

    可惜关羽的刀法没有了初战时的威力，而刘备又组织不出有效的反击。见这对难兄难弟频于应付，吕布更加得心应手，他那杆方天画戟左右开弓，声东击西，指南打北，终于逼迫刘备硬接了一招。双股剑架住了方天戟，但刘备的膀臂几乎失去知觉！他被震得瓷牙咧嘴，两把剑也差一点松手。勉强封堵吕布一招，确彻底暴露了刘备的弱点。

    经过这次意外尝试，领教了吕布那惊世骇俗的神力，刘备更加小心谨慎，招法不免缩手缩脚。这样一来，刘备的剑法也大打折扣。

    吕布将一切看在眼里，他心中不由得暗自得意，向刘备发起一轮又一轮的狂攻。刘备是怕什么来什么，在吕布强大的压迫下，又一次硬拼力量，这回刘备差一点吐了血，他只觉眼前金星乱冒，手臂也无法抬起。难道要命丧吕布方天画戟之下？面对战神的又一次进击，刘备彻底绝望了！

    就在这生死一线间，一匹乌骓马飞奔而来，马上端坐一黑脸大汉，只见他豹头环眼，燕颔虎须，虽然相貌极具特征，但在盟军之中，却少有人知他姓名。

    “三姓家奴休要猖狂，燕人张翼德来也！”随着张飞霹雳般的叫喝，他的丈八蛇矛，疾风扫落叶般，搂头盖顶砸向吕布的脑壳。

    刘备的性命已被自己所掌控，只要方天画戟继续前送半尺，就可穿刘备透胸而亡，但自己的脑袋也要开花粉碎。与刘备的性命相比，还是自己的更宝贵，况且才三十出头，前途光明远大，留着吃饭的家伙，美好生活等待自己享受！吕布来不及多想，他急速向旁闪避，那丈八蛇矛带着恶风，自耳畔掠过。

    吕布躲过致命一击，刘备也死里逃生，他催马避向一旁，大叫一声：“三弟来得好，快助兄长杀退吕布！”

    张飞憋着一股劲，便要战败吕布，无需刘备多言，他挺长矛已经再次攻向吕布。张飞的横空出世，致使吕布的春秋大梦破灭，他恨得咬牙切齿，心道：你个黑炭头，个子不算高，竟然也敢跟我拼力气！想罢吕布大喝一声：“开！”他高举方天画戟硬接丈八蛇矛，随着惊天动地的一声巨响，蛇矛被封了出去，但吕布也感觉到两臂发麻，他心中暗暗为张飞的气力而赞叹。

    吕布领教了张飞的力量，他再不敢托大，加起十二分的小心，与刘、关、张三兄弟厮杀。

    张飞酒醉之后，便像死猪一样昏睡。刘备和关羽用尽手段，都无法把张飞唤醒，两人无奈只好披挂上阵。张飞醒来之时，已是日上中天，他想起阵前正在厮杀，急忙穿了盔甲出营。他虽然还是睡眼惺忪，但远远的看到战场上两位结义兄长正处于危难之间，便疯了般催马加入其中。

    灌醉张飞才好整治袁术，但三将军迟迟不出，刘备、关羽却岌岌可危。张英恐刘、关有失，她悄悄地箭搭弓弦，直到张飞出现，才收起了弓箭。而其他人均被激烈的场面所吸引，根本没有主意张英的动作。

    张飞虽然还在半醉之中，但他作为酒神，并不影响武艺的发挥。如今刘备滥竽充数，关羽的能力也打了折扣，张飞作为生力军，便担负起力挽狂澜的重任。好一个张翼德，他把丈八蛇矛的招式发挥得淋漓尽致，那刚猛强劲的招式，压制着吕布无法透气。

    见三弟勇猛无可匹敌，关羽精神为之一振，如武神附体一般，青龙偃月刀挂着呼呼地风声，每一刀都有着千钧之力，与张飞的长矛相配合，令吕布频于应付。刘备的剑法精妙绝伦，其短处就是兵器短小巧，威力难于发挥。而两位贤弟撑住局面，吕布再无机会发动凌厉攻击，便为他提供施展绝技的机会。那两柄长剑，如汹涌澎湃的潮水般，一浪接一浪的涌向吕布，对吕布最具威胁。

    勉强支撑了二十余合，吕布已是险象环生，臭汗淋漓。吕布心中暗道：独木不成林，一花难成春。敌将以多为胜，好汉不吃眼前亏，还是三十六计走为上吧！

    吕布心生退意，突然一声大吼：“大哥休要惊慌，小弟来也！”吕布闻声便知来将乃是张辽。

    张辽的功夫虽不及自己，但在万马丛中，夺上将首级如探囊取物一般。他退意全无，大叫一声：“文远快来助我！”

    只见张辽二十出头，身高接近八尺，面目白净，眉清目秀，生的是干净利落。张辽催马直奔张飞，大刀带着一股恶风，劈向张飞的后背。见张辽无故搅局，张飞勃然大怒，撇下吕布来战张辽。

