    [宿主可以完成任务，获取庄园贡献度，然后用庄园贡献度进行抽奖。根据宿主目前的情况，建议选择初级抽奖盘进行抽奖，初级抽奖盘含有各种速食品，十分适合宿主目前的状态。]

    [额……]

    刘安愕然，没想到自己随口一句，系统居然正儿八经的分析了自己的状态，并认真给出了建议。

    不过听到系统的话，刘安倒是对抽奖盘有了些兴趣。

    心中这么想着，刘安就发现自己面前自动出现了一个面板。

    初级抽奖盘：

    白象方便面20桶，午餐肉20罐，奶茶15杯，水果糖2.5kg，老干妈20罐，细盐10kg，抽纸20包，久久鸭翅30对，鱼豆腐100袋，再接再厉

    中级抽奖盘：

    玉米100公斤，水稻100公斤，小麦100公斤，大豆100公斤，甜菜200公斤，土豆200公斤，红薯200公斤，丝绸5匹，布20匹，猪20头，鸡60只，再接再厉

    高级抽奖盘：

    庄园死士卡10张，战马20匹，耕牛30头，霸王弓一张（附35支精箭），金丝蚕甲两幅，连弩20副，上品宝刀5把，中型抛车5架，再接再厉

    系统说的没有错，果然初级抽奖盘里有许多速食品。

    不过让刘安感到惊奇的是，明明初级抽奖盘里的东西在这个时代更稀有，若卖给那些有钱的豪门大户，定能卖出比水稻小麦这种汉朝已有之物更高的价格。

    不知道为什么，却被定义成了初级。

    看完抽奖盘，刘安在心中对系统道：

    [那开始抽奖吧！虽然中级抽奖盘和高级抽奖盘的东西看起来更有用，但是什么事都没有填饱肚子更重要，就先抽个初级的好了！]

    [抱歉，宿主没有抽奖所需的庄园贡献度，无法抽奖。]

    系统机械的声音中似乎包含着一丝丝的鄙视，和一丝丝的冷漠。

    [庄园贡献度？]肚子实在是太饿了，以致于刘安忽略了刚刚系统话语中某些不重要的因素。

    现在想来，之前系统貌似确实有说过，通过完成任务来获得庄园贡献度来着？

    [那都有什么任务？]刘安急迫的问道。

    [主线任务，获得属于自己的一亩田，完成奖励1点庄园贡献度。新手……]

    [抽一次要多少贡献度？]刘安听到这里，再次迫切的问。

    [初级抽奖盘抽一次需1点庄园贡献度，中级抽奖盘抽一次需2点庄园贡献度，高级抽奖盘抽一次需3点庄园贡献度。]

    ？？？

    刘安一脸迷茫和不解。

    原本还以为是自己选择抽那个，结果竟是哪个也抽不了。

    所以说系统那么冷静分析出来的解决方案压根就屁用没有！

    刘安没有钱，怎么也不可能快速完成任务。

    然而肚子又那么饿，系统给的解决方案根本就是远水解不了近渴。

    感觉系统不大靠谱，于是刘安静下心来准备自己思考填饱肚子的方法。

    过了好一会，直到肚子里传出来咕噜咕噜的抗议声，刘安终于想起自己好像忽略了什么。

    貌似新手礼包还没领完……

    记得里面好像有耕牛，还有玉米，水稻，土豆等东西，这些不都是可以吃的吗？

    似是察觉到了刘安危险的想法，系统冷冷的提醒道：

    [友情提示：耕牛是庄园系统重要道具，新手礼包所含农作物皆为支线任务所需重要道具，不可妄动。]

    [嗯？还有支线任务？怎么不早说？]

    [新手礼包附赠的支线任务，尚未来得及说明就被宿主打断了。]

    ……

    不理会系统语气中的幽怨，刘安若无其事的问：[那是什么支线任务呢？]

    [请宿主自行查看。]

    系统这次没有念，直接将刘安眼前的抽奖面板切换成了支线任务面板。

    支线任务：

    收获一亩水稻，奖励一点庄园贡献度。

    收获一亩玉米，奖励同上。

    收获一亩小麦，同上。

    收获一亩大豆，同上。

    收获一亩甜菜……

    收获一亩土豆……

    收获一亩红薯……

    注：以上任务只可选择一项完成。

    看着一列的支线任务，刘安心想，果然是对应着新书礼包的啊，甚至尿性都和新手礼包一样只能选择一个。

    这样的话选择哪个任务对刘安来说就很重要了。

    要尽量选择新手礼包里能够最快收获，并且收益最大化的那个农作物。

    刘安心中想着新手礼包，系统感应到刘安的想法，自动切换到新手礼包页面。

    新手礼包：

    战犬一只，耕牛一头，佩剑一把。

    镰刀一把，锄头一把，斧子一把，镐子一把，水壶一提，曲辕犁一副，肥料40公斤。

    水稻种子2kg，玉米种子3kg，小麦种子10kg，大豆种子3kg，甜菜种子1kg，土豆150公斤，红薯200公斤。

    刘安注意到，原本‘前任记忆’的位置，已经没有东西了。

    看来领完的东西在系统里就直接消失了。

    如此想着，刘安将目光集中在‘红薯’两字上。

    红薯可以直接吃，用来应急，填饱刘安现在空空如也的腹腔再适合不过。

    而且在刘安的记忆中，红薯的产量也很高。

    就在刘安目光停留在‘红薯’两字上2秒后，刘安发现，面板上又显示了一些字样。

    春薯：

    产量：3500公斤左右

    种植时间：4月20号-5月10号之间

    生长期为160-200天

    夏薯：

    产量：2500公斤左右

    种植时间：6月10号-20号之间

    生长期为110-120天

    育苗方法……

    栽培技术……

    下面还有很多字，但刘安暂时没有心思仔细去看，而是问系统：

    [系统，这个……说明书，姑且算是说明书吧，里面写的种植时间，是按照阳历算的，还是农历算的？]

    [阳历。]

    阳历啊……刘安记得现在的时间是182年农历的正月下旬。

    大部分情况下，阳历的时间都要比农历快一个月左右。

    当然也有特殊的，那种的就不在刘安的考虑范围了。

    按照这个标准算，现在大概是阳历的2、3月份。

    想到这里，刘安快速的在各个作物之间查找，看看有没有适合这个时间段种植的作物。

    要快速获得贡献度，就得赶紧做任务，红薯最早要到4月下旬才能种植，这显然不适合现在的刘安。

