    太后还想再说什么。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    皇帝却不再给她说话的机会！

    “事实确凿。现在说什么都没有用，朕不会偏袒任何人，就算是母后您也一样。”皇帝陡然又负手而立，不怒而威，转身下旨：“太后年事已高，身体欠安，需静为调养，往后将长居佛堂，任何人都不得打扰和探视。来人，送太后去佛堂，不得有误。”

    太后闻言，气得脸色青。

    大有心脏病的可能，当然，她如果有心脏病的话。

    说得好听是静养，傻瓜都听得出，是属于变|相|囚|禁。

    只不过，佛堂就是那一座牢笼罢了。

    可这样，也算是法外开恩……也大概是皇帝不想丑事外扬，高明的一个处理。

    曲檀儿往镜心看去，“镜心，你去拿回来。”

    “是，主子。”镜心直接上前，趁着太后呆，抢过了她手中的箫，交到曲檀儿的手中。

    曲檀儿将箫收起来。

    这时，墨靖轩再小心翼翼地扶着曲檀儿往太和殿的偏殿走去。

    不多时，太医们匆匆赶到。

    一班人等，急急地替墨靖轩包扎的，也帮曲檀儿把脉。

    “王妃，您把这个放到鼻前闻着，可以起到安神养胎的作用。不用太过紧张，慢慢呼吸，把心情平复下来。”有一个太医递向曲檀儿一个小瓶子。

    曲檀儿打开闻了闻。

    所幸的，歇息一阵，平复一下心情，小腹也慢慢不再疼痛。

    而身上中的药力，也渐渐散去。

    据几个太医汇诊道，腹痛，仅是正常的胎动，由于心情起伏太大，而引起的，和药力无关。

    这一点，倒是令曲檀儿松了一口气。

    然而，随之眼底又是一暗。想起了墨连城……

    “八王爷……”外面有人恭敬道。

    “让开！”墨连城一声怒吼，远远传了进来。

    凡是挡路的人，不管是有意还是没意，貌似通通给拍飞。

    “呃，八哥来了。”墨靖轩猛地站起，急切地小声道，“八嫂，我要逃了。有空我再去八王府找你。”他一边说，一边赶紧往里面遁走。

    曲檀儿微?濉?br/>

    十四这货逃得像一阵烟。可是，她又能非常该死的，很理解他逃的心情。

    因为她此时此刻，也想逃……

    某爷火了……那是一个很严重的问题。

    下一刻，有一道锦白的人影一闪，平地一阵风起。

    墨连城一身风尘仆仆，伫立在曲檀儿跟前。

    他没有上前，却绷紧着俊美的五官，双拳隐于袖中，眸华微眯，“檀儿，本王的话，什么时候你才会听上一次？”

    忽而，曲檀儿一蔫，换上一张可怜兮兮小脸，缩着小脑袋，再弱弱地扯着墨连城的衣袖，喃喃道：“城城，我知道错了……”

    不料，墨连城黑着一张脸，直接漠然地甩掉她的小手，咬着牙道：“知道错？你什么时候才会真正知道自己错？！本王累了，不想再看到你。”终于火山爆，猛然转身，甩着衣袖大步离开！

    诶？丢下她一个人？！

    瞬间，曲檀儿呆了呆。