
众目睽睽之下，李思琪自然不好说一些情.人间撒娇的话，唯有走了过来，笑呵呵的说道：“我这不脸上有伪装迷彩吗，我想看看你是不是能够认出来我啊？”

秦阳呵呵一笑，心中对李思琪这个理由是不信的，但是表面却是不动声色：“你还别说，我真的差点没认出来，和我印象中的漂亮妹子差太多了。”

李思琪心中咯噔一下：“我现在很丑吗？”

秦阳爽朗的笑道：“不啊，这是我见过你最帅、最漂亮的样子，威武啊！”

李思琪原本心中还以为自己担心成真，但是听到秦阳后来这话，整个人一下子就放松了，因为他从秦阳的眼光中看到了欣赏。

不是安慰的话语，是真正的欣赏。

“那是，我可是在军营里练过的，能不威武吗？”

秦阳和李思琪的关系在网上曾经被人讨论过，秦阳和李思琪都发微博说明过这事，所以在外人眼里，秦阳和李思琪是好朋友，秦阳帮助李思琪成了名，李思琪回馈秦阳担当他公司的形象代言人，所以两人这般毫不顾忌的说话，反而并没有任何人怀疑。

聊了一通，忽然一个人凑了过来，恭敬的叫道：“秦总，好久不见……你请坐。”

秦阳转头一看，脸上顿时露出了笑容。

杨涛。

杨浩然的孙子。

之前被秦阳扔进了剧组给周鹏当助理，秦阳还带着他妹妹去中海影视城看望了他一次，算是帮他撑了一下场子。

“杨涛，好久不见了，在组里还好吧？”

杨涛将一张折叠椅摆放在秦阳面前，又是兴奋又是局促的搓了搓手：“挺好的，周导很照顾我，给了我很多学习的机会，这几个月下来，我学了很多东西……”

秦阳呵呵笑道：“那就好，好好干，我们公司肯定规模越来越大，需要大量的人才，以后你也可以独挡一方了。”

杨涛眼睛一亮，这等于是秦阳给他的变相承诺，只要干得好，以后便可以当管理层，这等于直接飞升啊！

“秦总，你放心，我一定会好好干，绝对不让你失望的。”

杨涛说的还是真心话，其实，在剧组里工作也并不轻松，毕竟每天这么繁重的拍摄任务，助理可也不是那么好当的，但是毕竟是导演助理啊，这在剧组里可也是了不起的职务了，尤其知道杨涛和秦阳有点关系，谁见面不是涛哥涛哥的叫啊？

平日里可以接触平日里根本接触不了的明星，甚至和他们近距离的聊天，工作上又是管理者，收入也不低，出去吹牛逼脑袋都可以抬高一点，这就非常符合杨涛本身的虚荣心，足以让他认认真真的去干。

杨涛不傻，他也知道，天下没有白吃的午餐，秦阳可以给自己这个机会，如果自己干不好，下一次可能就没自己的位置了，而这次干好了，可能就能一直干下去，甚至步步高升！

虚荣心其实谁都有，杨涛找到了能够满足自己内心需要的工作，自然也愿意努力的去干，加上他还是有些聪明，这几个月下来，如今安排事情却也是头头是道，算是一个合格的助理。

秦阳初来乍到，自然是不用马上拍戏，寒暄结束后，剧组便继续拍今日的戏份，而秦阳也拿到了那份修改后的剧本，属于自己的戏份也都全部单独打印出来。

秦阳瞅了瞅，戏份还真不算多。

中间有一段戏，是他神秘出场，干净利落的搞死了对方的一个很厉害的保镖，危急中帮了主角叶南一把，帮他解决了一个隐患麻烦，然后和主角见了个面，隐约的透露了一些信息后神秘消失。

再之后便是片尾彩蛋，秦阳会再出场，拨打一个电话给叶南，通知他一个线索，这也是为《超凡》第二部埋下的伏笔，这也是好莱坞系列大片最常用的手段，将观众可能最感兴趣的留在彩蛋里，让大家对接下来的续集产生期待，增加讨论度和热点，到时候续集出来也可以用来作为宣传点。

或许是考虑秦阳并不是真正演员，所以他的台词并不多，只有短短几句，但是他有一场很简单的打戏，却是一定要爆，要帅！

简单的说，孙鹏请秦阳加盟，就是让他来耍帅以及搞出神秘感的，影迷自然会冲着秦阳出演去看，而且会关心后面续集秦阳是否会继续出现，而在孙鹏的设想中，秦阳这个角色是任何一集都可以出现的，这就好比《敢死队》里州长斯瓦辛格和布鲁斯威利斯在教堂客串见面奉献了最搞笑的一幕一样。

秦阳拿着剧本仔细研究了一番，发现难度并不大。

打架？

他最擅长啊，不管是凶狠凌厉的格斗术，还是修行者酷炫的秘技，他都能得心应手，更何况，他只需要冷着脸，保持足够的酷和神秘就行。

台词只有几句，秦阳看了一遍就记住了，在脑子里想象了一下那个场景便心中了然。

秦阳看完剧本，便饶有兴致的看着李思琪和吴靖以及一帮扮演雇佣兵的白人和黑人在丛林里翻腾。

“咔！”

作为主演，李思琪的戏份先行拍完，毕竟她的戏份比吴靖要少得多，终究还是一个爷们为主角的硬汉电影。

李思琪洗掉了脸上的迷彩后，再度来到了秦阳的身边。

“看你看得津津有味的，觉得很有意思吗？”

秦阳笑道：“对啊，我对军人向来都是佩服的，保家卫国嘛，哪怕是演戏，看着这样的场景也觉得很有意思，比情情爱爱分分合合的爱情剧宫廷剧看着有意思多了……”

李思琪微笑道：“不知道最后拍出来片子会如何。”

秦阳笑着安慰道：“虽然我只看你们拍了这么一会儿，但是画面很有张力，很有军人的那种冷酷味，嗯，就是很酷，我想肯定不会差的。”

李思琪嘿嘿一笑，眼睛冒光的看着秦阳：“原本我还有点忐忑，但是有你加盟，我就丝毫不担心了，反正我就沾你光蹭一蹭人气了，你看《逆风而行》票房都爆了，这还是你喊了一嗓子，等你亲自参演的超凡上映，我很期待票房彻底爆炸……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48877617"  chaptername="第一千七百四十八章  负责耍酷的角色">加入书签</a>
</div>
