    “第四阶的大五行阴阳灭绝神针，我还需要花时间打造，预计需时两个月，在这之前，我先给你的伏魔金刚装两个第三阶的，是我自己改良的强化版本，对天位也有很强的杀伤力——”

    冷雨柔说到这里，终于感觉到李轩的危险性。

    此时的李轩赫然已经走到了她身前三尺处，用贪婪的目光看着她那修长的玉颈。

    “你想做什么？”冷雨柔‘咕咚’一声，咽了一口唾沫，竟然也心慌乱起来。

    她下意识的后退两步，然后她的机关傀儡‘千机’则踏前数步。

    它从肩部处翻出了两具千金法弩，遥指着李轩——这是冷雨柔改良过来的。威力虽然只能与第二阶的孔雀秘法比肩，可胜在量大，足足两千枚的数量，可以将绝大多数第四门的存在，活生生的轰杀。

    “警告你，再过来我就让它开射了！”

    李轩没有在意，他鼻息火热的继续往前逼近。他现在的横练霸体可不怕这东西，即便伤了也有绿绮罗帮他恢复。

    不过就在他靠近到距离冷雨柔不到一尺距离的时候，发现自己的腰刀，被两个东西顶住了。

    李轩低头一看，才发现是两枚第三阶的‘大五行阴阳灭绝神针’的针筒。

    冷雨柔的面红似血，眸含羞恼：“不准动！你要敢做什么，我就废了它，我认真的。”

    李轩暗暗一凛，然后就高高举起了双手，表示投降。

    虽然他现在‘欲令智昏’，可基本的分辨能力还是有的，眼前这位冷姐姐，可不是芊芊那样任他欺侮的小白兔。

    冷雨柔也再不敢独自留在这里了，她步上了薛云柔她们的后尘，逃一样的跑了出去。

    李轩只能眼看着到嘴边的小白兔溜走，等到冷雨柔的身影远去，他就生无可恋的在水德元君庙内盘坐了下来。

    足足半晌之后，李轩才强行镇压住了欲望，收拾起了心情，把注意力转移到了正事上面。

    现在他解决体内燥火的唯一希望，就是晚上去寻薛云柔。可在这之前，他总不能就这么干坐着发情吧？

    而如今他们最紧要的事务，就是平息水患。

    随着相繇被封，长江上下游的水情会逐渐恢复平稳，李轩就已感觉到这水德元君庙旁边的长江河道，水位已经降低了至少一丈七尺。天地间浓郁的水汽，也远不如前。

    可为防意外，他们还得在这边坐镇几天，震慑妖魔。

    李轩先发出了十几张信符，向各地的道观佛寺，还有六道司的地方机构咨询情况，然后就往身后的绿绮罗看了过去：“绿姑娘，可以为我解释一下吗？为何要接下这玉圭？据我所知，这信愿香火之力，对修行之人固然有着一定好处，可坏处也很大。否则古时为何有那么多修士，会抗拒封神？”

    神力这东西，确实可以大幅度的提升他的战力，甚至能加快他的修行速度。可这东西用多了，却会蒙昧他的心境，阻碍他往最高处攀援的道路。

    毕竟修行之人讲究的是‘纯’，而信愿香火中则包含了太多的人心杂念。

    如果神力是完全有益的，那么传闻中的封神之战也不会发生。那场旷世大战不就是因为两大道脉的弟子都不愿断绝道途，转修神位而引发么？

    此时绿绮罗的脸色却很怪异，她甚至有点无法直视李轩。

    ——就在半个时辰前，绿绮罗才刚被迫目睹了一场盘肠大战，所以她的心情，难免有些复杂。

    不过接下来，绿绮罗还是定下心神解释道：“神位对你来说确实有害无益，可信愿香火却能助你对抗金阙天宫的‘千秋笔’。我刚才感应到这玉圭之中的神力积蓄非常浓厚，可见你现在的信徒确实不少。

    这里面的神力，是至少数十万人心意念的凝结。而神力说到底，是愿望的力量。所以即便是‘千秋笔’这样的神宝，也很难将之镇压。那位少司命确实是对你心怀善意，才会为你炼制此物。”

    李轩就微一扬眉，仔细看着手中的这枚玉圭，他想这个人情很不小啊。

    看来在金阙天宫里面，也不全是他的敌人。

    “你要想没有后患，那就不用这些信愿香火之力便是。不过它们对于文山印，还有你神魄内的九天息壤与先天葫芦藤种子，都有着极大的好处。我可以教你一种办法，将这些愿力提炼精纯，成为它们成长的养分。”

    绿绮罗又继续道：“还有，你别把封神之战时的观念放到现在，如今的修士早就掌握了利用神力，却避免其害的方法。就比如观音大士，她是众生信奉的神明，可也同样是修为高深的菩萨，这对她并无妨碍。还有三位道圣与佛家的三世佛，不也一样受凡间香火？”

    李轩听了之后，就想原来这个世界，还真的存在过封神之战啊？

    他所知的封神之战，是来源于他那个世界的《封神榜》。

    李轩在这个世界看过的所有道书中，都没有封神之战的明确记载。偶有些相关的记叙，也是语焉不详。

    可李轩心想既然那‘金阙天章’与‘千秋笔’当中含着‘封神榜’的碎片，那么这个世界很可能也发生过类似的道脉之争。

    “你仔细听着。”绿绮罗的面色微微凝肃：“这门提炼神力的秘法，名叫‘太上周天神元经’，传闻是由太清道圣传下——”

    这门秘法大概是七百字左右，可李轩听完之后，却感觉元神之内有些发胀。

    只因绿绮罗并非是述于言语，而是将一个个文字，直接映入到李轩的元神之内。

    那都是上古道文，每一字夹含着无穷奥理，可以阐发出一本经书。

    这是借助周天星辰的力量，炼化提纯神力的方法，说来简单，可其实真正做起来非常复杂。

    李轩发现这门秘法还是有着上限的，毕竟一个人能够调动的周天星辰之力有着极限，用来提炼三五百万信徒的香火愿力还可，可如果未来他的信徒数量超过这界限，这‘太上周天神元经’，就不够用了。

    不过这门秘法对他来说却是绰绰有余，他不是真正的神明，信徒数量怎么都不可能达到这个地步。

    由于是白天，还没到周天星力最强盛的时候，所以李轩没有第一时间尝试修行。

    接下来他又从自己的肺部，吐出了一缕银白色，无比尖锐犀利的气机。

    “请问前辈，这又该怎么解决？”

    这缕金锐之气，在他融入先天葫芦藤种子与九天息壤的时候就存在了。

    李轩初始没在意，可仅这两天时间，这缕金锐之气不断的壮大，已经刮得他肺腑生疼。

    “这是先天庚金之气，绝好的东西。”

    绿绮罗看了一眼：“你修行的寒火之法，俱为先天上等，体内又融入了先天葫芦藤种子与九天息壤，已经兼具水火土木四行。五行轮转，自然生成先天庚金气。

    这虽然是最普通的先天庚金气，可难得的是自己体内凝练出来的，无穷无尽，用之不绝。要解决它们很简单，修一门凝练先天剑气，或者先天刀气的术修法门，这种法门，你们六道司多得是。

    或者将它们炼入你的横练霸体，这可以让你的霸体金身更加霸道。”

    李轩最终选择将这些庚金之气，融入到自己的横练霸体当中。

    主要是凝练先天刀气的法门，他还得去六道司换。而横练霸体，他现在就可以练。

    说到横练霸体，这次还有一个让他万分喜悦的变化。

    可能是与相繇的大战，无数次摧毁他的霸体金身之故，他的肉身在无数次的恢复中自发完善，补全破绽。这霸体的强度，比大战前至少强化了三成左右，距离真正的‘刚柔相济’更进一步。

    关键是，他竟然在相繇的压迫下，不知不觉的就将浩气强行炼入了霸体当中。

    ——这就很有意思了，如果日后李轩浩气有成，那就等于是双重防御。

    别人要破他的霸体，就必须先破他的浩气。可如今李轩的浩气，只就纯度而言，已经接近于‘琉璃无暇’。

    怎么说呢？这就等同于将近乎‘神境’的武意，融入到他的横练霸体当中。

    之后一整个下午，李轩都在心不在焉的修行中度过。

    在最初的时候，他还是能勉强凝聚心神，认真的修习霸体。可随着时间推移，外面天色渐暗，李轩就开始心猿意马，三心二意起来。

    好不容易熬到日落，李轩脸上就浮现喜意，整个人如光逝影般的溜出了庙门，然后骑着他的玉麒麟，往宜昌城南面三十里的上清观飞奔过去。

    那边是龙虎山辖下的道观，李轩感应到薛云柔的气机就在那里。

    不过才刚到半路，李轩就接到了薛云柔的信符。

    内中就只有短短一句话——别过来，回去！

    李轩暗觉奇怪，薛云柔平时给他传信，只要在五百里范围内，都喜用她的‘火云凰’。这次不知怎的，她却用上了信符。

    不过李轩没有多想，依旧喜意盈盈的策马疾奔。以他的经验来推测，云柔她这一定是在害羞，与他玩半推半就的戏码。

    而等到他化作一道青烟遁入这座上清观，又找到了薛云柔的房间潜入了进去，就不由一阵发愣。

    在这间房内，薛云柔满面潮红的坐在塌上，对面则是正与她对弈的虞红裳。旁边的江含韵与罗烟也在下棋，乐芊芊则坐于一旁观战。

    当李轩偷偷摸摸的从窗户中闯入进来，几个女孩都纷纷向他侧目以视。

