 “公子，还请把灵石收起来，做生意没有这样做的，您的条件我不能答应。”

“啪！”

一个耳光响起，甚是响亮。

客栈老板被突如其来的一巴掌打倒在地，一层脸庞呈现一个大大的五指印，十分明显。

“给脸不要脸，老比登！”

年轻男子大怒，接而抬头看向了客栈，大声怒吼：“滚，全部给老子滚！”

“谁不滚，老子杀了谁！”

够狂！话一出口，客栈一些不愿多事的人灰溜溜走了，一时间人去楼空……“你怎么不滚？

想死不成？”

年轻公子来到白轻狂身边叫嚣道。

“你在跟我说话吗？”

白轻狂不紧不慢道。

“妈的，装比！”

年轻公子一脚踢翻桌子，上面的酒菜哗啦落了一地。

“大胆！”

“大你妈，不识好歹，来人！给我将这几人打出去！”

好厉害，好暴躁，好嚣张！白轻狂脸色平淡，没有生气，口中说出两个字：“动手！”

两字一出，身边的两位强者动手了，不！准确的说只看了一眼！仅仅一眼，看似平平无奇，平静无波，年轻公子却连连倒退，一口血喷了出来，造成严重内伤。

“你……哇！”

“公子，公子你没事吧？”

“敢伤我们公子，你可知公子乃是何人？”

白轻狂淡淡撇了一眼，不以为意，“管你是何人，天王老子又如何？

如此霸道不讲理，出门挨教训很正常。”

“呵呵！我家公子乃东天宫帝子，在东天宫的地盘上，你他么不想活了吧？”

若说这个人是谁，应该很容易猜到，他就是东公子。

被东方白所控制的东公子！东天帝的儿子！自从控制以来一直没利用过他，现在正好可以派上用场。

用他来干什么呢？

之后便见分晓！“哦？

帝子？”

白轻狂眉毛一抬，有些出乎意料。

“不错！现在怕了吧？

赶紧跪下求饶，否则你会死的很难看。”

“咳咳咳，跪下求饶也没用，本帝子要他死，必须死，给我上。”

东公子怒火中烧，下达命令。

几位属下闻言，不再顾忌，直接冲上前。

“哎呀！”

“额！”

“啊！”

几人惨叫，身体倒飞出去。

双方实力悬殊，根本没有一较高下的能力。

白轻狂身边的两人乃何等强者，一位天帝六重，一位天帝五重巅峰，真真正正的圣域顶尖人物。

东公子身边一位天帝之境也没有，人家打个喷嚏就可灭之。

“帝子是吧？”

白轻狂站起身来，一步步走上前。

“怎么，我就是帝子！”

“何以见得呢？

帝子？

我看像流氓吧？”

“你才是流氓，你全家都是流氓，土匪窝。”

东公子嘴巴还击道。

“算了！本公子路过东天宫不是来闹事的，给你一条活命的机会，滚吧。”

白轻狂摆摆手道。

“算你识相，但打了我这件事不算完，咱们走着瞧。”

东公子放下狠话，爬起来走了。

东方白给他下任务，至于是什么……无非得罪白轻狂，然后挑起矛盾。

东公子完全被控制，主人说什么就是什么，不会生出反叛之心，就是让他立刻去死，也绝无二话，毫不犹豫。

白轻狂没有当回事，一个纨绔子弟，甚至一个地痞混混而已，不必在意。

帝子？

世上有如此帝子？

一夜过去，白轻狂和两位侍卫上路，出来城开始等待十万大军到来。

论说十万大军应该先到才对，哪有主子等手下的道理？

太他么不懂事了！干什么吃的！白轻狂沉住气，左等右等还是没看到大军的影子，在这傻站着已经过去一个多时辰了，终于有些安耐不住。

“去看看怎么回事。”

白轻狂脸色铁青道。

“要不公子在这等着，老夫去看看吧。”

“我很想知道发生了什么。”

“好！”

“那就走吧！”

三人重新返回到城中，快到后城门处，只见密密麻麻的人拥堵，水泄不通。

一个个身穿盔甲，手拿长矛，一副气势汹汹的模样。

这些士兵乃东天宫所属，城门口的众人自然是城中侍卫。

为何会这样呢？

因为双方正在对峙！“让开，老夫说过很多遍了，我们是北天宫之人，你们如此拦着是何意图？”

“这么多人谁知道你们目的，本城主怀疑你们根本不是北天宫的，全部老老实实蹲下，等确认了身份自然可以放你们前行。”

“好大的胆子，你们当真不让？”

“呵呵！你们这是想聚众闹事？

别以为人多就可以掀起风浪，这是东天宫的地盘，不管是谁也给我老老实实的听令。”

城主指了指脚下。

“不让开别怪我们不客气了。”

带头几人作势就要动手。

“不客气？

该说不客气的是我们！”

“上！”

“等等！”

白轻狂高喊一声，快步走了过去。

“你是谁？

滚一边去！”

城主对其大呼小叫，丝毫不给面子。

“我是他们的主子，你说本公子是谁？”

白轻狂哼了一声。

“公子！”

“公子！”

“哦~！他们原来是你的人，你是谁？

为何带领这么多人？

想在东天宫的地盘闹事？

还是有不良的企图？”

城主接连问道。

“我有事要做，不必和你明说，让开吧！”

白轻狂淡淡道。

“那不行！”

“没有缓解的余地了？”

“没有！”

“那好！”

白轻狂在怀中掏出一个吊坠，挂在一根手指上，“你可认得此物？”

吊坠没什么特别，上好古玉是肯定的，上面的凸起小字才是关键。

前面乃是帝子，后面只有一个北字。

“北天宫帝子？”

城主一语道出。

“不错！”

白轻狂点点头，“北天宫和东天宫一向交好，井水不犯河水。

吾乃帝子，奉家父之命有点事要处理，还请行个方便。”

“当然，绝不侵犯东天宫利益。”

白轻狂亮出身份，也不予动手。

一旦发生大的冲突，将会很麻烦，十万人攻破这座城轻而易举，或者说挥手之间的事情。

可之后呢？

这是东天宫的地盘，还能讨得好处不成？

最为关键的一点，此次是来复仇，对付东方白的，所以能周旋尽量周旋，不必大动干戈。

 