    酒店后的一处空地上，新竖起了一个坟堆。

    君临将罗柏·史塔克和他的冰原狼葬在一起。

    杀死罗柏和冰原狼，让他获得了五百点积分，不过君临对此已没有任何感觉。

    不是因为自体强化不怎么需要积分的缘故，而是君临开始厌恶这一切。

    “你后悔了？后悔选择成为我的选民？”尼古拉问。

    “是的。”君临回答。

    尼古拉道：“但你要知道，即使没有你，其他的候选者也会来。罗柏史塔克最终的命运，依然是无法逃离死亡。至于现在，这是他自己选择的路，至少他走的不会那么不甘。”

    至少他走的不会那么不甘？

    君临一怔。

    他终于明白罗柏为什么要寻死了。

    他知道自己不可能一直撑下去，早晚有一天，他会死在候选者的手里。

    他不想死在那些将他看成积分，猎物，砧板上的鱼肉的人的手中，所以当出现了一个打败他而不愿杀他的人时，罗柏知道，自己最好的时机到了。

    错过这次，他连选择杀死自己的人的机会都没有。

    “呼！”君临长吐一口气：“所以你是说，既然他们总是要死，还不如我来杀？这太可笑了。”

    “不，我是在说，其实每个人都有选择自己命运的机会。你们是，他们也一样。”

    “哦？”君临惊讶：“你把他们放在各个位面，让他们成为副本BOSS，他们还有什么机会选择自己的命运？”

    “那正是你思维的误区，也是罗柏思维的误区。事实上，绝大多数人都有机会，罗柏只是太单纯了。”

    “我不明白。”

    “你会明白的，等你走下去，你就明白了。”尼古拉说着消逝。

    “尼古拉！”君临大喊：“你把话说清楚！”

    但是这一次，尼古拉没有再理会。

    撇去有些低沉的心情，君临回到酒店。

    腹中一阵咕噜咕噜响，却是有些饿了。

    他便干脆在酒店中转悠起来，看看能不能找到什么吃的。

    酒店的二层有间餐厅，进了餐厅，入目处一片狼籍。大片的鲜血洒在墙上，将整个餐厅染成一片赤色，看起来狰狞恐怖已极。

    看得出来，这里曾经历过一场大屠杀，只是君临却看不到半具尸体。

    穿过餐厅，来到厨房，君临发现这里倒是比外面整洁许多。

    不锈钢的长台上摆满了切菜用的案板，旁边是个铁架子，上面挂满了菜刀。长台对面是一排双眼燃油大灶台，另一侧则是一个多门大冰柜。

    打开冰柜，君临闻到一股扑鼻臭味。

    里面果然有吃的，可惜因为时间太长都已腐烂。

    真不知道罗柏史塔克之前是怎么过的。

    君临转身走向灶台，试着用了一下，发现油箱里还有油，试着点了一下，灶台竟然还烧起来了。

    这让君临心情好了很多。

    有了厨房，以后自己就可以不用光吃干脆面了，最重要的是可以加工生食。惟有拥有加工生食的能力，才拥有源源不断制造食物的能力，否则空守如山的粮食也没用。

    这酒店估计是因为被罗柏史塔克占据的缘故，因此一直未受到其他人的打扰，才能使灶台保存至今。

    君临决定，从今天起，自己就搬到这酒店住了。

    酒店的生活环境的确比之前住的地方好许多，宽大的房间，松软的被褥，甚至还有水可以洗澡——水箱里的水，虽然是冷的。

    最难得的是君临在这里找到了不少饮料，尤其是那些罐装饮料，虽然过期了，但还能喝。

    当天晚上，君临在酒店顶层的总统套房中美美地洗了个澡。

    他一遍又一遍地给自己打上香皂，任由冷水从头顶冲下。

    洗完后君临穿上从酒店中找来的睡衣，躺在那张华丽的大床上，打开电视。

    没有电源，电视漆黑一片。

    君临想了想，对着电视机插头指了指，一点电流闪现，可惜电视机却依旧没有动静。

    这当然是因为不仅仅是没有电的缘故，电视机也是坏的。

    然而君临偏偏就是想看。

    他是如此的渴望能看到电视，不为别的，只为再听到那些熟悉的声音。

    这些日子，他一个人走来，从起初的惊恐，到渐渐适应，到现在，他却只感到深深的孤独——尼古拉从来都不是伙伴。

    他当然可以去寻找伙伴，但是那些伙伴除了会象寄生虫一样趴在你身上吸血外，又能做什么？

    电视机始终不亮。

    君临却并不放弃，他就那样怔怔看着电视机，一动不动，指尖上的电光越来越亮，渐渐粗壮成一条电蛇，游弋于插座两极之间。

    突然间，一道电流在沿着线路飞速划过，带起一抹火光，涌入那电视机内。

    轰的一下，屏幕炸裂。

    君临一动不动，任由碎片打在身上……

    ————————————————

    实力的再度提升让君临的生活一下变得好过许多。

    附近的食腐尸和面具尸仆几乎都为他清空，尽管偶尔会有一些游荡的亡灵生物越界来到这里，但基本也形不成威胁。

    君临破天荒的没有扩大巡逻圈，而是留在酒店里每天勤修苦练，锻炼自己的能力。

    大多数时间，君临是在轻松的收割，不过偶尔也会碰到难对付的。

    比如前些日子他就遇到了一只青铜四级的毒尸。

    毒尸的全身都长满了疙瘩状的脓包，里面布满了毒液，看起来象极了人形蟾蜍。

    一旦发生战斗，只要击破这些毒尸身上的脓包，毒液就会喷溅而出，哪怕只是沾染上一点，都会腐蚀掉一大块皮肉。

    所以君临一看到这全身长着绿色肉疙瘩，身体肥胖，脚步臃肿的恶心家伙，扭头就跑。

    对毒尸的败逃使君临意识到自己远程能力的不足是一大缺陷。

    好在他很快想到了解决办法。

    于是接下来的日子，君临几乎都呆在厨房里。

    厨房是一个出产武器的好地方。

    因为是酒店的缘故，这里中西餐皆有，于是盛产各类刀具。

    各种大小不一的菜刀，刺身刀，寿司刀，水果刀，雕花刀，剃骨刀，餐刀，叉子等等应有尽有，都可以成为武器。

    甚至于铁勺，铁锅，酒瓶等物，只要有必要也可以在刃化术的作用下变成杀人利器。

    这些日子君临不停的用刃化术对这些东西进行加工，研究着它们的使用方式，已经颇有心得。

    为此他特别搜集了大量餐刀，将它们重新打磨了一番，通过刃化术加强过的餐刀，杀伤力相当不俗。再在一块大树墩子做的厚案板上画圈当作靶子，君临很是苦练了一番飞刀技巧。

    在一次飞刀练习时，君临无意中运用了一下雷球技巧，竟然成功的将雷电附加在了餐刀上。

    当餐刀落在案板上时，就听轰的一声震响，那直径一米左右的大树墩子已是炸得四分五裂。

    这威力看得君临惊喜不已，在同等威力基础上，附加在餐刀上的雷电的消耗远远小于使用雷球直接攻击的消耗。

    这意味着君临找到了一种更加灵活的攻击方式。

    君临将这种运用方式取名为雷光刃，在反复实验中，君临发现，雷光刃之所以威力大，主要是因为它是内部爆裂式攻击，是飞刀先切入内部后雷电再炸开，从而形成的效果，因此主要是对个体目标效果更强。如果是对群体部标，则还是雷球更合适。

    此外飞刀能够承载雷电有其极限，通常取决于材质。材质越好，能够附加的雷电能量就越多，威力也就越大。

    最后就是极限加载会使飞刀损毁。

    一连串的验证后，君临渐渐掌握了雷光刃的使用，做完这一切，君临觉得自己已经做好了准备，应当可以干掉那只毒尸了。

    ——————————————————

    PS：有些朋友不太喜欢一开始堆太多设定，也不喜欢尼古拉的频繁出场，我能理解。但是作为一个全新架构，基础设定没有，根本看不懂。而尼古拉也只是一开始比较多出现，后面肯定会少，主要是因为没有这些出场，你根本就不了解尼古拉，也就不会理解后面的许多故事。

    凭心而论，我写的时候就知道，第一部的内容有些方面确实慢热，但很多事确实需要铺垫。至于大家想要的斗智，主要集中在后面。我现在存稿已经写到第十部，我可以向你们保证，后面的智斗故事绝对非常精彩，但第一部是末日环境，人少，主要是提供基础成长，确实不适合太多的智斗故事，主要是要有一个基础建设过程，所以第一部要到后面部分会相对精彩些。

    如果你们看完第一部，能说一句：结局峰回路转，高潮不断，我就很可以很自豪而装逼的告诉你们，这在整本书里算是最一般的内容。

    好在小说是分部写的，每一部都不同。要是有兴趣，又对缘分有信心，没关系，等段时间，大家自然会看到精彩的部分。我向你们保证，这本书的智斗部分绝对会比无尽武装更精彩，毕竟我写武装的时候可没那么多存稿，也无法留那么多伏笔。

    但是这本书，我现在已经写到第十部的八十多章（平均每部一百章左右），调过来翻过去的修改，基本不会有什么BUG，长线短线都不会有问题。最重要的是，没有因为主角能力成长而崩掉……其实我对它的满意度比无尽武装高。

    话说回来，无尽武装其实也是在160万字后才热起来的，我虽然慢热，但前期相信也还不至于看不下去。只不过真要按精彩排名，因为赋予了太多功能的缘故，剧情方面，第一部的确要稍逊于后面的。尤其是第六部，我最喜欢的一部，我个人认为全程高能，烧脑，但保证大家看的不累而爽。唔，正在写的第十部我也很喜欢。接下来按烧脑算，接下来应该是第三第五和第八部并列，第四部算最不烧脑的，但比较好玩搞笑，第二部嘛，前中期和后期都还可以，中后期有些节奏慢，我还在想怎么处理缩短，估计得删个三万字。

    第七部和第九部还有些欠缺，我不太满意，回头还要重修一次。

    总体而言，我认为这真的是一本越到后面越好看的小说，如果你们看完第一部，觉得还说的过去，不是太难看的话，那相信我……后面绝对更精彩。

