    第271章你很没用

    秦峥颇为无奈，转身离开了西暖阁，追着沈煜而去。

    同时，他在心里又一次疑惑，为什么顾昭仪那样的女子，身边非要跟着这么个丫头？

    不过这一次的疑惑，好像比上一次多了一种特殊的感情,似乎他也并不讨厌暖冬那样的性子，那丫头可可爱爱的。

    “都走这么远了，还在想什么？”沈煜悠悠地开口。

    秦峥回过神，颇有些不太好意思。

    “皇上，卑职只是在想，为何顾昭仪那么温柔的人会有这么一个炮仗似的丫鬟。今日卑职分明什么都没有做,只是说边关有急报过来,她便觉得卑职打扰了顾昭仪和皇上。可是也不想想，政事当然是最重要的，儿女私情都应该放在一边才是。”

    如果只是看秦峥这话，的确是没有什么问题。

    但，沈煜可不会站在秦峥这面来看待问题。

    “秦峥啊，你这人别那么死板，适当的时候说点软话。有时候朕觉得你很没用，连个小丫头都拿不下。你啊，真是给朕丢脸了，拿不下知夏吧，朕觉得情有可原，她身份不一样。可是连个暖冬你都没办法，你说你是不是无用。”

    这会儿沈煜春风得意，丝毫没觉得是在打击秦峥。

    可他却不知道，有朝一日他比秦峥更不如。

    秦峥陷入了呆滞，他忽然感觉皇上的话言之有理怎么办？

    想了想，秦峥觉得还是转移个话题,不想听皇上说这些感情方面的事。

    皇上这么得意,无非和顾昭仪与皇上在一起，甚至怀了孕有关系。

    好吧，皇上现在已经中了顾昭仪的毒。

    “皇上，今日边关的急报，说是云国那边突然有了动静。在之前云国大军压境后，他们一直都没有动静。但昨日，他们又往前行进了五里路，已经快要与大齐边境交上手。”秦峥严肃道。

    听到他这么说，沈煜的脸色也微微沉下来。

    “七弟在云国与大齐的边境镇守，秦峥，马上给七王爷传信，让他做好准备。另外，逍遥王那边有没有什么传消息回来，炎国那边的情况如何？”

    “回皇上，逍遥王现在还没有任何消息传回来，皇上也别担心，他现在肯定还在想怎么去做那件事。即便是逍遥王失败，没有成功让那边乱起来，咱们这边假的行军布阵图已经让炎国损失惨重。相信，要不了多久就会让炎国退兵。”秦峥回答。

    对于逍遥王的安危，沈煜倒是不担心，毕竟他的武功不弱，怎么说都是龙隐阁的首领。

    如果那边没有办法的话，他也会让逍遥王回京。

    可是，那炎国的身后却有人。

    “秦峥，你忘了一点，上一次大齐获胜，炎国并没有修整好，却能够再次对大齐发兵，是因为得到了千机阁的鼎力相助。根据调查来看，千机阁拉拢了炎国、佛国和云国，唯独没有将我们大齐放在眼里。这位暗皇，是不是对朕有什么仇恨，还对大齐不满？朕担心的是他会继续帮助炎国，大齐即便是最后胜利，那也是惨胜。更别说，现在连云国都有了动作。”

    听到这里，秦峥也后知后觉地反应过来，的确是忘了千机阁的存在。

    “皇上既然如此担心，不如去问问太上皇有没有好办法？”

    沈煜扫了一眼秦峥，也不知道这小子是真聪明还是假聪明。

    皇爷爷不想要他打扰，他早就放下了皇室的一切，甚至连龙隐阁都交给了他。

    除非特别重要的事，不然他必定不会出手。

    “行了，先去御书房看边关的急报，朕目前没有去找皇爷爷的打算。他辛辛苦苦在皇位上待了这么久，现在还是让他清静一下。云国那边让七弟盯着便是，若是有什么让他告诉朕。看来，也要告诉陈昊，和炎国的战事要赶紧结束，最好打得炎国没有再战之力。如此一来，他也可以抽身前往七弟那里。若是不能结束，那朕只能安排辅国大将军夏洪出山了。”

    既然沈煜已经有了打算，秦峥当然不会提出什么建议，反正皇上心中明白便是。

    “是，卑职马上去办。”

    ......

    边关，顾玄武的营帐内，三个男人正在喝茶。

    除了顾玄武和陈昊外，还有充当军医的阮清墨也留了下来，并没有回京，也没有再启程去大湾。

    之前皇上说的是让他跟着阮涛一起去大湾，担心大湾会有疫病，不过在路上，他被皇上的圣旨召到了边关来。

    正好皇上也没有再让他去大湾，所以阮清墨干脆留下来，他觉得在军中也算有了一个用武之地，不浪费他这一身的医术。

    至于大湾那边，皇上也派了其他人。

    所以，他不需要为祖父和父亲的安危担心。

    “玄武，你现在伤势好了，有没有想过报仇？之前你一直都在营长内，鲜少上阵杀敌，咱们尽快来个偷袭炎国大营如何？”

    陈昊满脸兴奋，他迫不及待想要杀了炎国的人，将他们击退，然后就能回到京城了。

    关于陈昊的想法是什么，另外两个人都心知肚明。

    “将军心里想着尽快回京，但这个可能一时半会儿都做不到了。将军最近上阵杀敌太专注，并没有注意到来自京城的消息。云国的大军也出动了，现在到了七王爷那边，正与七王爷对峙，大战一触即发。不过将军有一点说得很对，咱们是应该要去偷袭炎国的大营，而且还要尽快动手，不然云国那边动手，大齐就危险了。”顾玄武认真道。

    听到这话，陈昊顿时就着急了。

    “怎么会这样？云国来凑什么热闹？”

    阮清墨微微思考，便知道了为何。

    “现在炎国和大齐已经差不多要结束战争，按照现在的情况，不出三个月，大齐便会获胜。因此，炎国也动了心思，当然会担心自己失败，所以很有可能找了云国的人。”

    “表哥真是见解独到，聪明过人，可惜就学了医，不然当谋士多好。”顾玄武满脸赞赏。

    阮清墨神色高深地看了一眼顾玄武，又问了一遍陈昊刚才的问题。

    “那，你有没有想过报仇？”

    (本章完)

