    热闹的宴会厅里，人声鼎沸，唯有吴迪所在的一处显得肃穆而又很是荒诞。

    钱文斌看着吴迪挺拔的背影，其实很想问一句，不远处那个王一凡与一众大佬说笑的场景会不会牵连到他的利益。

    这其实是个连锁的命题，首先要确认王一凡和东煌传媒范董的关系。

    第一步就卡住了，他没资格问，也没地方问，还不敢问面前的年轻人。

    “王一凡，以前和你是一个部门的同事？”

    吴迪突然说话了，尽管他头也没回，但钱文斌知道，这句是问他的。

    “是的，吴总！”

    “他是个什么样的人？”

    什么样的人？

    钱文斌拧着眉头开始斟酌语句，“沉默寡言不善交际，做事情很认真，但不知道变通，谨小慎微，嗯，与同事的关系处理得不是很好！”

    钱文斌其实想说王一凡还不会溜须拍马，但想了想，还是没说。

    这一点其实很重要，在当即社会的职场当中，逢迎领导的作用其实远大于本身具备的工作能力和才华。

    对此，他深以为然。

    不过，他的回答，显然不是吴迪想要听到的答案，也与他所认知的王一凡有些微的不同。

    谨小慎微？

    他可不这么认为。

    实际上，钱文斌对王一凡的评价，在很大程度上是十分中肯的，只不过他的一些形容词相对贬义。

    王一凡的确不善于交际，厌恶溜须拍马，与他性格有很大的关系，其实他与大多数人一样，不太喜欢这个社会赋予职场的一些恶劣的潜规则，但他本身没有能力去打破，只能避而远之。

    至于与同事之间的关系，这同样是一个社会常态。

    当一个人表现出一定程度上的“老实”、“善良”、“不争”的时候，却会很理所当然地被贴上软弱可欺的印象，人性当中的一些欺软怕硬的本质会被放大和暴露出来。

    绝大多数人其实并非软弱，而是因为其中一部分懂得衡量利弊，而另一部分则是恪守本心之中的道德底线，不与人争。

    大致上可以称之为，君子可欺之以方。

    但真正触及到他们的逆鳞或者是利益的时候，绝大多数人还是会选择奋起反抗的。

    “他的家庭背景呢？”

    吴迪继续问。

    他记得初见王一凡时，他是个忍气吞声的所谓新部门经理，手底下管着七八号人，面对同事的夺权，领导的批评，都选择了忍让。

    共远文化的那位地中海老总告诉他，这就是个普通的不能再普通的员工，前不久才被骤然提拔到领导岗位，实际上是因缘际会，并没有什么特殊才能。

    普通？

    吴迪现在对这个词，不禁地打了一个问号。

    “具体的家庭背景我不是很清楚，我记得以前聊起过，他的老家是浙省一个叫金平市的地方，父母都是普通工人，哦，对了，他爸爸应该是个木匠，之前同事们聊起装修问题的时候，还请教过他呢！”

    “就这？”

    吴迪终于转头，看向钱文斌。

    “还，还有吗？”钱文斌结巴了，他有点不确信了。

    吴迪哼了一声，又转过头去。

    他突然开始无比厌恶身后的这个人！

    ……

    作为本次宴会的主角，大哥在众多人的簇拥下终于闪亮登场，他双手合十，笑容满面地与众多来宾打招呼。

    大佬们停止谈话，站在原地，给大哥送去掌声。

    在大银幕上活跃了几十年的大哥，是当之无愧的大前辈，超级巨星，虽然近些年出于半隐退的状态，但其本身以及团队具备的影响力，仍旧深远地影响着国内乃至是世界的娱乐圈。

    王一凡可以从容地说一句，他是看着大哥的电影长大的，便是此刻看到笑容满面，他脑海中仍旧会有许多经典的画面在不断地闪过。

    “失陪一下！”

    陈大哥告了个罪，迎了上去。

    王一凡琢磨着待会儿可以上去问大哥要个签名，跟陈大哥说了几句话，应该不至于被大哥身后那几个膀大腰圆的保镖给挡回来。

    “老范，听说你们东煌正在谋求开拓海外市场？”

    范东海将放在大哥的视线转回来，目光中带着几分诧异，几分警惕。

    问话的人是一身中山装的光头中年男人，名字好像是叫潘德贵，之前范东海介绍的时候，说是一家叫超越传媒的公司老总。

    王一凡对此显然也是从来没有听过的。

    刚刚听大佬们聊天的时候，貌似这位和范东海一样，也是白手起家的。

    民营的大型娱乐公司与官方的或者是半官方的娱乐公司还是有很大区别的，潘德贵和范东海更有共同语言。

    “别用这种眼神看着我，海外布局这种事情，我们公司早几年就已经开始在做了，你动作慢了点！”

    潘德贵笑得有些贼。

    “你们公司的动作瞒不了人，我又怎么会不知道，现在东南亚还有韩日几个国家，超越传媒的广告位遍布，我早知道的！我们公司和你们公司不一样。”

    范东海撇了撇嘴。

    “老范是想走老陈的路子？”

    说话的是林鸣。

    陈大哥一走开，大佬们聊天的话题似乎一下子转到了生意上。

    开拓海外，听着好像很高端的样子。

    王一凡不感兴趣，他在大哥身后的队伍里，看到了很多耳熟能详的面孔，甚至是周董也来了，还是那副老样子，走起路来屌屌的，不过就是着实是胖了不少。

    “范董的想法我觉得很不错，老陈在香港经营了这么些年，比我们跟国际上的交流要多，而香港电影式微好多年了，国内的相关产业倒是蓬勃发展，考虑香港和内地影视文化的合作，走出一条符合中西方审美的路来，还是很有前景的……”

    青芒传媒的张志松侃侃而谈，一副非常认可范东海的策略的模样。

    范东海却始终一副不置可否的样子。

    “但总的来说还是很有难度的，不过，趁着大哥的影响力还在，如果能让老陈出手一块合作，风险就会相对少很多了！”

    “初期的投入不会小的！”

    潘德贵笑道。

