    因为目前楚晨还在胜者组，所以陈道要想夺得冠军得打赢楚晨两次才行，这对于楚晨来说是一个非常大的优势。

    “去吧蚊香蛙～”

    “上场咯～三合一磁怪！”

    比赛很快就有了结果，即使再来一次，面对巨大的属性劣势，陈道还是没有什么太好的办法，再次败下阵来。

    “蚊香蛙失去战斗能力～恭喜楚晨选手获得今年校队选拔赛的冠军～”

    裁判大声宣布着，周围的同学也献上掌声和欢呼。站在场地上，聆听着四周传来的欢呼，楚晨发现自己的心脏在剧烈的跳动着，他激动，他渴望，他感觉自己喜欢上了这样的感觉。

    至此，选拔赛前十名就已经全部出来了，按照名次分别是楚晨，陈道，王威，姜磊，丁雨欣，陈晓，郑伟，林云翔，这八人获得了直接成为校队成员的资格。

    第九第十名分别是丁宇新和丁凯。

    “恭喜以上十名同学，他们将获得学校提供的现金奖励，其中表现特别优异的楚晨，陈道和王威三位同学还将得到学校的推荐名额！”在校领导一番总结式的讲话结束之后，胡老师大声宣布道。

    至于推荐名额，这是在报考精灵大学时才用得上的，效果是成绩相同的时候能够优先录取。

    “接下来，我将代表学校宣布今年我们青阳高中的校队成员名单，他们分别是队长楚晨，副队长陈道，队员王威，姜磊，丁雨欣，陈晓，郑伟，林云翔，崔炎，丁宇新，丁凯，替补队员李子钰和张季。”

    胡老师说完，周围想起一阵阵喧哗，也有人黯然的垂下了头。很多人都不敢相信拥有准神迷你龙的校花何苗苗居然没能入选，精英班的班长姚玉婷也没能入选。

    “请名单上的队员明天早上到校体育馆集合，不要忘了。”胡老师没有管大家的喧哗声，自顾自的说道，说完就径自离开了。

    比赛结束之后，聚在操场上的同学讨论了一会，热度过去之中就都渐渐离开了，毕竟对于他们来说，生活也没有什么变化，他们还是得坐回教室之中，为了考上精灵大学而努力。

    第二天，校队成员全部精神奕奕的准神到达校体育馆，而此时胡老师已经站在那里恭候多时了。

    这熟悉的一幕不禁让他们想起了刚开学的时候，胡老师也是在这里给他们来了一个下马威。

    正当有的人还在考虑是不是又有什么考验时，胡老师主动开口了:“恭喜各位成为今年的校队成员，同时也希望大家能够走得更远，不管是为了学校还是为了你们自己。”

    大家闻言都各自点了点头，没人出言反对。不管是之前就知道的，还是昨晚回家临时搜集的资料。

    起码大家都知道了成为校队成员之后需要做什么。

    每年每个高中都会组建校队，每所高中也会按照各自的以往的成绩贡献等不同，获得0-7个不等的推荐名额。

    然后组建完成的校队会和其余同事学校的校队较量，最终从各所学校的校队中选择出最优秀的队员来组成市队，省队也是以此类推。

    进入市队的成员都有高考的额外加分，正式成员加三分，替补成员加一分。省队成员则更多，正式成员十分，替补七分。

    以上奖励都是全国统一的，并且是可以叠加的，也就是说你如果足够优秀，靠着这些奖励的加分，最多可以得到十三分的加分，还有同等成绩优先录取的资格。

    这种优势有多大，楚晨带入自己前世的高考中就瞬间理解了。

    至于省队之上的国家队，也就是U17国家代表队，那就不是加不加分的事了，而是各大精灵高校拿出最优渥的条件来邀请你加入。

    如果能够在U17世界赛上打出点名堂，各大高校为了能够拉拢你互相之间不人脑子打成狗脑子。

    去年就出现了一个这样的学生，楚晨至今还记得很清楚。

    那个叫祝景之的，比他大了一岁的来自龙城高中的天才，在U17世界赛上靠着一只电击兽力挽狂澜，帮助大夏队赢下团队战，逆转对手，晋级到了最后的决赛。

    虽然在后面的决赛中还是由于硬实力的巨大差距还是不敌美丽国队，但是祝景之的表现有目共睹。

    要是其他队友能够在强力一些，帮他分担一点压力，最后鹿死谁手，还真不一定呢。

    即便如此，祝景之结束比赛回国之后还是受到了一众顶尖大学的争抢。

    大家都能看出来，只要他不中途遭遇不测，未来绝对有望冲击天王级别，甚至冠军也可以展望一下。

    哪所大学能够得到祝景之，那就能够在未来几年压制出其余大学，所以竞争格外激烈。

    后续楚晨就没再关注了，只是从周围人的闲聊中大致知道好像是在龙城的一所大学。

    “大家应该都知道接下来会面对什么，我就不多废话了。留给我们的时间大概还有两个月左右，之后苏市就会召集所以高中校队，展开比赛。”

    “虽然最后就算获胜了也不一定能百分百得到市队的青睐，但是赢得比赛无疑是比输掉比赛更加加分的一种方式。”

    “而且你们在比赛中要尽量将自己精灵的特色完全发挥出来，精灵的定位要清晰准确，不能模糊。”

    “到时候请来观看比赛的评委都是苏市精灵协会的高层和社会上一些德高望重的前辈。”

    “接下来的两个月我也会全程带领大家进行集训，希望到时候大家能够争取到更多的市队名额！”胡老师说完，冲着大家大声喊道:“大家有没有信心？”

    “有！”

    “大声点，有没有？！”

    “有～！！！”

    “很好，那现在你们先把精灵叫出来热身一下，做好准备。”

    “出来吧～三合一磁怪！”

    “火恐龙～”

    “花漾海狮出来吧～”

    。。。。。。

    一时间，体育馆里出现了大群精灵，大家对于自己的精灵掌控的还是比较到位的，并没有出现此起彼伏的叫声吼声。

    

