    “快讯！”

    “京都大学附属第一医院秦四峰团队完成全球首列，经皮肝静脉植入除颤式起搏器！”

    这一则消息，在极短的时间内，快速席卷了整个华夏电生理学界。

    当然了，秦四峰是团队的领导者，他享受了最多的赞誉。

    其次，陆晨作为第一助手，也受到了广泛的关注。

    很多人也注意到，陆晨只是一个研二学生的身份。

    有心人深扒陆晨的一些信息，发现他竟然作为第一作者，发表过第一篇SCI论文。

    还有在全国医学技能比赛上夺冠……

    种种的成绩，无不彰显出陆晨的妖孽之处。

    恰逢陆晨在电生理培训班，这里的导师来自于全华夏各地！

    很多导师都收到学校的委托，向陆晨抛来了橄榄枝。

    ……

    京都电生理培训班。

    一间空旷的教室里，陆晨面前站着三位培训班的导师。

    其中还有一个老熟人，京都大学附属第一医院心内科大主任，杨峰！

    “陆晨，恭喜你。”杨峰眼神颇为复杂地看着陆晨。

    这个曾经无限接近于是自己的学生，没想到自己把他放弃了。

    “谢谢杨主任。”陆晨不卑不亢地微笑道。

    “陆晨，我们开门尖山的说吧。”杨峰道，“只要你在研究生毕业之后，来到我们京都大学，所有心内科的博导，任你挑选。在你博二的时候，我们还会送你出国进修……”

    杨峰的话还没说完，就被一旁的声音打断了。

    陆晨转头看去，打断他的人是川西医学院的博导、教授，范武中。

    范武中瞥了杨峰一眼，不屑道：“杨峰，你们京都也太抠门了。”

    随后，他对陆晨笑了笑道：“陆晨，你来我们川西，除了杨峰主任的条件，我们帮你把所有的学费全免，而且每年都有全额的奖学金！”

    杨峰眉头深锁，他看了眼范武中，没有说话。

    这时候，一直默默不语的来自魔都大学医学院的教授邓绍秋，突然开口道：“陆晨，你来我们魔都大学，只要毕业肯留校，直接给你副教授的职称！”

    这话一出，杨峰和范武中都愣住了。

    这可是大手笔啊！

    他们虽然看好陆晨，但是也没想到要用这种副教授的职称作为代价。

    这种顶级三甲医院的教授名额，那可是一个萝卜一个坑啊！

    无数人都盯着呢。

    虽说陆晨潜力巨大，但是他们可没权利，那这种教授职称作为交换条件。

    ……

    一旁，陆晨也是愣住了啊！

    毕业就给副教授的职称，这可是全国顶级医院啊！

    正常人要走十多年的程序，现在他可以一步到位。

    如果外人知道了，那真的是要羡慕嫉妒恨啊。

    “邓教授，您这话，能代表医院？”范武中疑惑道。

    “呵呵，在心内科这一块，我说一不二。”邓绍秋冷哼了一句，随后他看向陆晨，“不考虑一下？”

    陆晨一时间还真的犹豫了。

    他目前研二，未来肯定是要继续深造读博。

    别人都在联系学校，看哪一所学校要人。

    可是他现在，有个烦恼啊，选哪一所高校啊？

    ……

    就陆晨犹豫，不知如何作答之时，欧阳明的声音突然响起。

    陆晨循着声音看去，不知何时，欧阳明已经走进了教室。

    他乐呵呵得走到陆晨得身边，对面前的另外三个教授道：“你们这些人啊，可真是的，表面上是抛橄榄枝，这话里话外，怎么总感觉像是逼宫啊？”

    随后，欧阳明朝陆晨使了个眼色。

    陆晨点点头，心中顿时安定不少。

    他确实还没想好，未来要去哪一个所高校，他还需要更多的时间，去考虑得失。

    “哎呀，欧阳老师，您看你这话说的，我们这是惜才啊！”范武中连忙陪笑道。

    别看他现在是教授级别的人物，但是面对欧阳明这样的学术界泰斗，还是要尊称一句老师。

    “对啊，欧阳老师，我们这哪里是逼宫。”邓绍秋也立刻露出了笑脸，“像陆晨这样的人才，我们魔都大学那是稀罕得紧啊！”

    在现场，杨峰目前的学术地位是最高的，他眼神中闪过一丝精芒，没有说话。

    “那你们得给小伙子思考的时间吧。”欧阳明淡淡道，“他现在才刚研二，还有两年的时间，你们这些着急干啥？”

    几人一听这话，顿时腹诽不已，但是都不敢出声。

    他们这么着急，还不是怕陆晨被抢走了啊！

    见众人不再说话，欧阳阳摆了摆手，“没事的话，你们先走吧。今天周末，我还要给我的学生讲课呢。”

    这是下“逐客令”了啊！

    范武中和邓绍秋对视了一眼，和陆晨打了声招呼，便离开了。

    而杨峰，则是意味深长地看了眼陆晨，随后也走出了教室。

    ……

    有了欧阳明的帮衬，陆晨也有缓冲的时间，心中顿时松了一口气。

    “谢谢欧阳老师。”陆晨道。

    欧阳阳笑着摆摆手，坐在陆晨的身边：“坐吧。”

    陆晨点点头，坐了下来。

    “说说看吧，你的想法是什么。”

    陆晨顿了顿，思索了片刻，才缓缓道：“我想去一个最厉害的医院，那样我就可以学习最顶尖的技术，见识那些从未见过的病历，帮患者解除病痛。”

    “嗯。”欧阳明微微点头，“那临床和科研呢？你想怎么选？”

    目前，陆晨的临床能力（电生理介入手术），已经在众人面前大放异彩。

    至于科研能力，欧阳明只知道他发了一篇SCI论文，其他的一概不知。

    “欧阳老师，我很喜欢林场，但是非要选一个吗？”陆晨疑惑道。

    “怎么，你想临床和科研一起弄？”欧阳明笑了笑。

    “不行吗？”

    “当然可以。”欧阳明点点头，“不过两者都选，有可能两方面都走不远。你看那些医学界最顶尖、最权威的人士，几乎都是以科研闻名的。至于两者都厉害的，那可是极少数！”

    陆晨想了想，便道：“如果非要选一个的话，我还是更倾向于临床。”

    听到这话，欧阳明微微有些失望。

    在华夏，想要在医学路上走得远，那还得是科研。

    临床能力再厉害，没有科研，没有论文，就无法晋升。

    “陆晨，你想过没，即便是再厉害的医生，你一生之中能拯救的病人，也十分有限。但是作为一个科研医生，你研发了一项新技术，发明了一个新药物，解释了一个疾病的机理，那可是造福了多少老百姓啊！”

    陆晨怎么会不明白这个道理呢？

    但是要让他天天待在实验室，那可就太憋屈了。

    更何况，谁说在临床上待着，就不能搞科研呢？

    接下来多中心的临床科研，就是一个最好的证明！

    “好好想一想，毕竟你还有两年时间。”欧阳明语重心长地说道。

    “谢谢欧阳老师的提醒。”陆晨微微颔首，不过他心中已然有了决断。

