    随着时间的流逝，参与竞拍的大佬们也都是到齐了。

    不管是不是所在公会的会长亲临，反正林清收门票费是收爽了，毕竟单单是这次的门票费就是五十多万金币呢，更何况，某个大慈善家可是出了五万金币！也不知现在这位大慈善家的表情是如何。

    九点钟。

    【星塔拍卖行】第一次拍卖会正式开始了。

    此时的一楼已经坐满了参与竞拍的公会大佬们。

    二楼的十个贵宾室也都迎来了他们贵宾的到来。

    林清回到了原灵音所在的房间。

    “终于要开始了啊。”

    ......

    “砰！”

    全场灯光一暗，随后一道光束集中在一个女人身上。

    “欢迎各位贵宾的到来，我是本场拍卖会的主持人若兰。”

    若兰身穿一身红色旗袍，衣服紧紧地贴着身体，分叉处露出光洁白嫩的美腿，显得性感而妩媚。

    再配上她那酥酥麻麻带有诱惑力的嗓音，诱惑力十足。

    搭配上全场唯一的灯光，她就是全场唯一的焦点

    全场立刻安静下来，目光都集中在她的身上。

    若兰见此微微一笑。

    林清在房间看到这效果，暗暗点头：钱没白花。

    “那么，话不多说，我们直接开始！请大家看第一件拍品！”

    服务人员推着一个小车从后方走到前台。

    这服务人员是若兰雇佣来的，专门做一些服务事项，毕竟这种事可不是她若兰该做的事。

    小车停在若兰面前，若兰直接揭开物品上面的红色盖布。

    “这是第一件拍品，这是一本技能书，【降龙十八掌】！想必大家对这个名字都很熟悉了，我来简单介绍一下。”

    “这是一个钻石级技能！相传是古代的武学大师与龙族战斗时所创的技能，威力十分惊人！当然，我也必须要说下它的缺点，那就是目前还无法使用。据我了解，一年内这个技能就可以使用了，到时候会开放相应的秘境。”

    听到若兰的介绍，一开始这些一楼的公会大佬直接就震惊了！毕竟这可是钻石级技能！他们现在顶多也就有个白银级技能罢了。

    当然听到后面的目前无法使用也是不由得一阵遗憾。

    但是，毕竟在一年内就可以使用的钻石级技能啊！

    买到肯定不亏！

    “那么，鉴于它的特殊性！我们决定，起拍价，一千金币！”

    一瞬间，竞争者的喧闹声冲天而起。

    目前主流的青铜级技能也就几个金币，毕竟大家都是有的，白银级是目前的高端技能，价格在五十金币到五百金币之间，至于黄金级技能，基本没人有，如果非要给个价格的话，那就是五百到一千金币。

    也就是说，如果没人竞争的话，就可以用一个黄金级的技能的价格买到这个还无法使用的钻石级技能！

    当然。这是不可能的！

    “请各位贵宾出价！”

    若兰说完这句话，立马就有人开始出价！

    “我出一千五百金币！”

    “好！目前是一千五百金币，还有要出价的吗？”

    “我出两千金币！”

    “三千金币！”

    “好！这位贵宾出价三千金币！还有要竞争的吗？”

    “五千金币！”

    二楼贵宾室传来一道淡淡的声音。

    “好的~5号贵宾室贵宾出价五千金币！还有要出价的吗？五千金币一次！五千金币......”

    “一万金币！”

    4号贵宾室传来一道可爱又充满元气的女子的声音。

    听到这道声音，大家都猜出来了，是【奶昔真好喝】。

    这是【七星草】公会的副会长！

    “好的~4号贵宾室贵宾出价一万金币！还有要出价的吗？一万金币一次！一万金币两次！一万......”

    “两万金币！”

    是一楼的竞争者中传来的声音。

    “好的~这位贵宾出价两万金币！还有要出价的吗？两万金币一次！两万金币两次！两万金币三次！成交！恭喜这位贵宾！”

    其实，两万金币已经算是高出这个技能的价值了，即便它是钻石级技能，但它现在也没法使用啊。

    他只是在赌，赌一年后钻石级技能也是高端技能！

    毕竟，他们又没重生，他们不知道一年会发生怎样的变化，万一一年后钻石级技能满地都是怎么办？

    不过，林清自然是知道的，这位还是赌对了的。

    其实，他们这些一楼的公会大佬们来到这里心中就已经明白了。

    【公会令牌】不是他们这些一楼的玩家能够参与的，最终肯定是二楼的那些在贵宾室里的真大佬之间的竞争。

    所以，他们就看看能不能争取几个【公会令牌】之外的拍卖品了。

    这是很无奈也是很真实的想法。

    幸好楼上的大佬们身心都在最后的【公会令牌】上，没和他们争抢这件物品，不然，这可能没他们什么事了。

    “那么，接下来请看第二件物品！”

    服务人员再次推出一个小车来到若兰面前。

    若兰用白葱一般的洁白双手掀开红布，展现出第二件物品。

    是一件战甲，【蛮熊战甲】！

    这是林清击杀【蛮熊】时得到的，属性是增加100点防御力，附带一个【战甲护身】技能，技能效果也是增加100点防御力，，持续10分钟。

    属性很不错，在白银装备里也算是个小极品了。

    把装备介绍完后，若兰开始拍卖。

    “这件白银级装备，起拍价是100金币！请各位贵宾出价！”

    “200金币！”

    “500金币！”

    五百金币是目前明面上的白银级装备最高价格了。

    “600金币！”

    “800金币！”

    “1000金币！”

    “好的~这位贵宾出价一千金币！还有要出价的吗？一千金币一次！一千金币两次！一千金币三次！成交！恭喜这位贵宾！”

    看得出来，虽然这位公会大佬用远超白银级装备实际价值的金币买到了这件装备，但是他还是比较开心的。

    因为这次拍卖会一共就10件拍卖品，他好歹是买到了一件，这就叫有面子了！

    毕竟最后的【公会令牌】他不打算争了。

    随着时间悄然流逝，一件件拍卖品也随之卖出。

    终于，到了最后一件拍卖品。

    【作者题外话】：加个群呀~感谢支持~

