    “可我们现在，还能割让哪里？难道让我把卡兰米克斯割让出去，给那些贪得无厌的混蛋？”永恒帝国的皇帝陛下郁闷的问道。

    老宰相倒是豁达，开口反将了一军道：“如果陛下舍得，割让卡兰米克斯自然是可以的。”

    他说的其实也是实情，永恒帝国内部，已经有不少人对爱兰希尔帝国并不排斥。他们虽说没有盼着爱兰希尔大军朝发夕至，但是也确确实实有了内附的心思。

    在这样复杂的情况下，如果永恒帝国的皇帝真的愿意全面投靠爱兰希尔，肯定是有人支持的。

    而且，这样做一劳永逸，还能保留自己的荣华富贵，其实也不是没有好处。至少对于官员们来说，当爱兰希尔的官，和当永恒帝国的官，其实是没有什么区别的。

    对于这部分人来说，唯一让他们为难的可能是，当爱兰希尔帝国的官员，贪腐可能要收敛一些，毕竟多了一些人监督……

    “你……好了，好了，你觉得……我们割让哪里，爱兰希尔帝国会感兴趣？”永恒帝国的皇帝想要发作，终究还是忍下了，开口问道。

    “陛下，依我看，爱兰希尔帝国这一次也在胡搅蛮缠，如果闹得太过分，会引起其他帝国的警惕，所以他们也不会要得太多。”老宰相没急着说自己的方案，而是分析了一下大势。

    “所以，我们如果可以确定，对方没有证据，那就可以及时止损！”然后，他才继续说道。

    在这方面，老迈的前宰相还是非常有眼光的，他指了指墙壁上挂着的新的，越来越小的地图，对自己的皇帝陛下说道：“割让固山，吉斯，东河！再把我们作为战胜国，之前分得的傀儡帝国管理区，主动放弃掉！”

    “固山？那里不是还有爱兰希尔帝国的驻军吗？”永恒帝国的皇帝提起此事就很郁闷，自己的帝国境内竟然还有别国的领土。

    “但是那里名义上，还是我们的国土，既然爱兰希尔想要，那就真给他们！”老宰相慷慨至极，但是脸上已经写满了狡诈。

    “这样一来，就可以让诺玛帝国感受到四面被包围的压力！”他一边说，一边圈了一下旁边的诺玛帝国：“而且，四面被包围，诺玛帝国自然会成为爱兰希尔帝国的下一个必须吞并的目标，我们就相对来说更加安全！”

    “所以，割让吉斯，就是我们以退为进的杀招了！”他在吉斯城上敲了一下，结束了自己的话语。

    “那东河……”一口气割让三个大城市，还有附近的所有领土，让永恒帝国的皇帝陛下非常不舍。

    “不给行么？”老宰相用手在地图上划了一下：“给了固山，给了吉斯，爱兰希尔名义上与新傀儡帝国接壤，就差了一个东河，这东河拿在我们手里，就烫手了啊，陛下。”

    “唉……既然如此……那就给……”永恒帝国的皇帝没有问为什么还要吐出傀儡帝国的分管区，他还没有那么愚蠢。

    谁让他真的参与了对爱兰希尔帝国皇帝陛下的刺杀呢，今天这事儿本来就是他自己找的。

    更无奈的是，谁让爱兰希尔帝国现在如此强势，强势到他们这些魔法帝国，根本都不敢招惹的地步呢？有一句话叫做形势比人强，现在就是如此了。

    只有这样，他们才能摆出一副自己是强权受害者的样子，并且在外交层面上刺激格瑞肯、诺玛帝国还有龙族与兽族。

    原本的五国联盟如今已经变成了四国联盟，帕拉克帝国并入爱兰希尔帝国之后，新傀儡帝国顶替了它在五国联盟之中的位置，如今新傀儡帝国也已经成为历史，剩下的自然是四个帝国。

    战争胜利的体系被爱兰希尔的强权政治破坏殆尽，诺玛帝国有被吞并的危险，格瑞肯还有诺玛帝国为了自保，也会更加小心谨慎，并且照看一下失去了大量领土，国力日渐衰落的永恒帝国。

    与此同时，永恒帝国已经吐出了傀儡帝国的分管区，格瑞肯可以不吐，诺玛帝国就要考虑考虑了。

    它已经在实际上被爱兰希尔帝国全面包围，这种时候他们还捏着和爱兰希尔帝国有关的领土，简直就是自寻烦恼。

    诺玛帝国肯定是要立即和爱兰希尔帝国划清界限，不愿意和爱兰希尔帝国再有任何领土纠纷的。

    “我们需要做的，自然必须有两方面的准备。”这个时候，老宰相继续开口说道：“妥协的事情，如果陛下决定了，那就让臣带着人去谈，总之不管卑躬屈膝也好，忍辱负重也罢，臣都会尽力，为永恒帝国把新的和约带回来。”

    “另一方面，我们虽然要谈，也必须要做好打的准备。如果爱兰希尔胃口太大，不给我们任何机会，那战争爆发，我们也不能一点儿准备都没有！”他话说两边，做好了万全的准备。

    作为政治上的老狐狸，老人在各种方面都照顾的非常周到，他对自己的皇帝建议道：“立即整顿军队，集结兵力……把我们的全部实力都亮出来……”

    “不惜制造假象，装出十倍甚至百倍的战斗力来……这样，避免战争的可能性就会更大一些。”老宰相捏紧了自己的拳头，继续说道。

    “好！就按你说的办！”永恒帝国的皇帝也没有更好的办法，现在找到了一个自己还能够接受的办法，自然是要点头同意的。

    老宰相也踌躇满志，做好了去做异界版李鸿章的准备。他要背负割地赔款的骂名，稳定永恒帝国。

    这一刻，他甚至感觉到自己已经重新抓住了权力！他感觉他已经重新掌控住了，曾经被他玩弄于股掌之间，调教得听话无比的权力。

    只可惜的是，他的世界里，没有课本上那一章著名的古文，自然也就没有那句振聋发聩的：“六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦！”

    ---------

    一会儿还有更新，大家不用等了，明早看吧。