    伯班克一处农场。

    哈迪的汽车停在外面，一位农场主出来查看，瞅瞅哈迪又看看理查德。

    “你们找谁？”

    “我们是亨利的朋友，之前电话联系过他。”哈迪道。

    农场主点点头，

    “我带你们过去找他。”

    三人走进牛圈，亨利穿着牛仔裤大雨靴，正在奋力叉着牛粪，听到喊声转头看到哈迪和理查德，高兴的丢掉叉子。

    “哈迪，理查德。”

    亨利跑过来狠狠拥抱了哈迪一下，随后又抱了理查德。

    “能见到你们真是太好了。”

    哈迪笑着道：“怎么样，现在跟我走吧。”

    啪~！

    亨利打了一个立正。

    “报告哈迪班长，亨利归队！”

    亨利和老板打了声招呼，收拾了一下自己的行礼，把背包丢到车上窜进车里，挥手和牧场主告别。

    “老洛根，我要去洛杉矶闯荡了。”

    牧场主挥挥手，“那祝你成功亨利，年轻真好。”

    路上，

    哈迪问亨利，“你知道疯子在哪吗，我打电话没联系到他？”

    亨利无奈一笑，“疯子现在被关押在监狱呢。”

    疯子本名马修·塞特尔，因为那家伙打架不要命，战斗起来也像疯的一样勇猛，所以战友们给他起了个疯子的外号。

    哈迪一愣，“怎么回事？”

    “伤人，他回来后做了运输司机，我们见过几次，两个月前在餐馆和另一个货车司机起了冲突，你知道疯子打架不要命，把对方揍的不成人形被关了起来。”

    “原本可以保释的，可他没钱只能待在监狱，也没钱赔偿，接下来恐怕要被判刑一两年。”

    “要多少保释金？”哈迪问道。

    “2000美元。”

    两千美元相当于普通人10个月的工资，对普通人来说绝对不是一笔小钱，而且米国人普遍没有储蓄的习惯，说实话，也没钱储蓄，所以这笔钱马修根本拿不出来，只能在监狱待着。

    “哪间监狱？”

    “圣马力诺斯监狱。”

    哈迪一打方向盘，向着圣马力诺斯监狱方向驶去，几个小时后，三人在探监室见到了马修。

    马修看到三人很是惊讶，“哈迪老大，亨利，理查德，你们怎么会在一起，怎么又想起来看我。”

    哈迪给看守塞了10美元，看守转过头去。

    哈迪丢给马修一根香烟，马修立刻点上狠狠吸了两口，喷出烟一副享受的样子。

    “在里面过的怎么样，有没有被欺负？”哈迪笑着问道。

    马修哈哈一笑，有些得意的说道：“我刚来的时候，确实有几个家伙想要欺负我这个新人，不过全被我揍趴下了，此后再没人敢惹我，现在我在这里吃得好睡得好，还有一群小弟，过的很滋润。”

    哈迪笑着点点头。

    “原本我还想保释你出去，现在看来不用了。”

    马修一听神情一变，一把抓住哈迪的手急切道，“老大，你有钱保释我吗，那赶紧把我弄出去啊。”

    “你不是在这里过得很舒服吗。”亨利笑着道。

    “那也不如外面舒服啊。”马修道。

    三人出了监狱，哈迪从身上拿出两千美元交给亨利，“你负责保释马修，我还要去找人。”

    “放心吧老大，三天时间保准把疯子弄出来。”

    马修的案子很简单，又不是什么大案，有钱自然很容易保释出来。

    “接下来我们去找谁？”理查德问道。

    “炮弹。”

    哈迪说的炮弹，也是他们之前一个连队的兄弟，全名叫尼尔·麦克唐纳，最擅长使用各种雷，雷管、手雷、地雷、定时炸弹都玩的非常溜，是个爆破专家，所以大家给他起名炮弹。

    按照地址找到尼尔的家，两人敲了敲门，尼尔开门看到哈迪和理查德两人很是惊讶，用力拥抱两个曾经的兄弟。

    走进屋，

    房间内的摆设很是陈旧。

    一个女人走出来，看上去岁数不大，长得不丑，可脸色却有些苍白。

    “这是我妻子珍妮。”尼尔介绍道。

    珍妮和哈迪、理查德问好，“尼尔，你的朋友来了，我去煮咖啡，咳咳咳。”

    只说了一句话就用力咳嗽起来。

    “不用，你去床上休息吧，我自己来就行。”尼尔赶紧搀扶妻子。

    不多时尼尔端着两杯咖啡出来，放在哈迪和理查德面前，哈迪问道：“你妻子生的什么病？”

    “肺结核，一种肺部病。”

    哈迪一惊，肺结核在现在可是一种要人命的重病。

    “没有治疗吗？”

    尼尔低下头，“看过了，医生说需要用一种叫青霉素的药物治疗，可那种药非常昂贵，只用了几次就支付不起了。”

    1942年青霉素才正式投入生产，因为有着神奇的疗效，现在的青霉素价比黄金，确实不是一般人能用得起。

    就算后世，几万块钱一针的药剂也有不少，能生生拖垮一个家庭。

    哈迪想了想说道：“尼尔，你知道我的来意。”

    “当然，哈迪老大，我很想跟你干，可我还要照顾珍妮，恐怕没办法帮你。”尼尔低声道。

    “可这样拖着病情得不到治疗也不是办法啊？”哈迪道。

    “我也是没有办法。”尼尔心里很是懊恼，生气自己没有能力。

    哈迪想了想道，“尼尔，我有个想法，珍妮带去洛杉矶，给她找家医院接受正规治疗，钱我们一起想办法怎么样？”

    尼尔低头想了想，觉的这是救珍妮最好的办法，当即下定决心，“好，去洛杉矶。”

    立即收拾东西，当天就开车前往洛杉矶。

    哈迪直接把珍妮送到墨菲诊所，墨菲医生看过后，表示珍妮现在还不是最严重的情况，使用青霉素有很大几率治愈，就是花费很高，要他们提前有个心理准备。

    “钱的事情我们会想办法，请墨菲医生尽最大努力救治。”哈迪道。

    墨菲医生离开，不多时一位护士过来，“哈迪先生，请先缴纳1000美元的治疗押金。”

    说实话，现在哈迪也没钱。

    杀库克得的钱，还有这一个月送酒赚的钱，总共不过两千多块，之前为保释疯子马修，就拿出去2000美元，现在他兜里只剩三百多。

    哈迪想了想，和尼尔说了一声离开，过了大概一个小时回来，交上给尼尔妻子治疗的押金。

    尼尔发现了什么。

    “哈迪，你的金表呢？”

    哈迪笑了笑，“手表只是装饰物，暂时找个地方寄存下，好了，现在不用担心药费了。”

    尼尔心中感动不以。

    不过他咬了咬牙没有说什么。

    兄弟，

    没必要废话。

    他记在心里。

    安顿好妻子，尼尔感觉像搬开了心口大石，看着哈迪道：“哈迪老大，接下来有什么吩咐？”

    哈迪轻轻一笑，拍拍尼尔的肩膀，“不急，过一两天等亨利和疯子过来再说，我现在带你和理查德去见一个人，他也在这家医院。”

    “谁？”

    “比尔。”

    当三人推开门，发现比尔正靠在床头，一个漂亮护士在给他喂水果，这混蛋过的还真是滋润。

    当比尔看到来人，立刻欢呼起来。

    “理查德，炮弹，你们怎么来了。”

    三人坐下叙了叙旧，哈迪说道：“我找来了理查德和炮弹，亨利和马修三天后就会过来，我准备在找两个人，受伤时认识的两个朋友，一个叫利奥，另一个叫克里，也都是海军陆战队的，不过和咱们不是一个连队，他们就住在洛杉矶附近，已经打电话给他们，明天他们就会过来。”

    “等咱们几人集齐，再也不必怕那些爱尔兰混蛋的偷袭了。”

    比尔当即对着哈迪拍起马屁。

    “不愧是哈迪老大，这么短时间就找来这么多兄弟，咱们兄弟重聚，一定干翻那些家伙。”

    哈迪看看比尔。

    “你快点好起来吧，别等你出院时我们都把活干完了。”

    比尔呵呵一笑，“一定尽快好，和兄弟们并肩作战。”

