    九蛇岛上。

    玩完捉迷藏的叶辰，并不知道，因为自己夫人们的到来，自己貌似被一个愤怒的妹子给盯上了。

    不过就算他知道，也并不会太在意。

    盯上我的人那么多....你算老几？

    ....

    至于现在的叶辰，他现在正利用“忍术”变身术的便利，在繁华的九蛇岛上闲逛呢。

    至于路飞？

    抱歉...这个二货早就被抓走了。

    果然吃货最终还是败在了那张嘴上。

    本以为他投食了两天，路飞并不会像原著一样，瞎吃那个毒蘑菇。

    可是呢...叶辰真的是低估了路飞的胃。

    只是稍微没盯住，这货就馋虫犯了，将那些蘑菇给吃了。

    这不二人才没跑多久，可怜的路飞就毒发，被九蛇岛上的女战士给抓住了。

    至于叶辰....当路飞被抓后就失去了猫抓老鼠游戏的兴致，一个闪身消失在树林。

    当他在出现在九蛇岛的时候，依然变成了这里的原住民。

    一个穿着比基尼的女战士....

    对...没错，就是穿着比基尼的女战士，谁让这个岛不让男子登岛呢。

    其实溜达了一圈。

    除了这里都是女性，并且民风比较彪悍以外。

    这里还是一个蛮和谐的地方，并没有什么特别之处。

    唯一特别的也就是这个国家非常的繁荣，建筑也是非常的宏伟。

    估计这也是跟女帝汉库克有关系吧。

    毕竟实力强大的她，加上还是七武海有合法掠夺权，这都会给自己的国家带来很多便利。

    不过想想我们可怜的路飞。

    叶辰只能感叹，不是当哥哥的不救你...谁让你嘴欠呢，就算救了你，我也没有解药啊！

    不过放心...哥哥溜达完，就去找你去，我还等着跟你大闹“推进城”呢。

    ......

    “喂...大家快去港口，蛇姬大人凯旋而归了！”

    “啊？蛇姬大人凯旋归来了....走过去看看！”

    “天啊...蛇姬大人回来了！”

    “快走啊....迎接蛇姬大人去。”

    “.....”

    就在叶辰闲逛时，忽然大街小巷传来了众人的呼喊声。

    仔细一听才知道，原来是那个傲娇女回来了。

    而就在叶辰也准备过去看热闹的时候。

    忽然自己的高科技耳机中传来了声音。

    “夫君...我是珠世！”

    “我们现在正在九蛇岛南方三海里处停留，旁边有条海-军军-舰。”

    “而且刚刚我们与女帝碰面了！”

    纳尼？

    叶辰听见珠世的声音并不意外。

    毕竟刚才他已经感知到了那忽然传来的灵压。

    只不过让他意外的是她们竟然与女帝碰面了。

    这...这是在搞什么？

    看着四周都是流动的人群，叶辰知道这里不是说话的地方。

    连忙几个挪步，随后消失在了人群中。

    当叶辰再次出现时，已经来到了九蛇岛一处比较高的建筑物上方的城墙上。

    因为这里没人....当然，主要原因是这里没“蛇”。

    叶辰已经受够了丛林中到处都是“蛇”的景象了。

    作为现代人的叶辰，无论实力有多强大。

    但是内心对于蛇，蜈蚣，蜘蛛等东西，内心不免还是非常抗拒的。

    见四下无人，叶辰也解除了变身术，变回来原来的样子。

    随后通过贾维斯联系上了珠世等人。

    “夫人...抱歉刚刚身边都是人！”叶辰先是对着珠世说了声抱歉，随后继续问道：“夫人...你说你们刚刚碰到女帝了？”

    “发生了什么？”

    “你们不会是起冲突了吧？”

    “你们有没有事？那个女帝可不简单，别吃亏了。”

    “那个军舰是什么情况？”

    叶辰本以为刚刚爆发灵压，只不过是遇到海王类了。

    毕竟九蛇岛附近是无风带，到处都是大型海王类。

    不过当听到珠世说的话后，他才知道，原来根本不是这么回事。

    估计爆发出来的灵压，是与女帝她们起了冲突。

    在结合刚刚街道上大家欢呼雀跃的去迎接女帝回来，叶辰真的怕珠世她们吃亏。

    主要还是叶辰还没遇到这个世界的强者，对于她们究竟有多强还没有一个真正直观上的了解。

    毕竟那个妞，可是会霸王色霸气的。

    “咯咯咯...没有啦！”

    “只不过是那个女人太强势了...不给她点露点实力，我怕她更过分而已！”

    “至于军舰的事情也不用担心，他们都被那个女帝解决了。”

    “你那边情况怎么样了？”

    “路飞跟你在一起吗？”

    死神号的战舰上，珠世身边正围着蝴蝶忍，香奈惠....几女。

    她们当听到叶辰那担心的声音时，瞬间就开心了不少。

    哼！

    果然还是自己夫君，首先就是担心自己姐妹们会不会吃亏。

    “哦...这样！”

    “没有就好！”

    “你们先在那等着吧，我这边想办法跟她们接触一下，看看能不能通过路飞和女帝的关系进入推进城完成任务。”

    “至于路飞....。”

    “那小子没事...不用担心他！”

    叶辰想了想，还是没把路飞被抓的事情告诉几女，省着她们瞎操心。

    “好！”

    “不用担心我们夫君...姐妹们在这等你！”

    “别抢...！”

    “喂喂...夫君，我是堕姬！”

    “我跟你说...我讨厌那个叫什么汉库克的！”

    “如果你非要收她...一定要让她做小啊，让她气我...看我不给她穿小鞋的！”

    “不然...不然我给你穿那些衣服了。”

    “呀...堕姬你疯啦..什么都跟夫君说...！”

    “别抢...阿西..看来大姐不发威你们皮又紧了。”

    “那个...夫君，先不跟你说了...这边有点乱！”

    站在高处巨大围墙上的叶辰，听着耳机中传来的一阵吵闹声，内心也是一阵尴尬。

    这都什么跟什么啊？

    我就是完成个任务，怎么还扯到这个事情上面了。

    还做小？

    你也不看看人家愿不愿意啊...！

    呃...如果可以...也不是不行...毕竟...

    想起堕姬的大胆，想起她百变换装的模样，叶辰表示“激动了”。

    “咳咳...！”

    “那个忍...那就先不说了。”

    “女帝回来，估计距离任务开始没有几天的时间了，我这边有消息会立即通知你们！”

    最终叶辰还是没有提关于女帝的事情，与最后耳机中说话的忍交代了一声。

    “嗯...我们等你夫君！”

    随着忍的一声等你，耳机中的声音终于消失了。

    结束与爱人们的通话。

    叶辰坐在巨大的城墙上，看着远方蔚蓝的大海。

    女帝回来了。

    那么距离顶上战争也就不剩几天了。

    看来得抓紧完成任务了。

    不过怎么说服女帝和路飞带自己去推进城呢？

    难道打听好位置，自己杀过去？

    会不会太鲁莽了？

    不行，这样过去，闹得动静会太大，谁知道黑胡子会不会躲着自己。

    最好的办法还是跟着路飞这个有着主角光环的二货。

    这个办法准没错。

    即能找到黑胡子。

    又能参加顶上战争跟他一起去救艾斯。

    就这样，空无一人的巨大城墙上，叶辰开始思索起接下来的任务计划。

    【作者题外话】：第二更送上！

