    第1151章国王打脸

    帝靖承脸色一白，赶紧低下头：“孙儿不敢。”

    帝忠冷哼一声，处着拐杖在仆人的搀扶下离开，剩下脸色难看的帝靖承站在原地，心里不知道在想什么。

    比赛还在继续，所有的设计师和模特都被请到了台上来。I国的国王正在想着景杰和璟仟到底要怎样才能摆脱抄袭嫌疑，他们是不是事先有第三方进行保存。

    毕竟是璟仟的弟弟，就算是提前让主办方保存了，B国那边也有可能说是造假的。

    就在这时，大使馆那边打来电话，利比国王将电话接起，大使馆那边传达了帝忠国王的话。

    话里的意思是，他相信帝璟仟和景杰，他相信这件事一定是帝苒乐为了红，而做的手段。这跟B国没有关系。

    还说他了解帝苒乐，对方肯定做不出来这样完美的设计。对于这种性质恶劣的抄袭，他会亲自到I国来一趟。

    另外就是帝苒乐的行为属于个人行为，安亲王和亲王妃毫不知情。

    利比国王挂了电话，挑了挑眉看向安亲王那边。

    “刚才帝忠国王差大使馆给我来电了。”利比国王将刚才接到的电话内容说了一下，问道：“你觉得帝忠国王这个时候过来是准备怎么样？”

    静莱德王储笑道：“应该是要准备树立一下自己国家的形象吧。毕竟待会儿就要被帝苒乐丢完了。”

    “那我们现在……”

    “既然帝忠国王都说这件事跟安亲王和安亲王妃无关，那您还是在争执开始之前先说一下，把他们撇清吧。”

    “……！！！”利比国王看了一眼蔫儿坏的静莱德王储说道：“我觉得你跟璟仟有私交。”

    “有没有私交，战董事长不是最清楚吗？”静莱德王储说道：“我看您璟仟这么熟络，还以为有私交的人是你呢。”

    静莱德王储又把球踢还给了利比国王。

    国王没了办法，问道：“所以我真的必须先表态？”

    “帝忠国王都着急着给您打了这个电话，我觉得您还是先表态的好。”

    “行。”

    此时，评委们刚刚提出质疑，帝苒乐和景杰都还没有说话。

    就在利比国王站起身准备说话的时候，安亲王就已经说话了：“评委老师们，我是这次Chole大赛的贵宾，B国的安亲王帝靖安，同时也是选手帝苒乐的父亲。苒乐的设计稿是亲自拿给我看过的，她还跟我说过她的设计理念，所以我相信，她一定是无辜的。”

    「哦，你这意思就是别人是故意抄袭了？」

    「你脸大，你是安亲王所以你说得我们就要相信！」

    「帝苒乐的厚脸皮恐怕就是遗传了这位安亲王的吧？」

    就在屏幕刷得不亦乐乎，骂安亲王和帝苒乐的越来越多的时候，I国的利比国王站了起来。

    他示意大家安静，然后看向帝靖安说道：“安亲王，刚才归国的帝忠国王通过大使馆给我致电过来。”

    这是利比国王第一次跟他面对面说话，安亲王很是激动。他就说嘛，都是君主立宪制的国家，无论如何，利比国王都应该站在他这边。

    (本章完)

