 十年培养，恩同再造，虽无弟子之名，却与绝影剑帝有师徒之实，首无缺执意离开，剑宫不会强行阻拦，但至少该给个理由。

否侧，当剑宫算什么？

一道道剑意锁定帝躯，仿佛刺进神魂之中，每一道剑意皆不相同，但蕴藏的杀伐之力都很强，秦浩没有一丝紧张，反倒觉得剑宫越如此，证明无缺对他们越重要，更凸显首无缺剑道的优秀。

默默交流眼神，秦浩觉得由首无缺出面解释会更好。

“贤影师叔，无缺家在南域，南域剑主牧云踪是我亲舅舅，葬神遗迹浮现于世，我舅舅必到。

至于李剑主，我们乃结义兄弟。”

首无缺态度诚恳说道，剑修独有的认真，令人不会质疑他的话。

“原来如此。”

贤影点点头，难怪首无缺剑道纯粹，天生的剑胚，剑魂、剑意、乃至剑道规则，找不出丝毫瑕疵，竟是剑帝后人。

只是可惜啊，这一走，怕他不会再回剑宫了。

“真要走吗？”

贤影神色颇为感伤，试图挽留。

“离家十余年，舅舅肯定很担心。”

首无缺道。

“既然你去意坚定，我就不再勉强，但要记住，无论任何时候，别忘记你的背后还有一座东洲绝影剑宫，去吧……”贤影挥挥手，最后面向秦浩，道：“李帝主，无缺就拜托你了。”

“首无缺，你真这么狠心吗？”

封千里握紧拳头吼道，眼睛里隐隐带着一丝不舍。

“封千里，你的剑还留不住我。”

首无缺道。

“混蛋。”

封千里气得想骂人，走就走吧，临走还要戳人痛处。

“告辞。”

秦浩拱手笑道，转身与诸人朝南界区域返回，贤影他们原地驻足停留许久，目送着首无缺离开，直至对方彻底消失人流当中。

“他们对你很不错。”

秦浩道。

“封千里有个好师父，绝影前辈是位值得让人敬佩的剑帝，也是位真正的剑修。”

念起剑池十年，首无缺感受良多。

“评价很高，倘若能活着出遗迹神城，带我一起谢谢绝影剑帝。”

秦浩道，值得敬佩并不足为奇，强者自然有过人之处，但能从首无缺口中承认，对方是名真正的剑修，评价就非常高了。

“他救我跟你有什么关系？”

首无缺回了一句，若能活着出遗迹，这话说的不太吉利啊。

“哈哈哈。”

秦浩笑了笑，是他把首无缺带来东洲，结果把人搞丢，理当感谢绝影剑主：“对了，现在什么修为？”

没有刻意窥探，对待朋友要有对待朋友的尊重方式，这是秦浩的原则。

“比你弱了太多，区区证道八重而已，或许这一趟进入遗迹碰见机缘，有可能变成剑主出来了。”

首无缺唉声叹气道，听在圣宫诸帝耳中，让人升出一股打人的冲动，距离帝主半步之遥，能叫弱？

“我才证道五重。”

千凝牙齿咬得邦邦响，好歹她也是道藏峰亲传弟子，差距也太大了吧。

“临行前，绝影前辈赐我三重至极剑劫，以此淬炼我的剑意，无奈，天赋太弱，我使出万般解数堪堪撑过第二重。

否侧，现在已经成帝主了。”

首无缺摇头感叹，撑过第二重剑劫乃是极限中的极限，为他生命考虑，绝影剑帝才没有出第三剑，但却把第三剑的奥义，烙在了首无缺剑魂之中，让他自行参悟。

“绝影剑帝的三重剑劫，那是剑宫的镇宗三剑，唯有历代剑主接班人才有资格承受，击敌必丧命。

而且，你证道未满，居然撑过两重剑劫。”

天韵老人头脑一阵眩晕，此刻明白为什么风盖世当不起千年第一剑的称号了。

“厉害啊。”

秦浩竖起一根大拇指，前世虽未与东洲剑宫强者交过手，却有耳闻剑宫三剑剑无虚发，同境敌人必死。

可想而知，这三剑道意有多猛。

而且首无缺的剑至精至纯，从他手里施展出来，可能比绝影还要恐怖。

彭！一道庞然大物陡然从虚空而落，宛若一睹巍峨山丘砸在面前，野蛮霸道的帝气扩散席卷，这力量令秦浩和首无缺都感受到了压力。

“秦浩，我找到你了，哈哈哈。”

粗狂的爽朗的笑声震天回荡着，惊得路人险些昏倒过去，秦浩？

乃东洲沦为禁忌的名字。

“海沙。”

“苏晋。”

诸人抬头，望着体型高达近百丈，如洪荒巨人般矗立的巨猿身躯，不禁面孔吃惊万分。

“哥，无缺，我知道你们一定活着。”

苏晋眼里忍不住淌落两道泪痕，纵身一跃，由海沙肩膀跳在他们跟前。

“没事就好。”

秦浩张开手臂，给苏晋来了一个拥抱，本质而言，化为苏晋的狗蛋，今年刚二十出头，比时东大不了多少，而且一直活在幻阵之中，从未见过鲜活的世面。

“海沙，你也来了？”

首无缺走上前去，海沙散去真身，化为一名精壮大汉，哪怕如此，那高出普通人三颗脑袋的强壮身板，也让首无缺显得很袖珍。

“嗯，我爹和几位叔伯都在，既然把人送到，我也该走了。”

海沙不舍开口道，滚粗的手指，指指远方，拥挤的人潮当中，几个块头尤为高大的壮汉站在一块，显得特别醒目。

黄金古猿一族，性子极为高傲，一向很嫌弃人类修行者，显然不会让海沙加入秦浩的队伍，它们有足够的武力进入遗迹。

“聚在一起，我等本该把酒言欢，奈何人不逢时，记得代我向几位前辈道谢。”

秦浩感激道，海沙把苏晋送来，证明当初遇险之后，苏晋被黄金古猿一族所救。

“好，出了遗迹，我再找你们喝酒，各自珍重。”

海沙抱拳道。

“各自珍重。”

秦浩、首无缺回礼。

“沙哥，这些年，谢谢你还有泰叔。”

苏晋道。

“哈哈哈。”

海沙发出爽朗的笑声大步离去，举手之劳，何足挂齿，同门一朝，何须言谢。

“这家伙，依旧是老样子。”

秦浩很欣赏海沙的性格，直来直去，没有任何心眼。

不过，刚才那声“秦浩”确实把他惊到了。

“李帝主，你竟然与黄金古猿一族也有交情？”

天韵老人觉得很不可思议，那群猴子自尊极强，而且吃人血肉，还专吃强者，从来没有任何人涉足古猿岛还能活着回东洲，元帝也不例外。

“不打不相识吧，之前修理过海沙一顿，后来成了朋友。”

秦浩坦白说道，帝落湾那段日子，现在回忆起来，挺有趣。

“这……”圣宫诸帝不禁对秦浩更加刮目相看，揍过黄金古猿的后裔，还能活在世上的人，恐怕也只有眼前这位了。

秦浩长舒一口气，昂头望着虚空，一道道白金帝影交错飞驰，元帝气息越来越混杂，虽然伯长知那一卦给他造成不小的负担，但此时心情却格外轻松。

无缺、苏晋都没事，萧晗和九婴也一定没事，现在只缺他们了。

 