    地面辽阔的战场上，一个身上覆盖着骨甲的人形恶魔正指挥着十多个大魔王，他们在这里形成了一个军阵，前方是新晋大魔主的势力范围，十来个大魔王已经严阵以待。

    “我是普达拉大魔主属下骨魔，我来到这里只是想要告诉你们，即便你们也拥有了大魔主，但是依然要记住，不要越过底线，否则毁灭的雷霆将会降临在你们的身上！”

    这个骨魔就是之前楚天对付过的那个，只剩下了恐怖骨架的魔主。

    对面，在一群恶魔的簇拥之下，一个浑身苍白，但是带着一股恐怖气息的魔主也随之走了出来，他的脑袋没有任何毛发，并且不像是人形，而是有种无毛猫脑袋的感觉。

    “骨魔，这里不是你可以嚣张的地方！现在我们也拥有了大魔主，就算是普达拉到来也无济于事，领地的分配迟早会重新展开，到时候，我们才会真正的战斗！”

    无毛白魔冷淡的回应。

    骨魔带着队伍来到这里，并不是为了简单的示威，而是为了试探，看看对方到底有多少的底气，虽然目前两个势力之间并没有太多的敌对，但是说不准什么时候就会爆发战斗。

    在此之前，摸清楚对方的力量也是很关键的。

    骨魔手中一根骨头朝着前方挥动，他身后的大魔王瞬间就冲了上去，这些大魔王身后跟着一群群的恶魔，恶魔是天生的战士，即便是在矿坑之中劳作，拉上战场之后依然十分强大。

    “骨魔！你真的要掀起大战吗？”白魔魔主质问道。

    骨魔没有回应他，甚至觉得对方有点明知故问的感觉，这已经很明显了不是吗？

    如果说这场战斗骨魔能够轻易的取得胜利，那么骨魔也可以得到很多好处，比如领地的扩张，他麾下会增加不少的大魔王，以及不少的恶魔军队。

    两方的恶魔交战在一起，他们的战斗甚至比起恶魔深渊上面几层更加的杂乱无章，甚至没有步兵，骑兵，飞行恶魔之间的分别，就像是将所有的恶魔都一窝蜂的丢在了战场上，让他们自己战斗。

    虽然从战斗上来说显得杂乱无章，但是依然给人一种恶魔之间战斗，野性疯狂的美感。

    当两方人马战斗到差不多的程度时，这个时候，骨魔和白魔之间瞬间碰撞到了一起，属于他们的战斗顿时展开。

    ............

    时间过得很快，在楚天的快速挖掘之下，一个范围不小的坑洞就已经成型，丝毫不比其他地方的天坑小，但是上面却有着一座山阻挡，楚天又做了一些手段，避免山崩。

    经过这些开采，凝炼，楚天又用恶魔祭坛将两个魔王给复活了过来，眼下就算不用楚天出手，矿坑的开采工作也可以持续进行，而且有着米思尔大魔王在这里守着，他也可以出去闯荡。

    战场的战斗已经开始，楚天当然不会放过这样一个浑水摸鱼的好机会。

    布置好了之后，他直接离开自己的矿坑，前往了战场。

    战场之中魔气十足，升腾盘旋，死的恶魔越多，魔气就越是旺盛，楚天身上的一个力量吸收范围瞬间启动，这是楚魔的手段，但是现在楚天也可以随意施展了。

    当他进入到这个战场范围之中的时候，几乎就是全方位，不分敌我的进行能量吸收，一些恶魔在交战的时候，没来由的就感觉到了一种虚弱感。

    甚至一些原本还没死的恶魔，只是重伤苟延残喘，还在吸收战场上飘散的恶魔力量恢复，结果愣是吸不到，自己还被吸死了。

    楚天得到的力量越多，他可以复活的恶魔也就越多，并且还能够用于强大自身。

    一个魔王似乎察觉到楚天有些不对劲，瞬间朝着楚天杀来，只是可惜，现在的楚天是大魔王的身份，根本不会给一个魔王机会，直接一招将其拿下，那个魔王连真身都没有施展出来。

    吼！

    一朵巨大的霸王花模样的大魔王在四周飘散着他的花粉，花粉沾染到的恶魔都会化作血水死亡，而且他藤蔓粗壮凶猛，时不时的将周围袭来的攻击给扫落，一时间在战场上锋芒毕露。

    楚天见状，随手抓起一个魔王身上的肢体当做武器，然后变化出蛮荒古猿的身躯，以魔猿的真身战斗。

    这朵霸王花伸展出来的藤蔓根须被口吐黑烟的魔猿给阻挡，并且魔猿抓住他一根粗壮的根须，仿佛要将之连根拔起似的。

    一朵霸王花，愣是被楚天给活生生的拆掉，一个大魔王随即陨落。

    “那个大魔王是谁？我好像没有见过，很强。”一个身上裹着长袍的小男孩在远处看着战场，楚天很是吸引注目。

    “普达拉大人，那是犬魔领地里面一个新晋的大魔王，真身就是魔猿，并不是什么强大的恶魔种族，但是实力很强，也很凶残。”

    让人没有想到的是，这个小男孩就是普达拉，骨魔，恶魔犬魔主，还有恶魔祭祀魔主的老大，一个大魔主。

    然而恶魔都是有着两张面孔的，这个小男孩只是他人形的模样，显露出恶魔真身就指不定是什么样子了。

    而在另外一边，新晋的大魔主也出现了，他身边站着一个鹰首恶魔，他的脑袋如同章鱼头一般，在脖子处也有着盘旋的触须，这个大魔主颇有几分章鱼海怪的感觉。

    两个大魔主遥遥相望，似乎都看到了对方。

    “原来成为大魔主的是力比尔贡，那个魔主以前就表现出了很强的潜力，现在成为大魔主也是理所应当的。”普达拉大魔主冷笑开口，展示出一股和他少年模样完全不搭配的气势。

    “让这场战斗更加猛烈些，力比尔贡需要知道，这个世界之中虽然需要竞争，但这机会是我给他的！”

    少年声音逐渐冰冷，审判的犬魔都打了一个寒颤。

    他伸手一挥，数十个魔王从战场的后方浮现，他们体型巨大，正是战争恶魔巨兽。

    这种恶魔的加入，彻底将这场试探战斗转化为了激烈的消耗战。

