    第1369章九条尾巴

    当事兽闻言，眼神中却流露出迷茫的神色，“……龙角，还能恢复？”

    “……”楚千璃。

    杏眸对龙眼，相顾两无言。

    好的，这下还谈什么，当事兽竟然什么都不知道！

    “小契主，你说你这是有多想不开才会去询问你面前的这头傻兽。”突然，一道慵懒中透着些小傲娇的声音响起。

    楚千璃的眸光顿时一闪，“小狐狸。”

    “不是说好了叫我小狐狸大人的么！”咻地一下，白芒闪过，楚千璃的肩头立时出现了一只看起来十分精神的白毛小狐狸。

    “你说谁是傻兽！”就在小狐狸出现的刹那，千幻海龙兽的咆哮声就响了起来。

    啊啊啊！

    它要气死了，这只小狐狸还没它一只爪子大呢，竟然就敢如此嚣张，张口喊它傻兽，就不怕它一爪子踩扁它么！

    砰砰砰！

    顿时，千幻海龙兽煽动着翅膀，爪子直跺地。

    大地顿时震颤起来，它身后的那个水池中，海水更是泛起层层涟漪。

    九尾难得帅气地出场，准备向他家小契主展示一下他的厉害之处。

    明明都叫她遇到难题就找他了，她竟然还是没找他。

    若不是他在太荒驭兽塔中察觉到她动用了朱雀的力量，他都不会清醒过来，更不可能出来帮她，这不是不听话嘛！

    然而，他刚潇洒不到三秒，对面的傻兽竟然就敢冲他咆哮，打断了他的帅气出场！

    九尾眼一眯，突然间，他的尾巴一甩。

    呼！

    九条尾巴同时展示了出来，神兽的威压更是直接就朝着千幻海龙兽席卷了过去。

    哐！

    千幻海龙兽一个摇晃，差点没栽倒。

    “九，九尾大人！”它失声惊呼。

    随即就意识到，它确实是有点傻，明明刚刚都已经猜到了小灵植可能是太荒驭兽塔的契约者，那她身边肯定会跟着神兽大人啊。

    结果，它不仅没认出神兽大人，还冲神兽大人咆哮……

    千幻海龙兽觉得有点儿晕。

    可仔细一想，九尾大人这也太坑兽了吧。

    不仅缩小了体型变成这么小小的一只，还把尾巴给收起了八条，看着就和寻常的白狐一样，谁能知道他是九尾狐大人！

    “哼！”九尾摇晃了一下他无比华丽蓬松的九条尾巴，彻底地得瑟了一番，这才收起了其中八条，只留下了一条尾巴，而后慢条斯理地问道，“这下你可承认你是傻兽了？”

    “噗哧。”喷笑声响起。

    九尾无奈地看向自家小契主，有这么给自家契约兽拆台的么，不会觉得良心不安么。

    楚千璃若是能听到九尾的心声，一定会斩钉截铁地告诉他——她完全不会觉得良心不安。她真的快要笑死了好么！

    这傢伙的性子是和孔雀学的吗？

    怎么就这么爱秀呢。

    九条蓬松的尾巴是很好看，也威风得很，不过这么一展示肯定消耗了不少力量吧。没准这段时间以来，他呆在太荒驭兽塔中好不容易修炼出的力量都赔进去了。

    毕竟，他就是一只伤势未恢复的虚弱狐而已。

    “啧。”楚千璃越想就越觉得这狐太熊，需要立刻塞回到太荒驭兽塔中让他好好恢复伤势。

    “……”九尾。

    突然被小契主啧一脸，他完全懵了。

    不是，这个时候难道不该是他声讨她吗？

    千幻海龙兽一看九尾大人没空顾及它了，默默地，默默地后退了几步，一下子缩回到了水中。

    傻兽什么的，就算是九尾大人给扣上的名头，它也……它也不想立刻承认，能躲片刻就躲片刻吧。

    听着水声哗啦啦响起，九尾立时注意到千幻海龙兽竟然使出了水遁大法。

    嘴角顿时狂抽，他立刻道：“小契主你也看到了，这头千幻海龙兽就是傻啊，亏你竟然还问它怎么解决问题，怎么可能问得出答案。”

    说着，他就昂首挺胸道：“遇上这种问题，小契主你还是该及时询问本狐。”

    楚千璃眯了眯眼，她怀疑这只狐是看出了她想将他塞回到太荒驭兽塔中的心思，这才拼命地转移话题！

    “你信不信，你要是再不从小璃璃的肩上下去，本大人就送你一脚，帮你下去。”就在这时，一道幽幽的声音响起。

    小白磨爪霍霍，已经彻底不能忍了，“只是一段时间没见，你竟然就肥了一圈，如此，还好意思蹲在小璃璃的肩上？就不怕重到小璃璃！”

    “哈？”突然遭遇狐身攻击的九尾，再度懵了。

    他什么时候肥一圈了，他这明明是变得更精神了一些而已。

    然而，他还没来得及抗议呢，一只白皙修长的手突然就伸了来。

    而后，他堂堂九尾大人就被揪着后脖颈给拎了起来！

    “确实重了，会累着小主子。”紫霄语气清冷地说着，提溜过了九尾后，就把他给放地上了。

    “小主子刚刚帮着千幻海龙兽恢复神智已经很辛苦了，此时不能再受累了。”

    “？？”九尾。

    紫霄你变了！

    明明你之前都没这么腹黑，更没这么毒舌的！

    紫霄被九尾用控诉的眼神盯着，语气依旧淡淡，“小主子的时间不多，外面还有人守着，很快就会进来。”

    “你若是想说什么就快说，而后赶紧回去。”

    “嚯！”只一颗脑袋露在水面上的千幻海龙兽小小地惊叹了一声。

    她果然没感觉错，小虎崽儿和那个男子都不简单！

    九尾大人都被压制了。

    还好还好，它刚刚不清醒的时候也没作什么大死，清醒后更是非常地识时务。

    九尾被连番嫌弃，这下还能怎么办。

    打不过的虚弱狐只能迅速说道：“恢复龙角的办法很简单，就是需要让这头千幻海龙兽保持清醒，而后，让它努力地控制住体内的力量。等到它能够再次突破境界的时候，龙角就能够重新长出来。”

    “再次突破。”千幻海龙兽听到这忍不住小声说道，“可我如今这个样子根本没法吸收外界的力量，怎么突破？”

    九尾这下是彻底用嫌弃的眼神斜睨千幻海龙兽了，“所以说你傻，你还不承认。”

    “有我家小契主在，你只要老老实实地跟在她的身边，当个几百年的苦力来偿还她的救治之恩。你不就能随时保持清醒，还能吃到驭兽丹了么。”

    “有了驭兽丹你还怕不能突破境界？”

