    “没错，这就是真相。”

    神照修点点头，道：“你父亲站在我们这边，完全是因为他一直深信的初代火影传下的‘火之意志’，支持初代火影和火之国签订的那份「国」在前、「村」在后的盟约，而我们支持你父亲竞争下一任火影的位置，也是因为继承了这份意志的旗木朔茂前辈，完全有成为下一任火影的威望和实力。

    我们想要帮助旗木朔茂前辈堂堂正正的竞争，从来没有想过要用什么卑鄙的手段，而他们却用你的性命来威胁旗木朔茂前辈。

    更让人没想到的是，在你父亲死后，木叶村竟然还放出了那样的消息来污蔑旗木朔茂前辈。

    堂堂名震忍界的「木叶白牙」，竟然会因为区区‘流言’而选择自杀，这是多么可笑的理由？”

    神照修站起身来，脸上满是愤怒，一脸不屑的说道：“旗木朔茂前辈在木叶的形象，一直以来都是以为实力超群，在战场上让敌人闻风丧胆的英雄形象。

    木叶因为忌惮旗木朔茂前辈的实力，所以利用你的性命来威胁他，在逼死了旗木朔茂前辈之后，他们还不肯罢手，甚至放出那种无比可笑消息来抹黑旗木朔茂前辈在木叶村的形象。

    他们这是在利用旗木朔茂前辈的性命来警告其他忍者。

    用这种方式来警告那些支持我们大名一族的木叶忍者，让他们放弃支持我们，放弃初代火影留下来意志。

    杀人诛心，不过如此！”

    “父亲……”卡卡西听着神照修的话，眼眶突然红了起来。

    事实上，神照修后面有许多话他都没有听进去，他现在脑子里只是在不断地回荡着自己的父亲是为了保护他才会自尽这句话。

    原来，父亲从来都不是什么‘懦夫’，父亲才是继承了初代火影大人‘火之意志’的伟大忍者，父亲还是那个村子里的英雄，父亲本来可以当上火影的，只是为了我，父亲才会选择自尽。

    卡卡西越想越伤心，然后眼泪就忍不住哗啦啦的往下流。

    神照修看见卡卡西泪流满面的样子，也没有再继续说下去，只是静静的看着他。

    “修……大人。”

    许久后，卡卡西突然抬起头，擦去脸上的泪水，稚嫩的脸蛋上满是认真的看向神照修，问道：“我想知道，散布我父亲是因为‘流言’而自尽的人是谁，您能告诉我吗？”

    神照修闻言，盯着他看了一会，然后问道：“你想报仇？”

    “嗯！”

    卡卡西低下头，握着小拳头，身体微微颤抖着说道：“他们不该让父亲死后还背负‘懦夫’的罪名。”

    “看来你已经不恨你父亲了，这很好。”

    神照修见此，微微一笑，道：“你父亲最在乎的人就是你，为了你，他可以付出一切，这也是我为什么要把你从木叶带出来的原因。

    至于报仇……你现在还太小，这其中的事情对你来说太复杂了，报仇什么的，对你来说也还太早了。

    而且，那个在木叶村散布旗木朔茂前辈‘死因’的罪魁祸首，已经被我干掉了。”

    “已经干掉了……”卡卡西闻言，猛然抬头看向神照修，目光中满是惊讶。

    卡卡西虽然年纪小，但他也能想到有权利在木叶村散布那种消息的人地位肯定不低，至少也是长老级别的高层。

    就算神照修是火之国未来的大名，想要干掉在木叶村又那种地位的人也绝对不简单，至少不可能像他口中说的那么轻松。

    一时间，小家伙看向神照修的目光开始有了变化，眼中的警惕几乎完全消失。

    神照修看到卡卡西目光中的警惕消失，马上就明白了他在想什么，一脸认真的说道：“我还不是大名，没办法左右这种争斗，也无法挽回旗木朔茂前辈身上发生的事情。

    干掉志村团藏，是我能想到的，唯一可以告慰旗木朔茂前辈的事情了。”

    “志村团藏……火影辅佐！”

    旗木卡卡西听到神照修的话，小脸上全是不敢置信的神色，目光震惊的看着神照修，有些结巴的说道：“修大人，您是说，在木叶村散布我父亲死因的人，是火影辅佐志村团藏大……是志村团藏，而您……已经把他干掉了？”

    “没错。”

    神照修点点头，道：“如果不是为了干掉志村团藏花了不少时间，我早就来木叶村接你了。”

    虽然志村团藏不是死在神照修手里，但却是他一手策划的，所以对于利用志村团藏的死在卡卡西这里刷好感度这件事，神照修心里是一点负担都没有。

    甚至，如果有需要的话，神照修完全不介意把志村团藏的死拿出来多鞭尸几次，废物利用。

    对小小年纪，尤其是刚刚经历过大起大落的卡卡西来说，神照修愿意为了自己的父亲冒着‘巨大’的奉献去干掉以为火影辅佐，对他幼小的心灵无疑带来了极大的冲击，也让不到五岁的卡卡西对神照修的感官瞬间变得亲近许多。

    神照修感受到卡卡西看他时目光的变化，马上趁热打铁道：“卡卡西，你是旗木朔茂前辈在这个世界上唯一，也是最珍视的人了，而且你虽然年纪小，但也应该明白，我把你从木叶接出来是在保护你。”

    “我明白的，也非常感谢您对我的照顾！”

    卡卡西看着神照修，非常诚恳的对着他磕了一个头以示感谢，然后小脸认真的说道：“虽然这么做可能会辜负您的好意，但我想让您把我送回木叶。”

    “送你回木叶？”神照修闻言，一脸惊讶的看着卡卡西。

    前面好不容易做了一大堆的引导，想要让卡卡西对木叶死心，只是神照修他万万没有想到，这小子现在竟然说他想回木叶村？

    这小家伙是脑子坏掉了吧？！

    “没错！”

    卡卡西一脸认真的看着神照修，说道：“父亲为了改变木叶，想要当上火影，但是却为了保护我而失败了，所以我要回到木叶，成为一名像他那样优秀的忍者，然后去完成父亲没有做完的事情。

    我要当火影！”

