    此时，骆小冰正拿着锅铲站在门外偷听。

    原本是发现孩子们不见了，一时着急就过来瞧瞧，就正好听到了乐乐问齐天昊的话。

    见齐天昊应付了过去，并没有拆了她的谎言，骆小冰这才终于松了口气。

    看在这男人这么识相的份上，她决定不在给他解毒的时候动手脚了。

    没错，骆小冰对于齐天昊其实还是不信任的。

    齐天昊给骆小冰的感觉也太过危险，所以她虽然答应解毒，但是一开始也有打算在解毒的时候动点手脚的。

    也不是她不道德，只是防人之心不可无，她虽然要救人，但是也得以母子三人的安危为主。

    不过现在她却是改变了主意。

    能在什么都不知情的时候，给孩子们编造善意的谎言的人，一定不会是什么大奸大恶的人，她看人一向很准。

    思及此，骆小冰拿着锅铲回厨房去了，像是从来没有来过一般。

    骆小冰不知道的是，在她离开时，齐天昊若有似无的朝门口看了一眼。

    午饭骆小冰做的比较简单，两菜一汤外加白米饭。

    骆小冰喊两个孩子洗手准备吃饭时，便拿了一个大碗，盛了一碗送进了房间。

    将饭菜放到一旁，骆小冰扶着齐天昊坐起来。

    已经几顿不曾进食，齐天昊此时此刻着实是饿了。

    原本对于吃的他并没有什么想法，毕竟自从中毒后，他的味觉就出现了问题，吃什么对他而言并无区别，只要能填饱肚子就足矣。

    只是当齐天昊将第一口菜送入口中时，整个人都愣住了，看着碗里饭菜的眼里满满的是不可置信。

    见齐天昊吃了一口就没再吃了，骆小冰会错意，蹙了蹙眉头，“我这只有粗茶淡饭，你将就着吃吧。”

    齐天昊抬眼看向骆小冰，嘴巴蠕动了几下，最终只说了一句，“挺好的。”

    说完，齐天昊便继续低头吃东西，只是那微垂的眼眸中有着难掩的激动。

    或许，这个女人是真的能够解他身上的毒也说不定。

    齐天昊想着，唇角便不由自主的轻轻勾了勾。

    第一次，他对未来多了几分的期待。

    齐天昊心里所想骆小冰并不知道，见齐天昊自个儿在吃，便出了房间。

    此时两个孩子已经洗好了手，正乖乖的坐在那里等着自家娘亲一起吃饭。

    一顿饭虽然简单，但是母子三人吃的很开心。

    午饭过后张杏花就如约的来了，因为房间中有齐天昊的缘故，为了避嫌，张杏花在院子里铺开了一些茅草，就在院子里做起了被子来。

    张杏花来了，骆小冰便放心的出门去了。

    以往的骆小冰很少去村子里走动，上次骆小冰闹的事情虽然不小，但是到底因为是傍晚的缘故，所以很多人并没有亲眼看到，对于骆小冰内心充满了好奇。

    如今见骆小冰进了村子，一个个的目光都落在骆小冰身上，似要将骆小冰看出花来。

    对于这些视线骆小冰是直接过滤掉的，不理会那些人，骆小冰直接朝着村长家走去。

    此时村长家也才刚刚吃完中饭，大门并没有关着，从门口便能看到村长张德望此时正躺在铺了垫子的凉椅上晒太阳。

    “村长！”骆小冰敲响了开敞着的大门。

    张德望正晒得惬意，听到有人叫他便睁开了眼睛，见来人是骆小冰，眼里多少有几分的诧异。

    “小冰啊，你怎么来了？”张德望一脸诧异，随即脸色沉了几分，“是不是老骆家又作妖了？”

    张德望这反应让骆小冰有些诧异，却也没多想，只笑着道，“不是，只是我有事情想要拜托村长。”

    张德望一听骆小冰有事情，就从凉椅上站了起来，“什么事？”

    骆小冰看着走出来的村长媳妇和他的儿子儿媳们，有些为难。

    张德望看出骆小冰的意思，就带着骆小冰进了屋里。

    村长媳妇吴氏端了茶进来，对着骆小冰露出一抹和善的笑之后就出去了。

    “现在屋里只有你我，有什么事情便同我说，能帮的我一定帮。”张德望喝了一口茶，看着骆小冰，以为骆小冰遇到了什么困难。

    张德望之所以对骆小冰这样关照，实在是因为村长一家子本就心善，而骆小冰娘仨也着实不容易，所以张德望能够帮衬的，自然愿意帮衬。

    只不过骆小冰性子也是个倔的，这些年来也很少上门求助就是了。

    听张德望这话，骆小冰知道是张德望误会了，也没解释，直接说明了来找村长的来意。

    “村长，实不相瞒，来找您确实是有事情想要您帮忙。”说着，骆小冰就道，“咱们村的山上有大量的松树，这松树下有成熟的松塔还有一些能食用的毛窝窝，我想请村长动员村里的人收集这些。”

    “毛窝窝我给每斤八文的价格，松塔我给每斤五文的价格，您看怎么样？”骆小冰唇角带笑。

    福满楼需要大量的松子和菌菇，仅靠自己和张家人自然是不成的，所以她需要动用村子里的人。

    只不过这事情还得村长张德望出面，并不能自己去说。

    一来，她不太想跟那些村民周旋太多，二来则是村长更有声望，说话更容易被人信服。

    再者，她想卖村长一个人情。

    能够带动村里人的就业，相信村长一定会感兴趣。

    如骆小冰所想，张德望的确感兴趣，但同时，他心中更多的却是疑惑。

    “小冰，这松子虽然能吃，可是又干又涩的，寻常人并不爱吃，你这收着去做什么？而那毛窝窝，你确定有能吃的么？”

    而且，定那么高的价格，小冰她有钱么？

    最后一句，张德望并没有问出口，只一脸慎重的看着骆小冰，等着骆小冰的的答案。

    “毛窝窝有能吃的，这点我能确定。”见村长依旧不信，骆小冰便道，“我和几个孩子最近就常吃。我既是要收能吃的毛窝窝，自然也会教村民们识别的。”

    至于松子，骆小冰没有解释，而是拿出一个小口袋，直接放到了张德望身旁的小几上。

    “这是我做的松子，请村长尝尝鲜。”

    村长微微有些怀疑，却还是打开了小口袋。

    当看着里面一个个棕色的开口的松子时微微有些诧异，剥开一个放在嘴里，张德望双眸一亮。

    好滋味！

    这可比瓜子有嚼头多了。

    “小冰，你这是怎么做的？”村长忍不住问。

