    石城。

    姜哲一脸凝重的放下手机，看向身边的郭淮，沉声说道：“不知道什么原因，高丘突然出城了。”

    “你赶紧带上江小云，让她变成丹雪的样子去靖安。”

    “我担心他们可能找到了萧寒的行踪，如果真是这样的话，就需要她变成萧寒的模样，转移聂言的注意力。”

    “好的，我这就去安排。”郭淮连忙点头，满脸凝重的说道：“不过就连我们都不知道萧寒在什么地方，他们又是怎么知道的。”

    “我也不知道，现在还只是猜测。”

    姜哲摇摇头，低头思索了一会儿，继续说道：“到了靖安以后，你们别急着行动。”

    “傅将军已经跟过去了，我们需要等他的消息。”

    “如果确定是萧寒的落脚点被发现，你们就要在靖安搞出一些动静来，帮他引走一部分追兵。”

    “明白了。”郭淮点点头，继续说道：“不到万不得已的情况下，我不会轻易动用江小云这张底牌的。”

    “嗯，你明白就好。”姜哲应了一声，接着满脸严肃的说道：“萧寒不能出事，但江小云也同样不能出事。”

    ······

    安良县，农业银行金库。

    躺在寒冥冰棺中，萧寒认真感受着身体此时的状态，口中轻声嘀咕道：“一个小时，体内的真气，差不多被消耗了十分之一左右。”

    “这样算下来，在冰棺中的被动修炼，大概可以坚持十个小时。”

    “如果手里握着一颗兽核，不知道会不会被动的吸收，让我在冰棺中坚持更长时间。”

    心中有了这样的念头，萧寒没有迟疑，立刻手掌一翻，从空间戒指里取出了一颗三级兽核。

    暗黄色的蟒蛇兽核，在漆黑的玄冥冰棺中，散发着淡淡的微光。

    刚刚将其握在手心里，就感觉到有丝丝缕缕的温热能量，经过掌心的皮肤进入身体里。

    特别是这种零下十几度的低温下，这种感觉异常的清晰。

    虽然吸收的速度有些慢，跟不上真气消耗的速度，同样也远远无法和丹药补充真气的速度相比，但也还算稳定。

    而且有了这种额外的补充，也可以让他再寒冥冰棺中坚持的时间，再延长两三个小时。

    “十二个小时的话，应该也够了。”

    感受着身体里的状态，萧寒轻声说了一句，立刻将游戏头盔取来出来，直接套在了头上。

    面对聂言，童笠等人的威胁，既然没有办法在现实中解决，那就只能从游戏中着手。

    无论是装备，丹药，还是宠物，都是可以大幅提升战斗力的东西。

    既然他有百倍奖励这种优势，那就需要想尽一切办法将其最大程度的利用起来。

    随着耳边变异兽低沉的吼声慢慢消失，他的意识也再次进入了游戏之中。

    叮！

    叮！

    刚进游戏，耳中就听到两声轻响，萧寒眼角闪过一丝笑意，轻声说道：“应该是百晓生和万通中介发来的消息吧！”

    “已经好几个小时了，具现符·方究竟有什么用，以百晓生能力，应该已经查出来了！”

    嘴里这么说着，萧寒立刻打开好友列表看了一下，随即有些疑惑的说道：“奇怪，狂龙这时候找我干什么？”

    眼见百晓生和狂龙的头像上，都有一条跳动的未读信息，他心中虽然有些不解，还是立刻点开了。

    “如果你在田城附近，那就赶快转移，京都过来的六级进化者刚刚已经出城了，我觉得他的目标可能是你。”

    “刚刚收到情报，高丘不知道什么原因突然出城了，这个时间点可有些不对劲，如果你在田城附近的话，那就赶紧换个地方藏起来。”

    两条信息，说的都是同一件事情，这让萧寒的脸色有些凝重，低声自语道：“不会吧，我藏的这么好，怎么可能会被发现。”

    “而且我现在藏身的地方，和谁都没有说过。”

    “不过为了保险起见，也不能全然不在乎，还是先到外面看看情况再说吧！”

    “这不怕一万，就怕万一，还是谨慎一些才好。”

    心中快速做出了决定，萧寒立刻打开空间戒指，从里面取出一个面具来，轻声说道：“幻心面巾还能升级，暂时就不把它具现出去了。”

    “这个钻石级别的鬼面罩，也遮住容貌。”

    “不管怎么说，即便被他们发现了，我也能凭借黑鳞兽逃跑，在不能百分百确定是我本人的情况下，应该是不会死咬着不放的。”

    翻手又取出一张钻石具现符，萧寒立刻将其贴了上去，等掌心的纹身形成以后，立刻选择了下线。

    吼！吼！吼！

    意识刚刚脱离游戏，就有嘶吼声从东北边传了过来。

    这让萧寒的脸色猛的一变，立刻拔掉四个角上的插销，从寒冥冰棺中跳了出来。

    伸手将冰棺收进空间戒指之后，他的心念立刻一动。

    一副红色的战甲，以及一个黑色的鬼脸面罩，就立刻出现在了他的掌心里。

    轰！

    几百米意外的地方，一阵闷响传来，萧寒的脸色又是一变，连忙将鬼面罩和烈焰紫金甲戴在了身上。

    接着立刻又拔出插在金库铁门上的钻石长枪，快步走了出去……

