    你小子的未来！

    无法想象，不可限量！

    罗老爷子发出这样的感慨。

    陈铭禁不住发笑，他并不在意自己的未来是什么模样！

    作为一个穿越者，他只想随心所欲做自己喜欢的事，享受每一天！

    不管未来是辉煌灿烂，还是普普通通，他都能够接受！

    即便夏老和唐破虏，都对他充满了期待！

    很多人希望他能肩负起某些责任！

    但陈铭优先考虑的是自己！

    目前的他，很喜欢创造各种各样的副本。

    他不介意顺手帮助一下华国，征战国际市场。

    某天他厌倦了副本创作，他会毫不犹豫撇下这一切！

    “老爷子，不要感慨了，送我回国际学校吧。”

    “我的车还在国际学校呢。”

    陈铭云淡风轻的模样，着实让罗老爷子目瞪狗呆。

    这小子，真可谓是泰山崩于前而色不变！

    他可是受到了夏老的鼓励与叮嘱！

    夏老极为看好他！

    放眼整个华国，如果是其他人受到夏老的夸奖与鼓励！

    不管是谁，都会像是中了亿万大奖那样高兴与激动。

    而陈铭这小子，他看起来心情很不错。

    可完全看不出他很激动！

    不得不说，这小子真不是一般人！

    回到国际学校停车场，陈铭进入自己的车。

    他刚要开车离开，没想到一阵香风袭来，小甜甜钻进了车里。

    关上车门，小甜甜不由分说，直接凑过来在陈铭脸上香香地亲了下！

    她精致地瓜子脸上满是兴奋，“陈铭，你真是帅呆了，流浪地球副本真是碉堡了！”

    “还有，我真没想到，你居然拿出了那么多的真金白银在做慈善！”

    “我见过很多少年天才，但他们的才华完全比不上你！”

    “我也见过很多有钱人，他们每次嚷嚷说捐钱，实际就是嘴上说说而已！”

    “与他们相比，你真是太厉害了，你真是太帅了，我真是爱死你了！”

    说话间，小甜甜又是在陈铭脸上亲了好几下！

    小甜甜可不觉得自己的举动有问题！

    她瓜子脸上满是兴奋！

    她可是陈铭的第一粉丝，她是陈铭的脑残粉！

    陈铭越是厉害她就越高兴，兴奋地她还想说点什么！

    这时候，她见到了陈铭脖子上悬挂的挂坠，那东西仅有婴孩的拇指大小。

    一般人绝对认不出那东西是什么，但小甜甜可不是一般人，她父亲可是达官贵人，她拥有深厚背景！

    见到天宫印章挂坠，她顿时间傻眼了，她指着那枚挂坠，不敢相信地看向陈铭，“那，那个是……”

    “这个啊……”陈铭笑了笑，“你认出这东西了吗，它应该就是你所知道的那东西。”

    “……”小甜甜张开小嘴，她惊得不知该说什么好！

    眼前的情况，如同发现玩伴是世界首富的继承人，像是发现朋友是王子公主那样！

    小甜甜知道那东西是什么，所以她才会被惊骇得不知所措！

    花了好一会，小甜甜才从震惊之中回过神来。

    她按捺住内心的惊讶与好奇。

    她没有询问一些事，她伸出手，将那枚天宫印章挂坠放入陈铭的衣领里面。

    她严肃地叮嘱陈铭，“虽然这个东西很多人不认识，但你还是不要随意地让它暴露在外面。”

    “这东西若是被境外势力发现的话，估计他们会加大力度灭杀你！”

    陈铭微笑点头，收下小甜甜的叮嘱。

    深呼吸一口气，小甜甜转移话题。

    “我刚才不是去找杨御心老师了嘛。”

    “我发现有其他人在纠缠她，这件事你知道吗？”

    “哦？”得知这件事，陈铭略有些惊讶，“谁在纠缠她？”

    “好像是深海大学的人。”小甜甜摊了摊手，“具体情况我也不知道，如果你不清楚这件事的话，最好还是问问她吧！”

    陈铭点点头，他看了眼时间，现在已经是中午了。

    “我送你回家吧。”

    “不用不用！”

    小甜甜拒绝陈铭，她第一时间打开车门，“你可是一个大忙人，我就不打扰你了，我会一直一直支持你的哦！”

    关上车门，小甜甜隔着车窗朝陈铭挥手告别。

    陈铭笑着开车离开国际学校，直接前往杨御心的公寓。

    小甜甜刚才说的话，让陈铭十分在意，他想知道杨御心遇到了什么事。

    抵达公寓走上楼，陈铭疑惑地发现，杨御心的公寓门居然没有锁门，转动门把手便能打开门。

    进入屋里，陈铭听见了淅淅沥沥地水花声。

    这样一种情况，让陈铭更加的惊讶了。

    杨御心大中午在浴室里洗澡。

    她居然没锁公寓门！

    那家伙，真是太不小心了！

    陈铭正想出声，告诉杨御心他过来了。

    这时候，淅淅沥沥地水花声停下，紧接着浴室门打开的声音传来。

    从浴室里走出的人并非是杨御心，而是一个留着酒红色短发的女人。

    她正用毛巾擦拭着湿漉漉地头发。

    她刚才听见公寓门开启的声音了，她一边擦着头发一边询问，“御心，你回来了啊，你的吹风机放在……”

    没等她把话说完，她惊讶发现，公寓里站着个少年人！

    顿时间，她被吓了跳，她慌忙转身想要返回浴室里！

    陈铭禁不住好奇，这女人是谁？

    没多久，那女人穿好衣服从浴室里走出，她满脸羞红地在看向陈铭，“你，你是陈铭，对不对？”

    这女人认识自己，而且她出现在杨御心的公寓，联想到先前的一些事，陈铭猜到了这女人的身份……

