    渤海海峡南起鲁省半岛北岸蓬莱角，北至辽东半岛南端老铁山角，两端相距106公里，平均水深25米，最深处位于北部老铁山水道，深86米。建设渤海海峡海底隧道，长度约为123公里，比1994年通车、长约50公里、连接英法的英吉利海峡海底隧道长两倍多，一旦建成就是世界最长海底隧道。

    渤海海底隧道工程总指挥介绍的时候，向媒体介绍，渤海海底隧道将建成双向各6车道，并充分考虑高铁所需，建成之后不但可以供车辆运行，也将供铁路运行。并且为了保护渤海生态，工程施工方式将采用沉埋法、盾构法相结合的施工方式。

    渤海海底隧道工程，也将采取全隧道方式，这将是一项空前浩大工程，规模超过了三峡工程、京沪高铁，它将使渤海海峡天堑变通途，烟城、辽东半岛将从交通末梢一举变成交通枢纽，同时形成纵贯华夏东部11个省区市的交通大动脉，几乎影响半个华夏的交通。

    打通渤海海峡跨海通道，可以根本改变鲁省与东北地区的运输线路，由原来的绕渤海“C“形运输变为“I“形直达运输，铁路平均运距缩短1000公里以上。向南、向北延伸，可形成贯穿华夏南北沿海各大中城市的铁路大动脉，沟通胶澳、魔道等，减少大量反向绕行运输。

    在大概5年的建设期中，跨海通道项目将强力拉动内需，带动机械、建材等众多产业发展，增加大量就业机会。这个项目建成后，南北沿海大通道贯通，加上德龙烟铁路的开通、中韩跨海通道的实施，鲁省东连日韩，西接欧洲，北达俄罗斯，南至琼省，处于“东北亚十字路口“的关键位置，有利的交通条件会吸引很多项目落户。

    启动这个项目是国家交通网的需要，是构筑国际间交通网络新格局的需要，是渤海湾经济一体化的需要，是加强东北亚经济合作的需要。

    可以说渤海海底工程的建设具有十分重要的意义，不管是它具备的战略性、对于华夏经济的拉动亦或者是它史无前例的巨大投资，都成为了华夏与世界的风云新闻，吸引全世界的目光。

    所有人都没有想到，华夏在投建十座大型水电站、十座核电站，以及投建高速公路、高铁之后，竟然还会在这个时候投建渤海海底隧道工程这样的世纪工程。

    而一些公共知识分子则是如同死了爹妈一样，在媒体上哀嚎不已，说着基建无法强国、应该把钱投在教育、科研上，哪个国家哪个国家.....

    不过很显然，已经失去话语权的这一撮人，也只能在自己圈子里面嗡嗡叫着，再也不像过去那样喧嚣不已，拥趸众多，被无数人奉为真理一般。事实证明，群众的眼睛是雪亮的，哪些是真的知识分子，哪些是包藏祸心，心中都有数。

    秦元清也注意到报道，此时渤海海底隧道建设已经成定局，设计阶段1~2年，施工阶段5年，前后6~7年，计划在2025年建成并通车。国家也对于这个工程投以巨大的关注，单单参与设计和相关课题解决的学校高达78个、科研机构39个，总指挥、总工程师、总设计师、工程负责人、工程总经理等主要指挥部领导已经宣布任命，由此可见国家的决心。

    虽然说用不了多久将举行施工总承包单位招投标，海外多家施工巨头纷纷前来想要参与这个世纪工程，但是说实在的，他们其实是难以竞争得过华夏的建筑巨头，道理很简单，经过这二三十年大规模基建工程的锻炼，华夏的施工巨头丝毫不下于海外施工巨头，甚至还犹有过之，不管是成本上、工期上还是施工技术上，都远不是海外施工巨头所能比的。

    渤海海底隧道施工工期只有5年，这么短的时间内，想要建成，除了华夏人，就再也没有一家企业比得上，5年时间海外企业能不能完成一半工程建设都是一个大问题。

    不知不觉中，日历翻开新的一页，2017年正式成为过去，人类进入了2018年这个全新的一年。

    经过一番折腾，波音在经历股价夭折，丧失华夏市场，其他市场也被空客夺走了不少，终于正式向华夏道歉，对公众承诺波音将严守中立立场，严格对航空公司、乘客的安全负责任，保证不再发生类似事件。

    可惜虽然华夏没有指明原因，但是各种小道消息满天飞，又有空客公司推波助澜，曾经民用客机市场的霸主，波音的王座已经跌落，失去了王者地位，各个国家一想起传说，都会不寒而栗，所以都会更加倾向于买空客飞机，毕竟没有哪个人愿意一不小心哪天坐着飞机说没就没了。

    有实力的国家，纷纷采取华夏相似的措施，对于已经购买的波音公司进行整机检查、替换掉相关的芯片和导航系统，没有实力的，只能是听天由命了。

    这一次事件，对于波音的打击，是史无前例的巨大，所有人的都没有想到，作为民用客机制造商的王者，波音竟然如此丧心病狂，这简直是太让人没有安全感了。

    而一旦人们对于波音飞机没了安全感，那么就不会想着买波音飞机、也不会坐着波音飞机。

    元旦这一天，波音刚刚在媒体面前正式道歉和承诺，下午的时候，华夏的C919客机举行了进一步的试飞，这将是C919中型客机102架机第5次飞行，空中飞行时间将达2小时20分钟。同时101架也进行第20次试飞，将从浦东机场起飞，然后在西安专场后飞往乌鲁木齐，共历时7小时35分钟。

    与以往不一样，这次的C919的试飞，除了试飞员外，还搭载着观察员、试飞工程师。

    不仅仅如此，C919飞机103架机，也将举行第一次试飞。

    可以说，华夏在推进国产客机项目，争取让国产客机完成一系列测试后，正式进入商用阶段，以满足接下来华夏的空运需求。

    秦元清经历生死关，对于亲情愈加看重，这次元旦放假，他也自己放了个小长假，带着老婆孩子一起回了老家，回家看看父母。

    元旦的闽南，显得气候宜人，京城都在下大雪，可是闽南这边白天还有24℃，中午穿着一件短袖就可以了，早上、傍晚则需要加一件外套。

    家乡的景区，经过这些年酝酿，显得很有人气了，元旦假期迎来了不少游客，前来这里旅游。

    秦元清现身，引起了无数人的欢呼，拿起手机对准秦元清拍摄，然后发到抖音，很快消息就迅速传播开来，越来越多的人前来景区，使得景区一日游玩人数都超过了十万人。

    “爸，今年过年就没法回家过年了，得在京城那边过年。”秦元清对着自己老爸说道。

    “怎么了？之前不是说好回家过年么？”老妈有些不满地说道。

    随着秦元清名气越来越大，回家的次数也越来越少了。

    “你这老婆子知道什么，元清是做大事的人！”老爸不满地说道，然后语重心长地说道：“元清啊，你要记得，没有大家何来小家，对国家的忠就是对父母最大的孝！”

    秦元清心中感动不已。

    自己老爸虽然小学都没有毕业，一辈子是农民，拿着锄头，大字都识不了一斗，但是却一直保持着关心国家大事的好习惯，新闻联播数十年几乎没有错过，说起国家大事、国际形势那是一套套的。

    在大义上，从不含糊。

    “只是有一点你要记得，要好好注意自己的人身安全，国外太危险了，能不出去就别出去，呆在祖国比较安全。”老爸说道。

    “爸，我知道的，您放心，我没打算出国去！”秦元清说道。

    他并没有告诉老爸说自己遭遇空中危险，因为不想老爸老妈担心。

    此次他改变了春节不回家过年，是因为他的职务用不了几天就会正式任命，一旦任命下来，那在其位谋其政，很多事都是他必须做的，逃脱不得。

    比如过年团拜，哪怕只是一种形式，但是却是展现自己正面形象、学校正面形象，是可以给退休教职工送去温暖的。

    都说位置走得越高就越孤独，这何尝没有道理，到了越高的位置，很多东西就会顾不上，比如亲情，难民有有所疏忽。

    一所大学，特别是像水木大学，实际上也是相当于一个社会，教职工数量达到1.7万人，在校学生5.5万人，加起来都超过8.2万人了，这里面涉及到方方面面。

    虽然说也有各个副校长分担各个事务，但是作为学校校长，是统管全局的，是凝聚人心带着学校往前冲，为社会培养出更多杰出人才，也需要带着学校发展得更好，不断超越排在自己前面的名校。

    而且秦元清目前正在酝酿的三十校联盟，也得需要他付出很大的努力，不管是与上级协调，还是与其他学校校长的协调，这些都需要他花费很大的精力。

