
　　面前的宅院混杂着一股子腐朽的气息。

　　四周老树掩映，门前荒草没膝，外墙的石头上布满了斑驳的苍苔，被上了锁的大门上油漆陈旧。

　　唯有院墙内隐约可见的阁楼房屋可窥昔日繁华。

　　“这就是林家宅院。”

　　王发发神情惋惜，轻声说道，“三年前韵绣阁因为窝藏朝廷重犯而被满门抄斩，这院子也就荒废了下来。后来一位大商户买下了这座院子，但半年前又搬走了。”

　　“什么重犯？”陈牧有些好奇。

　　王发发说道：“三年前太后前往西苑避暑时，遭遇了一位刺客，而且还差点刺杀成功。”

　　刺客！

　　还差点成功？

　　闻言，陈牧心下震惊不已。

　　太后身边高手如云，这都差点能刺杀成功，那这刺客实力得有多横啊。

　　或许是看出了陈牧所想，王发发笑道：“刺客确实很强，但能刺杀还是因为太后身边出了内奸，不过坊间还有一个传闻，说太后去西苑避暑是一场阴谋……”

　　阴谋？

　　陈牧大概明白了什么。

　　请君入瓮……

　　故意引来刺客吗？

　　当然这些都是上位者的棋局，他这个局外人没必要去探究太多。

　　“虽然最后刺客抓住了，但还没审问出结果就死在了狱中，不过冥卫最终还是查出了幕后策划者。”

　　“是谁？”

　　“这个我也不知晓，估计也就冥卫高层那边才能查到，属于机密。”

　　王发发苦笑着摇头道。“唯一确定的是，那幕后之人躲在林家，导致林家被牵连，落了个满门抄斩的下场。”

　　陈牧忽然问道：“那位林梦媛小姐你了解多少？”

　　“她？”

　　听到对方提及此人，王发发诧异的看了陈牧一眼，说道：“当时这丫头可是出了名的京城一枝花，才貌双全，有不少王孙贵族和才子名人对她颇为仰慕。可惜啊，最终因为殉情投河自杀了。”

　　“她是为谁殉的情？”

　　陈牧好奇问道。

　　能被这么一位京城名姝看上，那男子得有多优秀啊。

　　王发发叹了口气：“谜啊，民间有种种猜测，却没有一个对得上号的，唯一的线索就是她留下的一句话‘最恨薄情郎’，就连她父母都不晓得到底是为谁殉情的。”

　　不知道是为谁殉的情？

　　陈牧眉头深深皱起。

　　这情况有点类似于柳香君，该不会又是什么和尚吧。麻蛋的，最近这些和尚怎么一个个的六根不净了。

　　尤其是那个红尘和尚，整天就知道惦记别人的老婆，碧莲不要！

　　“确定是自杀的吗？”出于本能，陈牧问道。

　　王领班很肯定的点了点头：“林梦媛这个案件没有任何问题，那丫头确实是跳河殉情的。”

　　……

　　两人翻墙进入院内。

　　铺地的青砖缝隙间，杂草丛生。

　　踏进内宅，满目的荒烟蔓草，尘封已久的门扉窗棂上，木质半朽，锁钥锈蚀。

　　“你说这宅院曾被一位大商户买下，半年前又搬走了？为什么要搬走？”

　　陈牧挥手驱散一些蚊虫，疑惑询问。

　　王发发只说了两个字：“闹鬼。”

　　陈牧脚步一顿。

　　阵阵凉风吹来，吹得他发鬓飘飘，莫名的一股寒意从脚底缓缓延伸到了脊背。

　　恍惚间，他又想起被鬼新娘带入棺材时的场景。

　　呕人的血腥味。

　　冰凉的手指。

　　腐烂的尸体。

　　掺着刺骨的柔媚声音。

　　“大人？”

　　见陈牧神色有异，王发发有些疑惑。“怎么了？有什么发现吗？”

　　“咳咳——”

　　陈牧反应过来，干咳了两声笑道，“没事，想起来一些事情，我们走吧。”

　　麻卖批的，身为二十一世纪青年还怕个锤子的鬼。

　　要是那鬼新娘敢来，老子让她放产假！

　　王发发接着说道：“当时是镇魔司昊天部处理的案件，但奇怪的是他们并没有找到任何怨灵妖鬼，还特意蹲守了几天，依旧没有收获。”

　　“所以没有？”

　　王发发摇头：“至少没发现，后来那商户受不了了，便搬家了，这院子也就荒废了下来。”

　　“这样啊。”

　　陈牧倒是放下心来。

　　镇魔司的昊天部实力还是很强的，既然他们没发现，极有可能是人为恶作剧。

　　这种情况以前在大户宅院里经常发生，无非就是家产内斗。

　　而且昊天部真的没发现，到时候钧天部的顶尖猎魔人也会出面，毕竟天子脚下，岂容妖魔鬼怪横行。

　　想到这里，陈牧彻底放松了心情。

　　弯曲的廊庑，两人来到了一座人工开凿的池塘前。

　　果然如陈牧所说，半年没有清理过的池塘早已被绿藻覆盖，散发着一股子腐臭味。

　　浮萍杂草中可见一些死鱼翻肚飘着。

　　“先做个假设。”

　　陈牧捏着鼻子站到一处栏杆前，淡淡道：“如果杜鹃是被人推下去的，这个位置最有可能。如果是自己跳下去的，应该是那个位置……”

　　陈牧指向靠门走廊一侧。

　　那里有一处台阶。

　　池塘两面都被茂密的树木杂草掩盖，边角还有一座假山，能活动的空旷区域只有这两处。

　　以地形区域来看，台阶那边只能容纳一个人。

　　就算有人侧着身子将她扔进水里，位置也会有所改变，而且女人身上肯定有淤青和伤痕。

　　可惜陈牧在验尸的时候没看到，说明没有挣扎痕迹。

　　当然，这是个妖魔修行横生的年代，说不定是杜鹃中了迷魂术，或者受到蛊惑等等。

　　就看继续调查的结果，再下决定了。

　　王发发盯着池塘，问道：“倘若真如大人所说那般，杜鹃被捞上来后附近的地面肯定是湿的，而且这地不易擦干，时间也较短，必然有痕迹。”

　　“没错。”

　　陈牧打了个响指。

　　他来到台阶前，蹲下身子摸了摸周围地面：“不出意外，被捞上来后，杜鹃应该躺在这里。”

　　“所以，从位置对比来看，她可能是自己跳下去的。”

　　王发发成立了第一个假设。

　　陈牧观察着周围环境，指着大门说道：“这条路通往大门，那么来第二个假设。杜鹃是准备回去的，但半途中又跳水，为什么？”

　　“被人威胁？”王发发皱眉。

　　陈牧点头：“有这种可能，也或者女人当时的心情很绝望，看到池塘后陡然萌生了死志。”

　　气氛沉重起来。

　　虽然都还是假设，可如果成立，这案情就愈发扑朔迷离了。

　　一个普通妇人出现在这座荒芜的院子里，然后跳水溺亡，是情感受损还是其他原因？

　　“下去。”陈牧盯着池塘，忽然开口。

　　“啊？”

　　王发发有些发懵。

　　陈牧开口道：“碰碰运气，看能不能在水里找到女人不小心残留的物品。”

　　“这水……”

　　望着发臭绿油油的池塘，王发发一副哭丧脸庞，咬了咬牙，最终还是脱掉衣服，只余一件内衫下去了。M.23sk.com

　　总不能让上司陈牧下水吧。

　　“多找找看。”

　　陈牧吩咐了一句，便继续调查其他地方。

　　周围并没有发现其他异常情况，甚至连脚印都没发现，基本都是杂草，很难留下。

　　他按照心中的推测，开始进入屋子查看。

　　接连探查了四个屋子后，陈牧来到了一间还算是干净的卧室。

　　阳光从破损的窗户间投入，倒也不显得那么阴森。

　　几件残缺的家具东倒西歪。

　　陈牧来到一张床榻前，光束斜划而过，将凌空飞舞的细小灰尘映照得清晰可见。

　　床榻上布着一层灰尘。

　　但陈牧细细查过之后发现有一些摩擦过的痕迹，四周有压痕，说明这上面放过一个软垫之类的东西。

　　“欢愉过的味道……”

　　虽然很淡，但陈牧还是能在床榻上嗅出了靡靡之味。

　　很明显这里发生过一场男女欢爱。

　　那么可以有第三个假设：杜鹃在这里与别的男人发生过关系。

　　陈牧跪在地上，目光如扫描机般扫视着床榻底部，来来回回数次后，他又在床头仔细观察。

　　床头与墙壁缝隙间布满了蛛网，灰尘很厚。

　　“奇怪啊，被放置了这么久，这床榻已经出现了质量问题，如果动作激烈，必然会留下痕迹……”

　　陈牧眯起眼睛，喃喃道，“可床下没有任何摩擦过的痕迹，就连有些不稳的床头都没有在墙壁上凿下印迹。”

　　陈牧俯下身子，眼睛几乎贴在床榻上。

　　却没找到半根女人的头发。

　　许久之后，陈牧轻吐了浊气，自言自语：“说明他们的动作幅度极小，而且自始至终两人只有一个姿势——女在上。”

　　这就有意思了。

　　抛开其他妖术不谈，如果真是这样，那就说明是杜鹃主动和男人发生关系。

　　为什么？

　　从她的家世背景和夫君感情来看，她没必要出轨啊，而且也不像是那种水性杨花的女人。

　　是受到了胁迫？

　　如果只是单纯的胁迫，女人的身体上以及这房屋内必然有挣扎过的痕迹，但并没有。

　　那就是其他方式的胁迫。

　　比如对方掌握了女人的什么秘密，使得女人不得不委身，主动和男人欢愉。

　　以上若都不存在，那就只能是偷情了。

　　毕竟人不可貌相。

　　陈牧在屋子里缓缓来回踱步，大脑不断运转思索着。

　　昨天上午，查东庆和杜鹃夫妻二人还很正常，出去摆摊，但下午两人便分离。

　　杜鹃来到了这个院子。

　　傍晚查东庆去酒馆。

　　假设杜鹃真的偷情，而查东庆无意间看到杜鹃，于是心情低落的他跑去喝酒，杜鹃无颜面对，选择自杀……

　　等被情夫救起时，杜鹃已经没有了呼吸，与之前陆舞衣一样陷入假死。

　　而情夫生怕惹上事，便将‘死去’的杜鹃送往对方家中。

　　又凑巧有了杜公子掳人一事。

　　“不对，不对，没这么简单，而且有些逻辑也对不上。”

　　陈牧摇了摇头，闭上眼睛。

　　胁迫！

　　对方掌握了夫妻二人的秘密，对杜鹃进行胁迫，万般无奈之下杜鹃只得答应。

　　查东庆对此无能为力，只能去酒馆喝酒解闷。

　　被男人胁迫后的杜鹃认为无颜再面对丈夫，最终跳水溺亡，而胁迫一方显然没料到杜鹃会自杀。

　　杜鹃假死后，对方将她送到屋子，打算撇清楚关系。

　　“胁迫的那一方究竟是什么人？又掌握了什么秘密？迫使查东庆夫妻二人乖乖就范。”

　　“目前看来，得继续调查，查查昨天下午东庆夫妻和什么人会过面。”

　　陈牧轻吐了口浊气，缓缓睁开眼睛。

　　在眼帘睁开的刹那，一张女人的脸毫无征兆的出现在他的面前，直勾勾的盯着他。

　　“卧槽！！”

　　完全没有一丝心理防备的陈牧吓得当场跳了起来，浑身汗毛炸起。

　　如同踩了尾巴的猫。

　　仓促后退之时，被散落的椅子绊翻，一个仰翻栽了过去，脸色白得没有一丝血色。

　　女人面色愕然，显然没料到陈牧有这么大的反应。

　　难得看到对方如此惊惧狼狈的一幕，女人憋了半响，扑哧忍不住笑了起来。

　　笑的花枝乱颤，眼角都迸出了眼泪。

　　望着哈哈大笑的女人，陈牧惊魂未定，心跳加速，恼怒道：“云芷月，有你这么吓人的吗？你特么疯了是不是！”

　　没错，出现在房间内的女人正是云芷月。

　　女人一身月白色劲装，裹得黄金比例完美的身材曲线毕露，纤美的玉足踩着一双蛮红劲靴。

　　配上扎起的长马尾，不自觉散发出几分英气。

　　即便长相很普通，但仅凭着身材与气质，走在大街上足以引来不少男人的目光。

　　女人忍着笑意将陈牧拉起来，拍了拍对方身上的尘土，笑着说道：“陈大捕头，你现在怎么变得这么胆小如鼠了，跟个女人似的。”

　　“大姐，你突然冒出来，是个人都害怕啊，尤其这地方以前还闹过鬼。”

　　陈牧没好气的埋怨道。

　　“哦——”

　　女人刻意拉长了声线，微眯的眸里掠过一丝少女似的狡狯，“原来咱们的陈大捕头怕鬼啊。”

　　“胡扯！”

　　陈牧嘴角扯出一道不屑。

　　云芷月也不在乎男女之别，伸手勾住他的肩膀像是发现了新大陆：“上次那个鬼新娘是不是给你留下心理阴影了。”

　　“瞎扯什么呢。”

　　陈牧故作掩饰，转移了话题，“你怎么来了，不是说要很长时间才会见面吗？这么快就想我了？”

　　说话间，他一只手顺势朝着女人纤细如柳的腰间探去。

　　“滚蛋！”

　　云芷月白了一眼，将其推开，“谁会想你这家伙，我还巴不得你赶快被妖怪给吃了，或者被太后给斩了。”

　　“不好意思，让你失望了，我现在脚踏两只船还好好的。”

　　陈牧微微耸肩，内心却很暖。

　　这女人果然是刀子嘴豆腐心，明明是担心他。

　　云芷月也懒得斗嘴，环视了一圈屋内说道：“你跑来这地方做什么，阴气这么重，不怕被鬼新娘缠上？”

　　“阴气很重？你说这房子？”

　　陈牧一脸凝重。

　　“对啊。”

　　“不可能，这地方以前镇魔司的人探查过，都没有发现任何问题。”陈牧摇头。

　　“阴气是这几天才笼聚的，说明这地方做过法事。”

　　云芷月淡淡道。

　　陈牧一脸正色盯着她：“你确定？”

　　“呵，不信就算了。”

　　女人转过身子，扎在脑后的长马尾差点抽到陈牧下颔，小声嘀咕道，“幸好我来的及时，你这家伙总是莽莽撞撞的。”

　　陈牧脸色阴晴不定。

　　如果这屋子做过法事，那不就是一起普通的刑事案件了。

　　显然杜鹃一案背后有着更大的阴谋。

　　“你还能查到这房间有其他奇怪的异常吗？”陈牧问道。

　　“我先看看。”

　　云芷月在屋子里转了一圈，最终站在了床榻上，轻嗅琼鼻。“这床上有一股怪怪的味道。”

　　“咳……”

　　陈牧拳头抵在唇边咳嗽一声，道，“那个是理想的味道，以后咱们谈理想的时候你就体会到了。”

　　“什么乱七八糟的。”

　　云芷月一头雾水，想了想说道，“我用阴阳术查看一下，你离远一点。”

　　“好。”

　　陈牧退后到墙角。

　　女人双手如蝴蝶般捏出一道道手印，一道道阴阳法印凭空呈现，围绕着她旋转。

　　“这身材绝了。”

　　望着女人苗条动人的娇躯，陈牧舔了舔嘴唇，笑着问道：“美女，你怎么知道我在这儿，该不是跟踪——”

　　“大人！”

　　门外忽然传来了王发发的叫喊声。

　　陈牧皱了皱眉，走出房门，看到浑身湿漉漉的王发发站在外面，手中握着一团布。

　　“有发现了？”陈牧问道。

　　“大人，我在池塘里找到了这个东西。”

　　王发发满脸欣喜之色，将手中的布团递过去，“也不知道是不是那女人身上掉的，你看看。”

　　陈牧拿过布团，缓缓展开。

　　当布团展开后，他瞳孔瞬间收缩，脊背泛起丝丝刺骨寒意。

　　是一方手帕！

　　纯白色，边缘处裁织着金色丝线，仔细一看，竟是林梦媛大小姐亲自编织的。

　　怎么回事？

　　为何杜鹃身上会有林梦媛的手帕？

　　或者说，这不是杜鹃身上的，而是林梦媛以前的手帕，只不过恰巧掉进水里？

　　“大人，您刚才……和谁说话呢？”

　　王发发小声问道。

　　紧皱着眉头的陈牧侧开身子，指了指屋内的云芷月：“我一个朋友，阴阳宗的，之前在青玉县帮我查过案子。”

　　说完后，却不见对方回应。

　　陈牧抬起头来，却看见王发发一脸古怪的盯着他：“怎么了？有问题吗？”

　　“大人……”

　　王发发望着空荡荡的屋子，缓缓开口，“屋里……好像没人啊。”

　　陈牧愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第131章 又中邪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 