    鲁肃带傅士仁到濡须坞见孙权，因为没有带回甘宁，孙权对他生出不少好感。

    当年在江夏城外，甘宁百骑如入无人之境，如果真请回来相见，不但孙权的脸上难看，连韩当也要受辱。

    傅士仁的态度很谦卑，这让孙权无比受用。

    宴席上孙权、鲁肃言语和善，但傅士仁发现凌统、吕蒙等将，他们看自己的眼神比较奇怪。

    难道是因为没主动敬酒的原因？傅士仁心说自己身为副将，在孙权面前姿态放低点还行，你们江东将领想什么呢？

    宴酣之际，孙权有意在傅士仁面前卖弄，遂对吕蒙吩咐：“子明，这濡须坞是你督建，获胜这两战你都有参与，江夏水军虽然没有参战，但可以和我们分享喜悦，你就现场说说为什么能取胜，也让众将开开眼界，特别是第一次的引诱伏击。”

    “呃...这...”吕蒙心说主公不是喝多了吧？这些兵法战术自己偷摸用就好，怎么还要教给外人？

    “愿闻其详。”傅士仁笑着回应。

    刘备手下善战者极多，傅士仁虽然是他的近臣，到现在才混了个中郎将，不是因为他不优秀而是能人太多。

    即便在如此，傅士人还是非常配合孙权。

    “子明，你就简单说一说。”鲁肃懂得吕蒙的心思，提醒他简单说。

    孙权有些酒意上头，也或许没把傅士仁放在眼里，他又接着嘱咐：“尽量说得清楚些，要不然外人还认为赢得很轻松...”

    吕蒙见状非常无奈：“在濡须口立坞为盾，在旁边山上筑关为眼，以江东战船为矛，如此则可攻可守是为根本，至于首次的引诱伏击战，主要是利用地理环境、黑夜...”

    吕蒙越说越展开，听得殿内诸将频频点头，孙权还不时望着傅士仁，好在在告诉他：看到了吧？什么叫名将？江东可不止一个周瑜，吕蒙就是我培育出来的。

    “好...”傅士仁率先拍手称好，结果发现自己在独自鼓掌，于是渐渐收回了手。

    长江报每期傅士仁都看过，廖立说的那条信息或许不实？至少吕蒙的口才挺不错。

    凌统心中骂了一句笑面虎，随即倒吸了一口凉气，这厮该不会盯上了吕将军吧？

    想到这里他端起酒杯走到傅士仁面前，说话的语气有些生硬：“傅将军，敢问这江东的酒如何？”

    傅士仁见凌统年龄不大，说话竟然咄咄逼人，自己好歹是关将军点的副将，你小子敢在前辈面前如此说话？

    “味道尚可，就是寡淡了些，与荆州的酒，各有千秋...”傅士仁冷淡地回答，他下意识地看了孙权与鲁肃，心说管好你们的人，别什么阿猫阿狗都跳出来。

    凌统没想到傅士仁的态度如此强硬，跟着回怼：“江东的酒纯所以淡，酒里可没掺什么别的东西，不像上次在江夏喝的...”

    傅士仁皱起眉头，你居然好意思提江夏，当初送的酒肉算是喂到狗肚子里去了？

    傅士仁把酒具放在案上，随后冷冷地说：“将军嫌江夏的酒不纯，当初好像也没有少喝...”

    鲁肃见气氛不对，连忙止住凌统，笑着打圆场：“公绩他喝多了，傅将军不要跟他一般见识。”

    傅士仁就坡下驴，侧身对鲁肃微微点头，“天下的美酒多矣，不同的人喝，感觉都不一样，江东的酒其实挺不错...”

    微醺的孙权完全没注意到刚才的交锋，此刻听到傅士仁夸江东酒不错，他唤住张昭吩咐：“傅将军既好酒之人，子布等会送他二十坛带走。”

    “唯。”张昭拱手回应。

    傅士仁见一众武将眼神变得不善，寻思自己刚才是不是小题大做？

    此时已经酒足饭饱，傅士仁站起身抱拳向孙权道别：“孙将军，末将军中还有些俗务，就不过多叨扰，就此告辞。”

    “呃...子敬替我送一送。”孙权并没有挽留。

    “唯。”鲁肃起身走向孙权行礼，然后与傅士仁一同走出坞外。

    殿内只剩江东自己人，喝多了的武将变得口不遮拦。

    韩当向旁边地上吐了一团口水，“呸，真把自己当个人物，算什么东西...”

    甘宁就在不远的地方，凌统苦于孙刘联盟不能去报仇，‘毒杀’周瑜的傅士仁大摇大摆与自己同席，他郁闷的端起酒杯走到吕蒙身边坐下。

    “子明，你不觉得傅士仁有些嚣张吗？”凌统意味深长地问。

    吕蒙很是疑惑：“公绩你先去挑衅人家，怎反说别人的不是？”

    “他亲口承认江夏的酒不干净，又说每个人喝完感觉不一样，分明是在告诉咱们是他下的毒...”凌统咬牙切齿。

    “公绩慎言，此事主公不让提的...”吕蒙小声提醒。

    “主公那是顾全大局，我才不信会永远联盟下去，可怜大都督死不瞑目...”凌统说到兴头上，猛灌了两口酒。

    吕蒙皱起眉头，“这件事不好深究，毕竟逝者已矣，又没有充足的证据...”

    凌统反问：“这还是讲道理、讲证据的天下？”

    吕蒙没办法回答，他深知凌统被仇恨压抑，现在把对甘宁的恨，渐渐转移成对荆州的恨，谁用甘宁他就恨谁。

    “以后有机会我会替你报仇。”吕蒙郑重地回答，虽然其中有一半同情，但也认可凌统那句话，孙刘不会永远联盟下去。

    凌统拿起酒杯与吕蒙碰了碰，那份感激之情全部都在眼中。

    鲁肃的性格沉稳老练，但进取性远不如周瑜，程普又年老不能成事，或许能够帮他的只有吕蒙。

    傅士仁乘船回到驻地，船上还有孙权送的二十坛酒，虽然那味道比较寡淡，但总好过自己船上什么都没有。

    傅士仁本想给甘宁、关平分享江东酒水，但甘宁借口身体不适不愿饮，昨天张昭带酒肉来劳军就如此。

    并非甘宁不能饮酒，只是故意推辞不愿喝孙权的酒，他与凌统有杀父之仇。

    蓝田嘱咐他出门在外小心谨慎，来路不明的酒水千万不要饮用，交州的步骘和士武都是被毒死的。

    关平捡样学样，甘宁不喝他就不喝，搞得傅士仁非常尴尬。

    为了化解眼前的气氛，傅士仁把江东获胜经过娓娓道来。

    他笑着补充：“我看廖太守在长江报上说得有些偏颇，那吕蒙分明就是用兵高手...”

    甘宁无语地看着傅士仁，“用兵高手？这都是挨打挨出来的经验，基本是照搬交州的战斗...”

    傅士仁：？？？

