    

    在接下来的比赛中，史莱克七怪遇到了炽火学院。

    和故事线中的一样，史莱克学院率先派出了唐三出战。唐三依靠着他自己的能力，以一穿六，接连打败了炽火学院的六名队员。作为炽火学院副队长的火舞，不得不上台了。

    当火舞面对唐三的时候，依靠着人魂转换技能，不惜消耗大量的魂力和人影武魂转换方位。接着使用第三魂技·抗拒火环，将唐三也推到了高空中。

    最后，火舞再一次动用了融环的天赋，使出了她的第四魂技。想要以此打败唐三。

    面对火舞的第四魂技·火舞耀阳，唐三动用了蓝银草的缠绕，将火舞拉到了空中，想要以此逼着火舞撤掉魂技。

    然而，唐三还是低估了炽火学院在火舞内心的地位。火舞就算是两败俱伤，也要因此中断唐三的以一穿七，维护炽火学院的尊严。

    看到意念如此坚决的火舞，最后唐三还是妥协了。和火舞转换身子，保护着火舞，依靠着外附魂骨挡下了火舞融环状态下使出的火舞耀阳。

    看到唐三如此，最后虽然火舞赢得了比赛，还是主动代表学院认输。

    是的，唐三这个挂逼，拥有着气运加身。就算叶玄截胡了小舞，就算叶玄抢走了人面魔蛛，唐三依旧在星斗大森林获得了他的外附魂骨。

    “你们来干什么？快给我出去！”

    在史莱克学院驻扎的营地内，炽火学院以火无双为代表，想要进入史莱克学院的营帐，进去探望受伤的唐三。

    “我们是来看看唐三，并且感谢他的。”火无双道明了来意。

    “不用你们假仁假义，唐三还死不了。”戴沐白想到擂台上的一幕，转身背对着炽火学院的火无双等人。

    “戴沐白，你不要太过分了。我们是来看唐三的，感谢他保护了我的妹妹。可不是来看你的，你闪开。”火无双眼神犀利道。

    “你们少在这里猫哭耗子假慈悲，真拿我们史莱克没人么？”奥斯卡冷冷道。

    “立刻离开这里，否则别怪我们不客气。”戴沐白继续冰冷道。

    “对，应该对他们不客气！”

    史莱克学院和炽火学院的气氛十分的紧张，一道不属于两大学院，却又十分熟悉的声音响起。

    史莱克学院和炽火学院的队员，全部看向声音的来源处。

    “叶玄！”

    “叶玄！”

    史莱克许愿和炽火学院的队员，看着来人不约而同地呼出声音。

    “叶玄？”

    火舞眼睛为之一亮，目光中的神色甚为疑惑。她不明白叶玄怎么突然来到了这里。莫非，叶玄是来探望唐三的。

    在叶玄的身后跟着小舞和刘昊。

    “叶玄，你刚才在说什么？”火无双神色一沉。

    “我说，史莱克学院的学生应该对你们不客气。”叶玄回答道。

    “叶玄，这是你们七宝学院的态度，还是你个人的态度？”火无双问道。

    “自然是我个人的态度。”叶玄回答道。

    火无双暗地里松了一口气。一个史莱克学院已经难以对付，若是七宝学院和史莱克学院联合，对于炽火学院来说可不是一件好事。

    “叶玄哥哥。”宁荣荣迈着优雅的步子，走到叶玄的身边。

    “荣姐。”小舞老来熟，走到叶玄的身边，亲昵地挽着宁荣荣的胳膊。

    小舞已经让叶玄梳头，宁荣荣又是叶玄的未婚妻。在小舞的心中，已经接受了叶玄有未婚妻的事实。

    每当小舞和宁荣荣见面的时候，小舞都会亲昵地挽着宁荣荣的胳膊，看上去就像是一对好闺蜜。

    不止呢，小舞时不时还会和宁荣荣一起逛逛街，买买衣服。加深着彼此之间的感情。

    至于戴沐白、马红俊、奥斯卡、泰隆等人，神色疑惑地看着叶玄。他们不明白叶玄为何突然帮他们说话。毕竟，叶玄和他们之间的关系，可不是良好呢！

    “不过，我的话还没有说完呢？”叶玄又道。

    听着叶玄还有话要说，火无双松懈的神经又变着紧张了起来。

    “戴沐白、马红俊、奥斯卡，你们的确应该要对他们不客气。不然的话，那就对不起你们畜生的身份了！”叶玄戏谑道。

    “什么？”

    “什么？”

    以戴沐白为首的史莱克学院的学生，以火无双为首的炽火学院的学生，都是目瞪口呆地看着叶玄。叶玄的话，可是突然来了一百八十度的大转变。

    “你，你竟然骂我们是畜生？”戴沐白双手紧攥，大有叶玄不给他一个合理的交代，他就和叶玄大打出手的意思。

    “你们难道不是史莱克学院的学生么？”叶玄问道。

    “我们当然是史莱克学院的学生。”奥斯卡想也不想地回答道。

    “既然你们是史莱克学院的学生，史莱克学院又是号称一个专门培养怪物的学院，并且以身为怪物为荣。史莱克的名字来源于一只魂兽，既然如此，我说你们是畜生。这有问题么？”叶玄含笑地戏谑问道。

    “你……你……你……”戴沐白手指着叶玄，想要辩驳，一时之间又不知道该如何辩驳。气着手直颤抖，道：“这是两码事。叶玄，若是这是你来这里的目的，你现在可以走了。”

    “戴沐白，你不过是史莱克学院的一个学生，代表不了史莱克学院。你还没有资格和我这么说话。”叶玄争锋相对，和戴沐白的眼神对视着。

    “放肆！”戴沐白怒了，脚一踏，身周亮起四个魂环。直接武魂附体。

    “住手！”

    在戴沐白要冲动地对叶玄动手的时候，玉小刚从帐篷里面走了出来。同行的还有柳二龙、弗兰德和赵无极。

    “叶玄，如果你是来看唐三的，我们非常的欢迎。如果你是来闹事的，那你们还是走吧。”玉小刚冷冷道。

    叶玄看着玉小刚，轻屑地笑了笑。

    这难道就是叶玄来此的目的？只是为了逞口舌之力，嘲讽一下史莱克学院？

    若是这就是叶玄的目的，宁风致也就不会让叶玄管理七宝学院了。

    叶玄的眼神，转而落在火无双的身上，训道：“火无双，你说你都已经成年了，不是小孩子了，怎么尽做一些蠢事呢！”        

