    通过武者考核之后，武者一般有四个选择。

    第一条路，加入军队，好处是安全性高，福利好。

    第二条路，是加入武馆，管理相对宽松，比较自由，如极限武馆。

    第三条路，是加入某个集团财团、家族，成为打手。

    第四条路，是加入雇佣兵，最危险也是最自由的选择。

    而周云生早就想好了路，成为武者之后，就加入极限武馆成为自由武者。

    “那挺好啊，说不定我们还能成为一个小队的成员。”杨武的手在周云生的肩膀上不停地拍打着。

    “不会有哪个武者小队会同时吸纳两个新手的。”这个时候，突然从楼梯那边传过来了声音。

    “江教官。”周云生和杨武都对来人很是尊敬，不仅仅是因为他武者的身份，更是因为江教官的负责，让二人的武者之路走得更加顺畅。

    “不错啊，十八岁的准武者，即使是整个江南基地市，都不常见。我之前以为，你至少还需要半年才能达到标准。”江教官对着周云生点点头。

    “你是要下个月高考之后参加准武者考核么？”

    “是，江教官。”

    “行，到时候我带着你和杨武一起去参加考核。”说着，江教官又看向了杨武，“好好修炼，不要考核之后，周云生通过了，你没通过。”

    又说了几句，江教官回到了楼上，那是准武者才被允许上到的地方。

    像是想象到了江教官所描述的情景，杨武猛地晃了晃头，打了个哆嗦，他仿佛看到了真是那样的话，朋友们似笑非笑的表情。

    不再聊天打屁，杨武知耻而后勇，速度训练的强度又加上了一点。

    而周云生也得去训练一下自己的神经反应速度，在唐紫尘那里提升了力量和速度，可反应速度是没有得到训练的。

    也正是因为如此，周云生才将准武者考核的时间放到了高考之后。

    练武场内只剩下了挥洒汗水的声音，随之时间的流逝，其他人也逐渐来到武馆，加入了汗流浃背的训练之中。

    高考前的一个月，极限武馆训练的学员少了很多。

    但也只是低级和中级学员的训练场人气减少，高级学员也就只少了罗峰一人。其他人除了柳婷和周云生，都过了那个年纪。

    而因为周云生实力的提升，数据面板经过训练全部达到了准武者考核的标准，所以周云生从富婆柳婷那里的日薪也提升到了五百元。

    时光随着汗水流走，六月七号，高考第一天。

    本来就是三中学生的周云生，幸运的安排到了本来的学校，也就是三中进行高考。

    密密麻麻的考生，和荷枪实弹的警察，等着负责考场安全的武者到达，考生们拿着身份证逐个进场。

    没有人敢在今天闹事，更别说在今天去为难参加高考的学生。

    不说警察枪里的子弹，就说负责安全的武者，没人敢去试一试武者敢不敢杀人。今天这样的时候，武者杀死捣乱的人，是不会有人追究什么，说什么的。

    第一天，理科考试，物理、化学和生物综合。

    第二天，文科考试，语文、历史、政治和地理综合。

    第三天，数学考试。

    周云生在化学和语文两门科目上比较薄弱，化学且不说，重走一遍人生的周云生不再想去读鱼眼睛里面的光有什么想法。

    在极限武馆中每次测试都稳定的超过准武者考核的周云生，在考试的时候心态放的很平。

    可惜，不能提前交卷。

    “叮叮叮……”急促的铃声在校园中响起，周云生停下手上转笔的动作，等着监考老师将所有人的数学试卷收起，才被允许走出教室。

    拥挤的人潮，向着学校外流去，与校外翘首以盼的家长们回合。

    发挥好的喜笑颜开，发挥好的全家痛哭流涕，周云生缓缓的绕过人群，径直向着极限武馆走去，打算加练一下。

    “哎，你们听说了么，罗峰师兄距离考试结束还有一个小时的时候，晕倒在考场上了。”

    “什么，你是说罗峰师兄……”

    人群中传来的一个消息让周云生的脚步顿了一下，一个地球上的天才出现了呢。

    别人的精神念师，考试晕倒，体质暴涨。

    周云生再想想自己的精神念师天赋，征兆就出现了那么一次，要不是让五气仙锅检查过，确定脑域中的金色圆球一直很平稳的在那里转着，周云生都怀疑自己的精神念师天赋已经用完了。

    高考成绩需要一个星期之后才能查询，周云生就在极限武馆待了七天。

    六月十六号，周云生在高考查询页面输入了自己的身份信息。

    文科：233

    理科：206

    数学：122

    总分：561

    本科分数线：561

    一股十分舒畅的感觉在周云生的心头流转，虽然不打算继续上大学，可是就那种压线还有压点的那种感觉，总是让人欲罢不能的。

    心情舒畅之下，周云生又测试了一下自己的速度。

    “滴！滴！”

    25.4米/秒。

    舒服踏马给舒服开门，舒服到家了。

    然后第二天清晨，周云生来武馆要进行日常训练。

    在高级学员楼门前看到了一辆车通体白色的华丽跑车，这辆车么得轮子，是一辆飞车，车辆方面知识很是匮乏的周云生对这辆车也不认识，只有一个评价。

    应该很贵。

    默默的绕开，省的剐蹭一下，一年饭钱就没了。

    刚一推开练武场的大门，周云生的耳朵里就猛地被灌入了“滴！滴！滴！”的声音，熟悉的身影，让周云生一眼就认出了那个对着拳力机输出的人是罗峰。

    “云生，你也来了。严罗，这就是我跟你说的我们宜安区极限武馆的另一个天才，也是十八岁，一个月前达到准武者的身体素质要求。”

    看着罗峰发挥的江教官，听到声音看过来，对着周云生勾了勾手。

    周云生跑了两步，他也确实想看看精神念师天赋再一次觉醒的罗峰进步有多快，然后就看到了一个通红的数字，1089kg。

    要是没记错的话，之前罗峰测试的时候，还是809kg。

    周云生忽然想快点拿到武者的修炼法了。

