    今日原本是黑龙真炎出世的大喜之日。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    真炎完全生成，又借助天时地利，强悍地渡过了诡异雷劫。

    但是黑龙真炎没有想到的是，自己出世，居然天怒人怨，除了天劫之外，居然还有**。

    孙豪孙沉香就是自己的火生绊脚石！

    眼看这小子的灵宠大面积吞食了自己的天道奖励，黑龙真炎彻底怒了。

    顾不得自身真火还没能完全稳固，也顾不得天劫之后，自己的实力还没有完全恢复，黑龙真炎本体之上，一条迷你小龙猛地一昂头，对准孙豪张嘴一喷。

    黑龙真炎三朵分叉中的一朵，猛地冲了出来，金色的火焰呼啦一声，冲孙豪扑了过来。

    同时，金色焰火轻巧地一闪身躯，继续锲而不舍地向高空冲了上去。

    就算是勃然而怒，也不能忘记正事，对自己的火焰有着十足信心的真炎，相信火焰能拦住孙豪，试图冲上半空去收获天降甘露。

    话说，他的天道大劫显得很是邪性。

    大劫的难度很大，天降甘露数量也就很多。

    按照道理，他渡劫之后，天降甘露应该不被人拦截地从天而降，落在他身上才是。

    但邪性的是，这天道甘露居然被孙豪的灵宠小火鼠给拦在了空中不再下降。

    逼使他往上冲。

    暂时没想明白为何如此，但黑龙真炎却感觉到了丝丝不妥。

    金色的火焰灵性十足，给孙豪热力蓬勃的感觉，好似游龙一般，凝而不散，狂冲而来。

    孙豪的斗天棍一点，点向了金焰龙头。

    噗的一声轻响，斗天棍点中了金焰。

    强烈的斗战之势，斗天棍强大的冲劲，强势地破开了金焰，金焰的龙头好似是被瞬间击破了一般。空中溅落朵朵火花。

    但是，更多的金焰却依然顺着斗天棍的两边，快向上蔓延而来，冲向持棍者孙豪。

    孙豪的斗天棍强势点破了龙形金焰。但是，如同破翠竹一般，斗天棍在金焰之中，强势挺进，而被破开的金焰。却又从两边，冲向了孙豪。

    并且，度极快地，瞬间将持棍者孙豪，淹没在了金色的火焰之中。

    呼啦啦，呼啦啦在空中熊熊燃烧。

    此时，真炎本体已经冲出了白云，飞向黑色的云团冲了过去。

    而此时，被斗天棍震散掉落在大海之中的金焰火星，在巨大的海面上。熊熊燃烧起来，火焰滔天，连绵开来。

    看着这大火，龙家幸存修士也好，风云修士也好，都不由胆战心惊。

    幸好黑龙渡劫并和孙豪大战都在双方正中海面上空，要不然，被这金焰沾上，绝对不会是什么好事。

    风云修士有点心惊地看着海面大火，看向空中。被金焰包裹的，依然是持棍形态的孙豪，心头却在祈祷沉香大人能够没事。

    火焰之中，孙豪依然威风凛凛。

    斗天棍上。战天斗地的气势还在，金焰虽然神奇，却靠近不得斗天棍，如同一层外膜一般，金焰缠在了斗天棍棍芒的外围，呼呼燃烧。

    而孙豪本体之上。几个烈火神盾飞顶了起来。

    孙豪也想试试金焰的威能。

    烈火神盾出体，基本没有任何阻扰效果的，马上被金焰同化掉，金焰毫不停留地向孙豪冲了过来。

    不过孙豪此时手持斗天棍，身上有着凛然斗志，这斗志好像一层保护膜一般，让金焰冲来的度一缓。

    气势居然也有一定的防御效果。

    孙豪脸上微微一笑，神识一振，护体神罡覆盖在了身体之上，然后，小火苗飘逸而出，均匀地分布在了护体神罡之外。

    一层神罡，一层小火苗，瞬息功夫，孙豪已经布设了两层防御，然后轻轻一震身躯，斗天棍上，气势一敛。

    金焰顿时气势大涨，扑在了孙豪的身上。

    空中，包裹住孙豪的人形火焰，顿时大火熊熊地燃烧起来。

    而此时，黑龙真炎终于摆脱了孙豪，飞快地冲向了高空黑云。

    他已经看到，小火虽然吞了不少天降甘露，但估计是这甘露消化并不是很快的缘故，黑云之上，依然有不少甘露遗存。

    貌似一声欢呼，金焰上，火焰呼的一声，涨起老高，然后二话不说，向甘露之中冲了过去。

    小火并没有拦截金焰。

    金焰一下子冲进了甘露之中，如同久旱遇甘霖一般，开始鲸吞海吸。

    只是，真炎有所不知的是，这些甘露还真是小火留给他的。

    天道大劫本来就是小火和真炎两者共同劫难合二为一而成，甘霖的数量自然也就十分充沛。

    小火先下手为强，吞掉了其中的七成，然后现，再吞貌似跟喝海水没什么两样了。

    她已经占到了巨大的便宜，吞掉了很多原本属于真炎的份额，已经饱和了。

    于是心中说道：“哥，这甘露对我失效了。”

    那时，孙豪正手持斗天棍，拦截真炎，而真炎正勃然大怒，爆真炎一击。

    于是孙豪顺水推舟，让真炎突了出去，而他自己却好像被金焰围困了一般，开始试探金焰的能力。

    孙豪早在心中拟定了作战计划，并又布置在空中等着真炎，在小火吸收到了足够饱和的甘露之后，孙豪却也并不阻止真炎吸取甘露强化自身，毕竟，一旦真炎被孙豪所擒，那么现在真炎吸取的甘露实际上就是在为孙豪的修炼打基础。

    当然，前提是孙豪必须有实力擒拿真炎。

    真炎不会想到，自己已经在孙豪的层层算计之中，现在，他正忙于强化自身。

    真炎飞快地在甘露中游走，有种很畅快的感觉。

    同时心中，也有着浓浓的不甘。

    自己的天降甘露，十成中有六七成被那小火鼠给吞了去，真是是可忍孰不可忍。

    等甘露消化完成，老子一定要将小贼和他的灵兽化为飞灰，尸骨无存。

    孙豪连同他那把奇怪的金棍都被自己的本命真火笼罩其中，燃烧不休，就算能挡住，也绝对挡不住多久。

    天劫甘露飞快地流入真炎之中，真炎感觉自己越的通透，感觉这天道奖励就像薪柴或许是桐油一般，让自己燃烧得更加旺盛了。

    最后一滴甘露吸取而来，真炎有着意犹未尽的感觉。

    心中浓浓的不甘，不爽。

    呼啦燃烧了几下，真炎空中一闪，扑向了小火。

    小火眨巴着一双小眼睛，貌似很是无辜。

    看到真炎气势汹汹地对自己扑来，情不自禁地，本能地张嘴一吞。

    真炎火焰熊熊焰体上，一条迷你小龙的脸上露出了丝丝不屑，吞天再厉害，要想越级吞掉自己，却是不可能，就算吞了，自己也能烧穿她的空间胃，让她知道，东西是不能乱吞的。

    但是，吞天毕竟是吞天，虽然不能直接吞黑龙真炎下肚，但不可避免地，小火张嘴这一下，空中出现了短暂的停顿状态。

    真炎只觉得自己的焰体在空中稍稍一僵，被定了那么一下。

    按道理，这种定格时间非常短暂，连一息时间都不到，对真炎应该形不成什么威慑。

    但是，刚刚从定身状态之中苏醒过来的真炎，却突然惊骇地现，自己的正上空，出现了一面金色的圆盘，圆盘滴溜溜转动，向自己的真炎本体上，不停洒落金光。

    这金光，有着一种让他为之心惊的摄入能量，感觉很不好。

    陷入金光之中，真炎好像入陷泥潭，有点冲不动的感觉。

    这是什么盘子？

    黑龙真炎金光大作，本体熊熊燃烧，奋起而逃，试图从圆盘金光之中逃逸而出。

    一根棍子，突然从后面冲了过来。

    噗的一声，棍子准确无误地，点在了真炎本体，那条迷你小龙的龙头之上。

    “嗷呜”，天空之上，真炎爆出一声惊天惨嚎，紧接着，传来黑龙盘的怒骂声：“该死的小贼，你又偷袭本座，啊……本座跟你拼了……”(未完待续。)