    炎魔的手抓过来在二狗子的驾驶下扑了个空，根本没有办法抓到王磊的变色龙战舰！

    “嗯？小子，快点把我的红魔石拿回来！”

    炎魔怒吼一声，不服输地抬起自己的手就要抓向变色龙战舰。

    而在天空之上虎刚和冷水等人同样也看到了变色龙战舰后面喷射出来的两股气流。

    “快点拦住他们，别让他们跑了！”

    虎刚赶紧命令说道，他们来这里对付炎魔什么都没有捞到，要是剩下的便宜也被别人捡走了，那他们可是得不偿失了！

    “聚能火炮，发射！”

    “飞虎在上！”

    “冷月刺骨！”

    接连不同的攻击打向王磊的变色龙战舰，每一道都是王磊现在的不可承受之痛！

    而就在王磊还在想着怎么办的时候，二狗子却是悠哉悠哉地按下了黄金光盾的功能。

    “开启黄金光盾功能。”

    一瞬间，黄金光盾瞬间把整艘变色龙战舰都给挡住，当虎刚他们的攻击打过来的时候，立马在空中炸出了一团巨大的爆炸！

    两个四千倍重力实力的人打出来的攻击，再加上聚能火炮的攻击，在天空中炸开之后，周围的气流瞬间推动出去！

    炽热的空气把可燃烧的氧气全部燃烧殆尽，而且还朝着远处扩散！

    天空上被黑烟笼罩的地方瞬间被清出来一个圆形的开口，露出一片湛蓝嗯天空。

    而等这些攻击过后，王磊的变色龙战舰依旧没有受到一点伤害，在火箭喷射的推动之下，迅速地如同流星一样朝着远方驶去！

    “果然，有人工智能的战舰就是好……”

    王磊心有余悸地看向后方的炎魔山和虎刚他们，要不是有二狗子在的话，估计他早就因为手忙脚乱而不知道应该怎么办才好了。

    “可恶，让那个家伙给逃跑了！”

    冷水冷冷说了一声，眼神当中出现了一抹狠辣。

    居然敢在他们邪猫小队头上偷东西，那就是在找死！

    “冷水，小心！”

    突然虎刚一声大喊，马上让冷水回过神来。

    天空之上，炎魔的大手再次拍来，威力比起之前更是不知道要增加了多少倍。

    “不好！”

    冷水脸色瞬间变得煞白，抓着手中的铁扇往前面一扇，狂风刮起，带着他整个人都朝着后面的天空倒去！

    “你们这些人族的爬虫，通通都给我死！”

    炎魔怒吼一声，他从炎魔山里头爬出来，两只大手瞬间抓爆了好几艘雇佣兵小队的战舰。

    刚才他因为要炼化炎火之心没办法离开炎魔山，可是现在不同了，炼化了炎火之心之后，他的实力比起之前还要强横了不知道多少！

    “冷水，暂时撤退，炎魔的实力估计已经升到了六千倍，不是现在的我们可以对付的！”

    虎刚神情凝重地说道。

    “哼！也只有这样了，赶紧去找那个偷东西离开的家伙，咱们这次绝对不能白来一趟！”

    冷水冷哼一声，赶紧地就飞回到了自己小队的战舰里头，后面的推进管喷射出来一道白光，立马带着他们的战舰朝着刚才王磊离开的方向追过去。

    虎刚看了一眼还没有逃走的其他小队战舰，面容冰冷地挥出一道刀光轰向炎魔，也是回到了自己的战舰里头。

    两个拥有四千倍重力之上实力的战舰飞走，其他小队的人更是不敢多留，立马驾驶着战舰离开这个地方。

    而在炎魔山的前面，王磊坐在变色龙战舰里头，飞快地朝着猛哥沉睡的山谷冲去！

    “猛哥啊猛哥，你可要快点醒，不然老子就要把你留在这里了！”

    当变色龙战舰冲进山谷里头的时候，王磊马上就收起了变色龙战舰，同时把自己的龟龟战舰拿了出来。

    而在山谷里头原本猛哥沉睡的洞口，却是血迹斑斑，看着好像刚才经历了一场大战一样！

    “猛哥，不会吧，可怜的猛哥啊，没想到我才刚刚离开一会，你就被这里的魔头给生吞活剥了！”

    看着地面上一块块分不清楚到底是皮还是肉的东西，王磊差点就要痛哭出声。

    突然在他身后出现了一道巨大的黑影，对着他的脑袋就是一巴掌拍下去！

    “哎呦！”

    王磊直接在地上滚了好几圈，捂着脑袋上还带血的伤口回头一看，马上看到了一尊身高有五米以上，体重有一吨以上的庞大身影。

    “格老子的，老子只不过是对付了几头红血蝙蝠而已，你居然就咒老子死，你这个坏家伙！”

    猛哥气冲冲地大喊出声，对着王磊就捶起了自己的胸膛。

    “我擦，你是猛哥？”

    看着猛哥比之前还要庞大了数倍的身影，王磊再次愣住了。

    “怎么样，比起以前厉害了不少吧？”

    猛哥看到王磊得意的样子，脸上露出骄傲的笑容，在他的身后，是一根根比手臂还长的黑色针刺，看上去没有以前银白色的那么显眼，可是看着却更有杀伤力。

    王磊再看向地面上的那些残肢剩肉，这才发现那些其实只不过是一些小魔怪而已。

    “真是的，老子才刚刚醒过来，就不知道你这家伙去哪里了，你要是再不来的话，我可就要离开这个鬼地方了！”

    猛哥吐槽说道。

    “离开？对了！离开！”

    王磊听到猛哥的话，赶紧从地上爬了起来！

    “咱们要赶紧离开这个地方，马上就要有人追过来啦！”

    听到王磊的话，猛哥却是一点都没有惊慌，反而笑了出来。

    “怕什么？老子现在的实力可是在千倍重力之上，就算是你拿着盘龙刀，老子也不虚！”

    “是吗，那你有把握对付两个四千倍重力之上的人，或者是一头至少六千倍重力之上实力的炎魔吗？”

    “什嘛！”

    听到王磊的话，猛哥的眼珠子迅速地就瞪圆了！

    “老子才不过睡了一会而已，你就去搞了什么大破坏！”

    “废话少说，咱们要赶紧走才行！”

    王磊急忙催促道。

    猛哥也不敢再嘚瑟了，赶紧就把自己庞大的身躯恢复成原本小熊猫一样的大小，麻溜地就跑上了龟龟战舰。

