    一拳打崩了弥勒老佛的佛果，不复未来佛之位，那玉皇大天尊立刻便拂袖而去，在满天神光之中隐没。

    但那世尊如来，却是在这西牛贺洲的佛国里显化，近乎无处不在，充斥整个天地。

    “朕击败了你灵山佛陀，世尊可是有话说？”

    赵佶淡淡问道。

    “阿弥陀佛，正是为道君皇帝而来，请道君皇帝移步灵山，你我谈经论禅！”

    霎时间，在赵佶的眼前，那佛陀金身高不知几千几万里，自九重天往上，佛首破开了苍穹、天河，直探入了天外星空之内，大的不可思议。

    金身一现，自有亿万朵金莲无中生有，浮现在穹天之上，洋洋洒洒的飘落下来。

    大神通，大威能！

    一出场便震慑道心，让人心中涌起一种不可战胜之感。

    远胜过东来佛祖弥勒老佛的威能。

    同时，无穷金光自金身之上散出，照亮九重天阙，一时间，西牛贺洲这方圆千里之地似乎变成了西山极乐。

    同时，分身达摩的识海里便也是遍地生莲，要被其佛法超度。

    这种佛门大神通，实乃是赵佶平生仅见，便是准帝释迦牟尼，也差上几分。

    “世尊，如此行径，可真的让人心生厌恶！”

    赵佶冷冷说着，同时识海中六道轮转，提分身达摩抵挡住那金莲的蔓延。

    佛祖双目低垂，俯视众生，脸现悲悯之色:“道君皇帝有大神通，亦有大功德，更有大佛法，只能如此相请了……嘛呢叭咪……”

    禅唱之音好似垂天之云，浩浩荡荡，横无际涯，绵延万万里天宇。

    赵佶立于穹天之上，闻听如来佛祖的禅音响彻耳边，他也神色丝毫不为所动，只是冷漠的直视大佛金身。

    “既然知道我有大神通大功德，那么你这佛力如何能触动我的道心！”

    赵佶冷漠的说着。

    “阿弥陀佛，道君皇帝果然不比常人！”佛陀声震万里长空，淡淡说道:“弥勒老佛已经名存实亡，不如道君皇帝可愿来为我灵山增添一尊未来佛陀！”

    “阿弥陀佛！”无数菩萨罗汉口诵佛音，谁也没想到佛祖竟然要送出佛陀之位。

    “未来佛？”

    赵佶负手而立，周身衣袍猎猎作响，眸中森冷难测:“区区一个未来佛如何能乱我道心，填我沟壑？”

    “这三界，道君皇帝不想执掌吗？！”

    “哈哈，你能逼迫玉皇退位？”

    “阿弥陀佛!”

    巨大的佛陀盘膝坐在九重天上，双手平放在膝盖之上，微微点头。

    降服这个大宋道君皇帝，佛门大兴便在眼前。

    便是玉皇大天尊又如何，便是魔祖乱世又如何，佛门自有伏魔神通。

    “好!”

    赵佶扬天大喝一声，霎时间，从地府血海之畔一道磅礴气血爆发而出，浩浩荡荡直如银河流淌，瞬间弥漫九天之上。

    “贫僧石之轩菩萨，来做这个未来佛！”

    “善！”赵佶点头。

    瞬间，石之轩脚下一座绽放着金光的莲台涌出，一株株金莲自虚空之中生出，生机勃勃，绚烂夺目，无尽的混沌气息迷蒙，浩荡而起。

    轰……

    石之轩在长空之中微微一指天地，周身血气瞬间沸腾起来，爆发出的强绝力量瞬间挤压的虚空为之坍塌。

    镇压！镇压！

    禁锢！禁锢！

    世尊如来眉头大皱。

    掐指推算！

    灵山，大雷音寺。

    曾经的佛家圣地在他的脑海中已经彻底沦陷，佛光黯淡妖气冲天，观音、文殊、普贤这些佛门菩萨佛陀被魔祖封禁了法力关进了冥界之中……

    到处都可以看到妖怪们的身影，手持着刀剑长戈将他们砍翻在地，宫宇楼阁都被染成了红色，血腥味弥漫在天地之间。

    当然，也有不少佛门败类投奔到了无天的麾下，在他们的带领之下，妖怪们屠杀的效率明显要高上许多。

    大雄宝殿之中，一个黑影负手而立，黑发如瀑，垂落肩头，五官清秀却透着森然冷厉，目光停留在面前的虚空之中，也不知在想些什么……

    微微长叹，随之世尊如来凝视南瞻部洲某处，喃喃自语着：“乱世已至！仙凡大劫，灭世魔劫齐至啊！”

    在如来那洞察三界的眸光之中，隐隐可以看到整座南瞻部洲，亿亿万里疆域之中，那一缕缕飘荡的魔气。

    那尊叫做“无天”的大魔却是已然出世。

    片刻后，赵佶莫名一笑。

    一步踏出，横跨万里，离开了西牛贺洲而去。

    乱世已至！

    九重天阙之上，玉皇大天尊微微叹息一声。

    在他不远之处，王母娘娘雍容华贵的面色淡漠：“你不再压制那诸天魔意，可是准备驱使那魔祖，以魔劫挡仙劫！小心火中取栗啊！”

    “哼！”

    玉皇大帝缓缓站起身，眸光冷漠幽深：“朕历数劫，修持数万年！什么样的敌人未曾见过！”

    “就试看，这乱世何人能撼动朕！”

    南瞻部洲，一处不知名的幽深魔域之中，一尊端坐黑莲的神秘人影，眸光阴冷淡漠。

    这处魔域，不在三界六道之中，游走于虚幻与真实之间。

    即使如来佛祖与玉皇大帝这样的神魔级强者也察觉不到。

    一个个笼罩在迷雾之中的人影，缓缓跪倒在地：“无天魔祖！”

    “如来，玉皇，妖师，道君？”

    那端坐黑莲的人影，嘴角微微勾勒出一抹森林的弧度：“终有一天，本座将掀翻尔等的宝座，魔主天下！”

    “黑莲圣使！”

    无天魔祖突然开口。

    “无天魔祖！”

    一尊隐蔽在迷雾之中的人影躬身回答。

    “不要再纠结于孙悟空，你有更重要的任务！”

    黑莲圣使或者说西行途中被打死的六耳猕猴嘴角慢慢勾起一抹狞笑，眼睛也变得赤红一片，只要想起那只猴子，他心中的杀念便再也抑制不住，整个人都好似要炸开了一般，只想着把这天地都给砸碎。

    但无天魔祖当面，他心中的杀意还是压制了下去。

    “你去北俱芦洲，通知那妖师殿，准备反天！”

    无天魔祖冷笑一声：“本座取灵山，他取天庭，让他再立妖族天庭！”

    “谨遵魔祖之命！”

    黑袍护法微微躬身，自无尽魔气之中踏出，进入三界之中。

    “魔道无天！！”

    狂笑之声回荡在这一处阴森魔域之中。

