    苏府。

    苏辰刚回到家中，管家福伯就出现在苏辰的面前。

    “少爷，老爷书房之内，突然多出一样东西，你去看一下。”

    福伯躬身的说道。

    “多出一样东西？”

    苏辰脸上露出疑惑之色。

    不过还是跟着福伯来到了苏梦枕的书房。

    虽然苏辰不怎么来书房，但师福伯经常打扫。

    今日发现在书桌之上多出一个木盒。

    进入书房后，苏辰第一眼就看到了这个木盒，盒子是用普通木材制成。

    “少爷，老奴帮你打开！”

    如今福伯被苏辰奴役，他怕苏辰盒子上有危险，所以开口道。

    “无妨，对方应该就是给我看的！”

    苏辰在外面可没有暴露实力，对方要杀他，不用这么费尽心思。

    他走到那木盒旁边，打开木盒。

    里面是一张薄如纸片般的金箔，金箔上刻画着一些纹路，从纹路痕迹上看，可能是一幅地图一部分。

    眼神望向盒子底部！

    上面还有一封信。

    苏辰打开信封，内容很短：子时，后山竹林一会。

    手掌之内一股真气流出，将这信封震碎，随后将那金箔给收了起来。

    眼神则是望向后院上官紫云住所。

    自己很清秀，他见过上官紫云的字迹，跟这一模一样。

    当然这也是上官紫云特意留给苏辰指示。

    她相信苏辰能够知晓。

    “我这个名义上的二娘，给我这东西，约我见面，看来是要摊牌了！”

    苏辰心中暗道。

    突然他脑中回忆。

    先前柳无眉说到在秦翠山跟她交手的人是一名女子，难道那人就是上官紫云。

    苏辰眼眸中精光一闪。

    当时他用的黄昏细雨刀法，可能是让对方看出来了，所以上官紫云，这才找上自己。

    他一下子就想明白了事情的来龙去脉。

    “那就看看，你今晚如何的摊牌吧！”

    苏辰嘴中轻声说道。

    “给我安排密室，我继续修炼！”

    苏辰对着福伯吩咐道。

    武道修炼不能停息。

    内气修炼，气血肉身修炼都要进行。

    此时，后院之中。

    楼阁之内。

    “小姐，刚刚我看到福伯已经带着苏辰，前去书房了，现在应该看到那木盒了。”

    “你说他今晚会赴约吗？”

    小兰开口问道。

    “他会赴约的！”

    上官紫玉开口道。

    “可是小姐，如今金风细雨楼已经易主了，我们跟这苏辰会面，是不是没有太大用处！”

    “还会暴露你的存在！”

    小兰有些担心。

    “你去调查一下白天羽和凌天河关系！”

    “至于苏辰为什么会放弃金风细雨楼楼主之位，我今晚会问问他！”

    上官紫云道。

    说话的时候，她眉头紧缩起来，白天羽的实力，先前她就有估算，但是没估算到白天羽会是一名炼魄境强者。

    一名炼魄境强者，在这个时候，成为金风细雨楼楼主。

    让事情变得有些让人捉摸不透。

    庆城，苏府不远处的一处院落。

    沐清雪三人正在院落之内。

    “三爷爷，我们为什么要租赁小院，直接去苏家不行吗？这苏辰也真是的，金风细雨楼乃是我紫檀宫，他怎么能够让出金风细雨楼楼主之位呢？”

    沐清雪有些抱怨的说道。

    她来这里的目的是将金风细雨楼正式收入紫檀宫。

    可是现在金风细雨楼楼主易主。

    不再是苏家的了。

    想要将金风细雨楼纳入他们沐家，根本就不可能。

    苏辰无意中一举动，竟然化解这一危机。

    毕竟他明面上不能跟紫檀宫划清界限。

    “这是明智之举，不然他小命不保！”

    在沐清雪身旁的老者开口道。

    “飞武，你去调查一下这白天羽的情况，还有庆城发生事情！”

    老者随后对身旁大汉吩咐道。

    “是！”

    大汉躬身出了小院。

    “三爷爷，金风细雨楼给我沐家每年上供不少财物，如今金风细雨楼易主，应该不会再上供我沐家，这样的话，我们沐家这一块的收入就少了，购买的资源也会相应的变少！”

    沐清雪脸上天真在此刻消失，变得很是冷静。

    “这件事情，需要立刻告知家族那边！”

    “等飞武那边查探出一些消息后，我们就去苏府见见那个苏辰。”

    “如果将苏辰纳入我沐家，我们就有跟金风细雨楼合作的基础了。”

    “毕竟苏梦枕乃是金风细雨楼的创立者，苏辰有一部分金凤细雨楼的利益很正常。”

    “如今他们灭了雷堂，势力可是扩大了一倍不止，我们跟他们合作，利润应该比之前还要多！”

    老者开口道。

    听到老者的话，沐清雪的眼神也是一亮。

    这个方法她确实没想出来。

    另外一处。

    秦昊所住的客栈中。

    一名身穿黑色长袍的青年，带着两人走进了他的房间。

    青年面容冷峻，气息冰冷而沉凝，仿佛自身就犹如一座冰山一般。

    不过这阴寒之中还带着一股上位者的气息。

    看来这人是有一定的身份。

    身后两人。

    一人样貌普通，只是怀中抱着一杆旗帜，旗帜之上有枪尖，闪烁着凌厉的寒芒。

    另外一人，则是一名老者，老者面色苍白，但是双眸却如同深渊一般漆黑，深不见底，摄人心魄。

    正在床榻之上恢复伤势秦昊，本来要叫骂的，但是看到来人，显得很是激动。

    “二哥，你要给我报仇，我被人断了手臂！”

    因为激动，秦昊再次喷出一口鲜血。

    在青年身旁老者立刻上前，手掌之中出现一股气劲帮助秦昊恢复体内伤势。

    另外那名面容普通男子则是关上房门。

    一会之后。

    秦昊面色才恢复一些。

    “三弟，我这次亲自前来，一定会给你报酬的，我很想看看是谁，敢对我秦家之人下手。”

    青年看着气息平复的秦昊冷声说道，双眸之中寒意迸发。

    这青年乃是秦昊二哥，秦天寒。

    “跟我说说当时的情况，还有你为什么如此的狼狈！”

    秦天寒沉声问道。

    秦昊立刻将自己遇到的事情告知给了秦天寒，至于雷堂事情，他因为要恢复伤势，所以还没有调查。

    “鹿老，麻烦你去调查一下！”

    秦天寒对着那阴鸷老者道。

    “是！”

    那阴鸷老者迅速的出了房间。

    “你先稳固你自己的伤势，我这边会尽快催熟那血魔花，到时候你服用血魔花，实力必然能够提升。”

    秦天寒开口道。

    “多谢二哥，二哥你一定要找出那个断我手臂的人，我要将他碎尸万段！”

    秦昊双眼之中全是恶毒。

