    裤子都脱了一半,不干啥是有点浪费。

    于是两人就先干了点啥。

    异地十九天,久旱逢甘霖。

    起初王超还撩得起劲，抢着帮谢竹星脱衣服,推着人坐在沙发上,他自己跪下,用牙咬着拉链拉开，唇舌并用了半晌,才分开腿跨坐上去,腰快扭出花儿来了，真是不知道该怎么浪才好。

    可他是块十九天没犁的地,等谢竹星开始犁了,他又疼得吱哇乱叫,边哭边骂。

    谢竹星平常就不是话唠，这种时候更不爱说话。

    王超在哪儿都是个逼逼机，床上尤其喜欢爆粗口，疼了要骂,爽了也要骂,脏话词库异常丰富,换着花样儿骂十几分钟都不重样儿。

    他骂得越凶，谢竹星也越凶，他觉得受不了就哼唧两声，谢竹星便会温和一点。

    也算是别样的默契，他是有点喜欢的。

    其实两人好了几个月，谢竹星也并没有什么技术上的明显长进,还是和以前一样横冲直撞，甚至比以前更简单粗暴，更没有章法。

    偏王超就吃这一套，直接，又疼又爽，时间还长，他觉得他对象业务能力棒棒的。

    啥锅配啥盖儿，情事都很配了，那自然是非常配。

    给旱地浇完了水。

    旱地本人舒爽无比，浑身上下的毛孔都透着舒服二字，光溜溜的抱着浇水师傅，没玩没了的亲嘴亲脸亲脖子。

    浇水师傅被他亲得满脸酒精味，问他：“你这是喝了多少酒？”

    王超不知道自己喝了多少，他如今酒量不如从前，今晚的酒伴又是另一条夜店金腰带，不知不觉就喝得有点多了，刚才也是因为有些醉意，才以为自己身在梦中，还委委屈屈的诉起了相思，现在想起来都觉得丢脸。

    “没喝多少，”他也不想承认自己的酒量垮掉，转移话题道，“你今天回来，为啥不提前跟我说一声？”

    谢竹星避而不答：“你洗澡吗？”

    王超狐疑起来，说：“你想突击检查，看我有没有趁你不在就乱来？”

    谢竹星：“……不是。”

    王超自信满满道：“啥不是啊？我进门你就问我跟谁喝酒去了，你是不是特怕我背着你跟别人玩儿啊？”

    谢竹星道：“真不是。”

    王超认定是了，眉开眼笑的：“嗨呀，你就别不好意思了，吃醋又不丢人，我就喜欢看你吃醋，你多吃点才好呢。”

    ……行吧，他喜欢，那谢竹星就不解释了。

    提前杀青，能回北京了，故意没有通知王超，他其实是想给王超个小惊喜。

    他和队友们都有联系，季杰他们最近反馈的信息，都是说队长每天按时按点来公司学歌练舞，特别像个人样儿。

    所以他真没怀疑王超趁他不在就乱来。

    他只是不好意思说出“我想给你个惊喜”这种肉麻话来。

    他问：“你和哪个gay一起喝酒了？”

    王超笑嘻嘻道：“我有个朋友姓郑，中秋生日那个，你记得吗？”

    谢竹星记得很清楚，说：“有点儿印象。他不是直男？”

    王超道：“以前是，最近弯了，跟个男模搞对象呢。”

    谢竹星立刻有些警惕，问道：“今天是他约你的？”

    王超道：“不是，我约的他，没人跟我玩儿，我就找他，他对象有事儿不陪他，他正好在家没意思，就答应出去跟我喝酒了。”

    谢竹星不放心道：“就喝了点儿酒？还玩儿别的了吗？”

    王超咧嘴笑：“还说你不是吃醋？”

    谢竹星道：“都说了不是。”

    王超拍他脸，坏笑道：“骗谁啊你？”

    谢竹星板着脸：“以后少跟他玩儿。”

    王超就只顾着乐，小谢吃醋可太有意思了。

    谢竹星道：“你听见没有？”

    王超美滋滋道：“听见了！”

    谢竹星：“……”听见个屁，还得好好看着才行。

    第二天，两人一起去公司。

    王超本来还觉得自己先学会了二辑的舞蹈，这次可以反过来教教谢竹星。

    然而谢竹星围观了一会儿，就差不多能把主打歌的舞蹈跳出来一大半，根本不给他当老师的机会。

    当不成老师，他也还是很骄傲，这可是他对象，牛逼坏了。

    此时已是阳历四月下旬，距离Icedream凭借全新二辑comeback的时间越来越近。

    ID所在的经纪公司辉星娱乐却发生了猝不及防的大事件。

    去年冬天，圈内某位金牌经纪人被曝出性丑闻，并涉嫌经济犯罪，该事件在春节后持续发酵，包括辉星娱乐在内的几家娱乐公司都被卷入其中，陆续有分属不同公司的十几位管理层纷纷落马，涉嫌利用职务之便，帮助所谓投资人洗黑钱，并从中渔利，其中就有辉星娱乐的两位顶级高管。

    辉星娱乐内部高层间因为利益与权力，素来就分为两派，暗地里争个不休。那两位发生了这样的事，公司管理层迅速召开内部会议，遴选下属递补空缺职位，与那两位阵营不同的一派，就不战而胜，君临天下。

    被打垮这一派系树倒猢狲散，要么重新站队，要么无奈离职。

    ID的经纪人D.K段一坤比较倒霉，当初站的恰恰不是当今圣上这一队，而且他那一派别的中坚力量，想重新站队也不太可能。

    也许是因为太过狼狈，他离职离得静悄悄，甚至都没有和ID打一声招呼。

    ID六人还在茫然里，公司指派了新经纪人给他们。

    他们以前没见过新经纪人，听说是辉星的新人，比他们加入辉星的时间还要晚，但是是圈内的老资格，从别家公司跳槽过来的，带过的艺人成绩单很优秀，在上一家公司的最后一位艺人，是位常年霸屏的当红小花，跳槽原因不明，不过可以说是辉星目前最优秀的经纪人之一了，可见公司对ID还是十分重视。

    然后新经纪人来了以后，六个人都有些吃惊。

    这人二十五六岁，长了一张毫无说服力的娃娃脸，笑呵呵的自我介绍：“我叫刘聪明，你们叫聪哥或明哥都行。”

    六个人稀稀拉拉的不统一，有叫“聪哥”的，有叫“明哥”的，还有叫“聪明哥”的。

    刘聪明也无所谓，若无其事的宣布二辑主打歌MV的拍摄时间是下周一，等下先去选造型。

    成员们和造型师讨论的时候，刘聪明就背着手站在一旁看。

    根据二辑的风格，成员们都更偏向视觉系摇滚的造型，烟熏妆和夸张的发色。

    造型师看看刘聪明，刘聪明点了点头。

    去染头发，季杰染了赤红色，高思远和杨萧穆染了两个深浅不一样的金色，程曜挑染了孔雀绿。

    造型师拿发片给谢竹星试了几次，他气质太沉静，过于浓烈的颜色都不适合他，黑色其实最合适，但又不符合MV风格的夸张要求，选来选去，最后挑中了白色。

    王超叉着两条腿，抱着椅背，倒坐在椅子上，说：“那我也要白的。”

    蛋造型师想给他染粉色。

    王超坚持道：“我就要白的。”

    两个人都染了白毛。

    大家换上衣服看整体造型。

    谢王两个身高相似，同样发色，衣服也像，远看简直孪生兄弟一样。

    王超勾着谢竹星的肩，志得意满道：“都这样儿了，我就不信这回还没有CP粉。”

