    这玉玺对离王的震撼太大了，他是在最后关头才躲开的。

    慕千羽则是并不罢休，仍旧远远驾驭着玉玺朝着他全方位的砸，上下左右，前前后后，密集的攻势仿佛就是表明不打穿他的脸誓不罢休。

    玉玺之上的气运之威太强，运朝的皇帝永远是这一朝最强的人，不是别的，便是因为能集天下气运于一身。

    气运之力可全然压制一切力量。

    别说离王是个靠圣器支撑的灵皇境，就是真的靠自己修炼而成的灵皇境也敌不过这一丝丝的气运。

    “砰！”

    第十下，玉玺径直砸在离王的胸口。

    “噗！”

    离王当即吐血，直直的朝着下方坠落而去。

    只一下，便是重伤。

    慕千羽招手，玉玺变小落回她的掌心。

    她扫视了仍然处于震惊的士兵，手托着玉玺，目光落在离王身上，问：“王爷，现在我们大可以论论谁是正统，谁是反贼了。”

    “噗！”

    离王落在地上又是吐出一口鲜血，脸色苍白至极，这是心病，他觉得这一天让他把一辈子的脸都丢尽了。

    下方士兵面面相觑，这还打不打？自家王爷都输了？打了真的能打赢吗？

    “你……你的玉玺是从何处得来？”周柏皱着眉问。

    “太子所赠，太子亲口对我说离王为得这玉玺不惜万里追杀，托我讨伐离王，匡扶正统。”慕千羽居高临下的看着离王：“你还有什么话说？”

    士兵们议论纷纷，便是其他诸侯国的副将也是相互交流着眼神，这些人虽然在大玄解体之后选择自立，但不少对于大玄皇室还是忠心耿耿的。

    毕竟大玄皇帝还算是个不错的皇帝，继位几十年收拢了多少人心，他但凡留下太子，想必这些人都会拱卫太子，而不是自立。

    “你胡说！”离王指着慕千羽，怒声道：“你造谣，一定是你软禁太子殿下，逼他交出玉玺，实乃叛贼所为。”

    这种要命的罪名他是万万不会承认的，既然没有证据，那他大可以反咬一口。

    其他诸侯的将领又迟疑了，各执一词，到底应该相信谁呢？

    “看来离王是不见棺材不落泪啊，本官这里还有认证，诸位要不要见见？”慕千羽缓缓开口问。

    有将领站出来道：“还请慕大人请出证人，事关皇室血脉，我等决不能让这件事不明不白的就过去。”

    这人是冷国公生前的嫡系，乃是忠心之辈。

    其他将领也不少都是冷国公这兵马大将军带出来的，纷纷站出来问话。

    离王有些慌了，他眼神躲闪了一下，又道：“便是你让太子出来，也很可能是你胁迫了太子，太子小小年纪懂得什么。”

    他在人出来之前便开口否定，这样即便太子站出来，人们心中也有了这样的疑惑。

    太子年幼，是很容易被蛊惑和胁迫的。

    只要众人怀疑，他就有辩驳的余地，甚至找机会反咬一口，给她加上胁迫储君，试图染指社稷的罪名。

    然而下一刻他就愣住了，看着城墙上站出来的白衣身影，他身上的血液都好像凝结了，深知自己已然是无力回天。

    城墙上出现的并不是小太子萧祁，而是大玄的丞相，季林。

    季林一身青袍，白发白须仙风道骨，便是这样一个文弱的形象便让城下的所有人安静了下来。

    这位出身天下第一道场的老丞相，多年为大玄呕心沥血，在朝臣心中、在百姓心中已然是大玄定海神针一般的人物。

    他在百姓口中的口碑便如同慕千羽在安平府百信心中的位置，是被绝对信任，绝对被尊敬的存在。

    “离王，你身为宗亲不匡扶拱卫储君也就罢了，万里追杀意欲何为？”季林冷静开口：

    “先皇生前便看出了你的野心，可他念在同族的份上一再容忍。如今你这般对待太子殿下，有何颜面面对先皇？”

    离王张张口，但最终还是闭上了，没有发出任何的声音。

    不是他没有话说，他仍然可以狡辩，但他知道季林出现便不会有人在听他的话，说什么也是徒劳。

    甄玉见状不好，悄声从高台之上下来，趁着还没有全然失败的之际逃走。

    他没想到慕千羽手中还有这样的王牌，而用在这时候恰到好处，联军的瓦解已成事实，甚至还可能出现内讧的情况。

    他感慨慕千羽的心计，这王牌若是刚开始在大军强盛的时候拿出来，联军的将领便是不屑与离王为伍也只会记着仇，

    毕竟离王尚且强盛，他们需得借助离王先灭掉威胁同样很大的慕千羽。

    可是现在离王重伤，联军接连挫败，战败已成事实，这时候离王便没有了作用，甚至还会成为他们的发泄口。

    慕千羽这时候出手，就是添了一把火，彻底把离王解决掉。

    果然，那冷国公嫡系的将军对着城墙之上一抱拳道：“参见丞相大人，既然您这样说，我等便没有不信的道理。”

    “是，诛杀离王！”

    “诛杀离王！”

    士兵们纷纷开口，他们可还记恨着离王发布的严苛的军令，明知不可战胜却还让他们前赴后继的去送死，实在可恨。

    离王手下的士兵自然是不愿的，当即道：“休要胡说，离王殿下……”

    他还没说完就被旁边激愤的几个士兵斩杀了。

    离王的军队裹挟在万军之中，见状顿时慌了，想要突围出去。

    这一来自然免不了发生肢体上的冲突，一来二去便拱起了火来，还没等将领们下令，士兵们便一拥而上，对着离王的军队大打出手。

    “该杀。”周柏分析了形势之后断然开口。

    联军之中除了离王就他地位最高，而且他也是与离王走的最近的那一个，他当然不是那种全然忠君爱国的人，但他很在意自己的性命。

    这个时候只能与离王彻底分割才能有生机，若是犹豫一下，还指不定慕千羽那边怎么挑唆呢。

    还没等离王和其他将领反应，周柏便挥起了手中的长刀。

    手起刀落，鲜血喷溅。

    下一刻，离王的头滚落在地。

