    第99章她要回家

    萧明靖今年十一，为皇后所出的五皇子。

    陛下不止一次表示对太子的治国才能的赞赏。

    朝臣们也很喜欢太子，温文尔雅，且不失帝王治世才能。

    萧明祺靠在软塌之上，微闭着眼眸，心中将太子的信息重新回想一遍。

    他自小身体孱弱，跟萧明靖唯一的交集就是有同一个父皇罢了。

    两人关系称不上好，或者不好。

    更像是陌生人。

    如今萧明靖主动上门，怕是真的为了安如宝去年的童言稚语而来。

    萧明祺心中微叹一声，按了按眉心，

    萧明靖想坐稳太子之位，势必要平衡诸位朝臣，安如宝的家世地位，都是最佳。

    可是他从未想过接近安如宝，太子此次前来怕是要失望了。

    “太子殿下，我家殿下身体不适，不便出来迎接，还请殿下见谅。”甲一硬邦邦的声音在门外响起。

    萧明靖面色温和，体谅说道，“皇兄身体不好，是该好好养身体。”

    甲一面无表情，解释完自家主子不出来这件事后，便不再说话。

    萧明靖心里有些恼怒，

    一个奴才也给他摆脸色，看来皇兄离开皇宫后，连基本的礼数都不懂了。

    要不是因为安如宝时不时惦记萧明祺，他才不会走这一趟。

    北长殿地处偏远，里面一应设施跟冷宫不相上下，萧明靖看到这一切后，心里稍微舒服点。

    父皇心中，最疼的是自己。

    走进萧明祺的寝宫，清冷的宫殿让他嘴唇微微上扬，

    “四皇兄，”萧明靖看到萧明祺单薄靠在软塌上的身影，眼底闪过一抹精光，随后很快掩下，纯良无辜的说道，

    “皇弟后日邀约好友们前去香山郊游，皇兄可有时间？”

    萧明祺敛下眼眸，俊美的脸色泛着病态白，单薄的身影躺在那里，越发感觉病弱。

    “不了，皇兄身体不好，你们好好玩吧。”

    萧明靖也不失望，他就是来问一声罢了。

    等确认完四皇兄还是病殃殃的，他关切了几声便离开这里。

    等人走后，

    甲一才问道，

    “主子，您常年不在盛都，为何太子一直找您？”

    主子不仅常年不在宫中，更是自小身体孱弱，早就被踢出皇位竞争的行列。

    其他几位皇子都没有将主子放在眼中，唯有太子时常过来探望。

    萧明祺敛下眼眸，眼神平淡，“不知。”

    经过萧明靖的打扰，他现在也没了看书的兴致。

    甲一的问题，他也曾想过，但思来想去都没答案。

    他的母妃只是一个小宫女罢了，在生下他之后便逝世，

    无家世背景的他，在宫中如履薄冰，处处都得小心。

    但即便如此，也依旧躲不过去种种手段，最后只能被父皇送出宫休养，每年回来看望一次。

    ……

    卫宝宝在国公府住了两日，虽然她玩的很开心，也很想留下来，

    但是她一直都记着燕姨还在家里等她，

    要是她不在，燕姨肯定会无聊的，那样对肚子里的宝宝也不好。

    再将酥酥和姨姨逗开心后，卫宝宝才小声的说自己要回家的话。

    卫国公笑意顿时凝滞，手脚慌乱，

    “是这里不好？还是有人欺负你了？你怎么突然想回去了？”

    难道承安说的是真的，宝宝在这里会不适应？

    可是，这里是她的家啊。

    卫夫人也因为这话，瞬间想了很多很多事情，自打冯香蓉事情出来后，她就时刻担心有人欺负宝宝，

    暗地里派了不少人跟随，可没人汇报说宝宝被人欺负。

    卫宝宝见他们着急，吓了一跳，忙挥挥小手，

    “木有，木有，宝宝很喜欢这里。”

    “那你为何要回去？”卫国公抱着她，恨不得一刻都不撒手。

    卫宝宝黑白分明的大眼睛里，澄澈无比，“因为姨姨也在等宝宝呀，宝宝不可以在外面玩很久呢。”

    卫国公差点脱口而出，

    这里才是你的家！不是外面！

    他脸上笑挂不住，烦闷的在原地走了几圈，

    他想将宝宝留下来，但是脑海中却想到承安说的话，

    他知道不能操之过急，现在宝宝喜欢这里，已经是很大的进步。

    卫宝宝看酥酥这么不开心，心里泛起小小的喜悦，软乎乎的小手抱着他的脖颈，奶声奶气说道，

    “酥酥，你要是想宝宝，宝宝可以来看您的呀。”

    卫国公鼻子一酸，

    他女儿好懂事。

    可是他不想懂事，怎么办？

    “还有姨姨，”卫宝宝小手招了招，乖巧无比，“宝宝也可以来看姨姨的呢。”

    卫夫人明白女儿想什么，心里叹了一声，

    “好，那我送你回去。”

    卫宝宝想了想，她是临时说要走的，还没跟锅锅姐姐道别，

    要是这么走，好像不好呢。

    她眼睛眨呀眨，祈求的看向卫夫人，“姨姨，那宝宝可以跟锅锅姐姐说完话再走吗？”

    “好，你就是想留下来也行，”卫夫人说道，“府上有一座院子是你的，只不过这两日你在我们院中，还没带你去看。”

    卫宝宝懵懂的看着她，脑瓜子转的慢悠悠，她挠了挠脑瓜子。

    圆子？

    什么圆子？

    可以吃吗？

    香不香？

    她都来两天都没吃到，肯定很香。

    她悄悄的吸了下口水，

    脑瓜子给出一份结论：姨姨真好。

    夫妇俩抱着卫宝宝去卫承安的院子，此时卫承安正在着手准备卫凌瑶所说的记忆覆盖事情，

    眼下的青黑昭示他一夜都未曾入睡，

    看到父亲母亲同时出现在书房中，他放下手中的东西，行了一礼，

    “父亲，母亲。”

    卫国公应了一声后，就将卫宝宝放在地上，

    卫承安对上忽闪忽闪的大眼睛，心底一处柔软了下来。

    此时的宝宝真的很好。

    不枉费他消耗这么多的精力。

    “锅锅——”卫宝宝亲昵的抱着卫承安，抱不着腰，就抱大腿，

    反正靠着锅锅，就觉得开心。

    卫承安眉眼软和下来，将她抱了起来，习惯性想喂她吃东西。

    但他书房里没有东西，只能悻悻放下手。

    “宝宝要走了——”卫宝宝蹭着锅锅的肩膀，

    虽然没酥酥那么壮，但锅锅也很厉害，

    啊，对，姐姐也很厉害！

    卫承安脸上笑意凝固，抬眸对上眼神无奈的父母。

    “她说她要回家。”

    卫承安抱着宝宝的手微微收缩，

    燕夕雪的话历历在目，

    给宝宝一个家，

    她做到了。

    (本章完)

