    第8956章爱与陪伴常在（10）

    公司气氛很好，新晨也在按照乔沐元的设想平稳运行。

    箐箐走后，乔沐元一个人站在办公室的大落地窗前，又是一个风平浪静的日子，艳阳高照。

    落地窗倒映出她娇小的身影，生完淮淮后,她的体态恢复得很快，也得亏了纪长慕请的营养师。

    这段时间，她没瘦，纪长慕倒是瘦了不少。

    白天没什么事，乔沐元看了箐箐给她递过来的新年计划书和投资项目表。

    琼州有好几个项目对她伸出了橄榄枝，不过,还都是小项目。

    慢慢来，一切都会好的。

    乔沐元仔细看着项目表,勾选了几个不错的项目进行分析,改天再开个会。

    正看着文件，乔沐元接到杜小飞的电话。

    自从达成合作，杜小飞很久没有给她打过电话，他们也很长时间没有联系了。

    “杜经理，新年好啊。”

    “乔小姐，新年好，有个事……想跟乔小姐说一声。”

    “杜经理请说。”

    那头吞吞吐吐，犹犹豫豫，好一会儿没开口。

    乔沐元意识到有问题，眉头一皱：“杜经理，没关系，直说好了，是关于上次公园项目的事吗？”

    “是啊，乔小姐，是那个项目。”

    “怎么了？关于那块地,我们已经签订了合同,还有什么问题吗？合同是JY的法务帮忙拟定的，这件事还是后来长慕跟我说的。”

    “是,我都知道。”杜小飞哪里能不知道，如果不是纪长慕突然插手，这个项目也不会落在乔沐元的手里，“不过最近我的顶头上司说，有人试图加价拿走那块地，具体的情况我还不清楚，只是提醒一下乔小姐。”

    “加价？还能这样吗？我们签了合同的。”

    “乔小姐，没到尘埃落定的时候，一切都有变数。不过我觉得这对于乔小姐来说不是什么大事，只是提前告诉一下您，按理说，纪总会帮忙摆平。”

    “是，那多谢杜经理了。”

    “不用谢，这是我唯一能做的事，毕竟，我很想跟乔小姐达成合作，这也是我的荣幸。但如果上头想通过一些不一样的手段进行变动，我也无能为力,所以今天……先打一个电话给乔小姐。”

    “明白。”

    乔沐元明白了是怎么一回事。

    看来，有人非要拿那块地。

    那是什么风水宝地,值得大费周章？

    他们确实是签了合同，但正如杜小飞所说，不到尘埃落定项目动工的那一刻，都不作数。

    乔沐元不可能让自己团队的心血白费。

    而且，纪长慕已经插手，他也不会坐视不理。

    这件事，乔沐元不想再自行处理。

    挂上杜小飞的电话，她考虑一二，打了个电话给纪长慕，将刚刚的原话都传达给了纪长慕。

    纪长慕思忖片刻：“放心，事情交给我，我既然管了你的事，就不会坐视不理。”

    “我也是这么想的，纪总肯定可以摆平。”

    “不是什么难事，这里还是琼州的地盘。”

    “是，不是什么难事。”乔沐元笑了笑，“谢谢纪总。”

    (本章完)

