    黑龙山景区火了。

    当然，只是小范围地火了。

    不是大火，更谈不上爆火。

    加上周边6各村里来景区打卡领物品的村民，游览量也不过才1万来人，这当中水分很大。

    虽然比不了黄山，庐山，华山那些名胜景区。

    但相比于万山县其他景区，黑龙山景区今天这个游览量已经非常可以了！

    石市是全国排名比较靠后的二线城市，而万山县又是石市排名比较靠后，发展比较落后的区县。

    甚至于，万山县至今连接通市区的火车站都没有，交通极其不便利。

    受限于地理位置，常驻人口，以及交通等等，各方面的因素。

    短时间内，黑龙山景区的游客量，很难有什么巨大的提升。

    今天这种游客暴增的情况，跟陈元秋的公众号宣传有关。

    同时，也跟节假日有很大的关系。

    有史以来第一次，黑龙山景区的游览人数将隔壁的白云山景区按在光滑的地板上摩擦摩擦。

    黑龙山景区小火的同时，于海燕的于大姐饺子馆也跟着火了。

    相比于其他景区门口那些又贵又难吃的饭菜。

    于海燕包的饺子不仅口味绝佳，售价也很亲民。

    而且，景区周边只有这么一个吃饭的地方，可以说是独门生意。

    几个因素叠加到一起，饺子馆想不火都不行！

    今天一大早，水淼淼打电话通知景区员工上班的时候，于海燕也很有预见地打电话找了几个帮手过来饺子店帮忙。

    一上午的功夫，于海燕带着几个帮手争分夺秒地包了两千多份饺子。

    还不到下午1点就全部卖完了。

    饺子店里三层，外三层，全是嗷嗷待哺等着饺子的游客。

    “哇！这么好吃的饺子，竟然只要10块钱！”

    “我还是第一次在景区周边吃到这么好吃的饺子……服务员，再来两份！”

    “抱歉啊这位帅哥，你前边还有100碗在排队……”

    “呃，那算了，大姐，咱家还有别的吃的没？给我整点儿别的也行啊，我这儿还没吃饱呢。”

    “有面条你吃不？我们刚去村里压的面条，不过，卤子只有西红柿鸡蛋卤。”

    “要要要！面条也成！”

    “……”

    饺子店里六七个来帮忙的临时服务员忙得团团转。

    ……

    下午六点。

    黑龙山景区门口只剩下三三两两准备开车走人的游客了。

    “这家景区除了刚进门的那座娘娘庙之外就没什么可圈可点的地方了，有一点点失望。”

    “也不尽然吧，这家景区员工的服务态度比别人家景区热情多了，这点就值得点赞。”

    “我还是第一次在景区的山顶买到和商店里一样价格的矿泉水、泡面、火腿肠，水果这些，这家景区的物价绝对是景区界的一股清流。”

    “人家免费送门票，不坐缆车，不上栈道，几乎就等于是白嫖，哪儿来的那么多要求呀！”

    “就是，我感觉这家景区还不错，以后有机会的话带朋友们过来转转。”

    几位游客叽叽喳喳聊着天，一起上了一辆六座的五菱宏光走了。

    罗竸宁靠在老捷达车上，听着几位游客对自家景区的评价，神色作沉思状。

    赠送门票和平价商品，以及员工的服务意识，是景区为了增加游客满意度，增长口碑做出的三个举措。

    看游客的反应，这三个举措取得了很好的效果。

    造型精致，色彩绝美的娘娘庙也是众人交口常赞的一处景点，这一点也很稳。

    正如刚刚走的那几位游客聊到的那样，除了这四点之外，景区好像真没什么可圈可点的地方了。

    景区原有的景点大多都是尽量保持自然风貌，大大节约了成本，观赏性也就那样了。

    兴建地标性景点，给游客印象深刻的景点，不是一句话的事儿。

    一方面需要巨额的金钱投入。

    另一方面，景区要修建景点都去有关部门申报，然后等着对方来勘察，最后再过审。

    整个流程下来，短则一两个月，长则一两年都很正常。

    而且，审批的过程，也要面对各种鸡蛋里挑骨头，麻烦无比。

    罗竸宁记得自家老爷子在世的时候，在自家景区建了小凉亭都得去跑手续，请客吃饭。

    他不怕花钱，但怕麻烦！

    “算了，我还是专心完成系统任务，抽奖系统景点吧！这样最省心，也最快捷。”

    想到这里，罗竸宁意念一动，打开系统界面，查看两个系统任务的完成状况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水】

    【账户金额：1168955元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（57224/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(1001/2000)。】

    【龚菊仁（身份证130131********3327）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【高朋朋（身份证130131********3577）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【……】

    历时一个来月，两个系统任务的完成度双双过半。

    按照目前的进度来说，不用等到春节，最多再有一个月就能完成两个系统任务。

    到时候会有两次抽奖机会，抽到景点的概率还是很大的！

    届时，景区就能再多一个系统景点了。

    “今天一天的时间，景区的打卡人数破万，这应该是打卡人数最多的一天了。”

    看到第一个任务的完成度一天内增加了一万多，系统账户余额再度破百万，罗竸宁心里顿时感觉美滋滋。

    “中秋节假期都能取得这么好的效果，如果把国庆节七天好好利用起来，说不定用不了一个月，国庆节节后就能完成任务了。”

    今年的中秋节假期和国庆节离着不远，9天后就是国庆7天长假了。

    可以说，国庆节就是旅游业的“双11”。

    是一年当中吞吐游客量最大的一个假日。

    全国各家景区都极其重视这个节日，会用各种营销策略吸引更多的游客到自家景区游览。

    有搞啤酒节的，有联动明星到自家景区搞商业演出的，可谓是八仙过海，各显神通。

    如果只是被动等着游客上门，效果恐怕会有些不尽人意。

