    此时准备对凌天动手的域外修士太多太多了，不仅仅因为凌天知道魔神禁地的秘密，最重要的是整个域外星域的修士都知道他身上有近十株圣级天地奇葩，而且大都是不相同的，这些东西对他们可是有着极其强大的诱惑的。

    除此之外，凌天在域外星域如此大张旗鼓搅动风云无疑弄的域外修士极其没面子，如此也会得罪域外修士很多人，如此没准就会有一些超级强者出手，比如近圣者二十二重天后期、巅峰乃至是更高境界，如果真有这种级别的修士动手，那么就算凌天借助极地冰原的优势以及提前布置好阵纹禁制也不见得能应对，甚至都不见得一定能安然撤走——特别是面对那种也炼化冰煞之力的强大修士。

    想想也是，冰煞之力虽然强大，不过也不是没有修士能将之炼化，特别是那些修为境界很高的修士，而一旦面对这样的修士，凌天在极地冰原里就没有太大的优势了，哪怕他布置了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵也是如此。

    也正是想到了这些，所以破穹才提议凌天花费一些时间突破到更高境界，毕竟对他来说哪怕只是提升一个小境界实力也会有质的飞跃，更何况小噬也很有可能突破——这一次凌天他们面对的高手定然会很多，所以需要小噬帮忙，如此他的修为境界越高能做的事情就越多。

    也许小噬的实力比之凌天差了一截，不过小噬可以跟凌天的伪小世界融合继而提供源源不断的本源之力，如此无疑会让融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵威力提升很多，在面对强大敌人的时候他们也更有机会将之击败。

    另外，小噬虽然已经炼化了冰煞之力，不过在这种力量上的掌握造诣要比凌天差多了，甚至他进入极地冰原也会受到一些影响，如此让他继续炼化一些冰煞之力，或者炼化白虎煞气以应对冰煞之力也就很有必要了。

    当然，最重要的是凌天他们已经有了很明显的突破迹象，特别是随着获得的圣级天地奇葩种类越多突破的迹象越明显，照目前看他们还是很有机会在千年之内完成突破的，只是这么点时间倒是完全值得等——毕竟千年的时间相对于百万年也不过是很小的一部分而已。

    凌天也想到了这些，所以他在沉吟片刻之后同意了，不过不待破穹他们说什么，他继续：“当然要在我们获得冰蝉花之后再修炼以提升实力完成突破这样对我们来说好处更多。”

    “这个自然，毕竟获得了冰蝉花之后你们身边就又多了一种圣级天地奇葩，如此它们融合出的气息也更加接近鸿蒙之气，这对你们突破以及使得小世界宇宙化都很有好处。”破穹道。

    点了点头，接下来凌天也不多言，他继续以最快的速度向极地冰原而去。

    因为已经下定了觉醒要将大批修士引入极地冰原继而将之一网打尽，所以凌天也不再对遇到的零散修士动手，此时对他来说尽早赶到极地冰原获得冰蝉花继而突破到近圣者二十一重天后期更重要一些。

    而对凌天来说避开那些围追他们的修士还是不太难的，比如他可以改变容貌、收敛起息，这种手段足以让他躲过很多人了，当然实在躲不过了他也会以雷霆手段出手将之擒获，这对他来说还是很容易就能做到的。

    至于小噬等人，他们一直待在凌天的小世界中修炼，对他们来说突破到更高境界也很重要。

    虽然距离极地冰原有些远，不过凌天的速度很快，如此倒也没有花费太多时间就赶到了，而感受到虚空中弥漫的冰寒气息，凌天知道极地冰原终于到了，而随着深入他也意识到极地冰原所蕴含的冰煞之力果然比他炼化的要精纯很多，也就是说炼化这里的冰煞智力对他在冰煞之力上的造诣还是很有好处的。

    而在凌天做出那些决定之后小噬就开始炼化冰煞之力、白虎煞气，而在白虎圣药的帮助下想要炼化这些能量对他来说还是较为容易的，如今又遇到了更加强大的冰煞之力，相信给他一些时间他在冰煞之力上的造诣也会很不错，甚至有可能完全无视这里的冰煞之力，最起码在冰蝉花、白虎圣药的辅助下想要做到这些还是没什么问题的。

    至于凌天，虽然极地冰原里面的冰煞之力比他炼化的精纯了不少，不过这对他依然不能造成多少影响，毕竟他还炼化了白虎煞气可以帮忙抵御这种彻骨的寒意。

    凌天在踏入极地冰原的第一时间就将白虎圣药等圣级天地奇葩放了出来，这样做倒不仅仅是想它们寻找冰蝉花的踪迹，最重要的是想看看它们是否会受到冰煞之力的影响——如果悟道圣树等圣级天地奇葩被冰煞之力影响得太过严重，那么想要依靠它们强行封锁冰蝉花继而将之擒获就很困难了，到时候凌天就只能换一种手段了。

    当然，对凌天来说确定极地冰原里面是否有冰蝉花也是很重要的事情，虽然此时他们对于雾隐门的情报准确性有了不错的信任，不过没有确定的话他们谁也不知道极地冰原里面是否真的有冰蝉花，而如果没有冰蝉花那么他也没有必要再留在这里了。

    好在悟道圣树它们很快就给了凌天确定的好消息——冰蝉花果然在极地冰原中。

    当然，也有一个坏消息，那就是悟道圣树等圣级天地奇葩在彻骨的环境中也会受到影响，如果冰蝉花刻意调动冰煞之力的情况下它们想要强行封锁虚空继而阻止冰蝉花逃离很难，好在白虎圣药以及蟾宫桂树因为也能弥漫出寒冷的气息所以受到的影响并不太严重。

    “虽然我们受到的影响不太严重，不过如果冰蝉花刻意调动冰煞之力对付我们的话那么我们想要留下它依然很有难度。”蟾宫桂树沉声道，稍稍一顿它继续：“所以我建议如果有可能的话还是尝试说服它，这样更加稳妥一些。”

    稍稍沉吟，凌天点了点头：“当然我们会率先尝试说服它追随我，如果能说服它自然最好不过了，不能说服的情况下再动手也不迟，只不过纵使我跟你们联手也不见得一定能擒获它。”

    “也不用担心，你身边有那么多圣级天地奇葩，最重要的是你小子很有前途，甚至还真能突破到圣级，如此这可是我们这些圣级天地奇葩最好的归宿，单单利用这些也不是不能说服冰蝉花，毕竟它不见得有机会遇到比你更合适的人了。”九幽冥王花的声音响起，而它的话给了凌天不少希望和信心。

    “这倒也是。”凌天点了点头，而后他继续道：“既然如此那我们去会会冰蝉花，你们指点方向，接下来看看我们是否能说服他。”

    悟道圣树等圣级天地奇葩想要感受到冰蝉花的位置还是不难做到的，特别是后者还没有刻意藏匿行踪的情况下，只不过此时冰蝉花躲在极地冰原最深处，而这里笼罩的范围又很大，纵使是凌天的速度想要赶过去也需要一些时间。

    而在赶路的途中破穹也曾询问凌天是否寻找到了化解宇宙之主那种灵魂禁制的办法——破穹之所以这么重视这点自然是因为一旦玲珑门的人化解了灵魂禁制的办法那么凌天就能通过灵魂禁制控制一些修士继而帮他做事了，如此无论是寻找圣级天地奇葩还是与域外修士对战都会对他很有利。

    想想也是，对凌天来说最快提升实力，或者说最稳妥获得各种圣级天地奇葩的办法就是通过灵魂禁制擒获强大的修士继而利用这些修士擒获更加强大的修士，以此类推，如此他很快就能掌握一支极其强大的力量，接下来无论是寻找圣级天地奇葩还是应对域外修士自然都会方便、轻松很多。

    凌天也没有立即回答，而是询问他的分身，很快就得到了回复，只不过这是否定的回复，虽然已经有了心理准备，不过这依然让凌天以及破穹有些失望。

    “那毕竟是宇宙之主掌握的灵魂禁制，怕是整个域外星域都不见得有什么修士能在灵魂禁制上的造诣超过他，玲珑门的人虽然在阵纹禁制上有很不错的造诣以及天赋，不过此时给他们的时间还很短，他们不能寻找到化解的办法也是很正常的。”丹碧安慰道。

    “嗯，这倒也是。”凌天点了点头，而后他语气一转：“虽然此时玲珑门等人还没有寻找到化解那种灵魂禁制的办法，不过已经有了一些头绪，而只要有一些头绪那么日后自然有机会寻找到化解的办法，我们要做的就是给玲珑门的修士更多时间罢了。”

    “嘿，有了头绪啊，这倒是好消息。”破穹笑了起来：“凌天你获得那种灵魂禁制这么长时间了可没有什么化解的头绪，只是这么长时间玲珑门的人就有头绪了，这说明他们还是很有机会寻找到化解办法的。”

