一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十四章庸人馆鉴宝（二）

    方程的话里有话，在场有耳朵的人想必是都听明白了。

    “喂，臭小子，你什么意思啊？你这话的意思，是说我这瓷壶有问题？你懂什么叫瓷器吗？你这辈子都没见过这好东西吧？”

    撕下了文雅的伪面具，张浩龙冲着方程就嚷嚷起来。

    听了方程的话，吴庸和齐四爷的心里不由得“咯噔”一下，然后纷纷将目光落到面前的这只青花瓷壶上。

    “方程，你说这话……可有根据？”

    吴庸本着小心驶得万年船的态度开口问到。

    “是啊，你凭什么这么说啊？”

    看张浩龙那架势你是恨不得要冲上来掐死方程。

    方程盯着那瓷壶，显得有些为难，他总不能说，因为自己刚刚触碰这瓷壶时，手上冰凉冰凉的，完全没有感应吧！没办法，他也只能用自己仅有的知识，硬着头皮胡诌了。

    “其实……我也只是怀疑而已！我并没有说这件东西一定是仿古做旧的！只是我从我的专业上来说有一个疑问，明代的官窑青花瓷大多采用的是含铁量低、含锰量高且淘炼欠精的国产青料，这种青料的呈色是青中带有灰色调，这种颜色算是明洪武时期的青花瓷所特有的颜色，因为后期到了永乐、宣德时期的青花瓷就已经采用了淘炼精纯的进口青料了！”

    “你说的没错，但是这只瓷壶的青花确实是青中带灰的啊！”

    吴庸忍不住打断了方程的话。

    “是的，吴叔说的没错，这只瓷壶的青料确实是青中带灰的色调，但是，国产青料一直都有一个难以根治的问题，因为青料淘炼不精，会有一些铁锈斑迹深入胎骨，迎着光仔细在壶体上看，应该会看到些微的铁锈红色，但在这个青花瓷壶上，我并没有看到！所以，从我的专业来说，如果我没有猜错的话，这只瓷壶，其实做旧的，做这只瓷壶所用青料其实是上好的精细青料，只是这个造假的人运用了某种方法，将青花的颜色做成了青中带灰的色泽，以冒充是明洪武年间珍贵的青花瓷壶了！”

    方程一口气说完了自己的想法后，只见齐四爷和吴庸急忙拿起那只瓷壶，迎着光仔细的观察起来，可没过几分钟，齐四爷就表情沮丧的垂下手来，看了他这个表情，大家都明白了，看来……这个小伙子全部都说中了！

    “果然，这是个被做旧的赝品，做的当真是精良无比啊，就连我和吴老弟都差点打了眼！多亏这位小兄弟提醒啊……”

    好不容易要到手的东西却是假的，齐四爷的心头传来一阵阵闷痛。

    “怎么可能？不可能……四爷，这可是我爷爷废了九牛二虎之力才给您找来的啊，怎么可能是假的呢？齐四爷，你想想，我爷爷他……怎么可能还不如这样一个毛头小子呢？”

    对于这个结果，张浩龙当然是不服的。

    虽然齐四爷不会怀疑张老爷子是故意拿个赝品来糊弄自己的，但是差点从老熟人那里买个价值不菲的假货，任谁心情也不会太好的！

    顾不上理会别人说什么，张啸天和朝夕倒是一脸不可思议的看着方程，尤其是朝夕，刚刚他还对自己说根本不会鉴宝，可现在却说得条条是理、头头是道！

    “方程，你这叫什么也不会？”

    朝夕冷着脸开口问到，他这么瞒着自己，是什么意思啊？。

    “程子，没想到啊，你什么时候学会的这手啊？”

    张啸天也拍着方程的肩膀调笑道。

    “我哪懂什么鉴宝啊？我就是碰运气！我是学地质勘探的，这些金属在各种岩石、泥土或是玉石中的反应，我都很清楚，再加上我上大学时选修过古玩鉴定，学过陶瓷器的发展史，所以才瞎猫碰上个死耗子，嘴上就这么一说，谁知道真就碰上了！那最后下结论的不还是齐四爷和吴叔嘛！”

    方程的理由让大家无话可说，碰上人家的专业了，你能怎么办？。

    “你这个臭小子……”

    张浩龙憋得一肚子气没地儿撒，他又不能冲着齐四爷和吴掌柜去，也只能抓住这个坏了他好事儿的臭小子了。

    “浩龙，你想干什么？这个年轻人发现了这个瓷壶是假的，及时的阻止了我花大价钱去买它，你现在对他这种态度，看来……你是很不满意啊？”

    齐四爷突然慢悠悠的开口道。

    “我……齐四爷，我不是那个意思，我只是在气骗我爷爷买下这瓷壶的人，我爷爷也是花了大价钱买的这只壶啊！”

    张浩龙的眼睛狠狠的等着方程，可嘴上却对着齐四爷说着软话。

    “回去告诉你爷爷，烦他费心了！”

    齐四爷当然知道这次这张家老爷子算是彻底打眼了，估摸着知道这个消息，也会上段时间的火呢！

    “是！”

    张浩龙一脸不情愿的拿过桌子上的那只青花瓷壶，可他看着这壶越想越来气、越看越觉得碍眼，于是，他突然快步的走到庸人馆的大门口，举起那青花瓷壶就向地上砸了去，众人都被这巨大的响声吓了一跳，纷纷向门口看去。

    方程听到瓷壶香消玉殒的声音，不由得惋惜的摇了摇头，轻声开口道。

    “张先生，我只是说这青花瓷壶不是明洪武期间的，但我没说它不值钱啊，这是一件早清老仿的物件儿，也是要值些钱的！”

    当然，这话纯粹是方程胡诌的。

    “噗嗤……”

    人群中传来了憋不住的笑声，别说齐四爷和吴庸了，就连朝夕这么个冰山美人，都被他逗得忍俊不禁的捂嘴笑了起来。

    看到女神这么肆无忌惮的嘲笑着自己，张浩龙自然把这一切都归咎于事情的始作俑者方程了。

    “你叫方程是吧？我告诉你，就这点钱，我们张家……砸得起！”

    事到如此，张浩龙也只能打肿脸充胖子了，可当他看向那一地的碎片时，心里也免不了的阵阵发痛！

    “方程，你还没有说来找我，是有什么事情呢？”

    吴庸见势头不对，急忙转了个话头，开口问到方程。

    “哦，对啊，进门就遇到这档子事儿，倒把自己的正事儿给忘了！”

    方程一拍脑袋，说着他就撇下那正独自生着闷气的张浩龙，来到了吴庸的面前，从兜里掏出了自己刚刚从小摊上淘回来的那只鼻烟壶，然后毕恭毕敬的放到了吴庸的面前。

    “吴叔，这是我刚才从一个摊贩那里淘来的，不知道是个什么样的东西，想麻烦您帮忙给掌掌眼！”

    原本张浩龙还在气头上，不过听说这方程有东西要让吴掌柜的掌眼，于是就抱着幸灾乐祸的态度晃了过来，想看看这穷酸的小子能有什么好东西！伸头往里一看，看到他从兜里拿出来的却是个不起眼鳄鼻烟壶，于是鼻子里发出了两声冷哼。

    “就这破玩意儿，也就你这种不入流的货色能看得上吧！”

    他声音不大不小的嘀咕着，明显是针对方程说的，但方程也顾不上去理会他，只世认认真真的看着吴庸。

    吴庸拿着放大镜，仔仔细细的把这鼻烟壶从头到脚的看了一遍，然后他发出了一声无奈的叹息……