    此时，步无尘虽然距离伯爵父女还有一段距离；

    但以他“耳聪目明”的程度，早已将父女间的对话，一字不落的听入耳中。

    不禁在心底暗叹：“天风国主还真不是个东西啊，这不是欺负老实人吗？”

    “为众人抱薪者，焉能使其冻毙于风雪之中？！”

    步无尘很清楚，按照这一方世界弱肉强食的法则；

    就算海岸线失守，真正被烧杀抢掠、十室九空的，只能是普通百姓。

    正因如此，贵为皇室的宁家人，并不在乎——

    不过是死些泥腿子罢了！

    若能用他们的命，换来自己想要的政治利好，又有何妨？

    从这方面来看，以岳丰伯爵府的综合实力，也完全能够在“异族海盗”的侵略中，独善其身。

    甚至心再黑一点；

    他还能故意用那些普通百姓的财产和性命，“养着”敌人。

    只要异族海盗一天不消停，天风国主就需要岳家军来守卫海岸线！

    因此，他也就不会，或者说是不敢做出“鸟尽弓藏”的事来。

    而岳丰伯爵，依旧可以继续做他的人上人……

    但，这位便宜岳父为了世代相传的意志，偏偏选择了对亿万民众最是友好，唯独对他岳氏一族最为不利的路；

    并且，坚定不移的走了下去！

    重生之前，他自己也不过是个挣扎在底层的“屁民”的步无尘，不可避免的敬佩起岳尚游的品格。

    暗自下定决心：“不论发生什么，这岳丰伯爵府，哥保定了！”

    这时候，岳家父女间的对话已然告一段落。

    岳尚游转而执剑在手，指教起女儿的剑法玄技来！

    须臾。

    亲自守在院门外的老管家为大步流星而来的“姑爷”打开了门，还不忘做出个请的姿势。

    “叮叮叮、当当当……”

    院中空地上，岳尚游与岳云嬗斗技，只出招、不用力；

    两把巨剑，拼的是你来我往，火星四射。

    步无尘就在一旁默不作声的看着，神情平淡如水；

    眼眸中，却闪动着饶有兴致的华光：“他们接连出试的剑法类玄技……有点意思啊！”

    约莫百息过后——

    “当！！”

    云嬗棋差一着，手中巨剑被挑飞。

    岳尚游收招而立；

    神情间却不见丝毫失望之色，反倒满是赞许的点了点头：“不错，不错。”

    “为父在你这般年纪时，做的远没有你好！”

    “你现在唯一欠缺的，只是玄修境界、玄气威能。”

    “假以时日，你的成就必在为父之上。”

    “岳云熙那个不成器的，若能有你的一半，又何至于让你……唉！”

    一声叹息后，这位伯爵大人转而看向步无尘，和蔼一笑：“贤婿莫要误会，我之所以哀叹，并非是觉得嬗儿她所嫁非良人；”

    “而是在感叹若非家族方面、压给这孩子的担子太重的话……”

    “早在几年前，她就能风风光光的被‘启星殿’的使徒接走，前往中三天位面，绽放华彩了！”

    “可惜……”

    “爹，不是说过往事不再重提的吗？”

    岳云嬗嗔怪道：“而且我现在反倒觉得，一家人能整整齐齐的在一起，相伴相亲的走完一生，更有意义。”

    话虽这么说；

    但步无尘那极为敏锐的感知力，依旧捕捉到了便宜老婆眼眸深处、那一丝极难察觉的“憧憬”，以及随后，认命般的失落……

    “好好好，不提了不提了。”

    或许是为了岔开话题，岳尚游转而笑问一旁的步无尘：“老夫方才见你看的津津有味，应该是对这套剑法很有兴趣吧？”

    步无尘闻言一愣，心道：“呃，岳父大人你怕是误会了。”

    “身负‘剑道真意’的我，只要想做到，一招一式间、皆能爆发出媲美玄阶上品玄技的剑法！”

    “这也不过是玄阶中品的《沧月十三剑》，之所以能吸引我的目光，除了它是成套成组的剑诀，较为罕见之外；”

    “最主要的，还因为我这便宜老婆身着轻衫、腾挪舞剑的身姿，实在是美的晃眼啊~”

    “哥这一不留神就看进去了……”

    却听岳尚游继续言道：“虽说这《沧月十三斩》，是我岳家密不外传的祖传技，但老夫早已将你当自家孩子看待！”

    “所以，你若想学，随时可以让嬗儿传授与你。”

    步无尘闻言，耸了耸肩，淡淡一笑：“呵呵，还是算了吧！”

    “我的理想就是吃喝玩乐，恣意快活~”

    “修炼什么的，太苦太累，不适合我。”

    一听这话，岳尚游的脸色顿时为之一僵：“你这孩子！”

    要不是因为他对这位便宜女婿的“人生追求”、早就了然于胸的话；

    以岳丰伯爵的性子，非把这不思进取的混账东西胖揍一顿不可！

    “罢了，人各有志，老夫也不勉强与你。”

    “岳父大人英明！”

    步无尘嘿嘿一笑。

    紧接着却话锋一转：“您远征在即，小婿在看过您与嬗儿的练剑后，顿时心有所感，对这套剑法有了改进的良方。”

    “不如就以此物、赠作临别之礼，祝您老人家早日凯旋！”

    岳丰伯爵闻言，不禁挑了挑眉：“哦？”

    其实算算时间，岳尚游此去城外军营，做完整备；

    再让全军赶在预计的时间开拔，已经有点紧张了。

    但他还是不愿扫了自家女婿的颜面，驳灭他的好心。

    于是，尽管岳尚游不太看好对方所谓的“改进良方”，但还是点了点头，道：“好啊，你且说来听听？”

    几天前，步无尘曾在与高绚钰的比斗中，展现出了他在“刀道一途”上、极深的造诣。

    这一点，岳尚游是亲眼所见的。

    但刀道是刀道，剑道是剑道；

    虽偶有相通之处，但从大面儿上来看，根本就不属一个体系！

    在这种情况下，步无尘又怎么可能对《沧月十三斩》、做出令人眼前一亮的改良呢？

    “可能这孩子是见我岳家剑法，大开大合；”

    “加之配以巨剑为兵，一招一式中，便带了些‘刚猛刀式’的影子，所以才突发奇想的想要一试吧？”

    “也罢，不管怎么说，也是这孩子的一片心意，老夫领了便是！”

    以上，就是岳尚游内心真实的想法……

