
“回禀三殿下：以卑职之见，应该是阳人捣乱。如果玉帝知道，何不直接派天使来稽察地府，又何必多此一举？望三陛下明察。”大明王分析道。

“嗯，你说得有些道理。”宋帝王首肯道。

“此次事出意外，卑职等也都是防不胜防，还请三殿下饶过四明王。”  大明王跪地求情道。

“还请三殿下饶过四明王。”三明王和七明王也跪地求请。

“既然如此，本王就饶他一次。”宋帝王说罢，传旨下去，释放四明王。

片刻四明王返回大殿，惶惶恐恐地叩谢了不杀之恩。

未过多时，二明王、六明王、八明王、九明王、十明王纷纷入殿，晋见宋帝王。

这幽冥地府总共有十大明王，协助十殿阎王办理幽冥事务，职位仅次于阎王，即所谓“左明王，右判官”之传说也。

这一次事体甚大，除五殿明王外，各殿全部抽来应事。

众位明王进入殿来，各个神情苦艾，十分恓惶，所叙之事大同小异，即此次办差，皆受到阳人威胁，损失颇重。

宋帝王虽然行法严酷，但事出有因，也不能怪罪众明王。

是以，他沉住气道：“各部的损失呢，暂时就放在一旁不说了，只问你们的黄金、都准备够了吗？”

不料此话一出，除了二明王之外，其余八位明王以及属下鬼王排山倒海一般，纷纷跪趴在地上，各自叙苦，有的说不曾办齐，有的说还欠一些数目，有的说实难凑齐……

大殿上一片唉声叹气，叫苦连连。

宋帝王直听得头皮啪啪直炸，狠狠地又将茶钟掼在地上，哐啷作响，碎片四射。

刹时间，众明王以及鬼王都遭了禁咒一般，面部僵硬，鸦雀无声，连根羽毛落地的声音仿佛也能听得见。

过有片刻，三明王这才嗫嚅道：“卑职等在九州阳界之内，都遭到阳人阻击，收罗黄金大大受阻，还请三殿下明察，给卑职等拿定一个主意。”

“正是，还请三殿下给卑职等拿定一个主意。不然阳人结党，群而攻之，卑职等凶多吉少不说，只怕会耽误大殿下的大事。”大明王道。

其余明王闻说，也都极力赞和，盼望宋帝王开一方万全之策。

宋帝王无可奈何，一屁股坐在宝座上，思量许久道：

“此次黄金就由你们亲自交去五殿，我派老吴随你们同去，向五明王说明原因，但切不可被那方庆隐发觉。等交割完毕，再来此处等候本王的消息，本王这便去向夜游神打听打听口风，然后再作定计。”

“诺！”

“诺！”

“诺……”

众明王纷纷应诺，然后一同退出殿来。

在得知方庆隐此时正在八殿都市王大热恼地狱查访时，众明王这才率领各部鬼王，驾起载满黄金的车辆直奔五殿森罗殿去了。

宋帝王整了整衣袍，稳了稳情绪，脚踏黑雾，出离了沃焦石下。

******

人界夜幕降临，河汉一片星光灿烂。

宋帝王出离了沃焦，化作一位书生，在翼轸之野徘徊，等候值日夜游神乔坤巡察路过。

这夜游神归属《封神榜》太岁部，与日游神分别巡逻周天星宿之度数，观察人界过往之惩由。凡三界行善积德者，作奸犯科者，或违天逆道者，都会被一一记录在册，然后呈奏玉皇大帝，或赏或罚，由来毫厘不爽。

果然过未多时，便有一位恶相神祗渐渐行入翼轸之野！

但见他蓬发攒鬓，浑身如赤，头朝下，脚朝上，左手高举着一盏八角玲珑明灯，右手紧提着一柄三股烈焰钢叉，双目如电，巡视下野，兀自渐行渐近。

宋帝王远远觑见，暗自欢喜，连忙迎上去，打讯道：“乔道兄，久违久违！”

夜游神乔坤只管前行，忽听见有人打招呼，就抬头一看，正见一位书生向他含笑稽首。宋帝王尽管变化了本相，但乔坤仍然一眼就认识出来。

于是他立定身影，回礼道：“三殿下久违。三殿下不在冥府行职，来此叫唤小神作甚？”

“乔道兄：小弟今日正有一个不请之请，因此特来向乔道兄请教一二。”宋帝王道。

“三殿下：周天万物，过往造化，都在小神这盏八角玲珑灯里。三殿下有什么疑惑，尽管问来，小神还要巡视四海八荒去呢。”夜游神乔坤淡笑道。

“那就多谢乔道兄成全了。小弟今日备下了一些薄酒，一来为乔道兄洗洗风尘，二来也略表感谢之情，还请借一步说话。”宋帝王施礼献殷勤。

“哈哈哈哈……好好好……”乔坤一阵大笑道，“我平日辛苦，不曾尽些酒性，今日三殿下盛邀，哪有不应之理？请……”

宋帝王闻听此说，暗道：天地人三界，都说日夜游神恪尽职守，最为无情，看来也不过是平日里无人问津罢了。

他不禁暗自欢喜，便挽住夜游神的手臂道：“乔道兄，请……”

话音落处，二人驱动脚程，径朝下界灯火辉煌处行来。

不多时，双双落在了繁华的通衢街头。

只见火树银花照耀，车水马龙不断，却正是南唐国金陵皇都地界。

夜游神乔坤已然化作一位身形槐梧，络腮胡须的商贾，相随着宋帝王穿行在人山人海之中。

在街市上寻找些时，就到了十里秦淮，乌衣巷头。

前方不远处矗立着一座两层酒楼，大门楣上高悬着“春风得意楼”五个鎏金字样，门庭若市，好不热闹。

宋帝王正欲讨好夜游神乔坤，以便打探些口风，便就携着他直走进“春风得意楼”楼来，叫了上等的厢房。又命小二把那扬州八绝如太湖银鱼、阳澄湖大闸蟹、八宝珍珠鸭等等名味佳肴，以及特馔佳酿，上得满满一桌。

夜游神乔坤也不客气，坐定身子后，即豪饮起来。宋帝王一旁频频陪酒布菜。乔坤本是神仙之体，自是大肚量，一阵山吃海喝，好不快活。而宋帝王乃是鬼仙，虽也吃喝，却只好食物的精气，所以倒显得十分儒雅。

二人击杯碰盏，饮过多时。

夜游神乔坤吃光三坛洋河老酒，又吃了十坛女儿红，就渐渐吃出醉意来了，举止变得粗狂起来，将上酒来迟的小二爆骂一顿。待要动手时，却被宋帝王劝挡住。那小二恓恓慌慌抱头鼠窜，滚下楼去了。

夜游神乔坤怀里抱着酒坛，酩酊大笑道：“好一顿酒食啊！吃得畅快！畅快！三殿下，你有何事，尽管问来，但有所知，无不尽言。”

宋帝王见乔坤已有八九分醉意，那胆子就壮了起来，便问道：“乔道兄：近日小弟的部下与阳界的一些道士发生了小摩擦，不知乔道兄可曾注意到了没有？”

乔坤听说，哈哈一笑，醉醺醺道：“阴阳两界偶然发生些摩擦，实属正常，这等小事，我哪有空注意到它。三殿下就为这点小事请客，可是枉费了大把的银子啊。”

说完，乔坤又是一阵哈哈大笑。

宋帝王探听到这个消息，不由欣喜若狂，道：“既然无事，小弟也就放心了。能请乔道兄吃酒，花多少银子也是值啊，日后还望乔道兄多多方便则个。”

“好说……好说……今日已经……已经酒足饭饱，就此…就此告辞了！”乔坤舌头打卷，丢下酒坛，摇摇晃晃地站将起来，拱手行礼，准备离去。

“乔道兄：今日难得一聚，就让小弟好好招待乔道兄一回，请随小弟去一个好所在。”宋帝王扶稳夜游神道。

“好所在？什么……什么好所在？”夜游神双眼迷离，含含糊糊问道。

“乔道兄莫管，到时候就知道了。”

宋帝王说过，搀扶着夜游神乔坤，高一脚低一脚地下了楼来，算清酒帐，歪歪叉叉地走出了春风得意楼。

******

宋帝王扶掖着夜游神，脚不沾尘，须臾就来到了秦淮河畔。

只见火树银花荡漾河面，画舫飘摇靡音不绝，正是游客商贾寻欢作乐的烟花珠市之地。

夜游神乔坤睇看清楚，直唬得酒水都化作冷汗流将出来。

他暗道：我呸！好你个宋帝王啊，竟敢设下这种龌龊的陷阱来害我！

原来宋帝王暗怀鬼胎，只当夜游神吃醉了酒，欲让他稀里糊涂地在这烟花之地，破了神仙之戒，日后也好攥个把柄在手里。

他一不做，二不休，就把夜游神乔坤搀进了一家花楼妓院，叫了珠房，又唤来两名粉头骷髅服侍，自己辄退下楼来，坐在花厅里等候，一本正经的样子。

来来往往的粉头们忽然瞥见宋帝王书生斯文，风流模样，三三两两地便上来勾搭撩拨，一会抛投媚眼，含情脉脉；一会丰臀款摆，风情万种，一会又展露玉腿，肤如凝脂。

宋帝王起初尚可把持，但后来就被撩动了兴头，一时矜持不住，上前左右揽住两个粉头径往楼上走去。

两个粉头受宠若惊，一边扭动水蛇腰，一边佯嗔卖嗲，勾勾搭搭地一起走进了珠房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816081"  chaptername="第一百零一章：打探口风  佯醉卖逛">加入书签</a>
</div>
