
　　清风在系统背包中，点击学会配方之后的一瞬间，熟悉的系统提示再次传来！【订，任务完成！】

　　【任务名称：狂人！】

　　【任务详情，制作美食，让1亿人感到满足！】(已完成！)

　　【任务进度：142153118/100000000】

　　【任务奖励：10亿美食点，获得称号：至尊版牛逼轰轰，无情做饭人！】（已发放！）

　　【任务时间：24小时...】

　　【任务评价：雾草！%&……*（）】

　　具体评价清风没有听清楚，不过他清晰听到系统在颤抖，激动地颤抖...

　　【订，厨师系统升级至lv5！】

　　【订，系统更新中！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【订系统更新完毕！】

　　清风“啧”了一声，心中暗道[我汉堡都还没做呢...]他想了想...看着一堆具现出来的面包，番茄酱还有沙拉酱，秉持着不浪费的原则，全部让分身制作了汉堡！。

　　自己则是打开系统！

　　再次寻找配方！

　　这一次，清风足足寻找了1分钟！

　　不是清风慢了！

　　而是系统商店的东西多了！

　　要知道，清风现在开着湮灭，开着皎月殿百分之九百八十的速度提升，寻找合适菜谱却花费了一分钟，如果是正常速度的话，清风自己起码要找半个小时！

　　..

　　【至尊无敌秘制，佛跳墙】

　　【制作难度：顶级！】

　　【主要配方：海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鱼唇、鳖裙、鹿筋、鸽蛋、鸭珍、鱼肚、花胶、瑶柱、鸽子、排骨、蛏子、火腿、猪肚、羊肘、蹄尖、蹄筋】

　　【辅料/配料：...】

　　....

　　【属性振幅：饱食度+70%】（时效24小时。）

　　【永久增加：修炼资质+800，修炼速度+700，悟性+500，食用后，必定完美提升提升5个小境界！】（注：境界提升只能对王者以下人事生效！）

　　【价格：3亿！】

　　清风依旧是眼睛都没有眨一下，直接就购买了下来。佛跳墙的做法主要是靠文火煨制数小时。各料互为渗透，味中有味，或者高压锅煮...

　　需要很多的时间！

　　但是清风...

　　丝毫不慌！

　　清风不是傻子，他不会在这种急需时间的地方，选择时间最慢最长的配方，他不是属性越高他就选哪个的，而都是精挑细选，思考过零点几秒的时间的。

　　佛跳墙看似需要时间，

　　浪费时间。

　　实际上是最为省力的配方，比之前的都要省力百倍！

　　...

　　水的温度在正常地区是无法超越100度的。水的沸点随外界压力变化而改变，压力变低，沸点变低，而压力变高，沸点也随之变高。水在1标准大气压下的沸点为100℃，当气压超过1标准大气压时，水的沸点大于100℃，温度也可超过100℃。

　　高压锅就是利用了这个原理！

　　...

　　清风对[火属性]的掌控...

　　可以说是...

　　了如指掌！

　　加上还有水系异能，对水的掌控更不用多说，两者结合，轻轻松松就能让水的温度超越一百度，高压锅环节，食物味道相互渗透环节，直接就能越过！

　　加上佛跳墙总量是可以增加的...

　　清风一锅烧几百吨。

　　轻轻松松！

　　简简单单！

　　所以这个制作速度是最快，最简单的！

　　清风立即就开始操作起来，嘴上同时说道“厨师系统，来！上任务...咱们一举进发lv6！”

　　【订，发布至尊无敌，九天十地，遍布寰宇，**世界，让至高的厨师系统，晋升至lv6..只有群主大人能完成的新任务。】

　　【任务名称：为了lv6！】

　　【任务详情，制作美食，让10亿人感到满足！】

　　【任务进度：15004/1000000000】

　　【任务奖励：50亿美食点，获得称号：厨师系统已经变成于清风的形状了。】

　　【任务时间：无】

　　【任务失败惩罚：无！】

　　【评价：芜湖，芜湖，你好狂啊，太狂了...我就是对你这种狂人没有任何的抵抗力。】

　　于清风：...

　　清风吐槽道“欲望收一收，你这也太明显了。”

　　【订，我%...不！】

　　于清风：...

　　清风将幻想空间再次扩大了几万米...

　　觉得差不多之后，他立即释放水系异能将这刚刚扩充的范围，全部用水填满...然后疯狂具现各种佛跳墙所需要的材料，调味料！

　　大概七八分钟后...

　　清风觉得...

　　差不多了！

　　立即感应属性，手中火焰汹汹燃起...丢入前方巨型水中！一瞬间...大量的蒸汽开始沸腾...清风立即操控火焰..让水分子和火分子之间，一比一！

　　并且用灵力！

　　将水分！

　　彻底包裹...让其不被蒸发。

　　在这一波操作下，温度直逼上百度！（ps：纯属瞎掰，不要深究。）

　　短短半个小时！覆盖万米的佛跳墙...简简单单制作完毕。

　　然而...

　　清风看着如此面积的佛跳墙，一时之间不知该如何收纳，他想了想，转头...分身们早就制作好的，上千万的汉堡收入戒指中，对外界的凤白梦等人传音道...

　　[白梦姐，诗诗姐，千千，九月...希雅薇..你们都过来一下，我遇到了麻烦，需要你们帮忙解决。]

　　在平台各个地区，享用美食的九月等人全部微微一愣。

　　随后立即...

　　面露严肃！

　　凭借印记...

　　立即找到清风所在位置，找到位置的一瞬间，她们瞬间消失在了原地，来到了幻想之门，门口，他们刚刚来到门口，就相互碰面！

　　九月指着凤白梦。

　　凤白梦指着凤诗诗，诗诗指着希雅薇，希雅薇指着于千千。

　　同时开口道...

　　“你们都受到了清风的信息？”

　　然后他们大眼瞪小眼，面色都越来越凝重...仿佛如临大敌一般。凤白梦率先开口道“果然清风还是逞强了吗？一天时间...如此大的工作量，还是清风一人...。”

　　“到最后不出问题，才有鬼呢，能在这么短的时间制作出这么多食物，已经是堪称奇迹了。”

　　“既然清风都通知了你们！”

　　“恐怕...”

　　“这问题十分地大啊！”

　　希雅薇自责道“我一直在帮摆放食物，看见少爷第一眼我就感觉他不对劲了，精神力，灵力全部运转...还经常走神...那个时候我就该告诉你们的...是我太相信少爷了。”

　　于千千点了点头，开口道“这是我第一次看见少爷逞强...少爷...”凤诗诗面无表情道“第一次让清风依靠我...”九月则是欣喜道“我终于能再次帮上清风！”

　　她们对视一眼！

　　一起推开...

　　幻想之门！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十七章，厨师系统已经变成于清风的…免费阅读。https://xs.23sk.com 