    

    卢娇诧异。

    “大早上洗什么澡，不对啊，怎么热水器没开？刘峰！！！”

    刘峰在洗手间闷闷的回：“我不喜欢热水，我喜欢洗冷水澡。”

    放屁，跟他过了一辈子，就没见他洗过冷水澡。

    刚想啰嗦，又想到那是上辈子，这辈子他才十四，血气方刚的可能是洗惯了冷水。

    算了，不说他了。

    卢娇呶呶唇不再纠结，准备去厨房下两碗面，吃了好干活。

    陈湘香披着外套下来：“你们要去哪？”

    “去买鹅，你才醒吗？要不要吃面？”

    陈湘香点头：“好啊，自从怀了孩子，我就觉得特别容易饿。”

    “那肯定啊，两张嘴吃呢。”

    陈湘香羞涩的笑，摸了摸肚子：“妈呢？”

    “可能去赶早市了，爷爷的粥和包子热好了，你帮我端给爷爷吧。”

    陈湘香应了，把粥和包子送到爷爷屋里，爷爷不高兴的嘀咕一句：“大早上洗什么澡，看到我尿壶了吗？”

    陈湘香帮爷爷找了尿壶，回来跟卢娇调侃：“洗手间被占，爷爷没地方小便，笑死我了，你说他大早上洗澡，是不是在咱家住不习惯啊？还是床没收拾干净，他嫌邋遢？”

    卢娇皱眉，这话她不爱听，刘峰的客房是她收拾的，岂不是变相的说她不注意卫生？

    “被子褥子床单都是新的，怎么可能不干净，他是昨晚认床没睡好，估计想洗个澡清醒清醒。”

    “原来是这样，我还以为他嫌不卫生。”

    还说？

    卢娇忍着不悦，指煮好的清汤面：“你要加鸡蛋吗？”

    “加吧，好久没吃你煮的面了。”陈湘香笑。

    卢娇又煎了两个荷包蛋，一个给陈湘香，一个给刘峰。

    陈湘香端到桌上吃，一口下去神情愣了愣：“娇娇，你煮的面越来越好吃了呀。”

    那还用说，以前她不会做饭，只会炒个简单的蛋炒饭，煮面也是乱煮的，但现在重来一回，她积攒了一辈子的经验，做饭早就是小儿科。

    别说面，就是满汉全席，她也能整出来。

    陈湘香不知道这些，她记忆里卢娇煮的面是很难吃的，但刚回来，她问自己吃不吃，她总不能说不吃，嫌弃你煮不好吧。

    原是想忍一忍，填填肚子，却不想卢娇给了她一个惊喜。

    “真是士别三日，当刮目相看，你真长大了。”

    卢娇笑了一下懒得接话，在她眼里陈湘香虽然年长，也是她嫂子，可她的能力跟刘峰差不多，没有岁月积累，形同白纸。

    洗手间里的刘峰兵荒马乱，冲了好久才把躁动压了下去。

    穿衣服时，他忽然又想，今晚要盖卢娇的被子睡觉，那今天晚上……一定会是最大的折磨。

    就在念头快要一发不可收拾时，刘峰打了个寒颤，急忙捶了几下头，强逼自己镇定镇定。

    再想下去，他得疯了。

    “你好了没？快出来吃面了。”卢娇喊他。

    陈湘香笑：“对啊，娇娇煮的面很好吃哦。”

    刘峰舔唇，穿戴好后到了客厅，就先灌了三杯凉白开。

    卢娇还说他：“早上起来喝温水最好，可以清洗肠胃，喝凉的容易胃疼。”

    刘峰僵在原地，拿着杯子放也不是，不放也不是。

    还好陈湘香道：“男孩子火气大，我弟弟也爱喝凉白开，说喝温的难受。”

    刘峰得到台阶，朝陈湘香笑了一下：“跟她说这个做嘛，她一个女生不懂的。”

    嗬，还敢埋汰她？

    卢娇翻了个白眼，凶巴巴的敲桌子：“快吃吧，都来不急了。”

    刘峰咳了一声，乖乖的拿起筷子吃面，吃了几口还真好吃。

    “你煮的？”

    “废话，难不成还是你煮的？”

    刘峰喜滋滋的狼吞虎咽，默默在想，原来她会煮面，那以后他就能少学一样了。

    可回头想，这个想法不行，他得比卢娇厉害才行，她会一百样，他就得会二百样，不然还是吃软饭的嘛。

    眼珠子一转，刘峰就想去锦绣宫学厨艺了，那儿的大厨师傅单伯伯，是老爹的好朋友，只要他去求单伯伯教他，自己一定能学会。

    看他吃得心不在焉，也不知道神游到那了，卢娇就敲桌子：“够不够？不够我再给你煮点？”

    刘峰回神：“够了，你煮的面很好吃。”

    那还用说，就是照他口胃煮的，卢娇莞尔一笑：“昨晚借的摩的还在吗？”

    “在啊，我小叔的车，我把我的给他了，元旦随便我们用。”

    说到他小叔，卢娇又想起他殉职身亡的事。

    “最近派出所没什么大案子吧？”

    刘峰边吃边想：“没有吧，我天天跟着你上课，都没时间问这些事。”

    “那你有空问问。”

    “你要干嘛？”

    “八卦呗，了解时事新闻。”

    刘峰翻了个白眼，心想卢娇精力真好，啥都想了解了解。

    陈湘香听他们聊天，忽然有种错觉，卢娇和刘峰似乎像老夫老妻，两人之间连隔阂都没有，随便说什么都很自然。

    可问题他们不是呀。

    陈湘香惊诧，随口就说了句：“你们俩感情真好，像……亲姐弟似的。”

    刘峰一愣，很不喜欢这个比方。

    卢娇也愣了愣，心里不喜欢。

    但猛的意识到，自己和刘峰太亲密了，这可不太好，容易让别人乱想。

    “不上课，我和他就是好朋友，感情当然好了。”卢娇耸肩，故意用坦荡迷惑陈湘香。

    陈湘香便笑了一下，把刚刚生起的小狐疑压到了心底。

    “你们去买鹅能带上我吗？”

    卢娇直接拒绝：“可能不方便，回来要拉鹅，摩的空间没那么大，乡下的路也不好走，全是坑坑洼洼，你挺着肚子不能受颠簸，等我们运回来，你帮我给鹅洗澡吧，洗干净了别人看着才会喜欢。”

    陈湘香想想也是：“那我等你们回来。”

    面吃完卢娇收碗去洗，刘峰就抢着道：“我来洗。”

    卢娇就去准备小提包：“那你快点啊。”

    到了卢家厨房，看着仍然干净又整整齐齐的灶台，刘峰就在想，是卢娇爱卫生，还是曾阿姨爱卫生？

    想到卢娇站在灶前给他煮面，刘峰心里就得瑟。

    得瑟到连他都没发现，一颗叫爱情的种子，无声无息飞到他心里，并快速的扎根发芽，也不自觉。

    “好了没？赶紧走了！”卢娇在门外喊。

    刘峰甩了水跑出来：“来咯，你不穿外套吗？”

    “这不就是外套嘛。”卢娇扯了下身上的灰大褂，后面印了个某某牌猪饲料。

    刘峰嘴角轻抽：“你就穿这个出门？”

    “干活呀，还讲究什么好看，赶紧的。”卢娇凶他。

    刘峰无语的跳上车。

    就在这时，特意往卢娇家来的叶瑶，刚好看到这一幕。

    她从来没见过刘峰这么接地气，更没见过刘峰在意女生穿着，可他对卢娇……

    却是那么关心，那么体贴，就像万箭穿心般，让她难受的喘不过气。

    就在她牙关猛颤，全身发抖时，她还听到刘峰对卢娇说：“你坐好了，我要轰油门了哦。”

    卢娇坐在车里不见其人，只闻其声的道：“怎么的？开个三轮摩的你还想起飞吗？”

    刘峰笑的灿如星河：“谁说摩的不能起飞？我能让它飘移你信不信？”

    “你敢！我还想活着见明天的太阳。”

    车动，人笑，太阳正好，今天是个明媚好日子，可叶瑶却感觉如坠冰窟。

