
　　一段极为难得的短暂平静过后，周遭白雾如风起云涌，呈云气纹聚散。

　　位列西侧的南北方，各有一盏灯轮，又似虚宿亮起。紧接着，前路的云气散尽，露出以墨线勾勒的月形轮廓，内施淡青色，氤氲缭绕，与道树成就天幕背景的颜色刚好一致。

　　韩原、耶律二德等一行九人所在的气泡，浮在空中，其下是深不见底的幽冥深渊与隐在空间裂缝中的黑暗城。

　　此刻，莫说扎根黑暗城的道树主体宏伟，它无法用语言描述。就说与它的一截根须相比，众人所在的气泡也渺如萤火。

　　禁不住抬头仰望，宏大如天际线的月形轮廓里，浮现一只用墨色虚构且在逆时针游泳的蟾蜍，它布满斑点的四肢，每一次划动氤氲，韩原就觉得他们所在的气泡，与道树的天幕背景又近了一分。

　　这一分，又怎能以凡世的道里计？渐而，众人的感受又是一变。

　　韩原只觉宛若一道八月桂花的香气，充盈在他的呼吸间。浑身软绵绵、轻飘飘似在摇篮里，隐隐有人在耳边与思域中呢喃与歌咏，仿佛勾起了他初入尘世的回忆。

　　出生，正是人刻在心底最深的记忆，偏偏总回想不清。

　　其实在这个时刻，气泡中的任意一人得到的感受，皆是不同的。

　　也许这就是上古武者试炼最后的仪轨。

　　凡人的生命短暂，但它强劲有力。命运的大界，亦如湖面涟漪扩散。而人的出生，就是投向湖面的那一颗小石子，答案沉在湖底。

　　因此，哪怕修到像在场众人这般的武者境，也还是逃不过仅常人级数“醒时作梦，眼见为实”的定律。

　　韩原自是不知“何为命运的大界”，就在眨眼之间，他仿佛推开层层无形壁障，坠入一处空间。

　　正如当初他孤身踏入日月潭中的泥炭浮岛，只是岛上原先结着暗红花苞的根茎树都已枯萎，四周为清澈的湖水，表面一圈一圈泛着涟漪。

　　湖面依然有“鳍”状异物游弋，涟漪荡漾，时而触碰交集，时而消旎……

　　犹记得当初这岛上还有一人，韩原持枪拨开枯草藤蔓，就见在岛的西北角，一处阴影角落里，端坐一人。

　　此人双目微闭，在他死亡的刹那，面色异常平静。他的肉身因泥炭浮岛的特殊环境而历久不腐，他的真灵一点，却早已不知去向。只有极为细小的“黑煞”状烟气，从他八万四千个毛孔中进出，时而踊跃盘旋，时而吐露晶莹。视觉中，开始涌现出数百泡影，如浮光掠影上映的，却是一幕幕铭刻在人的一生潜藏在心底的深刻记忆。

　　彻地鼠段章忽然睁开眼睛，他身处危境，眼中却透露出似有欣然的明慧。

　　他竖起食指在唇，作了个“噤”的手势，然后，又指了指天。

　　此乃人将归位的最后仪式，故有名“自庄严堪”。

　　气泡之外，云气线高速地聚散离合。碗口大的漩涡里，泄露有机括音“独煞将军口口点化殿”写读字样的五层木结构架空殿宇一角。

　　见状，韩原自是吃惊不小。天籁小说网

　　这时，段章微微点头，仅示以口型，虽无任何唇齿音发出，但此为人在弥留之际，纯以愿力发动，且为一个非常人耗尽他毕生追寻的虚灵不昧，即便仪轨的宏观伟力也不能轻易将之抹除干净。

　　韩原贴耳倾听，顿时读出那是“心愿”二字。

　　此为嵌入式读写音波，虽被韩原在思域中听到，其中蕴含的音节片段宛如千言万语难以道明。

　　韩原眉头紧皱，心中盘算。

　　数十缕“黑煞”的烟气，终于完成它们最后的使命。受制于来自母体中枢传输的一道指令，它们从段章渐渐僵硬的躯体上赶紧抽离，向着头顶上空的裂缝处逃窜。

　　韩原冷哼一声，踏足震位，持枪以原始空洞变化经画圆，将那些黑煞状的烟气罩定其中，再行打进杀。

　　这是韩原第三度以原始空洞变化经来行枪法，一连串的枪之劲气变化玄妙莫测。

　　未曾想与前时不同，当韩原行使到打进杀首式“破妄杀”，打出虚无归一的一点。

　　无往不利的魔眼枪尖遭遇的阻力异乎寻常，如从水底一枪扎入道树的枝干中。

　　“笃！”

　　一道极为清脆的入木声发出。当初在泥炭浮岛听到的、尚保留在记忆中的“娲”之长音，直到此刻终于被彻底打断。

　　宛如一举冲破了层层束缚，那一幕幕铭刻人生美好与痛苦的记忆，连同彻底鼠段章近乎不朽的肉体，悉数如光影褪散。

　　“啊？”

　　韩原顿时一愣。

　　这时，远在距离道树初始之地落凤坡的千里之外，一位面目娟秀的女子停身在清澈的溪流岸边，她疑问道：

　　“师尊，你怎么了？”

　　段景住低首看了看手中把持的一页残册，叹道：“这句被你师兄以虚灵体写的字迹，我终于看懂了大概。这小子真有一手，连给他的师傅留言备注，也要玩出花样。”

　　田淑珍不禁皱眉道：“莫非那头神秘的犭，与……”

　　说时，她不禁看向远方如刀剑耸立的神秘山峰，内心充满疑惑。

　　“莫说莫说。如能追寻心中一道疑问，抵近答案，对于我们这等级数的人来讲，本就如同一段玄奇的旅途。也许世事正像崔勉之那小子说的，说出来反而就不灵了。哦！对于我等，那铁定就是无趣了。”

　　田淑珍笑道：“师尊好的不学，偏学那崔勉之。他的新绰号‘留一手’，会在这回试炼结束后，名满天下的。”

　　段景住叹道：“岂止啊！徒儿，你可知此番试炼的层级有多高？”

　　闻言，田淑珍满目惊讶：“按我们地狗部这么多年在地窟深耕不辍，累积所获的资料整理分析。这回，由犭引发的上古武者试炼机制，不说是小千世界级数？难道如今还有变化？”

　　段景住摇了摇头，抚须道：“这可是大界啊！不说了，不说了！说多了，可真就不灵了。”

　　说罢，排在地煞七十二且序号“壹零捌”的段景住，他领着地狗部田淑珍等一行十五人，沿着幽暗森林南北分界线的溪流地沟，逆流而上，往地沟的发源地，西基山脉的主峰博格朗日行去。

　　这回，他不再有半点犹豫，一路不停顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第九十七章 答案沉在湖底免费阅读。https://xs.23sk.com 