    随后裁判挥旗宣布开始的一瞬间，陈牧立即下令。

    “忍蛙，影分身，进攻！”

    而另一边茅一凡也完全信任了，开局就交了向前闪现。

    “艾，瞬间移动！”

    而对面，风妖精先乘风飘起来，主动找队友自爆磁怪会合，随即和陈牧猜想的一模一样，她的作妖开始了！

    “使用麻痹粉！”

    已经前冲到一半的甲贺忍蛙瞬间止步，本体和所有分身全停在了半路。

    然而对面作妖的心异常坚定。

    “自爆磁怪，使用锁定！”

    一般系技能：锁定，标记敌人本体，无视一切隐身、分身、烟雾的干扰。

    随即一个红色靶心标志浮现在甲贺忍蛙胸口，将他与周围分身显眼的区分出来。

    “锁定”这招没有任何伤害，只是单纯的标记，回气期还一点儿不短，堪比大招，所以平常在赛场上用到的很少。

    然而这一刻对手却是一点儿都不省，哪怕放弃接下来十几秒的主动权也要锁定甲贺忍蛙的本体所在，方便风妖精把“麻痹粉”吹过去。

    这一刻场下，梅雨桐和肖璐全都站了起来。

    “糟了。”

    她们已经意识到了不妙。

    场上的陈牧同样如此，此刻他终于明白赛前他那种隐约不妙的预感究竟从何而来了。

    对方完全抓准了他的死穴！

    与此同时在魔王战队一边，场下的分析团队看到镜头中陈牧面沉如水的表情纷纷拍手，相互击掌庆祝，发出了仿佛已经胜利了的欢呼。

    这一切都源自于他们整个团队在赛前对陈牧这个人的全方位剖析，细致程度堪比扒人族谱的那种！

    赛前有一名分析师就曾这样介绍道：“这名名叫陈牧的新人，最早出现在大众视野中是在联盟历252年的年末，当时因为一则后期被删的短视频于水君产生关联，从而短暂的登上过区域热搜。

    这名新人究竟为何与神兽水君有关目前资料太少，无从推断。但从他后来参加业余联赛、出海直播，乃至出现在星辉联盟的重重一系列行动来分析，此人的行为逻辑和行事风格与其说像流落山间被神兽收养的野孩儿，倒不如说更像军旅出身的少年兵！

    在星辉期间他疑似与联盟军方有牵扯，这同样可以依为佐证。

    以此建立人物性格模型，套用军方训练师的部分行为特点，可以近似的推断出这名选手最有可能具有的特点便是：重视精灵的常规战力，而容易忽略擂台上对各类异常状态的提防！”

    这并非无的放矢，而是因为大部分军旅出身的训练师都具有此类的共性特点！

    因为在真实环境的战场上，那些军人们应对异常状态最常用的办法永远是掏球把精灵收回来然后打药。

    在后勤物资充裕的情况下他们甚至会刻意阻止让精灵用自身技能来处理异常状态，以此来节省精灵的体力和能量。

    在这些人的观念中战场上精灵的每一丝体力和能量都弥足珍贵，所以能用药解决的问题就尽量别用技能。

    这种底层观念和行为逻辑上的巨大差异也是后来各联盟军方逐渐不再参与现代精灵竞技的其中一大原因。

    而这些恰恰被魔王战队的分析师团队给扒出来了！

    他们在短短几天之内连夜看完了网络上所有能找到的关于陈牧的比赛录像、直播录像、影像资料和新闻报道，从人物性格分析到行为逻辑，不客气的说就差把陈牧的底裤偷出来化验了。

    从某种意义上来说他们确实是专业团队。

    而这一次，他们无疑抓准了陈牧的性格弱点！

    陈牧在看到风妖精散播“麻痹粉”的一瞬间就明白了对手的意图。

    甚至于他还一并猜到了这只风妖精的特性一定是恶作剧之心。

    特性恶作剧之心：拥有该特效的精灵不喜伤人但却热衷于捣蛋，在使用没有直接伤害的技能时回气期会大幅缩短。

    随即对手图穷匕见，“麻痹粉”之后风妖精随即又开始散布“毒粉”。

    下一步恐怕就是减速的“棉孢子”了。

    甲贺忍蛙本体被锁定，就算分了分身也躲不开粉末的追踪。

    而对手会上自爆磁怪的意图此时也暴露无遗了——

    电系精灵不会麻痹、钢系精灵不会中毒。

    而自爆磁怪的属性恰好是电加钢。

    所以他可以肆无忌惮的在队友的麻痹粉和毒粉里翻滚洗澡，而不担心自己跟着遭殃。

    面对此种极为透彻的针对，陈牧也不由的感到一阵无力。

    他飞快的问了旁边的茅一凡一句，“你能解这些状态吗？”

    茅一凡无奈的回：“我有‘睡觉’，但帮不了你。”

    茅一凡是科班出身，跟陈牧这种军伍实战派不同，他的精灵是不会留下这种明显短板的，面对此类异常状态攻击他的艾路雷朵起码有一招烂大街的“睡觉”可以应对。

    超能力系招式：睡觉，借助睡眠疗伤并解除麻痹、中毒等一切异常状态。

    然而这招只能自解，帮不到队友。

    陈牧无奈吐出一口气，瞬间下定了决心。

    他也是个果断的人，这个时候容不得拖泥带水：“我去强拼风妖精，你配合我！退场前我掩护你的艾路雷朵后撤去睡觉。”

    他已经做好了让甲贺忍蛙去和风妖精一换一的打算。

    否则被陆续挂上中毒、麻痹乃至后续更多异常状态的甲贺忍蛙注定很难在后续的战斗中发挥作用。

    “好！”

    茅一凡沉重的点头。

    随即甲贺忍蛙再不顾逃避那些飘扬的粉末。

    “影子偷袭！本体直接过去！”

    “艾，精神利刃，砍风妖精！”

    两人的集火瞬间达成一致！

    而自爆磁怪显然做不到在两只高速高敏的刺客型精灵手下保住自己的小妖精队友。

    准确说，他似乎也没打算用心去保。

    对面的风妖精并也不强，陈牧很快判断出这应该是用进化石强行催熟进化而来的风妖精，底子一点儿也不扎实，身法、战力各方面都显得很平庸，甚至可以说有点不堪入目。

    对此陈牧并不意外。

    或者应该说这样才符合魔王战队的作风和气质。

    “有希望！”

    他此时捏紧了拳头。

    只要达成一换一，这场后续未必没有机会。

    然而就在这时，在风妖精按顺序释放过了“麻痹粉”、“毒粉”和“棉孢子”三招之后，他的训练师无比冷漠的下令道：“使用临别礼物。”

    那一瞬间场上的风妖精并未第一时间响应。

    而陈牧则瞬间瞪大了眼睛，第一次在赛场上流露出极为明显的错愕和愤怒。

    “不！”

    见风妖精第一时间并未执行指令，训练师冷酷的二次下令道：“风妖精，使用临别礼物！”

    “阻止他，忍蛙！快速打倒她，快！！”

    风妖精还在挣扎，她仍然没有执行命令，樱桃色的眼睛里涌出大滴大滴的泪水。

    她在哭。

    而此时甲贺忍蛙的进攻愈发疯狂。

    “救她，忍蛙！”

    陈牧大喊道。

    非常讽刺的是：此刻在场上不断攻击着风妖精的甲贺忍蛙实则是在想救她，而指挥她作战的主人这时却在冷漠的将她推向深渊。

    临别礼物：恶系技能，通过极为残忍的自残向一名敌人传递诅咒的礼物，一段时间内给予敌人虚弱和能量抑制的咒术，自身会因此陷入濒死，甚至可能危及生命。

