    听着这话，韩俊贤的脸色瞬间就阴沉了下去。

    在场大家其实心里都很清楚，这掉进去的人是蓝依萱的可能性很大，但是谁也没有主动言明。

    韩俊贤和韩晨阳的心头还抱着一丝侥幸，希望蓝依萱能偶安然无恙，这掉进去的是其他人。

    虽然，可能性并不是很大。

    “姬钺，你不要狗嘴里吐不出象牙来！”

    韩俊贤眯着眼，眼底涌动着冷漠威胁的光芒，这个家伙平日里就已经看着非常不痛快了，这会儿竟然还在主动找茬！D

    姬钺听见这话亦是嘲讽一笑，“你这是恼羞成怒了？”

    “这件事情又不是我一个人这么想，其他人不也是如此？”

    姬钺摊开了双手，倒没有因为韩俊贤说的话而生气。

    这家伙平日里都是一副十分冷静的模样，此刻这么暴躁，就证明其心里也是这么想的。

    “要怪就怪你们给蓝依萱招惹了太多的麻烦，这姑娘也是挺倒霉的，被你们给选中，这会儿可不是真的麻烦了？”

    “好歹也是九品境巅峰高手，别到时候直接落得一个死无全尸的下场。”

    姬钺笑得随意，就算那个蓝依萱再强，这一次她也是必死无疑！

    “你不要得意得太早了，到时候万一大赛结束，你们蛟龙谷的人也死了，那才真的是个笑话！”

    韩晨阳说话也不客气，他早就想要怼这个家伙了。

    每一次出来，只要看到这个家伙在，他就想要骂死这个家伙，当真是甩不掉的牛皮糖。

    杀又杀不掉，双方都无法奈何对方，这些年来双方之间的争端不少，但是这个家伙也真的不是一般的讨厌。

    姬钺听见韩晨阳的话，脸倒是冷了下来，“韩宗主，我和你说话，什么时候轮到小辈插嘴了？”

    然而，韩俊贤却是懒得理会，“你还真把自己当长辈了？”

    姬钺有些恼怒，正准备发作，又想起现在断魂的情况，倒是也消气了几分。

    在这城主府，就算是爆发了冲突，谁也不敢动手。

    城主在这里，当着他的面出手，那就纯粹是给自己找麻烦。

    “你也就只有这点嘴皮子功夫的能耐了，我懒得与你计较！”

    城主也注意到了二人之间的争端，缓缓说了一句，“现在炼狱秘境中已经陨落了好几人了。”

    此话一出，在场众人表情皆是一变。

    陨落了好几个人？

    九品巅峰在州丽主城可是顶尖战力，平日里九品巅峰高手交手，最多不过是重创，想要将其中一人斩杀，这难度实在是太大了。

    当然，如城主这样的顶级强者又是个例外，因为城主的实力非常强，早些年来就有九品巅峰死在他的手上。

    但是，这样的九品巅峰毕竟是少数。

    今天不过是这些高手进入炼狱秘境的第一天罢了，就已经死了好几个人了？这未免也太令人震惊了。

    “陨落了好几人……”

    众人面面相觑，目光下意识地落在了蛟龙谷、大悲殿等人的身上。

    在这进入炼狱秘境之前，双方之间的恩怨大家可都是有所了解的。

