
　　成王世子带着满心的愧疚到了杨霞儿那里。

　　杨霞儿正得意着呢。

　　兰玉容大家闺秀又如何？又成王妃做靠山又怎么样？还不是在自己手底下吃了亏？

　　霞儿娘也显的很高兴，她一个劲的和杨霞儿说：“你得好好的抓着世子的心，要伏小做低讨好世子，等着进了府，有世子宠着你，世子妃也不算个什么，她出身再高又能如何？能高得过皇家人？便是成王妃也不能怎么着你，毕竟，世子可是王府唯一的子嗣……你要是早早的怀了身子，再生下王孙来，兰玉容也得看你的脸色过活。”

　　杨霞儿想象着未来的美好生活，不由的喜笑颜开：“娘，你放心，我铁定听你的。”

　　这娘俩正说着话呢，就听到外头小丫头和世子说话的声音，杨霞儿赶紧整了整衣衫，坐在床边垂泪不已。

　　世子进了屋，霞儿娘起身给世子见礼。

　　世子笑道：“赶紧坐，我过来看看霞儿。”

　　杨霞儿扭过身不理世子。

　　霞儿娘就道：“我去厨房看看，这炖着肉呢，也不知道小丫头有没有弄好。”

　　说着话，她就拽着小丫头出去了。

　　世子这才挨着杨霞儿坐下：“这是怎么了？谁又惹着你了？”

　　杨霞儿捏着帕子，眼睛红红的：“您又来做甚？我不是都说过了么，我和玉容是好友，我不能对不住她，你是，你是玉容的丈夫，我怎么能，能给你做妾呢，你让我有何脸面去见玉容。”

　　世子叹了一声：“我知道你的心地好，不忍让玉容伤心，可咱们两情相悦，谁也离不得谁，且我是成王世子，本就能娶小纳妾，这又有什么对不住她的。”

　　“那是别人，我就不行。”杨霞儿拿帕子捂着脸哭的特别伤心：“我知道我对不住她，可我的心由不得我做主的，我想和你一刀两断，却偏偏又难过的像喘不过气来，要是离了你，我，我不知道怎么活……”

　　世子满心的怜惜，搂了杨霞儿：“我又如何不是呢，离了你，我又如何活啊。”

　　他还小声哄劝杨霞儿：“我是必要纳妾的，纳了别人入府，指不定和玉容不一心，你也知道大户人家的后院本就乱，妻妾斗起来说不得两败俱伤，你若入府就不一样了，你和玉容本就好，你又是个心善的，到时候必然帮着玉容，你们姐妹一心，咱们三个和和睦睦多好啊。”

　　杨霞儿一脸若有所思：“真的吗？”

　　世子重重点头：“自然是真的。”

　　世子和杨霞儿你情我爱的。

　　他却不知道他这番言论早就已经叫人听到了。

　　这些年成王培养的暗探多的很，这杨霞儿家就有，那暗探盯着杨霞儿的一举一动。

　　另外，萧元手底下的探子也不少，成王府是探子重点关注的地方，自然，杨霞儿和世子也不可能放过，因此上，杨家和世子身边也有萧元安插的钉子。

　　世子只顾着和杨霞儿你侬我侬，却不知道，起码两方的势力已经将他们摸透了。

　　成王拿着探子传回来的消息，气的脸色铁青。

　　他叫了手下人：“等世子回来让他去庄子上把本王种的两亩地给收了。”

　　等着手下人出去，成王就去找了孙小月。

　　他进了孙小月的屋子就忍不住发脾气道：“果然是上不得台面的东西。”

　　孙小月就知道一定是世子又惹他生气了。

　　“您与他生的什么气啊，咱们都知道他是怎么来的，真犯不上这样，咱们只要管好玉容就行，等将来您得了那个位子，玉容再生个孩子，您就可以直接越过他，把皇位传给皇孙，至于他……”

　　孙小月眼中闪过一道厉色：“要是乖乖的，让他多活几年，若是不听话，结果了就是。”

　　成王和孙小月想的差不多。

　　他握住孙小月的手：“王妃和本王也不见得一心，也只有你一心替本王着想，玉容是咱们的孩子，咱们都想着她好，这事，你得帮本王好好盯着，万万不能让玉容吃一点亏。”

　　“这是自然。”孙小月脸上带着笑。

　　谁的孩子谁心疼，成王和孙小月尤其如此。

　　毕竟两个人只这么一个女儿，又从小不在身边长大，他们是又疼又愧，就想把一切好的都给玉容，万万容不得她受一星点委屈。

　　与此同时，安宁也拿到了成王世子的消息。

　　她看了成王世子那番言论，真是一阵恶心。

　　“厚颜无耻之徒。”

　　安宁如此评价。

　　萧元点头表示赞同：“难为他把这样恶心人的论调说的如此清新脱俗呢。”

　　萧元顺手又把字条递给苏总管。

　　苏总管看了也是许久不说话。

　　然后，他就和萧元说：“成王……皇位给成王的话，那以后便会落入外姓人之手了。”

　　苏总管的思想还是有些转变不过来的。

　　他觉得承庆帝不是只成王一个儿子，那么些个儿子呢，不管传给哪一个，将来传下去的都是正经的皇孙，而不是像成王这样，将来传给外孙。

　　萧元没说什么，安宁却道：“爹，您这么想可就不对了，照您这么说，咱们家就不该让小可当家做主了？再者，咱们家悦儿不也是个女子。”

　　苏总管还能说啥啊。

　　谁让当初小可生下孩子来，他一眼就看中了苏悦，那真是越看越喜爱，立马就定了这孩子姓苏。

　　如今安宁就拿这话怼他，怼的他真真是答不上来。

　　萧元就道：“不管是怎么着，外孙也好亲孙也罢，那还不都是陛下的骨血，再者，将来兰姑娘的儿子也没有外姓不是。”

　　苏总管点头，这才勉强的过了心里这一关。

　　结果，这事还没几天呢，豫亲王那里出了事。

　　却原来，承庆帝这几日病情更加严重，豫亲王入宫侍疾，结果在给承庆帝端药的时候，一不小心把袖子里的匕首露了出来。

　　这下子，承庆帝就受不了了。

　　他觉得这是豫亲王起了刺王杀亲的心思，这是要弑杀君父呢。

　　当下，承庆帝就让人把豫亲王给抓了起来，并且传召了许多大臣进宫，当着那些大臣的面就疾言厉色的骂豫亲王，说豫亲王有不轨之心，还说他就是白眼狼，其狼子野心实在叫人心寒。

　　就这么着，豫亲王被关在了当年废太子所在的那个宅院里。

　　这豫亲王差不多就废了。

　　这事一出，很多原无墙头草的大臣就开始倒向了成亲王一脉。

　　也就是这个时候，兰玉容有些恶心犯呕，成王妃请太医给她诊脉，结果竟是喜脉。

　　兰玉容有了身孕，成王府里上上下下全都高兴的不行。

　　成王世子心里其实也是很喜欢的。

　　毕竟这是他的第一个孩子嘛。

　　他虽说更喜欢杨霞儿，但对于兰玉容，他也是很满意的。

　　兰玉容出身高贵，又是兰家的姑娘，在成王妃那里很有几分脸面，且还带着丰厚的嫁妆，对成王世子也很温柔恭顺，成王世子再如何，也不能对这样的嫡妻有多不满。

　　再者，兰玉容这怀的可是嫡子啊。

　　要真生了儿子，那成王府可就更加有竞争力了。

　　兰玉容这一怀孕，成王世子也不好再出去找杨霞儿，之后一段日子，他在府里乖乖呆着，倒是蛮安份的。

　　而这个时候，成王府的探子给成王递了一个消息。

　　成王看后什么都没说就把字条给烧了，另外又亲自替兰玉容扫尾，把兰玉容捅出的搂子给弄的谁也别想查出来。ŴŴŴ.23sk.net

　　兰玉容捅了什么搂子？

　　其实兰玉容这姑娘也不是什么好相与的。

　　她是成王亲女，这事情兰家老太太和兰老爷都知道的，自然，她从到了兰家，这两位对她都是千娇百宠的，生怕有一点不好让成王生气。

　　兰玉容在兰家，那也是被惯的上天的，说句不好听的，她的日子比正经的公主都还要好呢。

　　她想做什么，兰家上上下下都没有驳她令的。

　　就是有时候兰夫人规劝几句，兰老太太都要训兰夫人，且还向着兰玉容。

　　就这么一位被宠上天的姑娘，那真能是没脾气的？能叫人打了脸都还忍气吞声的？

　　这姑娘也是被成王世子和杨霞儿给恶心的够呛，也是被打了脸，她就想着还击回去。

　　正好，兰玉容对成王世子其实也没多喜欢。

　　她从小就有一个喜欢的青梅竹马，只是小时候家里就给她定下了成王府这门亲事，她反抗不了，只能忍痛斩断情爱。

　　可到了成王府，她眼瞧着世子和杨霞儿亲亲我我的，就觉得很委屈。

　　凭什么我为了咱们的亲事要忍气吞声的，喜欢什么人都不敢言语，而你就这么恶心我气我？

　　兰玉容进了成王府，成王还有王妃以及孙小月对她都好，她说要去哪，谁也没说过半个不字，她说要出去听戏，孙小月就立马让人安排，她说想回娘家，成王妃就赶紧让人给她备车。

　　这就给了兰玉容很大的方便。

　　她生气的时候，就说要出去散心，孙小月就让她出去，为了怕她出去玩的不高兴，还给钱给物的。

　　另外，她带的人也都是孙小月精心挑选的，都是向着兰玉容的。

　　而兰玉容就趁这个空当见了她喜欢的那个男人，那人一心记挂着兰玉容，至今还未成亲。

　　兰玉容就很动容，两个人本就有情，这个时候互诉衷肠之下，一时情不自禁就在一起了。

　　也就是这么一回，兰玉容就怀上了。

　　成王知道了这事，他不但没怪兰玉容，还特别心疼这孩子，心疼兰玉容不能和所爱的人在一起。

　　成王世子和杨霞儿有私情，成王气的不行，骂他上不得台面。

　　而兰玉容也做了同样的事情，成王就心疼坏了，这双标也是没谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千一十八章 福星和扫把星68免费阅读。https://www.23sk.net 