    当这段采访视频出现在韩国的直播渠道上时，瞬间引发了轩然大波。

    无数网民瞬间暴动。

    “这个华夏人在说什么呢？真是没点数了，前面几年不知道被我们蹂躏了多少次，居然在这里嘲讽？”

    “呵呵，ROX垃圾，但是Sac必须死，期待SKT在决赛中血虐他们，争取直接打个3比0。”

    “觉得我们辛辛苦苦训练过这套战术的选手玩的有问题，所以临时模仿了一下，偏偏还赢了，这不是嘲讽我们选手的天赋又是什么？”

    “我们大韩民族的电子竞技选手是公认世界上天赋最强的，也是最努力的，听说他们LPL还规定17岁才能登上职业赛场，真是笑死我了，我们的选手都是从小就挖掘天赋培养起来的，居然和我们比拼天赋！”

    韩国的网民们恼火了。

    老贼这番话在他们看来和地图炮没什么区别。

    最憋屈的是，他们输了，这是事实。

    事实没有办法改变，所以在拿下胜利之前，他们也只能发一发这种牢骚，用国内的话来讲，叫“无能狂怒。”

    但毫无疑问的是，这段采访在韩国电子竞技的圈子里不亚于一波八级大地震。

    ……

    “龟龟，老贼霸气啊。”

    香锅看到采访视频后也是一阵目瞪口呆。

    没想到平时连个屁都憋不出来的老贼，这一放就是核武器啊。

    太优秀了。

    “他们太过分了，我得到了消息，说是ROX那边认为有人泄露了战术，我怎么记不得韩国人有这么好心，还会在这种情况下起内讧了？”

    风哥气得不轻。

    同时暗暗决定，如果下次韩媒那边还想要对他们的选手进行采访的话，那作为教练的他必定要首当其冲，把一切有可能会威胁到选手们的因素排除在外。

    虽然……

    这波好像是他们占了便宜。

    但也是他们占理，必须要强烈的谴责！

    事件随着网络不断的拓展逐渐发酵。

    虽说是韩媒那边的采访，但国内这边同样也有权利对采访的内容进行录入并且保留。

    而这种直接拉选手过去嘲讽并且尝试询问战术的举动也是让LPL电竞圈里面的人们愤怒不已，并且直接把这段视频挂在了多玩的首页。

    米勒：“一直很低调的我，现在就老贼嘲讽的事件表个态，我只想说自（gan）作(de)自(piao)受(liang)。”

    娃娃：“如果你们想要找回场子，先过RNG这一关吧。”

    孙亚龙：“无法想象，啧啧，菜还不让人说，韩国的观众们看来还是太宽容了，这种找理由的功底自叹弗如。”

    PDD：“芽儿哟，棒棒锤还是厉害的，不过我们就是要打TM的棒棒锤，玩TM的象鼻鱼，看看谁才能笑到最后。”

    贴吧也是乱做优团。

    之前不管是哪个战队的粉丝，在这一刻都开始共同请愿，为RNG加油，更有甚者把魔都的地铁站滚动广告包了下来，一整天地铁站内滚动的清一色都是LPL加油。

    “咱华夏别的没有，就是人多！”

    “LPL加油！干翻棒子！”

    ……

    “老贼是真牛逼，不服不行。”

    李牧坐在沙发上喝了一口传说中的猫屎咖啡……emm，味道有点怪怪的。

    放下杯子，李牧起身拍了拍正在看贴吧的老贼的肩膀：“怎么样，压力大不大？”

    老贼幽幽的看了他一眼：“我压力大什么，我是躺赢的，carry靠你们，我姿势都已经摆好了。”

    “哇兄弟，你怎么穿着品如的衣服啊。”

    正在打rank的香锅悠然叹息。

    待会儿他们要和RNG进行训练赛。

    这次RNG也准备了大招，是留给SKT的。

    具体效果如何就不得而知了。

    第二天。

    半决赛的第二场如期召开。

    值得一提的是，今天国内的观赛人数居然再破新高，甚至超过了昨天Sac打ROX的观赛人数。

    要知道Sac这一年吸收的粉丝堪称LPL之最，Sac的关注度在国内所有的战队中也无疑是最高的。

    但今天的比赛却不是RNG的粉丝们在战斗。

    而是全LPL的粉丝，甚至一些不是圈内的玩家们都在关注着这场比赛！

    RNG的官博在比赛之前更新了动态。

    “不计后果、拼力一搏。”

    简简单单的八个字却是让无数RNG的粉丝们为之热血沸腾。

    当天比赛正式拉开序幕。

    SKT vs RNG。

    现场人山人海，给RNG加油的人居然占据了绝大多数。

    除了作为当事人赛区的LCK和LPL之外，欧美以及其他赛区的观众们都是通过判断谁更有道理而战队的。

    毫无疑问，韩媒在半决赛结束时的针对性采访上让无数人为之不齿。

    正如李牧最先回答的那句话的意思。

    不是你们赛区的队伍，凭什么在战术方面上与你们讨论？

    就算是你们赛区的队伍，你们也没有资格直接询问战术上的事！

    所以给RNG加油的人占据了绝大多数，大概占了七成左右。

    SKT的后台休息室内。

    Kkoma神色严肃，正在对一众队员们说着什么。

    “不要理会舆论上的压力知道吗？就放心打好自己的，以你们的实力能够拿下比赛绝对是一件十分轻松的事，不管怎么说，我们韩国的电子竞技选手是最强的，我希望在这个半决赛上你们能够告诉全世界的人。”

    “他们，是错误的。”

    “这一届冠军的奖杯仍然会是我们。”

    “faker、bengi，你们两个将会成为三冠王。”

    “想想捧杯的画面吧，现在上台！用我们精心磨练的战术，三比零带走对手！”

    Kkoma在这一刻仿佛蜕变成了一个传xiao头子。

    不停灌输着一些令队员们热血沸腾，能够调动起他们积极性的话语。

    他们需要把RNG当跳板，成功进入决赛，当着全世界人的面，狠狠打掉LPL。

    SKT五人上场！

    RNG五人上场！

    双方选手间的强强碰撞正式拉开了序幕。

    只是看的出来，RNG这边的选手们压力明显更大一些，除了uzi之外，其余人的脸色或多或少都会有些失衡。

    uzi虽说在关键局中心态容易爆炸，但大赛经验充足的他，往往在BO5的前面对局中最能稳得住心态。

    这场BO5能否获得胜利，下路，将会成为最关键的一环！

    