    曹威何曾见过这么没脸没皮的人，要不是王安太子的身份，早就一顿老拳伺候。

    只得怒哼一声，撇头看向旁边：“老臣就是个管军伍的，可没什么油水，殿下想要东西，还是去内库的好。”

    王安非但不生气，反而笑呵呵地凑到跟前：“老大人何必这么不通人情，实不相瞒，本宫想要的东西，还非得你点头不可。”

    曹威不吭声，依旧板着张脸。

    贾希言却来了一丝兴趣：“哦，老臣却不知，这天下间，还有殿下得不到的东西？”

    “呵呵。”

    王安打开天窗说亮话：“其实，本宫就想让曹大人，批几副明光铠……不多，有个一二十副就行。”

    明光铠？！

    贾希言和曹威听到这三个字，顿时都变了脸色。

    “敢问殿下，你要明光铠干什么？这东西，可不是轻易就能批准的。”

    贾希言看了眼周围，上前一步，小声问道。

    废话，好批我还这么死乞白赖干嘛，真当小爷喜欢看曹老头的脸色？

    “贾相无须多问，总之，本宫不是拿去做坏事。”

    总不可能告诉你，我拿去一个月后，在凌墨云面前装逼吧……王安再次看向曹威，满脸堆笑：

    “曹尚书，你的愿望达成了，如今本宫的愿望，就只能多多拜托了……两位大人慢聊，本宫先走一步，静候曹大人佳音……”

    王安说完，也不管曹威是什么心情，迈着八字步，优哉游哉地返回东宫。

    贾希言目送他远去，刚收回视线，便听到曹威咬牙切齿道：“真是气煞我也！”

    见他怒气勃发，贾希言反而笑了：“有什么可气的，曹大人还是歇歇气，回去批复太子的请求要紧。”

    “批个屁！”

    曹威无视贾希言宰相的身份，直接爆粗口：“刚才大殿上和本官作对，差点坏了大事，现在还想让我给他批东西，想得倒美！”

    “再说，光铠贾相你又不是不知道，非武将不得授予，岂是那么好批的？”

    他有气又好笑：“还一次要十几二十副，如此狮子大开口，真当那是大白菜不成！”

    所谓明光铠，代表着大炎最早水准的甲胄工艺。

    防御强大，制作精良，一般的刀剑，很难划开，换成箭矢，五十步外也很难射穿。

    这都得益于它的用料，除了活动的关节，大部分的甲叶，都得百炼钢制成。

    这也注定了它无比珍贵----非偏将以上的武将，几乎没有机会得到这种甲胄。

    所以，王安找曹威批这东西，两位老大人才会这么惊讶。

    要知道，在古代，私藏兵器，一般不会有什么事。

    但，私藏甲胄，性质却大不一样。

    一旦被查出，哪怕只有一副，也是形同谋反的大罪。

    这一点，无论百姓还是权贵，都是一视同仁。

    当然，以王安太子的身份，真是铁了心，未必就弄不到一副明光铠。

    可是，要一次弄到十副以上，难度就太大了。

    哪怕是太子，不经过军部的批准，也几乎不可能成功。

    如果用强，说不定还会适得其反，引起百官弹劾，皇帝猜忌。

    尽管曹威一直在抱怨，贾希言却始终一脸微笑，就像一位极有耐心的倾听者。

    等曹威说完之后，他才摇头笑道：“曹大人此言差矣，恕我直言，其实，你完全误会了太子殿下。”

    “误会？”

    曹[书趣阁 www.shuquge.vip]威嗤笑道：“刚才在朝堂上，你都看到了，这算哪门子误会？”

    “非也非也。”贾希言话里带着提示，“曹大人只看到了表面，为何不往深里想。”

    “什么深里浅里，本官武将出身，粗人一个，哪懂这些弯弯绕，还请贾相明言。”

    “也罢，本官问你，你觉得，你我二人能升任职位，是拜何人所赐？”

    贾希言问了这么一句，曹威想了想，皱眉道：“是太子。”

    “没错，我等都受了殿下的恩惠，这一点，无论如何也不能否认。”

    贾希言又问道：“如今朝堂的局势，相信你也明白，那你说，群臣会把我们看成哪边的？”

    “当然是陛下。”

    “哦？曹大人不妨再想想。”

    “也……也有可能是太子。”

    说这话时，曹威有些不太情愿。

    刚才王安，当着群臣摆了他一道，就算他当自己是太子的人，人家可未必这么想。

    “不是可能，是肯定，从你我上任第一天起，你我太子一派的身份，就已经注定，即便我们不承认，群臣也不会改变这个看法。”

    见曹威点头，贾希言继续循循诱导：“曹大人试想一下，既然你我属于殿下这边，这个时候，你想让狄将军出来，另一边的那些人，会答应吗？”

    “贾相的意思是……”曹威目光发亮，若有所悟，他又不是傻瓜，很快就抓到其中的关键。

    “没错。”

    贾希言捋着胡须，微笑点头：“相信曹大人已经明白了，单是你我，已经改变过去太子孤家寡人的格局。

    “若是再出来一个狄云，对面那些人，就该睡不好觉了。”

    曹威皱起眉头：“所以，本官提出释放狄云，他们应该反对才对……”

    贾希言接过话：“没错，可偏偏最后，他们却全都反过来支持你。

    “据我所知，徐郎中等人，一向和恵王走得很近，这又是为何？”

    “因为太子……从中阻拦？！”

    “没错，所谓鹬蚌相争渔翁得利，对面眼看你和殿下闹翻，岂有不趁机拉拢的道理？”

    “如此一来，不但本官要感谢他们，连狄云老弟，也要记得他们的恩情。”

    曹威终于想明白前因后果，目光渐渐凌厉起来：“一石二鸟，徐怀之等人，好高明的手段，若不是贾相提点，本官差点就上了他们的当。”

    贾希言笑道：“曹大人想明白就好，其实，也无须懊恼，他们确实高明，可惜，有人比他们更高明。”

    “是太子殿下！”

    曹威忽然捂住自己的嘴巴。

    宫里人多眼杂，他生怕自己声音太大，惊动了别人。

    这一下，他全明白了，为何王安要反对自己？这是反其道而行之，借力打力！

    故意把自己推到对立面，借用敌对势力的力量，两方合力，让狄云名正言顺地出狱。

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的惊叹。

    心里不约而同，生出一个疑问。

    这位传说中的纨绔太子，何时变得如此妖孽了？

