    夜风偏冷，月光暗淡。

    街道上，空间犹如水面般泛起涟漪。

    一头酸性四臂魔从空间裂隙处挤了出来，感知到了萦绕周遭空间的深渊气息，它饱饱地吸了一口，顿时感觉这具躯壳都像得到了充盈。

    它本来只是一只游荡于地渊荒原之上，终日碌碌没有意识的下位恶魔，只是在漫长的游荡之中突然察觉到了前方空间的异变而出于本能地冲向了异变处并成功从狭小的空间裂隙处挤了出来。

    而达到了这个全新的世界的一瞬间，它那蒙昧的意识得到了解放，竟开始有了“自我”的认知，杀戮、毁灭、吞噬……种种欲望在它体内充斥。

    环顾了一眼四周的几头同类，这只酸性四臂魔冲向了周遭空间内深渊气息最浓郁处……杰安盘坐之处。

    其余的魔物也是争先恐后地向着杰安奔腾而来，像是迫不及待地想要将那个小小的躯体撕成碎片。

    而就在即将踏上地面红色纹路的时候，这头酸性四臂魔突然像是感知到了危险，突然停下了脚步。

    其余的魔物并没有这种不同的感知能力，毫不停留地冲入了阵图当中，然后被橙红色的火焰吞噬炼化。

    这只酸性四臂魔看着这一幕，不多的智力正在进行判断，躯体则停在了阵图之外。

    土质法坛之后的韩齐看到了这一幕，左手掐法决，右手从纳戒中取出了九张【驱雷符】。

    法决催动【君臣火咒】，凝聚出一道缓缓游动的火流。

    九张【驱雷符】先行贴出，在法力控制下围着这头下位恶魔呈环状。

    这头恶魔被符纸包围的一瞬间就再次本能地感觉到了危机，刚想冲出符纸包围，韩齐立即操纵着【君臣火咒】的火流扑了上来。

    一瞬间，符纸受到引爆，金色的雷光将恶魔所处之处吞没。

    橙红色火流撞入雷光当中，引发了新一轮的爆鸣。

    爆炸中，魔物体表受雷火炼化，剩余的少量血肉则被炸成了碎片，散落一地。

    韩齐再丢出一张【甘霖符】，引水行法力冲刷地面血肉，将之净化。

    受到净化的血肉虽然没有化作浓烟，但也被洗去了邪性，化作焦炭状，不能污染主物质界。

    维持着阵法运转的同时又施展了一记术法，韩齐感觉到了法力的明显消耗。

    好在对于符咒的使用只会消耗极少量的法力，倒不至于法力不济。

    只不过正在这个时候，摆在【大烈火阵】南方和东南方的两件火元素材料发出了玻璃碎裂的声音，伴随着声音裂开了……

    随着这两件镇压阵势的宝物破碎，【大烈火阵】中的火行法力短暂失衡，周遭环境的温度以每秒2度左右的速度迅速开始上升。

    好在韩齐早有准备，立即从纳戒中取出两件火元素材料，用法力催动将它们送到了受损材料所在的位置，并将受损的火元素材料收回来放入纳戒之中。

    韩齐换完元素材料，打了个法决，阵势重新归整，附近的温度又降了下来。

    “唉，今晚可真是烧钱的一夜~”韩齐看着压阵的八件火元素材料以及杰安怀里抱着的火系魔晶感慨道。

    这些都是自己花髙价买来的，今晚之后估计也都不能用了。加上今晚已经和即将消耗的符纸，可以说是一夜回到解放前……自己当魔法顾问拿到的预支工资已经被挥霍一空，自己又得想办法赚钱了啊。

    客观来讲，自己能够以现在14级的职业等级大肆屠戮15级的地渊恶魔，除了道士职业本身的强力之外，丰厚的家底也是很大的因素。如果没有这座【大烈火阵】以及大量的符咒，自己就算能击杀这么多魔物，也会变得很狼狈。

    而有法阵、符咒、法宝作依仗，自己就可以像割韭菜一样处置这些地渊恶魔。

    修道讲求“财侣法地”，将“财”放在第一位也不是没有道理的。

    杰安听见韩齐这样感叹，心里涌出了一种并没能做出贡献的负罪感，柔声道：

    “导师，我可以不在这里坐着了吗？我可以帮你的……”

    看了那些地渊恶魔的模样，以及韩齐轻易将恶魔烧成灰烬的画面之后，他说这些话有些缺乏底气……毕竟他也不知道自己怎么能帮到这种层面的战斗。

    韩齐看他这样，反而没有像平常一样凶他，而是温和一笑：

    “你就在这里好好坐着，就可以帮到我。普天之下，能够这样帮到我的也就只有你一个人，不要有压力~”

    芜棂在一旁听见韩齐这样说，轻轻哼了一声：

    “那我呢，我也可以帮你。”

    韩齐看这丫头一副吃醋的样子，觉得她有点儿离谱，笑着宽慰道：

    “行了，我没说你不能帮我，我就是需要你在旁边掠阵，如果有之后再有没有进入这座法阵的恶魔，就靠你把他怼进去，怎么样？”

    芜棂没有答话，只是握着长枪默默地站到了【大烈火阵】阵图旁边，随时准备出击。

    旋即，前方街道再度泛起空间涟漪，又有几头魔物从裂隙处挤了出来。

    它们吸饱了深渊气息，立刻向杰安发起冲锋。

    韩齐操纵阵法，立刻炼化这些冲入阵图恶魔。

    ……

    如此往复几遍，大量的恶魔被消灭，基本上所有的恶魔都是狂乱地直接冲入阵图当中，有少量的几只魔物在阵图外逡巡也都被芜棂用枪术怼了进去，然后被阵图炼化。

    在这个往复的过程中，杰安身上萦绕的深渊气息不断被地渊恶魔吞噬，然后又被韩齐以阵法炼化至消泯，在不长的时间内这位黎明勇者身上的深渊气息就被炼化掉了一半有余。

    韩齐看着这一幕，心里觉得很不错，但却没有放松警惕。

    自己虽然是提前引动了杰安身上的气息，算是打了“深渊”一个措手不及，但是作为世界背面也绝不可能之做得到这种程度。

    果然，就在阵图又炼化了一批酸性四臂魔之后，街道空处的空间涟漪稍微暂停了一会儿。

    然后又再度响起了一连串源自虚空的破碎声。

    一道巨大的空间涟漪泛起，一头形貌更加诡异的地渊恶魔从空间裂隙中挤了出来。

    它有着章鱼般的头，头型与下巴上都长满了触手，躯体近似于人形，却长着鹰爪般的手。

    在他现身的一瞬间，萦绕四周的深渊气息被它掠走一大半。

    它一头恶魔所吸食的深渊气息，甚至相当于7、8头酸性四臂魔。

    韩齐用元神观测它，甚至遭到了它蕴养于躯壳中的狂乱意识的攻击。

    【鹰爪章头魔】

    【职业：下位魔物27级】

    【天赋：食灵、撕裂灵魂】

    【专长：高速恢复】

    ————

    这头鹰爪章头魔现身之后，仰天一声怒吼，吼叫声像是粗犷的史前猛兽，使人心惊。

    几道空间涟漪紧随其后浮现，又有几头酸性四臂魔挤了出来，开始吸食剩余不多的深渊气息。

    在章头魔的压制下，四臂魔们甚至没有立刻向杰安发起冲锋。这是恶魔间的血脉压制。

    韩齐看着这一幕，知道如果仅凭己方三人的话肯定要面对一场恶战。

    不过韩齐之所以有自信主动来激发杰安身上的深渊气息，就是没打算仅凭自己战斗。

    这一批恶魔现身的同时，韩齐已经使用起了最新的专长能力——地煞七十二术之一的【请仙】。

    以芜棂叩拜《妙经》之时所得的一缕“香火”为凭，消耗了部分刚才击杀恶魔所得的“外功”，这项道门神术得以在韩齐手中首次施展。

    刹那间，韩齐的元神与道相通。

    这并不是与某位神祇的沟通，而是得到了“道”的彰显。

    霎时，超乎寻常的力量席卷周遭几条街道，韩齐身上瞬间洋溢出一股清圣之气。

