    村长思索了半响说道“青铜兵马的出土我是知道的，当时是我们村已经死了的英嫂出去干活的时候在地里发现的，然后招呼了村上的青壮年给挖了出来。”

    说完，村长将手中的长烟斗往鞋底磕了磕，继续说道“我当时也参与了，我们在她家的红苕（红薯）地里挖了得有大半天，完全出土的时候一群人吓了一跳。”

    林浪敏锐的抓住了村长的话，追问道“为什么？”

    “那青铜兵马全是骷髅头，那青铜马得有一人多高，青铜兵人比青铜马还高一点，顶着一个很大的骷髅头，谁见了谁心里都发毛。”

    “后来呢？”

    “正当我们准备通知乡上的干部们来进行查看的时候...”说到这里，村长的身上不由得一哆嗦“发生了一件恐怖的事情。”

    “什么恐怖的事情？”林浪非常的急切。

    “那青铜兵马突然活了过来，然后朝着我们说了一句话”说道这里，村长的身体轻微的发生了几次颤抖。

    “老贾，你怕不是眼花了吧？哪有那么神奇？”吴友亮笑着问村长。

    村长顿时就生气了“嘿，我老贾一辈子生活在这里，你问问村里的这些社员们，我啥时候说过假话，还有哈，这个事情我就在场，那青铜马踏起来的泥巴还打了我的脸哩。”

    林浪用眼神制止了吴友亮，然后继续说道“村长你先别管他，你说那青铜人还说了一句话，说了一句什么话你还记得吗？”

    村长看着林浪询问的眼神，莫名的放松了下来，然后点了点头。

    “那青铜人说：封印被破，我就完成了使命，驭兵处就没有驭兵者了，贵人场再没得贵人守咯”

    “原话就是这个？”林浪皱着眉头问道。

    “大概就是这个意思嘛，他说得文绉绉的，我哪里能完全照本宣科嘛，我又没读几年书。”村长摇摇头。

    “当时还有和你一起在场的吗？”林浪接着问。

    “有哩，还有贾强那个砍脑壳的呢，你们如果不信我说哩话，我可以把贾强喊过来对质嘛”村长当即回答林浪的提问。

    随后，林浪招呼村长喊来了他口中的贾强，再一次询问后得到的答复都差不多，只不过这贾强以前在公社当过文书，所以他复述的话要比村长详细得多。

    封印被破，使命已成；驭兵者去，贵人难留；阴冥作祟，鬼怪猖獗；如有后继者，当有守土安家之责。

    林浪细细思考着贾强复述的原话，在又求证了两位当时在场的村民后，林浪请村长将他带去了当时出土青铜兵马的地方。

    这时候罗强在部署了周边警员的驻扎点以后也来到了林浪身边。

    “这个事我也有听说，当时负责来勘察的是宕县的文物局，照片也是他们拍的，但后来却发生了一件诡异的事情。”罗强附在林浪耳边悄悄说道。

    “嗯？还有诡异的事情发生？”

    “那些青铜兵马被安置在县文物局的保管室里，在安置好的第二天就不见了，据说当时县文物局保管室的地面还被踏出了马蹄印。”

    林浪听后眉头皱得更深，这些青铜兵马是守护者还是邪祟现在不得而知，只能先去曾经的出土现场查看一下了再说。

    “这就是出土青铜兵马的地方。”半响，村长将林浪带到曾经出土青铜兵马的位置。

    “这是英嫂家的菜地，当时就是她最先发现的，但是后来没多久英嫂的眼睛就瞎了。”村长摇头叹息着接着说“曾经有位道士从我们村里路过，也查看过这个地方，说是自青铜兵马被挖了以后，我们村的风水就破了。”

    一同跟来的贾强也是接着说下去“是啊，曾经我们这里也是有好几家万元户的，生活水平那也是不错的，但自从这青铜兵马出土以后，做生意的亏，打工的丢工作，还有不少怪事嘞。”

    林浪抬头看了眼贾强，问道“还有怪事？什么怪事能说说吗？”

    贾强一直没怎么说话，见林浪问自己，也是打开了话匣子“自从英嫂死后，顺着她的坟头一条线下去的所有70岁以上的老年人都死了，70岁以上的死光了以后就死60岁的，到现在已经没人敢住在她坟头前的一条线了。”

    说着，贾强也是摇了摇头。

    林浪和罗强交换了一下眼神，罗强接着发问“你们怎么确定是因为英嫂的缘故呢？”

    “唉，英嫂死的那天晚上整个村上都不太平啊，公鸡扑棺材的头都不扑，漫天飞嘞。”

    “啥是公鸡扑棺材的头？”林浪疑惑，接过去话匣子。

    “这是我们这儿的风俗，就是说人死了以后停棺的时候要用一只公鸡镇在棺材的头上，将一切邪祟都镇压下去，同时也是让死者安息。”

    林浪听了后点了点头。

    “你们说的英嫂是什么人可以介绍介绍吗？”林浪觉得，此次鬼潮多半会和英嫂牵扯上关系，第一，青铜兵马是她发现的；第二，英嫂穿插了整个事件。

    村长将已经熄灭的叶子烟烟枪里再度放上卷好的叶子烟，打火机将眼点燃后吧唧了一口才开口说道“英嫂啊，英嫂是个苦命人，拉扯着一个女娃，她男人呢从世人的角度出发就是个懒鬼，不但懒还喜欢喝酒，家里的庄稼啊都是英嫂一手包办的，她男人呢基本是不搭手的，英嫂是哪里的人我们也不知道，只知道在很早就嫁到我们村了，听说是逃荒过来的。”

    “可以带我去看看她的墓吗？”林浪对这个英嫂产生了浓厚的兴趣。

    村长停住了吧唧叶子烟的嘴，斜眼看了一眼林浪，这啥人啊，死人墓有什么好看的，况且，她两口子埋在一起的墓并不是所有人见了都受得了。

    林浪看村长看了自己几眼不说话，又诚恳的说道“我们这一次这么多人来这里，是因为你们村这个位置可能会发生不好的事情，所以请你务必带我们去看看。”

    听林浪这么一说，村长也就没再纠结，但还是说道“英嫂两口子埋在一个地方，但她男人的墓形状有点惨，你们看一眼就走吧。”

    林浪朝村长点了点头，然后伸手示意村长带路。

