    “这位公子，敢问你他娘的就是老子的master吗？”

    “…………”

    陈华栋最近有点无聊，自从他和徐静分手后，就重新回归了二次元的怀抱，美其名曰疗伤，三开了FGO、战舰少女R和碧蓝航线，可谓肝度惊人，另外还追了四部后宫番和两部百合番。

    然而即便一天都被安排的满满当当，他也依旧不忘抽出时间在宿舍到处乱晃，逮到人就逼问对方是不是他的master，搞得马巍现在都不敢在宿舍露头了。

    这天下午，陈华栋又开始了他的日常巡逻，不过走到一半的时候突然停下了脚步，盯着在电脑前浏览球鞋的魏江阳陷入到某种沉思中。

    “怎么……你是沉迷于我的美色不能自拔吗？”魏江阳被盯得有点发慌。

    然而陈华栋闻言却发出了一声长叹，“老魏啊，你说这个世界为什么这么不公平，比帅气你比不过我，比家世你又比不过张公子，比稳重和你跟老马之间的差距有几万光年那么远，可为什么到头来我们宿舍只有你一个人有女朋友呢？”

    “…………因为我没有三个手游要肝？”魏江阳扬了扬眉毛。

    “张公子也没怎么玩手游啊，而且他那非酋运气也基本告别抽卡游戏了。”陈华栋摇头道。

    “张公子那是没找，和你这找不着还是有本质的差别的。”魏江阳善意提醒道，“前两天还有隔壁班的女生通过笑笑找我打听张公子的微信号，被张公子给婉拒了。”

    “…………老魏啊，你有必要在一个将死之人的脑袋上再补一枪吗？”陈华栋幽怨道。

    “其实你也不差啦……”魏江阳也知道陈华栋最近受刺激不小，不再刺激对方，转而安慰道。

    “那你现在说出我身上的五个优点，快，限时一分钟。”陈华栋却是一点没客气，顺杆就爬，一边说着一边已经开始掐表，神色严肃道，“说不出来的话就说明你不爱我。”

    “…………”魏江阳蛋疼，“你怎么跟我女朋友一样，动不动就玩这种死亡问答。”

    “你的确不差，虽然不算帅哥但是颜值也在平均水准之上，人也很细心，洁身自好，而且又幽默，lol还能带人上分。”张恒放下了手中的《芬兰语语法》开口道。

    “看到没有，这才是标答。”陈华栋闻言转忧为喜，立刻又眉开眼笑了起来。

    “不过啊……”张恒话锋一转，“你总窝在宿舍里玩游戏，就算是金子也没人能发掘啊，我记得大一开学的时候你不是自己建了个社团吗？另外你好像还加入了电影社，怎么最近也不去了。”

    “虎纹鲨鱼本来就是个线上社团，社团活动都是线上交流，分享游戏动漫资源什么的，也没有女生加入，指望通过虎纹鲨鱼找到女朋友就跟指望蒙古国海军收复夏威夷一样，至于电影社……”陈华栋叹了口气，“就更没什么意思了，都是之前两届的师兄在装B，一个个人模狗样的，还不是为了泡学妹，再待下去我怕我将来也变成那样的人。”

    魏江阳闻言奇道，“你天天在网上发帖求种子，找无修版动画，原来思想觉悟竟然这么高吗？”

    “这本来就是不相干的两码事好吗，”陈华栋没好气道，“找种子是找种子，和仗着自己手里有点小权利就嘚瑟，看上有男朋友的学妹，还想着拆散人家异地恋的沙雕是有本质区别的。”

    “哟，拆人姻缘，哪个孙子这么缺德？”

    “算了，不提这些个没意思的事儿了。”陈华栋兴致缺缺的摆了摆手。

    “得了，那你是没救了，让你和人接触你又不接触，只能继续一个人在宿舍顾影自怜了。”魏江阳摊了摊手。

    陈华栋似乎也感受到了一股人间正道是沧桑的寂寥之感，又背着手站在阳台的衣架下长吁短叹了起来。

    张恒想了想道，“早濑飞鸟前两天跟我说她有个很喜欢动漫的学妹刚来中国，想找志同道合的中国朋友练习汉语，你这个正经人要不要试一试？”

    “我去！”陈华栋整个人一阵哆嗦，“要不要这么狠，我只是想找个女朋友，不是想发展段刻骨铭心的异国恋，为中日友谊添砖加瓦啊。”

    “那我去问问对面寝室的小吴吧，他好像也是ACG爱好者，还是你们虎纹鲨鱼的副会长，也挺合适的。”

    “别别别，”陈华栋闻言顿时大急，“小吴他……他，那个有喜欢的人了，所以还是我来吧，我来就好，就当是认识个朋友，正好我也想近距离接触下活的日本女学生。”

    “小吴不也是万年单身吗，什么时候有暗恋对象了……还有你这话听起来怎么这么别扭呢。”魏江阳抬头好奇道。

    “那我就跟早濑飞鸟说了，”张恒道，“你别放人鸽子。”

    “不会的不会的，从此以后我甘愿化身为一座架起两国人民友谊的桥梁。”陈华栋挺胸昂首道。

    有了这件事他终于又重新恢复了精神，而且接下来打捞点和副本也不肝了，元气满满的跑去图书馆学习日语去了，还让张恒推荐了两本入门教材。

    “这家伙总算有点正事做了，他虽然不开口但是看得出来跟徐静分手对他打击还是挺大的，能趁着这个机会走出来也不错，还能把日语也学了。”魏江阳望着陈华栋消失在门外的背影道，末了还不忘又吐槽一句，“不过我们不像你，语言天赋那么bt，不但六级快700分，还不声不响的学了日语，现在又开始学芬兰语，完全不给我们活路啊。”

    张恒随口嗯了一声，他刚给早濑飞鸟发了讯息，把事情告诉她，回头看到了消息列表里已经很久没有什么动静的樊美男，犹豫了下，还是没有发什么消息，因为之前一段时间他已经问过对方一次了，樊美男告诉他没什么事情，因此同样的问题他也没有再问第二遍。

    随后张恒把手机又放了回去，再次捡起了那本《芬兰语语法》。