
　　聋婆婆在华九难和胡菲儿搀扶下，走出人群要给李广将军行礼。

　　可刚迈出一步，一名鬼将张弓射箭。

　　冒着黑气的箭矢，噗的一声扎在中间的空地上。

　　“来人止步，不可冲撞了将军大人！”

　　见对方如此无礼，灰老六冷哼一声就要发难，却被聋婆婆暗中拉住。

　　老人家无视鬼将威胁，继续前行。

　　直到李广身前才停下脚步。

　　“老婆子见过将军。”

　　李广的声音，如同金铁交鸣一般充满质感。

　　“无需多礼！”

　　“本将军来意，想必你已经知晓。”

　　“速速把人交给我吧！”

　　聋婆婆微微一笑：

　　“请恕老太婆不能从命，只因将军此举不合情理法度！”

　　李广身后，一个全身伤痕累累，但依旧挺拔不屈的部将一声怒喝：

　　“大胆，我家大人一生忠君爱国、知礼守法，怎容你一个山野村妇质疑！”

　　见对方居然训斥自己奶奶，华九难大怒：

　　“你特么大胆，居然这么和我奶奶讲话，找死么？！！”

　　见华九难发难，五大出马仙家和麻衣姥姥齐齐上前一步。

　　同时，无数只各种动物从四面八方涌来，将这里围得水泄不通。

　　一双双满是灵性的眼睛，在黑夜中闪烁出各种颜色光芒。

　　百名百战兵魂立即做出反应，张弓搭箭瞄准华九难几人。

　　双方事态顿时剑拔弩张。

　　陈大计见要动手，在身上一通摸索，从裤兜中取出一副自制的特大号弹弓。

　　然后嘭的一拳打的自己鼻血横流。

　　在双方人马诧异的眼神中，陈大计强忍疼痛，抓出一把小石头涂满自己的鲜血。

　　他将石头放在弹弓里，瞄准对面鬼兵。

　　“嘿，老子打爆你们的大脑门！”

　　陈大计这番举动，让原本紧张的气氛变得有些微妙。

　　李广身后的百战兵魂，看向陈大计的目光满是戏谑。

　　这情景就像看一个几岁的娃娃，拿着玩具水枪，哭喊着要和全副武装的士兵决斗。

　　麻衣姥姥更是笑骂：

　　“小瘪犊子一边玩儿去，别在这丢人现眼！”

　　见到所有人都怀疑自己的“实力”，陈大计急了。

　　“姥姥，我的血很管用的，不信你看。”

　　他说完，猛地打出弹弓里的石头，正中鬼兵手中的盾牌。

　　在所有人惊愕的目光中，经历无数战争依旧完好的大盾，居然砰地一声炸成一地碎片！

　　陈大计显然对这个局面很满意，彪呼呼的说道：

　　“姥姥怎么样，我的血厉害不？！”

　　麻衣姥姥上下打量陈大计，口中啧啧称奇。

　　“哎呦小瘪犊子，你倒是真有一套！”

　　“不过即便是纯阳之血，也不能霸道成这个样子吧？”

　　常怀远、胡青山等人也是连连摇头。

　　显然都不明白为什么陈大计的血，会有这种威力。

　　对面的李广将军，看着陈大计微微皱眉。

　　等他看向华九难时，又露出惊愕神色。

　　沉思片刻，李广将手一挥。

　　“把兵器都收起来！”

　　随后翻身下马，走到聋婆婆近前。

　　“老人家你倒是说说，本将军来拿人给我兄弟报仇，何处不合情理法度！”

　　聋婆婆听了李广的话，心中暗自松了口气。

　　她是真怕这位铁血大将，一言不合就动手。

　　自己这边打赢打不赢先不说，与这位传说中的民族英雄为难，良心这关都过不去！

　　“既然将军有问，那老婆子就斗胆说了。”

　　“赵飞这孩子做的事，确实有损阴德。”

　　“但无论从阴司刑罚还是阳间法律，都罪不至死。”www.23sk.net

　　“难不成将军自认为凌驾阴阳两界之上，可以妄动私刑？！”

　　聋婆婆的话，顿时让李广将军一个激灵。

　　他一生忠君爱国、遵纪守法，最为重视伦理纲常。

　　“这......天地明鉴，李广万万不敢有这种想法！”

　　“可是......可是我的兄弟，他一生为国征战，苦忍千年才有机会转世投胎。”

　　“却被赵飞那小子给白白浪费，着实可气！”

　　赵飞在李广和百名百战兵魂愤怒的注视下，顿时双腿颤抖，扑通一声跪在地上。

　　“李大将军、各位军爷，我真不是故意的！”

　　“你们大人有大量，饶了我这一次吧！”

　　眼见李广沉吟不语，聋婆婆以目示意众人让开前方，露出身后的香案和面娃娃。

　　“大将军，这件事确实是老赵家小子做的不地道。”

　　“为了弥补不能转世的那位将军，老婆子一家，愿意为他养魂百年。”

　　“每日用精血饲养！”

　　聋婆婆说道这里，走到面娃娃前面，咬破中指滴上鲜血。

　　原本有些晦暗的面娃娃，居然放出淡淡青光。

　　“老婆子死之后，我两个大孙子会继续养着，直到他能再次转世投胎！”

　　陈大计见李婆婆说到自己，立即挺起胸膛做威武状。

　　“我的血很厉害的，刚刚你们也见到了！”

　　这货说完，学着聋婆婆的样子，把鼻血抹在面娃娃上。

　　顿时，上面的青光更胜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第100章 看不透免费阅读。https://www.23sk.net 