
　　关于这个局，除了几个当事人之外，他没有告诉任何人。

　　包括卢高远，安伟诚，张典娜，甚至连陈玉，都未透露半句。

　　这其实，也算是他对自己这个团队的第一次至关重要的考验。

　　现在看来，结果还是让人欣慰。

　　飞鱼的事情算是告了一个段落，陈子安轻轻叹了口气。

　　......

　　傍晚的燕京街道上，陈子安和乔娅两人并肩而行。

　　从刘东口中得到了一家老字号杂酱面的信息之后，陈子安看了看地图，离金东多媒体倒是不远。

　　于是，两人决定步行过去。

　　“这两天辛苦你了。”陈子安看着乔娅有些歉意说道。

　　“辛苦倒谈不上，对我来说，到算是一次全新的体验！”乔娅无声地打了个呵欠，看着很是慵懒，有一种说不出的青春气息。

　　“你现在可是宅男女神了！”

　　“那你是不是很有压力？”乔娅吐了吐舌头。

　　“有压力才有动力！”

　　“什么动力？”

　　“明知故问！”

　　......

　　在邀请乔娅来燕京的那个夜晚，陈子安想了很多。

　　关于这个虚拟世界，他觉得自己以前的担心有些太过多余。本来自己重生出现在这样一个平行世界就已经颠覆了他原有的认知。

　　何必又再去担心未来的这些不确定性呢？

　　无数英雄豪杰，都只争朝夕。

　　把握当下，这才是自己应该走的道。

　　当心中的一些阴霾渐渐消散的时候，他暗暗给自己定了个目标。无论如何，都会尽快给乔娅一个交待！

　　“就是这家了！”陈子安看着一家极不起眼的路边小店皱了皱眉，“这看上去平平无奇，老刘居然说是附近味道最正宗的杂酱面馆？”

　　“这你就不懂了，大隐隐于市！”乔娅瞪了他一眼，说道，“既来之则安之，走吧，陈老板，进去尝尝。”

　　“老板，来两碗杂酱面！”

　　“小伙子，听你这口音，不是本地人？”面积不大的店铺之内，一个有些上了年纪两鬓有些苍白的老大爷问道。

　　“是的，大爷，咱们趁着放假，来燕京这边玩玩。”陈子安笑着说道。

　　“算你们有眼光！”大爷摸着下巴上不长不短的胡须说道，“我这个店在燕京可是已经开了十几年了，算的上是现在正宗的老字号杂酱面了！你别看现在遍布燕京的杂酱面这么多，很多其实已经不是咱们那个时候的传统手艺了。”

　　陈子安微微一笑，并没有说话。

　　“小伙子，看样子不太相信我的话。”大爷也没在意陈子安的沉默，继续说道，“等会面端上来，你就知道，我家的面和别家可是大不一样！”

　　不大一会，两碗香味四溢的杂酱面端上来。

　　“尝尝！”大爷自信说道。

　　陈子安拿起筷子，轻轻的挑了一夹子面送入口中，顿时眼前一亮。面条应该是经过了特别的处理，筋道十足，绍子也是经过了精心的炒作，肥瘦适宜，让人停不下口。陈子安其实不是一个喜欢吃面食的人，但这碗杂酱面却是让他胃口大开。

　　而对面的乔娅也是吃的有些狼吞虎咽，完全没有了淑女的矜持。

　　两人就像在比赛一般，很快，两碗杂酱面便见了底。

　　“怎么样？”大爷有些得意的问道。

　　陈子安竖起了大拇指，“地道！这是我吃过的最好吃的杂酱面！”

　　“再喝碗面汤。”大爷从后堂端出了两碗微微撒了些葱花的面汤放到了桌上，“解腻。”

　　“真不错！”陈子安再次赞赏道，“大爷，你们这味道确实巴适！”

　　“巴适？”

　　“扑哧！”乔娅不由笑出声来，“大爷，你别理他，他说的是蓉城话，巴适永燕京话来说，就是倍儿棒的意思！”

　　大爷点了点头，“回去可得跟咱们好好宣传宣传！”

　　“没问题！”乔娅笑道。

　　“咱们这店啊，全靠这些老顾客的口口相传，不然，像你们这样的年轻人哪会来光顾这么偏僻的小店。前段时间啊，还有几个小伙子，到我这店铺上来，说是要给我这店铺录个什么信息到网上。”

　　大爷一边收拾着桌上的碗筷一边说道。

　　“大爷，他们有说是干嘛吗？”陈子安随口问道。

　　“说是什么放到网上让熟悉的顾客点评，这样就能让大家都知道。”大爷说道，“好像叫什么因特网，我也不懂，又不是蜘蛛，要那么多网来干嘛？我问他们给不给钱，又说是免费！我想着，这天下哪有这么便宜的事情，肯定是骗子！就把他们赶走了！”

　　陈子安闻言，在记忆之中大概理了理时间线。

　　看样子，应该是大众评点网的人。

　　2004年，算是O2O模式的元年。所谓O2O模式，简单来说，将线下的商务机会与互联网结合,让互联网成为线下交易的平台。

　　现世之中，诸如大众评点，85同城这些专注于生活服务的网站平台基本上都是在这几年逐渐崛起！天籁小说网

　　“大爷，下次他们再来的话，你就把店铺信息录上去！”陈子安咧嘴说道。大众评点网是在江沪起步的企业，看样子倒是可以纳入自己在江沪的发展计划之中。

　　原点中文，井九物流再加上大众评点，应该能够在未来的江沪这个互联网重地占据一席之地！

　　“不是骗子？”大爷依然有些顾虑的问道。

　　陈子安有些哭笑不得，就您这店铺，有什么可骗的？

　　“放心，店铺信息罢了，他们也是帮您做做引流，让更多的人在网上就能了解到您家的信息。现在这个信息爆炸的时代，早已经不是您理解的酒香不怕巷子深了。”

　　“那行！”见陈子安和乔娅两人面善，也不像是在骗自己，大爷点头说道。

　　......

　　虽然是一碗极为简单的杂酱面，两人却吃的别有一番滋味。

　　走出面馆的时候，天色还未完全暗下去。

　　两人就这样悠哉游哉的在街上走着，虽然无话，但却默契十足，倒是有了一些情侣的味道。

　　“这位小姐，能冒昧打搅一下吗？”一个略带磁性的声音打破了宁静。

　　陈子安定睛一看，一个戴着墨镜的青年男子出现在了乔娅身旁。

　　“你是在叫我？”乔娅有些奇怪的问道。

　　青年男子极为潇洒的摘下墨镜，露出一张帅气的脸庞，“自我介绍下，我叫魏潇，是一名星探。”

　　乔娅对这样的事情似乎已经习以为常，平静说道，“抱歉，我对演艺圈没啥兴趣！”

　　“啧啧啧！”青年男子微微摇了摇头，叹息说道，“太可惜了，以小姐你这样的容貌身段，不管什么样的角色，相信都可以胜任！”

　　“我对这方面确实不太感冒。”乔娅再次礼貌说道。

　　“不知道小姐唱歌如何？”魏潇有些不甘心的继续说道，“今年的超级女声这个节目听说过吧？虽然现在已经过了海选的时间，如果小姐有兴趣，咱们可以参加明年的超级女声，现在正好可以开始培训着。”

　　见魏潇似乎有死缠烂打的意思，乔娅有些皱眉。

　　陈子安闻言则是忽然又想到了什么。

　　超级女声？

　　现世之中，这个节目在2005年，也就是明年的时候将会火爆全国，成为不管男女老少都在热烈讨论的国民爆款综艺！

　　获得前三名的李春、张颖、周畅红遍了大江南北。

　　同时，赞助这个栏目的猛牛乳业也是赚的盆满钵满，酸酸甜甜就是我的广告语一时之间成为了脍炙人口的宣传语！

　　若是井东商城或是自己的其他产业能够赞助上明年的超级女声，将是一笔稳赚不赔的买卖！

　　一旁的乔娅见陈子安呆呆的默不作声，悄悄用手肘碰了碰他的腰，示意陈子安赶紧脱身。

　　“咳，我说，咱们美女都说了，对这个没兴趣。”陈子安从沉思中回过了神来，故意装作有些不耐烦的说道。

　　尽管这个魏潇有些神叨叨的，他还是有些感谢这个星探，毕竟，猛牛当年赞助超级女声，可是被业界誉为那几年最为成功的广告投放。

　　“要不这样，我给你们一张名片，若是这位小姐有想法了，可以随时打我电话！”魏潇见状，知道今天多半没戏，递过来了一张名片。

　　陈子安接了过来，用余光撇了一眼，上面写着，怡辰创星娱乐创始人：魏潇，职业经纪人，畅销小说作者、影视编剧、综艺创作达人。

　　摆脱了魏潇之后，陈子安和乔娅继续往回走去。

　　两人刚走进金东多媒体办公室，便听到郑风懊恼的声音传来，“472906，我就差了最后一位数字！”

　　“老郑，今天开奖了？”

　　“没错！”郑风摇了摇头，“太可惜了，就差一点点！”

　　“今天中奖的是谁？”

　　“好像也是燕京的一个消费者。”郑风看了看运营部门那边传来的数据说道，“咦，这个名字，怎么感觉这么耳熟？”

　　陈子安和乔娅凑道屏幕前，看了看屏幕上的名字，高圆。

　　“很熟吗？我倒没听说过！”陈子安摸了摸脑袋道。

　　“高圆？有个女明星倒是叫高圆。”乔娅毕竟是女孩子，加上经常在寝室里追剧的原因，对华国娱乐圈的了解比陈子安这个小白要熟悉不少，“对，就是去年在电视剧《倚天屠龙记中》饰演周芷若的那个美女！”

　　“对对对！”郑风有些激动的说道，“高圆过后，再无周芷若！这可是我的女神啊！”

　　陈子安白了他一眼，“老郑，多大的人了，没点出息！再说了，这同名同姓的人多了，这未必就是你的那个高圆！”

　　“你看看这个人资料，燕京本地人，79年出生，这些都和女明星高圆的资料一模一样！”郑风不服气的说道。作为粉丝，他对高圆的资料可谓是倒背如流，现在一看这个高圆的个人信息，据他判断，十有八九就是饰演周芷若的那位！

　　“若真是高圆，咱们井东商城可又能火一把了！”乔娅微笑说道，“真没想到，连大名鼎鼎的高圆都在用井东商城购物！”

　　“是啊！”郑风兴奋说道，“明天的专访我要亲自带队！”

　　闻讯赶来的刘东也是有些意外。

　　“明天的专访我要亲自带队！”

　　陈子安和乔娅“扑哧”笑出声来，金东，果然是上梁不正下梁歪！

　　“你们也先别在这自顾自的猜想，我看还是打个电话确认下！”乔娅提醒道，“万一不是那个高圆，就别瞎激动了！还有，就算真的是那个高圆，人家可是明星，档期排的这么满，未必有时间接受咱们的专访！”

　　“乔小姐提醒的是！”刘东正色道，“这个电话，我亲自来确认！”

　　刘东也不含糊，照着对方个人信息中留的电话号码拨了过去，电话响了几声之后，便被接了起来。

　　一个浑厚的男声传了过来，“你好！”

　　刘东的心里一下凉了半截，这高圆怎么是个男的？

　　“你好，请问是高圆吗？”

　　“你是？”

　　“井东商城。”

　　“井东商城？”对方有些疑惑道，“没听说过，是有什么项目想跟我们谈？”

　　刘东这边手机开着免提，几个大男人有些搞不清楚状况，还是乔娅反应灵敏，低声道，“应该是高圆的经纪人！”

　　刘东恍然大悟，有些激动说道，“不是什么项目合作，是高圆小姐中了井东商城的大奖！”

　　“中大奖？”男子不置可否的冷哼了一声，“我看你们这些骗子也真是太猖狂了！居然骗到我们头上来了！”

　　骗子？

　　刘东愣了半响，竟然有人说自己是骗子？

　　正当刘东有些不知道怎么回答的时候。

　　电话那头传来了一个极为熟悉而又好听的女声，“小张，是谁来的电话？”

　　“哦，高姐，是一个自称是井东商城的骗子，说是你中了什么大奖！”

　　“井东商城？啊！！！”电话那头传来了女生的尖叫声，“我中了！我居然中了大奖！”

　　“高姐，你没事吧？”

　　“快把电话给我！”

　　两人之间的对话被电话这头的刘东几人收入耳中。

　　看来，真的是高圆！

　　在购物面前，原来明星也和普通人一样啊！

　　要说这十万井东豆对于高圆来说，或许不值一提，但听对方这声音，仿佛跟得了金像奖最佳女主角一般兴奋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百一十章 美女高圆免费阅读。https://xs.23sk.com 