    听到这话，方辰脸上顿时露出一抹不解之色。

    他有些诧异的看向赵世哲，沉声问道：“哦？赵兄，不知道此话从何说起？”

    虽然他不怎么相信赵世哲的手段，但是对于中州赵家的手段，还是有些敬佩的。

    可现在赵世哲却说出这番话来，确实让方辰有些惊骇。

    而且刚才那股力量，确实让人心悸。

    即使是方辰，都被那种逸散出来的能量给震惊到了。

    “这地方，有着一座巨大的能量阵法，我仅仅只是窥视了这阵法的一角，便被一股可怕的能量，差点镇杀！所以此地我们不可继续再追查下去，否则后果将会不堪设想！”赵世哲阴沉着脸，对着方辰说道。

    听到这话，方辰的脸色顿时微微一变。

    他虽然知道，此地有些不同寻常，但是没想到，这儿居然蕴含着一座阵法。

    “方兄，我们暂时还是不要妄动比较好！”赵世哲劝诫道。

    听此，方辰微微蹙眉。

    说实话，他现在最需要的就是提升自己的修为。

    而这虚无地煞火和天火，对他来说，能够极快的提升自己的修为。

    可现在……

    “难道没有别的办法，找到虚无地煞火和天火么？”方辰阴沉着脸，沉声问道。

    毕竟，他重生这么久了，还是第一次遇到两种异火。

    而且，现在的他，也迫切需要这两种异火，来提升自己的实力。

    “方兄，如果你一定要执意去做，我有个办法，能够帮你找到异火，但是……其中的危险，你需要自己承担！”赵世哲满脸凝重的对着方辰说道。

    经过刚才阵法的反噬，赵世哲已经受了伤。

    而且此地的危险，对于他来说，都是未知的。

    他自然不愿去触动那些未知的危险。

    不过，他也能够感受到，方辰迫切的想要获得那两种异火。

    每个人都有属于自己的选择，他不能强迫方辰做任何事情，但是他可以帮助方辰一把！

    听此，方辰脸上顿时露出一抹激动之色。

    他微笑着对赵世哲说道：“是吗？如果你能够帮我，那实在是太好了！”

    “方兄，我先提醒你一下，这儿的异火，因为大阵的环绕，很有可能已经诞生出来了灵智，在找到异火之后，你务必小心！”赵世哲显然有些不放心，想要继续劝诫方辰。

    方辰微微一笑，点了点头，道：“你放心，这点我清楚！”

    见到方辰眼神依旧坚定，赵世哲微微抬手，只见他手中多了一张奇特的符纸。

    “这是我赵家凝聚出来的宁宣符文！我在这符文上，刻画了能够寻找那两种异火的咒法，到时候，方兄你只需要催动体内的灵元，便能够借助这符文，找到那两处异火的位置！希望能够帮助方兄！”

    说着，赵世哲便将手中的符纸，交到了方辰手中。

    见此，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的盯着赵世哲，恭敬的说道：“多谢赵兄，今后有机会还能遇到赵兄，我一定会好好的感谢你的！”

    赵世哲摆了摆手，道：“方兄，告辞！”

    说完，赵世哲转身，随后消失在了此地。

    而方辰则是催动手中的符纸，开始寻找周围的异火起来。

    在催动这符文的那一瞬间，方辰能够清楚的感受到，周围居然蕴含着一处天地阵法。

    而且，这地方，居然给他一种心悸的感觉。

    “看来，这地方确实有些不同寻常啊！”方辰凝重的盯着四周，暗暗在心中想道。

    不过，不管这儿有什么不同寻常，他都必须将那两种异火给炼化。

    虽然他现在的修为已经达到了脱俗境七层巅峰，肉身之力甚至能够和地煞境九层中期的武者一战。

    但是方辰很清楚，自己和祁操还有不小的差距！

    这种差距，不是轻易能够缩短的！

    正因为这样，他才会想要拼搏一番。

    富贵险中求，这个道理比谁都懂。

    如果修炼都畏畏缩缩，那他活着还有什么意义？

    想到这儿，方辰眼中流露出一抹说不出的坚定。

    他强忍着内心那种畏惧感，立马驱动体内的灵元，开始仔细的观察起来。

    很快，他便在十多里之外，感受到了一股灼热的能量。

    感受到这股灼热的能量，方辰脸上顿时流露出了一抹欢喜之色。

    他立马施展身法，朝着那股灼热的能量处飞去。

    “就是这儿了！”方辰扫视了周围一下，暗暗在心中想道。

    说着，他运转体内的焚天圣诀，来感受这道异火所在的地方。

    就在此刻，一股可怕的能量，和方辰释放出来的能量，相互碰撞！

    那狂暴的气息，似乎就要将天地间的一切，都给吞没似的。

    一股可怕的地煞之力，不断的冲击着周围的一切。

    这股地煞之力，夹杂着可怕的热浪。

    那灼热的能量，随时都能够将天地间的一切，都给焚烧一般。

    “这地方，应该是虚无地煞火！我倒是想要看看，这虚无地煞火，究竟有什么值得畏惧的！”

    说完，只见到方辰化作一道闪电，朝着虚无地煞火所在的方向飞去。

    但是，就在他距离虚无地煞火仅仅只有不到一百米的距离，他能够清晰的感受到，这虚无地煞火，居然被一股无形的能量，直接给包围了起来。

    “轰！轰！轰！”

    虽然距离这儿有一百多米，但他依旧能够感受到，虚无地煞火散发出来的狂暴力量，将周围的地面震得不断摇晃。

    见到这一幕，方辰微微蹙眉：“看来，想要获得这虚无地煞火，就必须将这阵法破开一道口子！只不过……究竟是什么人，能够将这异火封禁在这儿？”

    这一点，方辰无比好奇。

    虽然如此，方辰也没有丝毫犹豫！

    他迈着大步，体内的灵力，在这一瞬间，疯狂的释放出来。

    如果是一般的脱俗境武者，想要发现这阵法，都无比艰难，更不用说破开阵法了！

    但方辰前世乃是九荒圣尊，虽然他的修为已经跌落到了脱俗境，但他的神魂之力，远超同阶武者。

    而且他对阵法的了解，也不是地煞境武者能够比拟的。

    他仔细的观察了一下，周围的阵法，发现这阵法，确实无比怪异。

    即使是他，都被面前的阵法弄得有些束手无策！

    他沉思了片刻，随即立马催动神魂，来仔细的观察周围的阵法波动。

    很快，他便发现，这阵法上裂开了一道细小的口子。

    虽然他不能将阵法破开，但是想要在短时间内，将阵法撕裂出一道口子，还是无比轻松的。

    随即，他立马运转灵元，随着那道细小的口子，刻画符文，来破解阵法。

    在方辰的努力下，很快，方辰便将这阵法，撕裂了一道口子。

    他没有丝毫犹豫，将自己的身体缩小，随即进入到了阵法里面。

    就在方辰刚刚进入到阵法内的那一瞬间，一股灼热的能量，直接朝着方辰所在的方位，凶猛的扑杀而来。

