    嘉利王叹息一声，此时已经别无选择。

    大周的攻势愈发明显，若不是即将到了冬日，暹罗也不会这般太平，即便倭国不来，他们也会有所动作。

    “酬劳怎么分配？”嘉利王幽幽问道。

    田中闻言，哈哈大笑。

    随后道：“若是成功拿下大周，自然是一分为三。”

    十二月，天气越发的凉了，周永昌等人的船队还未归来，周玉柔不由的也担心了起来。

    “你说都过了那么久了，他们怎么还未回来？”

    陈霄放下了手中的书道：“不是还未到过年吗，应该快了。”

    “此次白家去的船只多，要售卖的货物也不少，你莫要担心这么多。”

    周玉柔眉头蹙起，走到一旁坐了下来。

    陈霄叹了口气，拉着她的手柔声道：“白家人做海商几年了，经验丰富，不会有危险的。”

    周玉柔闻言，面色这才好了一些。

    陈霄继续道：“送往老家的年礼送了吗？”

    提到年礼，周玉柔转移了注意力，“送了，一家都不差，京城的也送了。”

    陈霄笑着点头道：“今年镇国公帮了我不少的事情，他家的年礼定是不能晚的。”

    虽然不知陈霄为何同镇国公府搭上了，不过能和这样的门第攀上交情，她也是高兴的很。

    “秋生前些日子去了礼州做官，他那里怕是还没安定下来，他家的年礼我还未让人送。”

    陈霄闻言笑着看她，“你来安排即可，秋生不会在意这些的。”

    朝廷准备派遣官员远航西洋的事情很快在各州传开了，定州同青州都要帮他们建造海舰，周玉柔身为知府夫人这些消息自然也知道了。

    陈霄起身，拍了拍她的肩膀，温声道：“下午我还要去军营查看海舰，今晚估摸着会晚些回来。”

    周玉柔起身，微微点头，“你小心一些。”

    二人刚说完话，外面传来了耿弘急促的声音。

    “大人，不好了，吕宋求援！”

    陈霄闻言，面色一变，说道：“我有要事，今晚不用等我了。”说完，急匆匆的去了外边。

    耿弘道：“梁将军送了捷报，现在已经在军营点兵了。”

    陈霄道：“青州那里送信了吗？”

    耿弘喘着粗气道：“送了。”

    几人骑着骏马飞快的往军营赶去。

    梁元奎已经召集好了士兵，只等着陈霄命下。

    吕宋来报，暹罗同文郎一同发兵进攻，好在吕宋港口多，这才及时报信给了定州。

    “大人，下令吧！”梁元奎气势汹汹的上前道。

    吹了许久的海风，陈霄镇定了许多，没有理会他，而是带着众人进了营帐。

    “报信的人呢？”陈霄问道。

    梁元奎有些焦急，但还是让人将他带了上来。

    “一船的人就剩下他了，若不是咱们的人救援及时，这小子还不一定能活下来了。”梁元奎补充说道。

    眼前的侍卫行礼道：“大人！请救援吕宋？”

    “到底是怎么回事？”陈霄问。

    侍卫一字一句的说完吕宋的情况，陈霄面色大变，看着舆图，说道：“梁将军你带着一万士兵前往吕宋支援。”

    “行事切记小心。”

    梁元奎得了命令唉了一声，随后大步出了营帐。

    “林建武听令，本官命你带五千海军前往高丽支援。”

    营帐中的众人一愣，但是也没有反驳。

    林建武道：“末将领命。”随后出去点兵带人离开。

    陈霄走去桌前，周术立刻摆好笔墨纸砚，陈霄快速的写了两封书信，让人八百里加急相送。

    他要孟古派人袭击暹罗和文郎边境，至于青州，则是兵分两路，一处吕宋，一处高丽。

    柳苏明疑惑道：“大人为何派兵前往高丽？”

    陈霄垂眸道：“暹罗和文郎不和多年，如今忽然进攻吕宋，怕是有人挑拨。”

    众人跟着他的视线看向舆图，纷纷明了。

    “无论如何，高丽和吕宋一个都不能丢。”

    “梁将军他们出去支援了，咱们也要守好定州，传本官的命令下去，下面所有副将今夜务必小心守好岛上。”

    “是！”众人齐声，各就各位。

    高丽府衙，蓝景同被一声声轰隆声惊醒，不过呆愣几秒，便赶忙朝着外面跑去。

    “大人，倭人进犯港口了!"外面的士兵急匆匆的道。

    蓝景同面色大变，说道：“备马，去港口！”

    港口军营里，秦淮志指挥着下面人守住每个港口，下面的士兵也陆续向外面送信。

    这时蓝景同急匆匆的推门而入，急问：“秦将军，情况如何呢？”

    秦淮志飞快的回道：“已经让人去定州和青州送信了。”他眉头微锁，又道：“不过倭人好似早有防备，送信怕是不会那么顺利了。”

    如今距离他们最近的海军便是青州了，其次知府在定州，他相信陈大人一定有办法支援他们。

    蓝景同道：“这些倭人来势汹汹，同时攻击咱们几个港口。”他撸起袖子义正言辞道：“秦将军，你我受朝廷委派来到此处，以前的将士费了多少鲜血才将高丽拿下，此次，咱们势必要将高丽守住。”

    “你我兵分两路，我去东边港口领军，至于南边就交给你了。”

    听到此话，秦淮志一愣，随后赶紧道：“蓝大人，你是文官，战场凶险，不可冒险。”

    他是武将，自幼习武，现在的这些情况他还能应付，可是蓝景同一届文官，又是知州，若是战死沙场，他日后可怎么交代！

    蓝景同激动道：“都这个时候了，还怕什么！”

    “时间不等人，秦将军，在下先行一步了！”

    秦淮志一愣，见眼前这个向来斯文的知州大人，此时竟然这般毫不犹豫的亲上战场，不由的更加敬重了起来。

    他还未出口挽留，蓝景同已经步伐飞快的离开了房间。

    秦淮志面色一变，吩咐着下面的副将跟着一起，前往东边港口支援。

    “许四高，你务必要保护好知州大人的安全，他若是出了事情，我唯你是问！”

    被点名的副将许四高，看着如同打着鸡血急匆匆离去的知州，连忙点头，“将军放心，我一定保护好知州大人。”说完，他急匆匆的跟了上去。

