    范宇见官家对于交趾终于重视起来，便打算告退。

    但是官家赵祯却是瞪着范宇道：“朕问你西北的事情，你却说了西南。安乐侯，你莫不是觉得西北之事难以处置吗？”

    听到官家赵祯的话，范宇不由大汗，自己打了个岔，却是忘了这一茬。

    “官家恕罪，实是臣看到那交趾的李佛玛如此嚣张，正在气头上，却是差点忽略了之前正与官家讨论西北。”范宇虚擦了一下额头，和官家奏对还歪楼，实是不该。

    官家赵祯也被范宇给气笑了，“算了，且说说西北这边，这新西夏应如何应对。”

    如今新西夏的局势，范宇已经在刚才都看到了。新西夏的重臣张元，一路逃回八剌沙衮，便支持李元昊的嫡次子李宁令哥登基。

    原本李元昊立了长子李宁明为太子，可惜的是那个李宁明太子偏爱道教，跟着一个叫路修篁的道士练气，结果气忤而死。

    所以李宁令哥，便被李元昊立为太子。

    李宁令哥之母为皇后野利氏，乃是野利仁荣之妹，后族强大。

    因此张元一回到八剌沙衮，便上纠集了一些大臣上书，请李宁令哥立即登基为帝。

    张元虽然是汉人，可是此人对于新西夏极为忠诚。他串连大臣拥立李宁令哥，不但自己有了从龙之功，而且可以使得新西夏迅速稳定下来。

    有了新皇帝，大家便有了主心骨，张元作为有从龙之功的两朝老臣，手中权力极大。

    不但李宁令哥对于张元颇为倚重，就是皇太后野利氏对于张元也不得不倚重。

    但是张元却是大力招募人马编练新军，准备抵抗大宋的军队。

    范宇能了解的，除了新西夏的一些情况，还有狄青的建议。

    狄青认为大军征战数千里，当有一段休养生息的时间，不可疲兵冒进。另外还要注意加兹尼和塞尔柱两国的动向，以免被人得了渔翁之利。

    想了这许多，也只是在范宇脑中一闪而已。

    “官家，那新西夏如今虽然兵败，李元昊和野利仁荣、嵬名阿勒尽为我军将士斩杀，但是其国中尚有精兵十余万。”范宇拱手道：“我军远征数千里，正如狄青将军所言，不宜再使疲兵冒进。”

    “我军不趁势将新西夏灭国，若使其恢复了一些实力，岂不是更难对付？”官家赵祯不同皱眉道：“若是塞尔柱与加兹尼两国对于新西夏落井下石还好，我军正可从中取利。但是朕听闻加兹尼与塞尔柱两国，现今也是争斗不休，岂非使得新西夏并无忧患。”

    范宇笑道：“官家，如今我大宋的疆域比之当年的大唐已不差多少，怎地官家还觉得我大宋军队乃是弱旅吗？臣刚才敢请官家只派一支伏波军便去攻灭交趾大瞿越，所依仗的便是我大宋军队之强横。即便新西夏恢复了实力又如何，哪怕李元昊、野利仁荣和嵬名阿勒复生，也不见得能击败我大宋军队。官家手下皆为精兵猛将，只须向有所指，山川可为之平。波涛万里又如何，亦不能挡官家一道旨意尔。”

    官家赵祯听了范宇的话，不由大笑，这马屁极为受用。本想呵斥安乐侯说的过了，可是一想，却又没有过分之处。

    剿灭交趾的大瞿越，可不是万里波涛不能挡自己一道旨意吗。

    “如此说来，我大宋将士休养才是正经，只要将士们恢复过来。想来新西夏就算是能恢复些实力，也定然不是我朝将士的对手。”官家赵祯笑罢点头道：“对于这些远征将士，朝廷不可不赏。可使永昌隆商号押送一批赏赐之物前往，以彰诸将士之功。”

    范宇躬身道：“官家所言甚是，臣也没想到，可在将士们休养其间奖励。想来这些将士们受了皇恩，定然士气大振。到了那时，其休整已毕，想来便可再次出征了。”

    官家赵祯点点头，却是解了心中犹疑。

    范宇又陪着官家说了一阵子话，便去了内宫去给两位太后请安。

    此时义母李太后微有小恙，正由太医诊治。

    范宇来到慈宁宫中，立时便有小黄门当先跑着通报。

    如今李太后与杨太后两人，基本上每天都在一起，老姐妹两个凑在一起才感觉热闹些。

    杨太后正在命人去煎药，听得范宇到来，便让人将范宇请进宫来。

    范宇上前给两位太后请了安，便看向义母李太后。

    “娘，孩儿听说你病了，这便过来看望一下。却不知太医可曾诊断，是什么病？”范宇看到义母面色有些发黄，显然不太好。

    “也不是什么大病，只不过是染了些风寒罢了。”义母李太后对范宇一笑，“即便病再重一些，也没什么。老婆子眼看着你辅佐官家，一步步的将大宋推到如此繁盛的地步，实是没有想到啊。这期间不过数年功，竟已有盛唐之象。就是老婆子现在闭眼，也知足了。”

    范宇吓了一跳，急忙道：“娘，你可不要说这等不吉利的话。娘不过是染了点风寒罢了，好好将养几日便可恢复康健，何来这等言语。再说了，这治国乃是官家励精图治，孩儿不过是适逢其会。官家将大宋治理的好，孩儿这侯爷，也就做的安稳。孩儿只是听官家的话，做些能做事情罢了。”

    此时杨太后也是被李太后的话吓一跳，不由埋怨道：“阿姐何出此言，当年流落宫外在寒窑受苦，可也能忍下来。如今染了些风寒，便要死要活的算什么。何况宇儿与还玉两个还没有孩儿，你这当干祖母的，如何能够安心。”

    这话说的，让范宇也是头上冒汗，原来义母生病，这事情要怪在自己的头上了？

    听了杨太后的话，义母李太后也是精神一振，范宇明显感觉到义母眼中生出一道道电光。

    范宇身上汗毛都有点炸，义母这是被杨太后的话给气到了。

    “娘，你可好好的将养身子，孩儿定然让还玉有喜。”范宇急忙分辨道：“前几年因为还玉身子还没长成，若是早结珠胎，生产之时易有难产之事，对于母子皆为不利。如今还玉身子也已长成，孩儿定然努力，决不让娘和姨娘失望！”

