    江子晋这时候简直气愤到了极致。

    他也算是苏氏集团的老人了。

    苏氏集团能有如今的体量，少不了他们这些老董事当年的付出。

    虽然这苏氏集团姓苏，但是不代表他们就没有功劳。

    如今这苏倾城才上任不久，就开始削弱他们手中的权利。

    如今更是要维护打他儿子的凶手。

    如此行径，如何不让江子晋愤怒？

    这已经不算是卸磨杀驴了，绝对是在向他们这些以前的董事宣战。

    今天他儿子被打了，明天就有可能是他。

    这口气，江子晋无论如何也咽不下去。

    “江董事，你想要我如何做？”苏倾城一脸淡然地看向了江子晋。

    “将打我儿子的凶手清除出公司，打了我儿子，我岂能善罢甘休？”

    江子晋一脸愤怒道。

    “这件事情我做不到，作为我苏氏集团的员工，就应该一视同仁，错了就是错了，如今要是因为江文皓是江董你的儿子，我就可以随意辞退苏氏集团的员工，这算什么？若是传出去，我苏氏集团还如何在中海立足。”

    苏倾城一脸严肃道：“今天这起斗殴事件，完全是江文皓一人之错，江董若是在纠缠下去，那就只能走别的程序了，江董可以随意报警，我也会让公司的律师出手处理此事。”

    江子晋闻言，心里的怒火蹭的一下爆发了。

    苏倾城这番话，明摆着是想护着叶辰。

    说不定今日这件事情，就是苏倾城布下的局。

    如今发生的事情，确实对江子晋极为的不利，基本上都是他儿子的过错。

    真要是报了警，恐怕也是无济于事。

    而且也会让其他人看笑话。

    这个亏，今天他算是吃定了。

    “好，苏倾城，这件事情没完，我们走着瞧。”

    江子晋丢下了这句话，转身就离开了办公室。

    “苏总。”

    等到江子晋走了之后，林明月走进了办公室，一脸担忧地看向了苏倾城。

    “没事，去盯着江子晋，一旦他有什么过激的举动，立刻通知我。”

    苏倾城坐在办公椅上，神色冰冷道。

    “是，苏总。”

    林明月点了点头，快步离开了办公室。

    “该死的叶辰，刚来第一天就给我惹了这么大的麻烦。”

    苏倾城轻吐了一口气，眼中闪过一抹思索之色。

    以江子晋的脾气，儿子被打成了重伤，必然不会善罢甘休。

    苏倾城原本就想要对这些老董事下手，削弱对方的权利。

    如今借助这个机会，倒是可以进一步出手了。

    …………………………

    叶辰这时候坐在办公桌前，极为闲暇地度过了一个下午。

    没有任何一个人来打扰叶辰，甚至就连江文皓的父亲，那位传说中的江董事也没有来找他麻烦。

    就像是什么事都没有发生过一样。

    这让叶辰有些摸不着头脑了。

    对于刚才出手的力道，叶辰是再清楚不过了。

    一个月之内，江文皓都别想见人了。

    儿子被打成这样，这位江董事竟然没出面。

    难不成江文皓不是对方亲生的？

    不过既然对方没找他麻烦，叶辰倒也不太在意。

    儿子都这个德行，这个江董多半也不是什么好人。

    没来算他运气好，真要是敢来找他麻烦，叶辰不介意送他去陪陪江文皓。

    “到停车场等我。”

    就在快要下班的时候，叶辰的手机上出现了一个短信。

    赫然是苏倾城发来的。

    “让我去停车场等她？”叶辰皱了皱眉，没有搞懂苏倾城是什么意思。

    “叶辰，下班了，今天晚上有一个小聚会，你要不要一起去？”

    陆绮云这时候走了过来，笑意盈盈道。

    “算了，我晚上还有事，我媳妇让我去等她。”

    叶辰摆了摆手，谢绝了陆绮云的邀请，直接溜出了市场部，坐电梯来到了停车场。

    苏氏集团的停车场很大，不过苏倾城的停车位很好找，作为苏氏集团的总裁，有着自己的专属车位。

    从总裁办公室做专属电梯，直接就可以抵达停车位的附近。

    叶辰来到了苏倾城的红色的宝马车旁边，等着苏倾城下班。

    没过多久，一身黑色职业装的苏倾城，踩着高跟鞋从总裁专用电梯里走了出来。

    “老婆，你这下班可是迟到了足足十分钟。”

    叶辰看了一下时间，一脸不满道。

    “老婆？你叫谁老婆呢。”

    苏倾城恼羞成怒，娇躯紧绷的呵斥道。

    “我们可是签了婚前协议的，虽然还没有拿结婚证，那也是具有法律效应的，难不成你还想耍赖？”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    苏倾城深吸了一口气，瞪了叶辰一眼，也没有和叶辰拌嘴的想法，直接打开车门坐上了驾驶位。

    叶辰脸上露出一抹笑意，转身打开了副驾驶的车门坐了上去。

    叶辰坐上了副驾驶以后，苏倾城目光冰冷的看向了叶辰，眼中的寒意让叶辰心里一阵发毛。

    “苏倾城，这可是在车里，你不会对我有什么图谋不轨的想法吧，真要是有什么想法，在家里面更合适一点。”

    叶辰咳嗽了两声，讪笑道。

    “狗嘴里吐不出象牙，还不是因为你打了江文皓，你知不知道，我废了多大的功夫，才把江子晋拦下来？”

    苏倾城一脸愤怒道：“刚上班第一天你就把董事的儿子打了，明天你是不是还能把公司拆了？”

    “这也不是我的责任，江文皓带着保安来殴打我，我总不能不还手吧。”

    叶辰一脸随意道：“这苏氏集团也太黑暗了，董事的儿子就可以带着保安部的保安在公司里横行霸道，这不得好好管一管？不知道的人还以为这是黑社会团伙呢。”

    “你……”

    苏倾城被叶辰这番话憋住了。

    这是在责怪她没有管理好公司？

    不过能发生今天这种事情，确实是她没有管理好保安部。

    保安部的保安敢对自家员工动手，这件事情若是传出去，对于苏氏集团的名声也是一个打击。

    苏倾城背靠在座椅上，脸上露出一抹疲倦之色。

    “是不是很麻烦？”叶辰看着苏倾城脸上的疲倦之色，轻声道。

