    君青染撂下狠话，便是拂袖而去，一屋子的气氛僵硬的有些尴尬。

    君月夜见此，轻轻叹了口气，安慰的拍了拍君颢苍的肩膀，而后冲着苏陌凉解释道，“苏姑娘，希望能理解长公主的心情，不要怪她，她也是为了帝尊好，不想看到他受伤害。长公主从小到大强势惯了，脾气虽然暴躁点，固执点，但对帝尊和云楼暗域的心却是好的。”

    苏陌凉听到这话，并未有任何不满，反而理解的微微颔首，“我知道，之前我毁了颢苍的人魂，又惹了不少麻烦，长公主对我不满很正常，换做是我，我应该也不会高兴，再加上，我和长公主闹得不愉快，有了隔阂是肯定的。每个人的立场不同，做事的方式自然不同，虽然我不喜欢她，但绝没有怪她的意思。”

    听到这番话，君月夜凝重的面色才稍稍缓和，欣慰的点头，“看得出来，是个好姑娘，实力和天赋也非常不错，帝尊的确没有选错人。所以，也不要担心，长公主脾气再拗也拗不过帝尊，她最终还是会妥协的。其实，上次在宗派选拔赛上，她见识了的实力，已经妥协，哎，谁知道们又会闹出这么多事情出来。”

    说着，君月夜遗憾的摇摇头，对苏陌凉招惹苍焰宗的做法也有些不满。

    四大宗派是支撑云楼暗域最大的势力，他哪里知道苏陌凉竟然嚣张到把长老杀了，简直不敢想象。

    现在君颢苍要是和苏陌凉成亲，那无疑就是打苍焰宗的脸，彻底和苍焰宗撕破脸，君青染正是清楚这一点，所以才会竭力阻止。

    想着，他看了一眼君颢苍，安抚道，“应该知道，从小到大都是姐的心头宝，关心则乱，正是因为关心，才这么激动，所以，不要搞得像仇人一样。至于这门婚事儿，我会帮多劝劝她的，不用太担心。”

    “嗯，多谢哥。”君颢苍冷冷回答。

    君月夜微微点头，看了苏陌凉一眼后，转身走出了侧殿。

    君颢苍看到人走了，才大声喊道，“黑枭！”

    隐在暗处的黑枭，忽然闪现出来，快步来到君颢苍跟前，“主子有何吩咐？”

    君颢苍冷声命令，“明晚举办宫宴，邀请暗域之城所有的家族势力，本尊要宣布婚事儿！”

    黑枭抱拳领命，“是！”

    说完，身形一闪，掠出了宫殿。

    ————————————

    铭湘宫

    只听碰瓷一声巨响，大殿里摔了一地的茶杯和花瓶，碎片溅得到处都是，吓得大殿两旁的宫女低着头，瑟瑟发抖。

    “长公主，悠着点，千万别气坏了身子啊。”跟在长公主身边伺候的一位老嬷嬷，担心的劝道。

    君青染正在气头上，听到这话，愤怒大吼，“怎么能不生气，本宫在帝尊的心目中，还抵不过一个下位面来的女人。他也不想想，小时候是谁把他拉扯长大的，当初他肉体陨落，是谁帮他撑起云楼暗域的！本宫为了帝尊，为了云楼暗域，呕心沥血，结果抵不了苏陌凉的一句话，让本宫如何不气！”

    老嬷嬷闻言，也是感同身受，理解的安慰，“是，长公主为了帝尊和云楼暗域付出了一生，其中的心酸老奴都知道。”

    说来，长公主年纪也不小了，早过了成亲的年纪，当初也有一段刻骨铭心的爱情，可时运不济，那时候帝尊遭到重创，云楼暗域岌岌可危，长公主无奈之下，只有牺牲掉了自己的爱情，在家族和宗派势力之间打点一切，才保住了云楼暗域，所以直到现在都未婚配。

    作为一个女人来说，她为云楼暗域奉献了自己的青春，牺牲了自己的幸福，已经是非常不容易了。

    “知道有什么用，帝尊不知道啊！不是本宫不让他成亲，不是本宫不通人情，本宫作为他的姐姐，自然是最盼着他幸福的，可苏陌凉这个女人是绝对不行的啊！”

    君青染怒红了双眼，眼眶湿润起来，而后颓然的一屁股坐在椅子上，痛苦的闭上了眼睛。

    她身旁的老嬷嬷听了这话，心下一惊，睁大了眼睛，不敢确定的询问，“长公主难道是担心虚云国师预测的灾难会实现吗？”

    话头被嬷嬷提起，君青染没有否认，凝重的点点头，“是啊，十年前，虚云国师在他圆寂前为帝尊占了一卦，说在帝尊的命格中会出现一个克星，从卦象上看，是个女人，帝尊最终会为她付出惨痛的代价。所以，帝尊这些年从来不近女色，加上他天性使然，对女人提不起兴趣，本宫只当是虚云国师的失误，并没有算准卦象，也就没将此事放在心上，渐渐的就淡忘了。”

    “可是，没想到这个女人最终还是出现了。虽然不知道这个女人是谁，但照目前来看，很可能就是苏陌凉。因为她，帝尊患上寒病，没了人魂，这次又跟苍焰宗杠上，似乎在预示着什么，一想到帝尊要跟这个灾星生活在一起，本宫就心惊胆战，夜不能寐！”

    说着，君青染的面色涌上了担心的神色，紧皱的眉头能碾死只苍蝇，心底的怒火呼呼的烧着，烧得五脏六腑都痛起来。

    就在这时，外面忽然跑进来一个宫女，急急忙忙的来到大殿中央，气喘吁吁的禀报道，“长公主，奴婢有事禀报。”

    老嬷嬷看到长公主正生气呢，心里也十分不悦，冲着宫女口气不善的呵斥，“什么事儿这样急冲冲的！”

    宫女赶紧回答，“长公主，奴婢听说帝尊明晚要举办宫宴，邀请了云楼暗域所有的势力，说是要宣布婚事儿。”

    君青染一听这话，顿时惊得从椅子上腾了起来，“什么！再说一遍！”

    宫女被君青染的气势吓得缩了缩脑袋，颤抖着声音重复道，“帝——帝尊明晚要——要在宫宴上宣布婚事儿！刚才——黑枭派人来传话，长公主也在邀请之列。”

    此刻的君青染气得鼓大眼睛，头晕目眩，差点跌倒。

    还是一旁的邵嬷嬷眼疾手快，一把搀扶住了她，“长公主，要保重身体啊！”

    君青染此时哪里还顾得上什么身体，气都快气死了，一个劲儿的挥手，“这个宫宴，本宫绝对不去，本宫绝不承认他们的婚事儿。”

    邵嬷嬷见她情绪激动，失去了理智，赶紧提醒，“长公主，这个宫宴，必须去啊，要是不去阻止，不就让那苏陌凉得逞了吗！”

    ——————————

    亲们新年快乐，长评活动的获奖名单已经出来了，详情参考评论区置顶的帖子！