    第246章 以叶玄命名

    他这个样子倒是让这些研究院的科研人士有些无地自容。

    “那今天就到这里了，在离开的时候，我们还是要向叶先生送上我们最真挚的感谢。”

    几个人又齐齐地冲着叶玄鞠了个躬。

    叶玄这航天设计图给予了他们巨大的帮助。

    别说是鞠几个躬了，就算是给叶玄做牛做马，那他们也非常愿意。

    这反转来得太过于突然了，直播间的网友们都还没有反应过来，事情就已经变成现在这样了。

    “我的天哪，谁能告诉我这到底发生了什么事情？”

    “这航天设计图真的有这么的重要吗？”

    “我看这上面也只是写了一些算式，画了几个图啊，这东西是个人都会吧。”

    直播间的网友们现在有些不太理解，这些科学家们激动的心情，一个个的都发表着自己的意见。

    不仅仅是他们仍在现场的，黄老师等人也并不清楚这张航天设计图的珍贵之处到底在哪？

    虽说那几个科研家已经解释清楚了，但对于他们这些普通的人来说还是有些难以理解。

    而就在这个时候直播间里又有一个人跳出来，为大家解答着疑惑。

    “我说你们没事儿的话就去多多看点书吧，不要在大众面前暴露了你们的无知。”

    这人的话一出就引起了大家的不满。

    虽然说他们不知道这个航天设计图到底是什么，但也不能这样人身攻击吧。

    “我说话了，难道你很懂吗？”

    有些脾气比较暴躁的网友们就直接回怼了。

    而这下子那个用户有把有关于航天设计的资料全部都罗列了出来。

    “要是你们有什么疑惑的话，可以直接移步我的微博，航天员。”

    回答完了之后，还专门甩了自己的微博账号。

    而大家见状便纷纷跑到他的微博底下去，才发现原来这是一个重度的航天爱好者。

    在他的微博里面，全部都是有关于航天卫星的资料以及他自己的感言。

    最新的一条则是关于叶玄那里拿出的那一张航天设计图。

    这里行间都能够看得出来，他非常的激动。

    这张航天设计图承载了华国民族的期待。

    而且这张设计图表现出了这一只航天卫星有多么的强大。

    现在世界上航天技术最先进的就是漂亮国了，现在华国距离漂亮国的航天技术还差三十年左右，但是航天人都非常的清楚，这三十年需要用五十年甚至一百年去赶超。

    可是叶玄的这张设计图一拿出来，他们和漂亮国的航天技术瞬间就追平了。

    如果这颗卫星能够做出来的话，那么他们华国将成为这个世界上航天技术最先进的一个国家。

    网友们在看完了这个博主，有关于叶玄航天卫星设计图的言论之后，才明白这东西到底有多么的厉害。

    航天而此刻叶玄正在椅子上睡觉。

    仿佛外界的一些事情都与他无关。

    “天呐，叶爷爷，你简直是太厉害了吧，刚刚开始的时候我还不知道，看完科普之后我才明白这东西到底有多厉害。”

    子枫妹妹跑到叶玄的面前兴奋地说道。

    “不过就是随手画出来的一张设计图，但是我还觉得不满意，毕竟这东西顶多也只能够支撑个十年。”

    叶玄摆了摆手，对自己的那一幅卫星设计图，根本就不放在心上。

    大家听了之后都倒吸了一口凉气。

    他们了解了有关于航天卫星的知识之后才明白，现在世界上最先进的卫星在太空中待的最长时间也不超过五个月。

    但是叶玄这个却可以待上十年之久，这已经是航天卫星的一大突破了，但在叶玄的眼里却算不上什么。

    “叶老爷子您这也太凡尔赛了，要是您那设计图没什么用的话，那我们岂不是都没什么用了。”

    黄老师苦笑，道来这里还真是要在这儿站着被打击自信心这还要不要人活了。

    “事实就是如此的，以后要是得了闲的话，还是得好好的钻研钻研这个东西，至少也得带一个五十年吧。”

    叶玄自言自语到他的这一番言论，倒是把直播间的网友们都给惊呆了。

    大家纷纷膜拜叶玄，尤其是叶玄无条件地贡献出了航天设计图，这件事情就足以让全国人民为他疯狂。

    科研院的科研人士们把设计图带回去之后，好好的研究了一番，才发现和叶玄说的相差无几，这东西若是研究出来了的话，对法国航天来说是一大突破。

    “看来我们都错怪那老爷子了，现在我对他的崇拜犹如滔滔江水一般。”

    之前说质问说的最凶的那个研究人员，现在看着那一张航天设计图眼睛都在发光。

    “既然已经得到了这张航天设计图的话，那么我们从现在开始就赶紧投入精力吧，老爷子已经无条件的把这张设计图给我们了，我们自然也要表现的好一些，让他不要失望。”

    科研院的院士们都充满了斗志。

    他们回去之后也立刻让华国中科物理研究院的官方微博发表了微博。

    表示现在他们已经在投入航天卫星的设计，并且若是这颗卫星成功地发射上天的话，将会以叶玄的名字来命名。

    大家都非常的激动，桃源村这边也不例外。

    “真是太好了，真希望这个卫星能早点发射出来，叶爷爷应该会在航天卫星的历史上留下一笔浓重的墨彩。”

    子枫妹妹兴奋地说道。

    “等将来人们察觉到了天上的那颗卫星，也会想到叶爷爷了。”

    彭彭也连忙说道，成为卫星的名字，那是多少人梦寐以求的事情。

    “有什么大不了的，还不如睡一觉呢。”

    叶玄皱了皱眉头，对这些事情并不是特别的放在心上。

    大家纷纷表示受到了重击，这些是多少人梦寐以求的事情，在叶玄这里却通通变得无所谓了。

    不过叶玄也确实有这样的资本，要是谁能够做到像他一样身怀绝技也能对待所有的事情无所谓，以淡然的态度处之。

    航天卫星的事情到这就告一段落了。

    不过在华国研究院得到了这一份设计图后，其他的几个国家也都蠢蠢欲动。

    (本章完)

