    陈启刚洋洋得意。

    这车就是人另外一个身份。

    坐拥豪车，总是会让他在泡妞的路上无往不利。

    四周的老同学顿时起哄了起来，吹起了口哨。

    秦风不由得摇头一笑，这小子是想当众挖墙脚啊。

    周毓儿刚准备拒绝，没想到秦风却是笑道：“不用了，我送她就好。”

    “你开车来的？”周毓儿倒是十分意外。

    “那是当然了。我这车，性能优越，身姿小巧灵活，还不怕堵车。”秦风一顿吹嘘。

    那帮老同学面面相觑，心想这小子不是扮猪吃老虎吧？

    难道……他真的开了一辆比奥迪r8还要好的车来了？

    周毓儿顿时来了兴趣，追问道：“车在哪呢？”

    秦风拿出了一把乌漆嘛黑的车钥匙，然后做作地按下了启动键。

    “滴滴滴……”

    车位上的那辆土不拉几的长安奔奔，前后灯都闪烁了两下黄色的光芒。

    “长安奔奔？这都多少年的车了，好久没有见到这种老古董了。”

    “就是，这也太寒酸了吧。”

    “秦风，这该不会就是你的车吧。这么小，还这么破，到底是几手啊。”

    那帮老同学，顿时开始潮水一般的嘲讽。

    换做是一般人开这车，都不好意思开到同学聚会，宁愿打车。

    陈启刚表面平静，心中却是乐开了花。

    在聚会之前，两人就因为抢车位而发生了摩擦。

    所以，这下他倒是乐得看秦风被老同学们嘲讽。

    他丢的不仅仅是自己的面子，还是周毓儿的面子啊。

    不过，当陈启刚偷偷看向周毓儿，却是为之一愣。

    不知道为何，周毓儿不但没有生气，嘴角甚至浮现了一个笑意。

    这就是她所认识的秦风，一切都不按套路出牌，总给人大跌眼镜的感觉。

    “车不就是个代步工具么？再好的车，跑不起来也没用。别小看我这辆长安奔奔，堵车的时候，各种豪车都得吃它的尾气呢。”秦风倒是挺得意的。

    “车是男人的脸，开出来就应该有面子。你开长安奔奔不仅会没面子，还会掉链子。”旁边不知道谁插嘴道。

    “你搁这rap呢？人的面子并不是车子给的，而是自己挣得。不像有些人，没皮没脸，就拿车来充当自己的脸面。”

    秦风向陈启刚看了一眼，故意拉长尾音道，“你说是不是啊……陈少？”

    陈启刚一张脸差点憋成了猪肝色。

    不就是开了辆破车来嘛，还能说出这么多的歪理来？

    “你没有见过世面，我不怪你。刚好，这会时间还早，不如我们玩一些刺激的项目？”陈启刚冷笑一声。

    “不了！咱们今天聚会也差不多了，该回去了。”周毓儿直接拒绝道。

    “这么早就回去？周大校花，我看那家伙是害怕了吧？”陈启刚冷嘲热讽道。

    “那可是相当害怕啊。陈少，能说说到底是什么样刺激的项目吗？”秦风眨巴了一下眼睛。

    陈启刚还当他真的胆小，不免得意道，“飙车……你敢吗？”

    “飙车？啊呀呀，我这个乡下人还真没见识过。不如，陈少你来我们去见识见识呗？”秦风对周毓儿使了个眼色。

    周毓儿心领神会，把后半截话咽了回去。

    “也好，但你必须守规矩。那个地方，可不是随随便便让普通人进去的。”陈启刚倨傲说道。

    “好咧。”

    秦风说着直接就开门上车。

    周毓儿也跟着坐在了副驾驶上。

    刚进门，她就闻到了一股难闻的菜肉混合变质的味道，忍不住道：“师父，这车是啥味啊？”

    “有的坐就不错了，还挑剔个啥？要不……你去找陈启刚？”秦风一笑道。

    “那算了。师父的车，坐起来才舒服。”周毓儿小小地拍了一记马屁。

    “行了。”

    秦风把那长安奔奔开到了陈启刚面前，然后故意拉下玻璃说：“陈少，你这车这么贵，不带一个美女浪费了啊。”

    陈启刚冷着脸咬着牙没有理会，踩着油门一下子就冲了出去。

    秦风跟在了后面，那些同学们也开着车跟了上来。

    走到半路，秦风远远的就听到了汽车轰鸣的声音。

    透过后视镜，却见一辆辆车疾驰而过，留下了一道黑影就没入了夜色之中。

    “这路上竟然还有人飙车？”秦风很是诧异。

    要知道市内不准飙车，否则会对交通造成很大的隐患。

    “这是阳春路，一条废弃的道路。后来被一些飙车党给租了下来，他们进行维护，还有修护。”周毓儿介绍了起来。

    “有意思。”秦风点了点头。

    还真是一帮追风少年啊。

    “师父，我们还是靠边的好，那些飙车党的车速很快，都是一百八，二百多码。所以天黑后，没人会来这边。”周毓儿提醒道。

    “没事，你就放心吧。”秦风淡淡道。

    “师父，你说这陈启刚该不会想跟我们飙车吧？”周毓儿突然问道。

    “想那么多干吗？我们只是来凑热闹的。”秦风依旧是那副淡然的模样。

    车子顺着路一直开，很快来到了郊外的一座山的山腰上。

    此山，名为阳春山，在江淮市应该是海拔最高的了。

    这里已经汇聚了不少人，一辆辆跑车都停在了山腰的停车场。

    当灯光全部打开，仿佛并不是黑夜，而是白昼。

    一伙人在篝火边不知道在说什么，时不时传出一阵阵的喧嚣。

    将车子停在边缘位置，秦风下来之后环顾四周，还发现这些人是真的专业。

    旁边还有急救室，各种配件储藏室都有。

    甚至于赛道还有两条，旁边的大屏幕上正在播放着一张实况转播的飙车比赛。

    十多分钟后，一辆车从后面的入口猛然冲了出来，一个帅气的甩尾停在了那边。

    那边的飙车党瞬间就围了过去，对着那辆车不断的大喊。

    “还真是荷尔蒙乱飞的年纪啊！”秦风忍不住感慨道。

    没多一会，却见陈启刚走了过来，旁边还站着一个人。

    此人身材适中，剃着寸板，皮肤黝黑，一双三角眼。

    “给你们介绍下，这是我朋友赵飞。他的飙车技术，可是圈子里面公认的强。”陈启刚得意地说道道。

    “幸会。”赵飞倒是很客气。

    当然，这种客气都是冲着周毓儿。

    只有这种美女，才能让这帮自诩高贵的车手眼前一亮。

    “哥们好酷啊，我们能玩一玩么？”旁边的刘浩突然开口道。

