    烂尾楼内的红袍人，快速的靠近。

    靠近高牧后，他们将高牧团团围住。

    高牧大概数了一下，围住自己的红袍人，大概有十来个。

    其中一个红袍人，和其他的红袍人有些不同。

    其他红袍人的平均身高，大概在1.8米左右。

    而这红袍人的身高，却超过了2米。

    最主要的是，这红袍人的额头上，还有一朵看上去非常诡异的花朵。

    “年轻人，我们又见面了。”2米红袍人开口。

    高牧冷眼看着他道：“你的人间身有点多啊，看来你的信徒应该不少吧！”

    “呵呵呵。”红袍人怪异的一笑道。“现在，当我的信徒还来得及。”

    “只要你现在愿意当我的信徒，那么我就会给你无上的荣耀。”

    高牧用看白痴一样的眼神看着红袍人，笑着摇头道：“我可不想变成这种人不人，鬼不鬼的东西。”

    “不会的。”红袍人摇头。“只要你当我的信徒，我不仅可以让你统领他们。而且，我还不会让你变成这个样子。”

    “如果我以后在这颗星球上创立教派，那你必定是他们的最高领袖。”

    为了拉拢高牧入伙，这红袍人许出了非常多诱人的条件。

    可这些条件在高牧看来，都是空口白话。

    且不说，高牧愿不愿意当这红袍人的信徒。

    最主要的是，这红袍人给出的条件，也没有让高牧动心的点。

    “行了，话不投机半句多，咱们还是抓紧时间动手吧。”高牧看向红袍人。

    “动手的话，还是不着急的。”红袍人笑着说。

    “为什么不着急？”高牧看着红袍人问道。

    红袍人怪异的一笑道：“因为和你动手，根本用不着我。”

    高牧微微一愣。

    下一秒，这群红袍人便步伐一致的跑向了烂尾楼。

    没过多久，几辆汽车将高牧的汽车围住。

    很快，汽车上就下来了几个人。

    这几个人的身上，全部都穿着劲装，长相也非常的彪悍。

    “把他给我杀了。”

    一个身材最魁梧的人，指着高牧道。

    下车的人齐齐点头，抽出武器就朝着高牧冲了过来。

    这群的境界不高，但也都到了战皇境。

    领头的一人，更是战皇中期的高手。

    “你们是什么人？”高牧冷眼询问。

    “我们是什么人不重要，重要的是……你今天必死！”

    这群人，显然是一群话不多的主。

    “皆字秘！”

    为了防止自己阴沟里翻船，高牧直接让自己的实力，提升十倍。

    随后，握紧树枝的他，开始疯狂‘输出’。

    不到一分钟的时间，这群人就全部被高牧解决。

    高牧没有杀他们。

    不杀他们，到不是因为高牧仁慈。

    而是高牧怀疑，红袍老人的人间身，就他们铸造的。

    高牧虽没有杀他们。

    但在他们战败后，却选择了自杀。

    “年轻人，你绝对是我心中，信徒最完美的领袖。依附与我吧！”

    那2米的红袍人，如鬼魅一般出现。

    高牧摇头，随后挥动树枝，便向这红袍人攻伐。

    红袍人的人间身，都不是高牧的对手。

    他的傀儡，就更不行了。

    不到一分钟的时间，这红袍人就被高牧斩杀。

    其他的红袍人，见这红袍人被斩杀，也没有再露头。

    “我给你一个地址，你来一下。”高牧对琴韵道。

    十分钟后，琴韵来到了烂尾楼区附近。

    高牧指着地上的尸体，道：“去，给我调查出他们的真实身份！”

    琴韵没问原因，直接点头。

    这群人的出现，让高牧出基地市的时间往后推了推。

    如果这群人，真的是红袍老人人间身的铸造者的话。

    那高牧现在最主要的任务，就是先弄死这群人。

    一天之后，调查有了结果。

    昨天围攻高牧的那群人，全部都是戮天武馆的成员。

    戮天武馆，是帝都基地市赫赫有名的武馆之一。

    这家武馆之所以这么的有名气，除了其武馆内有战皇无敌大佬坐镇之外。

    还因为，这家武馆和憾岳卫有着千丝万缕的关系。

    “你说，神灵人间身的事，和憾岳卫有没有关系？”

    高牧问琴韵。

    琴韵摇头：“我不太清楚，但我感觉，关系应该不大。”

    “为什么？”高牧好奇的看向琴韵。

    琴韵想了想，道：“憾岳卫，毕竟是华夏官方的势力。他们完全没有必要，去帮神灵铸造人间身。”

    “或许吧！”

    高牧其实也不太确定。

    他虽不喜欢憾岳卫，但他也不会乱给憾岳卫扣帽子。

    “我一会去戮天武馆看一下。”高牧对琴韵说。

    琴韵有些担心道：“既然他们给神灵铸造人间身，那他们会不会和神灵有关系啊？”

    “如果这样的话，你孤身一人前往，会不会有危险？”

    高牧笑着摇头道：“我孤身一人前往，不会有危险的。”

    见高牧表情如此的淡然，琴韵也不好再多说什么。

    离开极道武馆后，高牧直接驱车前往戮天武馆。

    戮天武馆的位置，非常的好。

    这武馆虽不如苍穹和极道，但也是帝都赫赫有名的武馆之一。

    所以这武馆，也算的上是门庭若市。

    “先生。”高牧刚进戮天武馆，就见一个前凸后翘，身材火辣，长相娇艳的女人走了上来。“您是来进行测试的吗？”

    高牧年龄不大，所以她先入为主的以为，高牧是来测试的。

    “不是。”高牧摇头，看向女人笑道。“我是来找你们馆主的。”

    女人眉头一皱道：“不好意思，我们馆主不在武馆。您有事吗？如果有急事的话，您可以联系他的秘书。”

    每天找他们馆主的人很多，所以女人也麻木了。

    但说实话，她有些瞧不上高牧。

    她最讨厌的就是这种，上来就说找他们馆主的人了。

    “不在吗？”

    高牧看了女人一眼，嘴角上扬道。

    “不在。”

    女人的态度非常的坚决。

    “好。”

    高牧笑着点了点头，抬手就拍向了不远处的一个桌子。

    “砰！”

    桌子在高牧的拍击下，瞬间四分五裂。

    “看来，你是来找事的！”

    女人的眼神变冷。

