    阿布鲁把可拉德放在手心上。

    可拉德羡慕动物们无拘无束的行动，它本人也希望能够活动身体。

    持续吸收那美克星人呼出的气息，以及阿布鲁的第三分身散发出的精神意志，让可拉德拥有了能够分裂成型的精神力。

    它是雌雄同体的树，拟态出的相貌参考了阿布鲁的样子。

    阿布鲁揉了揉可拉德的树脸，有一股柔韧性，怎么揉也揉不烂。

    阿布鲁盘坐在萨麦尔的左肩膀上，开始和可拉德有一句没一句的聊着天。

    可拉德也是一个天性单纯的生命，对外边的世界有着浓浓的好奇。

    总的来说，它是一颗不正经的树，想去见见这宇宙新奇的一切。

    “嗯……”阿布鲁抬起脑袋，突然感受到一股熟悉的气出现在他的尤弥尔行星。

    “阿布，怎么了吗？”可拉德悬浮在阿布鲁的身体前问道。

    那股气，就是之前阿布鲁打败的排骨饭。

    阿布鲁疑惑，排骨饭明明已经死了，为什么还会出现在人间？

    紧接着阿布鲁就甩甩头，想必是那些界王们搞的事，他们拥有权力能把死人弄到阳间。

    念此，阿布鲁一声冷哼：“排骨饭，你是真的不怕形神俱灭！”

    阿布鲁两根指头搭在额头上，准备发动瞬间移动跳跃到尤弥尔行星。

    在他消失在物质界的那一刹那，可拉德瞳光闪烁，化作一道浅绿色的光芒附着在阿布鲁的身上。

    在阻塞扭曲的空间中，阿布鲁感受到头上呆毛的扭动，立马知道是可拉德附着在他的头发之上。

    阿布鲁没有理会跟着他的可拉德，他现在最重要的是迎战排骨饭。

    尤弥尔行星，一群人悬浮在空，与一个头上悬着黄色光圈的绿色人形体对峙。

    为首的黑炭眼光有些凝重。

    排骨饭的战斗力还同之前一样，在60亿左右，要是他可以的话，能够在一瞬间把整个尤弥尔行星毁灭掉。

    不过转眼间黑炭微沉的眸子闪过一股微光。

    阿布鲁到了！

    此时的阿布鲁，金色的头发上方耸立着一根绿色的呆毛，显得有些突兀。

    阿布鲁心中传出感应：“可拉德，快从我的头上跳下来！”

    可拉德有些好奇战斗是什么感觉，气势汹汹道：“不要，不要，我要同阿布一起并肩作战！”

    阿布鲁摇摇头，最重要的不是这个啊，而是可拉德把阿布鲁给绿了。

    这个宇宙第一次出现这么胆大的树，还好它是雌雄同体，否则阿布鲁会多想的。

    阿布鲁转眼看着向眼神淡漠的排骨饭，漠然道：“排骨饭，你已经是一个死人了，为什么还要干预阳间的事？”

    排骨饭并没有过多废话，身形一闪，就朝着阿布鲁冲来。

    千钧之间，阿布鲁右耳上的紫色耳环同他融合在一起，转眼间变身出了恶魔化阿布鲁。

    阿布鲁一拳抵挡住了排骨饭排山倒海而来的身影。

    两人战斗的身影突破了肉体的极限，开始向着尤弥尔行星的北方龟壳大陆打去。

    阿布鲁一拳打在排骨饭的左胸口上，一声脆响微微响出，排骨饭的左肋骨被他打断了三四根。

    排骨饭掉在尤弥尔古朴的龟壳之上，擦出了一条淡淡的痕迹。

    他没有为尤弥尔的坚硬程度而震惊，而是震惊于阿布鲁的成长速度。

    明明一个月前他还和阿布鲁打得难舍难分，转眼一段时间不见，反而跟不上阿布鲁的战斗节奏。

    阿布鲁在空中高傲的笑了笑，赛亚人是视战斗为生命的种族，也是身体极限很容易适应环境的种族。

    阿布鲁更是把赛亚人的身体开发到了极限，每天会吃下五六颗能量果实温养身体。

    再加上能够恢复一切的仙豆胶囊，阿布鲁时时刻刻的战斗力都在成长。

    他士别三日，排骨饭当然得刮目相看。

    排骨饭并没有被阿布鲁的成长完全吓到，恍惚一下之后，立马恢复了斗志。

    他身形一跃，飞到了阿布鲁的旁边，与阿布鲁纠缠在一起。

    阿布鲁躲开了排骨饭的一记摆拳，有些奇怪的问道：“难道你来人间就是简单的想和我交战吗？”

    排骨饭默然不语，身体快速旋转，爆发出龙卷风暴，使出了他的排氏独门旋风。

    上万道锋利的风刃划在阿布鲁的外骨骼之上，阿布鲁两手盘旋，使出一发黑色的螺旋龟派气功波向排骨饭的身体打去。

    排骨饭正中阿布鲁的气功波，身体一个趔趄，从空中摔了下来，砸在尤弥尔的龟壳上，还吐出了两口紫色的鲜血。

    阿布鲁慢慢地向着排骨饭的身影走了过去，口中还冷漠道：“这一次，你真的会灰飞烟灭，灵魂破散，连转世的机会都没有。”

    排骨饭突然奇怪一声：“我的任务已经结束了，接下来就看四位界王大人的了。”

    “干什么？！”阿布鲁顿下身体，有些摸不着头脑，对排骨饭的话产生了疑惑。

    突然，周围的空间中出现了四个黑色的空洞，空洞的里面是一个黄色的世界。

    四位界王从蛇道中跳出，两只手掌齐齐摆出了一个卍字的手印。

    这是阿布鲁第一次见到四大银河的监管者，四位界王身上的神性极为浩大。

    每一位都能把阿布鲁身上的神性压缩在灵魂之中不敢释放，压迫性的次元界限。

    “你们这些家伙！！”

    阿布鲁看着四位界王他们身上冒出的气焰，心中快速分析这些家伙到底要搞什么鬼。

    北银河的四大界王战斗力并不高，就算阿布鲁军团中的亚丽娜他们也打不过。

    要让四位界王真枪真刀的和阿布鲁硬碰硬，简直就是让他们去送死。

    不过作为界王神系中的高位神族，界王的身上具备一些奇怪的能力，四位界王能探查到阳间的情况……

    战斗力虽然不高，但是却能创造出一些极为厉害的绝学。

    比如说北界王引以为傲的界王拳以及元气弹，另外三位界王也藏着很神奇的招式。

    头脑中的一道灵光突然灌注在阿布鲁的脑袋之中，阿布鲁忍不住瞪大了眼睛，道：

    “你们这些家伙想要封印我！！”

    一个剧场版中，讲的就是四位界王曾经封印的远古战士祸乱地球……

    四位界王眼中露出了一丝惊讶之色，他们上一次的合作有着上千年的时间跨度。

    阿布鲁的祖宗都还没出生呢？

    虽然疑惑阿布鲁的情报来源，但四位界王显然不想继续废话，直接在阿布鲁的面前打出了权限，想封掉阿布鲁的账号。

