    第1048章 出发宜溪   

    他把自己亲生父母，有可能是云家人的事情，告诉了牧风，自然也说了他们失踪的事情。

    

    牧风这才道：“我就说你刚才在提起去这边的时候，为什么表情有些不对劲，原来是这个原因。”

    

    “这件事情我也有所听闻，这对夫妻都已经失踪这么多年了，云家那边都已经不抱任何希望。”

    

    “如果找不到他们的话，你这样贸贸然的去云家，对他们来说确实是一种威胁。”

    

    人都已经丢了这么多年了，眼下也没有任何的证据，他就仅凭这几张儿时的照片，太容易被别人钻空子了。

    

    云家的那些人可都不是什么善茬儿，更何况这么大的一个产业，那些人当然是要牢牢守着的。

    

    李义阳一个外来人，贸然跑来恐怕会很危险，仅凭着他的资产，也没有办法跟人家对抗。

    

    正因为知道这一点，所以李义阳才迟迟没有动身，更加没有联系过云家那边的人。

    

    他也知道自己要是这样找过去的话，人家肯定会以为他是为了权势。

    

    李义阳自己又不差钱，而且他也并不在乎这些，只是单纯的想要知道，自己亲生父母究竟是谁。

    

    “反正这次咱们也要去宜溪，先调查一下再说吧，说不定能够查到一些下落。”

    

    牧风点头，“找草药的事情我自己也可以，去了那边之后，你可以先忙你的事情。”

    

    李义阳道：“没关系，这件事情也着急不来，先看看情况再说吧！”

    

    现在还八字没一撇，对于云家夫妇的消息，他知道的也不是很多。

    

    要想找到这两个人的话，确实是比较困难，而且云家家大业大，那么大的势力都迟迟不曾寻找到。

    

    反正不管怎么说，李义阳是决定动身了，他心里也明白，自己要是真的跟人家挂上关系，以后的日子就没有这么好过了。

    

    假使再找不回他的亲生父母，那这件事情就更加难办了。

    

    李义阳也抱有一丝希望，希望这次能够有一个好结果。

    

    就算没办法找到这两个人，最起码能够有一些与他们相关的消息和线索，这也是好的。

    

    晚上饭桌吃饭，文晓惠一眼就看出了李义阳有心事。

    

    安安跟他说话，他也是有一搭没一搭的接应着，看起来就是一副心事重重的样子，文晓惠拍了拍他的手。

    

    “你刚才说什么？”

    李义阳这才缓过神，转头看向了文晓惠。

    

    “你今天晚上这是怎么了？

    一直魂不守舍的，是不是发生了什么事情。”

    

    文晓惠眼神带着几分狐疑，李义阳很少有这样失魂落魄的时候。

    

    就算是工作上面出了什么大问题，也不至于让他这个样子。

    

    听到文晓慧的话，李义阳摇了摇头，“没什么，就是我刚才在想一件事情，想的有些入神了。”

    

    “过几天我要跟牧风去宜溪一趟，我们上那边去寻找药材，可能需要一段时间。”

    

    文晓惠道：“就只有这件事，没有其他事？”

    

    她觉得李义阳应该瞒自己什么，否则就是找药材的这件事情，有什么可值得吞吞吐吐，让他一直在这里走神思索的。

    

    看他眼神真挚，李义阳叹了口气，这是自己的妻子，他也没有什么好隐瞒的。

    

    “我还想顺便，去调查一下云家的事情。”

    

    他也知道之前文晓惠跟自己说了，最好让自己现在不要插手这件事，自己把这事儿告诉他，文晓惠肯定会担心。

    

    可是自己要是瞒着，到时候再出什么事情，文晓惠也是一样的担忧。

    

    听到李义阳的话之后，文晓惠即刻便皱起了眉头，表情带着一丝严肃。

    

    接着摇头说道：“我知道我说服不了你，你做的决定一向都很坚定，就算是我让你不要去调查，你也不会听我的。”

    

    “这件事情跟你确实有关，而且那对夫妻，也很有可能是你的亲生父母，你要是真想去，那就去吧！”

    

    “不过有一条，切记着要保护好你自己的安全，而且在这件事情没有什么实质性的证据之前，咱们最好不要跟云家人有所接触，更加不要让他们知道你的存在。”

    

    最近这段时间，文晓惠真的成长了很多，不仅仅是在工作方面，其他的事情上面也很有远见。

    

    李义阳笑着点了点头，接着握住了她的手，“放心吧！我在找回自己亲生父母之前，也不会忘了，我已经有了属于自己的家庭。”

    

    “现在所有的事情，都排在你和女儿后面，我是不会让你们陷入险境的，因此这次只是去调查。”

    

    他知道过去了这么多年，那些消息早就已经不好找了，自己也就是去尝试一下而已。

    

    要是能有所收获，那自然最好，就算是查不到，李义阳也不会介意。

    

    虽然虽然已经得到了李义阳的应承，实际文晓惠心里还是有些担心，但她知道自己不能给李义阳拖后腿。

    

    这是为了寻找他的亲生父母，所以自己没有办法阻拦。

    

    如果文晓惠有办法的话，甚至都想帮忙了，况且她觉得云家也没有那么可怕。

    

    他们只要离得远远儿的，现在不去招惹云家，这不就行了吗？

    

    云家人总归不至于，自己上赶着找上门来。

    

    隔天，文晓惠就送李义阳离开了青城市，踏上了去宜溪的飞机。

    

    和牧风两个人在下了飞机之后，他们两个先找了一个可以落脚的地方。

    

    “那个静山之境，名字听着倒是挺文雅的，可是那边估计没有什么酒店，也没有咱们能够住的地方。”

    

    “要是真过去的话，要么就挑个大早过去，要么咱们就直接带着帐篷，做好去那边住的准备。”

    

    听到牧风的话，李义阳就知道他肯定是提前做好了功课，也调查了一番。

    

    看来对于找到这些草药，他确实心里是很迫切。

    

    最起码李义阳还没见过，牧风除了找他小师妹之外，还做过什么如此迫切的事情。

    

    这件事情他我可以理解，其实不仅仅是牧风，就连自己也很期待，想知道这个百转龟髓丹真做出来，具体功效究竟是什么样的。

    

    “其实也没有关系，那边不是还有很多村子里面的人吗？”

    

    

