    尽管柳顺汀在嘴上是极其看不起欧洲人的，有着东方人的傲慢与偏见，但是不得不说西班牙是有着极其强大实力的。

    作为欧洲现在最强大的国家，西班牙的实力不容小视，不仅仅有着强大的陆军，在海上的力量同样强大。

    在地中海有着大量的岛屿，北非、西非这边有着大量的殖民地和殖民点，甚至于还是唯一一个在黄金洲这边拥有殖民地的国家。

    曾经更是和大明帝国结成同盟，两次打赢了同英格兰、法兰西、葡萄牙的战争，从战争确立了自己欧洲老大哥的位置并且还获得了大量的战争利益。

    同时西班牙又是最早同大明帝国交往的欧洲国家，同大明帝国有着良好的关系，从大明帝国这边购买了大量的军火武器和战船，学习大明帝国组建了强大的新式陆军和海军。

    想要从这样的强大国家手中夺取他们的殖民地，绝对不是一件容易的事情，特别是西非这边离西班牙本土非常近，他们的力量可以快速支援过来的情况下。

    要不然英格兰、法兰西和葡萄牙等过也不至于要使用见不得人的下三流的手段了，用海盗的方式从殖民地庞大的利益之中分一杯羹了。

    柳顺汀在仔细的思索着。

    以自己这一次所携带的强大力量，打赢西班牙人确实是存在着诸多不可测是风险，一旦失败的话，到时候朝鲜国在西非这边的情况可就非常糟糕了。

    如果和波斯人结成同盟，有相互帮助的盟友分担压力的话，情况就好多了。

    只是一直以来柳顺汀就不是很看得起波斯帝国，连自己的海军都没有，强大的海船都造不出来，和这样的国家结盟，还不如去找倭国人结盟。

    倭国人至少实力还是可以的，而且同是大明的藩属国，还有着共同的文化圈，在西非这边同样急需大肆的扩张殖民地。

    “柳大人~”

    “这一次我奉命率领三万新军前往西非，这三万新军全部都是按照大明帝国的军队来建设的，使用的武器装备也全部都是购买自大明帝国，还是大明帝国这边的军官一手训练出来的军队。”

    “明日我可以带柳大人去我的军营这边看看，我想不会让您失望的。”

    “此外，我们波斯帝国虽然没有强大的海军，但是我们已经向大明天津造船厂这边下了订单，一次性购买三十艘大型战船，目前正在紧锣密鼓的建造之中。”

    “以天津造船厂强大的造船能力，想必很快就可以交付使用，到时候我们波斯帝国也会拥有一支强大的海上力量。”

    科尔班达见柳顺汀在思索利弊，心中一想，顿时就明白柳顺汀所担忧的事情了。

    无非就是觉得波斯帝国的实力太弱，和波斯帝国结盟的话，得不到强大的助力，所以他也是连忙亮出自己的筹码来。

    “哦~”

    柳顺汀一听，顿时老眼都闪过一道精光。

    如果像科尔班达这样一说的话，这波斯帝国的野心和实力显然都是不容小觑的，和他们结盟倒是一个不错的选择。

    倭国人虽然是理想的结盟对象，不过倭国人现在分成两派，一派是倭王派，也是现在西非这边倭国人的主力，另外一派是幕府将军派，主要是经营着天竺印度河这边的殖民地。

    倭王派实力是不如幕府派的，就靠着几个实力强大的大名在支持，肯定不如波斯帝国这边，整个国家都在支持这件事情。

    可惜的是大明帝国这边对于西非这边似乎好像根本就没有什么兴趣，其实朝鲜国最想要抱紧的大腿还是大明的粗腿。

    但大明帝国在海外已经有非常庞大的殖民地，西非这边也主要是一些民间殖民商行和藩王在拓展殖民地。

    西班牙人和大明人之间依然保持着极好的默契和原则，谁先占领就归谁，谁也不去抢谁的，当然，大明人是不屑于去抢西班牙人的，西班牙则是不敢去抢大明人的殖民地。

    双方关系很不错，根本就不会同朝鲜人一起去对方西班牙。

    “原则来说，我是同意和贵国结成同盟的，当然，如此重大的事情，还是需要回禀我们国君来做决定的，我只能说，这件事情上，我们两国是有着共同的利益，有结盟的可能。”

    柳顺汀思索良久回道。

    “那是当然，我也要回禀我们伟大伊斯玛依陛下，请他来做最终的决定。”

    科尔班达笑着点点头。

    一旁的杜明恩微微眯着眼睛，面带着笑容。

    西非殖民地的抢夺看来很快就要进入白热化的阶段了，竞争者都已经开始结盟了，估计着很快西非这边就要爆发大战了。

    看来自己可以先囤积军火武器、粮食之类的，到时候肯定能够卖一个不错的价钱。

    “唉，可惜了，也不知道刘晋是怎么想的，大家都在如火如荼的抢夺西非这边的黄金海岸，我们却是始终只能够在南非这边没有什么动静。”

    “要不然，哪里有他们什么事情，我们南非联合商行就可以占个精光。”

    杜明恩在心里面想道。

    南非殖民地和其它的殖民地有着非常巨大的不同，尽管实力强大，但却是并不热衷于在各地开辟殖民地和殖民据点。

    而是一直在南非这边不断的往北扩张，驱赶本土的土著昆仑奴，获得了大量的土地，可是偏偏又不要奴隶，只能够看着大量的土地在荒芜，得不到开花，大量的金矿、银矿也不去开采。

    这让杜明恩也是有些想不通，放着大好的时机不把握，这以后大家抢完了可就没有南非殖民商行什么事情了。

    “我们不妨可以先在这里达成一个初步的协议，让后派人送回各自的国内，让上面来决定。”

    科尔班达想了想提议道。

    “这确实是一个不错的提议~”

    “只是不知道你们波斯帝国这一次的目的是？”

    柳顺汀想了想点点头表示了赞同，不过还是想要问清楚波斯人的野心到底有多大来。

    “我们这一次的目的很简单，那就是以牙还牙，以眼还眼，让西班牙人为他们的愚蠢行动付出足够的代价。”

    “我们准备在陆地上向西班牙的殖民地和殖民据点发动进攻，沿着海岸线将西班牙的殖民据点给拔光。”

    科尔班达沉思一下，想了想说道。

    “拔光西班牙的殖民据点？”

    柳顺汀一下子就笑了，这还真是一个不错的盟友，自己也有这样打算，想要依托燕山城，首先将贝宁湾这里的西班牙殖民地给抢走，然后在沿着海岸线扩张。

    “如果我们两国结盟的话，你们从贝宁湾往北、往西进攻西班牙殖民据点，我们朝鲜国往南、往东进攻，你看如何？”

    柳顺汀眼珠子一转，想了想提议道。

    这是在划分蛋糕了，这一刀切下去，以贝宁湾为中心，南北一分，看似公平，实则对朝鲜有利。

    往西、往北是西班牙传统的殖民地，经营多年，又离欧洲更近，肯定要直面西班牙的强大压力。

    往南、往东则是几内亚湾内，压力就小多了，有波斯人在前面顶着的时候，朝鲜国这边就可以放心的大肆吞并西班牙人的殖民地了。

    “如果这是你们朝鲜国结盟的条件的话，我觉得没有什么问题。”

    科尔班达看了看柳顺汀这个老狐狸，心里面其实门清的很，知道如果按照这个提议去打的话，到时候自己要直面西班牙的巨大压力。

    但科尔班达却是不以为然，有着自己的思索。

    按照这个提议，波斯帝国就可以毫无顾忌的一直往西、往北扩张过去，因为这片广袤的区域和土地都是西班牙人控制的殖民地，只需要得罪西班牙人就可以。

    可是如果往南往东扩张的话，到时候就会和倭国人、大明人的殖民地接触在一起了，没有办法大肆的扩张下去，而且也容易得罪大明人和倭国人。

    而且现在是航海时代，依靠船只的行动远比在陆地上要方便的多，西班牙人在陆地上未必打的过自己，但是在海上，你们朝鲜未必就占得到便宜，到时候不一定就可以捡到便宜。

    想清楚了这些，科尔班达立即就答应了柳顺汀的提议，老狐狸是很会算计，但野心和眼光未免太小了一些。

    “哈哈，你们如果同意这一条的话，我想我们两国之间的结盟肯定是没有问题的。”

    柳顺汀一听，顿时就高兴的笑了起来。

    “不过我们波斯帝国的大流士岛和冈比西斯肯定是还要归我们的，这个我们是绝对不会让出来的。”

    科尔班达笑了笑说道。

    “那是当然，只要你们能够夺回来，我们自然是没有意见的。”

    柳顺汀满口就答应下来，反正也是在西班牙人的手中，你能够夺回来，那是你们波斯人的本事。

    “那就请杜侯爷和李先生来做个见证人，我们双方一起来草拟一份同盟协议，各自回禀国内了？”

    “没问题~”

