    “师傅！您老人家怎么来了？”王海燕是一脸的吃惊，月能寺的所有人绝对不可以擅自进入三才秘境的，这是天元帝一世当年所立下的规矩，千百年来只要是月能寺的人没有人敢不遵守的，究其原因，三才秘境所代表的是强大的力量，贸然进入，很难保证不会被力量所吞噬，心中越是纯净的人，若是被力量侵染后，将会变得不可收拾，王海燕之所以能知道这一点，还是晓风禅师亲口告诉他的，为什么现在师傅要去打破这个死规定呢？她想不明白。

    可是，晓风禅师并没有理会王海燕，或者说从他一出现，他的眼中就只有水池中的猛兽这一个生物而已，“晓风，过了这么多年，想不到我们又是见面了，我现在虽然是被你镇压在这里，但你想不到的是，这百年的时间，我 已经是彻底的将这水之空间和我的呼吸联系在了一起，就以功力而言，我已经是超出了水很多了。现在的你根本就不是我的对手，而且你公然违反规定，如此一来，你的力量将会大打折扣。

    “是吗？那么你可以试试看，其实不管怎么变，你终究是我的手下败将，这一点是永远不会改变的！”所谓仇人见面分外眼红，猛兽发出了一阵大笑，这笑声之强，都将周围的封印震动了！“呼”一道凌厉的水箭破水而出，朝着晓风禅师激射而去！“师傅，小心了，这畜生的力量绝对不可小看！”虽然对师傅的实力很有自信，但王海燕还是开口了。

    “小姑娘，你就站在原地不要动。”晓风禅师的眼神是那么的温和，同时他的僧袍无风自动，身子也是缓缓的转动起来，周身带起了一阵清风，王海燕清楚的看到，在师傅的身后出现了一尊金身罗汉，双手合十，相貌威严，“破！”那一道水箭在触碰到这一道风墙的同时，竟然是轰然消散，“佛光初现！”晓风禅师和金身罗汉同时打出了一掌，他们两人的手掌此刻是融合在了一起，王海燕只感觉有一道耀眼的金光和自己擦身而过！

    真不愧是师傅，这样威力的佛光初现，自己是施展不出的！“经过了这么多年，想不到没有一丝长进的人居然是你，你认为我现在还会惧怕你的这一招佛光初现吗？简直就是笑话！让你见识一下我的巨龙扫尾！”一道巨大无比的尾巴轰然而来，这一份力量是带有毁灭性的，这百年以来，猛兽花费时间最多的就是修炼这一条尾巴，不仅如此，在尾巴的顶端还有透着毒，只要沾染了一点儿，那是必死无疑！

    “砰”两股强大无比的力量在空中相击，竟然是激起了一层肉眼可见的气浪，佛光初现光芒消失，晓风禅师朝后倒退了三步，胸口有些起伏，心道：“这畜生百年的勤修苦练果然不是白给的，自己的佛光初现竟然奈何不了它！”

    晓风禅师吃惊，猛兽更是惊骇了，只有他自己才知道他自己在这尾巴的力道训练上花费了多少的功夫，它本以为可以一招就干掉晓风，但让她没有想到的是，降魔掌终究是降魔掌，在力道上自己还是稍逊一筹，这和尚这些年来看来也是没有放松修炼，不然他的功力不会如此的强悍！“真不愧是我的劲敌，你的降魔掌竟然还能压制我一头，不过你也别得意。我已经是看出来了，出现在我眼前的你并不是你的本体，而是多年前你用意志所形成的化身而已！若不是这样的话，你怎么会不认识你的弟子呢？”猛兽说着，看向了一旁的王海燕。

    原来如此，难怪师傅会不认识自己，这竟然是过去的师傅！王海燕之前还觉得奇怪，她怎么觉得师傅似乎是变年轻了呢？原来这就是根源所在，“弟子？你难道说的是这个小姑娘吗？看他的气息确实是修炼了我的养心道和降魔掌，想不到多年后的我竟然也是有了传人，这是好事一件，孩子，不用担心，有师傅在，这畜生上不了你，看你的神色应该是参加弟子试炼的人吧，这猛兽没有名字，我们都习惯叫他水怪，这一片水域都是他的领地，在和他交手的时候，一定要打他的眉心，这是它唯一的弱点，你可记住了？”

    没错，水怪唯一的弱点就是他的眉心，她纵然是可以将周身修炼的刀枪不入，唯独这眉心是一点儿办法都没有，可就算是这个小姑娘知道了又能如何，她认为有晓风的保护她就可以高枕无忧了吗？殊不知，但凡是用意志凝聚成的化身，力量有限，就连存在的时间也是有限的，因此，水怪可以什么都不做，时间一到，晓风自然就会消失！

    但这人毕竟是难得出现一次，若是不战斗个痛快，将自己这些年积攒的怨气发泄出来，那还真是对不起自己，“她知道又如何？只有你才是我的对手！”水池中又是一阵晃动，水怪爆发出了强大的真气，而这些真气竟然是凝聚成了一个人形，模样赫然是昔年大盗的样子！

    “你竟然又是拥有了身躯吗？看来这些年你倒是没有闲着！”这江洋大盗的身躯是晓风亲手毁去的，当时连一个碎片都是没有留下，想不到不过百年的时间，他又是凝聚出了身躯，而且这一副身躯的力量更加的强大，“是的，我又有了身躯，怎么？吃惊了？还是害怕了呢？就算是你现在害怕了，那也晚了，今日我一定要和你分出一个高低，这是我多年的愿望！”

    这位江洋大盗虽然是一身黑衣，可周身有着极为充足的水汽，手中拿着一根细长的鞭子，鞭子上还生着数层倒刺，模样倒是极为的可怖！“啪”鞭子瞬间而来，力量绝对不容小看，“孩子，我瞧你对降魔掌领悟的还是不够，正好今日我就示范一次，你在一旁看着，至于能领悟多少，这就要看你自己的造化了！

    水怪说的一点儿不错，晓风之所以会出现，就是因为在刚才的战斗中，王海燕无意中触发了封印的一处机关，这才让他出现，刚才的那一掌佛光初现已经是耗费了晓风一半的力量，自己的时间和力量已然不多，不能够在支撑下一次的交手了，因此，他的打算就是将自己所知道的都是一股脑的告诉他的弟子，说到底这终究是属于他自己的战斗！

    “看这第二式无为而治！”只见晓风双手平平打出，看似极为的寻常，可是这其中的力量竟然真的是将对方的鞭子阻挡在了外面，或者说是这一招直接将对方的力量彻底的化解了！原来将有形化为无形才是这一招的精髓，之前自己在施展的时候一直都是记着要将自己的掌力从明变暗，殊不知这反而是进入到了一个死胡同中，真正的无为而治，那就是随心而动，以最真实最自然的力量去对敌，如此，这一道才能发挥出最大的力量！

    “你居然当着我的面开始传授你的绝技，从以前开始你就是这样的，好，我今天倒要看看你究竟能狂妄到什么地步？水怪的身躯终于是动了，周围的水流在他手掌的指引下，凝聚成了三个巨大的水球，“让你见识一下我的绝技水球轰杀”这一招水球轰杀是接连不断的释放出三个大小相同的水球，在攻击的力道上那是逐渐加强，直到被轰碎为止！这么多年以来，倒是第一次使用。

    “学习我的降魔掌最忌讳的就是不知灵活，要见招拆招如此才能让自己立于不败之地，这一点你一定要记住了，就好像这水球轰杀，力量那是绝对的凶悍，若是以硬碰硬之法，那么最后受伤的人一定是你，你能抵挡的了第一次，那么后面的两次，你会因为力量不足而无法抵挡，因此这一招用第四式普度众生来破解，你且看好了。”

    这一招王海燕也是用过的，是唯一用声音作为攻击手段的招式，所产生的音波对心中邪恶之人可以产生精神错乱的目的，果然，周围响起了一阵无比*的佛号，三个水球在这样的佛号下，竟然是无法攻击了，再次化作了水，而水怪则是发出了一声怪叫，状若疯狂！

    这一路掌法施展而来，晓风的气息顿时变弱了许多，连身子都是透明化了，“看来，我也只能是到这里，我能教给你的好像只有这些，好孩子，你多保重了！记得问我自己的好！”年轻的晓风禅师终于是消失了，王海燕盈盈下拜，“弟子拜谢恩师！”

    大敌已经消失，至于这个小姑娘水怪自然是不会放在眼中，“好了，一切都是回到了开始的时候，怎么？你还真的认为你能是我的对手吗？”

    “这种事情不试试谁又能知道最后的结果是什么呢？我和刚才已经不同了，你这个畜生就好好的感受一下吧！”

    “我们的弟子很有资质，无疑，她是最适合修炼这养心道和降魔掌的人！”年轻的晓风笑着对中年晓风说道。“是的，你存在的目的就是为了帮助他突破她心中的瓶颈，多谢你了，年轻时候的我。”

    “哈哈哈，好说，好说。”这一次年轻晓风真的是化作成了一道光芒于月能寺中的中年晓风禅师融合在了一起，他们原本就是一个人而已。