    这种情况在威廉怀特看来，再简单不过了。太平洋如何出的昏招，这里不需要人质询。产业资本化，从通用电气到安然，大家都在这么干。最终来说，这样公司都想将自己变成一个庞大的金融机构。

    孰是孰非不好说，08年次贷危机爆发之前，这一切都是非常美好的。公司的规模大了，利润增加了，股价增长了。看起来，居然全部都是受益者。

    这些东西不好置评，可是呢，现在的能源供应商明显存在问题。两家或者几家公司的价格同盟，这在任何国家都是不被允许的。如果电力可以这么玩，粮食怎么说，铁矿石怎么说，如果威廉怀特砸钱出来收购，这个世界上，又有什么东西的价格不会飞上天。

    红果果的价格欺诈啊，司法部的大佬难道都去过圣诞了？

    你们走了没所谓啊，加州的民众可能需要点蜡烛过节了。这事如果真的发生了，米国怕不是会成为全世界的笑话。

    “威廉，你貌似没有太大的兴趣啊！”

    看着笑容诡异的索罗斯，威廉怀特不以为意的耸耸肩。“乔治，其实还不错，你看见没，州政府提供担保。我想，如果州政府没有破产，太平洋还是可以抢救一下的。”

    对于威廉怀特的扯淡，索罗斯也不以为意。到了讨厌这种级别，把瞎话当真理说，那是最基本的素质。

    “担保？嘿嘿，你怕是不知道，就算没有这一档子事，加州政府都有可能破产重组。

    唉，可惜，也就是不能做空加州。以我这么多年的投资经验来看，如果可以做空，这将是最为稳妥的一单且没有之一。”

    “啧，要不然，我还是搬家得了。政府如果没钱了，也不知道警局会不会解散，如果再来一次洛杉矶大混乱，我还真不知道如何自处。”

    威廉怀特这可不是随便说说，原本只是互联网的风波，后来就蔓延到整个纳斯达克。你别看这不是什么主板，可它对于经济的助推作用，绝对不会比道指差太多。

    主板市场的股票，更多是一种资产配置的需求。机构投资者虽然大量持有，可说到流动性和换手率，两者的区别还是非常大的。

    原本以为只是短期调整，可谁都没有想到，这场突如其来的风波，不但波及了主板市场，还开始冲击实体经济。最新的非农就业数据表明，米国的就业在恶化。尤其让人揪心的是，首次登记失业的人数在激增。

    至于说到加州，对不起了，这里可是硅谷的所在地，也就是震中位置。

    失业，领取失业救助，无力偿还信用卡，失去房屋和汽车的风险在增加。这个时候，突然增加的能源支出，绝对可以点燃所有人的怒火。

    想想看，如果在这个时候，整个城市突然变得一片漆黑。

    放心，你会见证一个战区的形成。鹰酱其它本事或者没有，枪战每一天这件事，他们绝对非常拿手。经济和社会发生问题的时候，各种贩卖武器的超市就会人满为患。为了不受伤害，必须要有足够的武力威慑。

    那么，既然有这样可能，他威廉怀特疯了才继续待在这里。

    至于说有没有办法？

    对不起，这个真的没有，一丢丢的机会都没有。

    说实在的，如果之前被出售的资产都在手里，威廉怀特当然可以投资。环保是将来的大趋势，天然气作为主要能源的电厂，将来必定会迎来自己的春天。

    那么，现在呢？

    你啥都没有，让我何处去投资。除了一些办公设施，就是一堆无所事事的员工。

    “乔治，好像我们两都帮不上了。”

    索罗斯举杯邀饮，威廉怀特这句话，才算说到了点子上。情况太糟了，糟糕到连做空的价值都没有。

    你威廉怀特爱惜羽毛，他索罗斯可没这么讲究。当然了如果威廉怀特投资，这却就不同了。无论如何，都要撕咬下一块肥肉再说。

    “太大了，政府兜底？

    哼，格瑞戴维斯这是昏了头，或者，这货的州长也不想干了。”

    巴菲特当然也接到了邀请，当然，他如果知道威廉怀特会出现，估计也不在意去洛杉矶兜一圈。或者，如果两人联手，貌似也还有不小的价值。

    “时机不对，如果再晚一些，确实算得上抄底的良机。

    可现在呢，他们可以勉励维持，这后面又有州府的支持，嘿嘿，这是打算国有化吗？”

    对于巴菲特的究竟，查理芒格有些不以为然。威廉怀特又怎么了，他可不相信，在这个现金为王的时期，威廉怀特会投资这种烂项目。

    和威廉怀特想的不一样，由于喜欢捡破烂抽烟屁股，哈撒韦的两位大佬，非常清楚太平洋燃气的价值。

    变卖的资产固然不少，可这厮的手里，也还是有不少好东西的。估值三百亿美刀，这当然是一个大坑，可五十亿呢，这总没有什么问题了吧。

    所以说，现在的时间不对，如果再晚一点爆发，这里面可以操控的东西就太多了。到时候能救活固然不错，实在不行，不是还可继续变卖吗？

    可现在，这事情透着蹊跷啊！

    威廉怀特的出现，就很是让人意外了，怎么索罗斯这厮也去了。他难道不知道，自己是非常不受欢迎的人。

    “亲爱的，你怎么了？”作为枕边人，娜塔莎自然非常了解这厮。和外界想象的不太一样，喜怒哀乐这种事，这个男人从来不会刻意隐藏。实在也搞不懂，外面为毛说这厮是笑面虎。

    “唉，原本就搞错了，这个趴体不该去。去了也没什么，可我现在知道，他们打算把事情搞的更糟。

    而我，居然什么都做不到。”

    “好了，人力有时穷，你又不是超人，怎么可能所向无敌。”

    “额，你说那个喜欢把裤衩穿在外面的家伙，说起来，这厮还是很潮的，居然在几十年以前就知道内衣外穿。

    娜塔莎，要不，我们就超人大战好了。你看，超人大战蜘蛛精就不错。”

    “讨厌，还在车上呢。别扯，别，等下都依你。”

    这厮的情绪来的轻松去的稀松，这才说了没两句，这就打算全面接战了。

