    楚绪抿了下薄唇唇角，几次心不在焉的用余光瞥向少年。

    不会真生气了吧……

    他也没想当着璟白的面说。

    只是没想到会直接撞上人。

    楚修茂下了楼，坐在主座上，笑的温和儒雅：“别拘束，都吃吧，等会该凉了。”

    这是这些天以来，四个人第一次真正意义的坐在同一个餐桌上吃饭。

    楚修茂的心情当然很好。

    “白白，喝汤呀。”璟微看着少年一直不曾动筷，怕影响楚修茂的心情，催促了句，然后笑容满面的给染白夹了菜，“多吃点，看你都瘦了。”

    少年眸光冷淡，一句话没说，单手端起那碗汤平静喝了一口，辣意灌入喉咙，携裹着烧灼感，他眉目动也没动一下。

    一整顿饭下来，

    其实餐桌上也没说几句话。

    大多数是楚修茂和璟微在说，怕冷场。

    染白一句话也没开口。

    楚绪几次看向染白，也没说话。

    但好歹有人说，不显得尴尬。

    璟微为了母慈子孝的一幕，不停的给染白夹菜，她也想给楚绪夹，但一想到楚绪可能会直接扔掉的反应，还是讪讪的放弃了。

    少年垂眸淡漠的吃饭，细嚼慢咽的，有种清冷矜贵的气质。

    楚绪却看他很少动筷，几乎桌上的菜也没吃几口，不知道是因为胃口不好还是什么。

    目光滑落在少年脚踝上的时候，楚绪目光骤然凝住。

    对方肤色冷包，露出一截脚踝的时候，上面的伤痕更加明显。

    楚绪经常打架，也受过不少伤，一眼就能看出来那是什么东西划的。

    明明下午的时候还没有。

    他微微攥紧了筷子。

    等到落筷的时候，楚修茂看着少年吃的很少，关切问了一句：“怎么吃这么少，正是长身体的时候，多吃点。”

    少年平静起身，低咳了两声，应下，开口的时候声线有些哑，“谢谢叔叔，我先上楼了。”

    璟微还维持着脸上的笑意，可是筷子却越攥越紧，眼神有些阴霾。

    好不容易能够一起吃饭，璟白这是在干什么……！

    “我也吃完了。”楚绪没了兴致，扔下筷子，和染白一前一后上了楼。

    少年走在前面，没看他一眼也没等他，背脊孤挺，在灯光下也有种生人勿进的气场。

    “璟白。”楚绪沉沉叫了一声他的名字，干脆走上前，拽住少年手腕，“你——”

    楚绪本来想问他到底想干什么，目光却触及到少年冰冷苍白的脸色，隐隐沁着汗珠，他微怔，指尖下意识松了几分力道，到口的话一转，就变成了：“你是不是不舒服？”

    “没有。”胃部越是泛着灼烧感的疼，少年背脊挺的就越直，他冷冷淡淡的甩开楚绪的手，侧脸冷峻苍白，唇色也淡了几分，那种疏离感却愈发强烈：“你没事的话，我还有事。”

    手指被甩开，垂在了身侧，楚绪脸色微微泛沉，气氛无声的冷凝下来。

    染白却看也没看他，直接转身回了房间，扔下一句冷冰冰的话：“别找我。”

    谁稀罕？

    楚绪气笑了，咬了咬牙，觉得自己真的是有病，怎么会顾虑璟白的情绪，这家伙就算是病死了都和他没关系。

    他也转身回了房间，关门的声音有种刻意的重。

    染白在关上门之后，还没来得及反锁，胃部就是一阵翻滚，他蹙眉，快步跑向卫生间，喉咙痒的厉害，他沙哑咳嗽了好几声，声音压得低低的，只剩下有些急促的**声，单手撑着身形，几次干呕，脸色也愈发的白，绞痛感阵阵，弥漫着火辣辣的疼。

    还真是一点辣都受不了。

    少年平静的想。

    他单膝跪地，对着马桶干呕，将刚刚吃的东西吐了个干干净净，垂着眸的时候，睫毛打落在眼睑处，落下一片细碎的阴影，遮住了古井无波的眼眸，也一同遮住了死寂沉沉的情绪，高挺鼻梁下薄唇泛白，指骨绷的很紧，泛着骇人的森白，后背被冷汗打湿，衬衫再穿在身上，便显得黏稠的不舒服，神色冷倦，有些难见的脆弱。

    良久，

    少年再慢慢起身，身形摇晃了瞬间，但很快站稳，他漱了口，洗完手之后从容走出浴室，从抽屉最里层轻车熟路的找到了一瓶药，治胃疼的，咽下去两片后，他将药放了回去，一个人坐在床上，背脊弓出紧绷的弧度，低着头，修长双手交叉着放在膝上，莫名有些冷漠的沉郁，静了良久，才像是缓过来一样。

    门外，

    楚绪已经在走廊中来回走了三圈。

    他若有所思，

    最后还是觉得自己不应该和璟白计较。

    最起码那人脸色白成那样，他得看看人死了没有。

    楚绪这么想，刚准备敲门，余光却瞥见从楼梯上走上来的女人，他抬手的动作就那么停在那，像是被按下了暂停键，顿了两秒之后，才意识到自己到底在做什么，他脸色晦暗不明，骤然收回了手。

    “小绪？”璟微在走廊上看到少年站在门口，眼中是遮不住的惊喜，“你是来找白白的吗？”

    女人眼中的惊喜让他反胃。

    “不是。”楚绪薄唇微敛，冷淡说了一句，直接回了自己房间。

    他才意识到他刚刚想做什么。

    璟白自然有他母亲照顾，他在这里担心什么。

    多余又可笑。

    璟微看着楚绪避她如蛇蝎，脸色不太好看，推开了染白房间的门，走了进去。

    房间没有开灯，很暗。

    阴冷孤僻的嗓音在黑暗中响起。

    “你来做什么。”

    璟微现在的心情已经平缓下来了，她不能失去璟白，她辛辛苦苦把璟白养这么大，她还要指望着璟白以后能有出息，最好把楚绪压下去，成为楚家的继承人……

    “小白，对不起，刚刚是我太激动了。”璟微想要开灯，内疚道：“我给你重新做了点菜，都是清淡的，没放辣。你也知道我们现在寄人篱下，要多迁就一点。”

    “你真觉得愧疚，现在就出去。”

    璟微僵了一下，却也不想再和染白硬碰硬，只能不太情愿的将饭菜放在桌面上，“那吃的我放这了，你尽早吃，不然一会就凉了。”

