 “哈哈，还是赵家主懂事啊，你们，还有你们！”

灰毛鸡指着唐家众人还有其余赵家人，然后点头道：“你们都应该像赵家主学习啊，这真是我辈修士的楷模，若唐王李城的修士都如赵家主一样，这世间又何须有如此多的纷争！”

赵家主闻言，眼眸直跳，双手在长袖中都微微颤抖了起来，深吸了几口气，才保持着脸色的平静，然后拱手道：“今日，多谢道友教训赵家不成器的长老，告辞！”

言罢，赵家主带领一众赵家修士，悄然而回，与来时的汹汹气势相比，此刻赵家所有人的脸上，皆是憋屈，愤怒，不甘。

“赵家主慢走啊，改日再过来玩！”

灰毛鸡再后方热情的挥手相送，场面感人！闻言，赵家主早已铁青的脸色，几乎忍受不住，喷出一口鲜血。

“家主，我们就这么算了吗？”

赵杰之父狠声道。

“自然不能这么算了。”

赵家主脸色阴沉的可怕，第一天骄被废，三长老被人斩杀，此事怎可如此算了？

看着赵家就这么走了，唐家修士还有些反应不来，在唐王李城几乎算是第一势力的赵家，就这样走了？

所有人的目光，都落在了灰毛鸡的身上，这般年纪，这般修为，几乎必然可成为虚神境修士，这是日后的虚神境修士，想到这里，所有看向灰毛鸡的目光，都变得不同了，不由得尊敬了起来。

即便是唐家主，此刻也无法敢称灰毛鸡为道友，而是语气带上一丝恭敬，“多谢李大人！”

“不用那么客气，老祖我最好讲话了，叫我绝世老祖便可！”

灰毛鸡满不在乎的道。

“好！”

唐家主闻言，脸上露出一抹尴尬。

“哦，对了，之前是哪位说老祖是自取其辱来着？”

灰毛鸡别的不行，记仇乃是记得最准的。

那唐家长老脸色立刻惨败，身躯都颤抖了起来，扑通一声，直接跪倒在地，“老祖饶命，小人有眼不识泰山！”

“看在小小的面子上，饶你一条狗命！”

灰毛鸡不屑的道，“走，小小，老祖看看你现在修为如何了，早日助你突破！”

“太好了。”

唐小小立刻走了过来，与灰毛鸡一同离去。

赵家，唐家都散开了，周遭围观的修士，亦是散开了，但讨论的焦点皆是灰毛鸡，一域天骄李白，是被提起最多的话语，即便在一域天骄中，这李白也绝对属于不错，但奇怪的是，怎么没有听过此人的名字？

不是那些大势力中的任何一个。

很快，王家，李家亦是知晓了这件事，就在当日傍晚，王家与李家便接到了赵家的秘密邀请，三家相聚在一起，谁也不知在商议着什么。

李墨，亦是回到了房舍中，开始修行，苦修，修行一途，唯有一个苦字！几日后！“轰！”

唐家一处小院中，忽然一道修为的波动，传了出来！唐家主第一个走了出来，看着这个方向，露出了浓浓的笑容，“不管这两人来此是为了三神钟的造化，还是为了别的什么，但的确对小小极好，若是正常的话，小小突破，需要数年，但此刻，一月之内便突破了，真是一个难得的造化，若是小小在三神钟中气运不错，再遇到一些造化便好了！”

其余的唐家弟子，也感受到了这股波动，纷纷露出了羡慕之色。

明媚的小院中，唐小小收敛了身上的气息，露出了甜甜的笑容，“多谢李白哥哥，神桥界中若是没有你带我去，恐怕我根本活不下来，很多地方以我的修为的，都是不敢去的！”

“那是自然，在神桥界，就没有老祖不敢去的地方，带你突破那是非常容易的。”

灰毛鸡骄傲的道，“还有一瓶丹药你拿着，老祖进入三神钟后，便要离去了，你好好修行！”

“你和李墨哥哥要去哪里？

在唐王李城不好吗？”

唐小小露出一丝不舍之色。

“这里太小了，怎能容下老祖的英姿？

不过放心吧，以后你会不断听到老祖的英勇事迹，老祖虽然不在唐王李城，但这里将会一直流传老祖的传说！”

灰毛鸡仰望天空，四十五度角。

“我要告诉爹这个喜讯了，爹一定很开心!

”唐小小笑着离去了。

数日后，整个唐家修士皆是走了出来，因为今日，便是三神钟开启之日，唐王李城中的修士，亦是几乎全部朝着三神钟的位置走去，城中，还有来自周遭数万里的修士。

不过这钟，也只有三十岁以下的修士才可以进入，这是当年大能为年轻一代所设下的造化。

片刻时间，唐家修士，已经来到了唐王李城的中心，这里正是三神钟所在之处，这里有一座巨大的阁楼，阁楼高数十丈，四四方方，四面皆是阶梯，在阁楼之上是一座九层宝钟，何为九层宝钟，便是钟身之上，如同塔身一般，有着一层一层的图案，非常奇特，每一层都有一丈高，虽然不大，但这却是唐王李城的象征，亦是无人敢小看此钟。

这是三位虚神境修士，联手炼制的，里面装有造化，唯有唐王李三家联手，才可以打开！这座阁楼换做镇钟阁，此处的万丈广场，亦是唤做镇钟广场，此刻广场上方，几乎站满了修士，人数多达数十万，还有源源不断的修士正在赶来。

不过，绝大部分皆是观看的，三十岁以下的修士刻进入，也只是那些大势力的弟子，一般的势力，根本没有进入的资格，毕竟三神钟中的造化也有限，三家不会那么伟大，让旁人全部进入，唯有给一些大势力，才给予一些资格。

唐家众人来此后，立刻便走到了镇钟阁楼前的一处空地之上，这里的空地，是留给三大家族的，不过如今多了赵家，成为了四大家族。

只是此刻，除却唐家外，其余三大家族皆是没到。

唐家的到来，引起了众人的轰动，只不过不是因为唐家，而是因为灰毛鸡，任何时候，一名二十二骨修士，便足以引起轰动了，更何况是如此年轻的二十二骨修士，整个唐王李城根本闻所未闻见所未见！众人皆是议论纷纷，兴致勃勃，言语中不乏赞美之词，灰毛鸡听了更是笑得合不拢嘴。

“另外三大家族来了，咦？

奇怪，他们怎么同时到的？”

有人大喊一声。

所有人都看向了后方，不同的三个方向，三大家族同时到来，这的确是让人感觉有些奇怪，三家的距离速度都是不同，不可能是同时到来。

唐家主看着赵家，王家，李家的修士，也是眉头一动有些不解。

 