    “大叔，发生什么事了？你们怎么都受伤了。”

    走到对方身边，苏义问道。

    中年兵士看了苏义一眼，叹息道：“玉兰城遭受大量凶兽攻击，已经陷落，我们都是从里面逃出来的。”

    “什么？”

    苏义脸色骤然一变。

    玉兰城是一座人口仅有一万的小城，算得上是源城的卫星城。

    但武装力量并不差，光是守卫军就有数千之多，另外还有一名聚魄境的强者坐镇。

    占据城墙优势，除非一些中型以上的凶兽群才能攻破。

    中型凶兽群的数量介于一万到十万之间，破坏力极强。

    如果里面还有聚魄境以上的凶兽的话，都可以对源城造成威胁了。

    不过，在源城四周从来都没有出现过这么多的凶兽。

    它们从哪里来的？

    为什么要大动干戈的攻击玉兰城这样的小城市？

    “大叔，玉兰城来的其他人怎么样了？”苏义问道。

    中年兵士脸上浮现一抹悲伤，叹气道：“多数都已战死，能逃出来的屈指可数。”

    “一万人就这么没了？”

    苏义咬着牙，双手攥的嘎吱作响。

    前些天，天封城遭受魔人攻击，连第一守将靳一川都陨落了，可谓损失惨重。

    今日，玉兰城陷落，人类再遭打击。

    身为人类一员，看着自己的同胞被屠杀，苏义异常的愤怒。

    可惜，他只是一名气血境小武者，根本无力改变这种局面。

    苏义缓了口气，继续问道：“大叔，攻击玉兰城的是中型凶兽群吧？它们为什么要攻击玉兰城？”

    一般来说，凶兽攻击城市只有两个目的。

    一是将人类当场了食物，二是抢夺修炼资源。

    但玉兰城太小了，人口不过万，又不会囤积修炼资源。

    凶兽为什么要选玉兰城下手？

    这点非常值得怀疑。

    中年兵士想了一下，说道：“是中型凶兽群无疑，因为他们的数量达到了三万左右。至于目的....它们好像在寻找什么东西。”

    “寻找东西？”

    苏毅虚眯着双目嘀咕一声。

    他能想到，被凶兽如此看重的东西，价值一定非常的高。

    但究竟是什么，就不得而知了。

    “大叔，你们放心养伤吧，玉兰城我们一定会夺回来的。”

    苏义安慰了一声，转身离开了。

    玉兰城作为源城卫星城，战略意义非常的重大。

    源城高层是一定不会坐视不管的，用不了多久一定会发起反攻。

    “苏义，到底发生什么事了？”

    苏义返回原地，曹青朗急切的问道。

    “玉兰城被凶兽攻破了。”

    苏义长叹一声，心中积压着一股无法发泄的怒火。

    “啊？”

    曹青朗和苏琳大吃一惊。

    .......

    回到家里，苏义第一时间打开了武者论坛。

    【玉兰城陷落，数千人葬送凶兽腹中，聚魄境二重强者吴松力战而亡！】

    这条帖子是点击率最高的，也是留言最多的。

    不到一个小时的时间，留言已经超过了一万多。

    有悲痛的，有痛斥凶兽的，更多的还是一些自愿请战的武者，

    他们希望源城高层，可以组建一支大军反攻玉兰城，为死去的玉兰城民众报仇雪恨。

