
　　“那以后找小.姐是不是不用去足疗店洗头房了，登入游戏就可以了，想想还真是挺不错的呢。”

　　“你有需要去找你媳妇去，别在这里破坏游戏。”

　　“去你的，你懂个毛啊，一看就是没长毛的小屁孩。”

　　......

　　唐明关闭了这个帖子，他并不怕漫步黄泉路，反正现在漫步黄泉路在什么地方他也知道。

　　又浏览了一些其他的消息，竟然发现有人在游戏中发帖子来推销自己的一些装备。

　　虽然看到这篇帖子的观看人数不多，但也给唐明提了一个醒，他现在背包里和仓库里真的有不少的装备，但是现在唐明缺少出售渠道。

　　曾经他只要把装备交给古龙去卖就可以了，但是现在没有了古龙这条线之后就少了出售途径。

　　他以前可以去摆摊售卖，但是现在为了升级哪有这么多的时间去摆摊啊，并且摆摊卖东西面对的玩家还是太少，但现在看到这篇帖子给了唐明启发，装备也可以在网上卖啊。

　　这个人在网上发帖看的人数不多，但唐明不一样啊，以他现在的关注度和热度，只要是他发帖那么看的人肯定非常多，那么应该能卖出一个好价格啊。

　　想到这里唐明的心情竟然开始激动了起来，虽然现在不用还钱了，但是自从和逐鹿天下签订了合同之后自己没有为逐鹿天下做过任何的事情，五百万自己什么都不做，不知道为什么唐明总是有点心中不安的感觉，所以他还是决定多赚一点钱，实在不行自己就把这五百万还给逐鹿天下算了。

　　看到时间差不多了唐明就带上游戏设备登入了游戏。

　　他一上线就看到桃气十足已经上线了，正带着大黑狗和小白在不远处摘花。

　　这里是爱情峡谷，峡谷中全都是成片的草地，非常的平坦风景很漂亮如果现实中有这样的一个地方唐明肯定要躺在草地上好好地的休息一下。

　　草地上长满了各种各样的花朵，五颜六色的很是漂亮，一对一对的魔法兔子，或是白色或者是灰色，成双成对的依偎在一起一副非常恩爱的画面。

　　就在这草地上少女带着一黑一白两只宠物跑来跑来跑去，不时俯身去摘下一朵小花拿在手里，她的手里此时已经有了一大束花了。

　　桃气十足银铃般的笑声不时传来，响彻整个峡谷。

　　整个画面当真是有些唯美，唐明上线之后不忍打扰就这么看着，是小白先发现了自己的主人上线了，然后朝着唐明跑了过来。

　　“唐大哥你来了？”桃气十足也跑了过来，脸上带着少女才有的青涩。

　　唐明心中一动，不知道为什么每次看到桃气十足总是感觉她不一样，第一次见到时候是成熟高冷，上午见面是柔弱可爱，现在又变成了青涩少女的样子了。

　　“你早就上线了吗？”

　　“没有，我也是才刚上线的。”说完之后她还小孩子一样将手中的一大束花放到了自己的身后以掩饰自己的谎言。

　　唐明也没有拆穿她的话说道：“那我们继续升级吧。”

　　继续开始刷怪，因为上午已经有了经验所以下午的刷怪过程非常的顺利，两人的配合也越来越好。ŴŴŴ.23sk.com

　　两只宠物将怪物引过来，唐明抗住怪物在前面砍怪，桃气十足在身后使用弓箭对怪物进行射杀。

　　唐明有些好奇的对桃气十足问道：“你一个猎人箭术这么好是不是一点不太对劲啊。”

　　桃气十足稍稍有些尴尬地朝着他笑了一下说道:“其实我的陷阱也很厉害的，就是布置陷阱稍稍慢一点。”

　　说完之后桃气十足就开始在旁边布置陷阱。

　　《平行世界》这款游戏唐明并没有见过机关师这个职业，不知道有没有这种隐藏职业，所以他知道的可以使用陷阱和机关术攻击怪物的只有猎人职业。

　　但是这个职业的陷阱和机关术都比较简单。

　　陷阱术属于是最简单的坑洞陷阱，简单的说就是挖个深坑然后在表面覆盖上遮蔽物，等怪物走进去就会掉入陷阱之中，陷阱的底部可以放置一些倒立的箭矢对跌入其中的怪物进行杀伤。

　　这种方式其实猎人最原始的杀怪方式，设陷阱让怪物跌入陷阱之中然后使用弓箭在陷阱上面对陷阱底部的怪物进行击杀。

　　除此之外就是机关术了，这是一种触发机关，真正像是机关术的技能，技能的名字叫做机关木偶，从外形上看就是一个站立在木头上的木制的玩偶，玩偶是可以进行转动的，将木偶直接放置在地面上，木偶会根据环境可以改变形状和周围的环境融为一体，不被怪物所发现。

　　等怪物从机关周围经过的时候就会触发机关，从而引发机关，从这些机关木偶的嘴里会射出箭矢，对触发的怪物进行打击。

　　初级的机关木偶可以一次放置三件机关，每一件机关都可以射出二十只箭矢，可以算得上是猎人的一种群攻的技能。

　　猎人的陷阱等级高低，决定着所挖陷阱的大小和深度，现在桃气十足的陷阱已经达到了中级，虽然已经算是不错了，但是陷阱的范围依旧有限一次最多能掉进去四五只兔子。

　　机关木偶方面桃气十足却依旧还是初级，真不知道为什么会出现这种情况，按照唐明的分析，机关术属于是群攻技能应该是使用最频繁的，频繁使用的话升级的速度就会加快，可现在的情况是陷阱术使用频繁升级到了中级，而机关术还是初级的水平。

　　陷阱术成功地陷落了两只魔法兔，然后被桃气十足轻易的射杀，看起来很简单但是从挖陷阱到击杀猎物用的时间比较长。

　　唐明给桃气十足的建议就是多使用机关术，桃气十足也展示了自己的机关术，但是在看到桃气十足使用机关术之后唐明终于知道为什么桃气十足的机关术还处于初级的原因。

　　虽然看起来机关术比较简单，只要有猎物经过就可以触发并且造成伤害，但其实这个技能非常考验玩家对于三个机关木偶位置的摆放。

　　如果三个机关的位置摆放得不好，虽然可以对经过的怪物造成伤害，但却造不成太大的伤害，而且猎物在受到其中一个机关的攻击之后就会发起攻击或者逃跑，另外两个机关木偶很难发挥出太大的作用。

　　也正是因为这个原因导致桃气十足还是喜欢挖陷阱，怪物掉入陷阱之后几乎就没有了逃跑的可能和行动能力，到时候桃气十足只要站在陷阱上射箭就可以了，经常可以做到无伤杀怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第312章 猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 