
　　那躺在床上的“肥羊”，不知何时，已经醒来。

　　路西德心中一颤，脚底的疼痛都被忽略了过去，他现在只想挡住那把刺来的匕首。

　　但是，他的反应还是慢了一些，当他的双臂举起的时候，带着寒光的冰冷匕首，已经刺入了他的喉咙，切裂了他的气管和声带。

　　“嗬嗬——”

　　异物卡在喉咙，刺破声带，让路西德只能发出嗬嗬的声音。

　　下一瞬，那只握着匕首的拳头，用力地一抬，下巴被砸的同时，脖子的伤口也变大了。

　　路西德用力地对着面前那人一推，但是，对方似乎早有准备，身子微微一扭，他推搡的动作一空，反而整个人撞进对方怀里，而那脖颈处传来的痛感又加剧了一分。

　　亚特的眸中闪着寒光，手中的匕首从右手上瞬间消失，转而，一把长剑出现在他的左手里。

　　右手下移，握住了长剑的剑柄，用力一推——

　　正在挣扎的路西德，眼睛一瞪，长剑刺入身体的冰冷让他身体不由得一颤，那刺破脏腑的疼痛，更是让他心中一惊。

　　路西德终究只是个盗贼，虽然有着些许的搏斗经验，但是完全比不上在经历了许多以“技能完成度”为主系统的虚拟游戏玩家，在拼命上更比不上因为习惯不死而经常采用搏命打法的亚特。

　　长剑用力拔出，自知力气不如对方的亚特，没有任何留手的打算，长剑再次消失，短匕出现在手中，对着慌张的路西德再次刺去。

　　这一次，他的进攻被挡住了。

　　慌张的路西德抬起的手臂，作为盾牌挡住了匕首的刺击，不过，也因此付出了手臂被穿了两个洞的代价。

　　“嗬嗬——”

　　破烂的声带和气管，让路西德只能发出嗬嗬的声音。

　　这位被亚特的狠辣吓到的盗贼，慌张地转身，准备跳窗逃离。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种在战斗时将背后留给敌人的做法，无疑是愚蠢至极的，任何一个有经验的战士，都不会这么做。

　　然而，路西德虽然是位谨慎而敏捷的盗贼，但是并不是合格的战士。

　　受到重创的他，选择了转身。

　　而这样的状况，对于亚特来说，无疑是有利的。

　　同样是从伯爵那里买到的铁棍，替代了匕首，被亚特高高举起，然后——

　　重重地砸在路西德的后脑勺上。

　　剧痛与眩晕一起袭来，因为血液进入受创的气管带来的窒息与大量失血带来的虚弱让这位盗贼瞬间陷入了黑暗之中。

　　没有丝毫犹豫，连续几次补刀之后，这位盗贼彻底地失去了声息。

　　看着趴倒在窗口的盗贼，亚特二话不说，立刻把他的尸体收进了物品栏。

　　用昆虫和小动物的尸体实验过物品栏的收容功能的他，早已经想过处理尸体的方法。

　　手掌微微颤抖，这比被限制了血腥度和真实度的虚拟游戏要更加真实的世界，让他恍惚了一瞬，但下一刻，他就恢复了过来，立刻准备处理后续工作。

　　他在地上取了一些鲜血，洒出窗外，然后脱下衣物。

　　将物品栏中的水囊取出，将脸上和脖颈上的鲜血洗擦干净之后，他换上了另一套衣物。

　　随后，他将一柄匕首取出，扔在地上，然后走到窗口的位置，然后转头，对着被他下了命令，安静地从头看到尾的黑鸦歌洛拉再次下令道：

　　“叫吧，大声点。”

　　“哇——哇——”被亚特解除限制之后，原本安静的黑鸦立刻飞了起来，并且大声鸣叫了起来。

　　粗劣而嘶哑的鸦鸣，在深夜的辛迪拉镇，是那么地突出。

　　对于其他的民居来说，这声鸦鸣只是令人烦躁的惊扰者，而对于老霍克来说，这个声音代表的意义却是不同。

　　他立刻想到了昨天晚上的那个带着乌鸦的年轻人。

　　刚才隐隐的响动也浮现在脑海中，让他立刻起身，抓起武器就向着楼上冲了上去。

　　“开门！”

　　老霍克一拳砸在亚特住着的房门上，匆忙之下，他并没有带上钥匙。

　　里面传来了一声惊呼，随之还有脚步声，让老霍克在“撞开门”和“去楼下取钥匙”的抉择中瞬间偏向前者。

　　就在这时，眼前的门打开了。

　　出现在他眼前的，是那个年轻人。

　　老霍克用力推开门，看向窗口的位置。

　　不出他的意料，窗被打开了。

　　“该死！那群该死的下水道老鼠！”老霍克怒骂一句，他那里还想不到，这是盗贼进入的情况。

　　月光从窗户中洒入，落在地面上，照亮了地板上的匕首和鲜血。

　　他一愣，然后走进了房间。

　　粗犷的脸上，长得杂乱的眉毛随着他皱眉的动作而微微变形，老霍克转过头，看着还在手掌还在颤抖亚特，又看了一眼那杂乱的被子，还有那不停地鸣叫的乌鸦，也立刻脑补了“事情发生的经过”。

　　这个年轻人听从了他的建议，将门窗锁好，但是也因为这件事，变得紧张兮兮，身边还放着匕首，准备防身，紧张的年轻人，一夜没有睡着。

　　不，应该是睡着了。

　　霍克看着那在床上散开的、反射着月光的钱币，钱袋子却没有出现在他的腰上，也不在他的床上......

　　这一切都在说明，那盗贼在偷钱袋子的时候，惊醒了这个年轻人，盗贼和年轻人搏斗了一下，导致钱币从钱袋子里散落了出来。

　　之后，慌张的年轻人就用自己的匕首刺伤了盗贼。

　　随后，那只乌鸦被惊吓到，开始了鸣叫，而那个盗贼发觉不好，带着钱袋子立刻逃离了。

　　不过，看着地面上的鲜血，他却是皱了皱眉头，这血，有点多啊......

　　房间里的血腥味也有点重。

　　老霍克有些疑惑地看了一眼那个他还不知道名字的年轻人，对方仍然因为“害怕”而在颤抖着。

　　也许是刺到了大腿或者腹部？甚至是脖颈？

　　至于心脏，他没有去想，一个合格的战士也不一定能够让自己的武器准确地穿过肋骨的保护，刺中心脏，除非幸运。

　　而一个慌张的，没有经历过战斗的年轻人，更加不可能了。

　　亚特一脸“慌张”地站在那里，嘴唇颤抖着，似乎连话都说不出了。

　　但是，其实，这个时候，因为刚才的剧烈动作和杀戮而奋力鼓动的心脏，已经恢复到了原来的平稳。

　　除了因为极度的真实而有些不适之外，亚特就没有任何的感觉了。

　　杀人？虚拟游戏里并不少，只是没有那么多、那么真实的血迹而已。

　　在他手下死掉的npc盗贼，不说一万，也差不多有一千个了。

　　加上其他的，死在他手上的，也不止一万了。

　　杀死一个盗贼，并不能让他有太多的心境起伏。

　　这个时候，其他房间的房客，也聚集在亚特的门前，除了一些因为醉酒而熟睡的家伙之外，其他人看着老霍克阴沉的脸色，还有那开着的窗户，也大概明白发生了什么。

　　“噢，见鬼.....真是......竟然有盗贼......”

　　“这下麻烦了啊，老霍克的脸色很难看啊。”

　　“嘿！伙计，发生了什么？”

　　“对啊，发生了什么？”

　　堵在亚特门前的人能看到情况，后面的几个就看不到了，不由得开始呼呼起来。

　　“闭嘴！你们这群蠢货！”听到外面传来的声音，霍克脸色一沉，手中的武器指着他们的鼻子，就是一吼。

　　堵在门口的人，因为老霍克的怒吼一哄而散，除了几个好事的还站在走廊，他们看着霍克阴沉着脸走下楼之后，看了看亚特的房间，随后回到房间里，继续他们的睡眠。

　　深夜的老霍克酒馆，随着黑鸦歌洛拉不再聒噪，又一次陷入了沉眠。

　　亚特饱饱地睡了一觉之后，早早地起来，嘴角带着笑容，用冥想承接那没有完全散去的睡意。

　　......

　　笼罩在辛迪拉镇上的雾气随着太阳的升起，逐渐地散去。

　　当阳光为辛迪拉镇带来了难得的温暖之时，妇女们早早起床，做着各种准备，就像那些早早起床的猎人一样。

　　脸色有些“不好”的亚特，走下楼，对着同样脸色不好的霍克打了个招呼。

　　“嘿，霍克先生，我......”

　　“唉.....我已经让人去通知镇子里的卫兵了。”霍克摇了摇头，“不过你不要抱着什么希望，那些下水道的老鼠最擅长的就是藏匿，他们得手之后，就会躲得远远的，甚至已经跑出了辛迪拉镇，你最好做好心理准备......”

　　“做好心理准备”代表着什么，亚特也明白了，看着物品栏里的钱袋子和标注着【人类尸体】的格子，心情平静。

　　长期磨炼的优秀演技，在“沮丧的亚特”身上，并没有什么明显破绽，霍克也没看出什么不对。

　　这位好心的酒馆老板，心里还有些内疚，直到护卫来到，这位老战士才反应过来。

　　而亚特，也拿着自己“最后”的财产——十二枚铜币，“着急”而“激动”地向着护卫和治安官诉说自己的遭遇，那副面红耳赤而略带慌张的样子，让治安官信任了。

　　在一阵安慰之后，查看了带着血迹的现场和酒馆后院的治安官，下令追查。

　　好几天的戒严，让辛迪拉小镇里的盗贼们也恼怒了起来。

　　他们咬牙切齿地寻找着那个在“狩猎季”到来之前搞出大事的大胆盗贼。

　　然而，他们并不知道，那个盗贼已经不可能再出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第十六章 狩猎盗贼免费阅读。https://xs.23sk.com 