    市一中正门，百米外，停着一辆轿车。

    而此时轿车的前挡风玻璃，已经完全爆裂了。

    驾驶座以及副驾驶座上，倒着两具尸体。

    他们脸上以及身上都插着破碎的暴力，鲜血滴落。

    手机铃声，不断响着，可他们已经无法接电话了。

    不远处的胡同，隐隐传来战斗的声音，还夹杂着枪响。

    “干他丫的！”

    大虎甩开大长腿，猛地一踩地面，一拳狠狠轰在一个敌人的肩膀上。

    “咔嚓！”

    他这一击，威力极大，这个敌人硬生生跪在了地上，骨头断裂，再也爬不起来。

    十几米开外，宣武身后站着苏凌儿。

    刚才，在叶来一打电话时，他马上就去找到苏凌儿，把她给带在了身边。

    这样的话，就算真发生什么，他也能照顾着！

    两人刚出校门，就被这些人包围了，还好保安科的人及时赶到。

    “小武哥哥，他们到底是什么人？”

    苏凌儿小脸儿紧绷着，散发着似有似无的杀气。

    这些家伙，竟然盯上了她！

    真当她苏凌儿好欺负不成？

    苏凌儿越想越恼火。

    “砰！”

    在一个十字路口，刚刚放缓车速的奔驰车，被路虎拦腰给撞飞了出去！

    没错，就是撞飞了，连翻了两圈，然后狠狠砸在了地上。

    本来就有点变形的奔驰车，此时已经完全变形了。

    尤其是后半部分，直接就扁了！

    驾驶座上，杜庭瀚脑袋昏沉沉的，耳边也嗡嗡乱响！

    他的脸上，撕裂开两条口子，显得狼狈异常。

    副驾驶座上的保镖倒还好，只是满脸鲜血。

    他看着从路虎车上下来的叶来，满脸惊骇。

    他怎么这么快追上来了？

    既然他追上来了，那三个同伴呢？

    难道他们已经……

    保镖咬咬牙，推了推杜庭瀚。

    “大少……”

    “嗯？”

    杜庭瀚终于缓过来了。

    他用力甩了甩昏沉沉的脑袋，清醒了一些。

    当他透过破碎的车窗，看着一步步走来的叶来时，心中一颤。

    他怎么又追上来了？

    这怎么可能？

    刚才明明已经把他给甩开了啊！

    “大少，我拦着他，你马上走！”

    这个保镖沉声说完，打开车门下车，拔出一把枪，对准了叶来。

    “站住！”

    叶来停下了脚步，看着黑洞洞的枪口，眼中闪过寒光。

    “啪！”

    驾驶座车门也打开，杜庭瀚托着胳膊，忍着疼，从上面下来了。

    “唔。”

    稍稍一动，就是剧痛。

    杜庭瀚死死咬着牙，用仇恨的目光，瞪着叶来，脸上再也不复往日温和的笑容。

    “杜庭瀚，你今天跑不了。”

    叶来无视了保镖手里的枪，看着杜庭瀚，缓缓说道。

    “叶来，你杀了我，杜家也不会放过你的！”

    杜庭瀚大声威胁。

    “不放过我？现在不是杜家放不放过我的问题了，而是我要不要放过杜家……要是让我知道，杜家不止你一人为山口组卖命，那我就屠了你们杜家满门！”

    叶来声音不大，但却杀气滔天！

    杜庭瀚脸色巨变。

    他到底拥有什么样的底牌，才敢说出这么嚣张的话来？

    “小子嚣张，竟然敢说屠杜家满门，我先干掉你再说！”

    保镖说完，快速扣动了扳机。

    同时，他扭头看向杜庭瀚，冲他喊道，

    “大少，快跑，往人多的地方跑！”

    “砰！”

    枪声响了，杜庭瀚跑了。

    等这个保镖转过头来时，脸上的表情凝聚了。

    “你以为，一把破枪，真能杀了我？你太天真了！”

    叶来出现在了这个保镖的身旁，右手扣在了他的脖颈上。

    “咔嚓！”

    话落，他右手一用力，拧断了这个保镖的脖子。

    “唔……”

    这个保镖张张嘴，还想说什么，可是却什么也说不出来了。

    “杜庭瀚，你今天……跑不了了！”

    叶来看着一瘸一拐跑向远处的杜庭瀚，扬声说完，脚下一用力，快速追去。

    “大少！”

    就在叶来快追上杜庭瀚时，几辆车把杜庭瀚围了起来。

    紧接着，十几个壮汉从车上下来了，手里都拎着枪械，枪口对准叶来。

    “扑通！”

    杜庭瀚看着这些壮汉，脚底一软，摔倒在地上。

    但脸上却露出几分轻松的神情。

    这些都是他们杜家的人！

    “大少，我们来晚了。”

    一个中年人，扶起了杜庭瀚，沉声说道。

    “福叔，不晚，不晚！”

    杜庭瀚忙摇摇头，他颇有一种鬼门关前走了一遭的感觉！

    而叶来的脸色，却变得阴冷起来。

    杜家的人！

    “你们几个，保护大少先走！”

    中年人交代一句，然后看向了叶来，眼中杀机渐浓。

    他不认识眼前这个年轻人，也不想认识。

    就单凭他把杜家大少逼到这种狼狈样子，他也该死！

    “你，该死。”

    中年人说完，不顾大白天，也不顾周围还有人，猛地一扬手，

    “开枪，干掉他！”

    “是！”

    七八个壮汉，扣动了扳机。

    砰砰砰。

    枪声大震，而叶来在枪声响起的前一秒，消失在了原地，扑向了旁边一辆车。

    同时，他拿出刚才捡来的手枪，也展开了还击。

    “砰砰！”

    两枪，两颗子弹，正中眉心，两人倒地！

    杜庭瀚被扶上了车，快速驶离了现场。

    叶来看着远去的汽车，眼中杀机大盛。

    “砰！”

    他再次扣动了扳机，又一壮汉倒地。

    中年男人脸色凝重起来，真是小瞧了这家伙！

    很快，七八个壮汉，就剩下两人了，叶来几乎一枪一个，枪枪毙命！

    “唰！”

    叶来身形就如矫健的猎豹，以极快的速度，捡起了血泊中的一把枪。

    “砰砰！”

    最后两个壮汉，也倒在了血泊中。

    “你很强，值得我出手，跟你一战！”

    中年男人出现了。

    他一步步向着叶来走去，浑身气势强悍无比，至少也是内劲巅峰的存在！

    叶来目光一缩，然后……抬起手里的枪，啪啪啪，连续扣动扳机。

    一口气把里面的子弹全给打光了！

    多颗子弹封锁住中年男人周身所有退路，他退无可退！

    中年男人脸色大变。

    他身体向右一移，想要躲过子弹，可还是有一颗，射在了他的腹部。

    “你……竟然开枪？”

    中年男人踉跄而退，

    “你不讲武德！”

    虽然他可以仗着速度快，提前判断出子弹的轨迹，然后提前做出躲避的动作！

    可叶来不是一般的枪手，而是神枪手！

    别说是暗劲中期巅峰了，就是一后期大高手，也得饮恨！

    所以，他连续几枪，还是有一枪击中了！

    “傻逼，难道老子有枪不用，还跟你单挑不成？”

    叶来露出嘲讽的笑容，弯腰，再捡起一把枪，

    “再说了，老子也没那么多时间跟你墨迹。”

