    第2088章 突破！新的剑魂

    六道本源神纹，每一道都拥有无穷神力。

    在星域之中，哪怕是最顶级的天才妖孽，很多时候都难以觉醒一枚本源神纹。

    楚天策一路纵横无敌，面对同阶强者、几乎是一剑横扫，很大程度上便是依仗这六道本源神纹。

    每一道本源神纹，都可以让楚天策对于真灵剑意的把控与掌握远胜同阶，格外的细腻、格外的厚重、格外的玄妙、格外的强大。更重要的是，这本源神纹，蕴藏着世界本源的真灵奥妙，可以让楚天策在修行过程中，速度更快，根基更厚。

    而如今，两滴剑王精血破体而入，这六枚本源神纹，却是陡然开始蜕变。

    真火，死亡，毁灭，三者交织而成黑暗。

    雷霆，生命，永恒，三者交织而成光明。

    这种交织激荡，本质来说，更类似于画家调和墨色。

    然而此刻，这六种本源神纹，竟然开始了真正意义上的融合与升华。

    楚天策双手手印变幻，灵魄深处、对于六道剑灵的所有参悟，都在这一刻彻底沸腾到极致，无穷无尽的灵思妙悟纷至沓来，浩浩汤汤、如同天河倒灌一般，汹涌而至。无论是四肢百骸、经络窍穴、血脉灵魄，都随着无穷灵思奔涌，而变得热烈。

    “剑灵蜕变？黑暗剑王，光明剑王……可是这似乎并不是黑暗和光明的味道……”

    鬼舞秋盘坐在楚天策不远处，目光深邃，凝望着楚天策灵光变幻的面庞。

    俊秀英武的面容，此时此刻，交错着幽森与高贵，飘渺与凌厉，显得极其狰狞、又极其俊美。

    先前虚空中激荡着的威压依旧彻底贯入楚天策血脉本源深处，鬼舞秋受到的压迫、骤减了超过百分之九十，远远不足以让鬼舞秋感到真正意义上的压迫。在隐晦而谨慎的本源共鸣中，鬼舞秋运转着修罗王族独有的超级灵魄，细细感受着楚天策每一丝每一毫的变化。

    她的眼中，凝重愈甚，疑惑愈甚，期待愈甚。

    光明与黑暗，乃是天地之间极其强横、极其玄妙、极其罕见的法则。

    茫茫修行世界，亿兆生灵中，都难以寻觅一二。

    如今星域中，但凡是有名有姓的修者，无论是小有名气的天才妖孽、亦或是颇有实力的老牌强者，根本没有任何一个是光明或者黑暗两条大道的修者。寥寥数人，亦只是勉强有些微血脉气息而已，根本无法以之为根本大道、勇猛精进。

    但是光明与黑暗两条大道极其罕见，但却并不难判断其情状。

    日月经行，人心无尽。

    世间生灵，皆沐浴在光明与黑暗之中，亦挣扎在光明与黑暗之中。

    鬼舞秋只是一眼望去，便即明白，这高贵的纯白、无尽的深黑，并非是纯粹的光明与黑暗。

    一如先前，虽然蕴藏着光明与黑暗的真韵，但却是三种本源剑灵交织融贯而成，其本质的真粹，与真正意义上的光明与黑暗并不相同，其精微奥妙、高贵神异，要远远胜过纯粹的光明黑暗。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    虚空破碎的声音突兀响起，连绵不绝。

    然而鬼舞秋凝神观察，却是根本没有看到任何一丝一缕的虚空裂痕。

    就在此时，楚天策身形一跃而起，摆出一个与先前截然不同的桩法。

    神色间如太上审判的威压悄然退却，一股行走在黑暗阴影中、杀伐无尽的剑意缓缓升腾。

    黑暗剑王血脉，在这一刻，重新与光明剑王血脉取得了平衡，一种与先前并无不同、但威压力度十倍百倍的血脉对峙，再一次在楚天策的血脉本源最深处漾开，旋即如同地脉流淌、龙蛇翻腾，迅速在四肢百骸、筋骨皮膜之间弥散开来。

    千锤百炼、如精金、如美玉的肉身，此刻不断发出哔哔啵啵的脆响。

    好似正在被焚烧锻打一般，不断迸发出凌厉之极的剑气。

    只是这些迸发的剑气，并未真正及远，甚至连近在咫尺的鬼舞秋都感受不到太多威压，便即回返。

    如切如磋、如琢如磨，往来反复，似乎是在不断熬炼着楚天策的血肉灵魄，又似乎只是水满自溢。

    “舞秋，你先离开此地吧。”

    楚天策的声音，突然在鬼舞秋本源深处响起。

    两人之间的血魂契约，随着每一个字的吐出，都在轻轻颤抖着。

    奔腾浩瀚的力量，裹挟着无可匹敌的神威，似乎要透过本源神纹、绞杀着鬼舞秋的肉身。

    鬼舞秋双眉微蹙，凝声道：“怎么回事？”

    楚天策微微沉默片刻，先前身躯微不可查的颤抖，迅速变得剧烈，周身窍穴喷吐而出的剑气，骤然变得霸烈狂猛，四周虚空不断被绞杀成虚无，旋即剑气裹挟着虚空本源的力量，重新冲杀回返。

    强韧神异的天妖圣体，不断颤抖着，血痕如画。

    专门用来调和雷火，契合血脉的九天雷火真经，此时更是全无任何防御，反倒隐隐助纣为虐。

    每一缕弥散着雷火真韵的剑气，去而复返、重新刺入肉身，都如大补灵药般滋养着九天雷火真经。

    而不断提升着的九天雷火真经，并没有提升更强的防御，反而似乎是为了容纳和加速这种攻杀。

    约莫半盏茶的时间，楚天策才缓缓传音，颤抖的声音中充满了疲倦和痛楚：“这两滴本源精血，品质之高、已经到了匪夷所思的地步，我根本无法顺利炼化。精血力量很快就会彻底爆开，融贯剑灵之后究竟如何，我根本没有把握。”

    这半盏茶的时间，楚天策本源深处的六道本源神纹，赫然已经大半交叠。

    两道截然不同于先前的剑道威压，正在渐渐升腾。

    全然不同于光明和黑暗，却隐隐氤氲着凌驾于光明和黑暗之上的灵妙神韵。

    鬼舞秋静立不动，嘴角轻扬，传音道：“三百年来同生死，我可从来没有拖过后腿。”

    楚天策双眉微蹙，深深望着鬼舞秋，轻轻叹息一声。

    鬼舞秋眼中笑意更盛，她清晰地感受着、楚天策不断咆哮着的本源，几乎随时都可能彻底炸开，反而踏上一步，几乎已经可以感受到楚天策周身窍穴喷出的神异剑气，笑道：“血魂相契、命运贯通，若是你死了，我怎么可能独活？”

    四目相对。

    鬼舞秋的目光温润而坚定，并无丝毫的凌厉与决绝，但却没有任何可以置喙的余地。

    就如同在缓缓陈述一件自然、平常、没有任何理由改变的事情一样，神色沉静。

    “还有许多事情要做，若是事逢不测，你可以熔炼我的血脉，将一些事情搞清楚。”

    楚天策声音低沉而温润，带着浅浅的祈求。

    “你的那些秘密吗？譬如身世、譬如来源？人死如灯灭，追本溯源的事情，来世再说吧。至于其他诸般事宜……苏姐姐性情柔润坚韧，胜我百倍，她能做到我做不到的事情，你放心就好了。”

    鬼舞秋轻轻摇头，双目微闭，灵魄血脉完全沉浸在契约印记之中。

    凌厉霸烈的剑王威压，在楚天策的刻意压制下，并不会贯通契约印记，伤及鬼舞秋。但是在鬼舞秋全力感应下，却是可以细细体会到楚天策的气机变化，甚至可以感受到剑魂丝丝缕缕的蜕变。

    “倒也未必真的会死，至少父母大人大概不太可能花费两千万年布局，就是为了亲手将我斩杀……”

    楚天策深吸一口气，心中轻轻宽慰自己一句，手印再次变幻，天妖真元经络窍穴悄悄游走。

    血脉的压力愈发强横深沉，已经渐渐超越了肉身的承载能力。

    唯有运转天妖真元，才能够使天妖圣体的威力达到极致，保全肉身不灭。

    只是这个过程极其凶险，稍有不慎，天妖真元便会与剑王血脉陷入激烈的对抗，到得那时、拥有两滴本源精血、占据绝对优势的剑王血脉、极有可能被彻底引爆，瞬息将楚天策、连同鬼舞秋彻底炸碎。

    然而天妖真元刚刚运转的第一个刹那，本源深处的剑鸣声，倏忽响彻。

    逐渐混融六道本源神纹，彻底化作两道璀璨的明光，直贯九霄。

    楚天策的双瞳，如同两轮烈阳，精光灿灿。

    一道光芒闪烁着深沉的赤色，好似无穷鲜血燃烧在烈火深处，暴虐而霸道，深沉而凶戾。另一道则激荡着璀璨的明光，湛湛蓝、灿灿白，如同疾风鼓荡神雷、长空闪耀皓月，处处皆是一种阔远的伟岸，高贵的明澈。

    两种力量泾渭分明，从双瞳迸出，渐渐绚烂成两团色泽绝不相同的云雾，镌刻在虚空深处。

    好似如椽大笔，泼天神墨，勾勒九天十地。

    楚天策双手似乎随意挥洒着，全然没有任何规律技法可寻，一道道或森然、或飘渺、或凌厉、或厚重的剑意，却是随着其手印挥洒、纵横激荡，呼啸虚空。已经被剑气威压几乎绞碎的虚空，在这一道道剑气攻杀之下，愈发惨淡。

    然而奇诡的是，一如先前，这些破碎的虚空，竟然并不真正破碎。

    一道道裂痕尚未真正裂开，便即弥复。

    只是在弥复的过程中，云雾般的光影画图，愈发真实细腻，几乎溢满虚空。

    “这就是新的剑意？”

    楚天策感受着双瞳中迸发的光芒，心中灵光大现，不断交融着的六道本源神纹，同时开始燃烧。

    一刹那间，两种截然不同的的真韵，迅速变得凝实、氤氲开来。

    本源深处，两滴剑王精血，同时发出一声爆鸣，如同长剑裂空，霎时间炸开。

    两团血雾，好似两轮爆炸的烈阳，裹挟着无穷无尽的力量，轰然在楚天策本源深处席卷开来。

    狂暴！霸道！厚重！高贵！

    两滴精血爆发的力量，几乎是一瞬间，便即摧毁了楚天策所有的防御。

    千锤百炼，远胜精钢神玉的天妖圣体，刹那间弥补裂痕，无穷鲜血喷涌而出。

    “还真是一语成谶，担心运转天妖真元会引发精血爆炸，担心精血爆炸无法承受……”

    楚天策心中苦笑一声，旋即彻底封印了六感。

    双手手印本能般的挥舞着，血脉如同大江大河、奔腾呼啸，强行裹挟着两道本源精血爆发的力量，在四肢百骸中迅速游走。刚刚被气劲炸到惨淡无比的破碎肉身，竟然在极短的时间之内，便即重新弥复，近乎完美的重新呈现在虚空之中。

    而且更加强韧，更加完美。

    只可惜此时的楚天策，灵魄深沉、血脉呼啸，嘴角已经没有办法扬起笑容。

    而且他也没有时间扬起笑容。

    因为仅仅持续了一个刹那，这刚刚重塑的肉身，便即再一次开始爆裂，鲜血淋漓，骨碴倒穿。

    如是者反反复复，虚空之中弥散着的血腥味愈发浓郁，画图却是愈发真实细腻。

    甚至隐隐可以看到，深赤色的光影中、是一片烈火渊沼，灿蓝色的光影，则是一片玄穹神山。

    “机缘劫难……祸福相依……真是诚不我欺……”

    鬼舞秋就端坐在楚天策身前三尺，双眼依旧紧闭。

    只是轻轻颤抖着的睫毛与眼睑，抽动着的唇角，彰显着鬼舞秋心中极度的担忧和痛楚。

    两行浅浅的泪痕，挂在绝美的面庞上，好似美玉镶珠、玫瑰泣露，美不胜收、亦是惨不忍睹。

    左手轻轻立在身前，掌心一团深紫色的光影，却是凝而不散。

    紫瞳修罗王血已经催动到极致，奈何此时的情状，已经完全超出了鬼舞秋的理解，根本无法妄动。

    突兀，楚天策一声清啸，裂石穿云、啸声如雷如火、如龙吟、如剑鸣，直贯九霄十地。

    虚空中镌刻的画图猛然间腾跃而起，双手交错，两道剑气、自掌心迸发而出，融贯在双瞳激荡着的光芒深处，一种神威莫测、高贵霸烈的剑道真韵，霎时间充塞石室。两道剑芒，光影幢幢、色泽恰如画图，弥散着星域中从未出现过的灵韵。

    “这是什么真意！”

    鬼舞秋双眼陡然圆睁。

    似乎是因为太过急切、太过用力，深紫色的眼瞳竟然瞬间迸出两行血泪。

    在鬼舞秋身前，目光与剑意交织融贯，化作两道星海长虹般的光芒，似乎一瞬间冲出星域。

    目光极处，坚不可摧、无可匹敌的星域封印，似乎隐隐已经消弭，长虹尽头，赫然是一片虚无。

    “黑暗！光明！燃血！”

    楚天策脚踩七星，身游八卦，每一字吐出，都有惊雷之烈。

    双手虚执长剑，掌心中激荡着的剑芒，纵横激荡，透过石室、似乎不断吞噬着四面八方的力量。

    本源深处，两滴精血真粹的力量，依旧源源不绝，而外部灌入的力量，同样近乎无穷无尽。

    破碎又弥合，重创又重塑的身躯，短短片刻，已经交替了十次。

    良久，楚天策突然大喝一声，双手凝滞，掌心喷吐的剑芒，瞬息变得明澈。

    六道本源神纹，在这一刻，终于彻底融合成两道。

    真火、死亡、毁灭，交织混融。

    雷霆、生命、永恒，融贯如一。

    这两种完全超越普通意义光明与黑暗的高贵真韵，遥遥相对、如天如地，交相辉映、如月如星。

    黑暗剑王血脉和光明剑王血脉，似乎随着这两道全新剑灵的凝聚，瞬息变得明澈而热烈，种种妙悟玄机，汹涌而至，先前从来没有触摸过的神妙境界，霍然于眼前。甚至连先前的六条大道，都随着两道全新剑灵的凝成，快速蜕变着。

    楚天策灵魄依旧完全沉浸在剑灵蜕变之中，嘴角却是微微扬起一丝笑容。

    他能够清晰地感受，自己的力量正在快速提升，明悟正在快速积累。

    更重要的是，这两滴几乎无可匹敌、蕴藏力量近乎无穷无尽的精血，终于找到了一条道路。

    爆炸出的神圣伟力，正在两道剑灵的呼啸中，快速凝聚升腾。

    然而这微微扬起的嘴角，还未完全勾勒成笑容，便即化作一道血箭，疯狂喷出。

    两滴精血的力量，在融贯全新剑灵的刹那，并非是找到了一条纾解的渠道，而是乘上了一艘可以攻杀的战舰。散乱狂暴的剑意，随着剑灵的凝聚升腾，好似从杂铁化作精钢、继而化作宝剑，全力穿刺。

    “这是怎么回事！怎么会全然失控！”

    鬼舞秋惊呼一声，染血的双瞳突兀迸起凌厉与决然，五指如剑、刹那切在楚天策脉门。

    紫瞳修罗王血凝而不散，一缕自楚天策本源中挪移而来的黑暗剑王气息，婉转而入体魄。

    只是短短百分之一个刹那，这一缕气息，便即在浩瀚的大浪中彻底寂灭。

    “这两滴真粹的力量竟然没有失控，只是太过强大……而觉醒的全新剑灵非但没有使之柔化或者消耗，反而如同开锋的神剑，更增了无穷神威，强韧凌厉，万劫不灭……”

    鬼舞秋口中喃喃自语，深深凝望着楚天策俊朗却惨淡的面庞，眼中渐渐氤氲出一抹深深的柔情。

    炽烈而专注，柔韧而坚定。

    如羊脂美玉般的面庞上，微微漾开一抹羞怯的期待。

    如白玉莲藕的双臂，缓缓超出衣衫的笼罩，缠住了楚天策的脖颈。

    吐气如芝兰。

    (本章完)

