    白峥赫和江凯德望过去，只见手机屏幕上，是一个高价收购玉器手镯的新闻，而那个镯子……

    两人看到的第一秒，脸色皆是一沉。

    “这是哪儿来的新闻？”白峥赫第一时间反问。

    江凯德亦是好奇：“前一个月多刊登的，为什么我不知道？果然是平时看新闻太少了。”

    白汐汐将两人的表情看在眼里，有一丝意外，他们竟然真的知道的样子？欣喜的快速说：

    “爸，江伯父，据说这是一个特别特别有钱的大人物刊登的，上面说了，凡是能拿出这只手镯的人，价格随意开，最低价格都是一亿。

    这么大的手笔，爸你和江伯父又喜好收藏，知不知道这个手镯的下落？要是知道的话，那我们就发了啊！”

    白峥赫看着女儿单纯明朗的样子，一点都笑不起来，脸色反而暗沉了下去：

    “汐汐，这么贵重的东西，爸怎么会知道？”

    江凯德意外的看了眼白峥赫，似不解他为什么要这么说，不过在注意到他的眼神之后，他也只好点头：

    “嗯，这样的东西我要是知道的话，去随意提供个线索，都能获取报酬，让我们家小樱变成公主了。”

    两人的拒绝，看起来那么随意，又敷衍。

    白汐汐直觉两人的态度不对，想再问，白峥赫却先一步说道：

    “汐汐，你带小樱去玩玩逛逛，我和你江伯父要下一会儿围棋。”

    语气严肃，带着命令。

    白汐汐知道父亲这样的态度，就算她再问，也问不出什么的，只好点了点头，哦了声：

    “好吧。”

    然后，牵着江小樱离开。

    江小樱感谢的说道：“汐汐，谢谢你刚才替我转移话题。”

    白汐汐还在想刚才的事情，总觉得父亲和江伯父一定知道，但他们为什么不说？难道有什么不可告人的秘密？

    听到江小樱的声音，她不得不收起思绪，望向她：

    “没事，没想到你和我一样可怜，谈个恋爱结个婚，也会遭到父母的反驳，你说这个世界上，是不是所有的父母都会这么的操心，多管儿女的婚姻？”

    江小樱叹一口气：“谁知道呢，反正被你被我遇到了，我们两是同病相怜。尤其是想到父亲嫌弃顾北川的话语和态度，我更觉得刺心。

    我的男朋友，他凭什么看不起人家？”

    白汐汐知道她心里有气，伸手拍了拍她的肩，安慰说：

    “小樱，虽然江伯父的话我也不认同，但父母总归看的世界比我们多，也是为了我们好，我想他那样一定是有原因的。

    不过，顾北川生意怎么样了？有没有气色？如果他能成功，获得你父母的任何，同时又给你生活的保障，的确是两全其美的事情。”

    江小樱听及这个，更是叹了口气：

    “我不知道。从他忙工作后，就几天几天的不见人，我进F曼琳以后，工作上也比较忙，所以很少见面，平时也只是聊聊天，他的回复都是说还好，让我相信他，等他。

    可是汐汐，为了以后的生活，现在就把两个恋人逼迫的宛如异地恋，我受不了这种感觉，很多时候觉得自己像单身，只能羡慕别的情侣。”

    她说的很委屈。

    真的已经记不清上一次见顾北川，是什么时候了。

    白汐汐看到她的委屈，发现自己对她的关心真的很少，那些孤独的时候，本该她陪伴的。

    她深吸一口气，说：

    “小樱，走，我们现在去看顾北川！”

    “啊？现在？”

    “嗯，你父母现在在这儿，你又难得周末，要珍惜这个机会，走吧，我带你过去。”白汐汐说着，不给江小樱拒绝的机会，就拉着她朝车库走去。

    不过刚到车边，想到那晚的车祸，她弱弱的问：

    “小樱，你会开车吗？”

    江小樱点头：“嗯，会。”

    “那你开吧。”白汐汐迅速坐到副驾驶位置，觉得自己这辈子可能都对开车有阴影了。

    江小樱似看出她的心思，笑着坐上去，说：

    “你啊，一朝被蛇咬十年怕井绳，笑死我。”

    “你好笑？看你的顾北川去吧。”白汐汐替她启动车子，督促。

    江小樱握着方向盘的手紧了紧，黑眸里升起许多复杂的情绪。

    有想念，又难过，也有期待……

    所以，那就去吧！给他一个惊喜！

    江小樱心情激动的开动车子，一路以风驰电掣的速度开到顾北川的公司。

    公司不大，但看起来也还算豪华。

    白汐汐夸赞说：“看起来不错，应该走上正途了，我们快进去看看。”

    “嗯，等等……”江小樱想到什么，突然说道，然后她就转身，跑去一旁的超市里，买了一整条，足足十包的彩虹糖出来。

    白汐汐看的皱眉调侃：“都什么时候了，你还想着吃糖？”

    “不是啊，顾北川喜欢吃，他说看到我的时候，心情就像彩虹糖一样五颜六色，开心激动，整颗心都是洋溢的，我买一点给她。”江小樱说的甜蜜，又带着内疚。

    如果不是她的父母，他不会这么拼的。

    白汐汐听得起了一身鸡皮疙瘩：“咦惹，肉麻。”

    江小樱收起思绪，笑笑，拉着白汐汐走进去。

    前台的人员是认识江小樱的，也知道她是顾北川的女朋友，可看到她走进来的那一刻，脸色一变：

    “江小姐，你怎么突然来了？我马上给顾总打电话。”

    江小樱自然的说道：“不用，我想给他一个惊喜。”

    说着，她直接伸手按断前台人员的电话，然后笑着拉着白汐汐朝里面的办公室跑进去。

    前台人员一脸的焦急，惨白。

    完了完了，都完了！

    江小姐怎么好端端的在这个时候突然过来，这下顾总……

    办公室门外。

    江小樱一口气跑过来，拿出气垫打开，快速补了个妆，抹了个口红，然后又整理自己的头发，衣服，看向白汐汐：

    “怎么样，美不美？”

    “嗯，超美！”白汐汐夸赞道。

    江小樱这才笑着收起手中的气垫，伸手推开办公室的门：

    “北川，我……”来了……

    然而后面的两个字没说，就被看到的画面吓得断在喉咙里，面色一片苍白！

