    半夜，慕北辰还是发烧了！

    当然在夏桑榆衣不解带照顾三天三夜之后，慕北辰最终脱离危险期！

    夏桑榆风评在军中立即就好了起来！

    之前许多人还暗地里骂夏桑榆红颜祸水，如今各个又觉得夏桑榆有本事，还对慕北辰是真心的！

    当然和谈事宜就要提上日程。

    但是此此东宫被烧的惨淡，素素也死了，还损失一批心腹，韩奕心气儿也不顺！

    弄到这步田地，他还能再说什么！

    他颓然坐在皇帝身边！

    皇帝絮絮叨叨说了不少：“你这次到底是怎么回事？把西越交给你，让朕怎么放心？”

    韩奕依旧没有骨头似得斜倚着，“你儿子疯了，喜欢上一个不该喜欢的女人！当着你儿子的面哭另外一个男人！”

    “这么久了，你都没得手，不是你的风格！”

    韩奕白眼一瞪：“你对你喜欢的女人怎么下手？”

    韩明烨也是同样的表情，“今日来一直欲言又止，到底什么事情，说？”

    “知子莫若父！打算要与金国协商臣服之事，年年缴纳岁贡！”

    韩奕就这样大大咧咧说了出来。

    接下来就是沉默，死一样的沉默！

    而后韩奕淡然说道：“我没本事，想娶的女人娶不到，别的女人又不想娶！金国太强无力抗衡！只能对不起父皇您了！”

    对不起？一句对不起，让韩明烨摔了杯子！

    “发那么大火气做什么？慕北辰在大牢都被救出，我的东宫都差点被烧没！陆之平大军即将压大军压境，你说该怎么办？你在后宫抱着美人暖暖，我还得在外刀光剑影、风吹日晒呢！”

    韩明烨气的扶额：“你是说朕无能，还说你辛苦！”

    韩奕换了个手肘，“大致就是这个意思！”

    眼看着就要冬季了，西越只会越来越没有战斗力，陆之平可是战神呢！

    又是沉默，约莫一炷香的功夫，韩明烨才算松口：“好，你去吧！”

    韩奕起身：“这事，我会看着办的，父皇放心养着就是！”不管怎样，金国都不会杀了他的父亲。

    “等这件事谈妥之后，你便即位吧！”

    韩奕一顿，“怎么又想通了？还是你有别的阴谋？”

    韩明烨可笑：“阴谋？你杀了朕多少儿子？你杀了朕多少良臣？朕何曾说过一句！”

    “他们杀了我母亲，他们要杀我，我为何不动手?”

    韩烨明又沉默了。

    韩奕转眸一句，“说啊，我母亲招谁惹谁了，就因为她生了我吗？”

    “这件事朕也有错！”

    “所以你遭到报应，你的晚年只能凄惨坐在轮椅上！”韩奕就这样说了出来！

    韩烨明胡须都在抖动，看来是气的不轻：“你走！”

    “我自然会走！这殿里殿外都是本太子的人，不要想着耍什么阴谋！那皇位做不做，我都无所谓！你给不给都可以!”

    韩烨明苦笑一瞬：“你含着恨活着，不累吗?”

    “不累！看着你们各个越来越可怜，我心中就是无比快乐！”

    “阿奕······小心金国翻脸无情！”

    韩奕自然也能想到：“谢父皇提醒了！”

    这一句话及其讽刺！

    “阿奕····”

    韩奕却边走边大手一挥：“我走了！”

    他刚出门，韩明烨嘴里喷出一口鲜血来！

    身后的太监赶忙前来跪地擦血，关怀：“圣上，您没事吧？奴才叫太子殿下回来！”

    “不必，传太医，不要惊动他！”

    作为父亲，他是失败的，作为皇帝也是失败的。

    西越走到如今，与他关系极大！却让儿子带着屈辱臣服！

    “是，奴才遵命！”

    ······

    夏桑榆带着王笙、金湛而来。

    她一身素淡的裙子聘婷端庄！

    韩奕远远盯着，直到夏桑榆步步走近，他才回神！

    跟着韩奕的一众大臣却不高兴了，金国也太看不起西越了，这和谈如此大的事情，竟然派一个女子前来，实在太过分！

    夏桑榆毫不客气的坐在慕北辰该做的位置上，与韩奕面对面！

    有人就已经不服：“金国强大不错，但是这种商议之事乃是两国大事，竟然派一个女子来，未免过分了！”

    王笙上前一步：“辰王殿下如今还重伤未愈，造成这一结果的又是谁?西越难道各位不知情？”

    “那也不能派一个小姑娘来！”

    “是呀！”

    “这可是军国大事，女子懂什么？”

    “对呀，军国大事岂可儿戏！”

    ·····

    夏桑榆重重放下茶杯，眼风一扫：“诸位，你们是怎么知道我不懂这些的？难道你们都能未卜先知？”

    “你一个小姑娘说了能算吗？”

    金湛拿出辰王令牌，“辰王殿下吩咐了，今日商谈一事全部有陆明美小姐全权负责！就算西越占尽便宜，大金也会不置一词！陆小姐的父亲是金国宰相，哥哥是被称为战神的陆之平将军!诸位，我们就三人！”

    我们都没说你们以多欺少都是好的！

    韩奕看了冷冰冰的夏桑榆一样，笑笑：“既然如此，那便开始吧！”

    整个大殿顿时又安静起来！

    夏桑榆却起身道：“今日，先与诸位认识一番！商谈的事不急!明日再说吧！”

    “喂，你什么意思？”

    “肯定什么都不懂！”

    “打肿脸充胖子！”

    “陆小姐，你以为这是什么地方？”

    王笙也黑脸，他根本就没料到夏桑榆会来这一出，他看着这个此时此刻一副淡然模样的小姑娘！

    夏桑榆背着手，笑笑：“因为，你们讨厌，所以我不想谈了！”

    什么？这是什么狗屁理由！

    金湛也是着急起来：“陆小姐，现在走了不妥吧?”

    夏桑榆转头：“你想抗命不成？”

    “属下不敢！”金湛赶紧低眸认错！

    韩奕也是不解：“陆小姐，不按常理出牌，到底打的什么注意？”

    夏桑榆掩饰自己厌恶之情：“韩太子，今日真是对不起了，明日再谈吧，你看如何呢？”

    韩奕感觉到她的疏离以及厌恶，依旧笑笑：“好吧，谁让陆小姐令人心动呢！本太子便同意美人的要求又有妨！被臣子们骂也无所谓!”

    夏桑榆稍微有些意外，她挤出一丝嘲讽的笑容，低声一句：“韩太子，今日一切都是你选择的！”

    韩奕顿时失了笑容，再不说一句话！

    夏桑榆清冷一声：“我们走！”

