    第101章 三大爷占便宜，手表引起贪念

    第九十九章三大爷占便宜，手表引起贪念

    “哟，柱子回来了？”

    回到四合院，江晨也是遇到了三大爷阎埠贵。

    后者脸上堆满了虚伪的笑容，一双眼睛不住地在江晨身上瞄着，显然是在算计什么。

    “三大爷！”

    对于这位无利不起早的三大爷阎埠贵，江晨也是随意点了点头，没有想和对方继续交谈的心思，便是准备推车离开。

    “哎，柱子……问你个事。”

    见江晨转身欲走，阎埠贵也是连忙叫住了他，搓着手掌道：“最近解成、解放他们，还有刘家那两个小子，不都是跟在你身边做事？”

    “柱子你看，你三大爷我好歹也是个文化人，就没有什么是我能做的？”

    “报酬也不用多给，一次随便给个两三斤猪肉就行！”

    “……”

    听到这话，江晨也是无语的翻个白眼。

    好家伙，这阎埠贵是上他这打秋风来了。

    还一次给两三斤猪肉。

    咋不上天呢？

    最重要的是，阎解成兄弟，还有刘家兄弟虽然脑子都不太好使，但胜在踏实肯干，吃苦耐劳。

    可阎埠贵能做什么呢？

    一把年纪了，肩不能扛，手不能提的。

    真要是让对方帮着做事，江晨害怕被讹上了。

    不过毕竟是院子里的长辈，要是直接拒绝了阎埠贵，指不定对方在背地里说他什么坏话呢！

    “三大爷啊！”

    想到这，江晨也是笑吟吟道：“我这都是替厂长他们办事，解成他们做得也都是力气活，您跑到我这里帮忙，那岂不是大材小用了不是？”

    “正好前几天厂长送了我两根猪肘子，您要是不嫌弃的话，待会我给您送过去？”

    “哎……这怎么好意思呢？”

    听到江晨的话，阎埠贵眼前也是一亮。

    不费吹灰之力，就捞到两根猪肘子。

    这样的便宜不要白不要。

    最重要的是。

    他刚才那一番话，也不是要让江晨给他安排什么活计，纯粹是想占点便宜。

    而现在……

    两根猪肘子也是足够满足阎埠贵的小心思。

    “您别客气，毕竟您是咱们院子里的长辈，除了老太太之外，我最尊敬的就是您了！”

    江晨也是继续捡着不要钱的好话，吹捧道。

    “哎，还是柱子你有本事啊，这才多久，不仅骑上了自行车，还当了食堂主任，不愧是咱们院子里最有出息的年轻人！”

    对于江晨的吹捧，阎埠贵也是有些飘飘然，跟着商业互吹了几句。

    “嗯？”

    忽然，注意到江晨手腕上不经意露出的东西，阎埠贵也是惊讶道。

    “呦，柱子你还买了全钢手表啊，还是魔都牌的？”

    “这可是好东西啊，现在有钱都拿不到，还得用工业券……”

    “害，这不是厂长之前让我去给领导做饭，奖励了我二十张工业券嘛，我拿在手里寻思没啥用，就去买了块手表……”

    江晨摆手道。

    二人说话的时候，也是没有任何的避讳，浑然不知这一幕已经被一双眼睛注意到。

    尤其是在听到江晨买了手表之后。

    那双眼睛的主人，也满脸妒忌之色，看向手表的眼神多了几分贪婪。

    是棒梗！

    俗话说，好了伤疤忘了疼。

    虽然之前被江晨整治了一番，但这几个月，棒梗也是逐渐走出了金汁的阴影。

    只是这笔账也是被棒梗记在了江晨头上。

    在他看来，如果不是江晨在包子里下了耗子药，自己又怎么会被灌下金汁。

    而且还是一连灌了三次！

    不仅如此……

    在灌金汁这件事情被传开之后，院子里不少同龄人也是用这件事情嘲笑他。

    这也是让棒梗越发的记恨江晨。

    “傻柱有钱买手表，居然不知道接济我家，哼……”

    看着江晨手腕上那块崭新的全钢手表，棒梗心中也是充满着妒忌和贪婪。

    虽然他今年才十岁。

    但穷人家的孩子都比较早熟，自然也是知道一块崭新的全钢手表的价值。

    “要是我能弄到傻柱的这块手表，不仅能狠狠地出一口恶气，换的钱还能下馆子去吃顿好的……”

    “要不是傻柱不接济我家，这几个月也不至于连肉都吃不到一口！”

    “都怪傻柱！”

    这一刻，棒梗脑海中也是涌现出了一个不可遏止的念头。

    那就是……

    偷了江晨的手表拿去换钱！

    不仅能买好吃的，还能给自己报仇。

    只不过……

    棒梗也是知道，手表这东西不比其他，肯定是被江晨随身佩戴的。

    就算他会开锁……

    但很难做到从江晨手中偷到这块表。

    所以……

    唯一的办法就是等，等到江晨晚上睡觉的时候，自然也会将手表摘下来。

    那个时候。

    棒梗也就可以神不知鬼不觉的偷走手表，然后等第二天一早，再将手表处理掉！

    不得不说……

    一个十岁的孩子，居然有这样缜密的思维，实属难得。

    可惜的是。

    由于各种原因，也是让棒梗彻底长歪了，没有将自己的才能发挥在正道上。

    …………

    入夜，万籁俱寂。

    四合院的众人，也是纷纷陷入了沉睡之中。

    除了一个人。

    棒梗！

    早在晚上的时候，他便一直装着睡着。

    直到自己的母亲、奶奶，还有两个妹妹都已经彻底陷入沉睡，才是睁开了眼睛。

    这一刻。

    棒梗心中充满着激动，先是小心翼翼地爬起来，然后偷偷溜出了屋子。

    随后……

    摸了摸逗留揣着的东西，棒梗也是来到了江晨家门前。

    虽然江晨家的门是从里面用门栓拴上的。

    可棒梗也是早有准备，竟然不知从什么地方弄到了一块薄薄的铁片，顺着门缝卡进门栓，然后一点一点的将门栓撬开。

    “咯吱咯吱——”

    听着门栓发出低沉的声音，棒梗的心也是提到了嗓子眼，生怕惊动了睡梦中的江晨。

    但好在他也是仔细的听着门内的动静，发现依旧传来江晨那沉稳的呼吸声，这才松了口气。

    “咔——”

    这一下，大门终于被撬开。

    黑夜中，棒梗猫着身子，一点一点的凑到江晨床前。

    殊不知……

    这一切早已将睡梦之中的江晨惊醒。

    是的！

    早在棒梗撬门栓的时候，他便被这股动静惊醒，心中也是充满着警惕！

    ?  ?宝，今天的风很大，站岗，想你，想你想得有点出神。队长说，动情的人不配当保安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

