
“江铭家里还有一个叫做江铭的小孩？”

陈歌没想到自己只是随口一问，竟然有了意外收获。

“恩，我当时也没有多想，只是觉得奇怪，可谁知道那个小孩竟然问叫江铭叫爸爸。”留着黑色长发的女人脸上带着一丝苦笑：“我从来没有听江铭说过这件事，那天我们吃了一顿很不愉快的晚餐，我晚上回去的时候问了他一句，那孩子跟他到底是什么关系？他瞬间就生气了，让我不要乱问。”

女人抬起头：“我的要求很过分吗？如果那孩子不是他亲生的，只是他收养的，我可以理解。但是他什么都不说，这让我怎么想？”

“应该不是亲生的，亲生父子怎么会起同样的名字？”陈歌不是来听情感故事的，他不等女人继续往下说，就又开口问道：“那个小孩长什么样？身上有没有什么和普通孩子不同的地方？”

“那孩子挺可怜的，双耳失聪，似乎一直被关在家里，只会说很少几个词语。”留着黑色长发的女人有些担心：“江铭家里明明很有钱，但是我看他的样子似乎根本不准备把那孩子送到医院接受正规治疗，吃晚饭的时候我还询问过他，但只要一提及那个孩子，江铭马上就会翻脸。”

“你那次去他家的时候，有没有听到江铭对那孩子说过什么？比如包含神龛、泥塑、诅咒之类的话语？”

“吃饭的时候，江铭把那个小孩关进了卧室，他好像不愿意让那个孩子跟外界接触。”

“好的，我知道了。”陈歌点了点头：“最后一个问题，江铭家住在什么地方？我想登门拜访，好好跟他谈一谈。”

“我把他电话给你吧？”

“还是亲自上门比较好，这件事在电话里说不清楚。”陈歌再三坚持之下，那个女人终于说出了江铭家的地址。

……

陈歌离开医院时已经是下午了，他在病房里整理了所有线索，过去的一幕幕场景中隐藏着各种信息，那些看似没有什么用的东西，在这一刻成为了帮助他寻找冥胎的关键。

如果说真相是一块巨大的拼图，陈歌正在做的事情就是把一个个线索拼合在一起。

回到新世纪乐园简单休整了一下，确定鬼屋没有事之后，他又打车赶往东郊。

倒计时已经开始，他必须要争分夺秒。

当陈歌来到东郊白龙洞隧道时，天已经黑了。

“我第一次过来的时候，发现周围的树林里也隐藏有很多不好的东西，这次再过来，感觉四周冷清了许多。”

等到晚上八点多，陈歌提着沉甸甸的背包进入白龙洞隧道。

多年前废弃的隧道无人看管，地上到处都是烂树枝和垃圾，陈歌也没有开灯，他扶着隧道冰冷的墙壁，一点点进入其中。

光亮在身后消失，他已经走到了星光都照不到的地方。

“有人吗？冥胎要活过来了，他很可能会第一个选择这里动手。在这之前，我想要把我掌握的信息全部告诉你们，让你们也好有个防范。”

陈歌从未像现在这样渴望撞鬼，他来这里就是寻求车祸红衣女鬼，还有她儿子的。

在陈歌见过的所有红衣当中，车祸红衣女鬼的儿子是最特殊的一个，推门人推开的门大多是在某个建筑当中，那个建筑也因此成为沟通血色世界的桥梁。

而白龙洞隧道的推门人却不一样，他死亡时身体卡在了车窗里，大火烧灼，血肉和车窗融化在了一起，他推开的那扇门就在他的身体当中！

多次进入门后世界，陈歌很清楚一点，门后世界进去容易，但进入门后再想要出来就必须要得到推门人的同意才行。

通灵鬼校是四星场景，自从误入其中开启了四星任务后，陈歌就一直很担心这个问题。

如果冥胎悄无声息出现，将他带入了自己掌控的门内，那他可以说是必死无疑。

为了避免这种情况出现，他能想到的最好办法就是和车祸女鬼的儿子呆在一起。

如此一来，就算他被关进了门后世界，也可以通过女鬼儿子身体中的那扇门逃离。

影子以前来白龙洞的原因，可能就是想要获得这扇特殊的门，但是他来了几次都被车祸女鬼的儿子躲过。

不过也正因为影子的原因，车祸女鬼和他的儿子不敢随便离开隧道，只要踏出这里就会发生不好的事情。

背靠墙壁，陈歌来到了和车祸红衣第一次见面的地方，隧道里慢慢出现了变化，空气变得潮湿，就算他拥有阴瞳，眼前的东西也慢慢变得模糊不清，仿佛有黑色的雾气从隧道最深处涌出。

耳边响起沙沙的声音，似乎有好多只昆虫的腿划过墙壁，陈歌停下了脚步。

“他来了。”

漆黑的隧道里，一双猩红色的眼睛缓缓睁开，伴随着刺耳的哀嚎声，一只巨大的“蜘蛛”出现了。

六条满是猩红刻痕的步足深深刺入墙壁，大到夸张的躯体上满是痛苦的人脸，而在所有人脸中央，则是一个小孩的头颅。

黑红色的纹路在整张脸上蔓延，那双满是血丝的眼睛正居高临下盯着陈歌。蜘蛛的后背上还坐着另外一位红衣，她穿着破旧的衣裳，看向陈歌的目光倒还算友善。

“这家伙好像又变强了许多。”

白龙洞隧道的门就在男孩身体当中，一般的红衣打不过他，他要是遇到打不过的，可以随时随地通过自己推开的那扇门离开，也难怪连影子都拿他没办法。

不过这样特殊的能力，也是在付出了难以想象的痛苦之后才获得的。

“荔湾镇的时候，我们有过合作，那次你母亲跟我一起，她是见证者。”陈歌先套了个近乎，见车祸女鬼对他没有什么不好的印象后，才继续说道：“上一次我们合作干掉了影子，但事实上影子在很早的时候就已经分离出了冥胎，现在谁也不知道冥胎到底是个什么东西，但有一点可以肯定——他非常恐怖，拥有让我们所有人魂飞魄散的能力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55290619"  chaptername="第993章  你们再不帮我，以后可就没机会了！">加入书签</a>
</div>
