    “陆总在我面前让人调查我老婆的通话记录，是不是过分了点？”他问。

    陆御微微一笑，回答说，“您不干涉她交友的自由和空间，我也只是调查，应该没什么太大问题吧。”

    “我倒是挺好奇结果的，既然陆总代劳了，那我就不用多此一举了。”司马赫又拿起面前的咖啡，抿了一口。

    不一会儿，曹胜把邮件发到了陆御的邮箱里。

    按照司马赫所说的时间，陆御一下就找到了那一通电话。

    “这个号码应该是不记名电话，想查也不太容易。”说着，陆御把那个号码圈了起来。

    “陆总，号码是什么其实并不重要，重要的是，我们不妨把她约出来，好好问问，如何？”司马赫提出了大胆的建议。

    陆御微微一笑说，“这该是司马总裁的闺中密事，让我这个外人看到也不好。”

    司马赫闻言，唇角忍不住抽了抽，陆御这是在开玩笑吗？什么叫闺中秘事？

    这是这么形容的吗？还是说陆御是在嘲笑他和他老婆之间的感情不好？

    陆御并没有关注司马赫的表情，又继续说起了这个话题。

    “不忙，司马总裁说，最近我老婆怀孕了，很多事情我都没有精力去管，就譬如这件事，还请司马总裁能给我一个合理的解释。”

    “毕竟我们可是合作伙伴，如果连这点信任和诚意都没有，那我想我们的合作也没有继续下去的必要了。”陆御淡淡的说。

    司马赫脸上那麽表情永远都是这样不变，他说，“放心好了，这件事我一定会给陆总一个满意的答复，只是有件事也希望陆总能帮帮忙。”

    说着，司马赫拿出了一个文件夹，递到陆御的面前。

    “这是我司马集团今年来的财政收支，不知陆总是否能看出什么问题来？”司马赫问。

    陆御差点没被司马赫吓死，他居然拿出今年的财政收支来给他看。

    要知道，一个企业的财政收支，可是那个企业的命脉所在。

    如果不是企业内部的高层人物，几乎没有人可以接触的到。

    就像陆御自己，平时生活上最好的伙伴也不可能会看到陆氏集团的财政收支。

    突然，陆御的自己看不懂司马赫了。

    看到陆御对于这一份财政收支一点反应都没有，司马赫忍不住又提醒了一句。

    “陆总，你不能帮我看看吗？”司马赫问。

    “司马总裁，你难道不知道财政收支对于你和司马集团来说算什么吗？你就这样轻而易举的拿给我看，就不怕我泄露出去吗？”陆御问。

    “我相信路总不会让我失望，我也相信我自己的眼光。”司马赫毫不在意，把文件袋打开，将里面的文件一一摊在了陆御的面前。

    看着这密密麻麻的文件，陆御眉头微微皱起，似乎看到了什么。

    他对司马赫说，“这个地方你看看，觉不觉得盈利的太少了？因为我对司马集团以及司马总裁你，的了解这种吃力不讨好的事情，你会做吗？”

    司马赫不知道自己该哭还是该笑，陆御这是夸他呢，还是夸他呢？

    确实这么看，那一眼收支来说，虽然是赚钱的，但是以司马集团的投资来说，那根本不叫赚钱。

    那个项目，司马集团投资了一个亿，可是，收到的回报却是一亿零一百万。

    也就是说，他投资了一个亿，回报只有100万。

    “然后再看看其他几点，也大多都是这个意思，只是投资的项目应该不太一样吧，建议司马总裁你可以找一下你们部门经理，问问情况。”陆御说。

    “事情如果真的到了这个地步，我想部门经理也是已经背叛我了，找他们还有用吗？”司马赫苦笑。

    看着司马赫这一抹苦笑，陆御忽然觉得眼前这个男人活的好像也不如传闻里的那么风光。

    或许司马赫想和他们合作搬到季风，也和这个原因有关系吧。

    很快，司马赫脸上的苦笑消失了，取而代之的又是那一抹笑，“真是让陆总见笑了。”

    “陆总再给你提供一个线索，季明浩或许不如你想象中的那么厉害，他其实也比较急功近利，如果不是这样我也娶不到他妹妹。”司马赫说完把那份关于财政收支的文件收了起来。

    收好之后，他就要起身离开了。

    临走之前，他对陆御说了一句，“谢谢陆总。”

    陆御淡淡的嗯了一声，然后没有说话，就一直坐在原地沉思。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久，陆御才被口袋里传来的手机铃声打断。

    拿出手机一看是宁浅语的来电，陆御这才惊觉，时间已经很晚了。

    按下接听键，他歉意的对宁浅语说，“浅语，真是抱歉了。”

    “陆御，你快回来，家里出事了！”浅语说完，匆匆挂断了电话。

    陆御听到这个消息，瞪大了眼睛，也顾不上在思考什么了，拿起东西就往停车场走。

    这一路上也不知道吃了多少罚单，才赶回家里。

    此时此刻，家里乱做了一团，而曹胜，已经早早就等在这里了。

    曹胜的身上似乎已经挂了彩受了伤，陆御紧张的寻找着四周围，突然看到一个熟悉的身影。

    他赶忙上前给宁浅语查看情况，发现宁浅语没有受伤，这才松了口气。

    “发生什么事情了？”陆御问。

    “你知道吗，季明珠居然带着人来家里闹事，如果不是曹胜在，恐怕我早就出事了。”宁浅语有些后怕。

    梅姨已经报了警，季明珠和他带来的那些人，也被警察局的人带走了。

    因为宁浅语的身体原因，有说封情绪缓和了再去派出所做笔录。

    也因为考虑到宁浅语的安全问题，他们留下了曹胜和两个派出所的警员，梅姨和小吴跟着去做记录了。

    “休息一下，我们待会去派出所。”宁浅语说。

    “先去医院！”陆御不由分说的把宁浅语横抱起来，对一旁的警员说了一句，“这位警官，我带我爱人去医院，您要跟着去吗？”

    “去，当然去，为了保证两位的安危，我必须要跟着去。”警员回答。

