        自小在国外长大，受过良好的教育，家族背景也很是不错，不过却毅然决然的跟秦以泽回了华夏国，如今是乔泽大酒店的总经理。

    酒店的名字是以牧场的名字命名的，也是两个人名字加在一起。

    秦以泽的良苦用心，顾乔乔当然知道，如今到了她这个程度对于金钱的观念，早已经和从前截然不同，记得她刚刚重生回来的时候手里只有几块钱，但是现在她的资产早就如滚雪球一般的壮大。

    可是，秦以泽表达的心意，她却很感动，这个名字不霸气也不高级，在酒店里，真的是不起眼，但是顾乔乔知道，这是秦以泽再告诉其他人，他现在所有的一切，都是他和妻子的。

    想起自己刚才在广场上看到的那五个大字——乔泽大酒店。

    还别说，哪里不霸气，哪里不高级！

    她顾乔乔的乔字，完全可以镇得住场子的。

    况且按照风水学来讲这两个名字是相辅相成的，乔有乔木的意义，而泽是水的代表，从五行上来讲，水生木，这两个字是相生的，自然而然万事顺利，财源滚滚，这对于一个产业来说，那就是最好的意念力了。

    这个总经理姓欧，顾乔乔和他见过一次，此时算是第二次见面，秦以泽和他低声的交代了几句话，他对着顾乔乔礼貌的点点头，然后这才说道，“那我先去忙了，秦董和夫人随意转转，我会交代员工不要打扰你们两个的。”

    秦以泽勾了勾嘴角，对他微微颌首，然后欧总转身离开了，这样的话，秦以泽和顾乔乔身旁就没有酒店人员陪同了。

    秦以泽带着顾乔乔在大厅慢悠悠地转起来。

    不过转了一圈之后，顾乔乔发现了问题，此时的她站在一株一人多高的绿色植被前，这是一个很名贵的树木，枝繁叶茂，修剪的形状也很是漂亮，绿色的叶子散发着晶莹的光泽，而这颗树也是招财进宝的寓意，所以被很多做买卖的人买来放在做生意的场所。

    秦以泽察觉到了顾乔乔的神色，低声的问道，“这棵树有什么问题吗？”

    顾乔乔摇头，“这树没问题，就是摆放的位置有些不对。”随后又指向其他的，“还有这些植被或多或少的都有点类似的问题。”

    秦以泽沉默了一瞬，轻声的问道，“问题严重吗？”顾乔乔笑了，摇摇头，“不严重，只要位置稍微动一动，就会引起周围气场的一点点变化。”

    随后指着眼前的植被和秦以泽一点点的说了起来。

    有些东西就是内行看门道，外行看热闹，顾乔乔这么一说，秦以泽就都明白了，这植被摆放问题虽然不大，但如果稍微变化一下，就会和周围的气场形成相辅相成的功能。

    也就是说，周围的气息和绿色植被的气息相互交融在一起，如果按照玄门的说法来说，就是形成一个天然的凝聚天地灵气的一个阵法。

    不过如果说它是阵法，倒不如说是磁场，总之摆对了，对乔泽大酒店好处是很大的，入住的客人进来之后也会身心愉悦，心情变得格外明朗起来。

    试想一下，这样的酒店谁不愿来住呢？

    于是秦以泽伸手叫大堂经理过来，然后让她拿着纸笔，两个人一边走，一边说着面前的这些各式各样的名贵花草该放在什么样的位置，而大堂经理虽然不知道用意是什么，但家主的话就是圣旨当然要听的。

    但显然的是，发号施令的是家主夫人，但这些想法她也不过是在心里转了一圈，就百分百的执行秦以泽的命令了。

    整个酒店都转完之后，也是一个多小时之后了。

    不光是植被，还有其他的摆设。

    不过秦以泽却不让顾乔乔看了，而是带着顾乔乔去了顶楼单独的豪华套房了……

    好不容带媳妇出来轻松轻松，却没想到还是要顾乔乔累了一个多小时，虽然对顾乔乔来讲，这没什么，谈不上有疲惫，不过秦以泽却不让她再去看方面了。

    目前这样已经很不错了。

    但媳妇有这样的本事，他还是很高兴的。因为这也就证明着。对于这个酒乔乔的兴趣也是很大的。

    于是这夫妻二人在自己家的酒店待了一天一夜。

    品尝了美食。体验了spa香薰，喝红酒听音乐，然后在露天的游泳池畅快的游泳……

    至于其他健身设施，也是应有尽有。

    在这一天的时间里，秦以泽带顾乔乔差不多的将能玩的都体验了一个遍。

    毕竟是一个酒店，不是专门的健身娱乐场所，但是即便如此，这酒店的规模还有对应的服务已经令人瞠目惊心了。

    不得不说，秦以泽这个男人想要做什么事情，一旦做了，肯定是做到极致，做到最好。

    这个乔泽大酒店就是一个最好的例子。

    时间如流水一般的过去，参加完东方煜和商晴的婚礼之后，顾乔乔正好接到了小叔叔的电话，随后顾乔乔就带着小宝和小贝开车去了乔泽牧场。

    因为小叔叔已经将那个珠子处理完毕了。

    以为会是粉末，没想到就好像糖球一样入口即化，幸亏小贝被凌楠带出去骑马了，否则的话，小贝肯定要吵闹着吃的。

    这个东西当世难寻，如果不是机缘巧合，顾君白根本就不可能得到这个蜃楼珠的。

    只能说，很幸运，也或者说这是小宝的幸运。

    小宝吃完之后，也许味道真的是很不错吧，小家伙竟然吧嗒吧嗒嘴，似乎意犹未尽的样子。

    顾乔乔仔细的查看了一下，然后她就感觉到似乎小宝身上有一种什么样的气息，被另一个气息给淡淡的压住了，气息很是温和，但是却也很坚定，应该就是那只蜃楼珠的能力吧。

    到了这个时刻，顾乔乔也终于放心了。

    此前心里一直是担心的。

    因为目前小宝这个能力对他来讲一点好处都没有，孩子还太小，如果万一看到一些血腥或者不好的画面，对他的成长肯定没有什么好处。

    他有能力有基础，等将来长大一点之后再做决定也不晚，甚至那时候可以征求他的意见。