    此刻，场中局面已经洗牌。

    刚才被秦用那一番轰炸，所有人都退的远远的。

    随着赵王偃一声令下，上百高手顿时杀出，直接把秦用和那群姑娘保护在中间。

    众人大惊，猛地抬头，这才发现，因为秦用的突然苏醒，众人竟然忘记了赵王偃的存在。

    这位，今日是无论如何也要救下秦用啊。

    “大王，您真要为了此贼，不顾我大赵安危吗？”

    镇北侯目光冰冷，他有些疯狂了。

    赵王偃这是要撕破脸皮啊！

    “哼，寡人做事，还轮不到你这匹夫多嘴，寡人今日就想看看，谁要和寡人动手！”

    赵王偃目光冰冷，此刻他也发威了。

    因为他发现，秦用的脸色竟然越来越好看了，虽然还躺在那里，却让他看到了希望。

    这份希望，让他心中暗暗惊讶。

    莫非他真不是伪神？

    否则，就这样的伤势，岂能不死？

    这一刻，其实这个念头不仅在赵王偃心中闪过，也在全场所有人的心中闪过。

    刚才，在场的所有人都在质疑秦用是伪神，但秦用的死而复生，却仿佛打了所有人的脸一样，让人连反驳的话都说不出来。

    很多人都想在这个时候杀了秦用，就是基于这个恐惧。

    秦用今日必须死，否则，他若真的是神，今日在场众人，岂能再有好下场？

    即便是神，只要杀了，把他剁成肉泥，总该活不了了吧？

    不得不说，这一刻，这些人的心是真的狠到了无与伦比的地步。

    “没错，我倒要看看，今日谁敢对我偃哥哥动手！”

    “偃哥哥，不怕，我保护你！”

    在赵王偃话音落下的瞬间，一道轻灵的声音跟着响起，只见赵灵儿也走了出来，毫不客气的拦在赵王偃面前。

    赵王偃一愣，不免有些好笑，这小丫头，是来保护自己的吗？

    秦用躺在地面上，回头朝着这边看来。

    这一刻，他心中又无奈的叹息了一声。

    人情，又是一个该死的人情。

    这个时候，赵王偃的表态，对他来说太重要了。

    两分钟，还有两分钟，再给他两分钟的时间就足够了。

    可是，这两分钟需要赵王偃的帮忙。

    他注定是和秦王嬴政同一阵营的，秦国迟早是要和赵国决战的。

    如今，他欠嬴政的，又欠赵偃的，这让他以后如何抉择？

    以后，这人情该怎么还？

    还有那个女人，刚才虽然只是信口胡诌，可是，自己就真的一点也不用负责。

    之前，他只当自己死了，赵王偃作什么，他都不用报答了。

    那女人说什么，他也不用管了。

    可现在，自己又活过来了，这一切，自己都可以当做没发生过吗？

    这兄妹二人，一个在用江山保护自己，一个在用名声保护自己，这份情，自己真的可以不在乎吗？

    秦用很无奈，他不喜欢这种人情债，偏生此刻，这人情债他还非得背负不可。

    “大王，既然如此，那就请恕老臣无礼了！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    镇北侯疯了，为了杀秦用，他疯了。

    今日，无论如何也不能让秦用活着。

    秦用曾经能灭了东出候府，来日就能找到机会灭了他镇北侯府。

    他虽然有数百高手护身，但不可能每日都待在身边，总有让人钻空子的时候。

    秦用是一个很危险的人物，没动手就算了，既然动手，就必须斩草除根。

    而且今日秦用倘若活下来，赵王偃如此为秦用，必将声势大振，来日一定饶不了他。

    为了来日，他必须杀了秦用，甚至造反。

    “所有人听令，给我杀！”

    只听一声怒吼，赵王偃手下那些食客高手再不迟疑，提剑杀来，顿时和赵王偃的那些高手对战在一起。

    “给我上！”

    又是一道声音响起，成阏君也疯了。

    他手下数百高手，也杀了过来。

    顿时，现场混乱不堪，这二楼的走廊，不断被破坏，不断坍塌。

    数百高手的大战，直接扰乱了这一切。

    韩非手下的那老者看着这一幕，有些犹豫了。

    因为此刻，他面前站着一个中年人，同样也是一个顶级剑客。

    这个时候，老者若想在杀秦用，那就得和此人硬拼。

    可一旦打起来，那就等于造反。

    他不由看向韩非，等待韩非的决定。

    倘若今日选择了造反，成功还好，一旦失败，韩非在赵国将再无立足之地，甚至在这天下列国，也将再无立足之地。

    如今的韩国，受到秦国的压迫，根本就不敢让韩非回去。

    而且韩王安对这个儿子也十分不满，在韩国，因为之前的合纵一战，韩非已经没了位置，所以才来投奔赵国。

    可如今，若是还选择造反，并且失败，以后列国都知道韩非造过反，哪个君王还敢收留他？

    不杀了他，已经算是不幸中的大幸了。

    韩非也注意到了老者的神情，他也犹豫了。

    他纵观全场，虽然赵王偃带来的高手数量不如成阏君，镇北侯二人，但实力却是碾压这二人，一时间打得难分难舍，简直难分胜负。

    虽然一旁，还有数百个其它文武官员的高手，但这些人也在犹豫，要不要这个时候撕破脸皮。

    这是一个很危险的信号，这个信号告诉韩非，今日，很可能造反会失败。

    然而，自己不动手，就真的按全了吗？

    今日，自己毕竟是参与了此事，赵王偃能放过自己？

    心中一个个念头不断闪过，突然，韩非一咬牙，对着那老者重重的点了点头。

    那老者眼中精光一闪，猛地看向他面前站着的中年男子，冷冷道：“你真要阻止我？”

    那中年男子不屑一笑，道：“犯上作乱者，死！”

    “哼！”

    老者冷哼，下一刻，不再废话，脚下一动，直接杀出。

    “锵！”

    他的长剑，直奔那中年男子而去。

    剑出如风，毫不留情，招招杀机四起。

    男子见状，手一抖，长剑出鞘，猛地握住。

    两人长剑，瞬间碰撞在一起。

    两人的速度都极快，这一碰撞，立刻化作一道道残影。

    他们的剑太快了，快到让人压根看不清楚。

    身形倒是立在原地，可是在这瞬息间在上百道的声音传来，无一不让人震惊。

    什么叫做快剑？

    这就是快剑！

