    　　这个奸夫！居然是古天一！？

    　　而淫妇……是一个我怎么也想不到的人！

    　　是张静！

    　　她平时老老实实的，怎么可能会和古天一这种人勾搭到一起，这完全不可能啊！？

    　　不过，不论我在这怎么不相信，事实摆在眼前，由不得我不信！

    　　此时，张静正抱着古天一，而古天一正亲吻着张静的脸颊，脖子……随后向下扒开衣服……

    　　他的另一只手，在她的裙子之中，看样子也不老实！

    　　我完全呆住了！

    　　这两人……

    　　我呆呆傻傻的回到了屋子里面，怎么也想不明白，这样两个人，是怎么勾搭到了一起的！

    　　对了！

    　　怪不得我看古天一面熟，原来上次和张静在一起的，就是古天一！？

    　　这时候，赵丽丽打开我的房门悄悄的跑了进来，刚刚进来，她就坐到了我的怀里。

    　　“嗯？小冤家~你看见人家不开心吗？”

    　　我僵硬的露出一个微笑：“开心。”

    　　“哼~”

    　　赵丽丽娇哼一声：“你怎么这么敷衍~你要是不喜欢人家，我这就走了！”

    　　说着，赵丽丽就要起身，我急忙把她拉住让她坐在我的怀里。

    　　我抱着赵丽丽，我是很想她。

    　　可是我脑子里面，全是张静和古天一那一幕！

    　　而赵丽丽这时候也发现了我的不对！

    　　“姜晨，你怎么了？是不是出了什么事了？”

    　　我想了想，把刚刚看到的一幕告诉了赵丽丽。

    　　“什么！？”

    　　和我一样，赵丽丽很震惊！

    　　她惊讶的看着我：“你是不是看错了啊！”

    　　我无奈的说到：“我也想自己看错了，可是这怎么可能！？”

    　　赵丽丽和我都陷入了沉思。

    　　不一会儿，赵丽丽说到：“这件事，还真是很出乎意料，但是也要看古天一究竟是为了什么！”

    　　我疑惑的看着赵丽丽，不明白她什么意思。

    　　赵丽丽解释到：“如果古天一是真的喜欢张静，那以他现在的实力，和身份地位，对张静来说，也是一个好的选择！

    　　可是就怕他……”

    　　“就怕他只是玩玩？”

    　　赵丽丽摇了摇头：“就怕他是有目的的接近张静，如果张静真的全身心爱上他，那我们这边的事情，可就危险了！”

    　　“嘶！”

    　　我倒吸了一口冷气，还真有这种可能！

    　　“不行！我必须要找张静问个清楚！”

    　　“不行！”

    　　赵丽丽拦住了我。

    　　“如果你直接去问，很可能会适得其反，不如我们还装作不知道，但是接下来做什么事情，都要防着她一些！”

    　　我无奈的叹了口气：“没想到张静这个老实的姑娘，居然会……会成为我们的危险来源！”

    　　赵丽丽笑到：“早知道这样，还不如让你把她拿下呢！”

    　　“你当我是什么？种马啊？”

    　　赵丽丽亲吻着我的脖子：“难道你不是吗？”

    　　感受着脖子上的瘙痒，我掀起了她的裙子！

    　　刚刚张颖那个贱人就引诱的我有些起火了，现在刚好和赵丽丽一起修炼泄火！

    　　赵丽丽惊讶的坐了下来：“你怎么这么急？”

    　　我双手不安分的乱动；“当然是因为想你了！”

    　　“讨厌~你肯定是早就在有预谋，是不是在宴会上有女弟子勾引你这个大功臣了！”

    　　“谁的勾引，也没有你厉害啊！”

    　　“是吗？那我来勾引你试试！”

    　　赵丽丽说完，居然起身跑了！

    　　这忽然一下失去包裹，我顿时心急如焚！

    　　可是我越抓，她越跑，即使被我抓住了，她也不让我进！

    　　这可真是把我急得不行了！

    　　最后，我一把抱起她扔在了床上，随后用力的分开了她！

    　　“怎么？我会引诱人嘛~”

    　　“会！你最会！你就是最诱人的妖精啊！”

