    陈一发笑道：“黄兄，你有所不知，当初，我之所以会来到这开发公司，其实不仅仅是受驸马爷的胁迫，我自己也有一些打算，那就是我想跟着驸马爷干点事业，近段时间，我都一直在打听各种各样的消息……就说那同州刺史尉迟大人的公子尉迟宝琳，因为在同州杀了望族窦氏的子弟，差点被判罪，是驸马爷从中斡旋，将他救下，而后，听闻他去了蓝田煤矿，又去了兽王山煤矿，很快立下了功劳，被封为县子……再说魏县令，听闻魏县令大智若愚，在长安的时候，一直无人赏识他，可他跟着驸马爷在咱们鄠县养猪，还有魏三少爷，好好的少爷不做，在驸马爷的带领下去研究猪吃什么，就在许多人都笑话他们的时候，这兄弟二人，竟都被封为了县子……最典型的，当属如今的司农县子傅大柱，这傅大柱，以前只是莱国公府的一个管家，后来担任梦幻集团神奇农场的场长，说白了，就是种地的，可他老人家厉害啊，竟然为驸马爷种出了土豆这祥瑞之物，从一个布衣平民，一跃成为县子……”

    类似的例子，不胜枚举。

    这段时间，陈一发都在想尽办法打听各种各样的消息。

    最后他发现，许多人，都是因为杜荷发生了天翻地覆的改变。

    黄枚蓼听完，愣了愣，问道：“陈兄，莫非，你也想跟着驸马爷，弄一个爵位？”

    陈一发苦笑道：“黄兄说笑了，我只是一个商贾，而且，那爵位的获得，难比登天，没有大机缘不行，我思来想去，如今在鄠县，一个个士族，半死不活的，甚至今年过完年，有一些小的士族已经难以为继，生意大多被梦幻集团夺了去，长此以往，大家都会完蛋啊……所以，我决定跟着驸马爷，哪怕不能富贵显达，至少能保住我陈家啊，否则，说不好哪一日陈家就没了！”

    这才是陈一发真正的目的。

    黄枚蓼看了看陈一发，小声说道：“可是，黄兄你想过没有，那朝廷早有旨意，驸马爷这辈子都不能担任官职，也不能再获得爵位，你有想过以后吗？”

    陈一发摆摆手：“这也是许多人的想法，可是，我已经没有选择了。黄兄，你有何打算？”

    啪。

    黄枚蓼一拍桌子，说道：“陈兄，话都说到这个份上了，我也跟你一条路走到黑吧，希望咱们兄弟二人的选择是正确的。那咱们便去找蜀王殿下吧。”

    “也好！”

    毕竟这开发公司的总经理，还是蜀王李恪。

    二人有想法，当然要先去找李恪汇报。

    两人联袂来到鄠县管城大队的营地，却只见到管城大队副队长李二狗，未见到李恪的踪影。

    按李二狗的说法，如今蜀王殿下正在长安搞话剧呢，没空关心什么开发不开发的。

    陈一发和黄枚蓼讨了个没趣，于是决定去县衙找杜荷。

    二人回到县衙，到了杜荷居住的后院，让下人通报一声，在正厅里见到了杜荷。

    杜荷热情地接待了二人。

    杜荷问道：“二位有些眼熟啊，你们是谁啊？”

    陈一发：“……”

    黄枚蓼：“……”

    半晌，陈一发才说道：“驸马爷，我与黄兄，都是鄠县开发公司的副总经理啊，有件事我们要来给你说清楚，这开发公司最近无事可干，我二人实在寝食难安啊。”

    杜荷这才想起，鄠县还有一个开发公司呢。

    这公司，并非是梦幻集团的，而是大家凑钱打造出来的。

    杜荷，三成，一百五十万贯，智慧入股。

    陈一发、黄枚蓼等六个士族，一成，五十万贯。

    李承乾，一成，五十万贯。

    李恪，一成，五十万贯。

    李渊，三成，一百五十万贯。

    杜如晦，一成，五十万贯。

    相当于就是杜荷一分钱没花，占了鄠县开发公司的三成股份，其他人加起来，占了其他七成股份，不过，当初的入股协议里面说得清楚，杜荷具有一票否决权，也就是说，别看股份多少，整个鄠县开发公司，都是杜荷一个人说了算。

    今日，要不是黄枚蓼、陈一发二人登门汇报，他都快把这件事忘了。

    想当初，他可是答应大家，这开发公司绝对能赚钱的。

    黄枚蓼试探地看向杜荷，问道：“驸马爷，你说，这鄠县开发公司，还有什么用吗？若不然，咱们将其解散算了，我二人都想好了，若驸马爷还看得上我们，我们想去梦幻集团，为驸马爷效犬马之劳。”

    他二人也都明白，这鄠县开发公司，杜荷只有三成股份。

    可梦幻集团不一样，那完全是杜荷的。

    换句话说，杜荷可以撒手不管开发公司，让开发公司自生自灭，但他绝对不会不管梦幻集团。

    杜荷想了想，突然说道：“二位，鄠县开发公司，在鄠县大有作为，如何能将其解散……咱们不做则已，要做就做一笔大的……正好，我有一个计划，需要你们立刻去实施。”

    陈一发和黄枚蓼对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋之色。

    唰唰唰。

    杜荷提笔便写。

    很快，他就写好了一个计划书。

    杜荷将计划书交给二人，郑重地吩咐道：“这件事，你们马上着手去做，记住，不能透露，要悄悄进行，速度一定要快，你二人若是做成了这件事，以后，你们便继续担任鄠县开发公司的副总经理，若是做不好，那就打断腿，送到蓝田去挖煤吧！”

    两人赶紧答应。

    当二人仔细将那计划书打开仔细观瞧后，才总结出，杜荷要自己做的事，其实就两个字：买地。

    按照杜荷的设想，要在半个月内，将整个鄠县县城及周边的地，全部买到手。

    杜荷又交代一番，才让二人离开。

    他立即让人将马周叫来。

    杜荷吩咐道：“老马啊，现在有个事，还需要你亲自出马才行，从明日开始，你可以随意支配梦幻集团财务部的钱，我要你立即安排人手，将安鄠大道两侧，梦幻集团新总部周边，神奇农场和养猪场周边，所有的土地全部买到手，这些土地，我前期已经找人调查过，极少一部分在百姓手中，剩下的，大多在当地的地主或者小士族手里！”

    ……

