    易阡陌建立镇魂司的目的，除了应对眼前的危机之外，更多的还是监控那些临渊城的修士，为日后做准备。

    有了这一批修士，渡过接下来的危机，便容易的多了。

    他带着人，立即给他们分配了任务，并拿出了不少的观海丹。

    正所谓人多力量大，当一日过去后，易阡陌所改良的阵法，已经修复了四分之一，有了最基础的雏形。

    终于，到了第二日。

    易阡陌与吴元甲他们，立在城头上，而在城外的海上营寨，是兽潮后，逃出临渊城的修士，以傲天罗为首。

    时间一到，他立即带着人赶了过来。

    傲天罗扫了易阡陌一眼，显然他是见过易阡陌的，但他并没有客气，说道：“时间到了，立即打开城门，否则，我们便立即攻城！”

    话音刚落，他身后数万修士齐声吼道：“杀，杀，杀！”

    即便隔着阵法，他们也可以感受到一股强烈的杀气，便是易阡陌也是毛骨悚然，若是控制不住这些家伙，让他们在这海上四处乱逛。

    那盘古族即便出来，拿下了九渊魔海，也将永无宁日！

    傲天罗本以为易阡陌他们会乖乖的打开城门迎接他们，可他们没想到，城头上的那些风暴雷弩，且都对准了他们！

    虽然这东西对他们来说，用处非常小，却表明了临渊城此刻的态度。

    见此，傲天罗立时怒了：“吴元甲，李兵，你们到底什么意思！”

    吴元甲心惊胆颤，面对十万老怪组成的阵容，他心底还是有些发怵的，真要让对方攻进来，非得活撕了他不可。

    城头上其余的修士也是如此，他们全都看向了易阡陌。

    “不用问他，如今临渊城在我的掌控之下，你们如果想入城，就必须遵守我新定的规则！”

    易阡陌开口道。

    此话一出，海上的修士，全都怒气冲天，尤其是傲天罗和凌玉恒，但他们并不觉得易阡陌真的可以控制临渊城。

    恰恰相反，他们都觉得是吴元甲和李兵两人坑骗了他们，想要独占临渊城，至于原因是什么，他们想不明白！

    海王阁阁主凌玉恒立即上前，道：“我们可以尊你为城主，但想让我们遵守这两个家伙弄出来的新规则，门都没有！”

    “既然道理讲不通，那就用拳头解决吧！”

    傲天罗也不啰嗦，直接下令道，“攻！”

    数十万修士，乌压压的就朝临渊城涌了过来，城内的修士都是心惊胆颤，可易阡陌却见惯了这种场景。

    他发现这些家伙，一个个都实力很强，却并没有军队的那种整齐划一，进攻也显得凌乱不堪。

    他们催动元力，挥舞着手中的宝物，便朝临渊城各处攻了过来，看着气势如虹，可力量却十分分散。

    所以一开始的半个时辰，临渊城的阵法，只是稍稍的荡起了一些涟漪，别说被攻破了，连扭曲的迹象都没有。

    甚至还不如那些海妖！

    可这却并没有让吴元甲和李兵等修士放松下来。

    一个时辰的持续进攻后，见到阵法纹丝不动，傲天罗却没有气馁，而是带着人回去商议去了。

    他们显然也意识到，按照这种散乱的攻势，根本不可能破开临渊城重新修复的阵法。

    在一个时辰的商议后，他们终于达成了协议。

    没有谈判，傲天罗便直接下达了进攻命令，首先是有数万名无极境修士组成攻击阵型，在易阡陌眼里，虽然依旧散乱，却有了一些形势。

    这压迫感，也远比此前的压迫更加强烈，吴元甲等人也意识到了不对劲，甚至已经做好了逃走的准备。

    “轰隆隆……”

    持续不断的攻击落下，阵法荡起了一圈圈的涟漪，但依旧没有被攻破。

    在城内承受着压迫修士有些吃惊，更不用说傲天罗等人。

    他们看着眼前这一幕，着实有些不敢相信，怒气之下，凌玉恒立即下达了第二波攻击的命令。

    这一次攻击的修士依旧是数万名无极境老怪组成，他们联手攻击的是一个区域。

    只听到“轰隆隆”的声音传来，城内的修士感觉像是天随时会塌下来一般，身体不受控制的微微颤动着。

    然而。一轮轮的攻势过去，阵法虽然有些扭曲，却依旧没有被破开。

    到此刻，吴元甲等人才明白过来，这阵法跟以往的阵法，似乎有些不一样了。

    外界的三大势力看到眼前这一幕，也是大吃一惊，他们本以为一个时辰足够解决所有的问题，却没想到，竟然破不开！

    无奈之下，傲天罗只能拿出终极的实力，连他们也一起动手，足足一百多名天道巨擘组成的最强阵容出现了。

    这一百多位天道巨擘站在一起，压迫感丝毫不下于那数万名无极境修士，更不用说，在他们的身边，还有数万名无极境，以及几万名的道藏境修士。

    在傲天罗的一声命令下，他们对眼前的阵法，展开了全力的攻击，整个临渊城地动山摇，城内的修士被这攻击巨响震的耳膜发痛。

    可持续了一个时辰的攻势，这阵法依旧没有破碎。

    于是，在攻击停顿的瞬间，城内城外竟然出现了一片短暂的寂静。

    “怎么回事？”

    吴元甲搞不懂，更不用说傲天罗他们了。

    这阵法似乎比之前更强了！

    他们全都看向了易阡陌，这回他们总算明白，易阡陌为什么会让他们争取这一日了。

    短暂的沉寂后，易阡陌走了出来，看向了傲天罗，道：“我可以说话了吗？”

    傲天罗等三人沉默。

    因为在进攻时，他们发现城头上唯一镇定的，只有眼前这位他们看不上的傀儡城主。

    但这一刻他忽然明白，易阡陌怕真的已经控制了整个临渊城，而吴元甲和李兵等修士，才是真正的傀儡。

    不等他搞明白易阡陌怎么做到的，只听到易阡陌说道：“你们有两个选择，要么遵守我的规则，要么永远都别踏进临渊城，我说完了，不服来战！”

    城内城外鸦雀无声！

    本来易阡陌放出这等狠话后，临渊城将迎来外界最强势的攻击，可他们没想到的是，这些家伙居然撤了。

    临走时，傲天罗也留下了一句话，道：“明日城破，除了你之外，城内所有修士，都得死！我说的！”

    “我等着！”易阡陌平静的回道。

