    秦川到达岚城时，唐林宪就带着一群百姓在城外迎接，所有人一副毕恭毕敬的模样。

    　　能如此顺利地拿下岚城，对秦川来说着实有些意外，他还以为要拿大炮轰上那么三五天的。

    　　他本想杀唐林宪的，但见他这么识相，还主动把这大半年来收的银子大多都拿了出来，于是便大手一挥，让唐林宪继续当知县。

    　　只不过，县衙里的大部分人都得换掉，什么县城主薄典吏，六房小吏三班衙役，凡是跟那些缙绅大户有牵连的，一律撤掉，凡是作奸犯科为祸乡里的，一律拿下。

    　　所有为祸乡里的缙绅老爷、奸商、泼皮地痞等等，一律拿问抄家，再挑个黄道吉日当着全城人的面杀头。

    　　岚城的群众基础比静乐好，抄家抓人的时候，比静乐顺利多了，群众一揭发检举，关帝军便抄着刀子呼啦地杀过去。

    　　秦川特意叮嘱过带队抄家的罗大牛和老黄等人，一定要仔细审问调查，不要抓错人，让故意诬告的人得逞，凡有诬告陷害的，轻则打板子，重则拉去砍了。

    　　结果，只三天时间就抓了十几个诬告别人的，有的是因为旧有的恩怨，有的是因为街坊邻里的鸡毛蒜皮之事，也有的出于嫉妒，或纯属看某个人不顺眼。

    　　这十几个诬告的当中，有两个被拉去砍了脑袋，最轻的一个大婶被打了二十大板，那肥大的屁股都给打烂了。

    　　岚城的规模比静乐城要大上将近一倍，人口也多了许多，之前逃入县城的乡民都已经返回各自村寨了，张家等缙绅大户、无良商贾和泼皮无赖等也都杀了，整个岚城仍有一千两百户，八千多人口。

    　　这点人口在后世只能勉强算一个小镇，但在这个年代的西北地区，已经算得上大县了。

    　　因为岚县不缺大户人家，岚城又地处岢岚州南下的交通要道，所以城里的商业原本很兴盛，粮油店、醋庄、布庄、铁匠铺、典当行、酒楼、饭肆、茶肆、酒肆、青楼、胭脂水粉铺、车马行、牙行、脚行、客栈、香烛铺、古玩行、珠宝行等等等等，拢共五十多间店铺，甚至还有一间太原来这开的镖局分号，名字很有辨识度，叫八方镖局。

    　　除了店铺之外，还有十几个各种作坊，醋坊、酱菜坊、酒坊、豆腐坊、造纸坊等。

    　　之所以是原本很兴盛，是因为大部分店铺和作坊的老板都被砍了脑袋，这些店铺和作坊一时间兴盛不起来了。

    　　在静乐城的时候，秦川就很头疼抄家所得的十几家店铺和作坊，他不想要这些店铺，因为对商业发展很不利，甚至起到反作用，使得两地的商业倒退发展。

    　　商业就应该遵循社会发展规律，放手给百姓去发展，保持供需平衡，杜绝垄断，维持良好的竞争环境，催生商业技术的发展，促进消费。

    　　只有放手于民，并保持合理的监管，商业才会繁荣。

    　　经过罗文天提醒后，秦川决定把所有店铺和作坊都放出去，一是直接卖掉，二是出租，三是承包，不论出租还是承包，都可以在一定年限之内以一定银两或粮食彻底买断。

    　　如今岚城的几十间店铺和作坊也按这种办法处理，但收效甚微，因为百姓们都怕朝廷打回来，或者把秦川调走，到时候朝廷秋后算账，把那些店铺强制收回给那些大户人家的幸存者，或者直接收归朝廷的话，他们可就亏大发了。

    　　静乐城告示贴出去十多天了，拢共才租出去三间店铺，岚城的更加，告示贴出去三天竟然无人问津。

    　　秦川并不着急，等朝廷恢复他大明武将的身份，等战事平息下来，大把多人抢着要。

    　　对于岚城和静乐的政务，秦川没搞太多乱七八糟的，依然延续明朝的县衙管理体系，知县管所有，县丞和主薄当副手，分管钱粮赋税等，下设吏、户、吏、兵、刑、工六房，是朝廷六部的缩影，分管具体的相应政务。

    　　还有皂班、快班、壮班三班衙役，其中皂班的皂卒管县衙内的秩序、升堂审案的秩序，知县等官员出行时负责跟班保护。

    　　快班的捕快负责调查刑名案件，缉捕罪犯等等，壮班管城防，看守城门、仓库等。

    　　除此之外，还在有需要的地方设置巡检、崔粮、治水等各种司所。

    　　总体来说，明朝的行政和公检体系分工明确，各司其职，还是比较完善的。

    　　秦川既不裁撤，也不增加任何行政单位，只把兵房空置出来，兵马城防由关帝军全权接手，壮班衙役也听从关帝军营官的调度。

    　　民政方面也依然保留里甲制度，但废除了粮长，改为村长，还废除了徭役制度，改为有偿征募民工。

    　　他面临的最大问题是缺乏人才，严重缺乏基层管理人才，全靠自己和王继宗领着一帮临时培训出来的基层官员东奔西跑。

    　　岚城和静乐城还好，因-->>

    　　为原住民没有太大变动，还算平静，但岚县八个村寨和静乐的三个村寨就乱糟糟的。

    　　主要是住房分配和建设、田地分配等涉及利益的问题，有人想住大户家的青砖瓦房，有人想要毗邻水源的肥田，基本上每个村寨都有争吵甚至厮打斗殴。

    　　秦川压根没想过要绝对公平，这玩意是不存在的，是不符合社会发展规律的。

    　　要迅速建立一个新的社会秩序，只能依靠强权，绝对的强权。

    　　于是，吵得凶的那些乡民都被拖去打了板子，厮打斗殴那些，不光打板子，还得关小黑屋，美名其曰“坐牢”。

    　　关帝军一顿操作猛如虎，那些乡民很快就乖了下来。

    　　然后，秦川和王继宗再根据情况稍微调整一下，比如分到青砖瓦房的，得帮没有住房的人盖房子，分到肥田的，亩数相应减少一些，分到贫瘠旱地的，亩数相应增加一部分。

    　　先打了一顿板子，再处理得尽量公平一些，那些乡民大多都服气了。

    　　不服气那些，继续打。

    　　等局势基本稳定下来，秦川就把政务都扔给王继宗和唐林宪、陈聪之这两位知县大人了。

    　　其中王继宗相当于钦差巡抚，直接向秦川汇报，指导唐林宪和陈聪之两位知县实施具体政务。

    　　秦川则继续忙他的军事防务去了。

    　　自从王德化和王坤等人逃回宣大，明军就再也没来过，应该是等朱由检和朝堂上那帮误国的文官讨论出个所以然，再决定是否继续攻打秦川。

    　　这其中也有建奴的功劳，偏头关外清水河一带的建奴把营帐扎下来后，就不走了，宣大边军可不敢在这种时候分兵南下。

    　　纵然如此，秦川也不敢掉以轻心。

    　　静乐城和宁化所的防务由李顶梁和任亮负责，总兵力一千，岚城的防务有刘有柱和冯一龙负责，总兵力也有一千。

    　　静游镇的威胁已经基本解除了，所以不用囤太多兵马，秦川只在那放了一个司，共一百零八兵力，那十几个村寨也各放一个旗三十六兵力，负责维持治安就行了。

    　　赤坚岭也只放了两个司，两百多兵力。

    　　东葫芦川大寨被拆掉了，那里的钱粮财务统统搬到三座崖，秦川只留一个司的兵力驻守三座崖，让他们加强防御工事，多准备柴火、礌石滚木等防备物资。

    　　剩下的兵力则全部留在娄烦，驻守大本营。

    　　秦川又从黑山和红窊山两座矿场募了五百矿工，在静乐和岚城帖告示募兵，包括投降的明军和乡勇护院，只要没干过什么伤天害理之事的，都可以入伍。

    　　关帝军的月饷虽然不比明军的营兵高，但胜在伙食好，每天保证两干一稀，还有一小块肉，不定时加肉汤，胜战和血战还有犒赏，负伤或阵亡还有一笔不菲的抚恤。

    　　所以，募兵告示一出，静乐岚县两地便热闹了起来。

    　　秦川挑挑拣拣，一共募集了一千六百兵力，使关帝军总兵力达到五千人。

    　　五千兵力可不少了，比曹文诏张全昌之流的总兵兵力还多，但要分兵驻守各个地方，真正能拉出来打仗的并不多。

    　　新募的新兵蛋蛋得先在娄烦接受秦川和罗大牛、赵武等人的训练，给讲武堂的学员当小白鼠，练个十天八天之后，才补充到各个营头。

    　　补充兵员后，罗八的十方营、罗大牛的先登营、李顶梁的陷阵营、刘有柱的无当营，这四个营头各有七百兵力，任亮的龙武营暂时只有五百人。

    　　秦川又成立了一个新的营头，由冯一龙任营官，就叫冯山营，共五百兵力，由冯家庄的子弟为骨干组成。

    　　除此之外，还有三百虎豹营，秦川的一百红衣侍从。

    　　虎豹营的营官一直由秦川兼任，一是暂时找不到合适的人选任营官，二是虎豹营原本也是他的卫队，算是最嫡系的部队，自己管起来也方便。

    　　随秦川出关杀建奴的那帮蒙古人，共有八十多人编入了虎豹营，巴图也在虎豹营任白总。

    　　军队扩充整编之后，各地的守军也相应增加了一些，李顶梁开始扩建宁化所，把城墙增高六尺，增厚三尺，还要扩建两座马面和两座箭楼。

    　　岚城这边，刘有柱也率领关帝军往芦芽山上运送各种物资，开始在芦芽山小路最险要的小木口上，依山修一座军堡，扼守芦芽山通道，达到一千兵力能阻挡至少两万敌军的效果。

    　　秦川估计，他至少需要两年的休养生息，才有足够资本像吕梁山外扩张。

    　　所以，他得先把吕梁山腹地打造成一个固若金汤的山中王国。

    　　。

