    苏宁吓了一跳，毫不犹豫上前搀住了她。

    严老三和季末两人神色一变：“老大，你没事吧？”

    “无妨。”秦傲雪抬起手，拭去嘴角的鲜血，她闭上眼睛调息了片刻，没过多久，脸色便恢复了些许红润。

    见此，严老三和季末两人这才松了一口气。

    秦傲雪是此次消灭邪秽的主要战力，若她受了重伤，那就麻烦大了。

    “多谢。”苏宁沉声道。

    他这一声谢是发自内心的，若非秦傲雪及时替他挡住那傀儡，以自己不过炼气三转，不动金刚诀第一重的修为，哪怕不死也要中重伤。

    秦傲雪回头看了他一眼，清冷的目光往下移，看向了苏宁抓着她小臂的手。

    苏宁一愣，反应过来后，顿时如触电一般，放开了她的手臂，脸上有些尴尬。

    秦傲雪却是神色从容，她将惟帽重新戴在头上，遮盖住了美丽的容颜。

    “老大，你是什么时候与我们分开的？”季末看了苏宁一眼，而后看向秦傲雪问道。

    “是啊，我们不是一直在一起走的吗？”严老三亦满脸疑惑。

    秦傲雪回想了一番，摇了摇头：“我也不知道，转过几个弯后，你们就突然不见了，只剩下了我一个人，等我再碰见你们，那傀儡已经扮成我的模样混进你们之中了。”

    “鬼打墙！”苏宁脱口而出。

    秦傲雪和季末，严老三三人齐齐看向他。

    “小和尚，你有办法？”季末诧异的道。

    苏宁想了想，开口对几人说道：“我手中有一道佛门的清心咒，你们可以学去，能够克制邪秽的迷惑之法。”

    说着，他开口念了一段咒语，教给秦傲雪等人。

    秦傲雪季末两人只听了一遍便记住了咒语，严老三却是花了整整三四遍才将这咒语完全记住。

    “还是你这个小光头有本事。”严老三默念了几句咒语后，大笑着拍了拍苏宁的肩膀。

    “那里就是后院了。”

    秦傲雪指向前面的院门。

    众人看去，那紫黑色怨气全部从那院门之后爆发出来的。

    “邪秽就躲藏在里面，接下来的一战，想必会十分艰难。”说着，秦傲雪从怀中掏出了一个药瓶，自其中倒出了几枚丹药分给苏宁等人。

    “这是百解丹，能解百毒，对于邪秽的怨气之毒也有抵抗之力。”

    众人服下丹药之后，秦傲雪沉声道：“若是碰到邪秽，我会第一时间以天雪十绝剑将其击成重伤，季末，你用蚀骨针封死邪秽的阴门，阻止其吸纳怨气恢复，老三，你就负责保护小和尚，最后的超度要让他来完成。”

    苏宁等人对视一眼，点了点头。

    还是以严老三为盾，四人提起了万分警惕，小心翼翼的踏入了院门之中。

    刚刚踏入院门，一只放在地上的红色绣花鞋映入了四人眼中。

    “又是一只绣花鞋！”

    四人眼中都有些凝重，警惕的环顾四周。

    “这绣花鞋与刚才的那一只，好像是同一双。这是右鞋，刚才那一只是左鞋。”季末沉声道：“大家小心，这只怕又是那邪秽的诡计。”

    苏宁看着那绣花鞋，沉声道：“我怎么觉得，这绣花鞋有些不对劲？”

    “怎么不对劲？”秦傲雪皱眉，看了他一眼。

    苏宁摇摇头，却是说不上来。

    沉吟片刻，他走上前，蹲在绣花鞋面前，迟疑片刻，伸出了手。

    “别动，小和尚，你想害死我们吗？”季末出声阻止他，脸色极为凝重。

    苏宁却是沉声道：“你们放心，我自有分寸。”

    说着，他伸手将那绣花鞋从地上拿了起来。

    这一瞬间，秦傲雪，季末和严老三等人的心顿时提了起来，下意识的看向四周。

    然而，周围却是什么也没有发生。

    就在秦傲雪和季末两人都松了一口气的时候，严老三忽然惊呼道：“小和尚，你怎么了？你没事吧？”

    秦傲雪和季末回头看去。

    只见苏宁面色苍白，双目紧闭，整个人犹如木头一般僵在了原地。

    严老三下意识的伸出手，试图去唤醒苏宁。

    便在这是，季末一把抓住了他的手：“别去碰他。”

    “为什么？”严老三皱眉，不解的看着季末。

    “看他的样子，是陷入了幻境。”季末神情凝重的道：“这个时候你若碰他，强行将他从幻境里惊醒，轻则走火入魔，变成白痴，重则当场身死。”

    严老三顿时愣住了，不由挠头道：“那怎么办？”

    “等。”秦傲雪看着苏宁，抱着天雪剑，神色平静的道。

    眼下唯一的办法，只能是等苏宁自己主动从幻境里醒来了，除此之外，任何的举动都会对他造成伤害。

    三人默默的站在苏宁身边等待着。

    苏宁只觉得自己眼前一花，下一刻，他发现自己出现在了一个素雅的房间内，这房间干净整洁，似乎是女子的闺房。

    房间里有两个女子正在交谈着些什么，一个是年约四五十岁的中年女子，另一个却是眉清目秀，容貌清纯，看起来不过十五上下的妙龄女子。

    令苏宁感到诧异的是，这两个人，似乎都将他当成了空气，对他视而不见，那中年女子起身走过他身边，也没有任何的反应。

    “幻境？”苏宁神色一动，立刻明白了自己的处境。

    他深吸一口气，脸上并无慌张之色。

    眼前的这个幻境，必然与那邪秽有关，既然它没有害自己，反而将自己拉进了这个幻境里，那就说明，这是它想要让自己看到的。

    “也罢，就当看一场电影了。”苏宁喃喃自语。

    便在这时，一阵吵闹声在耳边响起。

    苏宁抬头看去，只见那妙龄女子将一柄剪刀抵在了自己的脖颈上，脸上泪水涟涟的道：“我不嫁，我宁死不嫁。”

    那中年妇女显然被吓了一跳，急忙安抚起来：“好好好，不嫁就不嫁，你这是做什么？”

    说着，她靠近妙龄女子，趁她不备，忽然一把夺过了她手中的剪刀。

    下一刻，轰然一声，三四个壮汉破门而入，如狼似虎的将那妙龄女子轻易打晕过去，将她五花大绑的装入了一个麻袋中……

    看到这一幕，苏宁眉头紧锁，沉默不语。

    画面一转，苏宁的眼前变成了谢家大宅。

    此刻正是深夜。

    只见那几个壮汉扛着麻袋，进入了谢家大宅之中。

    紧接着，苏宁的眼前再度一变，他发现自己来到了一间房间里。

    那妙龄女子此刻被捆绑着放在一张床上，脸色惨白，眼中满是惊惧。

    便在这时，一个身影打开了房门，走了进来。

    看见被捆缚着躺在床上的女子，一声得意的冷笑响起，他缓缓的抬起了头。

    苏宁清晰的看见了他的脸，顿时吃了一惊。

    此人不是别人，正是谢家家主，谢明楼！

