
夭夭气呼呼走过去，拖被子，顺带拉人下床。

苏昀眼睫微微颤了颤，漂亮精致的脸染了些许红晕。

他一边护住被子，一边急道，“如果不是我大度，你这样没用又不称职的助理早就被开了。”

“哦，可惜你早把我开了。”夭夭淡定道，“反正这次无论你说什么，我都不会让你的。”

“我没……”苏昀想说他没有开除，话到嘴边——

力道抵不过他的女孩已经钻了进来，离他很近很近。

苏昀瞬间僵住，呼吸凝滞。

鼻翼间尽是女孩的香气。

他什么都忘了。

只觉得浑身又热又燥。

被子里暖暖的。

夭夭无意中触碰到什么……

抬眸，眨巴眨巴眼睛。

不期然与少年四目相对。

长睫下，苏昀眼尾处以可见的速度红了，涌动着奇特的火焰，就那般目光灼灼盯住她。

夭夭问，“咦，你真没穿啊？”

女孩眼睛干净纯粹，语气里竟也没有半分羞赧，更没有丁点的欲念。

即便如今的他们，躺在一床被子下。

即便，他……什么都没有穿。

对女孩而言也毫无吸引力。

夭夭从来没有沉迷过他的脸，从来就没有真正喜欢上他，所以对他的身体也没有兴趣了。

那些所谓只喜欢你一个，也是哄骗的。

都是假的。

以前的苏昀是有多自恋啊，才没有发现这样可悲的事实。

苏昀觉得自己的反应才是可笑又可恨。

他的欲望，他的隐忍，他的痴狂……生理的、心理的，怎样都是笑话。

苏昀别开视线，眨了下长睫，遮住了眼底的复杂情绪。

他终于勾了勾嘴角，阴沉着脸轻嗤，“以为我flag白立的，还不滚下去。”

苏昀在她身边，由她看着就不会干坏事了。

会好的，一切都会变好的。

夭夭这么想着，忽然笑了。

抬手，硬搂住少年的脖子，埋首在苏昀怀里，扒拉得他不能动弹，“唔，是你爱睡不睡，要滚也是你滚。”

声音甜甜的，温温柔柔，很轻，带着点软糯撩人的尾音。

威胁斗气也说得像撒娇，听在耳朵里微漾。

苏昀沉下的心又一次升腾了起来。

他再没法说狠话了。

只有心脏，扑通扑通的，是难掩的悸动。

纤薄的唇轻启，苏昀问，嗓音喑哑微颤，“我问你，你喜欢我吗？”

同样的问题，感觉听了无数遍了。

夭夭闭着眼睛，不假思索地说，“喜欢啊，当然喜欢。”

闻言，苏昀低低呼出一口气。

目光毫无焦距，不知在看哪里。

薄唇动了动，才低低问，“是真的喜欢我吗？只喜欢我一个的，永远不会改变的、那种爱？”

夭夭自然是点头。

苏昀笑了，墨色的眼睛里荡漾了绚烂的水光。

“那我把你锁起来吧。”他哑声说，声音里带着病态的执着。

夭夭听得一懵逼，连忙抬起头，往后退了退。

她眯起眼，狐疑，目光警惕，“开玩笑还是玩游戏？”

苏昀像是没听到夭夭的问题，自顾自抬起她的手。

看夭夭手腕上的手链，银晃晃的字母。

“不杀你，只是把你锁起来。”苏昀唇瓣微微上翘，语气有些温柔，像是在劝哄，又像在解释。

【作者题外话】：走过路过的宝宝们，求评论和票票哟~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978328"  chaptername="第371章  男团爱豆是病娇40">加入书签</a>
</div>
