    宋延说他愿意等，接下来便果然安分规矩了不少。

    晚饭之后，夏临说要回宿舍，他也没有强留，乖乖开车将夏临送回宿舍楼下。

    当夏临解开安全带要开车门时，宋延突然按住他问道：“我明天还可以来见你吗？”

    夏临有些犹豫。

    经过这一晚，宋延已经摸清了自己的软肋，甚至有点胜券在握了。所以他不再像以前那样焦躁不安，而是耐下心来打算徐徐图之。

    夏临猜测，明天他应该还会有进一步动作。

    明智一点的话，他应该立即拒绝对方，但是他知道现在这一招对宋延已经不太见效了，宋延会有很多种办法让他妥协，所谓的口头询问，只不过是给他一个面子罢了。

    夏临沉吟片刻，道：“别来太早了。”

    宋延笑了起来：“那我八点过来？”

    “太早了。”

    “那九点？”

    “太早了。”

    “十点？”宋延脸上已经露出了促狭的笑意，“真看不出来，学霸也会睡懒觉啊。”

    夏临板着脸道：“我今天大半时间都耗在你身上了，明天还要继续陪着你耗，总得给我留点时间做自己的事情。”

    “好吧，那我十点来接你。”宋延心情愉悦地单方面定下了时间，然后在夏临额头上轻轻吻了吻。

    夏临对他这两天动不动上嘴的毛病已经麻木了，说了声“再见”，便头也不回地下了车。

    半小时之后，夏临刚洗完澡准备睡觉，却突然接到了宋延的电话。

    “夏临，对不起，”宋延的声音听起来有些颓丧，“我明天恐怕没法去见你了。”

    夏临脱口问道：“出什么事了？

    “我爸打来电话，让我今晚就回D城，他在国外的一个项目出了点问题，需要立即赶过去处理，但是明天有个非常重要的股东会议，原本由他主持的，他不放心交给别人，现在只能由我顶上。“。

    夏临看了看时间，现在已经是晚上十一点了，他有点不太放心：“你自己开车回去？”

    “是的，这个点已经没有动车了，反正我自己有车，就直接开回去了，现在已经上高速了。”

    夏临默了一下：“那你。路上注意安全。”

    “夏临，我这样出尔反尔，你会不会生气？”

    夏临叹了口气：“事出突然，我也不是那么不讲道理的人，总之，你专心开车。”

    “好。”宋延似乎松了口气，又透着一丝遗憾，试探问道：“夏临，那个三天之约。还有效的吧？”

    “我这边处理完股东会议，马上就赶回去，你……等我。”

    挂了电话之后，夏临心神有些恍惚，内心一直在摇摆，以至于整个晚上他都睡得很不踏实，梦见这一世的宋延对他百般讨好，一会又梦见上一世的宋延对他冷言相讥。

    第二天醒来时，他感觉自己全身虚脱，比跑完三千米还累。

    打开手机，发现宋延在两个小时前给他发了一条短信：【已经到D城了，给你报个平安，希望没有吵醒你，吻你。】

    夏临下床洗漱了一下，然后给他回了一条短信：【醒了。平安到了就好，注意休息。】

    宋延很快打电话过来：“夏临？”他的声音听起来有些惊喜，又有些急切。

    “嗯？”

    “突然很想你。”

    “明明才分开了几个小时而已，我却感觉好像有一整个世纪那么长了…真想赶紧开完股东会议，立马飞回去见你。”

    “什么时候开会？

    “再过十分钟就开始了，可能需要开一整天。”

    “这么久？”

    “是啊，有个非常重要的收购议案，股东们意见很不一致。这一次会议，就是要争取在一天内把议案定下来，老头子居然临时甩给我这么大一个包袱，自己跑国外去了，真过分!”

    夏临心想，这也说明宋延的父亲是真的很看重他，否则也不会把这么重要的事情交给他做。

    “对了，你连夜开车回D城，休息过没有？”

    “没空休息啊，”宋延疲惫地叹了口气，“这次会议的前期准备工作我没有参与，回到D城之后就赶紧找秘书熟悉会议资料，一直看到现在，看见你回消息了，才抽空给你打个电话。”

    夏临突然有点心疼宋延，这家伙前几天就没休息好，眼下都出现阴影了，昨晚又连夜开车，回到D城紧接着又是一整天的会议，他真有些担心宋延的身体会撑不住。

    “好了，不说了，”宋延道，“会议要开始了。”他顿了顿，又不放心地补充了一句，“夏临，开完会我再联系要记得我对你说过的话，我爱你。”

    结束通话之后，夏临默默将手机按在心口，按住了自己的心跳声。

    上一世的宋延，从来没有这样温柔地对他说过情话。他想，或许是他的内心太过渴求对方的温柔了，所以才会这么轻易地再次沦陷。

    这一世，他花了四年多的时间刻意回避宋延，然而宋延将他追到手，只用了一天的时间。

    他有点痛恨这样的自己，但他已经无能为力。

    不得不说，宋延就是天生来克他的，逃不掉，那便只能坦然面对了。至少这一世的宋延，是全心全意爱着自己的，这份真心，实在让他不忍心回绝。

    所以就算知道这很有可能只是镜花水月的一场梦，他也想在梦中好好爱一场，至于梦醒……那就等梦醒之后再说吧。

