    叶辰跟着唐昊他们撤离没有多久。

    一批天目族跟绿鬼族的战士，便赶到了刚才战斗爆发的地方。

    天目族一名女子，看着战场痕迹，神色冰冷，道：“铁山竟然都被杀了，难不成，是人族那个李天明出手了？”

    一名铁甲族战士上前，道：“不是……是人族唐昊跟洪月……”

    绿鬼族的一名男子，冷哼一声，道：“区区唐昊跟洪月，就能把你们打成这样？铁甲族未免也太不堪一击了吧！”

    铁甲族的战士，低着头，道：“还有一个戴着血色面具，自称修罗的家伙……还只是元胎境修为，可战斗力相当强大，掌握有剑阵之力……”

    当这名铁甲族战士，把战斗过程描述了一遍之后。

    赶来的天目族以及绿鬼族战士，全都面露惊诧之色。

    一个元胎境修为的小子，竟然单独杀了铁甲族一名归一境，然后又配合唐昊杀了铁山以及铁甲族另外一个归一境！

    这……太不可思议了！

    天目族的女子，神色凝重，道：“看来，又多了一个棘手的家伙，他身上有丹药，很可能是刚抓进来逃掉的那一批俘。

    把消息放出去，全力寻找这个修罗，必须要趁着他还没有真正强大前将其扼杀，不然，这将又会是一个李天明！”

    …………

    一片隐蔽的区域中。

    唐昊等人，带着叶辰在此隐匿。

    确定没有异族跟过来后，唐昊总算是稍微松了一口气，与洪月一同走向叶辰，道：“修罗，刚才的情况，多亏了有你，不然我们……”

    叶辰道：“唐兄言重了，异族是我引来的，你们出手帮我才会陷入麻烦之中。”

    “你故意吸引异族的？”唐昊面露惊讶。

    叶辰嗯了一声，道：“我刚来这里，想找人族汇合，但不知去哪里找，只能用这个办法试一试了。”

    唐昊跟洪月，嘴角都有些不太自然的抽了抽。

    这个修罗……胆子不是一般的大！

    元胎境的修为，一个人，竟敢主动在这猎杀之地吸引异族……

    “修罗，你被异族抓进来，怎么逃走的？还有，铁山说有一批人逃了，其他人呢？”唐昊问道。

    叶辰不假思索的道：“我跟其他人走散了。”

    关于自己自由进出这座异族天外天的事，还是别让唐昊知道了，等见到人族在这里的一些核心强者再说。

    “修罗，我为之前对你的一些怀疑，向你道歉。”洪月说道。

    叶辰摆了摆手，道：“过去的事，不用再提了。”

    那种情况，也怪不得洪月。

    人族在这种环境下谋求生存，已经无比艰难，洪月当时不太放心自己也很正常。

    她仅仅只是怀疑，没有动手，都已经是好的了。

    “对了，大家都受了一些伤，我这还有丹药，你们先用着。”叶辰说道，立刻就要从储物戒中取出丹药。

    唐昊赶紧制止了叶辰。

    “修罗，这些丹药，你自己先留着，这一场猎杀，明天就会结束，别浪费丹药了。”唐昊说道。

    叶辰：“……”

    就算明天猎杀就结束，可该疗伤，还是得疗伤啊！

    一旁的洪月，低声道：“修罗，你刚来到天外天，很多事你还不明白，我们这些人，只要不是严重到快危及生命的伤势，都不会动用丹药疗伤。

    丹药，太稀缺了！

    我们的丹药来源，就是在异族的猎杀行动开始后，杀一些异族的家伙才能得到一点。

    异族很狡猾，每次猎杀行动开始后，他们派来的猎杀者，身上也不会带多余的资源。

    故此，每一粒疗伤丹药，都弥足珍贵！”

    听到洪月这番话，叶辰心中一沉。

    原来……如此！

    难怪，唐昊脸上一条疤，赤裸的上半身也全都是疤。

    到了蜕凡境，都可以做到血肉重生，唐昊是归一境，想消除这些疤，其实很简单。

    但这需要消耗自身的能量……

    所以，唐昊把能量节省了下来，把疤痕留在身上！

    不仅唐昊如此，身为女子的洪月，脸上也有数道隐约的疤痕，她可能是稍微修复了一下，但也没全部弄掉。

    其他人，也都一样。

    而且，唐昊的长刀，已经布满了豁口……其他人的兵器也差不多。

    在天外天挣扎着生存的这部分人族，他们缺乏疗伤的丹药，缺乏兵器，至于修炼用的元石更不用说了！

    在一切都匮乏的情况下，还得每三个月面对异族一次猎杀。

    每次猎杀，若是人族输了，还得交出一部分人，给异族当成血食……这一点，叶辰难以接受，可他知道，不能怪这里的人族妥协，因为，人族在这里，完全没有选择的余地！

    叶辰的心绪，变得无比沉重。

    下一刻，他心念一动，一堆装有丹药的瓶瓶罐罐，落在了身前的地面。

    腿爷跟洛青衣，是吞了很多，但这种疗伤用的，他们都没动。

    “都给我用，疗伤的丹药，我有的是！

    以后你们缺什么，我就给你们送什么，而且不仅仅是疗伤的丹药！

    兵器，元石，以及其他修炼资源，我保证你们都不会再缺！”

    叶辰几乎是用呐喊着的声音，把这些话说出来！

    唐昊还有洪月，包括在场的几个人族武者，全都神色复杂。

    最后，唐昊蹲了下去，将一瓶疗伤丹药拿起来，给每个人分了一颗。

    瓶子里，还剩下几颗，唐昊没有再动，把瓶子放了回去，道：“修罗，你的心意我们收到了，这些丹药，你赶紧收起来，明日猎杀行动就会结束，我带你去见何老前辈。”

    …………

    次日。

    一道大喝声，在空中响起。

    “人族儿郎何在！”

    在疗伤打坐的唐昊等人，立刻起身。

    “修罗，猎杀行动结束了，走！”

    一群人飞掠而起，朝着刚才那道声音传来的方向赶去。

    片刻后，叶辰跟着唐昊他们，来到了一片平整的区域，一名发丝如同枯草一般的老者，出现在叶辰的视线中。

    在叶辰的感应下，这名老者，乃是通天境的修为。

    老者也在打量着叶辰。

    唐昊立刻上前，低声将一些事情的经过，告诉老者。

    老者目露震惊光芒，随后朝着叶辰点了点头，却也并未多说什么。

    又等了一会。

    共有三十七人到场！

    虽然不少人都对戴着血色面具的叶辰产生了好奇，但场中，更多的是一股沉重的气息。

    每次猎杀行动，人族都将安排五十人来参加，不算上叶辰的话，等于说，这场猎杀行动，死了十四人！

    跟异族的赌约，人族这次赢了，但代价依旧很大！

    叶辰纵观全场，其中有一人，最为吸引他的目光。

    这是一名男子，腰配长刀，身后负剑，坚毅的神色中，又透着一股拒人于千里之外的孤傲冰冷！

    昨夜休息的时候，他听唐昊提及过，在天外天的人族年轻一辈中，实力最强的，便是一个叫做李天明的家伙。

    此人，曾经是苍洲青云榜天骄，号称刀剑双绝！

    那发丝枯黄的老者，看着面前这些人，神色中有难掩的悲伤，深吸了一口气之后，便道：“走吧，何老在等你们回去。”

