    

    云逸凡是真的没想到，李景云竟然跟他来了这么一手！

    当着这么多人的面儿，直接给他安了一个窃贼的身份，而且说得简直就像是真的一样，看来，对方这分明就是要把当日没演完的戏份，全都在这里给补上啊！

    当初在街市之上，那些城卫军就是诬陷他偷了李家的独角马，想不到李景云今日居然故伎重演，不过跟当日不一样的是，此时此地，可没有云顶商会之人为他出头了。

    想到云顶商会，他不由得看向一旁的李馨怡，因为今天能为他出头的，貌似只有这位公主殿下。

    “看我作甚？想不到你居然是一个可恶的窃贼，本公主当真是看走眼了！”

    眼看着云逸凡看向自己，李馨怡的脸上不禁露出一丝笑容，完全就是一副看热闹不嫌事儿大的表情，根本没有出手相助的意思。

    “这………”

    见到李馨怡的反应，云逸凡知道，对方肯定是又想借此机会再让自己出丑呢，这个时候想让对方帮忙，根本不太可能。

    “罢了罢了，求人不如求己，看来只能是靠我自己了啊！”摇头一叹，他干脆不再把希望寄托在李馨怡身上，而是重新看向对面的李景云。

    “李景云，你当初让人故意找我麻烦之事，我可以既往不咎，只要你现在跟在场的所有人说明，这一切都是误会，那么我可以当做今日之事从未发生过，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水，如何？”

    正所谓多一事不如少一事，对于李景云这样的纨绔子弟，他真的不太想去招惹，因为这对他来说根本没有任何意义。

    “放肆！小杂种，本公子的名讳岂是你能随便叫的？你们两个还愣着干什么？还不给我掌嘴！！”

    云逸凡话音刚落，李景云的脸上顿时露出一抹狰狞之色，他万万没想到，到了这个时候，云逸凡竟然还敢如此大放厥词，而且还是直呼他的姓名，这分明是没把他放在眼里啊！

    这一刻，他简直恨不得把云逸凡抽筋扒皮，狠狠地出一口恶气。

    “敢冒犯我家公子，罪该万死！还不给我死来！！”

    眼看着李景云真的生气了，两个中年男子再也不敢耽搁，冷哼声中，二人的脚下猛地一跺，直奔云逸凡杀了过去，眼底都是闪烁着冰冷的杀意！

    云逸凡的脸色也是彻底冷了下来，他看得出来，李景云已经对他动了杀心，可事实上，从头到尾，他才是那个被欺负的一方。

    “这是你自找的！游鱼身法！！”

    眼看着两个中年男子一左一右杀了过来，云逸凡目光一凝，脚下一错之间，几乎是化作一道残影，直接消失在了原地，只一眨眼的工夫，他的身形，居然已经到了李景云的身后！

    “恩？！！不好！！！”

    眼看着云逸凡竟然一下子不见了踪影，李景云的脸色瞬间大变，可惜的是，还没等他缓过神来，两根犹如铁钩一般的手指，竟然不知何时从他的身后探到了他的喉咙上面！

    “嘶！！！”

    感受到喉咙上面多出了两根冰冷的手指，李景云倒吸一口凉气，浑身的汗毛都一下子竖了起来，整个人瞬间就懵了！

    “呵呵，李公子，我给你一次重新组织语言的机会，这一次，你可一定要想好了再说，若是不小心说错了话，后果怕是不堪设想啊！”

    轻轻地掐住了李景云的喉咙，云逸凡的脸上突然露出一抹笑容，凑到对方的耳边小声道。

    “这………这怎么可能？！”

    李景云激灵灵打了个冷颤，整个人完全处于一种懵逼的状态！

    刚刚发生了什么？他只记得自己见到一道影子闪过，随后，云逸凡就跑到他的身后去了，再然后，他居然就成为了云逸凡手里的待宰羔羊！整个过程发生在电光火石之间，几乎让他连思考的时间都没有！

    “大胆奴才！还不赶快放开我家公子！！”

    这时，那两个要对云逸凡出手的中年男子也终于回过神来，当他们看到李景云竟然被云逸凡制住之时，二人都是瞬间瞪大了双眼，同样被惊得心神震颤！

    跟李景云一样，他们也没有看清楚刚刚到底发生了什么，适才那一瞬间，他们只看到一道残影从他们中间掠过，再去看时，云逸凡就已经不见了，至于他是何时到了李景云身后的，他们根本一无所知！

    “这怎么可能？他的身法怎么会这么快？！”

    另一边，原本是想看看热闹的李馨怡，脸上也完全没有了笑容。

    她也万万没想到，云逸凡的身法居然恐怖若斯！她是旁观者清，刚刚那一瞬间，云逸凡后发先至，用一种堪称鬼魅的身法，完美地绕开了两个中年男子的夹击，并且在一瞬之间制住了李景云。

    整个过程简直犹如行云流水，没有一丝一毫的迟滞，她甚至相信，如果云逸凡刚刚针对的是她的话，她也肯定来不及做出任何的反应！

    “可恶的小贼，他怎么会有如此恐怖的身法？怪不得我之前会着了他的道，原来问题出在他的身法上面！”

    她自认自己的实力还算不错，原本并不应该打不过云逸凡才对，现在看到了云逸凡的身法，她总算明白，自己跟对方究竟差在哪了。

    云逸凡并没有注意到李馨怡的神情变化，此时的他一手掐着李景云的喉咙，一只手背在身后，淡漠地扫了对面的两个中年男子一眼：“你们两个最好把嘴给我闭上，这里没你们什么事儿，若是再敢多嘴，休怪我对你们不客气。”

    “小杂种，你可知道自己在干什么？”

    就在这时，被云逸凡控制住的李景云终于从震惊中回过神来，语气冰冷地对着云逸凡喝问道。

    他承认，刚刚那一瞬间，他的确有些被吓到了，不过此刻回过神来，他却是镇定了许多。

    不就是一时不察着了对方的道么？这又有什么大不了的？他还真不相信，一个小小的虎翼军军医，敢把他这个城卫军大统领的儿子怎么样！

    云逸凡的双眼微微眯了起来：“李大公子，你刚刚说什么？”

    李景云冷哼一声：“我说，你这个小杂种可知道自己在………”

    “啪！！！”

    李景云话还没说完，一声清脆的巴掌声便是蓦地传了开来，却是不知何时，云逸凡空着的左手狠狠地抽在了他的脸上，在他的脸上留下五道清晰的指印！

    “嘶！！！”

    整片山谷响起一片倒吸冷气的声音，所有人都被眼前这一幕惊呆了！谁也没想到，云逸凡竟然敢出手打李景云的脸！而且是当着这么多人的面儿！

    “啊！！！小杂种，我要杀了你！！！”

    李景云也被云逸凡这一巴掌打蒙了，他做梦都没想到，云逸凡竟然真的敢打他，而且还是打他的脸！短暂的惊愣过后，他简直就像是发了疯一样，就要挣脱云逸凡的控制！

    “啪！！！”

    就在这时，又是一声清脆的巴掌声响彻开来，刹那之间，李景云的另一边脸也被云逸凡狠狠地扇了一巴掌，同样多出了五道清晰的指痕！

    “啊！！！小杂种，我要杀了你！我要杀了你！！！”

    接连挨了两嘴巴，李景云这一次是真的要疯了，活了这么久，他还从来没有受过这样的屈辱，这一刻，他发誓自己一定要杀了云逸凡！

    “啪啪………”

    然而，就在李景云疯了一样大声咆哮之时，云逸凡的脸色却是猛地一冷，说话之间，他的左手化作一片残影，接连在李景云的两边儿脸上招呼起来，每一巴掌都是清脆响亮，响彻在这片低洼的山谷之中。

    所有人都被眼前这一幕惊得脸皮抖动，眼看着云逸凡就像是拍苍蝇一样朝着李景云的脸上疯狂输出，他们直感觉自己的心跳仿佛都停止了，呼吸都变得不太顺畅起来！

    李景云是谁？那可是城卫军大统领李子淳的儿子，李家得天家赐国姓，在大元帝国何等的尊贵？一直以来，都只有李家之人打别人的脸，他们还从来没见过有人敢打李家人的脸的，而且打得还是李家公子的脸！

    一时之间，所有人都是屏住呼吸，呆愣愣的看着这罕见的一幕。

    李景云起初还能喊几句，可随着脸上的巴掌越来越多，渐渐地，他的声音越来越小，最后彻底地没了声音，因为他的脸，此时已经被云逸凡打得肿起老高，牙齿都掉了几颗，竟是已经说不出话来！

    “让你满嘴喷粪！我让你满嘴喷粪！啪啪啪………”

    云逸凡的巴掌还在源源不断地招呼着对方，一边打着，他的嘴里还一边叨咕着。

    对方一口一个小杂种地叫着他，他可以容忍对方一次两次，但绝对不容许对方没完没了，如果不给对方一点儿教训，对方还真以为他好欺负呢！

    “够了！云逸凡！还不赶快停下来？！”

    就在云逸凡打得起劲儿之时，一声娇叱突然响彻开来，却是一直都在一旁观看的李馨怡终于跳了出来，对着云逸凡大声喊道。

