    “怎么返回？”

    冯玉奇怪的问道，“天界大门打开了吗？不对啊，如果天界大门打开了，上界不应该有人下来吗？”

    司追和钟白也好奇的看着他，易阡陌却指了指地上的传送阵，道：“就靠它了。”

    “它？”

    四人立即看向地上的传送阵，道，“这还能够前往天界？”

    司命用不可思议的眼神盯着地上勾画的传送阵，还用脚去摩擦了一下，说道：“可从来没听说，地界有传送阵，可以通往天界啊。”

    看到她把传送阵摩擦掉了一角，易阡陌走过去，便给了她一个爆栗。

    “干嘛敲我脑袋？”

    司命没好气道。

    “滚！”易阡陌说道。

    司命嘴里嘀咕着，道：“走就走。”

    待她离开后，易阡陌把传送阵缺失的一角，又被补上了，说道：“我确定这传送阵，一定可以进入天界，但我并不确定，会进入天界的哪一处，我的建议是，我们先返回不良司，找司主算账！”

    “这……”冯玉脸色不好，说道，“别说是你，我们就算加起来，也不是司主的对手，更不用说，整个不良司，都听司主的号令，我建议你返回天界后，还是躲起来。”

    “躲？”

    易阡陌冷声道，“躲到哪里去，去东昆仑还是西昆仑，又或者说各大部落？”

    冯玉立时无言，天界七大部族，资源虽然充足，却比不上通天教，想要修行，并且以最快的速度，达到更高的境界，那就得进入通天教。

    借助通天教的资源，才能修炼到更高的境界，不然也不会那么多修士，想进入到通天教内了。

    “那如何解释，我们返回天界的事？”司追问道。

    “你们都忘了吗？”

    易阡陌看向他们。

    三人一头雾水的望着他。

    “我的老师！”易阡陌说道，“既然我的老师有办法带我进入下界，那自然有办法，直接越过天门，进入上界！”

    “这……”三人立时无言。

    如果易阡陌不跟他们掏心掏肺的话，他们还真的会相信易阡陌这个老师的身份是真的。

    而要是换做不良司主，忽然发现他们从下界回来了，而天门被封印了起来，估计也会怀疑到这一点。

    “那你的老师，真的是真的吗？”

    钟白忽然问道。

    他们都看着易阡陌，等待着他的回答，如果不是真的，那他为什么有自信，可以用这传送阵，返回天界？

    “当然不是，我跟你们说过了，我有过两个老师，都只是下界之人。”

    易阡陌说道，“至于这传送阵，是我的秘密！”

    关于苏青的事情，易阡陌觉得还是不说出来为好，苏青很神秘，而且帮了他不少的忙，他不想暴露了她。

    “你需要我们做什么？”

    冯玉直接问道。

    “回去之后，你返回不良司，做我的内应，该说的说，不该说的别说！”

    易阡陌说道。

    “那我们呢？”司追和钟白问道。

    “钟白跟着我，至于司追嘛，你还是继续做你的长老，如果不良司要找你问话，你就对好口供！”

    易阡陌说道，“咱们这次回去的目标，是不良司主，这老阴比竟然敢坑我，不把他拉下马来，我就跟他姓！”

    将鬼尸封印到下界的始作俑者，不是冯玉，他只是一个执行者，所以易阡陌并不是特别恨他。

    但不良司主，是肯定不能放过的，这家伙有第一次，那肯定就有第二次，如果不是因为他实力不错，还留有底牌，这仙境的众生，都得跟着一起玩完，说是血海深仇都不为过。

    冯玉点了点头，他虽然对不良司主依然忠诚，可随着这段时间在仙境经历的这些事情，他才意识到，这下界的众生，跟他们并没有多大的区别。

    他们也有血有肉，是人生父母养的，唯一的隔阂，便是天界与地界的那一道大门而已。

    “如果……我是说如果，真的有一日，你要杀他，我希望……你能给他一个机会！”

    冯玉说道。

    “如果他肯低下头，向我认错，我可以给他这个机会，但是……如果他不肯，我一定会宰了他！”

    易阡陌说道。

    冯玉无言，但他知道易阡陌这已经是很给他面子了。

    随着传送阵启动，他们随即被包裹了进去，当一道白光闪过，几人瞬间消失在了冥古塔内。

    当他们再次出现时，发现自己正处于一座古老的大殿内，周围是充裕的仙气，以及那远远超过仙境的重力。

    “这重力……这仙气……我们真的回来了！”

    钟白有些不可思议。

    尽管易阡陌那么自信，可他还是有些怀疑的，冯玉和司追也是如此，只不过冯玉的脸色，变得更加沉重。

    此前他担心的并不是不良司主，他担心的是易阡陌找不良司主报仇，那是找死！

    可现在他有些担心不良司主，能不能走的过这一关。

    “何人？”

    一声厉喝传来，紧跟着，数十道遁光闪现而至，这些人身着火红的战甲，身上的气息不弱。

    “你们是何人，为何闯我火神大殿！”

    为首者冷声道。

    “是火之部族！”

    司追说道。

    冯玉当即拿出了自己的令牌，道：“通天教不良司，冯玉！”

    “啊！”

    一看到令牌上的铭文，为首者脸色一变，随即齐身施礼，道，“见过不良司，冯长老！”

    他们未必认识冯玉，可他们认识令牌上的纹路，那是长老的云纹，而这样的令牌，仿制那可是死罪。

    冯玉当即上前，道：“吾等来到此地，是为了调查邪族的事情，确定你族内没有邪族，便放心了。”

    为首者一听，顿时松了一口气，说道：“大战在即，火之部族的修士，已经进入了通天城，长老放心，吾等决不会拖延。”

    他还以为冯玉的真实目的，是为了来监军的，冯玉点了点头，道：“我知道了，回去之后，我会回禀教主，你们下去，我们有事商议。”

    “诺！”一行人立即离开了大殿。

    “这里没有传送阵！”

    冯玉看向了易阡陌，“你这到底是怎么做到的，竟然可以直接传送到火神大殿？”

    “这是我的秘密！”

    易阡陌说道，“让火神部族为你们准备飞梭，我在这里与你们分别！”

    “你不跟我们一起回去？”

    司追疑惑的看着他。

    “我还有另外的事，那鬼尸首领，总是要解决掉的吧！”

    易阡陌说道。

