    “从目前的情况来看，这次寿宴定不会太平。”武泽辰面色沉凝，显然也颇多担忧。

    接着他又道：“今日楚将军的消息传回，说那伙匪患跟南疆圣教、波兰国都有所牵扯，这里头似乎还有越家的踪迹。”

    武泽辰口中的楚将军便是已去西南许久的楚君修，一直在暗中查探那边的情况，只是这会儿，夏洛潼却顾不上问楚君修的近况了。

    “越家？！三皇子的母族，西南军副将越家？”夏洛潼吃了一惊。

    “对，楚将军发现越家有人在跟那伙匪徒联络，但是十分隐蔽，所以他还在追查。”武泽辰的脸色也不太好看。

    “若是越家当真有跟那伙匪患牵扯不清，岂不是有勾结波兰国的嫌疑？”夏洛潼面色凝重，若真是如此，那情况可就不妙了。

    如今的越家，因着三皇子和德妃的关系，在皇上跟前很是有几分脸面，而且皇上还把蚕食楚家部下的任务交给了越家，足见皇上对越家的信任，即便此次剿匪不力，仍不影响越家在皇上心中的地位。

    若是越家跟波兰国有勾结，那事情可就复杂了。

    越家是为了助三皇子夺位才如此与虎谋皮？

    还是……为了越家自己的野心？

    夏洛潼见武泽辰点了点头，便知这消息恐怕是八九不离十了。

    “龙船刺客、南疆圣教、西南匪患，越家……还有波兰国……”夏洛潼一个个地念着，随即猛地抬头看向武泽辰，“龙船刺客莫非是波兰国派来的？越家也参与刺杀了？”

    夏洛潼不断地推敲着：“若真是如此，那有些地方便说得通了，那些刺客当时是怎么上了龙船的，之后又是如何避开重重追捕，让皇上都抓不着人的。”

    “三皇子他……”

    “如无意外，三皇子想必也参与其中了。”武泽辰眸光冰寒的点了点头。

    “呵，这还真是讽刺。”夏洛潼不禁冷笑出声。

    皇上最疼爱的三个儿子之一，最信任的家族之一，却联合了他国来行刺杀之事，不知道皇上若是知晓了真相，会是什么想法？

    真正辅佐他的人，他害之杀之，而对那些别有用心的人，他却信之用之。

    夏洛潼不知道还有什么可说的，只能一声冷笑带过。

    武泽辰沉了沉，这才接着说道：“这两日，我的人一直盯着这几个国家使团下榻的驿馆，发现波兰国和南临国之间走得很近。”

    夏洛潼一惊，有些不放心地问道：“难道这两个国家……”

    “现在还不好说，但是不排除这两个国家联手的可能，这段日子我会派人一直盯着他们。”武泽辰眉心深锁，显然对即将到来的局势感到忧心。

    夏洛潼对于接下来的形势和局面也有担忧，但看着身旁男人脸上的疲态，她却更为此心疼。

    “不要把自己逼得太紧了，你的身体最重要。”夏洛潼抬手轻轻抚平武泽辰的眉心，眼底满是关切。

    “好，都听你的。”看着眼前心爱之人脸上的温柔，武泽辰只觉得原本沉甸甸的心也仿佛轻松了许多。

    他低头轻啄那娇软的唇瓣，眼底一片柔软，为了她和孩子，自己决不能倒下。

    夏洛潼在他怀中依偎了一会儿，突然想到刚才提及的楚君修，不由得抬头问道：“小侯爷近来可还好？”

    “好好的，突然提他做什么……”

    武泽辰脸上闪过些许别扭，闷声低喃道。

    夏洛潼好笑地看着这满脸不开心的男人，也不说话，就这么静静地盯着他瞧。

    武泽辰终于是自己扛不住了，重重地在夏洛潼的唇上印了一吻，这才拥着她开口道：“他好得很，你就别惦记了。”

    这男人醋劲可真大……

    夏洛潼摇头轻笑，知道楚君修没事，她便也不再多提，总归要考虑自家男人的感受，不能老提别的对自己曾有过心思的男人。

    四月十九是各国使团的接风宴，并非皇上的正式寿宴，但规格可一点都不低，不过参加接风宴的宾客却有身份要求，并非什么人都能参加。

    夏志河与李氏自是不用说，早早就到了接风宴所在的大殿之中落座，同时赴宴的还有他们的一双儿女，而新晋平妻身份的孙娇兰，同样也有赴宴的资格。

    今日的李氏，全然没有了以往的光彩照人，不仅脸色暗沉，就连容颜也好似在数日的时间里迅速老去了许多，甚至给人一种阴沉刻薄的感觉，一眼看去便觉不好相处。

    不少曾经相熟的夫人小姐们，乍一眼看到李氏以这幅模样出现，甚至都不敢相信自己的眼睛，这才多长时间？她怎么变成这幅模样了？！

    不过联想到李氏这段时日以来遭遇的事情，忽然又不觉得奇怪了。

    整日里跟新进门的平妻斗得不可开交，夏志河还帮着平妻，李氏整日里就是发火动怒，斗了夏老夫人和平妻孙娇兰之后，又冲手底下的下人发火，几乎没一刻消停的。

    后来又小产弄坏了身子，这小月子都没好好坐，要么满府乱窜找孙娇兰和夏老夫人麻烦，要么就是现在这样跑出来赴宴，气色能好才是真的不正常。

    一众夫人小姐们瞧见了李氏如今的模样，私下里皆是议论纷纷，再一看坐在夏志河另一侧的平妻孙娇兰，更是要么幸灾乐祸，要么摇头叹息了。

    如今的孙娇兰倒是瞧着越发光彩照人了，比出阁前，瞧着更多了几分成熟的韵味，在妆容打扮上也更加精致贵气的许多。

    这正妻平妻坐在一起，两厢一对比，高下立判。

    又见夏志河对有孕在身的孙娇兰呵护备至，明眼人都看得出来，李氏已经失宠了，如今怕是全靠着娘家的地位在支撑，还有那一双已经成年的儿女。

    只不过，这一双儿女瞧着也不是个争气的……

    虽然听不到旁人的议论声，但被这各异的目光时不时地扫过，李氏的心情之差可想而知，尤其是身旁夏志河对自己不闻不问，只顾着对孙娇兰嘘寒问暖，让她心情更是阴郁了几分，整个人看起来更加阴沉了。

