    夜已至深！

    李斯离宫后，径直回到府上！

    书房内。

    李斯坐在书案之前，处理着事物。

    却是忽然感到一双目光正注视着自身。

    目光望及，李斯骇然发现房中不知何时，多出了一尊高大身影，屹立在前方。

    一头白发，黑袍金纹，身形高大巍峨，一身气势宛若苍茫大山，压的让人喘不过气来。

    尤其是来人手中那把散发着妖邪般血色的鲨齿！

    令人感到熟悉，而又陌生！

    纵横——卫庄！

    李斯心中虽感意外，却也没有太多慌乱，淡淡问道：“卫先生来此，不知所谓何事？”

    “只是想让李大人帮我调查一件事情。”

    卫庄不动声色，话音平淡。

    “哦？！”

    “天下间还有逆流沙不知道的事情？”

    李斯泰然自若道。

    “墨家机关城之中，那日除了出现发起神秘骑兵之外，还有许多武道强者……”

    “实力强大，不输于逆流沙中的成员。”

    “而且……”

    “我想大秦帝国亦是对此好奇，正准备调查吧！”

    李斯闻言，眉宇稍稍一皱。

    神秘势力中的强者，竟然让逆流沙都吃了亏。

    不过，纵是如此！李斯表面却平静至极道：“若是我不呢？”

    “哦？”

    卫庄话音淡然响起，似乎在疑惑。

    随即，一股阴冷狂风席卷，吹荡着书房。

    一道黑影却是出现在卫庄身后。

    看着突然出现人影，李斯禁不住从座位上站了起来，脸色变得极为难看。

    只见那人影竟然与自己相貌无二，甚至身体特征一模一样！

    卫庄嘴角露出一丝嘲讽笑意，话语淡然，却是霸气无比道：“我不介意让他代替你帮我调查！”

    “或许，你也可以选择与逆流沙合作！”

    面对卫庄话中的威胁，李斯并未着急给出答案。

    而是缓缓从书案底下掏出一张卷轴密令，递给了卫庄。

    “这是盖聂最后行踪方位，卫先生为帝国除去叛徒。”

    “作为代价，我会帮卫先生调查！”

    卫庄轻瞥了一眼卷轴，一把接过。

    转身走出书房之际，他背后长发飘扬若白雪，与黑袍金纹辉映。

    话音淡淡传来，充斥着不屑道：“不用你说，我也会杀掉他！”

    一只脚跨过书房，卫庄却是突然停了下来。

    巍峨身影背对着李斯，一股惊天剑气倏然凝聚，化作实质，让李斯禁不住浑身刺痛。

    鲨齿剑嗡嗡颤动！

    剑鸣声声！

    卫庄语气冰冷道：“但愿你能够给出我想要的答案，否则，即使千军万马保护之下，我也会杀死你！”

    说罢，高达的身影瞬息消失在了夜色当中。

    长夜漫漫，终有尽时。

    日从东方升，照耀大秦万里山河！

    大地之上，咸阳宫巍峨于苍茫，从远处望去，浩日位于其正中！

    早晨微风，带着草木清香，有一丝凉意。

    嬴子夜缓缓步入咸阳宫中，参与早朝。

    丞相李斯早已位列大殿之中，见到他到来点头微笑以对，打了声招呼。

    是时！

    大殿正中高台，始皇帝一身黑色天命玄鸟袍端坐在龙椅之上。

    面容威严，让人无法揣摩其心思！

    “微臣启奏陛下，十日之后祭祀大典开启，请陛下择选主持祭祀大典之人！”

    太常寺上前一步，躬身拜道。

    对于这个问题，始皇帝早有答案。

    目光看向殿下一人，脱口而出道：“主持祭祀大典之事，朕决意将交于大秦八公子嬴子夜。”

    轰！

    始皇帝所言，如同惊雷一般，瞬间让朝堂文武百官心中泛起了波澜。

    滔天骇浪，久久难以平静。

    大殿之中，扶苏面色瞬间苍白，身子禁不住都晃了晃。

    为什么？

    为何主持祭祀大典之人不是他这个大秦嫡长子？

    他想要咆哮，质问！

    不过心中却是有了答案。

    无他，一切皆是因为围攻墨家机关城失败，死伤了大秦近千精锐！

    让大秦帝国丢了面子，辜负了皇帝所托。

    哪怕扶苏心中不满，却也无话可说。

    一旁，博士淳于越见此却是忍不住上前一步，劝谏道：“陛下，祭祀大典乃是国之大事，不同平常，属重中之重。”

    “而扶苏乃是大秦帝国嫡长子，往日祭祀大典皆由扶苏公子负责。”

    “如今突然换人，若是出了什么差错，恐怕将会惹怒上苍！”

    “还请陛下莫要擅自更改！”

    淳于越大声说着，却是浑然没有察觉到高台龙座之上的始皇帝，脸色已是冷若冰霜。

    “哼！”

    一声呵斥，打断了淳于越话音。

    始皇帝面色微怒，话音平淡却是让朝堂众人禁不住打了个寒颤，不怒自威道：“你，是在质疑朕的决定？”

    “微臣不敢！”

    淳于越见状内心惶恐，急忙跪下。

    公子扶苏感觉到始皇帝表露出的杀意，连忙上前求情道：“父皇，淳于越也是担心祭祀一事，还请父皇宽恕。”

    “哼！”

    始皇帝冷哼一声，衣袖挥动，目光看向嬴子夜，问道：“子夜你能否做好此事？”

    面对父皇询问，以及替自己安排祭祀大典一事。

    嬴子夜上前一步，拱手道：“能！”

    话音平淡，却充满信心。

    让人无法怀疑。

    见此，扶苏脸色更黑了，心中泛起一缕怒火。

    “可恶！”

    而在朝堂一角，看着这一幕，公子胡亥眼中闪过一抹不易被察觉到的阴冷。

    祭祀大典主持人选确定，再也无人敢于站出来质疑。

    始皇帝望着寂静的朝堂，徐徐开口道：“除此之外，寡人还有一事要宣布，祭祀大典之后，寡人将派遣子夜代替朕东巡天下，监察民间！”

    话音落下，朝堂寂静无声。

    大殿之中文武百官瞬间怔在当场。

    轰！

    却是突然又爆发出剧烈轰鸣，朝堂之上瞬间炸锅。

    “什么？！”

    蒙恬作为扶苏老师，难以置信。

    “怎么可能？！”

    淳于越更是瞪大了双眼，仿佛在做梦。

    “八公子代替陛下东巡？！”

    “八公子究竟有何出众之处，难道是当初杀了赵大人的亲属，还是他那心思果决？！”

    有人看向了嬴子夜，心中实在是无法理解，为何竟然是他。

    而且，巡游天下，那可是彰显皇帝威仪之事！

    如今让八公子嬴子夜代替始皇帝嬴政东巡，岂不是说……

    陛下有意让八公子继承皇位，立为太子！

    朝堂之上，百官面色各异。

    唯有丞相李斯不动声色，此事他早有预料。

    不过却也是感到一丝轻松，想要瞧瞧扶苏现在是什么心情。

    瞬间，一道道目光不由自主，暗中窥探向了公子扶苏。

    却是发现，扶苏脸色此刻青黑无比，眉头紧皱，咬牙切齿，双手握拳禁不住颤抖。

    还不等众人询问，始皇帝却是早已离开大殿……?

