    

    旭日东升，雄鸡一唱天下白。

    当第一缕阳光顺着小窗照进屋里，落在陆言手上时，掌中的瓷碗突然化作一捧沙土，顺着指缝流走，随风而散。

    他先是一阵错愕，而后则是有些惋惜，没想到是一次性的奖励。

    不过陆言倒也看得开，未在这上面作过多纠结，反正往后还会有别的奖励。

    他移开门闩，出了刻碑铺子。

    伸个懒腰，和煦的日光照在身上，暖洋洋的，涤去昨晚一夜的阴寒。

    铺子门口堆着大小各异的石材，都是刻碑用的胚子。铺面则是朝向一条窄溜胡同，出了胡同就是开阔的主街。

    林记冥铺的大门，就正对着这条主街。

    陆言取下门头挂着的红灯笼，两扇木门大敞开，让阳光尽可能多得照进屋里，驱邪除秽。

    他丝毫不担心把门敞着会有东西失窃，一来铺子里没啥值钱的，二来就是像这种阴间铺子，贼都不愿意来，嫌晦气。

    眼下刚过平旦，陆言一合计，先去冥铺报备，完了再寻个摊点吃早饭。

    出了胡同口，来到冥铺正门，两个伙计都认识他，自然放行，甚至还各自退后几步，许是怕沾染阴气。

    进入冥铺，几个杠房还没上工，纸人铺也没开门，值勤房的大门倒是敞着，里面没人。

    陆言走进值勤房，寻到一本封皮写着“刻碑”的名册，找着“蜀地大药商陈福”一行字，用朱笔划了一道。

    意思是陈福的墓碑已经刻好，过些时候若是死者家属来了，就让杠房的人领着去抬走吧。

    报备完毕，他就出了冥铺，拐进左边的巷口，那里支了个早点摊子。

    四文大钱排开，一碗热腾腾的豆浆加三根油条，陆言坐定，享受着穿越以来第一餐。

    余光瞥向巷子深处，一盏惨白的灯笼隐隐约约亮着，看来二皮匠的缝鬼铺子还没开门。

    林记冥铺包揽各大白事业务，其中除了缝鬼和刻碑，一左一右门朝外开，其余的活计都在冥铺院内进行，像是杠房、扎纸等。

    若说刻碑铺子门面朝外，只是因为石材胚子堆积太占地方，那么缝鬼铺子，那就纯粹是被整个冥铺的人往出赶了。

    为什么呢？太晦气，太阴间！

    二皮匠，也叫殓夫、缝鬼匠，负责给死人复容，一来用脂粉化妆，二来把断肢断首缝合起来。

    离此不远的燕京西市，乃是大宣最大的刑场，斩首死囚不计其数，这些尸首分离者怨气太重，若是不完整下葬，据说会有不好后果发生。

    故而那些被砍头的尸体，大多会拉去各大冥铺，由各冥铺的二皮匠缝合完整。

    朝廷官府让你们赚钱，你们自然也要帮朝廷分点忧嘛！

    陆言在学徒期间，从未见过林记冥铺的二皮匠长什么样，倒是听师父提过几句，这位二皮匠相当不简单，据说是有“本事”的。

    至于是什么本事，老师父则是讳莫如深，一副不愿多谈的模样，只是告诫他，若是见到这位二皮匠，一定要面带恭敬，不能露出异色。

    陆言不明觉厉，抱着敬而远之的态度，安静吃完早点，起身离去。

    他刚出巷口，一阵阴风，吹起街边的柳枝，随风而动，张牙舞爪。

    换做平常，这一阵风肯定把陆言冻得打颤，但昨晚喝下那符水，一般的阴寒已经奈何不得他了。

    不过瞧见远方乌云密布，瞅着就要下雨，他也脚下放快，匆匆往回走。

    与此同时，巷子深处，缝鬼铺的门开了，一只纤细的素手探出，收走了高挂门头的惨白灯笼。

    ......

    陆言回到自家铺子，发现陈福的墓碑还在，估计是陈家今天没派人过来取，也没找杠房的人。

    把刻好的墓碑挪到铺子外面，拿块厚皮布盖好。

    水属极阴，这招是为了防止墓碑淋了雨撞阴，里头的邪气阴气跑出来。

    至于为什么把碑搬到外面，单纯就是因为屋内空间不足。

    忙活完，他便关好门窗，斜靠在椅子上，抱着师父留下的旧暖炉沉沉睡去。

    不知过去多久，门上的铺首被扣响，来活了。

    陆言醒来，开门，已是日暮西山，天空细雨绵绵。

    新的碑文册子被粗布包着，放在了屋檐下的一块石料顶上。

    瞥了眼陈福的墓碑，居然还在。

    不过到点了，该挂灯笼了。

    别的铺面点火上灯，那意思是打烊，但换成刻碑铺子，则是开工的标志。

    搬进去一块石料，插好门闩，点燃油灯，取过新送来的碑文册子，陆言开始刻碑。

    翻看碑文册子，碑文主人的名字叫陈当归......等等，这名字看着怎么有些耳熟？

    陆言想起来了，他昨晚在陈福的生平中见过，陈福的大儿子，陈当归。

    再往下看，蜀地大药商陈福的长子，没跑了。

    “我说怎么今天陈家没过来取陈福的墓碑，合着是这家儿子也没了，等着父子刻好一块取呢！”

    左右轮不到他操心，刻就完了。

    钉锤交击，金石碰撞声响起，石屑飞溅。

    有符水的力量庇佑，桌上的油灯烧得平稳，看来这一碑暂时没什么凶险。

    果然，一夜相安无事。

    对比昨晚，陆言的刻碑技术愈发纯熟干练，速度也变快了。

    不多时，墓碑雕刻完毕。

    陆言眼前又是一晃，碑林图出现。

    一面古朴矮小的墓碑显化，这位陈福长子的生前尽数展露。

    ......

    看过了陈福的生平，其子陈当归的生平不看也能猜出几分。

    蜀中大商会的公子，陈家长子，从小衣食无忧，虽说并非陈福亲生，但也一直是当亲儿子养着的。

    不同于陈家二子陈明玉，陈当归和老爹陈福很像，满岁抓周儿也是算盘，从小就对陶朱之术感兴趣，经常帮着老爹处理事务。

    陈福也把他当成接班人培养，经常带在身边，陈当归年纪尚不及弱冠时，就跟随老爹跑遍了蜀州大部分地界。

    后来去滇州督购，除了商会里的必要骨干，身边的亲近之人就带了陈当归一个，可见对这个大儿子的器重。

    可以说，陈福不在，陈当归就是陈家话事人，商会的第二把交椅。

    看到这，就单纯是一个能力出众的公子哥奋斗日常，可以说平平无奇。

    然而，陆言却是瞧出了异常。

    这事，还要从前不久，陈当归随父入滇说起。

    ......        

