    第9章 9，不靠谱（桃夭篇）

    肖猎一惊，“叔，这不会是你偷来的吧？”

    老李头这回不只是吹胡子或者瞪眼睛了，他是吹胡子并瞪眼睛一起上。

    肖猎陪着笑，“说笑的叔也信，嘿嘿。”

    老李头平复了下心情，继续道，“这竹子遇到妖魔会震颤，妖力越大，颤得越厉害，方才动得很轻微，说明那女子虽是妖，但妖力却散得差不多了。”

    “这不是好事吗？”

    老李头看着这傻白甜，更坚定了自己对于他的重要性，就这智商，没他老李头，被诓了都不知道。

    “好事你个头头！这才不正常。”老李头说完还顾作高深地停顿了一会儿，看着把肖猎给吸引住了，正一副认认真真倾听的样子，老李头很有成就感。

    “一个妖力尽散的妖怪找一个凡人干嘛？”

    “吸食灵气！”

    “没错，它的第一个目标就是老板娘，而我们是它接下来的目标，存货，存货啊！”

    “可，她看起来一副跟老婆娘有仇的模样……”好像没我们什么事……

    “闭嘴！你个小兔崽子！听我说！所以，我们现在要制止妖怪祸害人民群众的这种恶劣行径！你叔的方法呢，就是今天晚上，夜深人静之时，我们偷偷藏在楼梯拐角，那时候大家都睡着了，没有人会发现我们的！”老李头正在为自己的英明领导沾沾自喜，得意洋洋。

    肖猎不知要不要打断他，因为他觉得这样，貌似不太妥当，要是有人起夜，他们不就暴露了吗？

    可为了自己的脑袋不再被爆栗，他决定不说话，反正出事了，锅一甩，也就没他什么事了。

    老李头和肖猎心事重重地挨过了一天，终于等到了晚上。

    灯熄了，在老板娘的注视下他们回到了房间。

    他们监视了老板娘一整天，就在角落的餐桌下守着，盯着进进出出的房客以及老板娘的举动，大晚上的不睡觉还坐在那，直到老板娘把他们赶回去。

    也不知道这样做会不会老板娘的引起注意，肖猎心想着，这老头好像不太靠谱啊。今天早上硬要问老板娘的仇家，这一整天又守在老板娘身边，如今大晚上的还恋恋不舍不肯走。

    这老头能行吗？还想拯救苍生呢，看这样子，自己保不保得住都难说。

    肖猎叹息地摇摇头。

    “你个臭小子，年纪轻轻的叹什么气！”

    肖猎一脸你不懂的表情看着暴躁的小老头，为自己在这老东西手中的前途默哀，脸上的表情更苦了。

    “哎呀哎呀，把你那臭表情收回去！”

    老李头在房间里度来度去，也不知道在纠结什么。

    老李头脚步一顿，像是下了什么决心，朝肖猎使了个眼色。

    走！

    肖猎拂了拂自己的小心脏，一脸抗拒地看向老李头，他不想就这么丢了小命。

    老李头恶狠狠地逼视着肖猎。

    你这臭小子，对你叔不信任呢！

    你才几岁啊，毛都没长齐就来质疑跟你爹一个辈分的叔叔我！

    什么眼神！

    肖猎假装被唬地一愣一愣，嘚，就这样吧，顺着他点。

    (本章完)

