    “灰烬大人，这个时候应该使用‘超重力网’进行防御。”

    黎政和藤木光似乎在进行着什么不得了的交易的时候，一旁的奥佳欧无所事事，于是她选择了观看一旁那全身盔甲的人进行决斗——那全身盔甲的人ID名为“无火余灰”，奥佳欧记得在之前的那帮飙车党当中也有这样的一个人，他骑着一辆看似破旧实际上性能极其强劲的摩托车，给藤木光造成了极大的阻碍。

    而在“无火余灰”的身旁还有一位金发少女，她身穿长袍，眼睛被一块铁质眼罩给蒙着，正在给她口中的“灰烬大人”提供建议。

    而他们的对手，则是一只妹抖……不对，刚才奥佳欧看走眼了，妹抖其实是站在对手玩家身旁的一只NPC，而玩家本身刚才却被他的怪兽给挡住了，他的样子其实是……一只猪？

    虽然是一只外表Q萌的小猪，但是这个玩家此时显然是占据了优势——好几位手持刀剑、身躯却像是变了形的枪炮的战士站在他的身前，挡住了对面的“无火余灰”的路。

    “这种召唤方式我怎么从来都没有听说过啊……”远眺着决斗双方的战斗，奥佳欧可以很明显地感觉到此时那只小猪所使用的名为“点火骑士”的怪兽和外面的决斗怪兽有着很大的区别，“这里的决斗规则究竟是……”

    “你没见过是因为这种召唤方式还在试点，所以你当然没见过。”此时，黎政的声音从背后传来，按住了奥佳欧的肩膀，“怎么了？开始感兴趣了吗？”

    “黎政？”奥佳欧欲言又止地看着黎政，但最后她还是不吐不快：“你说这个虚拟世界都是你制作的，你也在这个世界里引入了决斗怪兽这种外面世界的游戏，可是……我总感觉这里的决斗和外面的有很大的区别。”

    “感觉出来了吗？嘛，这些本来都是我该直接给你说的来着。”黎政摆了摆手，对奥佳欧说道：“的确，这里的决斗方式和外界有着很大的区别——因为这里是网络世界，随便怎么折腾问题都能解决，所以很多东西可以在这里先行试点。”

    稍稍地提了一句后，黎政接着对奥佳欧说：“但是丫头，你可别乱想些什么，这里的决斗思路不适合你带到外面去知道吗？对于这里的玩家们而言，决斗是游戏，但是外面的决斗可没那么简单。”

    “知……知道了。”奥佳欧也不是笨人，曾经和卡缪拉这样的对手交战过的她自然是很清楚黎政的意思，随后少女点头道：“那么，接下来我们去哪儿？”

     “接下来？嗯……也应该是时候了，带你去看看乌拉拉的工作环境~”黎政摸了摸奥佳欧的脑袋，随后向天望去：“给你证明一下我没有虐待童工——虽然以那只萝莉的年龄而言你或许指责我雇佣超过了退休年龄的大龄老员工比较合适……”

    奥佳欧无语地看着黎政。

     “轰隆！”

    而就在这个时候，那个一旁的决斗也分出了胜负——那位ID名为“无火余灰”的骑士并没有听从身旁金发女子的建议，而是使用了“日全食之书”将对手的怪兽全部都覆盖以后再使用强有力的连击结束了决斗。

    虽然他在决斗当中胜利了，但是一旁的金发女子却似乎看不见喜悦的表情。她默默地掏出了一台笔记本电脑，坐在一旁的一个石头上，趁着自己的主人在去跟对面的小肥猪握手的时候向世界发送了一个世界消息。

    “我侍奉的灰烬大人摸鱼出来打牌就算了，结果他居然为了能打赢一局牌而选择了灭火，这该咋整啊？在线等，求私密，急！”

    ——————日全食之书——————

    一间小小的疗养院，坐落在太平洋的无数个岛屿当中的其中一个上。

    这里和同样坐落于太平洋、靠近“生死之岛”的另外一所世界知名疗养院不同的是，这里的疗养院全世界都没有几个人知道，而且这里的客户……也异常的少。

    这所疗养院只为一个人开放。

    当Z-ONE从虚拟的世界当中出来之后，看到的是熟悉的天花板。

    多年以来的敌人，那个无敌的Darkness终于在今天被自己给击败，将它封印进了黎政之前准备的虚拟世界之后，自己的使命似乎已经完成了。

    【如果是过去的我的话，只怕会这么想吧？】名为“圣人”的幻想种灵体Z-ONE看了眼自己的手，自嘲地笑着：【以前，我只想要拯救人类的那个绝望的未来而已，但是现在……】

    现在，人类破灭的未来已经得以阻止，曾经的Z-ONE所奋斗的目标已经成了事实，但是现在的Z-ONE知道，自己还有更多、更重要的事要去做。

    “毕竟，Darkness象征的其实只是无数个末日当中的一个……哦不，是一种，不是吗？”

    熟悉而陌生的声音在疗养室里响了起来，似乎是早就知道此人会来，Z-ONE头也不回地说道：“是啊……你寄给我的信我看过了，的确，我为止奋斗一生的Darkness，没想到只是象征着人类被‘决斗怪兽’所毁灭的那个未来而已。”

    在Z-ONE的身后，一面由奥利哈刚魔法金属制作而成的镜子里正显现出黎政的身影来，此时他正通过这种方式来给Z-ONE说话。

     “现在你还动得了吗？”

     Z-ONE摇了摇头，略带歉意地对黎政说道：“抱歉，我怕是得难受一阵子了。所以这段时间，你能回……”

    “我还是先算了好了。”知道Z-ONE想说什么的黎政拒绝道：“你跟我道歉什么？我才是需要给你道歉的那个人，因为我的任性，这七年不太好过吧？”

    “还好，贝尔一开始骂骂咧咧的，但是后来也习惯了；狂三倒是一直都在，但是一看就知道她来的都是分身，但也差不多吧——我还有课没给她讲完呢。”Z-ONE细数着这几年“太一”所面临的问题：“其他人也都还好……还有，现在的情况你满意否？可以继续……七年前的计划了吗？”

    “你先养好身子再说吧。”镜子里的黎政说道：“以前我算错了一点东西，现在得在以前的基础上继续构想，不过你那边的事情是不会有变化的……另外，这个虚拟世界如何？”

    “栩栩如生，但是……它的意义是什么呢？”