    焱昌国，天齐四十一年，夏至。　

    边陲北岳镇，青芦山间，两个男人，正在埋尸。

    奈何女尸胖得惊人，丢下坑时，两人瞬间被带到坑里！

    “啊——”

    季婈痛呼出声，意识回归刹那，她感觉全身疼痛，多处骨裂，她倏然睁开眼。

    一张长相猥琐的脸，近在眼前。

    季婈心中一惊，下意识出拳，朝对方喉咙击去。

    快！准！狠！

    拳头挥出，季婈暗道糟糕！身体虚软无力，她要栽在这里。

    “诈尸啦，快跑！”

    两男人嗓子嚎破音，丢下她，连滚带爬逃得像鬼追。

    诈尸？

    季婈疑惑的下移视线，突然顿在水桶腰上，一时之间，有些反应不过来。

    这不是她！

    蓦然，尖锐痛感袭来，脑袋像生生劈开，属于另一个女孩的碎片记忆，如开闸的水铺天盖地泄来。

    “我，穿越了？”季婈有些发懵。

    现在是山脚下，谢家十三岁童养媳？

    刚才见到那个长相猥琐的人，是亲哥季吉祥？

    记忆中，季吉祥今早领着窑子的人上谢家，卖了原身，原身激烈反抗，恰逢婆婆谢大娘拾柴归家，出手阻拦，导致对方大打出手。

    不知谁下了重手，谢大娘与原身双双断了气。

    唯恐事情败落，吃人命官司，季吉祥与他人一不做二不休，将婆媳二人背上山，欲埋了事……

    等等，谢大娘呢？

    季婈吃力爬出土坑，视线落在不远处面呈灰白的妇人身上。

    妇人嘴唇乌青，一截锐利的木头穿透腹部，衣裳上氤出大片血迹与泥混在一起，脏污不堪。

    她走过去，手指按在谢大娘脖颈动脉上，久久没有探到脉搏，季婈失望的要收回手，突然一道极微弱的搏动感从指下传来。

    季婈眼睛一亮，拔出木簪，快速在谢大娘胸口几处要穴连刺，护住谢大娘胸口仅剩的一口气。

    要是随身空间也一起穿过来就好了，季婈想。

    蓦然，她食指尖溢出一滴一滴水，落在小草上，寸长小草突然以肉眼可见的速度，扑簌簌抖动着叶片和枝蔓，几息间蹿成半人高。

    季婈不可思议盯着滴着灵泉的食指，换了一具身体，空间灵泉也穿来了？

    她压下激动情绪，手指塞进谢大娘嘴里。

    甘甜清冽的液体滑入喉间，谢大娘下意识吞咽。

    灵泉入腹，一股奇异的暖流迅速窜走全身，谢大娘混沌的意识清晰了，她清楚感觉到浑身的疼痛在逐渐减轻，呼吸不在困难，心跳变得有力。

    季婈紧盯谢大娘伤口，等待灵泉强大的生机促使伤口愈合。

    只有伤口周围肌肉组织快速修复时，才是拔除木刺最好的时机。

    时间缓缓流逝……

    伤口皮肉开始缓慢蠕动，季婈跪在谢大娘身旁，手持数根金针，立即在各大要穴刺下，封锁生机。

    谢大娘顷刻间气息全无，陷入假死状态。

    季婈呼出一口气，双手紧握穿透谢大娘腹腔的木刺，屏住呼吸，用力一拔。

    突然，林中响起纷踏的脚步声，由远渐近。

    血顺着木刺抽出的力道滋出一道血线，殷红的血，溅了季婈半边脸颊。

    “啊——杀人啦！”惊叫声划破天际，惊起无数飞鸟。

