    许正道上完厕所从里面出来，便跟着王云走进了他们的包间。

    进入房间的刹那，房间内的一切就映入许正道眼帘。房间里坐着三男四女，有两个许正道认识，一个是柯兰，一个是耿楽。这些人穿着打扮比较讲究，眉眼间都透着傲气，应该都有些来头。柯兰他们出现在这里并不奇怪，刚才王中垒讲过，这个酒吧就是任权和柯兰、耿楽他们三个合伙开的。

    房间里的男女笑意盈盈的向门口看来，看到许正道都露出惊讶之色。最近这段时间许正道风头一时无两，报纸、电视、网络，都能看到他的身影，现场众人一眼便认出了他。

    王云见众人都好奇地打量着许正道，便笑着为众人作介绍道：“这位你们可能不认识，但肯定都听过他的名字。这位就是前段时间轰动香江，打破香江恐怖片票房纪录，最近又凭借一部《煎饼侠》引爆贺岁档，打得张凯歌的《无极》灰头土脸的新晋大导演许正道！他也在这边喝酒，我就把他叫了过来，大家认识认识。”

    王云招呼许正道坐下后，把众人介绍给他：“这位是刘苗苗。”

    “这位是柯兰，你肯定认识。”

    “这位你应该也认识，演员耿楽。”

    “……”

    文艺圈是靠作品说话的圈子，不会因为你来头大，背景深，就能赢得别人的尊重。在这个圈子有作品才有地位，有作品才有尊严。

    许正道虽然只有两部作品，但一部刷新了香江恐怖片票房，并拿下了年度冠军；另外一部在内地票房突破了一亿元大关，并搞得大导演张凯歌灰头土脸。像他这样的人，在文艺圈是非常受追捧，也是非常受尊重的。

    在场众人虽然来头不小，但对许正道都非常客气，非常热情的跟他打招呼。

    耿楽对许正道的电影很感兴趣，直接道：“许导，有机会咱们合作一个？”

    许正道看过耿楽不少片子，《阳光灿烂的日子》、《开往春天的地铁》、《北平的乐与路》等等，挺欣赏这个演员的。耿楽的眼神有点忧郁，气质有点颓废，也正因为如此，他不是被拉去演摇滚青年，就是被拉去演文艺片。

    许正道觉得耿楽的气质放到《轰炸东京》中倒是挺合适的，爽快地道：“可以啊，我真不是开玩笑的！我最近正在筹备两部电影，其中一部是大成本的科幻片，是讲抗战时期，八个国民党飞行员穿越虫洞去轰炸东京，但卡在虫洞中的故事。八个飞行员都是年轻的帅小伙，你的形象气质挺合适的。不过这部戏准备周期比较长，开机估计要明年年底去了。等我们准备工作做得差不多的时候联系你，要是你到时候有档期，咱们合作！”

    耿楽听到这话，高兴地端起酒杯：“那我们说定了啊！来！我们干一个！”说完，他将杯中之酒一饮而尽。

    许正道见耿楽把酒何干了，也端起杯子，将酒一饮而尽。

    柯兰见许正道答应让耿楽出演她的新戏，指着自己的鼻子道：“许导，你可不能偏心啊，你都让耿楽出演了，那是不是也给我安排一个角色呢？”

    听到柯兰主动请缨，许正道就感觉头有点大了。由于出身特别好，这姐姐跟骨子里由内而外的透着优越感。她出演的角色也往往给人一种优感越特别强，高高在上的感觉。如果让她演豪门大小姐，或者演那种优越感十足的反派都很合适，但她经常演正面人物，而她骨子里透出的优越感，往往会毁掉角色，让观众觉得人物讨厌。

    最典型的就是陆亦可，这个角色本来是个心口如一，待人真诚，以事业为重、干处事脆利落的一个飒爽女子，是个很讨喜的人物。但只要看完《人民的名义》就没有多少人喜欢柯兰扮演的陆亦可，都觉得这个人物讨厌至极。

    许正道仔细想了想，《笼中乌鸦》和《轰炸东京》都没有适合柯兰的角色，便跟她开起了玩笑：“我哪敢用你啊，要是电影拍完，你把我们剧组的糗事一曝光，那我们这部戏不就完了嘛。”

    在场众人听到这话都哈哈大笑起来，就连柯兰自己也笑了。

    去年柯兰和耿楽拍了一部电影《惊情神农架》，但在今年6月份的首映会上，柯兰对着媒体连珠炮轰剧组，说影片在拍摄过程中破坏神农架的原始生态，金丝猴被逼得无路可退。投资方气得跳脚，以侵犯名誉权为由，把柯兰告上法庭，索赔200万。

    王云拍了拍许正道的肩膀：“不愧是面对张凯歌，面不改色；面对京圈联名抵制，丝毫不惧的许大官人，就是牛逼！连柯兰的糗事都敢当面往外抖搂！”

    许正道一脸严肃地道：“这不是糗事，这是牛逼事啊！破坏自然环境就应该曝光！我听人家说，《无极》在香格里拉拍摄的时候，就破坏当地自然环境了，可就没有曝光。我觉得柯兰曝光《惊情神农架》做得特别对，环境部应该给她发环境卫士的勋章才对。”

    柯兰自己也这么想，觉得曝光《惊情神农架》做得特别对，现在听到许正道这么说，颇有遇到知己的感觉，脸上的笑容顿时灿烂了。

    柯兰正要开口说话，坐她旁边的刘苗苗突然冷哼一声，瞪着许正道，冷冷地道：“你真是能说会道啊，难怪能把我的人拐走！许正道，你把我非常看重，准备重点培养的人给拐走了，你说这笔账我们该怎么算啊？”

    在场众人都露出诧异之色，然后一脸八卦地道：“许正道，你胆子也太大了，连刘姐的人都敢拐？”、“拐走的是男人，还是女人啊？”“敢拐刘姐的人，你小子死定了！”

    刘苗苗二十八九岁，长相属于扔在人海中都不会冒泡的那种，但气场非常强大，有点年轻董明珠的感觉。许正道进来后，其他人都比较热情，只有她态度非常冷淡。许正道没想到她会突然对自己发难，仔细想了想，实在想不出跟刘苗苗有什么交集，就道：“你不会认错人了吧？”

    刘苗苗冷冷地道：“陈佳瑶，你不会不认识吧？”

    许正道猛然想起陈佳瑶说过，在大摩的时候，她跟的那个经理很看好她，那个经理正好姓刘，顿时反应过来：“你是大摩的，你就是佳瑶说的那个对她特别好的刘经理？”

    刘苗苗听到这话心里挺高兴，佳瑶这丫头在背后没有说我坏话，倒是念我的好，就道：“佳瑶在大摩的时候，就是在我手下实习。佳瑶是个好苗子，人特别聪明，做事特别踏实，也特别努力。本来我想把她留下，好好培养，让她做我助手的。没想到，你把人给我拐走了。你说是不是该罚你喝酒啊？”

    许正道哈哈笑道：“该罚！该罚！”他也不废话，端起杯子，将杯中之酒一饮而尽。他拿起酒瓶给自己的杯子倒满酒，嬉皮笑脸地道：“要不要再罚两杯？”

    “行了，就这么着吧。”刘苗苗倒也没真想为难许正道，“我当时挺奇怪的，多少人削减了脑袋想往大摩里面钻，都进不来！佳瑶不但能进大摩，我还准备培养她，没想到她竟然跑了。我就特别好奇，这个叫许正道的小子到底有什么魅力，到底有什么本事，竟然能把我看好的人给拐跑了！直接最近，我终于知道佳瑶为什么要跟你跑了！你们不但互联网公司搞得风生水起，你还摇身一变，成大导演了！你真是够厉害的！”

    “让你见笑了！我们就是小打小闹，哪能入你法眼啊！”

    “出来创业最重要的是商业洞察力，因为商业洞察力决定着企业发展的路径，以及未来的格局有多大。你们友多多点选得特别准，通过电影吸引明星，通过明星吸引用户注册，等你们公司做起来了，你们公司恐怕会成为影视行业的水和电，谁也离不开你们。互联网公司模仿和抄袭非常严重，但你们这一套组合拳，别人根本抄袭不了，你们连对手都没有！”

    说话里，刘苗苗端起杯子，看着许正道，似笑非笑地道：“你们公司未来不可限量，我非常看好你们。相信未来我们肯定会合作的。我敬你一杯！”

    言罢，她当着所有人的面，蓦地仰头，将半杯红酒一饮而尽。

    王云他们都有些傻眼了，怎么回事，刘姐刚才还一幅要教训许正道的样子，怎么没说两句，反而他敬起酒来了？好像还很佩服许正道的样子？

    许正道有些诧异，这算是打一巴掌，给个甜枣吗？不过别人酒都已经喝了，他只能端起酒杯道：“以后肯定有机会合作的。”说完，他将杯中之酒一饮而尽。

    许正道总感觉刘苗苗话里有话的样子，心里琢磨这个问题。

    难道大摩对刑天有兴趣？如果大摩愿意投钱，那倒是好事。

    不过可能性不大，大摩很少投互联网公司，现在投行好像不是特别看好互联网企业。就算刘苗苗看好刑天，大摩投钱给刑天也比较困难。

    难道刘苗苗看好刑天，想要私下入股？这更不可能了。二代动不动强行入股，动不动抢公司出现在其他领域有可能，但在互联网领域可能性很小。因为互联网是个强竞争的行业，风险极高，不要说刚起步不久的新公司，就是做两三年，拿到了B轮融资，最后拿不到C轮融资而死掉的公司也超过九层，这叫C轮魔咒。

    这么高的风险，哪个二代敢轻易投钱入股。

    二代们入股往往是在上市之前，这个时候买进股份，只要上市成功，然后将手里的股票一卖，那就是几倍甚至十几倍的收益，而且没有什么风险。像牛风的芝麻开门在整体上市前，就有不少二代入股，属于你好我也好的事。

    就在这时候，许正道手机突然响起，拿起一看是牛风的电话。估计牛风是看他一直没回去，担心出事。当即接通了电话。果然如他所料，牛风是担心他出什么问题了。他简单解释了一下，然后挂断了电话。

    许正道端起酒杯，对王云他们道：“我朋友催我过去了，我敬大家一杯，咱们以后有机会单独喝！”说着，他端起酒杯将杯中之酒一口喝干，然后放下杯子，转身离去。

