    崩溃，纠结，忐忑，哀伤，愤怒，羞愧……无数种浓烈的情绪，如同烈火烹油般的炙烤着他。

    吴邪紧紧的闭上了嘴，任由千言万语在心中翻滚。

    最终，水雾浮现在眼眶当中，吴邪直直的盯着小哥，说道：

    “小哥，果然老九门的所有人都对不起你。”

    “我，从未想过伤害你。”

    “但是……”

    “我怕到时候，我会身不由己。”

    “小哥你说过，你能感觉得到。”

    “脑子里面‘被夺舍，被天授，被断片’的东西，目前还很稳定。”

    “老周也使用了‘能够勘破一切虚妄’的符文印记仔细的观察过，确实如此。”

    “但是，我脑子里面的这一份‘被夺舍，被天授，被断片’的东西。”

    “竟然能够被另外一个，‘被它当做钉子’的铁面生的意识，给牵引的进入相对活跃期。”

    “我虽然不知道，这到底是为什么。”

    “但是我突然想到了一种，很可能就是事实的，很糟糕的情况……”

    “就是对于小哥你来说，或许是整个老九门联合起来，对你使用的一个圈套。”

    “而我，我还不能确定，我是对于小哥你来说，相当于‘诱饵’的东西？”

    “还是说，小哥你相当于是，我的‘贮备粮’？”

    众人的表情齐齐的一变。

    小哥皱了一下眉头，想要说话。

    吴邪抬手打断了小哥的话，满脸歉意的说道：

    “小哥，还有大家，你们听我说完。”

    “要不然我这心里，实在是堵的难受。”

    “在我知道了这些事情之后，我都不敢去回想。”

    “小哥之前，每次看到我有危险的时候，还要冒着生命危险来搭救我的时候。”

    “小哥的心里得是多么的煎熬？”

    “这一切，虽然起因的源头，并不在我和小哥的身上。”

    “但是，现在残酷的事实就摆在眼前。”

    “不论是我，还是小哥。”

    “只要我们任何一个人脑袋里面的，属于‘铁面生N号’的意识，彻底的复苏，也就是‘夺舍’成功了之后。”

    “这两份‘产地不同’的‘铁面生’的意识。”

    “肯定是要秉承着，最开始的那一个，初始的‘铁面生’的意志，互相吞噬掉，从而补全壮大自己。”

    “那么我和小哥，也将进入一个不死不休的局面。”

    “不不，准确的说，等到那个时候，没有了我，也没有了小哥。”

    “我们两个人，只不过是，两个不同的培养皿。”

    “用于生产出，两份‘产地不同’的铁面生而已。”

    “对吧？”

    小哥缓缓的点了一下头，嗯了一声。

    胖子满脸憋屈的，两个拳头对着捶了一下，说道：

    “天真，你别这样。”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “小吴，情况还没到那种程度，我们还有时间，还来得及。”

    吴邪苦笑了一声，说道：

    “胖子，不是你说的吗，糟糕的事情早就已经发生了。”

    “我现在的情绪，并不会影响‘考分’。”

    “老周，我知道你在尽力的想办法。”

    “想要帮助小哥和我解决掉‘被夺舍，被天授，被断片’的问题。”

    “但是我这心里实在是太难受了……”

    “我只不过是，想要把整件事情捋一捋。”

    “否则，我都不知道以后，要怎么面对小哥。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “小三爷，那你就说，说完了这事就算是过去了。”

    “然后你们还能够，继续心无芥蒂的团结一致，干掉所有的大反派。”

    “再解决小三爷你和小哥身上的问题，不就没事了？”

    吴邪抿了一下嘴，带着愤怒和愧疚的说道：

    “我身上的这种情况，你们也说过。”

    “我爷爷吴老狗，我爸吴一穷，二叔吴二白，三叔吴三省，解连环，都是知道的。”

    “而且他们还有给我准备了，‘饮鸩止渴’的临时解药。”

    “我猜，如果我脑袋里面的，不知道是第几个的‘铁面生’意识，苏醒的话。”

    “那些临时解药，大概相当于强力安眠药的作用吧？”

    “就是让那个‘铁面生的意识’，再次的沉寂下去。”

    “但是，我刚才突然意识到了一件事。”

    “小哥常年不定时的，间断性的彻底失忆，这个事情差不多是公认的了吧？”

    “既然我身上的情况，我们家里人都知道。”

    “那么因为吴三省和解连环，在客观上是‘同生共死’的关系。”

    “而且从我小时候，到现在为止，绝大多数的时间，出现在我面前的三叔，其实都是解连环。”

    “那么，为了预防，万一我突发意外，需要吃掉临时解药。”

    “所以这件事情，肯定也会告诉给解连环。”

    “但是，悲催的是，不论吴三省和解连环，他们两个谁一濒死或者整个死掉。”

    “另外一个人，肯定也是瞬间就同步濒死或者死了。”

    “那么为了避免，因为吴三省和解连环出事，连锁反应导致我来不及吃掉临时解药，也跟着死了。”

    “我脑袋里面有‘铁面生的意识’，以及随时随地，都有可能‘被夺舍，被天授，被断片’的情况。”

    “也会告诉解家的人，至少，我觉得当年的解九爷肯定是知道的。”

    “毕竟，当初我爷爷吴老狗和解九爷，都能做主，让吴三省和解连环‘同生共死’了。”

    “那么为了表示诚意也好，为了怕以防外一也罢。”

    “解九爷肯定也知道我的情况。”

    “至于现在解家的当家人，小花……我觉得他也会知道。”

    众人都是点了点头，赞同吴邪的说法。

    胖子揣着手说道：

    “吴家和解家的二代，吴三省和解连环，当年同生共死。”

    “三代你和小花解雨臣，互相知道彼此最隐秘的，制关生死的秘密。”

    “也算是你们两家人，彼此通力合作的‘投名状’。”

    吴邪先是困惑又好奇的问了一句：

    “那小花的制关生死的秘密是啥？我咋不知道？”

    然后吴邪又摇了摇头，先把这个问题给抛到了脑后。

    吴邪又重重的吐了一口气，看着小哥说道：

    “小哥你不是说，上一次去了西部档案馆的时候，不清楚是因为遇到了什么事情。”

    “但是导致你‘被天授’了很长一段时间，然后就是让你彻底的失忆了吗？”

    “之后你是怎么回到，张家古楼附近的那个张家旧址的？”

    “这里面的过程，咱们现在也不知道。”

    “但是我觉得这里面，肯定还得有事。”

    “但是这个问题，暂时对咱们没啥用，就也先跳过吧。”

    “我想说的是，小哥，我现在才察觉。”

    “当年，那些二五仔的张家族人，伙同了别的村子里面的人。”

    “把你当做专门用来，放血，钓粽子的诱饵的‘阿坤’。”

    “之后陈皮阿四的手下‘无意间’发现了你。”

    “然后陈皮阿四，就把彻底失忆的你，给带了回来。”

    “再后来，两个三叔，吴三省和解连环，又特地给找了黑瞎子，来到张家古楼这里面。”

    “替你把张家族长的传承武器，黑金古刀给带了回去，送给了你。”

    “小哥，我……”

    “我以前只是单纯的觉得，这些事情好像很巧合。”

    “但是，前一段时间，当我知道了。”

    “小哥你和老九门一代里面，关于轮流去镇守青铜门的约定。”

    “但是又被老九门的人，趁着你彻底失忆的时候，也顺便假装他们也都失忆了，就趁机毁约了。”

    “我这心里就特别不是滋味。”

    “虽然我是老九门的第三代。”

    “老九门的一代里面，还有我的爷爷吴老狗。”

    “也有武力值实在真的是负数的，恐怕完全顶不上用的齐老爷子。”

    “更有身为上一任张家族长张瑞桐的孙子，又在当时掌管了，张家的中部档案馆的张大佛爷。”

    “还有其他的人。”

    “不论他们是因为什么理由。”

    “但是就说一条，他们单方面撕毁了，和小哥你的约定。”

    “尤其又是青铜门，那种超级无敌危险的地方。”

    “我之前只觉得既气愤，又羞愧。”

    “小哥，老九门的人对不起你。”

    “我不代表他们任何人。”

    “我只想和小哥你郑重的，正式的，说一声‘对不起’。”

    小哥的目光微垂，淡淡的说道：

    “吴邪，那些事与你无关。”

    吴邪叹了一口气，又说道：

    “当年那些，老九门一代的人和小哥你反反复复的。”

    “一会儿跟你亲近，又跟你承诺。”

    “一会儿又翻脸毁诺，完全不认账。”

    “而二代的人，又跟小哥你套近乎，拉关系，表示亲近。”

    “我之前还不觉得什么。”

    “现在我认为，这一切都不是巧合。”

    “恐怕真的是拿我做局，请小哥你入瓮……”

    “小哥，你以前那么多次的，把我从生死攸关的险情当中救了出来。”

    “如果，假如有一天，我真的去伤害到你，我都不能原谅我自己。”

    说道这里，吴邪吸了一下鼻子，又看着小哥和周凡说道：

    “万一有那么一天，即便是我处于‘被夺舍，被天授，被断片’的情况下。”

    “只要我去伤害小哥。”

    “小哥，老周，你们一定要阻止我！”

    “假设来不及阻止我的话，就把我干……”

    啪。

    一个芥末味道的糖果，从旁边飞了过来，被丢掉了吴邪的脑门上面。

    打断了吴邪的话。

    吴邪鼓着腮帮子看向胖子。

    胖子坦坦荡荡的，对着吴邪比了一个“耶”。

    吴邪瞪着胖子。

    胖子做了一个，“拿搬砖拍人”的动作，说道：

    “天真，你那些悲痛欲绝，气愤难耐，羞愧致死的情绪，小哥也知道了，我们也知道了。”

    “但是鉴于你那个撩尸，心想尸成的特殊天赋技能。”

    “天真你说话的时候，能不能稍微有点把门的啊？”

    “别整天把‘干死’啥的放在嘴边行不？”

    “要真到了那种时候，天真你要是真去伤害小哥的话。”

    “也别让小哥和小周出手了。”

    “他俩要真出手，天真，你连火化的钱都剩下来了，咳。”

    “那就胖爷我负责看着你吧。”

    “胖爷我这武力值，还是属于普通人范畴的，拿块搬砖把你拍晕死过去，也没大碍。”

    “然后再等着小周和小哥，想办法把你给整治回来呗。”

    “多大点事儿啊……咳，虽然事情确实是非常的大，非常的严重。”

    “但是天真，你得相信小周这个挂B，肯定能给你们解决问题的。”

    “再说了，小哥又不跟你计较。”

    “小哥也不是第一天认识你们老九门的人了。”

    “除了彻底失忆的时候。”

    “其它时候，小哥虽然嘴上不说，但是心里还能不知道你们老九门的人，都是啥做派？”

    吴邪顿时一脸的丧气。

    周凡咳嗽了一声，安慰道：

    “当然小吴你是老九门里面的一股清流。”

    “要不是因为你自己是个好样的，小哥怎么可能跟你玩到一块？”

    吴邪顿时又来了精神，颇为自信的咧嘴一笑：

    “别的我不敢说啊，但是我这个人，真没有啥坏心眼，真的。”

    然后吴邪又带着一种十分纠结的表情，问道：

    “小哥，我还有最后两个问题，但是特别重要。”

    小哥点了一下头。

    吴邪有点忐忑的问道：

    “小哥，那你既然知道，老九门前后三代的人，都有可能是拿我做一个局。”

    “把你脑袋里面的‘铁面生和汪藏海的意识’。”

    “当做我脑袋里面的‘铁面生的意识’的储备粮。”

    “小哥那你就像是老周说的那样，我是一股清流，所以能跟我玩到一块？”

    小哥淡淡的说道：

    “吴邪，你有一颗赤子之心，望善自珍重。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一个翻面煎锅。】

    【注：能于祸处翻为福，自有苍苍鉴赤诚。】

    【注：可以通过消耗某些能量，例如陨玉之精，使用翻面煎锅，把一些特殊物品，翻转成为截然相反的属性。】

    周凡看着系统物品栏里面的，小哥新给掉落的宝物，眼神一亮，心中暗道：

    “小哥不仅本人牛逼又实诚，这掉落下来的宝物也同样牛逼。”

    “嗯……至于为啥小哥能掉落这个煎锅，而不是同样属性的，其它外形的物品。”

    “或许是因为，在原本的进程当中，吴邪，小哥，胖子，在雨村养老的时候。”

    “小哥整天负责去镇上买早饭，豆浆，油条，煎包的原因？嘿嘿嘿。”

    吴邪握着拳头，重重的点了点头，然后还是巴巴的看着小哥，等他继续回答。

    小哥沉默了一下，才说道：

    “不是老九门的人做局，他们是局中人。”

    吴邪和潘子，都震惊的看着小哥。

    胖子则是露出了若有所思的神情。

    小哥看向周凡，说道：

    “小周获得了药王谷的部分传承，应该能看出来。”

    吴邪唰的一下转过头，屏住了呼吸，看向周凡。

    周凡点了点头，说道：

    “没错，小吴你脑袋里面的，属于‘铁面生的意识’是药王谷正统传承的古法手笔。”

    吴邪先是震惊，然后又很疑惑的说道：

    “我知道，我和小哥的不是一回事。”

    “但是，我，药王谷，古法手笔？”

    “等等……这个意思，岂不是，以前我们家十八辈祖宗里面，不知道哪个人就中招了？”

    “然后这玩意还遗传啊？”

    “那我爷爷，我爸，我二叔，三叔，他们是不是也有这个问题？”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “小吴，有些东西，就算是传承下来的手法，但是历经时间的迁移，也都有时间的烙印。”

    “就以我通过‘逆根溯源’的术法，获得的这部分药王谷的传承来看。”

    “小吴你的这个问题，是大概千年前药王谷流行的手法。”

    “具体是怎么操作的，暂时我也不是很清楚。”

    “但是很明确的是，这种‘夺舍’的手段，不会遗传。”

    “但是你和小哥，以及其他‘被伺机夺舍’的人，最大的不同就是。”

    “小吴你脑袋里面的这个‘铁面生的意识’，类似于接力赛当中的‘接力棒’。”

    “是要被有血缘关系的人，一代又一代的接力温养。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “好家伙，整一个传家宝啊？”

    “不是，这里面有个重大的漏洞吧？”

    “只要，但凡，天真他们家十八辈祖宗，期间哪怕任何一个人，决定停止这个手段。”

    “自他本人结束，不再给他生的小孩吃掉那个‘接力棒’的传家宝丹药，不就终止了吗？”

    周凡和小哥，都是面色复杂的点了点头。

    胖子不可思议的说道：

    “这是，有人一直监视着，逼着天真他们家的十八辈人，挨个吃？”

    “还是他们自愿吃掉的啊？”

    “难道‘它’和药王谷的人，从千年前，就把天真他们家给盯上了？”

    众人都是一惊，但是又找不出来反驳的理由。

    周凡心中暗赞一声：

    “胖子这种‘瞎几把猜，都对’的天赋技能，没的说了。”

    潘子手里面的烟都掉了，震惊的说道：

    “小三爷，为啥同样是‘被夺舍’，你脑子里面的这个‘铁面生的意识’就这么特殊？”

    周凡无奈的说道：

    “很显然，小吴脑袋里面的‘铁面生的意识’。”

    “应该就是最初版本的，‘铁面生本人’的意识。”

    小哥也是沉声说道：

    “没错。”

    吴邪瞬间感觉头顶冒出一团白烟，一阵恶寒的低吼道：

    “我草！特娘的这种‘传家宝’，谁稀罕啊？”

    “到底是哪个脑子进水了的人，决定给我们这些无辜子孙后辈，留下这么一个‘传家宝’？”

    场面陷入了一阵尴尬的沉默当中。

    片刻之后，周凡手掌一翻，把那个指甲盖大小的，能够拖拽“神魂”进出的车票（碎块），给拿到了手里。

    但是此时，这个碎块呈现在众人的眼中，却只是一个小小的刺眼的光团。

    看不清楚里面的那一小片，车票碎块。

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴，莫慌。”

    “我翻找到了一个‘祖传宝物’。”

    “正好适合解决小哥和小吴你们两个人，‘被夺舍，被天授，被断片’的问题。”

    众人都惊喜的看向周凡。

    胖子眯了一下眼睛，然后夸张的用手遮挡着眼睛，说道：

    “我靠，小周你这宝物可是够晃眼的啊。”

    “这位长老，快快把宝物收起来再说吧。”

    吴邪揉了揉眼睛，说道：

    “哎，老周真的，你这个东西晃眼晃的，我都觉得脑袋‘忽悠’的恍惚了一下。”

    潘子奇怪的说道：

    “小三爷，胖子那是在跟小周逗闷子呢。”

    “确实挺亮的，但是也没有太刺眼，而且我看着也不头晕。”

    “小三爷，该不是你生病了？”

    小哥却是“咦”了一声，也用手半遮挡住眼睛，对着周凡说道：

    “我也‘恍惚’了一下。”

    “感觉脑袋里面的‘被夺舍，被天授，被断片’的东西，都沉寂了下去。”

    “应该可以维持很长一段时间，不再进入复苏的活跃期。”

    吴邪顿时惊喜的大叫：

    “老周你这是什么东西？”

    “要不然就给我和小哥，轮流贴脑门上吧？”

    周凡借着“勘破一切虚妄”的符文印记，仔细的对着吴邪和小哥观察了一番。

    发现果然他们脑袋里面的，铁面生和汪藏海的意识，以及小哥的“被青铜门清洗记忆”的那一节“锁链”状态的光电。

    全都呈现出了，沉寂的状态。

    周凡把那个“碎块车票”抛给了小哥，然后笑道：

    “贴脑门也不管用了，这是一个‘碎块’，应该只有你们两个第一次见到的时候管用。”

    “之后就得得到，这个碎块，再收集到更多的能量，才能再次对你们起作用。”

    吴邪振奋的问道：

    “那需要吸收啥，才能给凑成整块？”

    “咱们赶紧的去找吧。”

    小哥沉吟了一下，说道：

    “吸收‘伺机夺舍和伺机天授’的意识？”

    周凡点了点头，笑眯眯的说道：

    “没错。”

    胖子一锤拳头，说道：

    “我先插一句啊，小周你看看胖爷我说的对不对。”

    “这玩意既然能够吸收‘伺机夺舍的意识’。”

    “那咋吸收啊？依着胖爷我看，肯定不能使用物理方式。”

    “我估么着啊，就跟拿个吸管喝奶茶的时候，嗦里面的珍珠似的。”

    “能把小哥和天真脑袋里面的，‘伺机夺舍和伺机天授’的东西，都给嗦出来。”

    吴邪听了胖子的形容，顿时觉得自己脑袋有点疼。

    小哥把那个刺眼的“车票残块”光团，递给吴邪。

    吴邪连忙摆了摆手，表示拒绝，赶紧抛还给周凡。

    周凡把“车票残块”收起，笑道：

    “胖子说的没错，但是少了一个关键的步骤。”

    “这个残块光团，得先吸收掉，其他人脑袋里面的‘被夺舍，被天授’的意识。”

    “把它补全之后。”

    “才能够在不伤害到小哥和小吴，他们自己的神魂意识的前提下。”

    “把脑袋里面的，其它不应该存在的，多余的意识，都给牵引出去。”

    然后周凡又点着手指的说道：

    “现在，咱们可以四管齐下。”

    “集齐这个能够把‘意识’牵引出去的残块光团。”

    “假吴邪带来的，那种能够临时锁定，控制神魂和意识的银色丝线。”

    “篆刻了咒文的青铜铃铛，还可以当做护法手段。”

    “同时，再多收集珍奇的材料，制作出来，具有神魂之力攻击手段的‘脏面’面具。”

    “这就是咱们所拥有的，从四个不同的方面，反击，甚至反杀掉。”

    “隐匿在小哥和小吴脑袋里面的，‘被夺舍，被天授，被断片’的手段！”

    小哥认真的说道：

    “小周，谢了。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一捧“万籁俱寂”的星沙。】

    【注：冥冥天际，万籁都沉，我已忘机更忘己，又何曾物我相视。】

    周凡目光微动，心中颇为感慨的想到：

    “忘机更忘己……这就是小哥每次从青铜门里面出来，被洗掉记忆的时候的感受么。”

    “保护我方小哥！”

    潘子用手夹着烟，感慨的说道：

    “小哥和小三爷，受到的这些诡异的伤害，果然还是得靠小周的玄门手段治愈。”

    吴邪开心的挥舞了一下拳头，说道：

    “一没留神，老周竟然给找到了四个攻击手段，这下我可放心了。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：找出藏匿“私房钱”的放大镜。】

    【注：化心养精魄，隐几窅（读音：咬）天真。】

    周凡嘴角一抽，心中暗道：

    “好家伙，没有一块‘私房钱’能逃得过我的眼神。”

    “看来我薅羊毛的技术，还有待于精进。”

    胖子兴奋的大叫道：

    “小周你这可是厉害了啊。”

    “原本觉得小哥和天真身上，最难以解决的，让咱们所有人都束手无措的困境。”

    “小周你这一下就来了四种不同的措施。”

    “不过小周，这四种措施，都是得耗费掉你海量的神魂之力，你自己可得保重啊。”

    周凡笑了笑，说道：

    “我知道。”

    “不过既然咱们都是过命交情的兄弟，为兄弟赴汤蹈火，自然在所不惜。”

    “我会注意自己的状况的。”

    众人又都轮流叮嘱了周凡一番。

    胖子搓了搓手，说道：

    “说起来，张家古楼最底下的‘它的钉子’，一个人就能让咱们至少薅三把羊毛。”

    “赶紧的，赶紧的。”

    “把尸鳖皇收集的陨玉之精打包，然后回趟家，赶紧杀回来。”

    “胖爷我的四十米大刀，都饥渴难耐了，哈哈。”

    周凡笑了笑，把“勘破一切虚妄”的符文印记收起。

    众人把东西都带好，又推着十人怀抱的药鼎。

    跟着尸鳖皇走到了，它用来储存陨玉之精，而啃出来的小坑的前面。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

