    第260章 大麻烦

    “在我的记忆中，人族的消亡，似乎并不简单。”

    小白虎的眼中露出回忆之色，说道。

    “怎么个不简单？”

    苏宇道。

    “具体我也说不清楚，我现在只有一些比较模糊的记忆画面，比如说，有无数人族大呼天道不公，也有无数人族哀嚎求饶，还有无数人族拼死抗击。”

    小白虎微微沉吟了下，继续道：“反正，人族突然消亡，我觉得必定会是一个大阴谋。”

    听到小白的这话，苏宇的面色微凝。

    孙行真之前说过，人族为了开启那座通往东胜神洲的祭坛，自愿付出生命的代价。

    而现在，小白虎却又说，人族的消亡是一个大阴谋。

    谁的话才是真，又是谁在骗他？

    在苏宇看来，小白虎的话更加可靠些。

    毕竟，虽然不排除人族真有大公无私，甘愿为万族付出生命代价的“圣人”，但绝不可能全部都是这种人，因为这不符合人性。

    哪怕是他自己，也不会这么做。

    他从来就不是什么圣人，如果只是付出一些较小的代价，他或许还会考虑，但若是付出生命代价，他绝不会答应。

    “看来，那位孙前辈还有不少事忙着我。”

    苏宇的目光微闪，心中暗自想道。

    不过，孙行真倒是提醒过他，现在他是里世界唯一的人族，那些异族强者，甚至是那些刚入世的老怪物，很可能会打他的主意。

    若他想要有绝对的把握，应对接下来的一切麻烦，就必须尽快突破到玄仙境才行！

    到时候，只要没有仙王对他动手，那便没人能再威胁到他。

    ……

    接下来的几天，苏宇一直都待在七圣殿中。

    每天除了进行日常的签到外，便是全力修炼九转玄功。

    九转玄功虽耗费资源极大，却也正因为如此，只要有足够的资源，那他便能迅速炼化，直接提升修为实力。

    若单论炼化宝物资源的效率，恐怕还真没人能比得过他。

    短短几天的时间，苏宇便将之前在废墟中签到所得的大部分有用资源，全都炼化了。

    他的内天地，已经达到了五百方大小，也就是玄功三转大成之境。

    而他的修为，则随之提升到了中位真仙后期，只需再突破，便可迈入上位真仙层次，成为需玄仙境之下的最强存在。

    当然，即便以他现在的实力，一般的上位玄仙，来多少都没用，轻松便能尽数镇压。

    “还不够，想要真正与那些老怪物抗衡，甚至是碾压他们，至少需要下位玄仙的的修为才行，玄功四转，必须在最短的时间内达到。”

    苏宇对于自己的这次突破，并不怎么满意。

    毕竟，那些老怪物，个个都是玄仙，甚至其中还可能有仙王，没有玄仙的修为，根本无法和他们斗。

    若是他能尽快突破到玄仙境，再加上那方古印，估计就算是面对一般的仙王，也都能立于不败之地，甚至是将其反杀，也都完全有可能。

    于是，苏宇便继续待在七圣殿，签到、修炼、变强。

    虽显得有些紧迫，却也相对安稳了不少。

    这让他好像回到了当初在承天殿的生活，每天什么都不用管，只需要日常签到就行。

    就这样，三个月的时间，何况就过去了。

    经过三个月时间的签到，七圣谷内存有道源之处，基本都被他签到完了。

    期间，他甚至还每天都会去一次废墟，将那些能每日重复签到之地都走上一遍。

    签到所得的宝物资源，只要是有用的，他基本全都炼化了。

    现如今，苏宇虽未能将九转玄功破入四转，却也达到了三转圆满层次。

    他的内天地，已经有了近千方大小，只要能迈出最后一步，便可超过一千方，达至玄功四转之境。

    至于他的修为，也已经突破到了上位真仙后期，离玄仙境只有半步之隔了。

    苏宇来到这里世界，不过短短三个多月的时间，修为便从下位天仙直接提升到了上位真仙之境。

    这样的修炼速度，已经无法用恐怖来形容了，若是传出去，必定会引起巨大的轰动，甚至很可能会引来无尽的麻烦。

    试问，如此逆天的修炼速度，没有人会不想拥有。

    “苏宇，这下有大麻烦了。”

    这一天，小白虎颇为慌张的冲进七圣殿，朝着苏宇大喊道。

    “你又惹什么麻烦了？”

    苏宇的目光看向小白虎，问道。

    “惹大麻烦的人不是我，而是你。”

    小白虎抬爪指了指苏宇，接着道：“不知道是谁传出的话，说你是渡过天人五衰的关键所在，已经有大量的强者聚集在七圣谷外了。”

    “我是渡过天人五衰的关键？”

    苏宇的眉头微皱，虽说他现在已经有了十多颗三转金丹，却从未告诉过任何人啊。

    还是说，那些老怪物，终于要对他动手了？

    “还有人说，你并不是这个世界的人，而是来自于其它世界。”

    小白虎的目光凝视着苏宇，问道：“苏宇，你该不会真的来自其它世界吧？”

    “这一点，他们倒是没有说错。”

    苏宇微微点了下头，说道。

    虽然里世界和外世界，其实都属于瑶池洞天衍化而成的一方天地，但说是两个世界也没什么错。

    “那你们的世界，是什么样的，好玩吗？”

    小白虎双目放光的问道。

    “好不好玩不知道，但你要是去了，肯定会被抓起来做宠物。”

    苏宇瞥了小白虎一眼，吓唬道。

    他并不想里世界的任何生灵，前往外世界，因为两个世界的差距实在太大了。

    即便是这小白虎，虽在里世界算不得什么强者，可若是去了外世界，完全可以为所欲为，除了他之外，没人能压得住它。

    若是有必要的话，他以后甚至会考虑将那连接两个世界的通道彻底封印。

    “哼……我不信！”

    小白虎轻哼一声，说道。

    话虽如此，它眼中的火热，顿时便冷了下来。

    “轰隆隆……”

    在这时，外面突然传来巨大的声响。

    “这些混蛋！”

    小白虎破口大骂道：“我才刚修补完大阵，他们居然又来搞破坏。”

    “这一次，既然他们是冲着我来的，那我便去会会他们吧。”

    苏宇说了一声后，便直接走出了七圣殿。

    (本章完)

