    第二天晚上，油麻地，尚海街皇后歌舞厅，陈永仁和冼伟查三兄弟带着一伙人在里面商谈事情。

    　　“阿仁，这是华生，”黑色西服敞开露出里面蓝色紧身汗衫的冼伟查指着身边一个面相老实、身穿绿袖短袖上衣的年轻男人对陈永仁说道。

    　　然后，冼伟查又指着表情平静、身穿黑色V领T袖的陈永仁对华生说道：“华生，叫仁哥。”

    　　“仁哥。”华生早就从越南三兄弟的手下口中知道来了一个狠人，也从道上打听到对方的一些过往。看着面前这个长相英俊的男人，他可一点也不敢小看，连忙弯腰笑道。

    　　“嗯。”陈永仁点了点头，也没搭理这个马军口中的卧底，拍了拍对方的肩膀，便把目光转向白色沙发另一头和托尼坐在一起碰杯、身穿黑白相间条纹T袖的中年男人。

    　　注意到陈永仁的目光，那个正和托尼聊着天的男人也看了过来。

    　　“走，我给你介绍咱们这次的大财主。”一旁的冼伟查注意到了二人的对视，拍了拍他的肩膀笑道。

    　　“山哥，给你介绍下，这是我们的好兄弟陈永仁。”

    　　山哥挑了挑眉：“你好，我听过你的名字，只是没想到你本人这么年轻。”

    　　陈永仁握住对方伸过来的手：“山哥你好，我听渣哥说你手里有很多货。”

    　　听了陈永仁的话，收回手的山哥一脸自信：“我的货很多，海陆空都有人负责，每次差不多8000多万。”

    　　陈永仁挑了挑眉，他一直以为油尖旺这一片区域出货最多的是之前的倪家势力，但是现在看来，很多人其实是在闷声花大财。

    　　在场几人都看出了陈永仁脸上的惊讶，冼伟查笑着拍了拍陈永仁的肩膀：“怎么样，现在相信我们兄弟昨天说的话了吧，钱，我们从来就不缺。”

    　　山哥笑了笑，把目光从陈永仁脸上收回，看向身旁戴了副褐色墨镜的托尼：“我这么多货，你想要全盘接收？”

    　　“叮！”听出了对方语气中的怀疑，一手拿着红酒瓶给两人酒杯中倒上红酒的托尼端起酒杯，随意碰了碰对方的杯子：“你要去越南，去越南当然是由我们三兄弟去办，有谁会比我们熟？我们是越南来的，你说怎么分帐就怎么分，没什么好说的！”

    　　说完，托尼拍了拍山哥的肩膀，端起酒杯便一饮而尽。

    　　见到这一幕，陈永仁和身旁的冼伟查对视一眼，脸上都露出了一丝笑容。

    　　“你们聊，我去跳舞了。”

    　　看着身体左右摇摆、走向舞池中各位身材火辣美女的陈永仁背影，冼伟查想到了之前对方在拘留房中的舞姿，摇了摇头。

    　　陈永仁早就注意到了舞池中一个有着一头波浪长发、身穿白色吊带长裙的漂亮女人，女人身旁还有一个身穿灰黑相间条纹线衣、露出腹部的短发女人，两人身旁围了三个很明显是同伴的年轻男人。

    　　陈永仁一把挤开白裙女人身边的两个男人，凑到对方身前，双手展开，身体前后摆动，眼神火热的看着女人一脸惊愕的表情。

    　　待女人从惊愕中回过神来，看着陈永仁帅气邪魅的脸蛋和上扬的嘴角，感受着对方火热的目光，在这个激情燃烧的环境下，也很快就忘记了身边的伙伴。女人转过身去，后背向后贴靠着陈永仁有力的胸膛，开始左右来回扭动着身体。

    　　感受着女人来回扭动的舞姿，闻着女人身上传来的浓郁香水味，陈永仁也不客气，指向头顶上方旋转灯光的双手落下放在女人的腰间，感受着女人身体的柔软，和她热舞起来。

    　　不过陈永仁还没和女人跳几下，两只手臂就突然被四只手死死拽住。不等陈永仁反应过来，这四只手就突然发力。迫使陈永仁松开握住女人细腰的手，然后整个人被这四只手推得向后倒退。

    　　如果不是陈永仁下盘极稳，恐怕就要被推倒在地了。

    　　等他站稳身体后，才发现自己身前出现了三个身材强壮的男人，正是之前和白色女人一起跳舞的三个男人。

    　　注意到身后动静的白色女人看着眼前这一幕，也只能冲陈永仁无奈的摇了摇头。

    　　三个男人中间一个看起来有些混血的男人一脸不屑的指了指陈永仁的脑袋，然后指向舞池外围，张嘴吐出一个字：“滚！”

    　　陈永仁表情不变，只是冲三个一脸桀骜的年轻人笑了笑，便转身向冼伟查等人走了过去。

    　　原本还有所期待的白裙女人看见这一幕，内心对陈永仁的一丝好感很快烟消云散，继续和身边的女性朋友和三个年轻男人跳起舞来。

    　　这些自然都被一边闲聊、一边观察着陈永仁的冼伟查兄弟、山哥和华生看见了，等陈永仁走近后，阿虎朝他做了个扩胸的动作：“怎么样，要不要我帮你把那三小子摆平。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头，走到托尼身边，把他之前拿过的那瓶红酒瓶拿到手中，然后拿过桌上盛放香蕉、菠萝、桔子等水果的玻璃樽，倒装瓶身，把酒瓶中所盛不多的红酒倒入玻璃樽中。

    　　“咕咚、咕咚、咕咚…”

    　　这下子，大家哪里还会不知道陈永仁想干什么，不过没人出声阻止。

    　　坐在另一旁和几个姑娘玩牌的华生悄悄皱了皱眉，他现在很担心自己和自己的任务。有了这么一号主加入越南三兄弟，任务的危险程度无疑会加大数倍。

    　　一直微笑的陈永仁可没心情理会各人的想法，他握起细细的瓶口上下晃动了几下已经空掉的瓶子，满意地点了点头，然后转身向背对着这边跳舞的三个男人走了过去。

    　　下一刻，一声剧烈的玻璃炸裂声和男人的惨嚎声压过了舞厅中热闹的音乐。

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“啪！”

    　　“啊！”

    　　还没等众人从这两声剧烈的声音中反应过来，陈永仁一脚用力踹向左侧的男人后腰。

    　　就听“砰”地一声，被陈永仁踹中身体的男人仿如一个炮弹一样飞向前方。

    　　直到这时，大家才反应过来发生了什么。

    　　所有人都把目光看向手上握着与瓶身分开的瓶口的陈永仁以及对方脚下那个捂着脑袋在血泊中翻滚惨嚎的男人：“啊、啊…”

    　　最中间的混血男人不敢置信的看着眼前这一切，然后愤怒的指着陈永仁：“你找死，你知不知道我们是谁的人，我们老大是东星乌鸦，你竟然敢，”

    　　“啪！”

    　　一记重重的耳光声打断了男人的愤怒咆哮声。

