
孝宗话间透露着一丝惊讶与喜悦。

“真的，皇上，我和冬梅还有其他宫女都听到了。”听到皇上的问话冬雪立马回答道。

“快，快把照儿带过来，我要亲自看看。”

“启禀皇上，大皇子已经由冬梅带着在来这里的路上了。”

“皇上，不用急，照儿一会就过来了。”看着孝宗急切的样子，张氏说道。不过话里也透漏着些许惊讶与喜悦。

“我这不是高兴吗，爱妃。”

孝宗和张氏没等多长时间朱厚照便由冬梅抱着在一群宫女的拥簇下来到了湖心亭上。

“参见皇上，参见娘娘。”

“起来吧。”

“谢皇上”

“母后”看到孝宗和张氏朱厚照便伸出双臂朝着张氏在冬梅怀里乱动起来，意思很明显，要到张氏怀里去。

看着朱厚照拿急不可待的样子，张氏高兴着道“冬梅，把照儿给我吧。”

“是，娘娘。”

躺在张氏的怀里朱厚照安静了许多。来到这一世之后，目前朱厚照最大的乐趣就是躺在母亲张氏的怀里安静的睡觉。小孩子不像大人有忙不完的事，闲暇时间多得是，于是睡觉便成了朱厚照打发时间的方式。

被冬梅抱着来这里的路上朱厚照便已猜到了来这里的目的。当时朱厚照在跟一群宫女学说话，后来不知道谁拿出来了一本诗集，朱厚照要过来看来一会之后在坤宁宫里当着大家的面背了一首上面的李绅《悯农》，不过这很快便在宫女里边引起了轰动，当时宫女们纷纷瞪着眼睛用惊讶的目光看着他。

知道大皇子聪明，但没想到聪明到这个地步，拿着诗集看来几遍便背会了一首诗。最后还是冬雪反应快些，立马跑来向皇上和皇后报喜，并让冬梅抱着朱厚照来见皇上。所以在来的路上朱厚照便已想到了来这里的目的和接下来要发生的事情。一只手把玩着朱厚照的粉嫩的小手，一只手捏了下朱厚照的小胖脸，张氏向朱厚照问道：“照儿，你刚才是不是背了一首诗。”

“背了，母后，刚才雪姐姐还夸我呢。”朱厚照萌萌的回答道。

张氏在问朱厚照话的时候，孝宗皇帝紧张的握起了拳头，生怕听到否定答案。听到朱厚照肯定的回到后明显松了一口气。紧接着脸上便浮现笑容。心里高兴啊。

“真的？你背的什么诗啊”张氏接着问道。

“嗯，李绅的《悯农》”朱厚照回答道。

“那你能再背一遍吗？照儿？”张氏说道。

“能，母后，我还会背。”朱厚照奶声奶气的回答道。

“照儿，那你就再背一遍。”

“母后，我背了。”

“锄禾日当午，

汗滴禾下土。

谁知盘中餐，

粒粒皆辛苦。”

“母后，父皇，我背完了。”

朱佑樘此时已经高兴的无以复加了，听到朱厚照背完了，高兴地道：“照儿，再背一遍，父皇有赏。”

“真的？”朱厚照喜悦道。之前还真没想到还有意外之喜。

“真的。”朱佑樘喜悦的说道。

“锄禾日当午，

汗滴禾下土。

谁知盘中餐，

粒粒皆辛苦。”

“好、好、好，”听到朱厚照又背了一遍，朱佑樘连说三个好来表达他的喜悦之情。

“母后，照儿还会背呢。”朱厚照天真的说道。

“哦，照儿你还会背什么？”张氏问道。

“王维的《送别》

下马饮君酒，问君何所之。

君言不得意，归卧南山陲。

但去莫复问，白云无尽时。

”

“好……”孝宗和张氏又是一阵高兴。

“母后，我还会呢，

男儿事长征，少小幽燕客。

赌胜马蹄下，由来轻七尺。

杀人莫敢前，须如猬毛磔。

黄云陇底白云飞，未得报恩不能归。

辽东小妇年十五，惯弹琵琶解歌舞。

今为羌笛出塞声，使我三军泪如雨

”

接下来朱厚照一连背出了七首诗。可是把众人给惊讶的无以复加了。

“照儿，你可愿成为太子？”

听到朱佑樘的话，还在笑着的众人立马停了下来。朱佑樘刚才说的话太令人惊讶了，这是之前谁都没有想到的。就算刚才朱佑樘说要奖赏大皇子，众人也没有把这和立太子想到一起。但现在朱佑樘这么一说，众人都觉得太突然了，实在是太突然了。

而朱佑樘说出立朱厚照为太子也是经过深思熟虑的，最近几个月来上书要求立朱厚照为太子的人越来越多，如果是就几位大臣上书或许他还可以驳回，但是现在朝中已经有超过一半的人上书要求朱厚照为太子，而他目前也就只有朱厚照这么一个儿子，立太子肯定是立朱厚照了。并且最近半年来他通过对朱厚照的观察也发现朱厚照天资聪慧，是立储的理想人选。所以他刚才说出那番话是经过深思熟虑的，而今天的背诗只不过是个引子而已。

“照儿，你可愿意？”看他不回答，朱佑樘又问了一遍。

“父皇，当太子有好处吗？”朱厚照奶声的问道。（真是明知故问啊。）

“哈哈，有，好处多着呢。”朱佑樘高兴的说道。

“那我愿意。”

“好，明日我就下旨。”

“谢皇上。”听到朱佑樘的话，张氏立马抱着朱厚照跪下谢恩。

看到张氏众人也都跟着跪了下来。不过大家的脸上都浮现着笑容。

“爱妃，请起。”

第二天，早朝。刚一开始上朝孝宗便当着大家的面宣布了太子昨天接连背出好几首诗的事情。接着提议立朱厚照为太子，让大臣们商量一下。听到这个消息，这些大臣们立马便沸腾起来。

这些大臣们此刻的心情几乎都是激动与喜悦并存，不管是今天刚听到消息的人，还是昨天就已经通过自己渠道听过这个消息的今天得到最终确认人现在的心情几乎都是激动与喜悦的。大皇子是一个天才，这是此刻每一个人得想法。如果立这个天才皇子为太子，在找几位知识渊博、能力卓越的大臣来教导他，那么既今上之后大明就将再出一个明君，他们也将在明君的带领下实现心中报复，流芳千古。（孝宗时期的大臣基本上都是忠君为国，清廉耿直的。此时的内阁在明朝历史上的地位仅次于历史上著名的“三杨内阁”。）一想到这里，很多大臣便再也控制不住自己激动的心情了，纷纷要求立大皇子为太子。

“请皇上立大皇子为太子！”

“请皇上立大皇子为太子！”

……

……

……

“请皇上立大皇子为太子！”

跪下请求的人越来越多，一会之间大臣便都跪了下来，即使极个别心里不情愿的人也识趣的跪了下来，在大家几乎都支持且皇上也有意愿的情况下再反对就实在太不明智了，这点政治智慧还是有的。

“哈哈，好，既然大家都支持，那就立照儿为太子。王岳，拟旨。”

“是。”

弘治五年，公元1492年，大皇子朱厚照半岁能言，未及一岁便能诵，惊为天才，经皇上与众位大臣商讨一致同意立大皇子朱厚照为太子。

其实在这里面朱厚照聪明不聪明对于他能否立为太子根本就影响不大。就算是朱厚照平平常常，也一样会被立为太子的，。孝宗就张氏一个老婆，就朱厚照这么一个儿子，不立他还会立谁，所以说他的聪慧只不过是一个引子罢了。

还在坤宁宫呼呼大睡的朱厚照并不知道自己已经被立为太子，估计就是知道了，他也不会太过激动，因为他知道这一天迟早会到来的。在历史上朱厚照就是在这一年也就是孝宗五年被立为太子的。历史上的朱厚照也没有表现的太过聪明，照样还是出生一年之后便被立为太子了。

朱厚照在呼呼大睡，对外界不管不顾，但是得知皇上已经下诏书立为朱厚照为太子后，皇后张氏和坤宁宫的宫女们可高兴的不得了。宫女们纷纷欢呼雀跃，向皇后道喜，张氏也是激动的流下来眼泪。

俗话说自古无情最是帝王家，虽然这话有夸张的成分，但也从侧面说明了宫廷斗争的残酷。虽然她现在是皇后，今上也只有她一个妻子，但皇上还年轻，谁也说不准皇上哪天又会纳妃，倒是侯说不定皇上又会多几个儿子。当有一天她不再受宠了，那么她的儿子就成了她最后的依靠，她儿子的地位就决定了以后她的地位。现在她的儿子被立为太子，以后的皇上，那么她就是以后的太后。谁也动摇不了她在皇宫里的地位。

历史上张氏的下场就是比较凄惨的。虽然孝宗就她这一个妻子，她也一直是皇后，更是在正德时期成为太后，但这一切都是建立在他的儿子是皇上并且健在的基础上的。最后她的结局非常悲惨，她的儿子明武宗朱厚照死后因为没有子嗣，奸臣江彬等心怀不轨，太后与大学士杨廷和定策禁中，迎立明武宗朱厚照的堂弟朱厚熜为帝，史称明世宗。正德十六年（1521年）三月世宗入继，称张太后为圣母，上尊号曰“昭圣慈寿皇太后”，也同时尊他的亲祖母邵氏为寿安太后。日子一久，世宗对张太后的淡薄态度就慢慢展露出来，他尊封自己生母祖母，对张太后并不十分礼遇，如有臣子上奏还降罪，又改称圣母为伯母。张太后弟弟犯罪，张太后苦跪求情不果，一病不起。终于，晚景凄凉的张太后于嘉靖二十年（1541年）八月崩，谥号为孝康靖肃庄慈哲懿翊天赞圣敬皇后。而她刚刚死后，世宗就把她弟弟处死了.一直到崇祯十七年(1644年)十二月乙卯朔丙寅（十二日），改谥曰：孝成靖肃庄慈哲懿翊天赞圣敬皇后，盖后本谥“孝康”，与兴宗常皇后谥号“孝康”字相犯而改也。

所以说，在听到今上正式立朱厚照为太子后她高兴的喜极而泣，不为别的，就因为母凭子贵。

朱厚照一直睡到快中午才起来，当被告知此时是表现的很淡定。不过他这样的表现在众人看来很正常，一个不到一岁的孩子能说话就不错了，更不要说懂的太子之位的重要性了。如果他表现的非常高兴的话说不得反而会引起大家的疑心。

推荐一首老歌，陈星的《望故乡》。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483815"  chaptername="第三章  立为太子">加入书签</a>
</div>
