    狄仁杰笑着点了点头。

    随后又轻叹一口气。

    “只是你我怕是日后不能时常相见了！”

    “陛下准备免去我度支郎中一职务，加封我为右御史台中丞。”

    “并且要派我巡察河南道，并担任徐州都督。”

    宋千流闻言一愣。

    好家伙，狄仁杰巡察河南道还是徐州都督。

    这下狄仁杰可就在河南道政权和兵权。

    说句“封疆大吏”也不为过。

    “恭喜怀英兄高升！”

    “这可比当个度支郎中强多了！”

    “最后怀英兄不用埋头案牍之中了！”

    听到宋千流的话，狄仁杰轻笑着指了指他。

    “千流啊，你就损我吧！”

    “这度支郎中把控国库出入，位低而权高。”

    “陛下这是把我清理出去了。”

    “也不知道谁会接任。”

    “如今国朝危急，国库的收支乃是重中之重。”

    “但愿陛下不会被权力冲昏头脑。”

    “不过有你在，我倒也是放心不少！”

    言毕，狄仁杰又苦笑一声。

    “千流啊，如今我被踢出神都，御史台被改组，武勋被打压。”

    “这些只是陛下改变朝堂结构的开始。”

    “但是陛下想要改革势必不会那么顺利。”

    “两京现在是风暴中心。”

    “陛下让我走，也是变相保护我。”

    “只是这场风暴，你肯定不能全身而退。”

    “甚至连陛下也会受到反噬。”

    “其实陛下让我巡察河南道，何尝不是在防备关东士族呢？”

    “因为我出身太原狄氏，陛下用我也是以外地士族来制衡本地士族啊。”

    “而且河南的士族还不敢对我怎么样！”

    “倒是你在神都可要多多注意。”

    “如今三相之中，两相都臣服陛下。”

    “只怕陛下会在两京用雷霆手段。”

    “我希望你届时能够知进退，千万不可一味地刚强下去。”

    宋千流闻言点点头，看着面前两鬓泛白的狄仁杰。

    狄怀英真是为大周操碎了心啊。

    眼下狄仁杰就要外出去巡察河南道。

    自己在朝堂之中又少了个盟友啊！

    也不知道的女帝究竟在策划着什么。

    不过很显然女帝计划中的改革都是为了她的集权而应运而生的。

    与其说是改革，倒不如说是一场集权运动。

    想到此处，宋千流也皱起了眉头。

    不知道这会不会对接下来的西征有什么影响。

    ......

    几日之后。

    神都洛阳太初宫明堂（万象神宫）。

    女帝坐在龙椅之上，目光扫过殿中的百官。

    这是女帝从长安回来后的第一次大朝会。

    参与朝会的文武相当的多。

    但是只有紫袍、红袍和特殊的青袍官员能够站在明堂内。

    其余的大量的文武都老老实实地站在明堂外的广场上。

    宋千流作为蓝田县侯自然能够在明堂里面。

    狄仁杰则站在宋千流身旁。

    三相更不必多说。

    “诸位爱卿，此番朕和三相已经顺利改组御史台。”

    言毕，女帝对着裴炎点头示意。

    裴炎当即出列对着女帝拱手行礼。

    “臣裴炎谢陛下隆恩！”

    随即女帝挥手示意女官将诏书送到裴炎手中。

    裴炎接过诏书再度拱手一拜。

    “臣裴炎再谢陛下隆恩！”

    言毕，裴炎将诏书打开。

    转身看向点粥的众人。

    “度支郎中、朝散大夫狄仁杰！”

    狄仁杰闻言上前一步出列。

    “臣狄仁杰在！”

    裴炎看了一眼狄仁杰，点点头说道：“免去你度支郎中一职务，迁为右御史台中丞，统御右御史台众御史！”

    狄仁杰闻言看向的女帝。

    “臣谢过陛下！”

    接着裴炎又开口说道：“蓝田县侯、大周征兵使宋千流！”

    宋千流听后轻笑一声出列。

    “宋千流在！”

    裴炎看着宋千流轻笑一声说道：“陛下天恩浩荡，今复你御史之职，属于左御史台”

    宋千流听后看了一眼女帝。

    随后一拱手便退回到自己的位置。

    裴炎见状眉头微皱，但是没有多看宋千流一眼。

    “大理寺主簿张柬之！”

    裴炎的话音落下后，站在明堂殿前的禁军们当即高声重复此言。

    站在广场上张柬之闻言慌忙出列。

    随后在禁军的示意下，一路小跑来到明堂殿外。

    “臣张柬之在！”

    张柬之这一路小跑，身上已经出现不少汗。

    同时也激动得难以平复情绪。

    整个人的胸膛等随着呼吸而大幅度的起伏。

    裴炎远远看了一眼张柬之，随后便说道：“陛下念往日任监察御史兢兢业业。”

    “如今迁你为左御史台御史，望你不要辜负陛下！”

    张柬之直接跪在地上。

    “臣张柬之定不忘陛下大恩，愿为陛下驱驰！”

    见身为御史的张柬之如此直白地向女帝表忠心。

    狄仁杰当即叹了口气。

    堂堂言官竟然这般谄媚君上，这还是言官吗？

    宋千流则冷笑一声。

    女帝让张柬之回到御史台，分明就是为了对付自己。

    紧接着裴炎又一连报出一串的官员名字。

    他们之中有从待选官员成为御史的。

    这些新任的御史几乎都被划到了左御史台之中。

    而那些宋千流的拥趸则大半被调到了负责地方的右御史台。

    剩下的几个则直接被调往其他衙门任职。

    狄仁杰越听心中越是担忧，眼睛不停地看向宋千流。

    事情似乎比他说的还要更严重。

    就在此时，裴炎对着众人轻笑一声。

    “由于尚未有合适的御史大夫和左御史台中丞的人选。”

    “陛下任命本相为御史大夫兼任左御史台中丞！”

    言毕，裴炎转身跪在女帝面前。

    “陛下对臣恩重如山，臣定会竭尽全力统御好御史台。”

    “定不让陛下失望！”

    女帝闻言轻笑着点点头，抬手示意裴炎起身。

    接着女帝起身看向众人。

    “如今我大周正是危难之际，还望诸位爱卿不负朕之厚望。”

    “怀英！”

    狄仁杰闻言连忙出列。

    “臣在！”

    女帝笑了笑走到狄仁杰面前。

    “怀英，你新任右御史台中丞，本该让你留守在神都。”

    “但是如今国朝情况危急，朕不得不派你巡察河南道。”

    “你要体谅朕啊！”

    说话间，女帝从心腹手中取来另外的诏书。

    “任狄怀英为河南道巡察使，徐州都督，假节，代朕巡察河南道诸州县！”

