
楚翼哑然一笑，看着楚炎洌道：“在下也是想多交朋友，两位如此优秀，必定是在下人生中难得遇到的贵人，一个秘境而已，邀友同行，是我楚翼的荣幸。”

楚炎洌微微错愕，风云菱倒是挑下眉道：“楚少爷和传闻中的不大一样啊，难道你不是看上我的美色？故意来这一套好亲近我？欲擒故纵吗？”

“咳咳咳……”一桌子男人顿时尴尬地咳嗽起来。

楚炎洌差点笑出来，他的女人总是能做到她不尴尬，那就是别人的尴尬。

“啥意思？难道我不美？”风云菱翻白眼，这不是试探试探这家伙吗？

古板的位面，说话都没自由，好在她不古板。

新一代女性，说话还是可以自由点，又不是害人。

楚翼也是露出错愕之色，随即大笑起来道：“风姑娘还真是风趣之人，风姑娘是在下见过最美的女子，不过君子不夺人所好，能做朋友已然是我楚翼的荣幸了。”

雾老顿时点头，就怕楚炎洌和风云菱不相信似的。

关家四个男人都看着楚翼觉得不可思议，毕竟在他们心里，楚翼的好色也是出名的，居然和他们想的完全不一样。

看来他们对皇家这个天才弟子也没有真正的了解过啊。

“嘿嘿，看来外面传言确实不实，既然如此，我和炎洌就恭敬不如从命，关家两位弟子快点选出来，我们三日后动身前往秘境。”

风云菱看着楚翼那坦荡荡的样子，倒觉得这家伙不像是说谎，若真如此，此人算是可以结交看看的。

关家人面色一变，不过也没说什么，午膳之后，大家来到了关家的比武场地。

就在关家的后院后面的大空地，有不少关家年轻人正在修炼，还有关家专门请来的师傅。

空地四周摆放各种石臼，还有很粗的桩子，不过这些应该都是对刚起步的弟子有用而已，正在修炼中有用的就是实战。

所以此刻也有一些关家弟子在比试。

风云菱走过去看得津津有味，感觉实打实的对战让她觉得比较有人气，而不是修真灵气飞来飞去的，脱离现实，毕竟骨子里她还是觉得自己是人，不是神啊。

一帮人的到来，让修炼打斗的弟子们纷纷退开，关斐然直接走到中间，对楚炎洌道：“楚公子，刚才说的可算数？”

楚炎洌走上前去，冷漠一笑道：“自然，若我输了，关家多一名额，赢了吗？就当是一场切磋，不作任何条件。”

此话一出，场边很多弟子都开始议论纷纷，当然从风云菱一帮人到来，他们就被惊艳到，没停过议论。

关斐然顿时来了劲，毕竟教训楚炎洌他觉得是板上钉钉的事情，加上还多一个名额，若是自己赢了，这个名额就能给他的妹妹关小雨。

关家主让人搬来了桌椅，大家就在空地边上坐下来，关三为了防止两人打得动静太大，布置了一个防御结界。

楚炎洌长袍之内已经穿上了战甲，这一次他想看看自己战甲的防御能力有多大，手中也出现了战戟。

只是此刻的战戟才三米长短不到，这个战戟长度是他可以自由控制的，但他也不想暴露太多，所以一直控制在三米左右。

“楚公子这把战戟倒是有点别致。”楚翼看着楚炎洌的战戟有感而发道。

“那是自然，炎洌的东西都是好东西，算你识货。”坐在一边的风云菱立刻回了一句。

“风姑娘和楚公子真是恩爱有佳，羡煞旁人。”楚翼看着她笑道。

“那是，我们夫唱妇随，一般人羡慕不来。”风云菱为了掐死他对自己的喜欢，什么都能说出口。

关家主突然问道：“风姑娘可有孩子？”

“咳咳咳，你都叫我姑娘了，我怎么可能生过孩子？我们都还年轻，孩子可以晚点再要，修炼之人，自然有更重要的事情要做。”风云菱有点被呛到了。

说话间，那边关斐然就已经抽出一把长剑来，对着楚炎洌嘴角勾起一抹自信的笑容道：“楚公子请！”

楚炎洌眼睛微微一眯，内心深处战意盎然，嗯了一声，直接战戟就对着关斐然而去。

两人身上都爆发出蓝色的光芒，随即兵器直接**在一起。

因为楚炎洌上来并不想吓坏关斐然，所以也没有输送灵气进去战戟，但战戟的材料也足以抵挡关斐然的长剑。

两人一招之后，楚炎洌整个人往后倒退，这就是元尊境六层的实力和九层实力的一个最直观的力量比较。

让楚炎洌瞬间明白差距，随即一声再来之后，两人再次打了起来，楚炎洌用尽他元尊境六层的全力，也被关斐然步步击退，险象环生。

关斐然见楚炎洌也就这点本事，自然也就开始轻敌起来，脸上一股傲然清高不由展露出来。

楚炎洌完全是一副不怕疼、不怕输的架势，不过光实力的对碰，就让他狼狈不堪，但也让他感觉自己的境界真的在一次次的对撞中夯实起来。

风云菱看得都有点羡慕，她也好想下场练练。

“风姑娘若是想练练手，在下可以压制实力做你的对手。”楚翼居然看出了风云菱的心思。

“当真？”风云菱瞬间惊喜，“那来吧！我也手痒了。”

说话间，她直接就蹿到了空地上，楚翼则是没想到她这么快就答应，也是错愕了一下，就笑着站起身。

雾老却立刻道：“风姑娘，陪练可有什么奖励？”

楚翼一愣，风云菱也是一愣，四周关家人更是一愣。

“老人家，你不厚道啊。”风云菱错愕之后，就看着雾老笑了起来。

“雾老，你这是干什么，我是自愿陪练的。”楚翼连忙说道，“风姑娘，你可别听他的。”

雾老看看楚翼，最后摇摇头坐到一边不说话。

风云菱挑眉，看看楚翼，又看看雾老，心想这两人肯定有事要求她，难道也是中州武学堂的名额？

“打了再说，本姑娘也许心情好点，就有奖励了。”风云菱笑道。

关家人一听，关三立刻急道：“风姑娘，我们关家有的是陪练，还有实力和风姑娘相当的，实在不需要楚少爷这么强的。”

“你意思说我很弱？”风云菱眼睛瞪了一下，这话听着不太舒服啊，自己可是杀了秦无袖的狠人好伐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850799"  chaptername="欲擒故纵吗">加入书签</a>
</div>
