    “云洪。”竹天道君看向云洪，轻声道：“七九雷劫，我星宫历史上从未有过，放眼整个宇宙历史，一共也就发生过数次，渡过者更是无几，你可知这意味着什么？”

    “弟子明白。”云洪郑重道：“最强的天劫，最强的天才！”

    “你明白就好。”竹天道君感慨道：“就算是为师，当年虽轻松渡过六九雷劫，可若降下七九雷劫，大概率过不去！”

    “你可愿告诉为师，为何龙君会如此预判？当然，你若不愿说，为师也不强求！”竹天道君看着云洪。

    他很清楚，这其中怕是牵扯到大秘密。

    有些秘密，龙君未必允许云洪说，云洪自身也未必愿说。

    有私心，有隐私，藏底牌，这是任何智慧生灵的本能。

    水至清则无鱼。

    若云洪不愿说，竹天道君亦不强求，他只要确定云洪依旧站在星宫这一边即可。

    实际上，他也不在乎云洪有什么机缘，达到他这般层次，站在道君之巅，一切外物机缘几乎都无用。

    “弟子的洞天本源，打破了极道。”云洪低声道。

    对这一点，云洪也想的很清楚，竹天师尊能察觉到自己神体神力的异常，怕已有许多猜测。

    再者，完全隐瞒，完全戒备，竹天师尊嘴上不说，心中恐怕会有不满。

    “打破极道？”竹天道君了然，点头道：“你的神体神力如此可怕，若洞天本源没有打破极道，倒是不正常。”

    “超越了大约多少倍？”

    “百倍！”云洪郑重道。

    他在祖神殿和随天道君说时，就是说的‘百倍’。

    “什么，百倍？”竹天道君眼眸深处有着一丝吃惊，抓着鱼竿的手都微颤了下，显然难以平静。

    “难怪啊！”

    “难怪龙君说你至少会渡七九雷劫，难怪说希望你三千年内渡劫。”竹天道君摇头感慨。

    他是何等人物，虽不像龙君那般古老特殊，令诸宇中那些无上存在都无比忌惮。

    但能够一己之力令星宫成为遂古宇宙公认排名前十的超级势力，令各方不敢轻视，竹天道君的实力眼界同样非凡！

    “成圣之基！”竹天道君看着云洪。

    他的心中暗自感慨，自己这弟子到底经历了什么，短短时间竟有如此大蜕变。

    只是，这一阶段越是妖孽，天劫就会愈发可怕。

    “云洪。”

    竹天道君缓缓道：“以龙君的骄傲，是不会允许你成为他人亲传弟子，不过，一个名分罢了，我不在乎。”

    “从今日起，我待你，如同你二师兄一般。”

    “多谢师尊。”云洪恭敬道，他听出竹天道君的意思。

    竹天道君过去一共就收了两位亲传弟子，如今还活着的就是二师兄。

    这句话，也就是告诉云洪，从今日起，待他，会如对待亲传弟子一样。

    “果然，展露出的潜力越大，实力越强，两位师尊也才会越重视。”云洪暗道：“显然，洞天本源百倍于极道，令竹天师尊对我的态度都变了。”

    世间的道理，都是相通的，唯有自身强大，才能让别人重视。

    “你洞天蜕变之事，不可再外泄，如此可怕的洞天本源，历史上都不多见。”竹天道君嘱咐道。

    “弟子明白。”云洪恭敬道。

    “龙君说的也对，以你现在的状态，尽量在三千年前渡劫。”竹天道君缓缓道：“越往后拖，天劫就会变得越可怕。”

    云洪微微点头，记在了心头。

    两位师尊都这样说，自然都有其道理。

    “你眼下，可有什么需求？”竹天道君看着云洪。

    “弟子在外闯荡时，获取了不少仙晶，因此，希望圣子身份所奖励的仙晶，能够都换成‘星币’。”云洪恭敬道：“其余倒，到没什么。”

    祖神界一行，除混元剑胎、银墟神甲这两大宝物，云洪还收获了价值足足二十四亿仙晶的各类仙器法宝。

    论身家，云洪已堪比绝顶真神、绝顶玄仙！

    根本不缺星宫赐予的那点仙晶。

    但星币，对云洪还是有用处的，那是仙晶都换取不到的。

    “嗯，我明白了。”竹天道君轻轻点头：“不单单是赐予。”

    “以你如今的实力。”

    “再每百年去完成万星域的一项天阶试炼任务，也纯属浪费时间。”竹天道君看着云洪：“不过，我星宫虽非不懂变通，但规矩就是规矩，我若强行下令，容易让你被人诟病。”

    “你沉寂这么多年，去闯一次战神楼吧，向所有人证明你的实力，让宫内各方知道你并未堕落，我会再顺势下令。”

    “闯过战神楼十一层后，会直接赐予你一千万星币，同时解除其他诸多限制。”竹天道君淡淡道。

    “一千万星币？”云洪听得错愕。

    “哈哈，不必奇怪，慢慢发放星币，本就是为了督促你们修行，但若能闯过战神楼十一层，证明万星域的培养体系，对你们已完全无用，再限制，就是束缚你们了。”竹天道君轻声道：“一千万星币，想来也足够你修炼所需。”

    “够了。”云洪连点头。

    这么多星币，足以换取数百门金仙级、道君级法门，自己想要初步参悟，都不知好多久。

    “接下来，你就安心准备少年至尊战吧，等一切尘埃落定，再来见我。”竹天道君吩咐道。

    “是。”云洪点头。

    “去吧。”竹天道君抬起鱼竿，扑通一声，一条小青鱼应声飞出了池塘，落入了竹天掌中。

    “这池塘中，真有鱼？”云洪心中嘀咕，却是再度行礼，缓缓退去。

    留下竹天道君悠闲坐在这里。

    “看样子，龙君不久前在祖魔宇宙的大战，和云洪有关系，是祖神界吗？”竹天道君默默思索着。

    “三千年前渡劫？”

    “如此一来，安排去月河山要提前了，需要想想办法。”

    “先去一趟吧。”竹天道君轻轻将小青鱼取下鱼钩，喃喃自语：“每次都上钩，没长进！”

    小青鱼张张嘴，蹦跶着。

    “呵呵，不服气？行，再给你次机会！”竹天道君一笑，随手又将其抛回池塘中。

    青鱼入水，泛起阵阵涟漪。

    ……

    云洪一路快步离开竹林，这才冲天飞起。

    回到了道场入口处。

    “圣子这么快就回来了？”

    “是很快，才进入不到一刻钟，看来道君只是问问话。”宋鼎玄仙、墨林玄仙他们暗自嘀咕着，也暗自羡慕。

    他们虽是玄仙真神，可漫长岁月中，见到道君的次数都屈指可数。

    “云洪师弟，回来了？”

    穿着红肚兜的魔衣金仙声音稚嫩，笑道：“主人已向我传讯，恭喜师弟了，待师弟渡过天劫，我怕是就要称呼你一声师兄了。”

    “师姐过誉。”云洪连道。

    一旁的宋锦玄仙、宋鼎玄仙等则都是一愣，唯有瑶月真神眼眸中闪过一丝惊异，似乎明白了什么。

    亲传弟子，无论入门多晚，地位都是要远高于记名弟子的。

    魔衣金仙作为道君座下门童，地位比道君记名弟子要高，但和亲传弟子比起来，还是要不如的。

    这只能说明……云洪，很可能被道君收为亲传弟子了。

    “竹天道君亲传弟子？”瑶月真神暗惊。

    这等消息传出去，怕是会引起大震动，无尽岁月至今，竹天道君亲传弟子，也就两位！

    足以说明云洪消失的这百多年进步极大。

    “师姐，我就先走了。”云洪笑道，挥手将瑶月真神、宋鼎玄仙他们收入了洞天法宝。

    “行，去吧，有事多来道场陪师姐聊聊天。”魔衣金仙露出憨憨笑容，一翻掌递出了一玉坠给云洪。

    “这？”云洪一愣。

    “这是师姐信物，平时遇到麻烦，若不方便告诉师尊，尽管告诉师姐。”魔衣金仙露出小虎牙，笑道：“一些小事情，比如你想杀哪个玄仙真神，顾忌身份不好动手，师姐来帮你摆平。”

    杀玄仙真神？

    云洪擦了侧额头，魔衣师姐当真是生猛。

    “行，师姐，那我就收下了。”云洪点头，收起了信物。

    随后云洪又行了一礼，通过空间通道，直接离开了竹天道场。

    “呼。”

    “这云洪师弟，可真是厉害。”魔衣金仙暗道：“位比亲传弟子，这都还没渡劫成神呢！”

    一旦渡劫成神，那还了得？

    魔衣金仙不在乎其他金仙界神，但对竹天道君重视的人和事，她也会重视。

    在她看来，云洪将来铁板钉钉会成为道君亲传弟子。

    此时，正是拉近关系的好时候。

    忽然。

    “魔衣。”一道淡漠声音在她耳畔响起：“蛊惑师弟，蔑视宫规，去星界道场独守万年，不许出来。”

    “一万年？”魔衣金仙瞪大小眼睛，哀嚎：“主人，别啊！”

    她才刚从星界道场出来没多久。

    ……

    离开竹天道场后，云洪就前往竹天大千界的星宫分部，通过传送阵迅速回到了星宫总部。

    抵达了万星域。

    万星域，有五座通向总部各个区域的传送阵，其中最为庞大的中央传送阵！

    嗖~云洪直接飞出传送阵。

    “是云洪圣子。”

    “圣子。”

    “拜见云洪圣子。”守在这里的一群天仙天神，看清云洪样子后，纷纷恭敬行礼。

    “嗯。”云洪点头。

    径直来到了神殿边缘，看到了脚下广阔的万星域大陆景象。

    “又回来了。”云洪心情愉悦：“听竹天师尊的，先去闯战神楼，再回府邸吧。”

    嗖！云洪直接飞向了远处。

    “这云洪圣子，好像很久没来万星域了。”

    “两次万星战都没参加了，据说一直呆在家乡世界的，这次竟回来了。”守在这里的众多天仙天神议论纷纷。

    “算算时间，少年至尊战快了，你们说云洪圣子有希望吗？”

    “我看悬，这些年，没听说他有什么实力展露，倒是羽鸿圣子，上次宇宙天才榜都定为第三了，耀眼无尽，夺取少年至尊的希望，怕是比云洪圣子大得多。”

    “说的也是。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

