    “······”你不想理我，我还不想理你嘞！小智心想着。晚上，小智找薇妮单独谈了谈，和薇妮说了下自己的打算。

    “嗯~你说的没错，想让微丝姐变回来，也只有将她从王座上拉下来。摧毁虫宫的计划，我会参加。”薇妮说道，“不过和你之前所说的芳香液还有工坊的问题，有什么关系吗？”

    “薇妮小姐不懂吗，虫后所掌握的这个芳香液，就是麻烦所在。这看似先进的芳香液，摧毁了毒泽训练家们的内心。”小智高声说着。回想起在工坊里看到的那些，小智简直心寒。

    “一个小小的芳香液，有你说的这么夸张吗？”薇妮摆了摆手说到。

    突然，小智将脸贴近到薇妮的面前，耸了耸鼻子，说：“等等，薇妮小姐，你这是也喝了芳香液吗？”

    “微丝姐让我喝了点。”薇妮点了点头。

    “虫后的要求，就算了。但我认为的，这些芳香液应该是为了更好治疗宝可梦们而存在的，而不是为了训练家们的一时嘴快。”小智略微伤感地说道。

    “嗯，知道了。”薇妮点了点头说道，“不过这个计划，我们两个人力量还是不够啊。”

    “说的也是啊，要是能鼓动起工坊的那些训练家就好了。”不过也只能想想了，那些没有认清现状的人，是不会站到小智这边的。

    “还是找利益相同的人吧，我觉得可以考虑下和囚徒他们合作。”薇妮说道。

    “囚徒？呜~我会找机会和他们接触的。”小智想了想说。囚徒吗？话说奥沙来到了毒泽，应该就待在囚徒里面吧。真的能合作吗？不过起码是敌视虫宫的。

    时间很快地来到第五天，今天也正是试炼之日，但明显的参加的人没有第一层那么多。大概只有个不到五十人，占毒泽差不多五分之一的人。

    小智今天也是跟着米茨的小队，外出搜寻。进行到一半的时候，小队遇到了被一群囚徒围攻的训练家。米茨示意大家先躲起来，看看情况。

    米茨眯着眼，努力看清被围住的那人，“那好像是虫宫的吧······等等，那不是美都吗！等等，小智。”米茨想都没想，回身一把拉住了小智，但奇怪的是小智并没有立马行动，“欸，你这个时候，不是应该像个热血漫男主一样，直接冲出去救人的吗？”

    “你在说什么蠢话，先看看吧。”小智意外的十分冷静地说。不过其实他是因为之前发生的事，现在出去救人内心有些膈应。

    而被四个人围攻的美都，也是召唤出了三只宝可梦从容应对，分别是皮克西、卡咪龟还有呆河马。

    呆河马依旧是有些呆，但在战斗起码听美都的指令了，配合着皮克西战斗起来还是十分强力。

    但对面的囚徒，各个像是不要命的一样，和自己的宝可梦一起冲向美都，看样子是想直接抓住美都。

    “虫宫的家伙，给我束手就擒吧。”

    “真是烦人，搞不懂你们不怕死的冲上来意义是什么。别怪我下杀手了！”美都冷冷地说道，开始指挥呆河马不留情面地攻击这些扑上来的囚徒了。

    但这便是中了他们的计策，一只穿山王一直藏匿在地下，就等着美都的宝可梦去攻击别人，而是美都身边出现空档。

    “就是现在穿山王！”囚徒的训练家大喊道。

    “什么······”美都一惊，看向脚下，猛然看到地下的土地裂开。美都立马拿出宝贝球，“比雕出来吧！”

    美都极速召唤出比雕，并抓着比雕的脚，飞到了空中。看着下方一脸懵逼的四人，美都用宝贝球将宝可梦们统统收了回来，漠然地说：“懒得和你们纠缠，再见了！”

    “还没那么容易让你走啊，美都小姐。电击兽，雷电！”一道雷击从天而落，猛地击中了比雕。

    “啊~”坠落中的美都，也是在绷不住了，失声大叫了起来。

    远处的米茨露出惊讶的神情，说：“哦呀，这个高度摔下来的话······欸？小智？”米茨自言自语一半，突然发觉自己的头顶一片阴影飞过，抬头一看，发现是只喷火龙。

    小智一把接住了美都，微笑着说：“你这失声大叫，总算是又以前美都内味了。”

    “唔~”美都脸颊顿时有些微红，但立即恢复过来，并从小智的怀中跳了下去。要知道现在可还是在飞行中，虽然距离地面只有几米。不知道什么时候，美都变得怎么坚强了。

    但其实美都心里想的是小智怎么会现在出现，不行再和小智接触一定会变回原来那副样子的，我得坚强，我得强大。

    美都拍了下脸，清醒了不少，面对周围再次围攻上来的囚徒，美都再次召唤出了宝可梦们。

    喷火龙也带着小智落到了美都的身后。

    “刚刚攻击我的人，看到没有。”美都也不顾及什么，立即问了起来。这个时候，交换情报才是最重要的。

    “训练家没看到，但电击兽看到了，在那边！”小智指了指远处的一根石柱顶上，一只电击兽赫然站在上面。

    “哈，果然还是改不了设定啊，热血男主还是热血男主。”米茨无情地吐槽道。

    “怎么办，队长，要出去吗？”

    “不出还能怎么办，我们的踪迹估计都被小智暴露给那个电击兽的训练家了。估计现在就在看着我们。”米茨拿出宝贝球，“走，先救下美都那个家伙吧！”

    四人小队也冲了上来，和囚徒们战斗起来。美都这是才知道，小智是加入了米茨的小队。

    “美都，那只电击兽动了！”小智突然说道。

    美都朝之前那根石柱看去，发现电击兽的身影已经不见了。“看来它的训练家就要出来了！”

    果不其然，一个长相英俊的男子，出现在众人的面前。电击兽就跟在他的身后。

    “住手吧，虫宫的各位！”男子高声说到。此话一出，四个囚徒纷纷后撤，停止了攻击。看样子，是这几个人的队长。

