    “能不能收缴报纸，把消息压下去？”徐泰来沉声问道，封锁消息是惯用的手段。

    只要从源头把消息掐住了，一切都好办。

    “恐怕不行，《雾都早报》发行要比其他报纸早半个小时，而且她们的报纸在雾都的发售量是定额的，基本上半小时内就能销售完毕，现在收缴，已经不可能了！”王思成说道。

    “这份《雾都早报》什么来头，它怎么比别人早发半小时？”徐泰来问道。

    “它的前身是《山城晚报》社，被南洋谭家小姐收购，改名为晨光通讯社，得到资金注入后，迅猛发展……”

    “南洋谭家？”徐泰来一阵头疼，他虽然不怕这些，可是现在这些人都是支援国内抗战的金主，得罪了，那引发的政治上的后果不是他能够承受的。

    就算封了报社又如何？

    “那现在怎么办？”徐泰来问道。

    “局座，军统那边什么态度？”王思成问道。

    徐泰来咬牙冷哼一声：“还能有什么态度，那自然是不肯轻易善了了。”

    “局座，您可以去找骝公，他出面的话，相信戴雨农会给这这个面子的。”

    徐泰来嘴角抽了一下，他跟朱家骅的矛盾又不是一天两天了，为这事儿，他去求朱家骅的话，这面子上如何挂的住？

    真要到求人的地步，他还有另一个人选，比朱家骅要有用的多。

    但眼下最要紧的是，不管对错如何，不能让那个军统先告状，得把这水先搅浑了再说。

    “思成，我得出去一趟，你帮我安排人盯着军统那边，有什么动向，我们必须第一时间知晓。”徐泰来吩咐一声。

    “是，局座！”

    ……

    “戴先生，《雾都早报》今天一早就刊登了一则新闻……”漱庐，戴雨农正在吃早餐，秘书贾南光走进来，在他耳边低声禀告道。

    “谁走漏了消息？”戴雨农咀嚼的动作立刻停了下来，有些诧异的问道。

    “不知道，但是《雾都早报》一向能够拿到及时的消息，也许是中统那边漏了消息？”

    “不可能，徐泰来我还了解，他只会恶人先告状，绝不会把自己黑自己。”戴雨农摇头道，“一定是什么环节出问题了，让人查一下，看是什么环节出问题了。”

    “是。”

    “备车，我要出去。”戴雨农沉声问道。

    ……

    中统山城实验区的别业让军统给端了，这消息能瞒得住吗？显然是不可能的。

    普通老百姓可能不知道是怎么一回事，可对山城内的各方势力来说，那都很清楚。

    军统跟中统的恩怨纠葛没人能说得清楚了，都是一个爹妈，这对兄弟，反正双方就是看对方不顺眼，都憋着弄死对方呢。

    以往的冲突也就是小打小闹，都在可控的范围内，但这一次，军统直接带人围门了，有点儿要彻底撕破脸的架势。

    所以，《雾都早报》的报道一出来，整个山城都弥散着一种说不清，道不明的情绪。

    就连街上的惹是生非的混混都少了许多，生怕这个时候惹事儿，成了两统的冲突的炮灰。

    这个时候稍微有那么一点儿火星，就能酿成滔天大祸。

    就连上一天，大家还津津乐道，在山城大饭店举办的盛大豪华的舞会的也比不上军统兵围中统山城实验区别业的消息火爆。

    有些报社后知后觉，但等到消息出来，报纸上市后，他们再想改已经来不及了。

    只能跟在《雾都早报》后面拾人牙慧了。

    这《雾都早报》的第一手资料是哪里来的，一时间也成为了大家想要知道的谜团。

    ……

    医院内，经过一.夜的休息和治疗，严枫的精神状态要好了很多，罗耀过来的时候。

    他已经下床，正在喂胡晓玲吃早餐。

    还有女儿芳儿，也不知道“芳儿”是小名呢，还是就是叫严芳，本来一家四口的，现在就剩下三口。

    五岁大的儿子还没有找到，一般孩子走失，四十八小时内是黄金找寻时间。

    过了这个时间，那找到的可能性就很小了，而且这是大冬天的，若是不知道回家的路，冻上一.夜的话，对于一个才五岁大的孩子来说，结果很难讲。

    “严枫。”

    “小耀，你来了。”严枫听到声音，一回头，看到罗耀，连忙站起来迎了上来。

    “嫂子怎么样？”罗耀看到胡晓玲问道。

    “烧是退了，但是身体还很虚弱，需要住院一段时间才行。”严枫忙解释一声。

    “那就在医院多住几天，身体好了再出院。”罗耀点了点头。

    “小耀，你过来。”严枫将罗耀拉着从病房内走了出来，“你跟我说，你现在只做什么的，怎么那么多人听你的？”

    “此事说来话长，等我以后慢慢告诉你，现在的你的事儿，牵扯军统跟中统之间的争斗，有些话，有些事情，你要想好了再说，不要随意跟任何人讲述你被抓的之后的遭遇，包括周然。”罗耀郑重的提醒一声。

    “这是为什么？”

    “此事很复杂，如果你相信我，一切交给我来办理，不会让你们夫妻吃亏的。”罗耀道，有些事情他是真不好向严枫解释。

    “那小凳子呢，刚才晓玲一醒过来，就问我小凳子找到没有，我都不知道该如何回答？”严枫关心儿子，询问道。

    “小凳子还在找，你放心，我会给你一个交代的。”罗耀郑重的承诺道。

    “谢谢你，小耀，这一次如果不是你，晓玲她可能就……”说罢，严枫眼圈泛红。

    “好好养伤，照顾好嫂子，有什么事儿，跟门口的守卫说，还有，你们的事儿今天上报了，可能会有记者会到医院来采访你，但是，我希望你不要见他们，也不要跟他们又任何接触，你如果真想有话对外面说的，我来安排，明白吗？”罗耀特意叮嘱一声。

    严枫想了一下，点了点头答应了下来，他这是对罗耀的信任，罗耀都把他从绝境中救了出来了，他还有什么不能相信的？

    “我还有事儿，就不在医院陪你们了，替我跟嫂子问好。”罗耀道。

    “谢谢。”

    ……

    从医院出来，迎面而来的是曹辉。

    “曹辉！”

    “耀哥，您也在。”曹辉走的很快，没有留意到罗耀，等人都到了面前，才吓了一跳。

    “怎么回事儿，你来医院做什么？”罗耀问道，“是不是小凳子有消息了？”

    “是，耀哥，可能不是个好消息。”曹辉点了点头。

    “说说说看。”

    “今天一大早，这土湾那边的一个里长向我们分局报告，说在一个水塘里发现一具男童尸体，跟我们昨天下午寻找的小凳子特征很像，我接到消息就过去了，他们已经把尸体打闹上来了，附近有人认出就是小凳子，但现在需要家人辨认尸体。”曹辉说道。

    “你说什么，小凳子淹死了？”罗耀愣住了，这个结果是他没有想到的。

    “捞上来的时候，人已经僵**，这么冷的天，就算是成年人在冰冷的河水里泡上一.夜，那也冻死了，何况一个五岁大的小男孩儿？”

    “为什么昨天没有发现？”罗耀愤怒的问道。

    “可能是昨天落水沉下去了，今天一早漂浮上来了……”曹辉脸色讪讪的解释道。

    “这个消息，我怎么跟严枫两口子说？”

    “耀哥，您别自责，这就是一个意外……”曹辉也找不到更好的词语来劝慰。

    “母亲病了，孩子好好的在家给母亲煎药，他怎么会跑出去？”罗耀忽然自言自语一声。

    “耀哥，您说什么？”曹辉没听明白。

    “带我过去，我要看孩子尸体。”罗耀吩咐一声，如果真是意外，那也只能这样了，孩子贪玩落水，溺亡的意外并不少见，但基本上夏天比较多，冬天就很少见了。

    当然，这种事发生在一个母亲生病，照顾不到的五岁孩童身上，倒也是有可能的。

    罗耀一路跟着曹辉往土湾而来。

    小凳子的尸体被打捞上来后，安置在化龙桥分局的停尸房内，曹辉带着罗耀直接就过来了。

    没有错，就是小凳子，罗耀见过严枫全家福上的那个小男孩儿，跟眼前这个躺在门板上的冰冷尸体的这张脸是一模一样。

    “尸体在哪儿发现的？”罗耀问道。

    “就在制线厂隔壁的水塘。”曹辉说道。

    “走，先去哪儿看一下。”

    ……

    水塘没有名字，大概有三五亩的样子，曹辉领着罗耀一路过来，打捞小凳子在水塘边留下的痕迹还在。

    里长被叫了过来。

    罗耀认真的勘察一下现场，又问了一些问题，当然里长肯定也在警察局分局做过笔录了，但笔录未必有罗耀问的这么详细。

    这些在笔录里也是可以见到的。

    一个五岁的小孩子，怎么会跑到这么远的地方玩耍，这里至少距离家有四五百米远，何况，家里厨房内还熬着药呢。

    贪玩也不是这么一个贪法。

    再一次回到分局停尸房。

    罗耀让曹辉找了法医，就算是意外溺水身亡，也是需要法医进行鉴定，确定不是他杀，才能给死亡定性，所有意外死亡，都是需要这样做的。

    只不过小凳子的家人没来认尸，有些程序还不好进行，比如解剖是需要家属同意的。

    而现在只能从尸体表征初步判断是溺水身亡。

