    第140章你的脸呢？

    还有半个月就要科考了，喜儿想到瑾年九岁了，就问道。

    “瑾年要不要参加科考？”

    “他还小，怎么也得到十二岁以后，不过呢，他自己要求想去试试童生，我没答应”

    “为何？”

    “树大招风，才高招妒，就让他多学几年，多玩几年吧”

    “我还以为他如此老成，都是你们压迫的呢”

    “什么话，是他天性就这样，可不是我们养成的，一直让他玩，他不玩，我们也没办法，别看我萧家有几个银子，可是却依然无法护住他”

    “好好修习我给你们的那部拳谱，将来它会帮助你们”

    “那拳谱？”

    “是的，它是一本神奇的书，可以内外兼修，让孩子读书的同时，要教他怎么保护自己，只有活着，才能做自己想做的事，否则一切都是空谈”

    “丫头，我瞧着你象个几百岁的人”

    喜儿翻了他一眼，她前世也才活了几十岁，连结婚生孩子都没有体验过，还几百岁，做梦呢吧。

    几个人正说着话，罗家又来人了，今天还真是热闹，刚送走一个知府，这回来的不知何人？

    打开院门，只见一位儒雅的中年男人，留着黑色的长胡须，中等个子，衣服穿着得体，身后跟着一个书童模样的男子。

    喜儿问道：“您是？”

    “额，我是纪康的先生，”

    “您就是县城白鹭学院的郭先生？”

    “是的”

    “里面请”

    来到院里，他打量了一下小院，眼里露出了惊讶，萧家父子一看家里来人了，准备告辞，但是接到了喜儿一个眼神，于是起身，象在自家一样，让开位置。

    “郭先生请座”

    “这些人是？”

    “这是我娘亲，我是我伯父，我是我大哥”

    郭先生坐下来，他看着喜儿“你就是纪康的未婚妻？”

    “不是未婚妻，是妻子”

    “怎么这么早就成亲了？”

    喜儿一听这话的意思不对了，当下脸就冷了下来，“先生，想必来之前早已了解我的家事，就不必问这问那儿了，直接说来意就好”

    “是这样，我很看好纪康，你们这么早就成亲，对他的仕途有影响，我想你们...”

    话没说完就被喜儿给打断了，“你看好纪康？”

    “是的”

    “他被养母一家虐待的时候，你在哪儿？他腿断快死的时候你在哪儿?他启蒙的时候你在哪儿？他需要人侍候的时候你在？

    他上学花费银子的时候你在哪儿？现在他出息了，你看到了，怎么着？家里有个女儿，是不是想让他当你的乘龙快婿？

    还是你想过继他当你的儿子？你们怎么这么会捡漏？不好的时候，全是我们，好的时候全是你们？你的脸呢？

    我让他去上你们的学堂，是花了银子的，你也收着束脩，还真是，当个先生，名利双收，连人家的夫婿也想抢，也想占，连人家的家事都想掺合，你算个什么东西？”

    郭先生腾的站起了身，他用手指着喜儿，“你，你”

    “难道让我说对了，你来我家，掺合我和纪康夫妻的事，你到是说说你打的什么主意？真是不要脸到家了”

    “真是唯女子与小人难养也”

    “少给我放这些之乎者也的屁，我是女子，没读过什么书，但是我也知道礼仪廉耻，你哪来的脸对我和纪康的婚事指手画脚？

    是觉得教了他点东西，就自以为是？是觉得他喊你一声先生，就能当他半个爹还是怎么着？象你这样的人，

    就是再满腹经轮，也不配为人师表，怎么着，我伯父看上你媳妇，要不，你与她合离，让给我伯父？

    要不，我大哥看上你家闺女了，让你闺女给我大哥当个妾？你以为你是个什么东西，上我家来说三道四的，啊呸，姑奶奶不吃你那一套，赶紧给我滚”

    喜儿是怒吼着说完这些话的，把郭先生气得差点吐血，萧天堡，萧剑，还有罗老太都沉着脸瞪着他。

    罗老太说道“我这个当娘亲的都没发话，你一个收着我罗家束脩的先生，跑到我家来评头论足，指责我女儿女婿的婚事，你真的不配为师，你走吧，以后莫要登我罗家的门”

    “你们真是一群不知好逮的人，纪康有才华，将来必定身居高位，一个丑陋的妻子，一个商人的岳家，能给他带来什么？”

    “啊呸，我告诉你能给他带来什么？没有我罗家，他就死了，”

    “你们这是携恩图报”

    “呵，难道你这样，就不是养不熟的白眼狼？不是忘恩负义？”

    “你！”

    “滚！”

    “真是一群...”

    “再不滚，我不客气了”

    姓郭的咬咬牙，只好带着书童气呼呼的走了，喜儿抬头看看天，娘的，这么好的天气，碰到这么晦气的事。

    罗老太有些担心的说道，“他们会不会为难康儿？”

    “此处不留爷，自有留爷处，这样的先生来教纪康，我还不放心呢，只要他争气，别说一个县城的先生，就是府城的，京城的我也能给他请回来，在家只教他一人”

    “可是马上就要科考了，他们要是取消了他的报名该怎么办？”

    “放心，梁知府在咱家吃了这一顿饭，怎么能白吃呢，这点小忙，他还是要帮一下”

    “听说，报名要有担保”

    “萧剑大哥是举人，有功名，放心吧”

    萧天堡和萧剑同时点点们，“我们父子都有功名，给纪康做担保没问题的”

    罗老太这才松了一口气“刚才那人实在过分，一张口就说你俩的婚事，管得真宽”

    “他家住在海边”

    萧剑没反应过来，“住海边跟这有关系？”

    “海不宽吗？”

    “哈哈，你呀，”

    四月三日，纪康意外的回家了，还大包小包的带着行礼，一看这架式，喜儿就知道怎么回事了，只是她装着什么也不知道。

    “哥，你怎么回来了”

    她一边帮着他搬东西，一边问道。

    “哼，我以为那些先生为人师表，个个都是好样的，没想到我的先生，却是一个势利小人，他不但势利，还是一个不知感恩，忘恩负义之辈！”

    “他做了什么？”

    “哼，他倒没做什么，而是教我当这种人，这样的先生，我不要，以后那个学堂我也不去了，我自己在家里读书”

    罗老太从屋里走出来，看到两人在往纪康屋里搬东西，心里咯噔了一下。

    “康儿，你这是？”

    “娘，儿子不去学堂了，谁稀罕那个破学堂，一群势利小人，好几个先生围着劝我休了喜儿，别说我只是个上门女婿，休也是喜儿休我，就是我能休，也轮不到他们指手画脚，呸，一群顽固不化的老东西，儿子不屑让他们教我”

    “他们都让你休了喜儿？”

    “是啊”

    罗老太眼一黑就想晕倒，周嬷嬷忙扶住她，她气得骂道：

    “这群王八羔子，他们以为他们是个什么东西，一群不要脸的玩意儿，还为人师表，啊呸”

    纪康和喜儿忙过来安慰她“娘，您别往心里去，这世上比他们学问高的先生很多，女儿这就给纪康哥哥寻去”

    “你说说咱家干啥都那么不容易，你赚钱有人眼红，你哥上个学，有人想拿捏他，他们咋就这么看不了咱家好呢”

    (本章完)

