    黄风怪完全是下意识的举动，根本不知道自己为什么会这样做。

    就好像刚才，有一个人在控制他的身体似的。

    但他没有多想，只认为这是吸收了黑莲教主的记忆后，出现的副作用。

    可这一发论文拳，也暴露了唐三的计谋。

    三大鼠王反应过来，都是双目充血的瞪着唐三。

    “好啊，玄奘，原来你一直都在骗我们！”

    “害得我们四兄弟互相残杀，和尚，你好深的心机！”

    “四弟，是我们错怪你了，要不是这和尚对你出手，我们还被蒙在鼓里。”

    黄风怪感动的一塌糊涂。

    感觉自己被砍得遍体鳞伤也算值了。

    他狠狠的瞪着唐三。

    “哼，玄奘，如今我们四兄弟同心一体，看你还如何挑拨离间。”

    “接下来等待你们的，将是地狱一般的噩梦！”

    唐三直翻白眼　，这糟糕的台词是你们妖族的传统吗？

    怎么每一个妖怪在动手前，都喜欢说一番这种中二的话。

    他看白痴一样的看着四大鼠王：“你们是不是忘了，我徒弟之中还有一个准圣。”

    “我很好奇，你们怎样让我感受来自地狱的痛苦。”

    “额……”

    听到这话，四大鼠王才纷纷反应过来。

    刚才被唐三气得失去理智，现在看到天上的五爪金龙，纷纷胆寒。

    大罗金仙对抗准圣，开玩笑，他们又不是三界天才，把越级挑战搞得跟吃饭喝水一样简单。

    唐三已经失去了耐心。

    反正四大鼠王就在眼前，一不做二不休将其干掉，完成系统给的任务　直接去接他那素未谋面的三徒弟沙僧。

    只是，自己开启的是末日模式。

    眼前这番场景，和末日模式完全搭不上边啊，说副本模式都有些勉强。

    不过这都不重要了，重要的是四大鼠王必须死，尤其是黄风怪，这家伙和无法有说不清道不明的联系，更得死。

    “看来，只能动用魔帝大人给的杀手锏了。”

    红风怪从怀里掏出一面镜子，声音低沉。

    “虽然这样做，会付出大量的妖力，但已经找到了四弟，也算是完成了魔帝大人交给我们的任务。”

    说着，他将镜子往地上一拍。

    镜面顿时一阵扭曲，一个芝麻大的黑洞从镜面浮现。

    黑洞缓缓增大，片刻功夫就到了拳头大小。

    而红风怪的双臂，始终支撑在镜面上，身体在隐隐颤抖，体内的妖气正以恐怖的速度流逝。

    敖秀秀黛眉微蹙：“这……好像是界域传送阵法？”

    唐三一愣：“什么意思？”

    “五方天帝你听说过吧，除了天庭管辖的界域之外，五方天帝也各管辖一方。”

    “这中间的距离，就算是准圣，也难以在短时间内跨越。”

    “哎呀别想那么多了，快拦住他们，让他们跑了就麻烦了！”

    敖秀秀大急。

    唐三听得更懵了。

    准圣都难以跨越？

    别开玩笑了，地球才多大，你修仙也得讲科学吧？

    但是看敖秀秀那焦急的模样，当即也意识到这事恐怕没有那么简单。

    “嘲风，悟空，八戒，动手！”

    一声令下，师徒四人同时出击。

    嘲风的真身乃是五爪金龙，巨大的龙爪朝红风怪头顶就猛地拍去。

    这一掌乃是实打实的准圣肉身，红风怪绝无可能活命。

    然而，镜面中突然冲出一只漆黑的拳头，朝龙爪砸去。

    轰隆一声。

    嘲风巨大的龙躯，竟然被砸得后退。

    红风怪则是身体颤抖的更为剧烈，嘴里不断喷血。

    看来刚才的黑色拳头，也不是没有代价就能使用。

    “嘲风，你继续砸，其他人跟我上！”

    唐三手持九环锡杖，伏羲六十四棍朝黄风怪挥舞而去。

    黄风怪不闪不躲，眼中尽是轻蔑。

    “玄奘，我很佩服你的勇气，以地仙之力挑战我大罗金仙，不过我很快就会让你知道，什么是境界的碾压！”

    说着，黄风怪催动体内的《道经》残卷，全身的妖力转换成洪荒时期的仙气。

    转瞬间，这些仙气在体内的流转之下，变成了森然的黑色气体。

    一拳，朝唐三轰来。

    嘭！

    拳头落在九环之上，万钧之力通过锡杖传递到手臂，再从手臂传递到全身。

    整个人跟洲际弹似的被砸飞。

    好在自己修炼了大威天龙，还一直修炼盘古炼体神通，这一拳虽然给他带来了不小的伤害，但还不足以致命。

    “哼哼，玄奘，现在知道什么是差距了吧？”

    “我黄风怪，早已不是当初那个弱鸡！”

    “看把你能的！”

    唐三身子停在数千米外的半空之中，身前陡然出现一个黑洞。

    紧接着，红风怪头顶也同样出现了一个完全相似的黑洞。

    土豆炸|弹倾巢而下，那数量，黑压压的一片。

    黄风怪拥有无法的记忆，自然在第一时间就意识到了这玩意的威力有多恐怖。

    一个就能炸死金仙，十几个可以炸死太乙金仙。

    成千上万的土豆，连准圣看到都得头皮发麻。

    当即大吼：“大哥，跑啊，这玩意准圣都扛不住！”

    说完黄风怪就以最快的速度逃遁。

    绿风怪和蓝风怪见状，逃得比他还快。

    其他的天庭仙三代看到这一幕后，更是掉头就跑。

    就连准圣肉身的嘲风看到密密麻麻的土豆，也是龙尾一摆，逃出了爆炸的覆盖范围。

    唯独红风怪没有跑。

    不是他不想跑，而是他现在根本跑不掉。

    镜子正在吸收他的妖力，他就算想动一下手指都办不到。

    他一脸疑惑的看着唐三，像是在问为什么会是我？

    明明是你和黄风怪的战斗，为什么会波及到我。

    “和尚，你节操呢？”

    终于，红风怪大吼一声，全身的妖力疯狂朝镜面涌去。

    轰~！！！

    可惜，回答他的只有响彻三界的巨大爆炸。

    下一刻火光漫天，方圆数十万米的大地，都被炸成了碎片。

    至于地上的生灵，哪里还有活命的可能。

    可怜的红风怪，只是开启个传送阵，连战斗都没参加，就被唐三给坑死了。

    就连脚下的大地，都被炸成了一片虚无。

    只剩下一面镜子，还飘浮在虚无之上。

    镜面上的黑洞，也越来越大。

    另一边。

    如来在大雷音寺日常训话。

    “吉灵，玄奘到哪了？”

    “回佛祖，算算日子，也该到黄风岭了，不过佛祖可以放心，黄风怪只有地仙修为，唐三这一难绝对出不了乱子。”

    吉灵菩萨信誓旦旦的一笑，至于黄风怪是死是活，他已经管不了那么多了。

    “那就好，总算可以清净几天。”

    如来松了口气。

    “自从李靖被打成重伤之后，天庭那边是越来越嚣张了，黑作坊接连被毁，导致我们灵山的收益急剧下降，诸位可有好的办法解决此事？”

    “佛祖，我有一个妙计！”

    伏虎罗汉阴险的笑了起来：“只要此计一旦施展，保证天庭再也不敢对我们灵山有任何造次。”

    “哦？”如来有了兴趣：“快说说看。”

    “很简单，就一个字，黑，作死的黑他们！”

    伏虎冷笑连连：“他们不是招收妖族做天河水军吗，我们就黑他们脱离正统，离经叛道。”

    “反之，我们不断美化自己的形象，比如玄奘踩死一只蚂蚁，我们就说那只蚂蚁是邪魔外道，是在为民除害，并且在三界大肆宣传。”

    “日子久了，此消彼长，天庭自然就被我佛门比了下去，支持我们灵山的人也会越来越多。”

    如来觉得这事不靠谱：“玄奘那到处惹是生非的尿性，真的行得通吗？”

    “嘴长在我们身上，还不是全看我们怎么说，就算他把天捅破了，我们也给说成是为了三界。”

    伏虎喋喋不休的说着。

    结果。

    轰隆一声，大雷音寺都震了三颤。

    如来嘴角抽搐。

    一众菩萨罗汉你看看我，我看看你，面面相觑，心中生出了不降的预感。

    “报！佛祖不好了，玄奘又搞幺蛾子了！”

    “玄奘……玄奘刚才，把数十万的大地都炸没了！”

    一名小沙弥屁滚尿流的跑了进来。

    那恐惧的表明，仿佛看到了世界末日似的。

    刚才还说要美化佛门形象的伏虎，只觉得被唐三隔着数万里的路程，隔空扇了两个巴掌。

    他眼泪都下来了。

    玄奘，你可让我们省点心吧。

    你这行径都赶上十恶不赦的魔头了，你让我们怎么去美化？?

