    莫里亚蒂按下了开关，整个人直接悬浮到了空中，同时，他的战甲闪烁起了璀璨的湛蓝色的光芒。

    下一秒钟，这些湛蓝色的光芒就奔涌着向着周围急速扩散。

    张拓海见状急忙后退。

    那些湛蓝色的光芒向周围扩散了30米之后，缓缓的停了下来，随后快速的向着中心坍塌了回去，最终全部收回到了莫里亚蒂的身上，同时，莫里亚蒂身上的电磁战甲上也出现了一道道细密的裂纹。

    最让张拓海震惊的是，以莫里亚蒂为圆心，周围三十米范围内，所有的一切都不见了。

    不要说武器和尸体，就连水泥地面、景观植物，乃至土壤，全都消失了个一干二净。

    一切的一切都不见了。

    张拓海感觉到身边有气流，向着莫里亚蒂的方向涌动。

    “难道，连空气也被吞噬了？”

    张拓海心中大惊。

    如果，刚才的那一击，连空气都吞噬了的话，那么，他如果贸然靠近，恐怕现在已经连灰都不剩了。

    “果然是曾经的管理员，居然还隐藏着这种杀手锏。”

    张拓海心中暗想着，同时也更加坚定了彻底干掉莫里亚蒂的想法。

    不然，给对方足够的时间，指不定会搞出什么幺蛾子来。

    “居然能躲过这一击，确实有两下子，我承认我之前小看你了。”莫里亚蒂弹开了面罩擦了擦嘴角的血迹，“既然你能做到这种程度，也证明着你有着匹配的实力，我可以给你一个机会，只要效忠我，归于我的手下，我可以给你离开这个有些的机会，哪怕你不想离开，我也可以给你相应的权限，让你可以成为所有玩家的人上人，怎么样，只要宣誓效忠于我，你就能获得这一切！”

    莫里亚蒂的嗓音低沉而富有磁性，似乎含有某种特殊的能量，让人忍不住想要相信。

    哪怕与他势同水火的张拓海也不由得感觉到一阵阵的恍惚，心里不由自主的升起一股想要答应他的冲动。

    就在这时，提示系统弹了出来。

    【莫里亚蒂的扬声器与身上的眩光灯具有强烈的心理暗示效果，请保持警惕，不要被暗示催眠。】

    提示如同一盆凉水浇在了张拓海的头上，让张拓海瞬间清醒了过来，那阵恍惚感也消失无踪。

    张拓海的背后都被冷汗湿透了。

    果然是前管理员，底牌多的惊人，随便说一句话，居然都是一种攻击手段，简直让人防不胜防。

    “不能让他继续开口了，否则指不定还会有什么招数！”

    张拓海决定不再给莫里亚蒂开口的机会，直接将手臂上的电磁炮对准了莫里亚蒂，按下了发射键。

    嗖——

    一发钛合金的电磁炮弹发射了出去，瞬间击中了莫里亚蒂战甲的胸口。

    直接将对方的胸口射了个对穿。

    莫里亚蒂的双眼如同死鱼一样，死死的盯着张拓海，眼中满是不敢置信。

    他怎么也没想到，自己最看重的底牌，催眠暗示居然没有起到应有的作用。

    “嗬——”莫里亚蒂张着嘴，右手极力的向前伸着，似乎要抓取什么东西，可是，最终抓了个空，他身上的电磁战甲也因为大破失去了稳定性，开始解体，各种配件纷纷脱落，掉落到了地上。

    莫里亚蒂本人更是直接摔落到了坑底。

    区域频道内，一条红色的讣告划过：玩家莫里亚蒂死亡。

    频道列表中，莫里亚蒂的头像也灰了下来。

    “这家伙终于死了。”

    张拓海一屁股坐了下来，擦了擦额头上的冷汗。

    虽然，和莫里亚蒂交手的时间不长，但是对于他来说仿佛如同过了一个世纪一般漫长。

    层出不穷的底牌和各种装备让张拓海眼花缭乱，应接不暇，如果不是有提示系统，他说不定在最后关头就中招了。

    在元坑边缘休息了一会儿，张拓海飞到了坑底，把莫里亚蒂身上的电磁战甲扒了下来。

    这套战甲虽然已经破损严重了，但是还是可以交给莉莉丝去研究嘛，能被莫里亚蒂看中的战甲，必然是各方面的佼佼者，如果能研究出来一些成果，那就不亏。

    将电磁战甲扒下来之后，张拓海又细细的搜刮了一遍，不管是有用的没用的都通通带走，万一有什么有价值的东西，就赚了。

    就在张拓海将东西打包之后准备离开的时候，提示系统又弹出了一条提示。

    【如果不将莫里亚蒂的尸体彻底摧毁，12小时后，他将以新的身份和面貌重新复苏。】

    张拓海：“！！！”

    他的眼睛瞪的溜圆，不敢置信的盯着莫里亚蒂的尸体。

    心中暗道：“这家伙可以啊，这瞒天过海的手段简直了，居然可以蒙蔽游戏机制，利用游戏机制的漏洞来伪造自己死亡的证据，换一个新的身份重新开始，躲在暗中伺机报复。”

    “果然，对待这些老银币，连尸体都不能放过！”

    张拓海立刻对着001说道：“给我拿火焰喷射器来！”

    很快十个火焰喷射器就被摆放到了张拓海的面前。

    张拓海开始对着莫里亚蒂的尸体喷射烈焰，火焰喷射器的外焰温度可以达到上千度，很快就将莫里亚蒂的尸体烧成了碎骨。

    此刻，张拓海已经有了一些PTSD，即便是骨骼也无法满足他内心的安全感。

    他将这些碎骨磨成骨灰，随后又被这些骨灰倒进不稳定的药剂制造机里。

    张拓海愿意只是想要彻底将尸体销毁，没想到，机器嗡嗡的响了一阵之后，居然还真的滚落出一瓶药剂出来。

    【复苏药剂：死亡后12小时，重新复活，重新订制身体、面貌，但重新订制的身体总质量不得超过现有的身体质量的70%。】

    “还真有这个药剂。”张拓海看着手中的药剂不由得皱了皱眉头，这个游戏里的各种奇怪道具简直是千奇百怪，有的甚至还能让人死而复生，甚至改头换面，看来，以后要是遇到那种死对头，光确定区域频道的讣告还不够，还要挫骨扬灰，以绝后患。

