    “不是。”

    叶辰摇摇头：“我没有嫌弃你的意思。”

    “那您，怎么不碰锦瑟？”她问道：“是锦瑟不够漂亮，入不得您的法眼，还是您忘不了您的亡妻，觉得锦瑟无法替代？”

    “如果是锦瑟无法替代的话，您希望锦瑟怎么做，锦瑟就怎么做，努力让自己，更像您的亡妻，能够让您有个寄托思念的地方。”

    她一脸的认真。

    不想让此情此景，成为追忆，让以后回想起来，后悔当时没有鼓起勇气，错过了成为叶老师女人的机会，那么将会成为她心中永远的痛。

    所以，她必须珍惜当下。

    “都不是。”

    叶辰摇摇头。

    “那因为什么，您不愿碰锦瑟？”她问道。

    叶辰叹了口气，道：“我想带着我的女儿，到处漂泊流浪，不想有家，也不想带着其他人，今天在这，结实一群朋友，把酒言欢，明天去那里，再重新结实一些朋友，总之走到哪儿，哪儿就是家。”

    “你是个挺好的女人，我不想害了你，今后你要嫁人的，还是留着你的清白之躯，到时与其他男人成家吧。”

    这是他的借口。

    实际上，他不想再收女人了。

    身边的女人多了，麻烦也多，紫微星那几个女人，够他头疼了，不想再添加人数，否则数量多了，麻烦越多。

    这才几个女人，就八千女鬼乱朝纲了，要是多了还了得？不得把天都捅破了！

    所以，他才不想碰萧锦瑟。

    要是以他以前的性格，早就上了，哪里还会跟她啰嗦这么多。

    萧锦瑟苦涩一笑：“叶老师，您或许不知道，锦瑟早就被您的才华所折服，每天睁眼闭眼，脑海中全是你，就希望有一天，能够成为您的女人。”

    “锦瑟知道，自己配不上叶老师，但锦瑟也知道，除了叶老师，锦瑟再也喜欢不上其他人了。”

    “您不是和陈仙公他们说过，您也好那一口吗？锦瑟不缠着您，如果您去其他地方，愿意带上锦瑟，那就是天涯海角，锦瑟也愿意跟您去。”

    “当然，您要是觉得锦瑟没资格跟着您，也没事的，锦瑟就留在家里，厮守着您，哪天您想起锦瑟，想回来看看，锦瑟随时欢迎，不想回来也没事，锦瑟可以活在回忆中。”

    “只是希望您，能让锦瑟的回忆，变得更美好一些，让锦瑟以后能够回味无穷。”

    说罢，她将性感的小嘴唇，贴向叶辰的嘴唇。

    她知道，不珍惜眼前，以后肠子会毁烂的。

    尽管叶辰再怎么不愿意，但都这种时候了，他也收不住，何况萧锦瑟把话挑明，她不黏人，想留着一个回味无穷的回忆，那他就如他所愿。

    而后。

    荡气回肠的旋律奏响，如痴如醉！

    第二天。

    萧锦瑟一瘸一拐的走出房间。

    朵朵在院子里头舞剑，看到萧锦瑟这个走姿，她就知道，萧锦瑟不自爱，勾引她爹爹了，便过去，哼道：“你不自爱了是吧？”

    “朵朵，我...”

    萧锦瑟一脸羞愧的低下头，嘟囔道：“你爹爹他，昨晚喝醉，说梦话，喊着别杀帝后，别杀战儿，还流泪了。”

    “我结合你爹爹所做的诗词，再结合你爹爹说过的话，判断你爹爹是某个星域的仙帝，被人推翻，妻儿遭到杀戮，我心疼你爹爹，想抚慰他的心灵，就没有忍住，不自爱了一回，你别生我气好吗朵朵？”

    “什么？”

    朵朵皱起眉头：“我爹爹说梦话，喊着别杀帝后，别杀战儿？”

    “是的。”

    萧锦瑟点点头。

    朵朵的脸色，凝重了起来。

    爹爹做这噩梦，会不会雪琪妈妈和战儿弟弟有危险？

    她担心了起来。

    “朵朵，你能原谅我吗？”萧锦瑟怯怯问道。

    朵朵冲她一笑：“有什么不能原谅的，我爹爹他又不是只有我娘亲一个女人，还有着三妻四妾，多一个你不多，少一个你不少，我能有什么意见？”

    “谢谢你朵朵！”

    萧锦瑟高兴了起来。

    朵朵不怪她，那她就放心了，只要叶辰还留在这，那她就还有机会，否则朵朵要是生气，她还真不敢再不自爱了。

    不多时，叶辰也醒来，伸着懒腰走了出来。

    此时的萧锦瑟，已经去休息了，昨晚可给她累的够呛，所以不在场，朵朵跑过去问道：“爹爹，锦瑟说了，您昨晚做噩梦，喊着别杀帝后，别杀战儿，是怎么回事？”

    叶辰道：“爹爹昨晚做了个噩梦，一群黑袍人，实力非常强悍，一路杀上三十六重天，神挡杀神，佛当杀弗，连太上老君、元始天尊都不是对手，杀进仁天宫，把雪琪和战儿都杀了。”

    嘶！

    朵朵倒吸一口凉气，问道：“那爹爹在梦中，是否看清，黑衣人的头目是谁？”

    叶辰摇摇头：“看不清，他们带着面具，也不知道梦里头的事，是否已经发生，更不知道只是个恶魔，还是会成为现实，为此爹爹担心你母后和战儿，怕他俩有事。”

    朵朵闻言，面色也随之变得凝重起来。

    但还是安慰道：“爹爹，毕竟是梦，应该不会成为现实的，这种概率很小。”

    “但愿如此吧！”

    叶辰也只能这么想了。

    到了中午。

    逍遥王、陈仙公等人，相继醒来。

    “哈哈！”

    逍遥王看到叶辰就开怀大笑：“叶老师，昨天喝的那叫一个畅快啊，给我又一次喝醉了，都吐了一地呢！”

    “我也醉的，做了一晚噩梦。”

    叶辰苦笑说道。

    众人哈哈大笑，然后吃了点东西，又坐在一起扯起淡来。

    到了下午的时候，又一炉丹药炼好，叶辰将丹药取出，给逍遥王等人一人分了一颗，说道：“这是增强灵觉的丹药，你们尝尝，效果如何。”

    众人囫囵吞枣一般，将丹药吃下。

    很快！

    “妙哉！”

    逍遥王就惊奇的说道：“这丹药果然神奇，吃下之后，我发现我的神念，比此前扫的更远了，距离提升了十分之一，意味着灵觉提升了十分之一，这简直太神奇了！”

    经他这么一说，陈仙公等人，也都纷纷将神念释放出去。

    这一释放，他们个个激动无比。

    “这丹药，真乃是亘古未见的好丹药啊！”

    “灵觉提升十分之一，这对天下修士而言，简直太诱惑了！”

    “这丹药要是拿市场上去卖，一颗卖他一千亿都不为过啊！”

    “仙族有此丹药，何愁赚取不到资源？要发大财了咱们仙族！”

    他们个个激动无比。

    逍遥王更是拉着叶辰的手，激动的不要不要的，说道：“叶老师，认识您，真乃是我此生最大的荣幸，您的出现，不仅丰富了我们仙族的诗词库，让我们有脍炙人口的诗词朗诵，还给我们仙族，带来这么这么珍贵的丹药，这又是仙族从您这儿得到的一笔巨大宝藏啊！”

    “您真乃是天仙也，我佩服的都想把头钻进地里了！”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“这就想把头钻进地里，那剩下几炉丹药炼好，逍遥王吃了，岂不得佩服到地府里面去？”

    引得众人哈哈大笑。

    就在这时。

    一个声音，似九天之上传来。

    “圣旨到！叶公子接旨！”

    此言一出，丹房内众人先是一愣，而后沸腾了。

    “圣旨下达，点名让叶公子接旨，这是仙皇看了叶老师做的诗词之后，也佩服叶老师的文采，要封叶老师什么爵位，或请叶老师入朝为官吗？”

    “一定是这样的！否则仙皇，不会无缘无故下达圣旨的！”

    “连逍遥王这个皇叔，都对叶老师的诗词佩服的五体投地，不惜自降身份，拜叶老师为师，仙皇欣赏叶老师的诗词也正常，说不定仙皇也想拜叶老师为师呢！”

    众人议论如潮。

    逍遥王高兴的拉着叶辰的手，催促道：“叶老师，快与学生出去接旨，陛下要封赏您了！”

    叶辰苦笑：“我不想被封赏，我只想当个闲云野鹤，过着逍遥自在的生活。”

    逍遥王哈哈笑道：“学生能理解，当个闲云野鹤，阅览山川，才能做出脍炙人口的好诗，但圣旨还是要接的，不想当官，到时学生陪您去和陛下说，先接旨，别辜负了仙皇的好意。”

    叶辰点头说好。

    而后，一群人，浩浩荡荡离开丹药，来到外面。

    就见一个公公，拿着圣旨，在公公的身旁，还站着平西王。

    乍一看。

    众人的眉头顿时皱起。

    便知道，恐怕圣旨的内容，与他们想象的截然相反。

    “哪个是叶公子？”公公问道。

    “我是。”叶辰站了出来。

    “接旨吧。”公公摊开圣旨，念了起来：“奉天承运，仙皇诏，曰：魔妖二族，犯我仙族边境，平西王领兵奋勇杀敌，为仙族屡立功勋。”

    “然，叶公子胆大妄为，趁平西王不在，残杀平西王府高手，此乃罪大恶极！”

    “朕甚怒，判处叶公子死刑，交由平西王处置，任何人不可违抗朕意，若有人阻止平西王处置叶公子，则视为违抗圣旨，不管爵位再高，官职再高，一律削爵削职严办，钦此！”

    话音落下，顿时炸开了锅！

    <!--over-->

