    第1145章正文大结局

    众所周知，人一旦迈入了婚姻的殿堂，就不得不开始面对生活的柴米油盐。

    成为未婚夫妻的江北渝和苏南栀两个人没有这样的顾虑。

    毕竟江北渝在苏南栀求婚成功的当晚，在他们即将入睡时对她说了一句话：“苏小栀，恭喜你，即将获得了合法包养我一辈子的权利了。”

    苏南栀：啊这。

    他们的关系，一直这样清晰明了。

    江北渝筹备婚礼的时候，他的好兄弟——贺景川还在相亲的路上。

    身为在这个圈子长大的少爷，他并不是特别排斥与圈子里的女孩发展感情，因为门当户对这四个字，可以最大程度避免感情发展过程中的许多家庭矛盾。

    然而可惜的是，缘分这种东西依旧不眷顾于他。

    贺景川佛了，眼睁睁看着昔日好基友谈恋爱好几年，每天都在甜蜜蜜，而他形影单只，只能在朋友圈发单身网抑云。

    当然，贺大少爷每次一发，都有不少漂亮姑娘在评论区或者私聊窗口热情自荐，然而贺景川向来一副“我虽然是个富二代但我绝对是个好男孩”的态度，从来不同时聊几个姑娘。

    有不少，网友做得好好的，看朋友圈也是漂亮姑娘的，贺景川就是没那个意思。

    人家姑娘不管是图他钱还是图他人，都没能成功。

    江北渝和苏南栀去试婚服时，贺景川也跟着去了，他是伴郎。

    蒋鑫也去了，他也是伴郎。

    有的人啊，单身可以单一个世纪。

    除此之外，还有个江北辞同学，他呢，在安允淮的真诚帮助下，终于考上了个还不错的大学，现在也不再是家里被压榨的小可怜了。

    他变强了。

    人生第一次当伴郎，他还是充满着兴奋之情的。

    至于小桃和小九，显然他们两个是花童。

    婚礼前的筹备让人头疼，然而婚礼本身是喜庆的，让人充满期待，他们办的是中式婚礼。

    红色的婚服，明媚夺目，衬托得新郎新娘的颜值更上一层楼。

    盛大自然是盛大，筹备婚礼期间，苏南栀还在忙自己的实验，她虽然也尽心尽力去筹备自己的婚礼，但依旧是江北渝忙的多些。

    在场来的宾客，多数是有头有脸的大人物，有的还是著名导演，看了这场堪称中式世纪婚礼后连连称赞，甚至忍不住手痒掏出手机来拍摄经典画面。

    这是一场没有司仪的婚礼，由新郎新娘身着婚服，双方父母长辈位于高座，行拜礼。

    江北渝的父母，苏南栀的师父故澜坐在台上。

    旁边有一穿着长袍的老人念贺词，念拜堂词。

    “一拜天地——”

    外面一声白日惊雷，恰恰应了这一拜天地。

    “二拜高堂——”

    “夫妻对拜——”

    “礼成——”

    此刻，前世的回忆涌上心头，他们曾经难以忘怀的遗憾，那那一声“礼成”声中，得到了释怀。

    他们是夫妻了。

    而后，新人致辞，江北渝说：“望执子之手，与子偕老。”

    苏南栀道：“好。”

    这一场婚礼，自然没有太多作秀成分，台下众人，皆为见证。

    然而，那群被邀请来的高三同学们坐在台上，眼神里都充满了恍惚。

    “……原来，新郎不仅仅是和江老师同名同姓那么简单啊？”

    连人都同一个了。

    更加恍惚的是苏南栀的伴娘们，她大学里虽说也交了不错的朋友，但最终还是从高三的同学里挑选了伴娘，此时已经跻身一线小红花的杜子衿同学在这场婚礼中也没能喧宾夺主，毕竟新郎新娘都不是什么普通人。

    但伴娘们从接到邀请后，就一直处于震惊状态。

    居然有人能摘了江北渝这朵高岭之花，这是她们所没能想到的。

    杜子衿试伴娘服时幽幽地盯着苏南栀很久，直到苏南栀主动问她怎么了。

    这位目标是影后的美少女立马入戏，神色哀伤：“栀栀啊，我单知道你谈了个美男子，平日里也经常找你联络感情，怎么的，你从来不提你对象是江老师？”

    苏南栀：“……”

    啊这。

    现在知道也一样。

    婚礼进行得很顺利，待所有宾客归去，他们入了新房，繁琐的装饰与妆容卸去，婚服脱去，换上同款的红色丝绸睡衣。

    江北渝从后面搂住站在落地窗前的妻子：“老婆。”

    他凑得太近，苏南栀还没适应这一声称谓，只觉得耳边有些烫，心底像蚂蚁在爬。

    苏南栀嗯了一声。

    江北渝轻笑：“苏小栀，我发现自己真的越来越爱你了。”

    苏南栀没说话，抬眸对上那些含情的丹凤眼，稍稍踮脚，吻上了那张薄唇，江北渝顺势低头闭眼，扶着新婚妻子的腰，跟她在单向的落地窗前，尽情拥吻。

    直到衣物又散落了一地。

    半夜时，江北渝听见有人在他耳边轻声细语：“我也爱你。”

    夜安静了下来，唯有相拥的人，感受着彼此的心跳与呼吸。

    【我们终将永远相爱，无论轮回几世】

    ?  ?哎呀，终于写到这里啦，最近因为种种原因，码字的时间很少很少，这点对不起大家（90度鞠躬），之前也说快要结局了，节奏是这样的也没错，就是我更新慢哈，接下来会写点番外，然后近期也会开新书啦，谢谢大家一直以来的支持和包容，mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

