    【第三章】

    “到底能不能？”皇帝语气里充满了期待，眼中亦染上了几分兴致，明显凭空虚想了些什么景儿。

    落在掌中的红梅捻碎了，汁痕弄脏了裴徊光玉白素指。他皱了下眉，弃了黏残的红梅，微微偏首，小太监王来立刻递上干净的雪白帕子。

    裴徊光一边慢条斯理地擦手，一边不紧不慢地开口：“自然让陛下满意。”

    皇帝开怀地笑了。

    他就知道，他就算是要天上的仙女姐姐，裴徊光也能给他弄来！他就是喜欢裴徊光这一点，所以就算再多的大臣说裴徊光的坏话，皇帝也不介意。

    庭院不大，方方正正，三面环着游廊。四周寂寂，皇帝和裴徊光的对话一字一句清晰地落进沈茴耳中。

    听着两个人这般讨论将自己弄成什么样子，她本来就冻得发白的小脸儿，越发苍白。

    听见似走开的脚步声，沈茴下意识地转头望过去，正好对上裴徊光望过来的目光。

    原来只皇帝一人离去，裴徊光倚靠着廊柱立在原地。

    四目相对了一瞬，沈茴吓得立刻转过头来。连裴徊光是个什么表情都没有看清。

    沈茴又悄悄记下来——皇帝不喜她呆板木讷十分无趣，喜欢丽妃那个样子。

    那她可要好好地呆板木讷下去才好！

    她又将丽妃的名字记下来，想着回去了要弄清楚丽妃是个什么样子的人。

    用过素宴，帝后启程回宫。归时和来时一样，不少百姓夹道相望。只是最近几年四地起义不少，想要暗杀皇帝的人更多。整个皇城戒备森严，御林军围路守卫，看热闹的百姓也只是隔得老远张望着。

    沈茴不经意间抬头，一下子看见站在人群里的父亲和母亲。

    沈茴不由怔住了。

    拥挤的人群里，母亲搀扶着父亲，两个人正眼巴巴地望着她。

    父亲和母亲是什么时候过来的？难道是她出宫时他们便驻在路边了，且一直等到她从宗庙回宫？

    父亲的腿在战场上受过很重的伤，湿寒的天气都能让他疼痛难忍，更何况是这样冷的天在外面站立这么久……

    沈茴红着眼睛，差点忍不住心疼地掉下泪来。

    但是这么多人看着她，她不能哭。

    指甲嵌进手心，她生生逼下眼泪。

    “皇后怎么了？”皇帝问。

    沈茴揉了揉眼睛，皱着眉说：“这风吹着眼睛疼！”

    皇帝瞧了她一眼，见她虽眼角红红的，眸子却干净明澈的样子，便“哦”了一声，移开了目光，随意打量着沿街百姓。

    沈茴转过头，望着担忧的父亲和母亲，她慢慢弯唇，摆出一个最能让父亲和母亲安心的笑容来。

    很快，龙舆超过了站在路边的父亲和母亲，沈茴抿着唇，纵使再舍不得，也不能回头去望了……

    沈茴明澈的眸子一瞬间黯然下去。

    不过，一想到按例，立后大典之后，皇后后日要设宴，她就能见到父亲和母亲了。想到这里，沈茴一片灰暗的心里这才亮起了些微的光芒来。

    帝后乘坐的龙舆消失在视线里，沈家夫妇念念不舍地转身。

    “老将军！”一个武将打扮的男子追了过来。

    这人叫赵畅久，沈元宏曾领军的时候相识，已认识多年了。沈元宏点点头，算打过招呼。

    赵畅久凑过来低声抱怨：“雾兰山雪崩，毁了通往边塞陈州的要道。上书的折子全部石沉大海，今天才听说全被司礼监拦了下来，根本没送到陛下面前！裴徊光这阉人当真是一手遮天！老将军，您说这该如何是好？”

    如何是好？

    沈元宏停下脚步，转身望向早就走远的龙舆车队。

    若是往常，他定然会和赵畅久一道呵骂宦臣弄权，筹谋如何拨乱反正。可如今他只想回家坐下来多歇一会儿，哪怕听孙女诵书，也比听这些堵心事好。

    沈元宏抬头望向阴沉沉的乌云。

    要变天了。

    今年冬天比往常都冷，风雪也多，这天说变就变。这大齐王朝的天，谁知道何时就暗下去。

    “就算折子送到了陛下面前也未必有用。”沈元宏语气怅然。

    “什么？”赵畅久没想到沈元宏会这样说，更是惊讶于向来忠君护国的老将军会说出这样大不敬的话。

    忠君护国？

    沈元宏只觉得曾经忠君护国的自己像个笑话。他不是没有红着老脸，用这些年的战功、用两个儿子战死的功勋去求皇帝，只盼着能守着最后一个孩子告老还乡安度晚年。可是皇帝是如何说的？

    他大笑着说皇后是天下最尊贵的女人，这是尊荣，是御赐的体面。

    可皇帝害死了他两个女儿！若大女儿沈荼的死当初是形势所迫，那么二女儿沈菩呢？一想到二女儿，沈元宏的心感觉在滴血！

    “老将军！”

    沈元宏喟然自己再无这一腔热血，拍了拍赵畅久的肩，转身回家去。

    赵畅久还想追上去理论，沈夫人开口：“赵将军，我家老爷腿脚不便不多陪了。”

    赵畅久愣愣地站在原地，看着沈元宏脚步蹒跚离去的背影。

    回了沈府，丫鬟正在收拾堂厅，要扔掉宝瓶里已经枯了的红梅，沈夫人赶忙制止。

    ——红梅虽枯了，却是她的阿茴前几日亲自摘的。

    ·

    回了宫，沈茴木着身子由着宫婢伺候着换衣。衣服被拾星放在炭火盆旁烘烤过，暖烘烘的。

    拾星又拿了厚重的貂袄将沈茴整个身子裹住，再令宫婢搬了三个炭火盆放在沈茴身边。更别说暖手炉了，自然早就塞进了沈茴怀里。

    沈茴一动不动地烤着火好半天，煞白的小脸儿才慢慢有了点血色。

    在外面折腾了一天，沈茴觉得真的好冷好冷啊。偏偏赶上月期，腰腹间小锤敲打的疼痛折磨着她，还有腿上的伤口行动间也总是疼的。

    这个架势，整个永凤宫都知道皇后畏寒了，暗想着日后要多注意些。

    沈茴身子刚缓过来，就让人端了热水拿来。她接过宫婢递过来的拧干的热帕子开始擦脸，确切地说，是擦自己的下巴和两腮。

    “娘娘要擦洗吗？奴婢来吧。”小宫女说。

    沈茴摇摇头，一遍又一遍默默擦着。

    ——她已经忍了大半日了。

    ——自皇帝捏过她的下巴，她就觉得脸上皇帝捏过的地方像是粘了一层泥，脏得要命。

    她皮肤娇嫩，擦得下巴和两腮都泛了红，她才有些烦闷地将帕子扔回盆中。

    等沈茴彻底缓好，小脸红扑扑的，天色也逐渐暗了下来。永凤宫刚用毕晚膳，三宫六院的妃嫔们就陆续过来问安了。

    文嫔是第一个过来的。

    文鹤得知旁的妃嫔还没过来，见了沈茴，红着眼睛就跪下了，一声“三姑娘”喊得凄苦哽咽。

    文鹤本是沈茴二姐的贴身侍婢。

    沈茴赶忙让沉月将文鹤扶起来，请她过来坐。

    “现在我们都到了宫里，不是在沈府了。没有什么三姑娘，你也不是奴籍有了嫔位。”

    文鹤苦笑：“文鹤倒是希望永远做沈家的下人。”

    不过她抢先第一个赶过来，自然不是拉着沈茴诉苦念旧的。她压了压情绪，再开口：“娘娘久居江南，京中人都识的不多，更何况宫里人。文鹤能帮娘娘的不多，可到底在这宫里熬了几年，知道些情况，自然愿意对娘娘知无不尽,尽无不言。”

    沈茴正因为马上要有一大群妃嫔过来问安而头疼，听了文鹤的话自然高兴。她说：“来了这阴森森的宫里，能见到熟面孔本就是幸事。如今你还能多帮帮我，我心里好欢喜。”

    望着沈茴弯着眼睛笑起来的样子，文鹤一下子想起了自己的主子。她的主子特别疼这个小妹妹，若是主子知道她的小妹妹也入了宫恐要走她的后路，不知道多难过。

    她不能和文鹭一样追着主子去阴间伺候，如今在这深宫里苟延残喘着，见了沈茴，反倒像是寻到了寄托一般。

    莺莺燕燕的妃嫔陆续过来了。

    先到的是低位的妃嫔。后宫里的女人实在是太多了，来路也千奇百怪。她们第一次过来给皇后请安行礼，当然要先自我介绍一番。起初的时候，沈茴还努力记一下她们谁是谁，可过来的人越来越多，多得把大殿塞得满满当当，沈茴就实在是记不住她们了。

    文鹤坐在离沈茴很近的地方，偶尔会在沈茴耳边低声说两句某个妃子的特殊之处。

    丽妃过来时，本来有些快撑不住了的沈茴一下子来了精神，抬起眼睛朝门口望去。

    丽妃穿着一件绛色的大袄，那么厚的袄裹在她身上，都遮不住她行动间的婀娜。更别说她一进来就带进来一股媚香。

    “丽娘给皇后娘娘请安，娘娘千岁。”丽妃跪地行礼。她声音也是软的细的像唱小曲儿似的，能让男人一听就酥了半边身子。

    “坐吧。”

    丽妃将酥若无骨的小手递给宫婢，起身。然后和旁的妃嫔一样，解了棉衣，到一旁坐下。

    她里面穿了一条桃红色的纱裙。对，纱裙。

    绛色的胸口开得极低，里面的阮肉似乎随时能跳出来。裹着肩背和双臂的衣料只薄薄的一层半透的纱。

    沈茴看呆了。

    她不冷吗？

    她不冷吗？

    她不冷吗？

    沈茴攥了攥自己毛茸茸的衣领，吩咐宫女将殿内的炭火生得更旺些。

    沈茴还没有从惊讶中回过神，宫人禀告四位贵妃到了。

    殿内的美人们停下寒暄，都站了起来。

    四位贵妃先给皇后行了礼，殿内其他人再给四位贵妃行礼。礼毕，沈茴赐了座。

    沈茴心想着四位贵妃都过来了，那今晚的见面折磨应该要结束了，她刚松了口气，静妃开口了。

    “没想到今日能在宫中以这种形式和娘娘再见面。娘娘还记得月莲吗？”

    沈茴眨了眨眼，无辜地看着她。

    沈茴这表情明显是不记得她了。江月莲一噎，先把自己气了个半死。合着自己记恨了沈茴半年，沈茴竟是连她这号人都不知道！

    半晌，静妃才悠悠开口：“没想到，我们最后竟是嫁了同一个人。不过啊……”

    后半句话她故意没说，只是轻叹了一声。她望着沈茴的目光也说不清是惋惜还是幸灾乐祸。

    沈茴一头雾水，刚想开口，宫人忽然来禀——掌印过来了。

    殿内的气氛有细微的诡异变化，满殿的美人们都还坐着，却好像比刚刚起身迎拜四位贵妃还要恭敬些。

    沈茴忽然想起了什么，怔了怔，微微侧过脸，将目光落在了丽妃身上。然后，她慢慢拧起了眉心。

