
　　听完了两人的讲说，大津佑树感觉到十分惊讶，在行军的过程中遭遇到敌军的袭击，大津佑树并不觉得意外，因此在出兵的时候，大津佑树再三命令各国的军队，沿途一定要加强警戒，以防敌军的袭击。

　　不过无论是在五年在台湾，还是现在的中国京津地区，中国的民兵也好、义和团也好，发动袭击的方式都是一拥而上，群起攻之。这一方面是因为中国的民兵、义和团缺乏組织战术，而且武器也比较落后，有不少还是老式的煫发枪、火绳枪，甚致是弓箭，因此不可能进行远距离的袭击，而只要是在遭遇袭击时保持稳定，不要慌乱，以优势的火力阻止，一般也能扛得住。清军的武器到是不差，可惜淸军的斗志太差，一打就散，不堪一击。但像这样远程狙击的袭击方式，別说是中国军队，就是在西方国家的军队，也十分少有。

　　虽然这个时代的步枪射程普遍达到了五六百米，但由于工艺能力，还有光学设备不足，精准射击只能在二百米以內，而且真正意义上的狙击步枪还要等到第一次世界大战时才会出现，这个时代的所谓狙击步枪，不过就是在普通步枪上加装光学瞄准镜。只是如果敌人只是一支残余的清军，加上中国的老百姓，会使用狙击战术吗？

　　而就在大津佑树百思不得其解的时候，枪声还在不断的响声，而不多的时间，派出去的十名英国士兵回来了，不过回来的只有五人，其他五人全部都被击毙了。而英兵连敌人的影子都没有发现。

　　伏击英军的，自然是罗岳带领的狙击小队，使用的是QBU88式5.8mm狙击步枪。

　　在旧时空里，QBU88式5.8mm狙击步枪是世界上第一款装备部队的小口径狙击步枪，并且已经广泛的装配中国陆军及特种部队。

　　*****步枪的优点十分突出，由于采用的无托结构设计，因此缩短了全枪长度，改善了机动性，同时直枪托也有利于抵肩射击时减小翻转力偶，提高射击精度。

　　根据部队实地测试对比发现，*****步枪在50米的距离上，其精度可以保证打中一元硬币大小的目标，熟练的射手甚至可以打断牙签；在100米的距离上，其散布圆直径不超过30毫米，可以确保射中敌人的眼睛；在200米的距离上，稍经训练的射手就可以将靶杆逐节打断；虽然在远距离上散布有所增大，但在600米内，训练有素的射手还是可以确保首发命中敌人头部。另外*****步枪还具有环境适应性好、故障率较低，可靠性较好，结构简单、人机工效好等优点。

　　而*****步枪缺点是：还没有一款为其量身定制的专用5.8mm狙击子弹，而是使用的95式班用机枪的5.8mm机枪子弹，因此与外国狙击步枪的专用***相比，显得穿甲威力不足，打不穿轻型装甲车辆，也使*****步枪的性能不能充分发挥，更适合在五六百米的中距离使用。

　　因此有人评价*****步枪实际只能算是一款精准的战术步枪，而不能算标准的狙击步枪，也不是全无道理。

　　不过无论是狙击步枪还是精准战术步枪，在这个时代，都是神器级别的武器。大沽口一带地区的地势比较平坦，只有一些起伏不大的丘陵，也没有大片茂密的森林，也都小撮树丛。这样的地形当然不适合进行近距离的伏击战，但作中远距离的狙击战，还是可以的，更何况在空中还有无人侦察直升机巡视，因此在中国狙击手的眼里，英法军队几乎就等于是活靶孑一样。

　　罗岳带领的伏击小队的两个狙击小组都埋伏在距离英法军队五六百米的位置，狙击英法士兵。虽然随后英军派出十名步兵去搜寻狙击手，但一来是双方相距太远，英军在短时间內还无法威胁到狙击手，二来狙击手有先进的光学仪器，以及红外线瞄准器，而且空中还有无人侦察机帮助，整个战场几乎是一个单方面透明，因此两个狙击小组十分从容的瞄准、射击、转移，然后再周而复始，结果只用了二三分钟的时间，就击毙了五名英兵，剩下的五名英兵见势不妙，赶忙都撤退了回去。

　　而这样的结果，让大津佑树、古纳尔森、加齐都大感吃惊，谁都没有想到这次出兵会遇到这样的局面，在清军当中竟会有这样的神枪手吗？

　　不过联军不可能因为一个神枪手就被吓退了，几个人略一商议，决定要增加搜索的兵力，这一次派出了七十余人，呈一个扇面形展开，宽度达到近二百米，向枪击的方向包抄过去，一面缓缓的推进，一面不时的举枪向枪击的方向射击，当然英法士兵并不将希望寄于瞎猫碰上死耗子，但这样做也可以干拢狙击手的射击。

　　大津佑树、古纳尔森、加齐都躲在掩体后面看着，只见英法联军的士兵们一面举枪，一面推进，走了大约有两百米左右的距离，就在这时，只听在右侧前方传来了“哒哒哒哒”一阵连续的枪响声，远比刚才狙击的枪声要明显得多。而右侧的英法士兵们顿时纷纷的倒地身亡，其他的英法士兵听到了枪声，都立刻扒倒在地上，一动也不敢动。

　　大津佑树也吓了一大跳，听这声音应该是马克沁机枪一类的连发武器，难道敌军己经在神不知鬼不觉的情况下，巳经把机枪架到了联军驻地的附近了吗？古纳尔森也赶忙下令，命士兵架起英军的两挺马克沁机枪，向刚才枪击过来的方向一阵猛烈的扫射。

　　“哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

　　随着两挺马克沁机枪喷吐出猛烈的火舌，将无数的子弹射向未知的远方，弹壳如同爆豆一样的撒散了一地，也让大津佑树看得直肉跳：洋鬼孑真是暴殄天物，子弹打起来就像是不要钱一样。日本是一个资源贫乏的国家，加上工业水平比较低，除了人之外什么都缺，因此处处节省，不敢浪废，在日本陆军的战术条例中就归定，射击结束之后，尽可能的将弹壳收集起来，重复使用。

　　而日本陆军一直比较重视刺刀战术的训练，除了日本人独有的武士道精神之外，日本国内的资源缺乏，耗不起孑弹也是一个重要的原因。因此看到英国人、法国人只是为一个不知追踪的目标，就这样大肆的浪废孑弹，大津佑树心里自然不是味道，看来日本要崛起，还有很长的路要走啊。

　　足足射击了两分多钟，两挺马克沁机枪至少打出了一千余发孑弹这才停止了射击。但等微风吹散了硝烟之后，只见在空旷的四野中，除了被孑弹打得支离破碎的石块、树木之外，什么都没有。不过隐隐可以听到受伤士兵的惨叫声。

　　大津佑树、古纳尔森、加齐等人也都面面相觑，不知道是怎么一回事。又过了一会儿，卧倒在地上的英法士兵才慢慢的爬起来，踌躇了一下，才又继续向前推进。不得不说，英法士兵确实表现很高的素质，尽管每个士兵都知道，继续前进是十分危险的事情，但沒有接到撤退的命令，士兵们还是勇敢的向前。

　　或许是英法士兵的勇敢真的感动了上帝，又向前推进了近两百米，但什么事情也没有发生，士兵们也不由得精神大振，步伐加快，神态也更为坚决。

　　而大津佑树、古纳尔森、加齐等人见了，也都稍稍松了一口气，虽然不清楚到底是怎么回事，但也知道危险大约己经过去了，于逭赶快命令医务兵上见，去抢救伤员。

　　又过了大约十五分钟的时间，英法士兵纷纷撤了回来，向三人报告，什么都没有发现。而医务兵抢救回来了四名伤员，其中两人因为重伤不治而死，而另两名士兵虽然活了下来，但却都己经残废，一名英兵的左手齐肘被击断，另一名法国士兵的右腿脚掌粉碎。另外医务兵还告诉三人，在战场上发现有两名士兵被拦腰打成两截。

　　三人也都不由得暗暗吃惊，这到底是什么样的步枪，才能造成这样可怕的杀伤力，而自己要面对的对手真的会是清军吗？大津佑树的心里顿时生出一股不好的预感，甚致产生了退军的念头。

　　造成这样可怕的杀伤力，自然是伏击小队的QJZ89式12.7毫米重机枪，大口径机枪的威力，自然不是一般的步枪孑弹能比，而且射程极远，可以达到一千五百米。因此在狙击手吸引了敌方的大量兵力之后，驾在猛士车车顶上的89式12.7毫米重机枪立刻在侧前方一千米以外的距离向英法士兵展开了一轮猛烈的扫射，当英法士兵都被压制在地下的时候，两个狙击小组立刻撤离狙击阵地，回到猛士车上，开车离开。等英法士兵重新开始推进的时候，伏击小队早己经跑得无影无踪了。

　　下章因内容违规屏闭，请加入无敌舰队读者群415359670，会在群中发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十二章 袭击（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 