    在青玉神官的指引下，黎枫来到位于圣殿旁边的任务岛中。

    　　任务岛是一座小型岛屿，上面是一个巨型广场，中央坐落着一栋幽蓝色的立方体建筑，周围驻扎着近百名超凡守卫，看上去十分气派庄严。

    　　广场上，人来人往，进进出出，络绎不绝，显得十分热闹。

    　　而参加试炼任务的这些强者中，不仅有凡人极限天才，还有超凡，领域级，世界级的强者。

    　　黎枫走在巨大的广场上，环顾四周，看着那些进进出出的强者们，不由暗自惊讶：“竟然有这么多强者参加试炼。”

    　　“看来这试炼任务挺吸引人的。”

    　　想到这里，黎枫迈步走进试炼楼内，直奔大厅中接受试炼任务的窗口。

    　　窗口内是一名戴着青铜面具的女性超凡，她撇了一眼黎枫，问道：“姓名？”

    　　“黎枫！”黎枫自报姓名。

    　　那带着青铜面具的女性超凡淡淡点头，随手虚空一挥，面前凭空浮现出一片淡蓝色光影。

    　　光影上面出现很多人的名字。

    　　女性超凡随手点中黎枫的名字，黎枫从天才战到加入圣殿这段时间的信息，全部详细的显现了出来。

    　　“黎枫，来自森罗海域，从天才战中经过层层选拔的绝世天才。”

    　　“目前在玄雷殿中修炼，已经通过试练塔第十一关。”

    　　那名超凡使者目光扫过这些信息，一双美眸略显惊讶的望着黎枫：“凡人武者，想要参加试炼任务？”

    　　“恩，不可以吗？”黎枫问道。

    　　那女性超凡点点头：“可以，试炼任务分为普通级，困难级，危险级，恐怖级，生死级，绝境级。”

    　　“以你目前的实力和资格，最高只能接受危险级试炼任务。”

    　　黎枫恩了一声：“那就接危险级任务。”

    　　“目前能够选取的危险级任务有596个，你可以认真挑选一下。”女性超凡神色淡漠道。

    　　“每个任务完成后，会根据任务的难度，获得相应的奖励。”

    　　“任务失败，则会取消所有奖励，并且扣除一千贡献点，生死自负。”

    　　随后那名女性超凡，再度一挥手，周围再度浮现出一大片淡蓝色光影。

    　　这些光影中罗列着大量的试炼任务，随着光影上下不断滚动着，每一条试炼任务背后，都详细记录了任务目标，地点，以及完成时间等各种信息。

    　　“冰蓝世界，猎杀一头超凡级魔兽银角龙狮，地点雪狼山脉附近，时限七天，任务奖励神秘岛参悟时间一天，五千贡献点，三千魔石。”

    　　“冥山世界，击杀魔神殿一名超凡级邪魔，地点血狱山，时限十五天，任务奖励神秘岛参悟时间七天，八千贡献点，八千魔石。”

    　　“火炉世界，击杀一名兽人族超凡强者，地点凶兽山脉，时限三十天，任务奖励神秘岛屿参悟时间三天，七千贡献点，四千魔石。”

    　　“烽火世界，击杀一名超凡恶魔，地点落焰领，时限二十天，任务奖励神秘岛屿参悟时间三天，八千贡献点，六千魔石。”

        

           .........

        

    　　黎枫翻看了许久，经过认真筛选之后，选取了烽火世界的猎杀任务。

    　　那名女性超凡看了一眼黎枫，神色严肃道：“选定好了么？”

    　　“选定好了，去烽火世界，猎杀超凡恶魔。”黎枫果断道。

    　　那女性超凡点点头：“确定好了，我这就给你下发任务，等会直接去后面的传送阵离开。”

    　　“这里，还有一枚时空戒指给你。”

    　　黎枫一脸惊讶道：“时空戒指，那是什么？”

    　　女性超凡淡然解释道：“时空戒指里面有固定的空间坐标，你一旦完成任务，就可以释放精神念力，触发里面的空间坐标。”

    　　“到时候，我们这边会有人感应到你的空间坐标位置，然后打开传送通道，将你接引回原来的世界。”

    　　黎枫恍然：“原来如此。”

    　　随后女性超凡递给黎枫一名精致的金色戒指，里面有着一道道玄奥的银色秘纹，显得十分精美。

    　　黎枫在女性超凡的指引下，穿过宽敞的大厅，来到建筑后面的广场上。

    　　他顿时发现建筑后面的广场上，刻录着十个六芒星传送阵，每个传送阵旁边都有四名超凡看守。

    　　许多参加试炼任务的强者陆陆续续走进空间传送阵内，旁边超凡立即开启传送，伴随轰隆一道闷响，周围空间微微一震，紧接着一道银色光柱忽然冲天而起，人一眨眼就消失不见了。

    　　黎枫大开眼界，随即走过去，来到其中一个传送阵面前。

    　　否则开启传送阵的其中一名超凡守卫看了黎枫一眼，面色淡漠道：“去哪里？”

    　　“烽火世界。”黎枫面色平静道。

    　　“进去吧。”那超凡守卫点点头，随即大手一挥，将一股超凡神力注入地面上的空间传送阵中，地面上那复杂的一圈圈空间秘纹好似活了一般，迅速旋转起来，并且散发一阵耀眼的银光。

    　　紧接着，轰隆一声，巨大的银光冲天而起，周围空间剧烈扭曲起来。

    　　黎枫站在神秘的六芒星阵中央，突然感到一股极为可怕的威压降临在身上，紧接着全身忽然好似失去重量一般，缓缓漂浮起来，瞬间被银色光柱送入一个神秘的时空中。

    　　.....

    　　一个苍茫的世界中，天地漆黑一片，好似墨染般，看不到一点星光。

    　　忽然‘轰’的一声，天空中凭空出现一道银色光柱，狠狠降临在一片古老的山脉中。

    　　大地猛地一震，荡起大片尘雾。

    　　耀眼的银色光柱消失，一道精悍身影凭空出现这片古老的山脉中。

    　　黎枫睁开眼，好奇的打量着四周，一脸茫然，随后目光变得冷静无比。

    　　他迈开脚步，朝前方走去，迈向黎明。

    　　没一会，旭日东升，在地平线上冉冉升起，温暖的阳光洒满大地。

    　　黎枫站在一道陡峭的悬崖上，俯瞰着前方那片苍茫的大地，神色不禁浮现一抹讶然之色。

    　　前方是一片苍茫大地，其中浩瀚的森林，连绵的山川，澄澈的湖泊，随处可见。在更远地方，依稀可见一些人类生活的城镇影子。

    　　“这里就是烽火世界吗？好像与星辰大海的凡人世界没有什么不同。”

    　　“我这次的试炼任务是猎杀一头超凡恶魔，地点位于落焰领，那就先找到落焰领再说。”

    　　黎枫想到这里，随即从数百米高的悬崖上，一跃而下，连续几个借力，便是轻飘飘的落在了地面上，朝着太阳东升的方向走去。

    　　根据圣殿从烽火世界收集的信息来看，这是一个土著世界。

    　　天地之中游荡的元气浓度非常稀薄，不足星辰大海的十分之一。

    　　所以诞生强者的数量也非常稀少，他们这里实力最高的强者，也不过是超凡巅峰。

    　　不过他们这里没有超凡这个说法，他们这里称呼超凡为天神。

    　　超凡之下，这则是被称为大地级，从一重到九重。

    　　大陆的面积非常浩广，茫茫无际，一共被划分为六大领地。

    　　每个领地都有一个领主，由一名超凡强者掌控。

    　　不过这里的土地非常贫瘠，粮食产量极低，导致各大领地之间的竞争十分激烈，战争频繁发生，因为战乱而死去的平民百姓更是数不胜数。

    　　黎枫走在荒凉的荒原上，一路走过去，路途中看到了很多血淋淋的尸体，还有大量被烧坏的村庄，那一幕幕血腥场景让人惨不忍睹。

        

           走了大约数十里路后，他遇到了一支数十人的队伍，在前方山道中扎了一个营地生火做饭。

    　　袅袅的青烟升起，缓缓飘向天空，在遥远的地平线上，显得极为惹眼。

    　　黎枫看到这一幕，眼睛顿时一愣：“有人。”

    　　他立即快步上前走过去，准备询问落焰领的情况。

    　　营地中的人看到有人朝他们快步走了，立即引起了警觉。

    　　“来者何人？”一名手持弯刀，包裹着红色头巾的光头壮汉走上前来，顿时露出一副冷厉面孔，冷声喝问道。

    　　黎枫含笑道：“我叫黎枫，行走之时，不小心迷路了，来这里讨口水喝。”

    　　“哦，迷路了。”那壮汉上下眯着眼睛，打量了黎枫一眼。

    　　眼前这个青年衣着华贵，气质不凡，一看就知道不是普通人物，他来这里应该没有什么企图吧。

    　　黎枫淡然笑道：“还请行个方便。”

    　　“喝口水可以，但是喝完水之后，必须要马上离开，我们商队不带陌生人。”那壮汉神色冷酷道。

    　　黎枫表情微微愕然，随后点头笑道：“行。”

    　　壮汉见黎枫这么老实，也没多为难他，直接领着他走进了营地。

    　　营地中多是老弱妇孺，壮年只有数位，一个个衣衫褴褛的，表情憔悴，看到有陌生人走进营地，面色都不由露出一丝丝惊惧。

    　　壮汉走进营地，那些老弱妇孺都对他十分尊敬，随后一名身形佝偻的老妇送来一皮囊水。

    　　黎枫接过皮囊，痛快的喝了一口，非常甘甜。

    　　“请问这里是哪里？”喝完水之后，黎枫将水囊递给对方，又低声询问道。

    　　光头壮汉说道：“这里是赤血领与白沙领交界处附近，往前面走数百里就是白沙领，你要去哪？”

    　　“那落焰领在哪个方向？”黎枫神色讶异道。

    　　光头壮汉指着黎枫走来的方向道：“小子，你走反了，你刚刚来的那个方向就是，但是路途遥远，估计要行走一千多里，才能抵达。”

    　　“额，我走错方向了？”黎枫闻言，有些哭笑不得。

    　　他没想到，第一天来到烽火世界，自己就遇到这种事情，太尴尬了，没有地图指引，果然很难办事啊。

    　　光头壮汉皱眉道；“如果你一个人要去落焰领的话，那我就劝你不要去了。”

    　　“为什么？”黎枫听到这位壮汉的话，一脸疑惑道。

    　　光头壮汉轻叹道：“烽火大陆有六大领地，为了争夺粮食和领地，这些大型势力彼此互相争夺厮杀，搞得秩序败坏，民不聊生。”

    　　“导致这些领地范围内滋生了大量强盗，他们横行乡野，烧杀抢掠，无恶不作。”

    　　“你一个人走过去，路途凶险，很容易遇到劫匪，一旦遇到打劫，你小子到时候连怎么死的都不知道。”

    　　黎枫闻言，恍然大悟：“原来是这么回事啊，多谢大哥好意，我心领了。”

    　　“不过我还是要去落焰领，因为有要紧事要做。”

    　　烽火世界因为各大领地时常厮杀战乱，导致这里的秩序非常混乱，每年都有大量平民因为各种厮杀而死去。

    　　想要在这个世界获得滋润，就必须拥有强大的武力和势力，弱肉强食，优胜劣汰。

    　　导致生活在这里的百姓都十分信奉武力，崇拜强者。然而暴乱之下，受苦受累的却永远是这些生活在最底层的穷苦百姓。

    　　“你要去，我也不拦你。”

    　　“最近战乱频繁发生，死的人太多了，我们都是从其他领地过来的难民，给不了你什么帮助，希望你路途顺利，好自为之。”那光头壮汉见黎枫去意已决，忍不住叹息一声，眼里满是凄苦之色。

    　　黎枫环顾四周，顿时明白过来这究竟是怎么一回事，这些人显然都是从战乱中逃荒出来的穷苦百姓。

    　　难怪他过来的时候，这些人都显得十分惊惧，显然是被那些穷凶极恶的强盗给吓怕了。

    　　没想到这个世界也挺乱的，跟他曾经生活的世界一样，各种厮杀时有发生，混乱程度几乎没什么两样。

    　　黎枫随后离开营地时，临走之前给了那个壮汉一袋子金币，足有近百枚。

    　　那壮汉得到一袋子金币，顿时大吃一惊，他没想到这个青年出手这么阔绰，随手就是一百枚金币，这给他们这群平民解决了多少麻烦啊。壮汉顿时感激不已，满脸兴奋之色。

    　　不过临走的时候，他给了黎枫一件破旧的亚麻色披风做掩饰。

    　　黎枫离开营地后，迅速朝来时的方向前进，一路上行走如风。

    　　烽火世界是一个非常低等的物质世界，空间产生的束缚力极低，黎枫行走起来，简直跟脱了数十斤中的负重般，速度跟飞奔一样快。

    　　短短半天的时间，便是前进了两三百里，来到一处荒凉的山脉中。

    　　咻！

    　　然而这时，一道刺耳的锐啸声突兀的在山脉中响起，紧接着一根箭矢从旁边山林中瞬间激射出来，狠狠钉在黎枫脚下，带着强烈的警告意味。

    　　“哈哈，小子，胆子够大，竟敢在老子的地盘行走。”一道猖狂的笑声忽然在旁边山林响起，紧接着周围山林窜出十几道身影，他们一个个凶神恶煞，手持各种刀剑，眨眼间将黎枫团团包围住。

    　　黎枫神色平静的望着这些家伙，嘴角上扬，一副想笑却又笑不出来的感觉。

    　　他之前走过走进山脉的时候，早就发觉附近出现了一些凡人的气息。

    　　不过，他抱着多一事不如少一事的态度走进山脉，本不想惹是生非，没想到这群山贼居然把主意打到他头上了。

    　　这些家伙看来是茅厕点灯，纯属找死。

    　　黎枫静静的不说话，目光随意的扫过这些山贼，心里默数，这群山贼人数有十九个，就是不知道他等会一刀下去，能干掉几个。

    　　“敢单枪匹马，来我们这苍牙山脉，找死不成，难道没人告诉你，这里是我们血狼帮的地盘么？”

    　　“对，就是，看他就是来找死的。”

    　　“大哥，这家伙怎么办。”

    　　“大哥，你看这家伙浑身穿着打扮，邋里邋遢的，显然是个穷光蛋，好像没什么抢的。”

    　　包围着黎枫的山贼们，肆意叫嚣着，一个个显得极为嚣张跋扈，都是一副吃定了黎枫的神态。

    　　“光看能看出啥来，别忘记了，咱们是山贼，做事都嚣张一点，给老子去搜。”为首一名肥头大耳的山贼头子，扛着一柄鬼头大刀大吼道。

    　　一名贼眉鼠眼的瘦弱山贼阴阳怪气道：“万一他反抗呢？”

    　　“敢反抗，就地格杀勿论，砍了他的脑袋当球踢。”山贼头子恶狠狠道，满脸凶光。

    　　那瘦弱山贼手持一柄弯刀，一脸兴奋道：“是，小的这就去给他搜身。”

    　　说着，便是大步向前，准备给黎枫搜身。

    　　咻！

    　　就在这时，一道可怕的音爆声响起。

    　　噗的一声，前来准备给黎枫搜身的那名瘦弱山贼当场被一根长矛给贯穿了身体，肠子碎肉喷薄而出，触目惊心。

    　　周围那些山贼见到这一幕，大惊失色。

    　　“猴子被杀了，什么情况。”

    　　“谁干的，他妈的，敢在我们地盘闹事。”

    　　“快逃，周围有埋伏。”

    　　轰隆隆！

    　　山谷猛地震荡起来，轰隆作响，紧接着一大群人从黎枫侧方飞奔过来，气势汹汹，那场面好似一股奔腾的洪流般。

    　　看到这支突如其来的队伍，周围那些山贼顿时大吃一惊，一个个吓得当场落荒而逃。

    　　“敢挡住我们的路，杀了他们。”一名蓝衣少年骑着一匹模样酷似麋鹿，浑身覆盖着鳞甲的凶悍异兽，飞奔在队伍前方，一脸兴奋大吼，看到旁边倒下的山贼尸体，显得极为激动。

    　　他背后的队伍中，有数百名护卫随同而来，一个个穿着红色劲装，腰间挂着明晃晃的弯刀，身后背着长弓利箭，胸前绣着一团火焰标志，看这统一的装扮，他们很显然是来自一个大型势力。

    　　十几个山贼不过是一个小型团伙，哪里敌得过这些凶悍强大的势力，面对这群人的追剿，山贼们顿时被杀得四处乱窜，哭爹喊娘。

    　　没一会，这片混乱的山脉便恢复了平静。

    　　蓝衣少年在一名身穿青色战甲的壮汉陪同下，缓缓来到黎枫面前。

    　　对方略微打量了一下黎枫，便笑容灿烂道：“喂，小哥还愣着呢，不会是吓傻了吧。”

    　　“别担心，山贼都被本少爷赶跑，你得救了。”

    　　这蓝衣少年见黎枫满脸惊讶，还以为对方被刚刚那伙山贼吓傻了，顿时便忍不住开起了玩笑。

    　　黎枫披着一件破旧的亚麻色长袍，站在原地不动，模样颇为落魄，他抬头望着对方，淡然笑道：“多谢出手相助，我欠你一份恩情。”

    　　“哈哈，路见不平，拔刀相助，不用感谢我，本少爷只是喜欢这种当英雄的感觉。”样貌俊秀的蓝衣少年雷鹏朗声笑道，望着眼前的黎枫满脸得意。

    　　“以后，有什么帮助，尽管来落焰领地找我。”

    　　锄强扶弱，惩奸除恶，以前都是听古籍中记载的那些英雄故事才会经历过的事情。

    　　没想到，他今天从山贼手中亲手救下一个人，救人的感觉实在是太棒了，自己应该也是一名英雄了吧。

    　　蓝衣少年暗自窃喜着，这是他第一次走出领地，第一次杀人，第一次救人，没想到却无意中救下一个平民。

    　　这种感觉太好了，要是让父亲和姐姐知道，他们一定会夸奖我的。

    　　蓝衣少年天真的想着，越想越开心，兴奋无比，心里全是那股惩奸除恶的兴奋劲。

    　　黎枫有些讶异的望着对方，顿时有些哭笑不得，这小家伙还真是有些天真可爱啊。

    　　救人纯属为了娱乐享受，这爱好还真是挺有特别的。

    　　不过，比起那些嚣张跋扈的纨绔子弟好多了。

    　　蓝衣少年打量着黎枫，看这青年落魄的模样，暗自猜想，这位青年应该是某个部落里面逃难出来的平民，颠沛流离至此。

    　　幸亏自己来得及时，要不然这青年铁定被这些心狠手辣的山贼给残杀了。

    　　可怜的家伙，命真是够苦的。

    　　“喂，你叫什么，来自哪里，准备去哪里？”蓝衣少年雷鹏问道。

    　　黎枫一副老实巴交的模样，缓缓笑道：“我来自赤血领，准备去落焰领投奔亲戚，没想到在这里落了难。”

    　　“不知恩人高姓大名？”

    　　雷鹏笑道：“我叫雷鹏，来自落焰领，我父亲是...！”

    　　“少爷，外人面前，不要随便乱说。”说到这里的时候，旁边那名青甲壮汉连忙提醒道，生怕泄露了什么秘密似的。

    　　雷鹏连忙捂住嘴，随后又讪笑道：“好人做到底，送佛送到西。”

    　　“既然你想要去落焰领，那咱们刚好顺路，带你一程吧。”

    　　“省得你又被那些山贼给盯上。”

    　　黎枫怔了一下，旋即扫了一眼那名青甲壮汉，通过对方身上散发的气息可以初步判断，这家伙应该是一名八星武者。

    　　能够令八星武者随身保护，且有带着这么多护卫出来，眼前这蓝衣少年明显来历不凡。

    　　“那就有劳了。”黎枫由衷感激道。

    

