
    第567章卖徒求荣

    金芒逐渐褪去，露出了两道身影。

    这两人，皆为青年。

    一者身穿血红色轻铠，脚踩战靴，背负长刀，刀削斧凿的面庞之上，一双眼眸宛若雄师般狂暴，肆无忌惮的扫视着四周，不过最引人注目的还是他那岩石般的肌肤，透着浑厚感觉。

    此人名为罗森，血霸刀罗森。

    另一者的身材高挑，身罩一件墨绿色披风，看上去略显得削瘦，一双眼眸如狐，在望向众人之余，尽显一副高高在上的孤高模样，他的腰间别着一柄漆黑短刀，刀柄处，竟雕刻着一尊狰狞骷髅，散发出阴沉光华。

    这柄古怪短刀的来历不小，被唤为鬼髅刀，而这名青年则名为林净轩。

    他们两人皆是大金罗门的妖孽天才，这次来到星辰古宗，也是为六宗大比而来。

    “不愧是大金罗门的天才人物，实力都好强，修为皆是达到了天灵四重境界，此次的六宗大比，定然无比精彩。”

    “他们两人的修为不如诗韵小姐，恐怕在六宗大比的舞台上，他们难以出头。”

    “这倒未必，大金罗门的弟子主修刀法，刀，本就是兵中霸者，越是鏖战，实力就越为恐怖，绝不可用修为来评断强弱。”

    看着虚空中的两人，下方，无数人都开始议论起来，纷纷发表着自己的看法。

    六宗大比，是十年一度的盛事，定会引来无数人的关注，更何况，此次六宗大比在星辰古宗举行，这些人，自然会更加热衷。

    楚行云站在人群中，目光同样看向了罗森和林净轩。

    此刻，他的青莲灵海已经停止了躁动。

    要知道，刀与剑，本为敌手，楚行云拥有青莲剑体，身即是剑，感受到这两人身上的强烈刀气，难免会有所异动。

    “素闻柳小姐的容貌无双，今日一见，果然是名不虚传！”便在这时，罗森和林净轩已经来到了中央阁楼内，开口说话者，是林净轩。

    他的双眸凝望着柳诗韵，嘴角带着淡淡的笑靥，至于身旁的柳安，则是完全忽视了，眼睛看都没看一眼。

    对此，柳安眉头皱紧，但却没有出言。

    他虽是纨绔，但也知道轻急缓重，眼前这名林净轩，乃是大金罗门的第一弟子，无论是身份地位，还是天赋实力，都要远远胜过他。

    更为重要的是，相传这个林净轩的手段狠辣，是个狠角色，柳安不敢招惹。

    “只不过是虚名而已。”柳诗韵话音从容，不急不缓的说道：“既然你们两人已经到来，这群英会便可以正式开始了。”

    “好。”林净轩微笑点头，随即找个位置坐下，淡淡道：“群英会中，向来不乏珍贵之物，希望今日能够有所收获。”

    “哼！”

    这时，沉默不言的罗森突然冷哼一声，声音不屑道：“群英会，本是交流切磋之地，现在居然变成易宝大会，实在是可笑，难道星辰古宗就如此不堪吗？”

    人群听到罗森的言语，气氛顿时僵硬起来，这里是空星城，五大主城之一，罗森的胆子好大，居然当众谩骂星辰古宗不堪。

    而且，他还是当着柳诗韵的面前谩骂，举止实在霸道。

    “群英会的理念，向来没有改变，交换资源，也是一种修行交流。”柳诗韵的声音传来，不卑不亢，回答得很是利落。

    她凝视着罗森，淡淡笑道：“何况，若交换过程当中，有双方或几方出现争执，会以切磋的方式定出结果，这，难道不算是一种交流？”

    随着这道话音落下，人群无不是露出满意之色，连楚行云都对柳诗韵高看一眼，此女的语锋看似轻柔，实则暗藏锋锐，短短两言，就占尽了上风。

    罗森顿时哑然，沉吟片刻后，他退回自己的位置，目视前方，语气淡漠的说道：“那好，我便要看看，这群英会有何出彩之处。”

    柳诗韵依旧保持着淡笑，手掌抚过，下方的人群顿时热闹起来，一个个跃跃欲试，想要迫不及待的展示出自己的珍宝。

    啪嗒！

    闷沉声音响起，在众人的视野中，一道窈窕身影掠出，稳稳落到了高台之上，此人的容貌极美，举手投足之间，都带着一丝大家气息，令不少人的目光微微一凝。

    “是你！”见到这名女子，柳安的面色变得阴沉下来，这苏夏，胆子真大，居然堂而皇之的出现在这里。

    侧方的亭台内，金锋武府的人群也看到了苏夏，脸色也是变得不太好看。

    感受到人群的各异目光，苏夏有些畏惧，娇躯瑟瑟颤抖着，但她并未逃离，抬起头，对着柳安深深鞠躬，道：“柳安少爷，苏夏此前愚蠢，影响了柳安少爷的声名，此次特意前来道歉，还望柳安少爷处置。”

    柳安看着苏夏，脸色越来越难看，他何尝不知道苏夏的意图，但是，近日的群英会意义非凡，有罗森和林净轩在场，如果他大肆处置，恐怕会丢了柳家的脸面。

    想到这点，柳安的心情变得烦躁起来，刚欲开口说话，一道浑厚声音陡然传出：“大胆孽徒，你污蔑了柳安少爷，诋毁柳家的声名，现在居然还敢出言求饶！”

    说话者，是一名背负长剑的青衣中年。

    他从亭台走出，盯着苏夏的双眼透出冷意，戟指怒点苏夏，大喝道：“今日就算柳安少爷绕过你，我金锋武府也不会饶你，否则此事传出去，金锋武府的声誉何在？”

    苏夏看着青衣中年，脸上的表情彻底呆滞住。

    此人名为王德川，乃是金锋武府的府主，同时，也是她的师尊。

    平日里，王德川极为器重苏夏，曾多次给予帮助，现在，苏夏沦落到这种境地，王德川居然还落井下石，说无论如何都不会轻饶她。

    卖徒求荣！

    王德川完全把苏夏当成工具，以此来讨好柳安！

    “王府主深明大义，柳安佩服，不知，你要如何处置此女？”柳安当然乐意看到这一幕，借金锋武府之手，来严惩苏夏，不仅可以解他心头之恨，还可以彰显他的威风，一举两得，何乐而不为。

    王德川脸上带着讨好笑容，眼睛转了一圈，这才开口道：“苏夏出言诋毁柳家，险些让我金锋武府遭遇浩劫，今日，我就以金锋武府府主之名，将苏夏当成器具，送上这座交易高台，并且以一枚灵石的价格售出。”

    咯噔！

    苏夏的脸色变得无比苍白，她的身躯颤抖得更加厉害了，周围人群见此，心中也是不免连连叹息，在感叹着苏夏的悲惨命运。

    在此期间，整一片空间陷入了安静之中，无人出价。

    这并非说人群出不起这一枚灵石，而是无人胆敢出价，因为所有人都知道，苏夏得罪了柳安，王德川是为了讨好柳安，方才说出这番话来。

    换言之，能出价买下苏夏的，唯有柳安一人，其他人若是出价，必定会得罪柳安，引来无止境的报复。

    “一枚灵石，我出了！”但就在这时，一道爽朗声音在寂静空间中响起，令所有人的心神都颤抖了下，目光一移，立刻望向那出言之人……
