    席畅畅也不知道赵翊凝在忙什么，一大早就回去了，走的时候赵翊凝把席畅畅看都没看一眼，席畅畅看着摇椅想：真是重色轻友啊，重色轻友。

    闲着无事，席畅畅翻来手机相册，滑到一张照片的时候，席畅畅停下了手指。她轻轻的摩挲着照片，连钟家慕什么时候走到她旁边的都不知道。

    “看什么呢？”

    “啊……”

    等席畅畅看清楚是钟家慕后忍不住瞪了钟家慕一眼，骂了出来：“你出场的时候能不能不要老是神不知鬼不觉的？”

    钟家慕淡淡的看了席畅畅一眼，无语地说：“自己心里有鬼吧。”

    “我在看我姐的照片啊。”

    席畅畅告诉了钟家慕一段往事……

    婚礼前一夜，高云辉醉意熏熏地打电话给席熙熙：“熙熙，对不起。这一生，是我欠你的……”

    “你欠我的，是要还的，我只求你回答三个问题便罢，但有一点，我讨厌说谎。”

    这本是玩笑话，他却忽然认真起来，风声带着他嗓子里的沙哑，有一种莫名其妙的庄重感。

    “若我对你所说，有一字之谎，就让我和这天上的星星一样，永远离开我所痴爱的人，所挚爱的化妆王国，只能远远地凄凉看。”此刻他的身后，绅士美女，觥筹交错。

    四月八日，这是席畅畅姐姐席熙熙一生中最重要的日子，也是有生以来，她最尴尬的日子。

    席熙熙独自站在一团大红喜气的婚礼舞台上，却迟迟不见新郎的身影。

    周围闲言碎语逐渐多了起来，声响越来越大，他们的神情显然已由等待婚礼的焦急化为了要安心看一场落跑新郎好戏的面跃。婚礼公司的策划人兜兜也忍不住再三提醒：“要不要再给新郎打个电活呢？”席熙熙漫不经心地扬扬手机：“他说在忙重要的事，之后就已关机。”

    “那还要不要等？”兜兜一脸便秘表情，“如果新郎是在躲藏，我们现在还是告知宾客改期比较好。”

    席熙熙微微笑：“人难免都会躲藏，只不过自己的债，终归要自己还罢了。”

    席畅畅知道后在一旁焦急踱步，这可是姐姐的大事。

    席熙熙看着席畅畅，彩妆师的职业病又犯了：“我以后还是给你画针叶眉比较好，显得平静温和些。”

    所有女人都会被这个话题吸引住，而高云辉便是这时赶到的，他一身礼服遍是褶皱，眼角疲惫，可依然风度从容地鞠躬向大家道歉，说是路上遇到车祸，紧急送伤者到医院后才赶来。

    无懈可击的台词加上他诚恳的表情，使得台下重新恢复了热闹，似乎什么都没有改变，除去比当初预定的吉时，晚了整整两个小时。

    但席熙熙的脸上，早已不复刚才的淡然，在牧师问我，愿不愿意与他白头偕老荣辱与共后，席熙熙拒绝接过话简，反是缓慢向他走近，三分淡然，七分委屈道：“我想先问你一个问题。”

    后来的故事版本中，有无数名媛猜测过席熙熙当年的疑问，“你迟到两个小时的原因是什么？”或者猜“你深爱的人是不是杨蔷？”

    可他们谁也没猜到，席熙熙附在高云辉耳边问得如此俗不可耐：“你欠我的第一个问题，要我，是不是因为我家的钱？”

    这真是个傻问题，化妆界界龙头老大枝语公司的资金链断裂，欠下一大笔钱，新产品又急需宣传，枝语董事长的儿子高云辉在危机之中，同意联姻，这样的婚姻，不是为了钱，又是为了什么？

    他似是终于记起前几天打错的电话，错许的诺言，些微愣证后却是回答：“不是。”

    商场上得志的男人，摸打滚爬中不知说了多少句谎言，可那刻眼神却如冰晶般纯净，让席熙熙恍然失神。不过只是一瞬，他即刻恢复冰冷疏离，似笑非笑：“我们枝语加了位巧夺天工的化妆师，成为这里的化妆品老大指日可待。”

    这不是谎话，可也并非她想听，席熙熙几乎要控制不住用双手紧紧扼住他的喉咙，可最终却是用一片至诚之音回道：“我愿意成为你的妻子。”

    至此，一切混乱结束，归于正途。

    深夜宾客尽散，看席熙熙只解下头发便要入睡，高云辉半倚在床头问：“你这化妆师，如何不知不好好卸妆对皮肤伤害很大?”他伸手抚摸席熙熙的脸，似轻柔怜惜，又似下一秒便要撕碎席熙熙脸上厚重的面具。

    都说高云辉在商场上是只六亲不认的老虎，而席熙熙，要怎生小心翼翼能成功与虎谋皮?

    她不禁心下颤栗，嘴角却是喷笑：“可我觉得，这是你最爱看的面容，看不到她，对你岂不是伤害？”是了，为求和杨蔷尽量一模一样，席熙熙每日里至少要花一个小时来妆扮自己。婚礼当天，更是极尽心力，刚入场时不知有多少人将席熙熙认成杨蔷，呵，这世人痴傻，都只懂看皮相，杨蔷的眼睛里皆是炫目爱意，而席熙熙则目光犀利，仿佛眼里带刀。

    高云辉好久不再说话，当席熙熙几乎认为他已睡着的片刻，却又听见他的低呤：“我一直尊重婚姻，你放心。”

    豪门多是非，婚礼一被三折后，第二天便有传言沸满扬场起来，一些娱乐小报登上了模糊的照片，焦急迫切的男人怀抱女子在医院走廊匆匆而过，女子并未显出正面，可好巧不巧，杨蔷就是在昨晚被送进医院的。

    似乎全天下人都认为，高云辉对席熙熙而言，是从新婚第一天起就负心的人，而席熙熙只是轻轻笑。

    他确实是负心人。

    席熙熙初次见到高云辉，是在普吉岛上。这个历来被驴友们称颁的旅游小岛，亦被高云辉作为选择新产品代言人的舞台。席熙熙穿着白色长裙混入穿着各色艳丽华服的模特队伍。当上场走过高云辉眼前时，他冷冷地叫停：“是谁允许你穿白色的，你也配穿白色吗？”

    席熙熙毫无畏惧地盯住他的眼睛：“那么，什么人才配穿这白色？”早听说高云辉有个怪癖，因了心仪女子爱穿白，便禁止所有人穿白裙。

