    此时剧组正在拍第一场戏。

    男主盛钰是属于那种偏瘦弱一点的贵公子，巧了，池照长的本就不高，一米七左右的个子，身形瘦削，肤白，有些阴柔的女气，虚虚往那一躺，有点病娇。

    是个傲气又矜冷的贵公子。

    第一场戏，讲的是盛钰在夜上海遇到了林灼，林灼正和一个男人在谈笑风生，对于男人对她的一些行为，也并没有阻止。

    盛钰吃醋，让手下把那个男人揍了一顿，他带走了林灼，两人吵了一架。

    打戏已经过了，此时是盛钰和林灼吵架。

    唐拂很少演这种底层的女人，饶是此时穿的妖媚，可那骨子里，都有一份清高。

    所以导演一直在卡卡卡——

    唐拂也是为了要拓宽戏路，所以接了这个角色。

    她以前，从来没有演过这种类型的女人。

    池照拧了下眉，已经重新开拍很多次了，可唐拂一直没有找到感觉，这么下去，也是浪费时间。

    他去找了导演，道：“这场戏先别拍了，唐拂没有感觉，再拍下去，效果肯定不好。”

    导演也是这么想的，便让副导演去给唐拂说了一下情况，顺便去教教她，这场戏到底应该怎么拍。

    其实，唐拂的气场，如果是后期的林灼，那是绰绰有余的，可是前期的林灼，还挣扎在地狱里，她没有那么清高，没有那么多的傲气。

    慕笙换了衣服出来，就听到副导在和唐拂讲戏。

    她与两人打了招呼，这才去了片场。

    她前期的戏份就比较简单，就是和池照一个追一个逃。

    她追池照，池照逃。

    想要杀男主的人太多，在送江南倾回府的时候，两人受到了埋伏。

    是男二出来救人的。

    男二是警.察局的警督，很痞很坏，可是让沈清离演出来，总是差了点感觉。

    他不痞，也不坏。

    慕笙看到沈清离的时候，就莫名觉得他很像一个人，可两人的神态，行为举止和性格，又都是完全相反的。

    应该只是长的像。

    慕笙将脑子里的思绪甩去，就莫名想起了沈断霜客串的那个电影，他那一幕，倒是又痞又坏，很符合沈清离的这个人设。

    男人木着一张脸，在抱着慕笙的时候，面无表情的说着台词。

    慕笙嘴角抽了抽，忍不住的笑场了。

    导演说了卡。

    “沈公子，你的人设比较痞坏，不是木讷，你脸上的表情可以丰富一点。”

    沈清离背后是沈家，导演可不敢跟他说重话，可其实，他们这部戏里，好像除了池照外，其余的几位主演，背后都有靠山。

    他这个导演，可是一个都惹不起。

    想想也是挺难的。

    这要是搁在别人身上，他早就破口大骂了。

    沈清离好看的眉头皱了皱，脸上多了些别的表情。

    慕笙觉得挺有趣的，“我给你示范一下，如何？”

    沈清离毕竟是音乐出身的，演戏这种事，对他来说，肯定不熟悉，毕竟没有系统的学习过。

    沈清离特别高冷的点了下头。

    然后，就瞧见慕笙伸出手搂住了他的腰，眉眼一眯，就是社会上的那种混混，特别的坏：“妞，你也太不小心了，这要是被子弹打穿了头，可是很丑的。”

    说着话，配合着原本的情景，她抱着他在地上滚了一圈，象征性的躲了一下子弹，最后是他压在她身上的场景。

    导演把这一幕拍下来了，看着慕笙的样子，都生出了一个让她反串出演男二的心思了。

    沈清离的手撑着地面，神情有一种说不出的怪异，好半晌，他才开口：“弟妹，你演这戏，沈二没有反对吗？”

    他那个表弟是个什么样的人，他还是很清楚的，占有欲很强。

    “不反对。”

    沈顾沉并不会去参与慕笙的工作，他做什么事，度都把握的很好。

    这一点，让慕笙很喜欢。

    她并不喜欢结了婚后，就在家里相夫教子，放弃自己的事业，放弃自己喜欢的事情。

    如果是这样，那她大概不会和沈顾沉结婚了。

    沈清离站起身，“我知道怎么演了。”

    沈清离无疑是个聪明的人，接下来这场戏，倒是一次就过了。

    晚上还有一场爆破戏，毕竟是民国，军阀割据，势力复杂又混乱，所以剧组专门请来了专业的爆破人员。

    慕笙看到那人的时候，微微挑了挑眉。

    她穿着一身黑，带着棒球帽，口中嚼着棒棒糖，漫不经心的听着导演的话。

    无非就是让他们控制好量，安全一点，别把人伤到了。

    “行了，罗里吧嗦的，我知道了。”

    导演：“………”

    桑望舒的目光乱晃着，似乎是在找人。

    慕笙赶紧走过去，对导演说：“导演，这位是我朋友，你有什么注意事项跟我说就好，我去转达给她。”

    导演说了一堆，说完后，慕笙抿了抿嘴，说：“导演，你有点话痨的潜质！”

    其实简而言之，就是四个字：安全第一！他是生生说了一堆废话。

    也难怪桑望舒对他这么没有耐心。

    导演：“………”忍，一定要忍住！

    慕笙带走了桑望舒。

    “我以为你到京城是有别的事情要做，你怎么好端端的来剧组了？”还做了个什么劳什子的爆破人员，就你的水平，那不是大材小用嘛！

    杀鸡焉用牛刀？

    “追星啊。”

    慕笙：“……沈清离？”

    桑望舒点头，她的目光还在四处游离，就是在看有没有沈清离。

    “哦，今天晚上的戏份不是他的，爆破戏是男主和女主。”

    桑望舒一哼，收回目光：“浪费我感情。”

    她看着慕笙：“那你怎么还在这？”

    “我有哭戏。”

    她正在酝酿情绪呢，结果桑望舒来了，她有些哭笑不得了，情绪瞬间就散了。

    让桑望舒整一场爆破戏，那是真的挺要命的，毕竟从来做的都是杀人的武器，让她做一次假，就挺难为她的。

    她还专门去找了男女主和工作人员，说：“我等下让跑，你们必须马上跑！”

    “一秒都不准耽误！”

    而事实也确实如此，爆炸声太大，火光冲天，虽然所有人都没事，可这架势真的挺吓人的。

    唐拂和池照都是距离最近的，都有些惊魂未定。

    导演气冲冲的跑去找桑望舒了。

    “你怎么回事，我都说了，动静小点，别整出人命，你怎么不听？”

    “人命？有人死了吗？”

    “倒，倒是没有。”

    “我就问你一句，效果好不好？”

    “………好，好的。”毕竟不是电脑合成的，那场景效果自然不能比。

    “你不就得了，只要你们听我的话，就不会有人伤亡。”

    “你，你，可你这么做不安全！”说真的，剧组里的这些东西，都是不具有什么杀伤力的，也不知道这些东西怎么落在桑望舒的手上，就能有这么大的爆发力。

    导演往她身后去看。

    就看到原本准备好的爆破的材料早就被她拆的七零八落，所以，刚才爆破的东西，其实是她自己重新组合过的。

    “你，你把东西都拆了？”

    “你们那些东西，太不上档次了。”

    制作武器的高手，哪怕是最简单的爆破的东西，她也能造出杀人的武器来，她也觉得自己大概不适合这份工作，毕竟她的手，很少会手下留情。

    不过没关系，她会克制住。

    相比于导演的震惊，慕笙反而淡定的很多了。

    几乎是预料中的事情。

    导演让人把这些东西都收拾好，慕笙换了衣服，拉着桑望舒离开了片场。

    她带着桑望舒去吃了宵夜。

    就是路边摊。

    几块钱就能搞定。

    桑望舒吃东西一向很快，狼吞虎咽，也不管烫不烫，好吃不好吃，能填饱肚子就行。

    慕笙给她倒了杯水，问她：“所以，你暂时是不打算走了吗？”

    “我也该给自己放放假了。”

    “笙笙，沈顾沉好像和沈清离是亲戚，你说他们的关系怎么样？”

    “你是想让二哥帮你追夫？”

    桑望舒无所谓的开口：“有这资源，不用白不用。”

    慕笙：“不清楚他们的关系好不好，沈家的人，二哥都不大喜欢。”

    大约能让沈顾沉看上眼的，她知道的，就是一个沈断霜。

    至于沈清离，她还真的不清楚。

    慕笙晚上回到宾馆就给沈顾沉打了个视频电话。

    男人在医院里，值夜班，刚给一个病人看完病，接了她的电话后，微微一笑：“笙笙是想我了吗？”

    “沈清离你知道吗？”

    “我表哥，怎么了？”

    慕笙微微抬眸：“你给他叫表哥？”

    沈顾沉对沈断霜可是都从来没有开口叫过表哥。

    而对这位，直接开口就是表哥，那是不是证明，他其实和沈清离的关系还不错。

    “是啊，怎么了？”

    “你们关系很好？”

    “嗯。”沈顾沉点头，他也不是和所有的沈家人，都是敌人的。

    他只是不喜欢沈老太太那几位罢了。

    沈顾沉难得夸了次人：“他是个不错的人。”

    “他还有个双生弟弟，以后介绍你们认识。”

    “他弟弟是玩赛车的，我记得你也喜欢赛车。”

    慕笙皱了皱眉，猛地想起什么，难怪她觉得沈清离像一个人，那个人可不就是一位赛车手：“你说的是沈清痕？”

    “嗯，是她，看样子，你认识。”

    “嗯，认识。”慕笙有些心虚了。

    认识是当然认识的，就是——她得罪过他。

    不过慕笙可不会对沈顾沉说。

    而且，她认识沈清痕，可沈清痕可不知道她。

    这么一想，她心里的石头就放下了。

    “对了，望舒姐，看上了一个人。”

    “和我有什么关系？”沈顾沉对桑望舒没什么好感，甚至觉得她有点疯，但是又不得不承认，这是个很有能力的女人！

    “她看上的人，叫沈清离。”

    沈顾沉：“………”

    “她是想做我表嫂？”

    “嗯，你觉得她有机会吗？”

    沈顾沉沉默了片刻，说：“我没听说过我表哥喜欢过什么人，他身上也没绯闻，从小到大都是单身，所以他具体喜欢什么样的女生，我也不清楚。”

    慕笙笑了笑：“本来还说，让你做一次红娘呢。”

    沈顾沉没说话，他泡了杯咖啡，坐在椅子上，一手捏着眉心，很累的样子。

    慕笙看他有些疲惫的模样，眸中露出担心之色：“今天很累吗？那怎么还要值夜班？”

    “做了几台大手术。”沈顾沉没跟慕笙说具体的。

    “如果晚上没病人，那早些休息为好，我就不打扰你了。”

    “嗯。”沈顾沉点头，和慕笙挂了电话。

    他扣下手机，微微拧眉，外面有人闯了进来。

    今天做了几台手术，其中有一台手术失败了，病人心脏骤停，手术时就没撑过来。

    沈顾沉是主刀医生，在动手术前，他还专门开了个会，就是关于这位病人的病情，病人年龄大了，又是做大手术，不说术后的一系列并发症，就是手术台上这块，都存在很大的危险。

    果不其然，怕什么来什么，病人没有撑过手术，那家人以为是医生的责任，便开始在医院里闹。

    甚至找来了律师，想要上诉沈顾沉。

    此时，便是他们又来闹了。

    “沈医生，你今天必须给我们一个说法，我父亲上手术台时，身体都还好好的，怎么就能下不来手术台了。”

    沈顾沉是个执拗的人，不是他的错，他不会承认的：“我们医生不同意做手术，建议保守治疗，反而是你们一直在医院里闹，说我们不给你父亲做手术，不救他。”

    医院为了这事差点被媒体报道，院长也是为了减低影响，所以让沈顾沉做了这台手术，就是为了可以让成功率高一点。

    可医生也只是一个普通人，他们只能从死神手里抢人，却没有办法起死回生。

    沈顾沉坐在椅子上，不卑不亢的看着他们。

    说起来，这一家人也是奇葩，让他们死命的救活老人，就是为了老人那点退休工资，他们夫妻两人，没什么收入，又花钱大手大脚的，让老人活着，纯粹是为了自己的利益。

    沈顾沉早就让权争调查了一下，他看的透，却没有说出来，只是为了给他们留点脸面。

    “各种文件你们也是签了的，此时却又来怪我们医生没有尽心尽力？你摸着你的良心问问吧，真的是我们医生的错吗？”

    “想要告我，大可以去告，但是想要在我这里拿到一分钱的补偿，那是不可能的。”

    说白了，他们就是想要医院的补偿罢了。

    沈顾沉是有钱，可他可不会让这些人如愿。

    他说话强硬，目光更是冷，让一开始还在叫嚣的夫妻两人瞬间蔫巴了下来。

    沈顾沉冷漠的说：“想在医院闹，你们可以继续闹，大不了，让警.察过来评评理也是好的。”

    因为碍着民众，所以医院白天对他们的态度并没有多强硬，反而是处处透着讨好，可沈顾沉不一样，他可从来不会去讨好谁，除了慕笙。

    对于这些人，你就得比他更强硬，不然，他们只会蹬鼻子上脸。

    就在这时，女人接了个电话，沈顾沉没听清楚电话里的内容，只听到女人说：“你这小崽子，又给我惹事，还闹到警局去了！”

    挂了电话后，女人就对自己的丈夫说：“赶紧去捞你儿子！”

    两人瞪了一眼沈顾沉，丢了句狠话，骂骂咧咧的离开了诊室，沈顾沉端起咖啡，淡淡的抿了一口。

    外面看戏的一些医生走进来，都是忍不住对沈顾沉竖起大拇指：“沈医生，你这手厉害，嘴巴也厉害。”

    沈顾沉接受了这些个恭维，微微抬眼时，看到一个熟悉的人影走过。

    “李医生，先帮我看一下我出去有点事。”

    李医生：“好好好，你去忙吧，这里交给我。”

    沈顾沉离开诊室后，问了个护士，很快就找到了那个熟悉的人。

    “慕陶安。”

    听到熟悉的声音，慕陶安身体微僵，下意识的转身，就看到沈顾沉穿着白大褂站在不远处。

    他目光清冷，扫了他一眼，然后看向了躺在床上的女孩身上。

    女孩脸很苍白，眉头皱着，急诊室的医生正在给她看。

    沈顾沉并不认识罗冰雪，他问慕陶安：“怎么回事？”

    慕陶安在沈顾沉面前还有些拘谨，他犹豫了一下，才说：“我们朋友去外面聚会，碰到了她，她肚子疼，我就带她来医院了。”

    毕竟是认识的，并不可能真的把她一个姑娘留在酒吧里，而且，那个时候罗冰雪正在被人搭讪。

    沈顾沉看他衣衫不整：“你打架了？”

    慕陶安点了点头。

    “有没有哪里受伤？”

    慕陶安摇头。

    他暑假的时候去学了跆拳道，虽然不是很厉害，但是可以自保了，他正准备说什么，目光就定住了。

    沈顾沉微微拧眉，他身后有什么东西？

    他下意识的转身，就看到两个警官正在朝这边走来。

    所以他没有被人打的太狠，是因为他提前报了警。

    警.察带走了那几个闹事的人，而他带着罗冰雪来了医院。

    警.察走到他跟前，对他说：“是慕先生吧，那几位说，是你先动的手。”

    慕陶安点头。

    就在这时，沈顾沉开口了：“警官先生，有什么事和我说吧，我是他的家长。”

    警.察看向了沈顾沉：“您是——”

    “他的姐夫。”

    姐夫也算家长。

    “张医生，这位姑娘怎么样了？”

    张医生抬头看了一眼沈顾沉，沈顾沉此时伸出手，轻轻摁压了一下罗冰雪的肚子，女孩痛的惨叫了一声。

    张医生好像瞬间get到了什么，说：“这小姑娘被灌了不少酒，然后突发急性阑尾炎现在要马上做手术。”

    “还有，我怀疑酒里被加了别的不干净的东西，你们最好去查查那家酒吧，或者是灌女孩酒的那几个人。”

    “我现在要带她去做手术了，你们让一让。”

    张医生急急忙忙的把罗冰雪推走了。

    酒里的东西确实有些不干净，就是下了些助兴的玩意，从女孩的反应就能看出来很多，她哪怕肚子很疼，身体都在发.热，都在哼着。

    张医生最多就是夸大了言辞。

    不过对这么小的姑娘下这种东西，是应该惩治一下的。

    沈顾沉和慕陶安跟着警.察一起走了。

    只是后续的事情处理，让沈顾沉有些无语。

    什么是孽缘，这就是孽缘！

    就今天在医院里闹事的那对夫妻的儿子，就是酒吧的闹事者之一。

    十八九岁的模样，长的流里流气。

    还有另外几个，都是差不多的年纪。

    那对夫妻看到沈顾沉的时候，眼珠子都瞪圆了。

    “你你，你……怎么又是你！”

    沈顾沉没理她。

    慕陶安也诧异，低声问沈顾沉：“你们认识？”

    “爸，妈，就是这个人把我打伤的！”小伙子直接站了起来，伸手指着慕陶安。

    那对夫妻看着慕陶安和沈顾沉很亲近的样子，怒从心起：“你这医生到底安的什么心，你害死我父亲就算了，现在还打了我儿子！”

    “你们必须赔钱！不赔钱，这件事我们不可能善了！”

    沈顾沉看向警.察：“你们还是好好查查吧，这件事，确实不能善了了。”

    沈顾沉带着慕陶安坐在了另一边，对于那对夫妻的辱骂左耳朵进右耳朵出，全然不当一回事。

    毕竟，狗要乱咬，他们也不可能咬回去。

    警.察的办事效率一向很高。

    很快，就带着化验结果和酒吧的监控来了。

    他直接对那对夫妻说：“是你们的儿子先去对一个姑娘动手动脚的，还在人家姑娘的酒里下了药，现在那位姑娘已经被送去了医院，正在做手术，所以你们还要赔偿姑娘的医疗费。”

    “至于你们的儿子，涉嫌违禁药品，十八岁也成年了，要进行拘留。”

    事实证明，得好好教育一下。

    那对夫妻目瞪口呆的。

    “警官，一定是你们搞错了，我儿子虽然喜欢玩，可绝对不会做出这样的事的。”

    “你们一定是搞错了。”

    警.察皱着眉：“所以你是在怀疑我们的调查水平吗？”

    “监控里拍的清清楚楚，一切的错因就是他们几个人，也是你儿子主动去给那姑娘下的药，人证物证都在，还搞错什么搞错。”

    警.察有几分无语。

    慕陶安被警.察带走去记笔录去了，沈顾沉自己给自己倒了杯茶，旁若无人的抿了一口。

    警.察局里哪里有什么好茶，都是糙老爷们，茶自然是陈茶，喝的他忍不住的蹙了下眉，然后放下了杯子。

    委实难喝，尤其是对着这对夫妻，那就更倒胃口了。

    那女人看着沈顾沉这般模样，就像是巴不得他们家家破人亡一般，心里头的火气瞬间窜到了定点！

    她眼底喷着火，走到沈顾沉跟前，破口大骂：“你这下满意了吧，庸医，治死人就算了，竟然还害我儿子！”

    “你这样的人，怎么不去死！”

    “你们全家都应该去死！”

    沈顾沉不介意她骂自己，毕竟他不在意，可是不能带上他的家人。

    这是他的底线。

    “这位女士，嘴上还是要有个把门的比较好，你儿子在酒吧打架，难不成是我指使的？”

    “他给姑娘下药，难不成，也是我给他的药？”

    “你们自己就是这副模样，做事不讲理，好吃懒做，就凭着老爷爷那一个月几千块的退休工资过活，现在却在这里怪我害你家人？”

    “倒打一耙也不是这么倒的，俗话说，上梁不正下梁歪，我想你们年轻的时候，怕也不是个人，所以你们的儿子，也不是个人，你们教育不好，到了社会上，自然会有人替你们教育。”

    “别太把你们自己当回事了。”

    “在我眼里，你们什么都不是，别再来找存在感，我懒的搭理你们。”

    刚想要来劝架的警.察呆住了，他原本以为沈顾沉看着清冷温柔，是个不怎么会说话的人，应付不来这一对夫妻，没想到，是他多虑了。

    这嘴厉害着呢。

    这一身的气势，真是身份不俗呀！

    沈顾沉看向一旁呆愣的警.察，说：“哦，既然已经来了警局，那就请警.察先生在调查一件事，我怀疑他们两人扰乱我医院的秩序，诋毁我们医院的名声。”

    “希望你们能处理一下。”

    警.察轻咳了一声，问：“你有证据吗？”

    “证据你们现在可以去医院取，医院的各个角落都有监控，你们可以看看。”

    沈顾沉原本不想做的这么绝，可奈何，这两人，太不是人了，他不是什么好脾气的人，惹了他，想要全身而退的人，还没出生呢。

    女人气的脸都红了！

    可偏偏找不到一句说辞。

    慕陶安录完笔录后，就出来了，沈顾沉看了他一眼，直接往外走，他就跟在他身后，那对夫妻还想跟着出去，却被警.察拦住了。

    既然沈顾沉已经说话了，他们自然回去查一查：“你们涉嫌诋毁和扰乱公众秩序，我们要暂时对你们进行拘留。”

    偷鸡不成蚀把米，说的就是这样了。

    出了警局，沈顾沉才问慕陶安：“你是回家，还是去医院？”

    慕陶安犹豫了一下：“去医院吧。”

    他还有点担心罗冰雪。

    权争开着车来到了警局门口，将两人送到了医院。

    此时，罗冰雪已经从手术室里出来了，正在病房里。

    慕陶安推门而进时，她的床边多了一个男人。

    听到动静，男人回过头，看了他一眼，视线落在了沈顾沉的身上。

    沈顾沉微微眯眼，看着罗冰爵。

    爵爷。

    那这个女孩——

    是他的什么人？

    罗冰雪看到慕陶安，眼睛一下子就亮了，她拽了拽她哥哥的手，说：“哥，就是慕陶安救了我。”

    罗冰爵知道慕陶安，他是慕笙的弟弟。

    哥哥？

    沈顾沉对慕陶安说：“我还有事就先走了。”

    他只是负责把慕陶安送到。

    折腾了一夜，他确实有些累了。

    沈顾沉离开后，病房里就只剩下了他们三个人，房间一下子安静了下来。

    罗冰雪看着慕陶安，有些羞羞答答的：“抱歉，这次是我连累你了。”

    “还有，还有之前的事，我不是故意的。”

    她确实刁蛮任性，得不到，就用威胁的。

    她有些不敢去看慕陶安的脸，就垂着头，看着自己扎着针的手背。

    “你没事就好，换成是别的女孩，我也会去帮忙，既然你已经没事了，那我就先走了。”

    罗冰雪闻言，有些落寞。

    罗冰爵在这时开口：“你家在哪里，我让人送你回去。”

    现在已经半夜，路上确实没什么车。

    慕陶安摇头：“我坐我姐夫的车回去就好。”

    他对他们微微颔首，转身离开了病房，并没有多待。

    在慕陶安离开后，罗冰爵屈手在她眉心叹了一下：“你喜欢谁不好，偏要喜欢他。”

    “他怎么了，他很好啊。”罗冰雪嘟嘴。

    可他是慕笙的弟弟呀。

    他和慕笙之间的关系，有点僵，和沈顾沉之间，也有矛盾。

    罗冰雪如果是真的喜欢极了慕陶安，那他觉得，这两人估计挺难成的。

    不过他还不至于现在就打击自己的妹妹。

    -

    翌日，剧组早早就开工了，也不是每天都有爆破戏，但是桑望舒为了多看一眼沈清离，也是一大早就跟着慕笙来了剧组。

    慕笙给她介绍了冷怜。

    可两人的神色却都有些奇怪，就连握手，都有一种刀光剑影的感觉。

    慕笙忍不住问：“你们两个之前认识？”

    桑望舒：“不认识。”

    冷怜：“不认识。”

    好嘛，这么有默契，还说不认识？

    慕笙可不信，可这两人明显是不想让她知道的，她也就没有在多问了。

    慕笙换好衣服，去片场的路上，就看到了一个人影扶着墙，似乎身体不舒服，一直在吐。

    慕笙往他跟前走了一会，才发现这人是池照。

    “池先生，你怎么了？身体不舒服吗？需不需要我帮你叫医生？”

    池照看到她们过来，往后退了退，主动拉开了距离，说：“我没事，就是吃坏肚子了，有些难受而已。”

    “我自己休息一下就好了。”

    “可你的脸色有些白。”

    池照摇了摇头，说：“没事，胃病，老.毛病了。”

    池照确实有胃病，这是不可否认的。

    不过看他不愿和自己接触的样子，慕笙只当以为他和她传绯闻，没怎么在意，就找来了一个工作人员，扶着他去了室内。

    桑望舒却道：“这人真的是男人吗？未免长得也太女气了点。”

    确实，池照的容貌过分精致，很女气，不够现在长的女气的明星也不少，桑望舒也就是吐槽一下，没别的什么意思。

    到了片场，因为是拍夜间的戏，所以周围都是遮光布，看着就压抑无比。

    慕笙演了半场，下午的戏，才是和沈清离对戏。

    最搞笑的是，沈清离的戏，都得别人给他演一遍，他才能有演技的表现出来。

    有些男二耍酷的戏份，都是慕笙先演的，导演就真的提出了一个想法，他对慕笙和沈清离说：“不然你们两个把身份换一下，慕笙你演男二，沈清离你演女二。”

    沈清离递给了导演一个死亡眼神。

    导演：“………”你演技那么差，还不准人说了？

    桑望舒低头笑了一声。

    真的挺好笑，想象不到沈清离穿女装是个什么模样。

    有画面了！

    全场没有人敢笑，所以就导致，只有桑望舒一个人的笑声比较突兀了。

    沈清离冷漠的朝她看过去。

    桑望舒一点也不尴尬，抬手对他打了个招呼，还不知死活的说：“你要是穿女装，肯定也好看的。”

    众人：“………”

    沈清离：“………”

    他的目光能杀人了。

    桑望舒还抛了一个媚眼给沈清离：“沈大美人这么盯着我看，是爱上我了吗？”

    她笑嘻嘻。

    众人：“………”

    我去，这人谁啊，这么大的胆子嘛！

    沈清离嘴角狠狠一抽，他在磨牙，似乎是在考虑怎么才能把桑望舒生吞活剥了。

    桑望舒见过比他更凶狠的人，就他这模样的，像个张牙舞爪的猫，对她没有半点攻击力。

    反而让她更欢喜，更想去给他顺顺毛。

    尤其是穿着民国的军装，身形板正，怎么看，怎么好看，她大约是，始于才华，陷于颜值。

    她第一次听到沈清离唱歌，是在她一次研制武器失败，自己也被炸的半残，堪堪捡回一条命，在医院里，听别人手机放的。

    她当时就在想，这个男人的生意，真特么该死的好听啊！

    想要据为己有！

    当她出院后，就专门去查了这个人，看到沈清离的第一眼，她的心情就是——卧槽，声音好听就算了，人也长的不错！

    于是，从来不屑于追星的桑望舒，开始了追星。

    沈清离的每一个演唱会她都会去看，只是她当时身份特殊，不能过于露面，所以没有办法光明正大的追，现在嘛——

    武器研究出来了，她也不会在被人监视跟踪了，自然就可以个光明正大的追了。

    当然了，如果他也能喜欢她，那自然是再好不过了。

    她对着他娇羞一笑，扭捏了一下身子：“沈大美人，别看了，我会害羞的。”

    慕笙恨不能自戳双目！

    姐，你搞什么？！

    [9000+]

