    乔鲁诺的童年是不幸的，如果没有那个人的帮助，他敢肯定，自己说不定会如同普通人一样，在这座城市沉沦下去。

    有可能吸du，为了那点du品偷鸡摸狗，将自己的尊严完全抛却。

    也有可能早早加入黑bang，成为一个无恶不作，令自己都作呕的混蛋。

    有人用幸福的童年治愈一生，有人用一生来治愈痛苦的童年。

    乔鲁诺自从碰见那个人之后，悲惨黑暗的童年里开始有了光芒，他不再完全被黑暗笼罩，心里开始被光明照亮。

    并且，在这个政治家贪污，警察不保护弱者的环境里，乔鲁诺被黑帮的那一点人性光辉所吸引，对黑帮有了憧憬。

    如果这样下去，没有迪奥的参与，他说不定会在命运的安排下，成为那个秧歌star，逐步完成自己的梦想。

    但这一切，都在他十三岁那年改变了，那是他刚产生黄金般梦想的时候，一个叫做岸边露伴的日本人找到了他。

    乔鲁诺还记得，自己和岸边露伴初次见面之时，双方之间的惊讶。

    那是一段并不算友好的记忆，被人打开脑袋查看记忆的画面，总是让人无奈的。

    “你居然能保持清醒？”

    岸边露伴如此问道，随即又说：

    “是了，毕竟是那位大人的子嗣，这就是天生遗传的才能。”

    也就是从那个时候起，他知道了何谓替身。

    是的，乔鲁诺的替身在很小的时候，就已经开始逐渐有了觉醒的苗头，只不过是在两个月前，才真正意义上的觉醒现身。

    所以，从与岸边露伴见面的那一刻开始，乔鲁诺的命运发生天翻地覆的改变。

    他头一次知道，自己的身份会是如此不凡，自己的父亲之所以抛下自己，是因为本身遭遇了大变，近端时间才得以复活。

    强大，财富，权势，替身，死而复生......

    种种信息不断的往这个少年思想里面灌入，待到现在，他才渐渐明白，自己这位父亲给予自己的遗泽，才是自己最大的财富。

    若不是有这份能力，就算遇到了那个人，他们之间的缘分也不会出现，两人之间的结局也都会走向不同方向。

    所以从根本上来说，乔鲁诺觉得自己最应该感谢的，是那个人，其次就是自己的父亲。

    不管他成长为什么样的人，这份天生从血脉里遗留下来的才能，都会让他走向不凡。

    迪奥很高兴，心情愉悦放松，当接触到乔鲁诺的第一时间内，系统就给出了提示。

    足足五点！

    乔鲁诺为他贡献了足足五点的源力，不愧是主角，丰厚的收获无疑让迪奥感到满足。

    这还仅仅是乔鲁诺一人，若是再算上主角团其他人和那些反派角色，可想而知，迪奥这次，绝对会赚到盆满钵满！

    犬夜叉世界迪奥没有过多的去重视和赚取源力，但是如今吃到了亏，自然又将源力放在了心上。

    不管如何，多准备一点，绝对只会对自己有好处。

    就像现在，七点源力，升级属性需求再多，总归是够了。

    也因此，他甚至没有过多的做曲折伪装，直接同意了乔鲁诺的请求。

    “嗯？父亲，您觉得我会成功吗？”

    乔鲁诺放下迪奥为他准备的一大堆礼物，有些意外。

    他还以为，迪奥会反对他的提议。

    “这种事，谁又会知道呢？”

    迪奥双手撑在桌上，完全代入了父亲这一角色，整个人散发着犹如太阳般温暖的气息。

    “乔鲁诺，你才十五岁，正是读书的年纪，但在你的眼中，我看到了完全不符合这个年龄段的成熟。

    你是我的儿子，生来便不平凡，想来你也不会愿意一直被我束缚。

    我只能给你建议，却不能一直替你做决定。

    这个世界，永远都需要你自己去看，去听，去尝试，老一辈的经验，对你来说只能当做参考。

    走出自己的路，我会给你支持。”

    迪奥毫不吝啬的给乔鲁诺灌着鸡汤，要充分调动他的主观能动性，为自己获取更多的源力。

    “好，我明白了。”

    乔鲁诺点头，在与迪奥畅谈许久后，他就将自己的打算全部告知给了迪奥。

    其实就算迪奥不同意，他也会坚定的执行计划。

    但此时能得到迪奥的认同和支持，无疑更让他欢喜。

    “boss，少爷该出发了。”

    同样梳着大背头，满脸横肉，眼神凶悍的布莱恩提醒。

    有一男佣从侧后走出，手中端着一个托盘，上面设置了一个小机关，让打火机直直竖立，外面盖了一层防风玻璃罩，只有最上方留有一个供空气流通的洞口。

    “去吧。”

    迪奥点点头，叮嘱：

    “乔鲁诺，自己小心，遇到危险不要勉强，要记得，你的生命才是最重要的。

    你的另外三个兄弟前段时间找到了一个，等这里的事情结束，我会让人带他过来，你们两兄弟到时候见见面。

    我很忙，有时候关照不到那么详细，以后就要你帮忙照顾他了。”

    听到这个好消息，乔鲁诺由衷的感到高兴，这意味着，他的家庭成员又多了一个。

    “弟弟吗？我知道了。他叫什么名字？”

    “里奇埃尔.布兰度。”

    “还有，通过这次测试后，那个叫做布加拉提的小子，把他带来和我见一见吧。”

    “好。”

    乔鲁诺带着人离开了，他要早点前往波尔波所在的监狱。

    虽说迟到几分钟应该没事，但鬼知道波尔波会怎么看，到时候说什么迟到这几分钟就是看不起他，不尊重PASSIONE组织，那就麻烦了。

    乔鲁诺的性格有点向迪奥逐渐靠拢，他讨厌麻烦和不利的变量，喜欢将一切都掌握。

    这是掌控欲在形成！

    “去，将PASSIONE组织的情报收集整理一下，给我送来。”

    迪奥坐了下来，拳头握紧，眼神中闪烁凶光。

    猪养肥了，是时候开宰了！

    当然，波尔波那里也不会放过，迪奥关于这里的剧情还是有大致记忆的。

    波尔波那头肥猪，可是有着替身的，想来蚊子再小，也必定有着一点源。

    杀戮不是最终目标，迪奥有的是办法让将波尔波榨出源力来。

    JOJO世界虽然等级上限高，甚至涉及到平行宇宙和加速时间，但和犬夜叉世界的规则完全不同，在那里迪奥无法强制控制拥有了妖力灵力的存在，而这里的人类，却完全无法抵挡迪奥的血肉控制。

    单单神值的强大，可无法夺回被迪奥掌控的身体。

    相反，迪奥可以通过身体的影响，逐渐瓦解他们的精神，为他们种下思想钢印。

    “犬走定矩，等着，我一定会回来的。这份痛苦的教训，也要让你尝尝！”

