    “嗖！”

    银色战船，快速的穿梭在宇宙星空当中，周围的星河快速的向后倒退，化作一道道流光丝线，似是时间的流逝。

    幽静的古地，残破的大千世界，这个地方真的很荒凉, 一样望去，巨大的星辰都是残缺的，很多都只剩下半块，一块块残破的古大陆，横陈在那里。

    “界坟之名，真的名副其实。”龙轩看着这些残破的大星, 宛若一个个世界死去的模样。

    如果九天没有石昊的话, 或许就和这些星辰一样了, 化作历史的尘埃。

    “飒飒飒……”

    一阵如同沙子流动的声音响起，声音很轻，从遥远的天地尽头传来。

    几位长老抬头，不禁露出惊容。战船上有天眼通的学生也眺望，看向昏暗的空间深处。

    “虚空中怎么会有沙子在流动！？”

    人们大吃一惊，那是一片细沙，洁白无暇，晶莹透亮，不染尘世俗气，在高空中缓缓流淌而过。

    刹那间，领队的二长老一下子变色了，像是看到了非常恐惧的东西。

    “残缺的宇宙种子”其他的长老也惊声叫到。

    “快离开！”二长老喊道。

    他们知道如果再待下去，战船就不保了。

    但是。

    “轰！”

    沙粒散开，铺天盖地，周围的星辰在簌簌颤抖，很难想象他们究竟有多重！

    残破的星球都震开了, 每一颗沙粒都仿佛变成了一个世界, 不断的发生变化, 一会儿充满勃勃生机, 一会儿死气沉沉，映现出许多生灵。

    “定！”

    就当沙粒要撞到战船上的时候，一个响指打响，无性的波动传出，远处飞射而来的晶莹沙粒，宛若静止一般。

    长老此时松了一口气，他们不敢想象，如果这些沙粒撞到他们的战船，后果会怎么样。

    就连独孤云都松了一口气，他也知道这些看起来美丽的银色沙粒，究竟有着多么强大的破坏力。

    众人向着龙轩看去，发现他气定神闲的看着那里。

    “聚！”

    一声轻语，大手微微发光隔空一握，仿佛有着无形的力量，将那些白色的沙粒全都聚集在一起。

    “还有脾气啊！”

    龙轩感受到他们的抵抗，顿时不屑一笑，手上猛然爆发出神辉，而已经缓缓相聚的沙粒上空，突然出现一个符文密布的大手，宛若上苍之手, 抓起万物。

    “轰！”

    一声爆响，沙粒间猛然爆发出刺眼的光芒，宛若太阳炸裂，恐怖的力量让那些星辰摇摇欲坠。

    待到光芒散去，所有的银色沙粒都已消失，出现在龙轩手中的是一个拳头大小，美轮美奂的光团，弥漫着浓郁的道韵。

    仔细看去，宛若一个宇宙握在手中，无数星辰在其中沉浮，千变万化，带着一种梦幻的美丽。

    “宇宙种子？！”长老都瞪大了眼睛。

    “而且还是完整的，这怎么可能！”

    “这根本不可能！”

    感受到那熟悉的道韵，众位长老都仿佛见鬼一般的表情。

    “长老，为啥你们会这么吃惊！”一个学员问道。

    按理说，这个种子应该是顶尖的仙种，长老应该是惊喜。

    “你们有所不知，这样的种子不能用，早已残缺，蕴含的成长性力量外泄，凝聚了天地间诸多可怕的力量，别人根本无法容纳他。”二长老脸色复杂的看着，龙轩手中的宇宙种子。

    由于斑驳而复杂的力量，种子应该已经失去了成长性，而这个却仿佛被梳理了力量一变，成长性被唤醒了。

    这简直就是神鬼莫测的手段。

    “开门红啊！”龙轩轻轻抛了拋手中的种子。

    能够媲美世界树的宝种，虽然他用不到，但是别人或许用的上。

    “嗡！”

    随手一挥，就将这颗价值无量的仙种收了起来。

    而其他人虽然羡慕，却也不敢有啥想法，就刚刚那一手，就让他们知道，根本不在一个层次上。

    战船继续前进，看到无数残破星辰，见过能吞食星辰的食星草。

    石昊的运气也不错，得到了一个宝种，比起手中的宇宙种子要差上一个层次，不过也是不错了。

    “不错，还是一颗比较好的古种。”五长老笑道。

    “这么容易就遇到了两个种子吗？”火灵儿好奇的看着那颗古种。

    “或许是石昊为修道而生，所以道种也会选择他。”龙轩开玩笑道。

    石昊肯定会选择以身为种，所以这个种子的用处就不大。

    “就他？这次纯属瞎猫碰上死耗子了。”火灵儿直接拆台。

    石昊脸色一黑，他觉得火灵儿啥都好，人美，天资高，但是就是对他不太“友好”，老是跟他反着来。

    “哈哈哈……”

    看到石昊那无话可说的样子，几人都是笑了，无聊的航行也有了一丝调剂。

    “咱们这里就火灵儿，清漪和云曦需要种子，所以这一行，只要找到适合她俩的种子，再见识一下异域的皇族就行了。”龙轩缓缓说道。

    他记得在那个五行种子那里，还有着一颗天种，很适合身为天人族的云曦。

    众人点了点头，曹雨生他们修今世法，去的是一处祖地，不需要种子。

    “等一下！”火灵儿发现了不对，说道：“坏胚呢，他不需要宝种吗？”

    清漪他们看向龙轩。

    是啊。

    怎么把石昊给落下了。

    “你自己来说吧！”龙轩给了他一个眼神。

    石昊点了点头，说道：“我打算试试以身为种这条路。”

    众人为之一惊，他们当然听说过以身为种，这条没有人走通的路，但凡走过的人，全都陨落了。

    “你当真要选择吗？”火灵儿她们有些担忧的看着他。

    这条路非死即伤。

    “没关系，我相信我自己，而且我找了一个老师，有很大的可能。”

    “道，无处不在，对应的道种自然也无处不在，如果有着一颗道心，自然会找到适合自己的道种。”龙轩说道。

    众人不禁沉思了一下，有些体会。

    “龙兄，我想要跟你换一下那颗宇宙雏形种子。”清漪有些不好意思的看着龙轩。

    她知道自己如果没有一颗种子，按照老路走，那么绝对只能达到青月仙子的程度。

    龙轩讲的她自然也是受益，并且她能感觉到那颗种子，对她的吸引力，简直就是天生一对。

    不过同时也很不好意思，她也没有啥可以用来交换的，就连她的那个仙王老师都是龙轩他找的。

    脸上飘上红晕，像是仙子跌落凡尘一般。

    “行啊！”龙轩点了点头。

    “那你需要什么来交换。”清漪问道。

    “到时候杀几个生灵吧，放心，都是敌人，不是无辜的。”龙轩想了一下说道。

    他所说的就是诡异生灵，不过不是现在，正好做一个顺水人情，柳神也一下子就懂了。

    “没问题！”

    清漪赶忙答应，她知道龙轩不会让她，杀一些无辜善良之人。

    “契约成立，这个古种现在就是你的了。”

    干净利落取出种子，直接抛给清漪。

