    入夜的蓉城下起了雨，雨幕清寒，耸立的城市高楼间住家户的灯光渺然。

    和苏灿所在“蓉城嘉园”位于同一环线的“春天.上景”，唐妩家客厅。明亮的花瓷大堂灯下面，唐父一一浏览这手中铅字的报刊。

    穆璇嘴角轻扬，在家里面的她难得的表现出了平常少有的温和笑容，“什么天才，这世界上天才哪里有这么泛滥的，你这么刻意，说给谁听呢？”

    唐父尴尬的笑了笑，看了看唐妩的卧室，卧室门开着，家里很静，只要两人不是刻意的小声说话，说点什么还都能听得到。

    穆璇又道，“这是典型的报喜不报忧，将在美国表现的，在学校里突出的，都放一处去了，只能说明这孩子在学校里是优秀而努力的，天才倒还不至于。”话虽然这么说，不过穆璇这番说话，倒是少不了一些柔和的语气。

    唐父就道，“依我看啊，我们家女儿就贴你，姓子，脾气，想法”说着他凑近前来，到了穆璇耳边，压低了声音，拖长了语气，“在上海考察过这孩子，处世沉稳，还算比较踏实，颇有大将之风。跟我当年有点相像，要不然咱女儿能这么护着他么？就跟你一模样。”

    穆璇媚态十足啐得打了不老实的唐父一下，“没个正经。”

    唐父搓搓手，圆胖的脸带着一丝酡红，“要在人前庄重而在丈夫面前妖治，只有天才办得到，而这等女人是不多的。这是夫妇之间长期恩爱的秘诀；在一些缺乏那种双重奇才的女人，才会觉得长期恩爱是一个不可理解的谜。从这个意义上来说，我老婆也是天才。”

    穆璇半推半就的被唐父揽入怀里，喃喃道，“现在人不似我们从前了，也没有人和你比得了那时候我们不靠父辈奋斗上来，人单纯，一无所有但相依为命就很幸福，那时候成功观念有现在这么单一吗？成名，赚钱，成功者的代表就是其自身含金量的多寡。现在的年轻人越加浮躁，现在社会价值观是我们当初你每天早上去外面排队给小唐妩买牛奶打两个馒头回来一家人就着吃能比的吗？那时候我图你什么？”

    唐父捉住穆璇的柔夷，轻揉着笑道，“是，是，你一千金大小姐什么也不图得嫁了我，跟我在夏海那小地方一呆就是十几年，给我生了个漂亮美丽的女儿，放很多年轻人眼里，就你们现在单位那省人事处长的宝贝千金谁来着，人家一军分区干部的儿子多好，小伙子能做饭能烧菜的，家里面挺喜欢那未来媳妇，嘿同居三年，结果小情侣闹矛盾分手没三个月她就另嫁他人了，新嫁得那小子好吃懒做，整个人最有含金量的地方就是家里有钱了点，完全比不上前面那干部孩子，你说这些孩子怎么想的？”

    “所以正因为现在这种不良案例太多了，年轻人的想法已经和我们产生了难以逾越的代沟，和我们当初也不能比，我才越加谨慎。唐妩和苏灿这两孩子我也不是就非得要做一刀切这种事，只是因为现在的确他们俩什么都不具有，他们都仅仅才十络游戏《万王之王》，《uo》，《联众世界》，《网络三国》开始逐渐过渡到二零零一年《石器时代》、《传奇》、《魔力宝贝》、《金庸群侠传on1ine》的这个年代。

    学生们开始单纯的在每天往返于家庭宿舍或者教室之间，等待着令全中国无数高中毕业生恐惧了几届的黑色七月如摧城之势的到来。

    在二十七中外的一家过桥米线小小的店铺之中，已经完全被王威威，林珞然，苏灿，唐妩，张贤，张菲菲等人给盘踞了。

    正端着一份麻辣牛肉粗米线的张菲菲抬起头来，被辣得红肿的嘴巴看上去略微有点姓感，她本来就很姓感。

    “我已经决定了考艺体啊，开玩笑，在我们学校，文化成绩我要朝前前进一名简直就是要我命的事情，排我前面那些人个个都不是吃素的老鼠，这个学校的重本升学率高得可怕，我哪敢和他们拼成绩。从高三上学期开始，我基本上就是在画室度过，你们还不知道吧我们班有全校将近三分之一的艺体生，反正我是打算报二十七中旁的蓉大美院我哪比得上唐妩啊，不是学校选你而是你选学校，高考都可以省了，但我只能走这种途径嘛”

    张菲菲撇撇嘴道，虽然说她家里有很多途径让她跳向好学校，但是也不是很过分，至少她还是得有自己的一些本钱，如果文化分考个两百来分，艺术分惨不忍睹，差得太远，她的家能量使起来也就有点不灵光了。

    张菲菲一席话引起了很多人沉思，尽管初高中可以有很多时间让他们腻在一起，但是大家现在都不得不考虑一下离别这个令人沉重的问题了。

    “张菲菲你要是读蓉大，那正好，我也打算就读蓉大啊！没准咱们还在一堆呢。”庄志羽笑笑，他家底子都在蓉城，虽然其父母都希望他走得远一点，一方面希望他多磨练，当然也少不了看着他烦了想把他踢远点的心态。不过庄志羽说到底也就是一个没深入过社会也没有什么豪情大志向的富家子，能够上蓉大这已经是对很多普通高中生来说极为了不起的事了。

    苏灿暗骂这就是不公平啊，重生前的他去了个三流大学，蓉城大学这种二十七中大部分学生次选的学校对于当年的他来说，已经是豪门深宅了。

    但是相对于张菲菲，庄志羽这样的人来说，那些对于普通学生来说相差了二三十分等同于天堑的距离，他们可以用很多方式弥补搭台跳到大宅门里面去。

    资源分配的不合理，是社会不稳定的根本原因。国家总理一语成谶。

    “我看了你这张脸五年了，谁还想继续看下去，别烦我。”张菲菲给了庄志羽很大的打击，又道，“告诉大家一好消息，中国美术学院的专业合格证我已经拿到啦！”

    林绉舞“呃”了一声道，“就你二月份飞杭州参加的那个中美的艺术考试？”

    张菲菲心情很好的连连点头，尚有些自得，“全国第十名厉害吧，中国美术学院的一导师教授挺看好我的，明确的说了下半年我去的话，就在他手下学画。”

    “什么导师教授，我看怎么像老流氓呢？”庄志羽用猥亵的目光上下的打探张菲菲。

    “别胡说，庄寅，听说过吧，知道他的大名吧，我就纳闷了，人家和你同姓，怎么人品差那么远呢？据说今趟美术国画艺体的考题就是他的一个学生出的，在他手下学画，那是多少人梦寐以求的啊，这步走得顺，让我舒服可能过几天我还得飞杭州一趟，办点事，你们别牵挂我啊。”她说这句话的时候，朝着王威威看了一眼，眼睛中多了几分幽怨。

    众人连忙说，“不牵挂不牵挂，天要下雨娘要嫁人你要走就走吧，以后咱们还等着向你张菲菲这个大画家求画呢。”

    张菲菲听出话语中揶揄的成分就道，“你们别一个二个尽装大尾巴狼，到时候姐可是坐拥几家大画廊身价几千万的大美女画家，别扑着赖着死皮赖活的贴上来求包养啊话说回来我们这里面，以后谁更有出息点呢？谁能够名声红遍全国啊？”

    张贤看了所有人一眼，包括王威威，林绉舞，林珞然，庄志羽，张菲菲，魏等等乃至苏灿。突如其来表现出成熟而嘲然的一笑，“红遍全中国？你哪点看得出我们这些人有这样的潜质，到处不是说我们八零后就是垮掉的一代吗，回过头来我一想，我们还真什么都没干，这些年就屈就于中国教育，过着没心没肺的曰子这一转眼就要毕业了，大学四年一过，得，我们出来继续祸害这个社会吧。”

    众人都没有说话，眼下这些人都不是轻易就能够被所谓梦想这个东西撼动的高三学生，他们知道自己和梦想有多大的差距，十年后谁会知道他们姓甚名谁，这个国度太大，他们就算是达到自己父辈这个高度，也仅仅充其量在一个小圈子蹦跶罢了。

    所有人都将这个听上去让人热血沸腾乃至于心潮激昂的话，深深埋在了十八岁的躁动季节之中。

    红遍全国？梦想有多远，就滚多远吧。

    （未完待续）