    

    
虽是用人之际，不过弗莱明斯还是以严正法纪为主，所以肖恩坐在了替补席上。

    
芬洛在荷兰乙级是一支表现不错的球队，前四轮同样是两胜两平，两个主场一胜一平，上一个主场比赛日3:0完胜特尔斯达。

    
FC埃因霍温今天的首发名单只有一个变化，范施内德尔停赛，容布莱特斯取而代之。

    
肖恩坐在替补席上聚精会神地观察比赛，他内心没有丝毫不满，无故缺席训练该被惩罚这是理所当然的。

    
弗莱明斯在指挥比赛的同时也会留意替补席上的情况，在看到肖恩认真观看比赛的样子，内心十分欣慰，至少有一点肖文远说的没错：肖恩的态度没有问题！

    
比赛大开大合，两队攻势如潮，上半场比赛芬洛两球领先FC埃因霍温。

    
下半场比赛刚一开始，奈勒曼斯在一次进攻中接应边路队友兰格博格的传中头球破门为球队扳回一球！

    
芬洛攻势不减，却在5560分钟期间连续错失良机，门将尼德发挥神勇接连做出精彩扑救化解险情！

    
来到客场观看比赛的FC埃因霍温球迷在看台上开始呼唤肖恩的登场！

    
在欧洲足坛球迷一般分为三种，第一种是粉丝，这种球迷对球队的支持度是随性而变的，并不稳定坚固，第二种是社区拥趸，这种球迷基本上都是球队成立以来传承下来或发展中吸引到的坚定支持者，他们是主场比赛日看台上主队球迷的主力军团，第三种就是死忠球迷，球迷之间衡量忠诚度往往不会像粉丝互相攀比从多少年前就喜欢一支球队，而是比较到客场加油助威的次数！

    
在主场为球队加油助威不难，大多数球迷都是本土球迷，在主场看球很便利，但去客场就不一定了，往往能长期坚持去客场给球队加油助威的都是死忠球迷！s3();

    
FC埃因霍温也不例外，他们的死忠球迷在客场和主场连续见证了肖恩的绝杀，肖恩就仿佛是球队落后时最好的选择，没有之一！

    
所以他们在看台上纷纷高呼肖恩的名字。

    
弗莱明斯见形势不妙，加上容布莱特斯的确在场上也作用不大，所以让肖恩去热身了。

    
在比赛第65分钟时，肖恩替补登场，出场之前弗莱明斯让他上场后多依靠奈勒曼斯的掩护寻找机会。

    
奈勒曼斯今天的表现比之前一场好了很多，不仅仅有进球，而且他高大的身躯与顽强的对抗力在锋线上有一定优势。

    
芬洛的两名中后卫虽然看起来也很强壮，但是都很年轻，他们的选位和预判还存在一定的缺陷，这会让奈勒曼斯有了发挥的空间。

    
肖恩登场后主要在左边锋区域活动。

    
边路盘带突破不是他的强项，所以他在触球时更多会与队友做配合。

    
比赛第69分钟，当肖恩在前场左路控球时，面对对方摩洛哥边后卫艾米，肖恩作势趟球强突，却在艾米回撤时急停反向盘带与对方拉开距离，随后将球横敲中路交给了后插上的贾格布斯，后者在吸引到芬洛两名中场防守球员时将球横敲，后插上的孔宁斯跟进一脚射门打出，可惜最终偏出！

    
两分钟之后，肖恩积极回撤帮助孔宁斯解了中场的围困，即便他速度不快，但是控球变化却让对手有些难以捉摸，这次回撤接应之后直接往右边路趟球盘带，在芬洛中场回撤时，反倒没有人去对他进行反抢，肖恩轻松地将球斜传过度到了右边路兰格博格的脚下。

    
兰格博格在边路推进时，后方的边后卫范霍克斯洛特快速插上，下底后接应兰格博格的传球一脚传中球送出，奈勒曼斯从中路斜插前点甩头攻门！

    
可惜这球顶高了！

    
弗莱明斯在场边拍手鼓励弟子们，肖恩上场后球队的进攻有了明显改善，主要因为肖恩跑位积极灵活，而且不同于容布莱特斯，肖恩并不刻意地追求自我高光表现，看起来是有一定牺牲，但团队配合效果却更好。

    
芬洛队仍然在积极进攻，哪怕比赛剩下20分钟左右的时间，他们也希望用更多进球来杀死比赛，而不是稳固防守期待着拒敌千里保住胜果。

    
比赛第76分钟，施森斯在禁区前与拉彭德联手切断了芬洛队的进攻传切配合，施森斯在禁区前一个大脚将球解围出去。

    
奈勒曼斯在中圈地带回撤接应中将球头球摆渡去了左后方，肖恩跟进上来停球后将球横敲，随后快速向前跑位。

    
孔宁斯与范科文，贾格布斯进行了一次三角传递，然后贾格布斯将球斜传右路，兰格博格从右路跑位内切中领球，在吸引到了边后卫来内线防守之后，他又趟球变向去了外线，拉出空当起脚传中！

    
奈勒曼斯这一次在禁区内没能抢到点，后卫沃德伦头球解围。

    
解围出去的足球恰好飞到了肖恩的附近，他快速跑去胸部卸球下来，在芬洛后腰奥提斯冲来逼抢时，肖恩看到了从禁区内回撤的奈勒曼斯，他果断地将球斜传过去，出球后立即往禁区前中路斜插跑位。

    
奈勒曼斯在两名后卫逼抢下一脚出球斜向回做，肖恩在大禁区线上即将要触球时努力使自己保持冷静。

    
在此前两场比赛中运用上帝时刻使得他在临门一脚时更为冷静，而不会仓促起脚，这个时候他没有直接起脚射门，而是左脚将球顺到右侧，右脚顺势斜向小步趟了一下进行调整，随后跟进上去一脚内脚背的搓射打出！

    
芬洛队后卫沃德伦想要头球解围，但是斜向起跳后发现碰不到足球！

    
门将威吉恩站在门线中路只是呆呆地扭头望向左侧却没有做出扑救动作，事实上肖恩射门的时候，他根本就没有看到肖恩起脚的动作！s3();

    
视线被沃德伦给阻挡了！

    
万众瞩目下，肖恩右脚搓射出的足球划过一道内弧线直挂球门右上角！

    
肖恩看到进球后重重地一挥拳，一脸坚定之色地转身朝中场小跑而去！

    
“肖恩！超级替补肖恩！连续三场比赛替补登场都有进球！

    
这脚禁区线上的搓射将球送入了芬洛球门的死角！

    
如果只以出场时间来计算进球效率的话，那么肖恩现在是乙级联赛进球效率最高的前锋！

    
因为他平均20分钟左右就能够制造一个进球！

    
也许弗莱明斯会后悔为什么没有让肖恩首发呢？”

    
客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷欣喜若狂！

    
他们一同高呼着肖恩的名字，因为在肖恩登场之前，他们就互换过他，肖恩登场后果然为球队进球了，这更让他们感到兴奋！

    
“他又进球了！”

    
“天哪，连续三场比赛进球，他早该首发了！”

    
“弗莱明斯在想什么？肖恩首发的话，我们说不定现在就已经领先了！”

    
“好小子！我就预感今天如果肖恩出场的话还能进球，他果然进球了！”

    
“最近他的状态真是太好了！”

    
弗莱明斯没想到肖恩今天又进球了！

    
虽然换上肖恩就是期望他能够进球，但是当肖恩真的连续三场替补出场完成三个进球的时候，他却又有些难以置信！

    
而最重要的是弗莱明斯看到了进球后的肖恩没有去庆祝，反倒是转身跑向中场，似乎是为了争取时间帮助球队实现逆转！

    
肖恩所展现出的精神感染了场上每一个FC埃因霍温球员！

    
他们与肖恩击掌庆祝之后士气大振，精神奕奕地等待芬洛队开球。

    
奈勒曼斯走回中圈地带之后与肖恩重重一击掌，两人对视的眼神中充满了坚定与信赖！

    
谁能想到六天之前，两人还是坐在替补席上竞争替补出场名额的人呢？

    
今天却一同在球场上为球队攻城拔寨，而且各建一功！

    
肖恩的信心前所未有地强大，他想要赢下比赛！

    
尤其是之前这一个进球，他并非利用上帝时刻而打进，是凭借他的真实实力打进的！

    
这让他颇有一股猛虎下山的气势！

    
芬洛队有些慌乱了，因为FC埃因霍温在接下来的比赛时间里表现非常神勇！

    
中后场拼抢拦截效率明显提升，进攻推进速度也骤然提升。

    
比赛第80分钟，兰格博格右路快速推进杀入进攻危险地带后将球横敲，贾格布斯上来送出一脚直塞，奈勒曼斯前插禁区内强行起脚射门被后卫伸腿挡出了底线。

    
3分钟之后，肖恩在禁区前偏左地带接应到了边后卫威伦斯的传球，他再将球斜传左路底线前，威伦斯下底后传中还是找前插禁区左肋的肖恩。

    
肖恩起跳后甩头攻门可惜角度太正被门将直接没收。

    
芬洛队在比赛第86分钟时制造了一个前场任意球的机会，中场莱恩霍特一脚直接抽射滑门而过令FC埃因霍温众将惊出一身冷汗！s3();

    
两分钟之后，肖恩在前场左路下底后将球回扣晃出空当传中，奈勒曼斯在禁区内争顶头球被干扰没能将球顶向球门。

    
伤停补时阶段到来时，现场的气氛变得异常紧张，芬洛队却也没有后退死守的意思，也许在他们看来，他们也有机会赢得比赛，而不是输掉！

    
伤停补时第二分钟，范科文与拉彭德狙击了芬洛队的进攻，贾格布斯后场组织进攻，兰格博格右路前插接应成功后一脚长传将球送去前场中路。

    
奈勒曼斯在夹击之下在禁区前中路高高跃起头球摆渡！

    
他在头球摆渡之前已经注意到了肖恩的跑位，所以故意将球顶过去！

    
肖恩在禁区外偏左地带前冲顺势用胸部领球往禁区内杀去！

    
后卫斯托克立即转身斜向追击，在肖恩趟球杀入禁区左肋已然有射门起脚机会时，他果断地抡起左腿就要射门，斯托克提前抬腿进行封堵，肖恩左脚射出的足球虽然从斯托克腿下滚过，却还是因为角度太正被门将威吉恩给没收了！

    
因为伤停补时只有两分钟，肖恩知道这次进攻结束之后，FC埃因霍温很大概率是没有进攻机会了。

    
所以他果断地在这一刻运用上帝时刻！

    
时光倒流15秒！

    
肖恩回到了自己冲刺前插的时候，此时兰格博格起脚长传，奈勒曼斯对抗芬洛两名中后卫起跳头球摆渡。

    
肖恩还是胸部卸球向前继续杀入禁区内！

    
斯托克转身回防封堵肖恩的射门角度，在肖恩作势起脚要射门时，斯托克已经抬腿进行封堵，肖恩这个时候却左脚将球一扣从斯托克身前抹过！

    
扣过斯托克的同时肖恩也调整了方向，斜对球门右脚进行射门，满面雄毅之色的肖恩右脚打出一记推射，足球快速滚向了芬洛球门的远角！

    
门将威吉恩纵然做出了扑救动作，却也无力回天！

    
足球擦着右门柱内侧滚入了球门内！

    
肖恩看到进球之后转身忘情嘶吼狂奔向了客队球迷看台前，长距离滑跪后张开双臂来到了场边！

    
客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷已然疯狂，他们不少人都想要冲入球场内拥抱肖恩，亲吻肖恩！

    
弗莱明斯在场边瞠目结舌！

    
现场每一个FC埃因霍温的支持者都有一种错觉：这小子不仅仅是神奇的替补，他简直是天神下凡！

