    纪夏的声音虽然并不显得高昂。

    但是当他开口，整座广阔的太和殿中，几乎所有人都安静了下来。

    转头看向纪夏。

    纪夏背负着双手，身上还在闪烁着微弱的银色光芒。

    他头顶的帝冠，此刻已经化作阵阵的流光，缠绕着他的长发。

    让纪夏的头发柔顺的束缚在身后。

    殿宇中的众多太苍儿郎，都仔细地思索着纪夏的话语。

    紧接着。

    不过短短瞬息之后。

    很多太苍军卒以及太苍官吏，眼中都迸发出了一阵热切的光芒……

    确实。

    不要说太苍如今的无双帝朝位格，便是对于之前的太苍皇朝来说。

    现在的太苍九州大地本土，确实显得不太辽阔。

    对比太苍近乎鼎盛的实力。

    以及太苍人族血脉的尊贵。

    如此疆域，确实已经无法在各个层面上满足太苍了。

    便是太苍的人口。

    如今都已经突破了十万亿大关！

    十万亿人口中的绝大多数，都居住在紫耀天，以及地崆星河。

    太苍九州大地上的太苍子民数量，反而最少。

    之前，纪夏之所以不扩张疆域，是因为有着诸多的担忧。

    但是现在，太苍居然已经不惜触怒天目神朝，都要成就帝朝。

    那么对于太苍来说。

    再将自身的疆域束缚在一隅之地，便已经没有必要了。

    于是纪夏此刻，才会提出这样的命令。

    上尹陆瑜当即站起身来，走到殿宇中央，对纪夏躬身行礼之后。

    转头面向众多的太苍大臣。

    “太苍既然要重新铸造疆域，那么有我太苍的位格，自然不能敷衍了事。

    太苍在短短两千年间，通过繁衍，通过大量接引其他人族血脉，将国中的人口提升到了十万亿大关！”

    上尹陆瑜说到这里，脸上露出自豪的神色。

    “而如今，太苍已经成就帝朝。

    那就意味着在未来的岁月里，将会有越来越多的人族子民来临太苍。

    太苍将会缓慢而又坚定地成为无垠蛮荒唯一的人族上朝。

    也许终有一日，整座无垠蛮荒超过八成的人族子民，将会聚集在太苍。

    所以……

    这一次重新铸造太苍疆域，我太苍各府阁，以及众多儿郎都要出一份力，发一份热。

    让我太苍疆域能够比肩广大星河！”

    上尹陆瑜徐徐开口。

    诸多太苍强者，以及众多在场的太苍儿郎，也都尤其郑重的点头！

    “纵观无垠蛮荒无数的帝朝，太苍最为强大，但是太苍的本土疆域却最为狭小！

    我天工府亿万匠师，将会齐心协力，为太苍铸造广阔的大地。”

    “天械府从今日开始，将会大量的锻造出建城灵械，以及运输灵械，想要在这广大的深渊，以及诸星古路那黑暗的虚空中凝聚地面，还需要运输大量的材料。”

    “天符阁有无数符文，能够让那些破损的星球移动到深渊之上，化为大地。”

    “铸造疆域还需要严格的计算，山岳、河流、气候……

    种种循环缺一不可，农师府必将竭尽全力。”

    ……

    许多太苍府主，纷纷面露红光，站起身来，恭敬地向纪夏行李。

    便是自始之终都在豪迈饮酒的六祸苍龙，也开口说道：“我麾下的强者，将会前往诸星古路，摘下太苍往后疆域中的诸多星辰，腾出空地。”

    纪夏听到众多强者们的规划，徐徐点头。

    继而继续下令说道：“铸造太苍疆域这件事情，恐怕需要糜耗大量的人力物力财力，而且方圆数百万里，乃至上千万里的土地，恐怕也无法一蹴而就。

    太苍政务府即刻开始，连同各府阁规划建造模型，务必要做到尽善尽美，不可留下任何隐患。”

    “而且，重新铸造太苍九州，必须要在大地中混杂各种灵金，以便以后继续铸造太苍九州……”

    纪夏此令一出。

    天工府鲁案首先眼睛一亮。

    他身为太苍工匠领袖，自然知道纪夏这道命令代表着什么。

    “这一次铸就太苍，并不是太苍九州大地的终点。”

    “既然大帝君让我们在土地中混入灵金，那就意味着帝君，还打算在太苍继续强大之后，将太苍铸就为单独的一界！”

    鲁案想到这里，眼神越发的兴奋。

    他不由自主的联想到往后的太苍，联想到了一座属于人族的无上大世界！

    诸多强者此时也反映了过来。

    他们望向太和殿虚空，只觉得远处那无尽的深渊，对于太苍来说，意味着无限的可能。

    纪夏也同样如此。

    他微微一顿，脸上的笑容忽然越发的炽盛。

    “这一次，你们铸造太苍大地的时候，便将太苍修得高一些，再高一些。

    太苍既然已经成为无上的帝朝，又如何能够与那些寻常帝朝同一高度？

    太苍自此之后，要凌驾于所有帝朝。

    让他们潜移默化间，从心底认同人族无上的尊贵血脉。”

    “让他们从此之后只能够仰望太苍。”

    纪夏面带微笑，说话间也非常平静。

    如果是寻常的帝朝之主，说出这样的话语，一定显得极为狂妄。

    但是纪夏不同。

    当太苍经历了不久前那一场大战之后。

    太苍的太初大帝君，完全有资格说出这样的话语！

    事实也同样如此。

    不过短短十年流逝而去。

    太苍九州大地之外的虚空中。

    已经有许许多多的飞行灵器，悬浮于其上。

    这些飞行灵器俱都大放光明。

    端坐在其上的诸多异族存在，身躯几乎能够比肩星辰。

    有些强者的肩头，还有界外天在闪烁光明。

    这些强者在无垠蛮荒，都是掌控无边土地，掌控无数生灵，高高在上的神灵。

    但是现在。

    他们只能够结对前来，甚至不敢贸然踏入太苍，也不敢驾驭华贵宫阙前来此地。

    只能够停留在太苍九州大地之外。

    等待着太苍太初大帝君的召唤！

    他们往往带着数量庞大的贡品，以期能够得到太初大帝君的原谅。

    而这些无上帝朝存在之所以如此。

    其实是因为，之前太苍祭祀天地之后，他们虽然因为种种原因，未曾出兵征讨太苍。

    但是却在太苍祭祀道坛运转之后，释放出阴沉凶戮的力量，威胁太苍。

    因为有此前科。

    许许多多帝朝主宰，以及上位者，在见证了那一场恐怖的帝朝大战之后。

    几乎无法安寝。

    便是奇珍神馐，也无法下咽。

    他们惧怕太苍那一位胆大包天的太初大帝君，清算他们。

    也惧怕那些一位强过一位的太苍神人，突然有一天降临他们的国度，洇灭他们的国祚，灭亡他们的种族，毁去他们的文明！

    于是。

    在天目神朝未曾下达禁令之前。

    他们便只能够匆匆前来太苍，带着数量庞大的贡品，想要进贡太苍。

    想要以此换取太苍的宽恕。

    太苍九州大地之外，除了这些强者之外。

    也有很多在太苍成帝大战中战败的国度。

    这些国度中前来太苍的使者，或者是交纳赎金，或者也是寻求太苍的宽恕。

    总而言之。

    在这短短十年间，太苍的声名，对于无垠蛮荒所有帝朝文明，甚至大多数的皇朝文明来说，都恐怖到了极致。

    人族血脉突兀崛起，让那些异族文明十分意外，却也只能够将太苍的浩瀚声名，传递到自己的国度中。

    让自称国度中的人族，获知这一个好消息。

    也有很多弱小的皇朝。

    对比帝朝来说，他们实在是过于弱小，无法和世界接轨。

    获知消息的来源又十分闭塞。

    只有这样的皇朝，才不知晓太苍之名。

    这一种情况，其实也持续不了多久。

    因为很多帝朝，已经派遣使者。

    帝朝使者的足迹，甚至已经遍及到了那些王朝的疆域中。

    帝朝使者的使命，便是传达人族血脉的突然尊贵。

    之所以如此。

    自然是因为那些帝朝主宰和上位者不想让自身势力范围以内的国度。

    继续奴役人族，亦或者凌虐、屠杀人族。

    从而招致太苍上朝的怒火。

    对于这一切，太苍当然喜闻乐见。

    借着这一股风向。

    太苍太初帝庭，也发布诏令。

    让无垠蛮荒所有的帝朝，都传递太苍的福音。

    让所有的人族，都知晓太苍的存在！

    让那些久经磨难的人族子民知道，从此之后炤煌上朝，不再是人族子民口口相传的唯一希望。

    太苍将会缔造曙光。

    所有人族子民只要愿意，便可以上报所属区域的皇族。

    再由当地帝朝势力统一护送，前来太苍！

    而除此之外。

    玄秘阁也开始大规模行动。

    太苍数之不尽的强者，尽数前往无垠蛮荒。

    除了探知无垠蛮荒更加遥远的所在之外。

    便是将太苍的福音，带往无数的星辰，无数的星河，无数的大地！

    短短两千年岁月。

    纪夏终于开始为整座无垠蛮荒的人族子民，贡献一份力量。

    众多帝朝纷纷前来向太苍进贡、又或者递交赎金，还有一个巨大的好处。

    那边是……

    他们带来了根本无法想象的财宝。

    帝朝之尊，不知已经存续了多么漫长的岁月。

    有些帝朝，国祚甚至要比神朝还要更加的漫长。

    再加上他们强盛的实力。

    所积累下来的财富，根本就难以想象。

    向太苍进贡的帝朝所带来的财宝，倒也罢了。

    递交赎金的帝朝，以及寻求太苍饶恕的帝朝，在太初的命令下，几乎搬空了大半的帝朝府库……

    上万座帝朝大部分的财宝……

    由此可见，太苍究竟从这一场大战中，获得了何等的好处。

    “有了如此海量的财富，太苍铸造无上浮空疆域的野心，也许还能够更大一些。”

    纪夏站在天空中思索。

    如今，太苍以外，像这诸星古路的方向的大地，已经完全化作了一片虚无。

    就连界祖山都洇灭了近乎一半。

    当然，还有一些极为奇异的所在，仍然安然无恙。

    比如距离太苍极为相近的云渊泽，似乎丝毫无损，仍然雾气萦绕……

    其中依旧神秘重重。

    再远一些，比如那通天的弥祸古树。

    大树之下的土地，完完全全已经不存。

    但是他茂密的根茎，却好像陷入了一片无法探知的空间。

    大树高耸的躯干，仍旧高耸延伸进入天穹，甚至突破了天幕，根本就无法探知其中的尽头。

    同样没有受到影响的。

    还有原本位于太苍大地以下的奉苏神禁。

    奉苏神禁虽然位于苍青山之下。

    但实际上，这一座大禁也同样嵌入了虚空中，地面虽然已经化为虚无。

    但是奉苏神禁，却还没有显露于天地。

    所以纪夏每次进入神禁，都需要特殊的灵禁，动开通道。

    “奉苏大人倒是安逸，太苍发生了这样的大事，他却还在酣睡。”

    纪夏眼中灵禁光芒闪烁，看到了神禁中的奉苏，只能够无奈的摇头。

    他回归噎鸣秘境。

    秘境中，上亿强者还在按部就班的修行。

    现在，在噎鸣秘境中修行，更加事半功倍。

    毕竟，现在的太苍天地国祚力量比起以往，不知兴盛了多少倍。

    此时的纪夏，无暇再观看这一幕盛大的美景。

    他回到上乾宫，高坐在帝座上。

    随着他的意识下沉。

    一座浩瀚无垠，无时无刻不在散发出无尽道妙气魄的神树，出现在他的面前。

    纪夏背负双手，眼神灼灼。

    早就在大战结束之后。

    纪夏就曾经前来神树空间。

    兑换第五神藏中的神物。

    成帝大战，带给太苍的神种数量，可怕非常。

    哪怕是现在。

    纪夏回想起来，心中都有几分惊讶。

    而上一次纪夏前来神树。

    几乎将神树中第五神藏中所有神物，都已经兑换了出来。

    而今天，纪夏来临神树空间。

    其实是已经凑够了开辟第六神藏的神种。

    随着纪夏一念微动。

    海量的神树神种，突然间化作点点星光，涌入了神树上方的树冠中。

    纪夏在这一刻，已经进入了神树空间第二层。

    神树空间第二层中，前五道神树神藏漩涡，已经变得暗淡非常，里面也没有任何神妙气息散发出来。

    而九道神藏中的第六道漩涡，却迎接了无数的神种星光，散发出澎湃的气息。

    就这样开始缓缓旋转起来……

