    凌白石沉声问道：“波尔沃尔德，你能够修复么？”

    巫妖君王顿时是大摇其头，道：“不行，我没有把握。”

    “真的不能修复么？”伊迪卡伦的眉头紧皱，道：“如果连魔法传送阵也没有的话，你让迪达他们如何赶来，难道你指望他们飞过来么？”

    巫妖君王和幽灵君王顿时沉默了起来，这确实是一个问题，而且还是一个天大的问题。

    肖恩瞥了他们一眼，不过这一次他可没有毛遂自荐了。他好歹也是一位魔导士，被人家看不起一次，也就足够了。

    凌白石的目光终于移到了肖恩的身上，或许是成为幽灵的岁月太过于长久，所以他已经变得麻木起来，就连肖恩的存在也差点儿忘却了。

    “肖恩阁下，您刚才说，能够修复全岛的防御体系，那么也能够修复魔法阵吧。”

    波尔沃尔德冷哼一声，道：“凌白石，你先看看他的年纪再说吧。”

    凌白石微微的一怔，幽灵君王的身上顿时现出了一道青色的光芒，这道光芒绕着肖恩打了一个转儿，在肖恩还没有任何感觉的时候就缩了回去。

    肖恩的心中一凛，这些亡灵果然是不可小觑啊，他们使用的能量竟然让他都无法感应。

    一个幽灵君王就已经拥有如此强悍的能力，那么被称为十二君王之首的巫妖君王肯定是早就使用过类似的能力了。

    “啊。肖恩阁……你竟然还不满五十岁么？”凌白石惊叹地声音骤然传来。他点头道：“你确实是一位修炼上地天才。嗯。人类中地天才果然是所有种族中最多地。”

    在说了这句话之后。他再也不提让肖恩去修复传送阵地事情了。

    无奈地扰了一下头皮。肖恩终于有点儿明白这二位君王地心思了。

    对于人类而言。不到五十能够达到魔导士地境界。已经是一件非常了不起地事情了。不过纵然是拥有天下无人能及地魔法天赋。那么也必须要将全部地精力都投入其中才有可能达到。

    而既然将全部地精力都投入到修炼之中。自然是不可能再分心他顾了。

    所以当众人知道了肖恩地年龄之时。就连伊迪卡伦都不相信他还精擅于魔法阵地制造和布置了。

    目光在他们几个人的身上转动了半响，肖恩冷哼一声，转身向着岛内走去。

    伊迪卡伦的脸色微变，连忙问道：“肖恩阁下，你要到哪里去？”

    肖恩头也不回的道：“岛内不是有黑鬼法师么。我与他们有仇，找他们的麻烦去。”

    凌白石的身子一个飘荡，以一种被风扯动似的方式来到了肖恩的身边。一朵碧绿地幽火从他的身上分离了出来，这点幽火缓慢的向着肖恩飞来。

    肖恩冷漠地看着这点儿幽火，并没有任何抵挡的意思。

    果然，这一点儿幽火飞到了肖恩的肩膀上之后就停了下来，凌白石缓声道：“人类中的年轻强者啊，这是我的信物，在亡灵岛上。所有的亡灵都会成为你的朋友，让你在这里畅通无阻。”

    肖恩的脸上终于露出了一丝笑容，有了这东西在身上。起码他不用担心来自于亡灵们的伤害了。

    至于肖恩会不会打这些亡灵们地主意，那就是另外的一回事了。

    朝着伊迪卡伦微微挥手，肖恩加快了脚步，瞬息之间便已进入了岛内。

    “这个年轻人，真是迪达的使者么？”波尔沃尔德看着肖恩消失之后，不由地询问道。

    “是，他与迪达的关系很好，不过……”伊迪卡伦苦笑着：“他是一个怪胎，几年前遇到他的时候。他才是一个一星魔法师，但是不到十年，他竟然进阶到魔导士了，真是不可思议。

    “十年？”

    二个亡灵几乎是同时地惊叫了起来，他们虽然是亡灵。但却是亡灵之中顶尖儿地存在。拥有丝毫也不逊色于人类的智慧，自然明白在十年之内成为魔导士究竟代表了什么。

    “黄金王者啊。您没有记错吧？”凌白石难以置信地问道。

    伊迪卡伦对于他的怀疑并不着恼，因为就连他自己也是不敢相信：“我希望是我记错了，但是我的理智告诉我，这一切都是事实。”

    波尔沃尔德的目光中突地亮了起来：“他的实力提升的如此之快，难道在他的体内，有着神之血脉么？”

    伊迪卡伦犹豫了片刻，道：“我并不道在他的体内是否有神之血脉的存在，不过他是从那个地方出来的。”

    “哪个地方？”凌白石诧异的问道。

    伊迪卡伦缓缓的开口，吐出了四个字。

    波尔沃尔德和凌白石终于色变了，他们望着肖恩离去的方向，二个亡灵君王的心中百感交集。

    肖恩并没有理会他身后所发生的事情，既然那所谓的十二君王对他看不上眼，那么肖恩正好与他们分开。反正对于肖恩来说，来这里的主要目的就是和骨头龙见面。当然，他对于骨头龙口中所说的那个神秘宝物很感兴趣，真不道是什么样的珍宝，竟然让骨头龙也为之动容了。

    亡灵岛上最多的，肯定是亡灵了，而且这些亡灵们稀奇古怪，与肖恩猜想中的大不相同。幽灵、骷髅、僵尸、黑武士、亡灵骑士、巫妖等等不一而足。

    这些亡灵有的和睦相处，有的却在相互征讨，不过当肖恩出现在他们面前之时，并没有一个亡灵敢靠近他。

    虽然一个活生生的人类在这些亡灵的眼中，无疑是一顿可口的美餐。但是一旦接近肖恩十米之内，这些亡灵就能清晰地感应到肖恩身上所散发着的君王的威严。

    在这股威严的压迫下。这些亡灵们根本就不敢靠近肖恩，更不用说上来伤害他了。

    至此，肖恩才算是放心下来，对于那位幽灵君王的话有了一点儿的信心。

    不过，当警惕性放松之后，肖恩突然发信，自己竟然有了一些心惊肉跳的感觉。毕竟，他是一个人类，突然进入了到处都是亡灵的世界中。肯定会不太适应的。

    虽然他道这是一个魔法地世界，但是无论换作任何人看见了满地亡灵的场面。大概都会有着和他一样地感觉吧。

    这并不是胆量的关系，而是与人类的审美观有着必然的联系。

    特别是看到某些缺手少脚，*腐烂地僵尸在蹒跚移动之时，那种几乎要呕吐的感觉就愈发的浓郁了。

    这种感觉是随着深入亡灵岛而逐渐增加的。在亡灵岛的外围之时，他还可以忍受下来，但是随着深入之后，特别是当他一个人独处之时，就很难控制的住自己的心理变化了。

    深深的吸了一口气，肖恩陡然发现，这里的空气中也充满了一种死尸般地味道，几乎让他当场喷出来了。

    连忙给自己的加持了一个魔法防护罩，这才感觉好了很多。

    魔法防护罩确实是魔法师最好地工具。*****使用这个魔法，不但可以承受住大海深处的压力。将海水驱逐身边，就连方才那腐烂的空气似乎都可以驱逐出去似的。

    犹豫了一下，肖恩可不想顶着这个乌龟壳在这里瞎逛，因为这玩意实在是太惹人注目了。

    心念一动之间，一股数息的能量在瞬间便已经进入了他的脑海，与他的精神意识融为了一体。

    “一号，开始压缩吧。”

    随着肖恩的命令，他身周的魔法防护罩迅速的塌陷着，直到紧紧贴附在他身周三厘米处才停了下来。

    非但如此，防护罩上的光线也变得黯淡了起来，纵然是小心观察，也很难发现任何端倪。

    肖恩的嘴角露出了一丝微笑，他与一号合体之后，对于魔法元素的压缩能力愈发的得心应手了。身上地魔法防护罩看似缩小了。但是它的实际防护能力却是提高了数倍。如果此刻他再次遇到乔格里芬，并且遭到那上百颗火球的压缩进攻，那么肖恩甚至于根本就不需要理会，因为他有着强烈的信心，那颗压缩火球绝对无法攻破他身上的这个压缩防护罩。

    解决了这个问题之后，肖恩的心情顿时是大为爽快。

    他正想要通过灵魂的同享去联系骨头龙之时，突地感应到了远处传来了二道轻微的能量波动。

    这道能量波动极其的隐晦，如果仅仅是肖恩一人，只怕还未必能够发现。但是此刻有一号合体。任何细微地能量波动只要是出现过了，就肯定无法避开它地扫描。所以肖恩立即就发觉了。

    他的眼睛一亮，身上地魔法防护罩愈发的收敛了起来，同时，他的身形微动，来到了一个巨石之后，身上的气息在瞬间就已经消失了。

    隐匿术，这才是真正的隐匿术，传承于骨头龙的超级隐匿术，只要他保持在静止的状态中，就不可能被人发现。

    眼前的一切似乎是有了一点儿的模糊，但是这种模糊的程度相较于第一次施展超级隐匿术之时要好的多了，起码不会有失真的感觉。

    肖恩知道，这是因为他的实力激增的关系，如果有一天，他的实力能够达到千年传奇，那么当他施展这个超级隐匿术之时，甚至于还能够移动身形呢。

    片刻之后，二个人悄然无息的走了过来，看他们身上的皮肤颜色，正是登上了亡灵岛的黑鬼法师。

    这二个黑鬼法师一路上小心翼翼，似乎是在搜寻着什么似的。

    而且在他们的身上，有着一种神奇的黑色能量护罩，正是因为在这种护罩的保护之下，所以到处都是的亡灵们竟然并未朝他们攻击。

    肖恩的脸上露出了一丝异样的光彩，他已经看出来了，这个能量护罩的威力虽然不大，但是却有着一种特异地功效，凡是在这个护罩中的生物。都象是涂了一层保护色，在这些亡灵的眼中，这些有着黑色护罩的人，就是它们的同伴。

    这种能够躲避亡灵的手段可比一般人要高明地多了，虽然还没有得到亡灵君主信物的那种强大功效，但是在亡灵岛上已经无疑于多了一道强大的护身符。

    看了眼这二个黑鬼法师。肖恩已经知道了他们的修为，这二个人仅仅是二个普通的一、二星魔法师而已。

    他们能够在亡灵岛上行走，靠的就是这个神奇的黑色能量护罩。

    他心中迅快的转动着一个念头，若是能够将这种专门对付亡灵的手段学到手，也是一件天大地好事了。

    他的身形微动之间，就已经出现在了这二个黑鬼法师的身后。

    他地动作轻柔无声，连一点儿风也没有带起来，这二个黑鬼法师根本就没有任何感觉。

    肖恩也不与他们客气，伸出手来。在他们的后劲处轻轻一按，这二个黑鬼法师顿时是双眼翻白，昏晕了过去。

    对付魔法师最好的手段。其实并不是魔法，而是物理打击。

    不过这也仅仅是对付低阶法师的办法，若是修为到了肖恩这等地步，哪里可能被人欺进到身边而毫无所觉呢。

    而且所有的高阶法师，都有几手瞬发的专门针对物理攻击的手段，就算是想要偷袭，基本上也是决无可能的。

    将这二个黑鬼法师拖到了一边，肖恩在他们的身上摸索了一翻，顿时找到了二个贴在了他们衣袖上地小小卷轴。

    这种卷轴的式样远比正常卷轴要小的多。上面的能量强度也并不强大，但是内中的构造异常高明，就连肖恩以目前的实力也看不出个所以然来。

    不过肖恩并不着急，他的精神意识沉浸在这二张卷轴之中，将上面所有的线路图都记录了下来。

    这些线路图的构造是呈立体式地，内中的结构繁琐之极，若是换了一个魔法师前来，哪怕是如同迪达一样的强者，也休想看出半点儿的头绪。可是对于肖恩来说。再复杂的结构图他也不会放在眼中。

    一号连瞬间传送的那种和空间、时间有关的线路结构图都能推演出来，就更不用说这一点儿的难度了。

    当然，这也是肖恩掌握了亡灵系魔法的缘故，若是他对于亡灵系魔法一窍不通，那么就算是一号地本领再大，也休想解开其中地谜底。

    微微的闭上了眼睛，让一号以潜意识记录法将这些里面地东西记录了下来。

    若是以前，他毕竟进入一号空间才能完成这个步骤，但是在晋升了魔导士之后。一号的功能大幅增强。已经可以在肖恩的脑海中直接的虚构出一个小型的空间，至于潜意识读取法就更加不在话下了。

    完成了这个步骤之后。肖恩睁开了双目，看着地上昏迷的二个可怜虫，不由地有些犹豫了。

    此刻他们身上的卷轴已经被肖恩搜去，若是放了他们，肯定会遭到周围亡灵的围攻，以他们的修为在这里出现，那么肯定是十死无生的下场了。

    轻叹一声，既然是敌对势力，那也无话可说了。

    心中豁然一动，这二个的实力如此差劲，却为何要冒险上亡灵岛呢？

    难道就凭了这二张神秘的卷轴就让他们这样放心，而且他们一路上行来都是小心翼翼，似乎是在寻找着什么……

    心念转动之间，肖恩鬼使神差的将其中一人救醒。

    那名黑鬼法师刚刚醒转过来，顿时一声惊叫，声音中充满了惊恐。他看了眼四周，唧唧歪歪的说了几句话。

    肖恩的眉头微皱，这家伙究竟说些什么，他可听不懂啊。

    虽然晋升为魔导士之后，已经有一种方法可以使得他使用精神力量来做为交流的桥梁，但很可惜的是，他刚刚晋升成功没有多久，并没有特意的去学习这种法术。

    眼睛骤然一亮，肖恩从空间项链中掏出了一根奇异的长线。

    这是亚美克一族中林梅法师赠送给他的发丝。上面有着神奇的妙用，低阶魔法师可以通过它来进行精神层面上的沟通。

    将发丝地一端拴到了那名清醒的黑鬼法师身上，肖恩拿起来另一端。

    他刚刚拿着另一端，就听到对方愤愤的声音传了过来：“你偷袭，不公平。”

    肖恩哑然失笑，想不到这个黑鬼法师竟然和大陆中心的那些学院派法师一样。纵然是在战场之上，依旧是讲究什么公平主义。

    他轻哼一声，一个囚禁术抛了过去。

    由于双方的实力实在是太过于悬殊了，所以当这个魔法一旦施展，那个黑鬼法师别说是无法动弹了，就连全身的魔力都似乎凝固了起来。

    这一下，黑鬼法师地脸色顿时大变，他看向肖恩的目光中充满了畏惧。

    做为一名魔法师，他当然明白这样做需要何等强大的实力。他终于明白，肖恩就算是不偷袭，也可以轻而易举的将他们二个人拿下来。

    感应到了对方的气焰在瞬间跌到了底谷。肖恩微微摇头，欺负这样的小人物，对于他来说，并没有任何可以得意的地方。

    “说罢，你们来到这里是想要干什么？”肖恩开门见山的问道。

    黑鬼法师的脸色闪动着惊慌失措之色，他可从来就没有见过这样古怪地事情，二个人的手中都有一条线，而通过了这条线，竟然可以初步的感应到对方地心中所思。这等手段，岂不是变成了恶魔了。

    其实这也是黑鬼法师的实力太过于逊色的关系，如果换作了魔导士前来，就绝对不会有这种想法了。

    不过正是因为他的实力太弱了，所以才让肖恩感应到了他脑海中的部份所思。

    一幅幅画面通过了发丝传到了肖恩的脑海之中。

    一座巨大的，几乎就是遮天蔽日的宫殿耸立在一座阴森的山谷之中。

    整片山脉似乎都与这座巨大宫殿融为了一体，视线不断地前移着，很快，一个同样巨大的。简直就是整个儿雕刻在山壁上的石像出现在肖恩的眼前。

    这是一个充满了威严的石像。

    是的，虽然这仅仅是一些记忆片段，虽然这仅仅是一座没有生命的神像，但是它对于肖恩所造成的冲击，依旧是无比的强大。

    特别是当肖恩在记忆中看到了神像地那双巨目之时，心中顿时如同被万斤巨锤敲过似的难受。

    他迅快的放开了手中的发丝，精神意识几乎同时脱离了黑鬼法师。

    肖恩大口大口的喘着气，再也顾不得这里所包含着的那股腐烂气味。若是与刚才所遭到的冲击相比，这里的气味简直就是微不足道的小事情了。

    那名黑鬼法师莫名其妙地看着肖恩。他怎么也不理解。这个人为什么会做出这样古怪地举动。

    片刻之后，肖恩终于平静了下来。他的脸色阴晴不定，心中庆幸万分，幸好自己没有击杀这个家伙，否则还真地要错过了这段重要的信息了。

    从刚才的那番经历，以及黑鬼法师脑海里浮现出来的石像中，肖恩已经得到了一个极为震撼的消息。

    亡灵魔法在这个星球上其实并不流行，因为拥有亡灵天赋的人实在是太罕见了，纵然是比起空间系法师还要少上一些。但是，在大海的对面，那个满是黑色皮肤的大陆上，却意外的发现了一座亡灵宫殿，而更令人惊骇的是，这座亡灵宫殿竟然依旧发挥着神恩的作用。

    也就是说，肖恩刚才通过了黑鬼法师所见到的，竟然是神像，那真正的神像，而且是神力尚未消失的神像。

    那名黑鬼法师虽然是直接看到了神像，但是因为他的修为实在是太差，所以仅能感应到神像的强大，但是却并不了解这个神像究竟有多么的危险。

    所以他所受到的冲击甚至于还远不如间接见到神像的肖恩呢。

    一时间，肖恩的心顿时阴沉了下去。

    如果让黑鬼大陆将神像发展起来，那么对于他所处的这片大陆的威胁就实在是太大了。

    不过说实话，这种事情似乎并不是肖恩能够操心的，就算是天塌下来，也会有高个子顶着，还轮不到他为这片大陆的未来而担忧。

    平定了一下心神，肖恩重新拿起了发丝，再度感应了起来。

    这一次黑鬼法师已经是平静了许多，他的思绪再也没有转到神像的地方，不过慢慢的，却让肖恩知晓了他们来此的大概目的。

    在数十年前，黑鬼大陆上发现了亡灵宫殿，随后，大陆上大量的高手都投入了其中，并且对其进行研究。一年前，大陆上最顶尖儿的那批高手突然下令进军亡灵岛。

    当然，他们的任务并不是攻打亡灵岛，而是想要扑捉亡灵岛上的那些高阶亡灵生物。