    贾易看着郑老爷子怀疑的眼神赶紧解释。

    “郑爷爷，您想多了，我收集种子就是单纯的就是我想种。”

    郑老爷子死死地盯着贾易的眼睛，而贾易也不甘示弱的跟他对视着。

    他说的可是真话，他的确是要种它们，所以他问心无愧，眼神一点躲闪都没有。

    “看你这样子，也不像是在说假话。”

    贾易这才松了一口气，后背都湿透了，刚才郑老爷子的眼神确实很吓人，不愧是上过战场杀过敌人的老兵。

    “当然了，我可没说假话。”

    “我可以帮你留意，可是你要的也太多了吧。”

    “当然不是让您找全了，就是您碰到了就给我弄点就行了。”

    “那好吧，我会帮你留意的。”

    郑老爷子点点头，这还差不多，要是真按贾易说的，没几个人能凑齐。

    “对了，这是给您的辛苦费。”

    贾易递了一个小包过去。

    郑老爷子眼睛一亮，麻溜的拿过包。

    “是奶粉吧。”

    郑老爷子很高兴，他家里人丁兴旺，有需要的也不少，这不上次拿了一罐差点没因为分配问题吵起来。

    “是，两袋奶粉，还有一罐蜂蜜。”

    “不错，看在这些东西的份上，我就原谅你小子了，放心，你的事我一定尽力。”

    郑老爷子这下更高兴了。

    “那我就多谢郑爷爷您了。”

    两人一边走一边闲聊，果然，郑老爷子也知道了粮食的事，另外新鸽子市的事他也知道的很清楚，就连里面的道道他也都一清二楚。

    “小易啊，你对鸽子市就没有什么想法吗？”

    郑老爷子脸上的表情很是玩味，贾易却有点摸不着头脑了。

    “我能有什么想法，您也说了，哪里可是很危险的，我可不敢去。”

    “不是跟你说这个，我是说你就不想让鸽子市回归到以前那种状态嘛。”

    “想啊，可是这不现实的，人都已经到那边去了，而且那些获益的人也不会答应的。”

    郑老爷子自得的一笑。

    “小子，我要是说我有办法呢？”

    “您有什么办法？”

    “办法肯定有，不过就需要你出力了。”

    一听这话，贾易的脚有点不受控制，想离郑老爷子远一点。

    他有预感，郑老爷子接下来要说的话绝对会扰乱他现在的生活，可是看着郑老爷子那威胁的眼神，贾易还是强制自己站在原地。

    不过，他已经打定主意了，就先听听郑老爷子的计划，然后再做决定。

    “您说…”

    郑老爷子满意的点点头。

    “接下来，粮食就是紧俏物资了，你应该能弄到粮…”

    “没有，我弄不到粮食，我只能弄到土豆红薯这两种蔬菜。”

    贾易赶紧郑重声明。

    “好，是蔬菜，只要我们有足够的蔬菜，就能吸引买家，然后我们再宣传一下，那些卖家自然也就跟着人流过来。现在的问题是你有没有足够的货物。”

    这个计划可行吗，当然可行了，可是其中也还有不少问题。

    “我是能弄到一些，但是您想过没有，在哪儿办，这个选址可是极其重要的。”

    “就这个啊，我早就找好了。”

    “在哪儿？”

    “就在这儿。”

    郑老爷子指了指四周，贾易懵了。

    这不是原来鸽子市所在的地方嘛。

    “您不是开玩笑吧，这个地方可是您亲自查封的。”

    “那有什么，上次查之前还有人不小心泄露了消息呢。而且别人也都是这么干的。再说了，这个地方多好啊，在我辖区的边缘地带，而且那些人对这儿都熟。”

    郑老爷子说的也没错，贾易一时无言以对。

    “不用担心，以后要查的话说不定消息又不小心泄露了呢。”

    “可是，您刚才可是说了啊，这个新的鸽子市可是有一个势力主导的…”

    “屁的势力，一帮小混混能成什么事。”

    郑老爷子很不屑，他实在看不起那些人，好好的市场被那些人搅和的乱七八糟的。

    “是，他们成不了事，可是能坏事啊。”

    “你说的有道理，所以我已经帮他们找好了归宿了。”

    郑老爷子很得意，这个解决办法他早就想好了，既然要动人家的蛋糕，就要知道人家一定会搞破坏，既然如此，干脆就让他们失去这个能力。

    “您想怎么做？”

    贾易承认，他有点心动了，要是郑老爷子真能解决这个大麻烦，贾易还是很愿意帮忙的，毕竟鸽子市迁回来可是大大方便了贾易，而且有规矩约束的鸽子市才能让他安心交易。

    “那些人啊，一个个的手上有钱了就得意忘形了，花起钱来就大手大脚了，被人举报不是正常的嘛。”

    郑老爷子意味深长的瞄了贾易一眼，贾易浑身一个哆嗦，想到了自己，以后一定要小心，再小心。

    “看您的意思，您已经开始收拾他们了。”

    “没有，这不是在等你的回复嘛。”

    贾易思考了一下，既然郑老爷子也就胸有成竹了，那他也就没什么顾虑了。

    “既然您真能解决这个麻烦，那我就答应了。”

    郑老爷子满意的点点头，让后就说出了他的要求。

    “好，你先给我们弄一万斤土豆过来，不过，这次的钱要等东西卖出去再给你。”

    “这没问题。”

    “价格…”

    “四分。”

    “太好了，我这就开始执行计划。”

    “好，下午我告诉您地点，您自己去拿货。”

    “好。”

    郑老爷子很高兴，他实在是有点看不下去了，那个新鸽子市也太乱了，倒买倒卖本身就见不得光，那些被抢的也不敢报警，只能吃下这个哑巴亏。

    而且，自从鸽子市搬迁以后，别说普通人了，就连他的那些下属过的都有点紧巴巴的了，有钱也不敢去。

    这让他下定决心把事情扳回正轨，把鸽子市放在他的眼皮子底下，这样他才能安心。

    告别郑老爷子，时间也到了十点了，还是去找小卉她们吧，顺便再出一批货。

    一路疾驰，贾易来到了上次放货的废弃防空洞。

    地上的杂草都被踩平了，正好，省的贾易再制造假象了。

    他四处转悠了一圈，没看见人，至于有没有人隐藏起来了，他可以保证附近肯定没有。

    天天桃源泉水也不是白喝的，他的五感可是超过普通人的，想在他身边隐藏几乎不可能。

    走进了废弃的防空洞，贾易手一挥，一堆大大的土豆就出现了，这次他没用袋装了，麻袋上次就用完了，他又没去鸽子市补充。自然只能让他们自己准备袋子了。

    放了十吨多一点土豆出来，贾易就收手了，慢慢来吧，一次弄得太多不好。

    走出防空洞，锁上了门，这次还是锁上比较好，可以不让那些闲人发现。

    “哥哥，你终于来了，都快开饭了。”

    “嘿嘿，我这不是来了嘛，而且也不迟啊。”

    贾易蹲了下来摸了摸槐花的小脑袋。

    说实话，贾易一进餐厅就被惊呆了，好一会才反应过来，小声嘀咕了一句。

    “老爷子这身体也太好了吧。”

    满满一屋子都是人啊，其中有些一看就知道是程老爷子的儿女，长的跟程老爷子夫妻俩太像了。

    贾易赶紧把何卉给拉了出来。

    “小卉啊，里面那些都是何奶奶的家人。”

    “是啊，我刚来时根本就记不住，还是见得多了才记住的。我跟你说，姑奶奶有五个儿子两个女儿，今天人还没来齐呢。”

    贾易摸了摸头上的虚汗。

    这一大家子二十几个人居然还是没来齐的，怪不得要搞计划生育呢，这也太恐怖了。

    “小易，你来了，快进来，吃饭了。”

