    虎子着急的攥紧江陶的手，指向宋云华：“陶姨，叔他？”

    “没事，你叔很厉害。”宋云华的身手不错，力道速度都很强，对付这伙人绰绰有余。

    果然哪怕他们一伙人一起上，也不是宋云华的对手，其中“赵哥”被宋云华揍的最惨，他被两个人搀扶起来，狼狈的指着宋云华撂狠话：“小子，你给爷等着！”

    “滚！”

    见这伙人走了，宋云华转身看向江陶跟虎子，虎子从车下爬出，兴奋的扑到宋云华身上，一把抱住他大腿，蹦高高的喊道：“叔，叔！”

    宋云华将虎子抱起，小家伙还不老实，双手不停的挥舞着：“叔，你刚才这招好厉害！这招也厉害！”

    “等叔教你。”宋云华揉了揉虎子的头，目光转向江陶。

    两个人四目相对，江陶眼神渐渐温柔，嘴角的笑容也更加灿烂：“回来啦？啥时候回来的？”

    “刚回来，回家见你们不在。”

    “嗯，我天天都出摊。”

    宋云华看了眼车上摆的东西，比他离开时多了很多，最后目光定格在了那个小炉子上。

    江陶一直看着宋云华，自然注意到了他的目光停顿，拍了下额头：“你看我，就会傻站着，来，快先喝口热水，暖暖身子。”

    给宋云华倒了缸水，江陶又想起来：“你吃饭没？我给你弄点东西吃。”

    他一回来先回了家，随后便来了这儿，想来是啥都没吃，也不知上顿啥时候吃的？

    “别麻烦了，等回去再吃。”

    宋云华拉住江陶，江陶抽出胳膊：“不麻烦，我跟虎子每天都在这儿吃。”

    她利落的做了碗鸡蛋面，怕宋云华不够，又拿过来了几块儿点心：“给，就着。”

    “嗯。”

    宋云华吃饭口很大，还吃得快，但却不会给人粗鲁之感，反正江陶特喜欢看他吃饭的样子。

    注意到他两颊都陷了下去，她收起了脸上的笑容，手不自觉的伸了过去。

    目光定格在江陶的手上，宋云华夹面的动作僵在那里一动不动，桌下的另一手则紧握成拳。

    江陶注意到了宋云华的目光，她顿了一下，但却没有收回来，而是继续向前，直到整个手掌都贴在他的脸上。

    “瘦了好多。”

    宋云华本就瘦，这下更瘦了，偏偏他还是那种没良心的，吃多少都不好长肉的体质，唉~也不知得多长时间才能再长回来。

    江陶眼中毫不掩饰的心疼让宋云华心尖一震，随即暖暖的，同时又有些慌乱，这种情况他没经历过，不知道该怎么应对。

    清了清喉咙，很是不自在：“你也瘦了好多。”

    脸上温软的触感让宋云华的心跟着软了下来，他忍不住想要将江陶的手握在手中，可他刚抬起手，江陶却快速先收了回去。

    知道宋云华讨厌她，不愿意她碰他，江陶为了避免尴尬，收回手后假装摸了摸自己的脸：“是吗？那挺好，证明我减肥成功啦。”

    她自己能感觉到裤腰松了些，脸也不像那么大了，但还不够，那天去肉店买肉，称了下，才下去了十几斤，还将近一百六呐。

    不过好在体质好了很多，不会走一步就喘的不行，肉也不像那么松垮了，紧致了一些。

    减肥是个持久战，大体重的见效快一点，但意志力也得更强才行，而且还需要面对一个个的瓶颈期，不断的进行突破。

    等夏天吧，也就是半年后，不出意外，她应该至少能减到一百二，到时候就会好很多。

    预定的点心都拿走后，江陶便开始收拾东西，宋云华指了指车里的那些：“还没卖完。”

    “不卖了，咱们回家。”

    不说宋云华在那边有多辛苦，就说他一路开车回来也累不行，早点收摊，好让他能早点回去休息。

    “我来。”江陶要把炉子抬上车，宋云华接了过去。

    “这不沉，我自己能行。”

    “我不在，你就自己弄，我在，就我来，这些活都不用你。”

    这话特戳江陶，她就希望能找这么一个人，哪怕知道她行，可在他心里，她还是一个需要保护照顾的小女人。

    就像刚才他挡在她身前，就像现在。

    宋云华骑着车，江陶抱着虎子坐在车斗里，往回走，一路都要迎着西北风，可今天江陶却一点都不觉得冷。

    “前几天妈来电话问咱们大概啥时候回去？我听那意思，是想咱们能回去过小年。”

    “你咋说的？”

    “我不确定你啥时候回来，就没给准信，你等给家里回个电话。”

    “我明天去单位看一下再回，你这边啥时候能走？”

    “我也得明天看一下，若是把预定的都能清了，那后天就能行。”

    “嗯。”

    “咱俩再去买点年货带回去？”

    “好。”

    俩人商量着就回了宿舍区，大路还好些，一进宿舍区，全都是冰棱子，江陶便下来，帮着宋云华一起推车，她突然想起来：“对了，妈跟我说，云卓留在学校忙分配的事，这几天才会回来，到时跟咱们一起回去。”

    宋云卓是宋云华的弟弟，在本省的工业大学念大四。

    “也不知云卓啥时候回来，妈在电话里也没说准信，要不你也给云卓打个电话问问，到时咱们好去接他一下。”

    “不用了，他已经回来了。”

    “嗯？”

    拐过巷子，江陶见宋云华停了下来，顺着他目光看过去，就见自家院门口站着一道人影，显然也看到了他们，在朝他们挥手。

    “哥。”

    宋云卓跑过来，宋云华拍了拍他的肩：“啥时候到的？”

    “刚到一小会儿，没想到家里没人。”

    “我今天刚从沽北回来，你嫂子天天去大市场摆摊，我过去找她去了。刚你嫂子还跟我说让我给你打个电话问问你啥时候回来，好去接你。”

    宋云华拍了下宋云卓，示意他跟江陶打招呼，宋云卓不情不愿的喊了声：“嫂子。”

    “哎。”

    宋云卓跟宋云华长得有七分像，尤其兄弟俩的眉眼简直一模一样，不过宋云华更像宋父，而宋云卓的脸型却随了宋母偏圆润一些。

    宋云华一看就是当过兵的人，神色坚毅，身姿挺拔，而宋云卓戴着眼镜，更书卷气。

    在江陶打量宋云卓时，宋云卓也在看江陶，他面上不显，可心中却很是惊讶……

