    甚至现在，御司廷承认两个孩子是自己亲生的，也是在保护他们。

    姜卿卿的心虚里慢慢衍生出难以接受的愧疚罪恶感。

    下一瞬，她莫名其妙的笑了起来，抬眸看着御司廷说道：“好像真的是我对不起你，是我伤害了你。”

    御司廷从五年前被绿的愤怒，到现在还接受她的孩子，简直就是天大的哑巴亏。

    此刻，姜卿卿突然觉得自己没办法面对他，神色复杂的疾步离开。

    “卿卿，等等。”

    御司廷反应过来也没有拦住她。

    同时，姜星珩和姜星宁也在看到妈咪的表情后，蓦然有点慌张。

    “妹妹，我好像说错话了。”

    “妈咪是生气了吗？”

    在这个时候，御司廷看着两个孩子想要追出去，当即说道：“小珩，宁宁，你们要不要听听我的解释？”

    姜星珩和姜星宁停顿脚步，表情同步的疑惑看着他。

    御司廷轻轻蹙眉，声音低沉的说道：“当年的事情，是我伤害了卿卿，她没有做错任何事情。所以卿卿说想和我离婚，她对我的态度这样冷漠都是正常的。正因为做错事情的人是我，所以我才要小心翼翼的哄她回来。”

    “御叔叔和妈咪分开，是因为我们吗？”

    姜星珩觉得这件事情的答案很重要。

    倏尔，御司廷叹息说道：“你们只是我和卿卿之间的一个误会，更多的原因，都是我的错。受到伤害的人是你们妈咪，所以小珩和宁宁无论如何都要站在卿卿身边，保护好用生命爱你们的妈咪。”

    太多的事情，御司廷都没办法清清楚楚的说出来。

    但是确定的答案很重要，这是他的认错态度，也是他要用时间和行动证明的诚意。

    “御叔叔有信心能哄好妈咪吗？”

    “当然，我对卿卿是认真的，她总有一天会相信我的。”

    御司廷完全不吝啬表达自己的感情。

    闻言，姜星宁突然跑到床边，睁大眼睛说道：“御叔叔要加油，我和哥哥都是支持你的。”

    “我知道，正是因为你们都支持我，所以刚刚说的话，可能会让卿卿有点难过。卿卿不会真的生气，因为她很爱你们，但是小珩和宁宁要去向妈咪道歉，这是你们说错话了。”

    御司廷的解释和教导，让姜星珩和姜星宁意识到自己的错误。

    片刻后，两个孩子从主卧室房间里走出来。

    此时，姜卿卿已经回到客房去洗漱。

    姜星珩和姜星宁站在走廊处，面面相觑的思考。

    “御叔叔说的对，就算我们支持他，也一定要站在妈咪身边，无条件的保护她。”

    “哥哥，妈咪刚刚好像是很难过，我们不应该怀疑她。妈咪很爱我们，是我们太过分了，那我们要怎样道歉？”

    “如果我们直接道歉，妈咪肯定会接受，但是我觉得道歉要有诚意。”

    就在这时，姜星珩想到什么办法，牵着妹妹的手跑下楼。

    姜卿卿洗漱完正在护肤，听到外面奔跑的脚步声，等了等，也没有看到小珩和宁宁回来。

    尔后，她走到门口探着视线望，连两个孩子的身影都没有看到。

    “小珩和宁宁会不会是被我吓到了？”

    想到这里，姜卿卿内心纠结。

    这件事情她要怎样解释，重点是，她都心虚到不好意思冲御司廷发脾气了。

    护肤结束，再换好衣服。

    姜卿卿准备去找两个孩子谈一谈。

    走回到卧室房间，轻轻推开门，她看到御司廷在洗漱，小珩和宁宁并不在这里。

    “御先生，我的孩子呢？”

    “嗯？他们没有回去找你吗？”

    “没有，我下楼去看看。”

    姜卿卿突然有点着急，她不想和自己的孩子有任何间隙感。

    同时，御司廷迈着脚步追出来，停在楼梯口。

    就在姜卿卿下楼后，突然看到姜星珩和姜星宁双手捧着鲜艳的香槟玫瑰跑进来。

    “妈咪，这是我和哥哥送给你的。”

    姜星宁笑容甜蜜蜜。

    倏地，姜卿卿显然是没有想到，温柔的笑起来，接过玫瑰花。

    在这个时候，姜星珩扬起脑袋凝望着姜卿卿，认真的说道：“妈咪，我和妹妹想和你道歉，刚刚不应该胡乱猜测怀疑，是我们说错话让妈咪不高兴。”

    “妈咪没有生气，你们为什么要正式道歉？”

    姜卿卿一直都觉得自己的两个孩子聪明又乖巧懂事。

    从小到大，都没有做过任何惹她生气的事情，她也不可能和自己的孩子闹情绪。

    “妈咪，是御叔叔告诉我和妹妹，说错话一定要道歉。我和妹妹以后不会再追问五年前的事情，我们会无条件相信支持和保护最爱我们的妈咪，希望妈咪接受我和妹妹的歉意。”

    姜星珩好像没有错过任何能安利御叔叔的机会。

    更何况，这件事情是事实，是御叔叔很在意妈咪的证明。

    “好，妈咪收下你们送的玫瑰花，接受你们的道歉，小珩和宁宁永远都是妈咪最爱的人。”

    姜卿卿看到两个孩子都还是穿着睡衣，不禁失笑提醒说道：“你们快回房间去洗漱换衣服，等会要吃早餐了。”

    “好，等洗漱完，再来亲亲妈咪。”

    姜星珩和姜星宁快步跑上楼。

    这时，姜卿卿抱着玫瑰花转身，视线正好触碰到御司廷的目光。

    她没有想到，自己不需要有任何解释，还能收到玫瑰，这肯定是御司廷先认错了。

    下一瞬，姜卿卿难得没有逃避御司廷炙热的凝望，莞尔微笑的说道：“御先生，早上好，换完衣服要下楼吃早餐。”

    “好，我随后就来。”

    御司廷是同样的温柔笑意。

    今天姜卿卿叫他“御先生”，相同的三个字，但是情绪感情都是不同的。

    久别重逢的同居第二天早晨。

    御司廷觉得南院这个家，终于有家的感觉，热闹和温暖。

    原来他真正需要的不仅仅是陪伴，还一定要是姜卿卿的陪伴。

    早上8点，管家亲自将早餐送过来。

    他在餐厅里看到画面温馨和睦的一家四口，这便是老夫人没有来打扰的原因。

    “先生，少夫人，早餐后我会接小少爷和二小姐去北院，老夫人在等着呢。”

    听到这句话，姜卿卿和御司廷对视一眼。

    要保护小珩和宁宁的安全，最好的办法就是将他们留在御家。

    御成峰根本就不敢明目张胆动御家的孩子。

