    “好……既然你们都是这样说了，那么我们就试一试吧！”

    都将话说到这个地步了，其他的主宰境大妖同样没有继续啰嗦下去。

    继续啰啰嗦嗦的，只怕楚言就直接将他们吸收了。

    到时候，就是彻底消亡，了无生机。

    楚言眉眼一动，他已经察觉到了这边的动静。

    他早就知道这些大妖不会甘心被自己吸收，就看他们什么时候发难罢了。

    不过，对于楚言来说，其实区别不大。

    他们所谓的发难，其实只是再死一次，仅此而已。

    “可恶的人族修士，我们今天就是形神俱灭，都要带着你一起下地狱！”

    “死，死，死！杀，杀，杀！”

    “莫要以为你杀了赤焰妖尊就能高枕无忧，我等若是陨落，定要你一同陪葬！”

    “这里叫做万圣祖妖山，不是你们人族修士可以撒野的地方！”

    余下的大妖挣扎，怒吼，咒骂！    现在他们已经做好了玉石俱焚的准备。

    反正什么都不干，也是免不了沦为被楚言吸收的下场。

    既然如此，为什么不放手一搏，说不定还有一线生机！    楚言无畏无惧。

    对于他来说，再杀一次这群大妖，然后吸收，和直接吸收，其实区别不大。

    一个至尊境大妖率先发难。

    他虽然藏着小心思，可是他同样清楚，若想抗衡楚言，必须要至尊境大妖搏命，唯有如此，方可击杀这个人族修士，否则靠着这些残缺不全的主宰境大妖，真的是等死就行了！    随着至尊境大妖燃烧残魂，天地之间忽然有着风火雷电显现。

    这是他修炼的大道之力。

    风、火、雷、电演化四尊神魔，气势惊人，毁天灭地。

    这让至尊境大妖愤恨不已。

    这等手段，若是在他巅峰的时候施展出来，就连赤焰妖尊都注定要饮恨。

    可惜当时谁都没有防着赤焰妖尊引爆焱宫这一手，吃了一个哑巴亏，沦落到这个地步！    其余的至尊境大妖同样不藏拙了，他们也是看得出楚言绝非寻常，假如藏着掖着，只怕是一丁点机会都没有了。

    唯有出尽全力，方可镇杀这个人族修士！    伴随几个至尊境大妖不惜一切代价施展神通，焱宫一带隆隆作响。

    大道不断崩溃，虚空陆续沉沦，数千万里的天地陷入寂寥，化作乌有。

    场面之恐怖，就是至尊境大妖看了，都不敢轻易靠近。

    只因这一看就是有人在生死搏杀。

    这种搏斗，乃是形神俱灭，万劫不复。

    即便有至尊境大妖好奇到底发生什么事情，但是声势过于可怕，依旧是劝退附近的大妖，一退再退，直到退出楚言的神识感应范围，不愿意被轻易波及。

    “我们同样和他搏命！”

    主宰境大妖们也是燃烧残魂，反正横竖都是一个死字，为什么不赌一把，搏一搏，万一赌对了呢！    万一还有一线生机呢！    楚言通体青光璀璨，一个个大道符纹亮起。

    就凭楚言现在的实力，这些至尊境大妖完整的时候，他都不惧，更不要说对方肉身不存，只有残魂了。

    轰轰轰轰！    楚言一拳一个大妖残魂，他直接轰碎，吸收炼化。

    既然他们不肯乖乖的被自己炼化，那么楚言就亲自动手好了！    “可恶的人族修士！”

    几个至尊境大妖围杀楚言。

    他们恨啊，当时为什么没有看出，这个人族修士方为重中之重。

    他们还以为这个人族修士能被赤焰妖尊镇压，多半是没什么本事的了，不值一提。

    殊不知，这个人族修士却成为了他们的催命符！    假如他们当时注意一些，不那么的掉以轻心，绝对不可能给这个人族修士趁虚而入的机会！    “就凭你们？”

    楚言觉得这几个至尊境大妖现在完全是外强中干，看起来强大，实则不值一提。

    他们只有残魂而已，哪怕燃烧残魂施展神通，同样是达不到真正的至尊境水平了。

    赤焰妖尊融合火种，宛如火神降世，暂时超越了巅峰，更进一步，依旧不是楚言的对手，破不了青铜古体，现在这些大妖残魂，又能干些什么！    轰隆隆隆！    青铜古体发光发亮，楚言所在之处，仿若太古青天，照亮一切。

    不论这些大妖残魂如何挣扎，都不是楚言的对手，被一击镇杀，化为乌有。

    楚言一边杀，一边炼化吸收，他的气息越来越强。

    “他，他在乘势而上，冲击更高的境界！”

    “他现在是主宰境四重……这是要冲击主宰境五重？

    将我们当做垫脚石，冲击主宰境五重吗？”

    “荒唐，简直荒唐！我们可以死，但是绝对不会如此憋屈的死去，人族修士，你给我去死！”

    “和他同归于尽，带着他一起上路！”

    诸多大妖被楚言的举动激怒了。

    他们乃是万圣祖妖山的一方之王，现在却被楚言如此轻视，他们哪怕是死都要捍卫自己作为大妖的尊严。

    “哼！”

    楚言冷哼一声，青光璀璨之间，这些大妖的残魂如同冰雪消融，化作点点精纯能量，自行融入他的四肢百骸之内，就连反抗都做不到。

    余下的大妖只觉心生悲凉。

    这个人族修士太过强大，太过可怕，根本不是他们可以对抗的。

    哪怕他们以命相搏，都阻止不了楚言分毫。

    在楚言面前，他们就像是刚刚化形的小妖一般可笑！    楚言没有理睬这些大妖悲天悯人，他抬手镇杀，让他们魂飞魄散之间，吸收其余的血气神魂。

    尤其是至尊精魄，这对楚言来说是大补之物，他杀死就立刻吸收，速度太快，防不胜防。

    最终，楚言将这里的大妖残魂全部杀光，把在场的血气精华尽数收入囊中之后，他的气息同样到了桎梏！    “是时候冲击主宰境五重了！”

    楚言目光炯炯。

    主宰境的提高，一重一天地，提升的难度之大，不亚于重修一次。

    只是这一次在万圣祖妖山的收获太大太大，虽然有着无数的生死危机，可是收获同样巨大，他晋级主宰境四重还没多久，又能冲击主宰境五重了！ 

