一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第27章嘴太贱了！

    “不要追了！”船上二皇子的声音传来：“你们两个伤势怎么样？”

    “谢主子关心，我俩只是受了点轻伤，无碍。”一人脸色苍白虚弱道，话音刚刚落地，接着大吐一口鲜血，颓废坐在了地上。

    另一人也强不到哪去，两人伤势差不多。

    “还说没事，赶紧服上一颗丹药。”二皇子拉拢人心的手段属实不错，对属下这般看重，难怪忠心耿耿。

    “主子不用担心，我俩没有性命之忧，可是顾长青可没那么好运了。要么死！要么三年内休想恢复！”

    顾长青确实重伤难愈，胸口被打了两掌，身上四处刀伤。一介地玄高阶被两个地玄中阶伤成这样，传出去肯定会被笑掉大牙。

    要知二皇子身边的两位侍卫不是一般人，心意相通，相辅相成，战力增加几倍甚至十几倍，配合的天衣无缝，更何况双方境界差距并不是很大。

    “对了，宋欣岳呢？还没上来吗？”二皇子突然想起。

    “宋公子被顾长青打了一掌落入湖中，这么久还没动静，想必……”其中一名侍卫分析道。

    “赶快命人去找！”二皇子迫切道。

    宋欣岳是宋家下代佼佼者，也是宋家未来家主强有力的竞争者。有他站在自己这一边，对以后的皇位争夺起着至关重要的作用。

    至于西门叉叉也是如此，上次命宋欣岳给西门叉叉酒中下失魂散，正是想借机让西门叉叉犯下大错，然后威胁并为其效力。

    别看西门叉叉游手好闲啥玩意不会，可是他的身份摆在那里，注定有很多利用价值。

    ……

    顾长青游到岸边迅速离开，几息之间便消失在黑夜之中。但由于伤势太重，像此等大量消耗玄气的身法支撑不了多久。

    地玄高手就是不简单，短短时间已经离开月水湖十几里开外。刚刚停下身形，口中便吐出一口鲜血，身上的伤口泛白吓人，血液流逝很快，脸色苍白无比。

    “咳咳咳！”顾长青咳嗽几声，扭头朝后方看了看并无发现有追击之人，一颗心顿时放了下来。

    转过头准备离开之际，一道白色身影蓦然出现在眼前。只见一年轻男子悠闲的站在前方，丰神如玉，俊美异常，手中一把折扇轻轻摇摆。

    “没想到漠北七鹰的老三居然会栽的如此惨。”来人优哉游哉道，此人正是东方白。

    “你是谁？”顾长青挺直了身躯，装作无事的样子。

    “杀你的人！”东方白淡淡道。

    “既然知道我是漠北七鹰之一，还敢口出狂言，不嫌风大闪了舌头。”

    “呵呵！换作之前本少肯定不敢动手，但今时不同往日。别人不知道我可是看的清清楚楚，顾长青你现在还有一战之力么？”

    “趁人之危！你！卑鄙！”顾长青手指前方，刚一动气，体内气血翻腾，‘哇’的一声又是一口鲜血。

    “自我了断吧。”东方白呵呵一笑。

    “想让我自行了断，妄想！老子今日就算死也要在你身上撕下一块肉来。”顾长青身上散发着无穷的杀意，受伤弥留之际还有如此浓郁杀气，可见受伤之余也不是那么好对付。

    东方白原本想一劳永逸，谁知没唬住，“既然你想让本少动手，那么就成全了你。”

    顾长青巍然不动，死死盯着东方白，侧脸肌肉微微抽搐，伺机而动。

    东方白一跃而起，化掌为拳，相隔五米的距离便发起了攻击。

    “混沌之遮天蔽日！”

    东方白不是傻子，近身战斗太过危险，地玄强者哪怕有一丝反抗之力也不是小小的黄玄境能够抵挡的，唯有远距离攻击才最稳妥。

    一道白光疾驰而过，在黑夜之中尤为耀眼。顾青山低吼一声，勉强运起体内玄气单掌挥出，金光一时闪烁。

    两道玄气碰撞在一起发出一声轰隆响声，白色光芒瞬间被金光淹没，直朝东方白汹涌而去。

    东方白大惊，空中急忙翻身躲避，惊险万分。

    地玄强者不愧是地玄强者，受了如此重伤还有这般威力，好强！

    “呵呵，原来不过黄玄境的弱鸡。”顾长青轻视一笑，突然脸色变幻无常，嘴角流出殷红。

    他的伤势太重了，重到调动玄气就会吐血！

    “本少确实是黄玄境，不过慢慢的磨死你还是可以的。”东方白阴损一笑。

    “无耻！有本事跟我一招定胜负！”

    “凭什么？现在你已离死不远，本少可是丝毫无损，你以为老子像你一样傻缺？没脑子的玩意！抢东西也不打听一下对方底细便冒然下手，这下惨了吧。”东方白风凉话那是一套一套的，气死人不偿命。

    “你！”顾长青气的身躯发抖，像他这等高手何时被这般辱骂侮辱过，哪个见了他不像老鼠见了猫一般，这小子真是气煞我也。

    “噗！”

    血溅三尺，这次明显是被气的。

    “嘿嘿嘿，快支撑不住了吧？你他妈来打我呀！”东方白得得瑟瑟，实在欠扁。

    顾长青胸口起起伏伏，咬牙切齿，眼露凶光。如果可以，他一定会撕碎眼前的家伙，然后扔在地上一顿狂踩。

    “顾长青，本少操你妈！堂堂漠北七鹰连我一个黄玄境都收拾不了，说出去也不怕丢尽你们漠北七鹰的脸面，你们在漠北一带不是挺牛逼吗？怎么？祖坟被人刨了？炸了？不厉害了？”

    “老子杀了你！”一顿辱骂，顾长青再也忍受不住了，不顾身上致命的伤势，似乎发疯一般冲了上去。

    东方白露出得逞的微笑，施展逍遥游龙步快速离开。

    “别跑，老子定杀了你！”顾长青的理智瞬间被怒火淹没，即使下一刻立即死去，也要提前弄死这嘴贫的混蛋。

    “我靠！”东方白刚跑出十几米远，便被顾长青超越在身前。

    “你死定了！”

    “吓唬谁啊，先抓到本少再说。”

    顾长青用尽毕生功力压制身上的伤势，毅然决然的动手了，至于后果，可想而知。即便不死也会一身玄功废掉，再也没有恢复的可能，犹如废人一般体内玄气空空如也。

    一切因为某人的嘴太贱了！

    左手为爪朝着东方白喉咙处去抓去，玄气爆棚不容任何人能抵挡。东方白以刁钻的角度避过，脚下步伐变化万千，复杂凌乱。