
　　有特别变异兽集中的地方，沐阳就自己一个人过去，而狩猎队，也全部被派出去，只留下必要的首位力量保护基地和基因液提炼实验室，剩下的人，全部去猎杀。

　　沐阳的数值蹭蹭的往上涨，杀戮数值也再快速增加。终于，十几天以后，杀戮榜数值达到了一万，此时第二任务的数值也达到了80多万。

　　沐阳迫不及待的点开杀戮榜，杀戮榜单上写到：“恭喜宿主达成万人斩，可以领取奖励。”后面是一个领取奖励按钮。

　　万人斩，终于完成了，沐阳欣喜不已，这个任务做起来，可真是难啊，自己现在可是满手血腥气息。

　　看看系统给什么奖励吧，这个杀戮榜没有选择奖励一说，由系统直接发放。沐阳还记得第一次百人斩，奖励的体能加强，第二个千人斩奖励的精神力加强，现在是第三个奖励，期待系统给个好点的奖励。

　　点击，领取。

　　“恭喜宿主领取“增加寿命”奖励，宿主寿命增加100年，这样宿主就有更多时间在任务世界畅游了。”

　　“YESIR。”

　　“这是太棒了。”

　　“系统我爱死你了。”

　　沐阳看到奖励后，高兴的大叫起来，沐阳现在确实为生命流失的太快而发愁，现在系统奖励了百年寿命，真是点到心坎上了。

　　以前，沐阳在任务世界，总有一种行色匆匆的感觉，为什么，就是因为时间紧张，如果在一个世界蘑菇的太久，耗尽了自己的生命，那他还怎么进行下去，他现实世界不管了吗。

　　所以沐阳在那些世界里，都是专注去做任务，只要达到任务目标领取奖励就好，至于其他的，确实有些粗糙，很多世界都留下了遗憾。

　　或许以后，自己会慢慢补上。

　　沐阳做任务更有精神头了，5天之后，在沐阳清理了一处小镇之后，脑海里传来系统提示的声音，沐阳赶紧打开系统面板查看。

　　“第五世界第二个任务，诛戮，以达到数值最大值，请宿主及时领取奖励。”

　　沐阳看看数值，100万，这个数字现在就固定在哪里，已经变成了红色。看来，自己把第二任务做到头了，是时候领取奖励了。

　　沐阳在任务栏点下完成任务按钮，只见后面出现了四个任务奖励选项。“激光战车（附带使用说明），绝对控制，肢体再生能力，9级基因液一瓶。”

　　沐阳怀着激动的心情，点开了说明栏。

　　激光战车（附带制造技术），2035年最高科技产品，超级激光武器，可在地面直接攻击外太空卫星，飞机，甚至地面目标，自带全自动锁定系统，有效攻击率可以高达99%。

　　沐阳心想，自己有了B-B98战机，同样拥有激光武器，这个奖励好像有些鸡肋了。不过附带的制造技术却是非常吸引人的。

　　绝对控制，类似于驯服术，只针对人类，对被施展技能的人实施绝对控制，但被控制人不会失去本心，只会彻底臣服于宿主，可施展三次。（对拥有极高威望的人不能施展，施展失败后不计算次数。）

　　看到这个技能，沐阳心里一紧，好家伙，这样的技能都出来了，控制人心。按照说明解释，就是找到绝对终于自己的属下，而且因为系统技能的原因，这个属下永远不会背叛。

　　对拥有极高威望的人不能施展，沐阳理解这一条限制，就是不让自己胡作非为的，不过沐阳也从来没有想过胡作非为，至于针对外国人，呵呵，那就看他们是否有极高威望了。

　　威望是什么意思，就是声誉和名望，比如一个人受到万民敬仰爱戴，有极高的声誉而自身奇正，沐阳就算是有技能，也没有一点作用。

　　肢体再生能力，只要宿主的头不被打爆，就算是缺手缺脚，内脏摘除等损伤，也能慢慢恢复，宿主就是一个打不死的小强。

　　心动，真心动。

　　9级基因液一瓶，增加力量350%，速度350%，防御力350%，抗毒属性350%。

　　这可是好东西，虽然沐阳不知道9级基因战士可以强到什么地步，不过以现在他对变异兽的推测，9级应该是最高级别了，估计那些家伙，也只有奥特曼才能对付了，反正现在沐阳是没有胆量去招惹那些大家伙的，或许以后自己准备充足了，会去挑战一下。

　　沐阳有往下翻看，又给了沐阳一个惊喜，竟然奖励了一张场景世界卷，沐阳现在已经积攒了3章场景世界卷了。

　　虽然有时候场景世界卷看上去有些鸡肋，不过作为一种体验用的东西，有时候对还是非常不错的。

　　好吧，不要犹豫了，选择技能奖励吧，最后，沐阳点下了自己最动心的技能，绝对控制。

　　其他三个选项消失，之留下绝对控制，而在沐阳的技能栏里，又多了一个技能。

　　不过在绝对控制后面，对了一个数字3。

　　三次就三次，还要用好了，绝对是一个改变世界的能力。23sk.Com

　　在翻看任务栏，第三个任务“实力势力”依旧是未完成状态，真不知道他需要自己达到怎样的实力和拥有怎样的势力，才算是完成任务，而且这个任务还是一个开放性任务，难道做到这个任务的顶点，要自己同一全球，消灭所有变种人和变异兽吗。

　　呵呵，如果真是那样，沐阳宁可不做。

　　沐阳已经在第五世界待了3个月时间，在领取了奖励之后，他突然有些厌倦了，是时候回现实世界了。

　　沐阳依旧穿越到抗战世界，在这里，修养几日，清除一下残留在身体里的戾气，他这段时间杀人，杀变种人，杀变异兽，一只在杀杀杀，如果一个人总是处于这种状态，就算是不疯，心里也会出现问题。

　　对生命的漠视，也是一种病。

　　马尔默庄园的鲜花已经开放了，几十英亩的鲜花田，让这里变成了天堂一般的存在，沐阳牵着女人的手，走在花田埂上，闻着弥漫在空气里的馨香，感觉自己的心，在一点点回归平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第741章：奖励+奖励+奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 