    形势陷入了焦灼！

    申重是铁了心，但他身后的修士可不想死，更不想得罪星族，此刻他们都陷入了两难之中。

    尤其是当易阡陌给了他们一线希望时，他们此刻都犹豫了起来，虽然不敢保证一定能够活下来，但总算是有希望的。

    “你们是蠢吗？”

    申重也预感到不妙，说道，“他一个星族，一旦让他脱身，你们都是砧板上的鱼肉，任由宰割，现在只要将这岛上所有的修士杀死，便没有人知道此事。我们可以将他带回去，杀不杀还不是我们说了算！”

    海盗们都是犹豫不决，如果是寻常修士，他们眉头都不会皱一下，但这可是一个星族！

    “魔将大人说的对，今日我们已经没有退路，只有将这些水师的人，全都杀光，而后将他带回去，我们才有活路！”

    王法立即上前，他对一旁的阴沟鼻老者说道，“军师，你认为呢？”

    看到他们表情开始镇定下来，易阡陌按捺不住了，这些海盗真要是铁了心的出手，别说救武钢他们，他自己也得被搭进去。

    毕竟，山高皇帝远，而且他这个星族还是个冒牌货。

    “放了他们！”

    易阡陌说道，“你们都可以活命，但是……”

    说着，他扫了申重和王法一眼，道，“他和他，不能走，你们现在便可以离去！”

    “动手，砍了他们，将他们杀光！”

    申重立即下令道。

    然而，他身后的十八名海盗并没有动手，就在这时，看到事情有了转机，莫统领立即说道：“千夜大人，堂堂星族，怎么会追着你们这些小喽喽不放，赶紧滚吧，我们只诛杀首恶！”

    闻言，几个海盗立即放下了刀，说道：“魔将大人，对不住了，虽说是脑袋别在裤腰带上，在这海上乞食，不过，我们还不想死！”

    说话间，这名海盗身形一闪，便朝山下跑去，其余海盗见到这情形，也都收起了刀，准备逃离这里。

    这九渊魔海这么大，只要今日走脱了，哪怕这个星族真的要报复他们，也是大海捞针一般。

    “锃！”

    剑光闪烁，一道剑气斩落，那名遁走的海盗，没出一里外，便被一剑斩成了两半，其余遁走的海盗，全都停了下来。

    他们回过头看着申重，眼中全是畏惧之色，刚才这一剑，正是申重斩出，剑气无比凝聚，没有丝毫溢散，这就是超越不朽境的修为。

    “做了这么多年海盗，连这点形势都分不清楚吗？”

    申重冷冷的扫了他们一眼，道，“胆敢抗命者死！”

    海盗们脸色一变，看到这一幕，易阡陌的脸上露出了笑容，说道：“尔等若是与我们联手，诛杀了申重，我不但不追究你们此前对我的冒犯，我还可奖励你们每一人一颗丹药！”

    易阡陌说道，“我亲手炼制的血魔丹！”

    “你找死！！！”

    申重脸色一变，挥剑便冲易阡陌斩来。

    那一双绿瞳中，释放出奇异的光，易阡陌竟然感觉到的不仅仅是超越他的修为的气息压迫，除此之外，还有一种窒息感。

    好像无论他如何防御，都会被对方规避掉，申重好像可以预判自己的行动轨迹。

    “锵！”

    两把刀迎了上去，正是莫统领与另外一名副统领，一个不朽境巅峰，另外一个则是不朽境后期。

    可这两把刀架在一起，却被申重一剑，压制的死死的，他们握着刀的手微微颤动。

    申重这边则是一脸轻松，他冷笑一声，道：“自不量力，反正要杀了你们，那就先把你们解决了！”

    他手中的剑一扬，只听到“锵锵”两声，金铁交击，莫统领与那名副统领直接被一剑震退了回去。

    “噗！”

    剑若银蛇，神出鬼没，被震退的那名副统领，根本来不及反应，便被一剑刺穿了胸口，伴随着剑气入体，又是“砰”的一声。

    血肉飞溅，这名副统领连惨叫都来不及发出，便被一剑诛杀。

    可这剑并没有停下，斩杀了这位副统领之后，迅速朝莫统领袭去，刚刚站稳脚跟的莫统领，吓的脸色惨白，挥剑迎了上去。

    “锵！”

    剑斩在他们身上，伴随着虚空微微震动，莫统领的身上的元力，完全被压制根本无法释放出来，他的身体弯曲，双手握着刀，身体微微颤抖。

    而在他的刀上，莫统领单手握着剑，剑气闪烁，发出刺耳“嗤嗤”声。

    “都说你自不量力！”

    申重轻蔑一笑。

    手中的剑横扫而过，伴随着“嗤嗤”的声音，剑在莫统领的刀上划过，落在了刀柄上，直接将刀柄削断。

    “咔嚓！”

    莫统领握着刀的手，数根手指被削断，剑划过他的身体，他反应的快，避开了致命的攻击，但一只手臂，还是被斩了下来。

    他另外一只手，手指全部断掉，只剩下手掌，捂着断掉的臂膀，疼的面色扭曲，但此刻他感受到的只有恐惧！

    这边的申重，握着剑一脸轻描淡写，身后数百名水师修士都被这一幕吓到了，这就是超越不朽境的实力。

    哪怕是莫统领这种不朽境巅峰，也仅仅只能招架一番，便被重创了。

    刚才申重若是追击，莫统领肯定小命难保。

    “即便不需要他们，我一人也可以将你们屠尽！”

    申重说完，目光落在了易阡陌身上，道，“老老实实的跟我走，不然，别怪我对你不客气！”

    易阡陌到没有闲着，刚才他到是想出手帮助莫统领，但可惜对方无论是速度还是力量，都碾压了他。

    他甚至无法看清申重出手的轨迹，即便出手也没有任何用处。

    “王法，他交给你，记得，不要伤了他，这些家伙，便交给我了！”

    申重说完，身形一闪，从易阡陌身边掠过。

    他的脸上满是轻蔑，似是在说，即便你是星族又如何？现在的你，在我面前依然只是蝼蚁。

    申重就像是一头狼，杀进了羊群，剑光闪烁之间，便有数名水师修士丧命当场。

    同一时间，王法走向了易阡陌，笑着说道：“千夜长老，你自己束手就缚，还是我来动手？”

    易阡陌手中剑光一闪，虽然申重给了他巨大的压力，可面对王法，他还是有一战之力的。

    “拖住他，等到援军到来，申重便是死路一条！”

    易阡陌冷声道。

    身后的水师修士一听，这才鼓起了勇气，从刚才的混乱和恐惧，渐渐的稳住了阵脚，狗急了还跳墙呢，更别说他们都谁不朽境的修士。

    “看来，你是准备顽抗到底啊！”

    王法手中剑光一闪，“就不知道，你这位混沌九转的星族，有何过人之处，能接我几剑呢？”

