    由第一位火源战士保罗掀起的被抛弃者保护协会的改革之火，熊熊燃烧。

    总数四百多人的协会，在保罗不畏死亡的疯狂清洗下，被杀的只剩下了九十多人。

    借着爱德华冕下赐予的善恶之眼，保罗认同了这些残留下来的人，他们并没有给协会抹黑，他们和保罗一样，是真正的协会之人，贯彻了协会最初的誓言的人！

    虽然，此时此刻这些人看向保罗的目光满是迷惑与愤怒。

    “魔鬼的走狗！要杀要剐给个痛快！”残留下来的协会成员们，望着协会内兄弟们的还淌着血的尸首，咬牙切齿的盯着保罗这个“背叛者”。

    保罗丢掉了手中的不知从哪里捡来的断剑，脸上还淌着不知道是谁的血的他，语气狂热的说：“我可不是魔鬼的走狗，我是协会的革新者，我洗刷了协会的毒瘤，协会从此再度恢复曾经的纯净！”

    面对表现的相当神经质，而且还有着诡异复活能力的保罗，遗留下来的协会成员们握紧了双拳。

    他们并不是没有对保罗出手，事实上保罗已经被他们杀了整整六次，然而在这六次中保罗神色平静的面对他们的屠刀，然后短暂的时间过后，杀不死的保罗再度来到了协会……

    保罗已经变成了“杀不死的怪物”，正是知道了这一点，如今这些残留下来的协会成员，看向保罗的目光中才会充斥着绝望。

    他们想要为协会中被保罗杀死的兄弟报仇，但是他们做不到，真的做不到。

    天晓得保罗到底变成了什么东西，无论他们怎么杀都杀不死！从保罗归来到如今，保罗已经死了不下三十次！

    杀不死，根本杀不死。

    “疯了，你已经疯了！保罗，你彻底的迷失在了魔鬼的力量中了！”协会的残留者们很无奈，杀是实在没办法杀死保罗了，在没有找到保罗弱点以前，他们也只能先过过嘴瘾了。

    虽然还是搞不懂，保罗为什么不杀死他们，明明保罗他具备着彻底拖死他们的能力。

    协会的革新者？把协会革新到魔鬼的麾下么！

    因为先入为主的观念的原因，到现在即使保罗收手了，在场的协会成员也依然将保罗看成魔鬼的走狗，他们看向保罗的目光中满是憋屈与愤恨。

    “难道你们不知道这些渣滓做了什么么！他们给协会抹黑，你们难道没有看见，约翰城中的普通人，现在看我们的眼神么！就是他们，就是他们毁了我们的骄傲，毁了我们的荣誉！”保罗疯狂的咆哮了起来，他双目充血的望着地上这群玷污了他的荣耀的渣滓，眼中满是愤恨。

    保罗抬头，目光一一从眼前的协会残留人员身上扫过，保罗用悲愤的声音怒吼道：“我还记着我们加入协会的誓言，我发誓我将保护弱小，我发誓我将勇敢的面对强敌！但你们看看，这群渣滓干了什么！明明弱小者已经自顾不暇了，他们还要去夺走他们最后的生存粮食。”

    “你们应该也出过收取协会资源的任务，你们难道没有看到那些孩子看你们的目光吧！那种刻苦铭心的愤怒与仇恨！我看到了，我看到了啊！甚至，有孩子就因为我是协会成员，向我丢出了石子！”

    情绪激动地保罗深吸了口气，看着伴随着他的怒吼而低下头的伙伴们，他再次握紧了拳头，再度咆哮。

    “为什么，这到底是为什么！协会难道不是为了保护他们、让他们在灾难中生活的更安定一些而存在的吗？为什么他们反倒是向我们丢起了石子，为什么他们看我们的目光满是怒火！”

    保罗心中对旧协会的不满，与怒火，在这一刻完完全全的爆发了出来。

    残留者的人群中，一位高瘦的中年人目光复杂的看着保罗，他望了眼地上的尸骸，最终他长长的叹了口气，向着保罗挥了挥手，叹气道：“保罗，你走吧。”

    “叔父……”望着中年人，保罗张了张嘴。

    望着满地残骸的协会大厅，中年人叹息的同时，也理解了保罗。

    在一些人的别有用心下，协会确实不是最初的那个协会了，利益的纠葛让协会成为了被保护者厌恶的存在。

    保罗的叔父很早就发现了这一点，然而他很无奈，近两年他也收了一批潜力非凡的心腹，他打算在悄然无声间给协会高层来次换血。

    然而他的行动还没来得及展开，保罗残暴无比的血洗就先一步到来了……

    “保罗，协会确实变了，是叔父让你失望了，我很抱歉。但保罗有一点你要知道，我们更不愿意成为魔鬼的爪牙！”中年人深深地吸了口气，他紧握双拳，痛苦无比。

    保罗是一个优秀的孩子，优秀的孩子容易钻牛角尖，保罗被魔鬼引诱“堕落”了，是他没看好他。中年人痛苦的闭上了双眼，再度向着保罗挥了挥手，示意他赶快离开。

    下次见面，就是不死不休的仇敌了！

    魔鬼的爪牙都得死，所以到时候即是杀不掉保罗，中年人也会合协会中的同伴们打出协会战士的气势！

    “……太慢了，保罗。”

    就在保罗同协会残留者对峙的时候，一个清朗的声音响了起来，立时让保罗的叔父等人抬起头，向着声音传来的方向看去。

    映入视野的是一个有着一头灿烂金发的白袍少年，雪白的长袍透露着淡淡的神圣气息，少年皱着眉头扫过地上的血迹、残骸，最后抬头看向保罗，叹了口。

    “伟大导……爱德华冕下？！您怎么来了？”看到爱德华，保罗登时一惊。

    爱德华冕下？听到保罗对这个突兀出现的少年的称呼，在场的协会成员顿时皱起了眉头。

    保罗是“魔鬼的爪牙”，眼前的少年被保罗尊称为“冕下”，难道这个少年是魔鬼的一员？协会的残余者们登时一惊。

    然后，以保罗的叔父，中年人为首的协会残余者们，向着爱德华露出了深深地戒备与敌意。

    不过，就在这时候，一股狂暴到极致的威压猛地笼罩上了协会残余者的心头，一瞬之间所有的残余者被这股狂暴的威压压到在地。

    手提着圣剑的迪伦，目光冰冷地从爱德华身后走出，说：“收回你们的敌意，在冕下面前！”

    开什么玩笑啊，这又是什么怪物？！恐怖的威压降临，保罗的叔父脸色铁青，眼前这个青年带给他的压力，甚至比他先前遭遇的一头有着三层楼高的恐怖巨兽更庞大。

    硬顶着迪伦霸道的气势威压，保罗的叔父浑身上下青筋直冒，他死死的咬牙，艰难的说：“……开什么玩笑，我们可不会屈服于魔鬼！”

    “魔鬼？你们竟敢污蔑冕下？！”狂信徒迪伦顿时暴怒。

    “好了，迪伦，你先一边呆着去。”

    不过就在迪伦打算给这群胆敢污蔑爱德华的混蛋一个教训的时候，爱德华抬手将迪伦拉到了身后。

    安顿了迪伦，爱德华目光扫过了表现的相当硬气的协会残余者，在一众人或惊惧、或愤怒、或疑惑的注视下，爱德华突然露出了一个如沐春风般的笑容。

    爱德华的温和笑容登时让小心戒备的协会成员一愣。

    这个“魔鬼”在笑些什么呢？！

    “解释什么的等会再让保罗给你们解释吧，我先把这个交给你们。”爱德华轻笑间，抬手掏出了一道橘红色的火花。

    奇妙的气息自火花上溢散。

    看到这朵火花的一瞬间，残余的协会成员通通呆住了。

    爱德华微微一笑，对着这朵火花吹了口气，于是下一刻，火花化作一道火幕将呆滞中的协会一众全部覆盖！

    火源战士，再生成！