
　　“那我们恭喜RW，再次拿下一分，成功拿到赛点。”

　　“这场，有点超乎理解的。”管泽元摇了摇头，表示这样的游戏风格已经超出了他的理解范畴。

　　“其实我们平常玩rank也见过那种顺风的小法能在路人局打出这么夸张伤害的。但比赛，确实是头一次。”

　　王记得也是解说比赛多年，第一次见三十分钟不到,能玩到800法强，然后一个QR直接给人秒了的。

　　“主要是，平常也没人玩小法啊?”管泽元苦笑着，自己已经想不清上一次看见小法师这个英雄是在多久之前了。

　　“但不得不说，用来限制阿卡丽的话效果确实不错的，郭子哥这也不常规rank中的那种小法师,出装都是以留人控制为主的,这样小法虽然前期很弱，但也不至于完全没有作用。”

　　白希希分析着郭赢的玩法。

　　这显然是郭赢专门针对赛场而改良过的小法玩法。

　　只前GLP800和双生暗影都是比较冷门的装备,虽然性价比并不低。

　　但后期的上限却远不如卢登之类的装备。

　　而郭赢却展示，这两个装备叠加，有多么奇妙的反应。

　　此刻RNG的超话微博。

　　已经麻木了。

　　【我超，能不能赢一把啊？不求夺冠了，赢一把O不OK啊？】

　　【这一把已经很有机会了，但可惜，小虎被爆的太彻底了。】

　　【小虎能不能争口气，支棱起来啊！】

　　【诶呦，好不爽啊，小狗这把都给对面压烂了，结果小虎又养爹。】

　　【算了吧,没争的必要。Faker都打不过,小虎，很正常的。】

　　谁都没想到，今年春天四强之前还嚣张无比的某些极端粉丝，现在被打的根本没有脾气。

　　之前那些痛骂，郭赢不该说自己要3:0RNG。而去冲郭赢“狂妄，不尊前辈”的人,此刻则是全部都销声匿迹了。

　　本来，RW刚夺联赛冠军的时候。

　　他们还能披着“韩杂”的皮，装作KZ或者LCK的粉丝，却恶心一下郭赢粉丝的。

　　结果郭赢这哥们，也太tm猛了。

　　根本不讲武德，不讲王法。

　　TMD来谁揍谁。

　　之前不可一世的LCK，四支强队直接全部被郭赢锤了一遍。

　　这下，让他们装什么成分都没用了。

　　总不能去装欧洲的二三号种子吧？

　　那EU的三号种子，好像叫什么，G2来着。

　　名字沾点下三路就算了，至于实力....

　　似乎也是下三路的。

　　拜托，我RNG自己都能随便虐他的，装他们的粉丝不是纯纯的笑话吗？

　　强行嘴硬吗？

　　无论你说的再多，人家只需要一句话。

　　【你什么冠军？】

　　就能让他们再多的解释，全部都变得像是在嘴硬一般。

　　而现在，郭赢这架势看起来，不但是要春天打RNG一個3:0。

　　这架势似乎夏天,还要打RNG一个3：0。

　　RNG今年一整年，根本就没在正赛上赢过RW。

　　这怎么和人家对线？

　　他喵的没得对。

　　就在RNG极端粉丝在主流社区相声匿迹时候。

　　小部分粉丝忙着分锅,部分粉丝选择躺平,而更多粉丝，直接倒戈了。

　　仔细想来，人家不就是说了一个3:0，而且也确实办到了。

　　也没什么可以黑的。

　　长的帅，实力更是统治级的强，还为LPL和中国国家队争了一口气。

　　干嘛非要和人家对着干呢？

　　“诶呦，打不过啊。”小明叹着气。

　　虽然不得不承认，当亚运会期间，短暂和郭子哥做过一段时间队友的小明，也明白那个人动起真格来有多么恐怖。

　　是，平常RNG和RW的训练赛虽然胜率不高。

　　但不少时候也是能赢RW的。

　　但，那是建立在RW没有在BP上去故意设计和没有掏真正底牌之上。

　　第一把的阿卡丽和潘森岩雀，直接就杀死了BP。

　　如今蓝色方一抢阿卡丽，依然被反制。

　　就算教练现在还在苦思对策。

　　但显然也没更好的策略了。

　　已经到头了。

　　“没事，没事，尽力打就好了。”坐在饮水机边的姿态说着。

　　“下一场，你能上吗？”

　　教练突然说了一句。

　　“啊？”姿态有些意外。

　　他相比春天，夏季赛上场的次数更是少的可怜。

　　但heart现在已经处理不了BP了。

　　他做的方式，只有换人。

　　虽然整体上看，现在姿态在RNG的作用是不如letme的。

　　但他当然也有比letme更强的地方。

　　相比letme而言，他的船长和剑魔，这种能打输出上单是要比letme更厉害一点的。

　　毕竟姿态是中单出道的，虽然他这个过去爆杀若风和卢某伟的“天才中单”在rookie面前，显得像个joker。

　　但至少，他是能拿剑魔，刀妹，阿卡丽这类的进攻性英雄去走上。

　　瑞兹，吸血鬼也能和小虎摇摆着玩。

　　因此，春季赛的时候，姿态的登场率还是蛮客观的。

　　但，姿态之前训练赛被theshy狂揍后，就让RNG一度失去了打中上野的的信心。

　　不过mouse的线上压制力肯定和独一档的theshy没得逼。

　　按道理来说，姿态应该是的能抗住的。

　　但是到如今，如果还一味的让letme去上路抗压，RNG的BP根本无法做的。

　　打其他队伍依靠uzi这个单核来打，效果还很不错。

　　可RW太懂怎么搞下路了。

　　一旦uzi被搞的站不出来，那么RNG就完全看不到胜利的希望。

　　并且，以往对阵其他队伍打团的时候，对方就算他们花大功夫把uzi被秒了，小虎还能担任起副C的责任，支撑起残局。

　　这也被戏称为RNG的“卖狗战术”。

　　可，现在，对面中路的郭赢啊。

　　小虎从郭赢出道就被郭赢对位爆的体无完肤。

　　更是被网友冠上了“恐郭症”的名号。

　　指望不上啊。

　　这也是，RNG比起IG，更难赢RW的原因。

　　队伍的风格被克制的太死了。

　　中下都指望不上。

　　那RNG的教练组就只能指望上了。

　　希望那个总在饮水机边说着批话的吊人能带来一点奇迹了。

　　“你觉得，你能上吗？”heart追问着姿态。

　　“额，我都可以啊。”姿态也不傻子，很明白教练组现在的想法。

　　作为LPL的古董级人物，他从mouse出道开始，也和他交过不少手。

　　打不过theshy，打mouse还是可以的。

　　“那，调整一下键鼠吧！”heart排了排姿态的肩膀，同时又问了一下心态不是很好的karsa。

　　“怎样，你还好吧？”

　　karsa有些犹豫，“我，不知道。”

　　“让浩轩上吧。”麻辣香锅知道教练是在考虑要不要换他上，因此主动开口说话。

　　麻辣香锅因为自己的伤病原因，其实已经在准备退役了。

　　事到如今，也该是时候位后人腾腾位置了。

　　karsa总是打不好生死局，但作为他的接班人，总不能一直打不好生死局吧？

　　香锅很清楚，就算他上了，赢RW的机会也非常渺茫。

　　还不如给karsa更多的锻炼机会。

　　“别紧张，该怎么打就怎么打就好了。”香锅作为出了名的大心脏选手，安慰着karsa。

　　“好。”karsa点了点头，也明白了香锅的心意。

　　暗自下定决心，等会一定要好好发挥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十八章 替补上场，上单弔人。免费阅读。https://xs.23sk.com 