    高腾几人以最快的速度赶回了陈龙田居住的小村。

    可是，他们太迟了。

    看到的是一幅惨不忍睹的景象。

    陈龙田倒在血泊里，两条手臂散落在地上，脑袋炸碎得到处都是……

    夏玲不敢相信眼前的一切，她身躯晃了晃，扑通跪在了地上。

    跟陈龙田离别之时的话还在她耳边回响，转眼之间，就阴阳两隔，今生再没有机会见面了。

    “大……大师……”

    泪水夺眶而出，夏玲心里又痛又恨。

    她更后悔，假如多住几天，就能阻止这场惨剧的发生。

    “我根本没有那么多事要做，我只是不想听你唠叨，所以才急着离开，对不起，对不起，对不起……”

    泪水从夏玲的眼眶里滚落，她痛不欲生，此时的她才明白，什么叫子欲养而亲不待。

    她再也没有机会见到那个喜欢吹捧自己，唠唠叨叨没完的小老头了。

    “我错了，都是我不好，如果我多陪陪你，你就不会……”

    “汪汪~”

    大黄从废墟里钻了出来，它看到陈龙田的尸体，害怕得躲进了狭小的空间里。

    它夹着尾巴，低垂着头，无助的眼神可怜极了。

    夏玲擦了一把眼泪，张开怀抱，“大黄，过来。”

    大黄呜咽一声，扑进了夏玲的怀里，一人一狗大哭不止，哀嚎声传出很远很远。

    哭了很久，夏玲才渐渐冷静下来，她有更重要的事要做，那就是为陈龙田报仇！

    “摧毁名剑山庄的人，跟杀害大师的人，绝对是同一个人！”夏玲咬牙切齿地说，“我一定要把他找出来，碎尸万段！”

    方梦道：“对方很聪明，他们没有留下一个活口，不说凶手长什么样子，我们连他们是几个人都不知道。”

    王雅接着说道：“就像是大海捞针，根本没有一点头绪。”

    她们说话的时候，都看着高腾，不知道这个家伙能不能有好主意。

    她们的依赖是对的，高腾真的有主意。

    “他们的确心狠手辣，但是他们留下活口了，就是它。”高腾指着大黄，郑重其事的说道。

    夏玲忍不住了，她怒道：“都什么时候了，你还在开玩笑！”

    “我没有开玩笑，是认真的。”高腾神色肃然道，“不过，我也不确定能不能从大黄那里得到有用的信息，只能试一试。”

    王雅的眼睛猛然一亮，“难道是……”

    高腾点头道：“对，就是那个。”

    王雅感觉很神奇，她很是好奇地问道：“你真的能跟它沟通吗？”

    高腾耸了下肩，“都说了我也不确定，试试看吧。”

    说着，高腾走向大黄，使用【犬主】，王霸之气自他为中心向外狂放而出。

    大黄的身体顿时僵硬住了，紧接着，眼睛里流露出恐惧之色，受惊一般卧在地上，低声呜咽起来。

    方梦震惊地瞪大眼睛，她是第一次看到高腾使用这个超能力，不禁想起了高腾说过的话。

    “那年村里招贼，我往村口一坐，十里八村的狗都围过来了，朝拜看家护院的老祖宗。”

    这竟然是……是他妈的真的？？？

    是的，她跟王雅那时的想法一样，觉得这件事太匪夷所思了，是灵长类动物能干出来的？

    她花了几秒才恢复平静，看向另外两个女生，发现她们的表情没有太大变化，似乎早见识过高腾施展过这一绝技了。

    “我不在的时候，发生了很多事情啊。”

    方梦在心里感叹了一声，看向高腾，他蹲在大黄身边，手在它身上轻抚。

    怎么交流呢？

    高腾感到为难了，他只会让大黄听他发号施令，根本不知道怎么有效的交流。

    “汪汪汪……”

    “嗯？？？”

    高腾目瞪口呆，他居然……居然听懂了大黄想要表达的意思。

    这句话是在对他说，“贱人！你对我做了什么？为什么我觉得你好亲切？”

    高腾歪着头，大黄的态度很不友善，他表示理解，毕竟他跟王雅有事没事就逗狗玩，遭大黄恨是很正常的。

    “坐。”

    高腾说出他的命令，卧在地上的大黄立即爬起来，坐直了身体，叫个不停，“汪汪汪……”

    高腾居然又听懂，这句话是在说，“贱人！你想对我做什么？为什么我的身体不听使唤！！”

    高腾的眼睛眯了起来，拍着大黄的脑袋道：“汪汪汪……”

    大黄的眼睛里充满了迷茫，你在说什么狗语？

    “咳。”

    高腾轻咳一声，挠了挠太阳穴，有点不好意思。

    刚才太入戏了。

    大黄长时间跟人类相处，又常常听陈龙田唠唠叨叨，应该能听懂一小部分的人类语言。

    他摸了摸大黄的脑袋，皮笑肉不笑地说道：“再骂我贱人，信不信我让你咬自己的蛋蛋？”

    大吐舌头的大黄立即把舌头缩回嘴巴里，咬紧了牙，呜咽摇头。

    “你看到凶手了吗？”

    大黄没听太懂，它就是一条狗狗，只能听懂简单的词语。

    高腾想了想，连说带比划，指了指陈龙田的尸体，又抹了抹自己的脖子，装出死的样子。

    “你懂了吗？”他问。

    “汪汪汪汪……”

    听完，高腾陷入了沉思，大黄给他描述了凶手的样子，一个特别高大，一个特别矮小，但是长相什么的，大黄是描述不出来的，它就是一条狗，没有那么高的智商。

    现在一人一狗能沟通，还都是【犬主】的功劳，大幅度提高了大黄的智力。

    不过，这个信息很关键了。

    高腾又连说带比划，问清楚矮个子有多矮，高个子有多高。

    反复数次后，高腾的心里渐渐有了一个明确的认识，矮个子像只猴，高个子像座山。

    这样的组合很扎眼，见过他们的人绝对有很深刻的印象。

    高腾把这些信息告诉了女儿们，夏玲低着头，心里羞愧到了极点，她想了想，对高腾道歉，“对不起，刚才是我太急了，不该对你发火的，是我错了，你能原谅我吗？”

    高腾目光闪动一下，打趣道：“我还以为你会说，刚才是我太急了，不该对你发火，但是你……你也有问题啊！

    如果不是你平时太没正形，我根本不会跟你吵，所以，都是你的错，要是你成熟稳重一点，我怎么可能对你发火？”

    夏玲咕哝道：“我没有那么无理取闹。”

    说着，她又道：“你快问问大黄，它是怎么活下来的？”

    “哦。”高腾看着大黄，“你是怎么活下来的？”

    大黄低头看着自己的爪子，偷偷抬起眼睛看高腾，那模样明显是特别心虚的表现。

    “你逃跑了？”

    “汪汪汪……”

    高腾竖起大拇指，“你可真是一条好狗。”

    大黄抬起爪子埋住自己的脸，心里难过。

    “不管怎么说，你逃了是件好事，要不然我们根本不知道凶手的样子。”

    大黄卧在地上，不住抽噎，默默流眼泪。

    见此，高腾叹了口气，对夏玲道：“现在凶手的样子知道了，要不要把这件事告诉安全局，让情报部门查一查？”

    “好。”

    夏玲拿出手机，联系局长。

    她势单力薄，想要凭借几个人的力量把凶手找出来太难了，必须要依靠安全局的力量。

    得知陈龙田的死讯，安全局局长感到极其吃惊，别人不知道陈龙田的底细，他是知道的，这可是超S级能力者啊！

    居然被杀了？

    一天之中，得知两件不好的消息，安全局局长心情很糟糕，他想夏玲保证，一定派出情报部门的所有力量，全力搜查凶手，绝对不让他们逍遥法外！

    挂断电话，又回到了让人难以接受的现实。

    夏玲看着尸体，长吁了口气，道：“先把大师安葬了吧。”

    就地挖了个坑，把尸体放进去，埋上土。

    夏玲找来一块木板，刻上了一行字，插在墓前。

    她手放在墓碑上，神色郑重地表示，一定会为这位铸剑大师报仇雪恨。

    表露完心意，她的视线落在大黄身上，道：“你跟我们一起走吧？”

    大黄摇摇头，“汪汪汪汪……”

    夏玲就听不懂了，她看向高腾，问道：“它说什么？”

    高腾耸了下肩，道：“它说它要留下来陪着主人，怕他一个人太寂寞。”

    闻言，夏玲的泪水“哗”地就流下来了，“傻狗，你怎么生活啊？”

    高腾把话转述给大黄。

    “汪汪汪汪……”

    “它说，主人常常忘记喂它，都是到野外找吃的，所以，你不用担心它，它会活得很好的。”

    夏玲的眼眶湿润了，把大黄抱在怀里，抚摸着它的头，““傻狗，你真是一条傻狗。”

    “汪汪汪汪……”

    “它说什么？”

    “它说，你咋还骂人呢？”

    “……”

    数分钟后，在大黄的注视下，高腾几人上车，准备离开了。

    夏玲一步三回头，很不放心这条傻狗。

    “我真担心它会饿死。”

    “放心，它聪明着呢。”

    夏玲发动车子，离开小村。

    坐在后排的方梦用胳膊肘轻轻捅了捅身边的高腾，用两个人能听到的声音说道：“你刚才是胡说的，还是真的能跟狗交流？”

    “当然是真的啊。”高腾没好气地说道，“你觉得我那么能编吗？”

    “你确实很能编啊，比如那次我们去九龙山，我在医院醒来的时候，你不就编了一大长串的故事？”

    高腾摊手，“情况不同。”

    方梦指了指开车的夏玲，“我还以为你故意安慰她呢。”

    “怎么可能？”高腾道，“小动物是很聪明的，平时跟它们没办法交流，就以为它们的智商不高，这种想法大错特错，其实小动物也是有很多想法的。”

    “你真的是狗狗们的老祖宗吗？

    我以前还以为你是开玩笑的。”

    高腾噎了几秒，不知道怎么回答。

    “你们两个嘀嘀咕咕什么呢？”坐在高腾左边的王雅开口道，“我们下一步怎么办？去找凶手吗？”

    夏玲抿了下唇，沉声道：“这是我一个人的事，你们就不要参与了，危险太大了。”

    “你一个人是在找死。”高腾非常直接，他道，“根本就是送人头！”

    “可是……”夏玲迟疑着道，“你们跟这件事无关，没有我，你们根本就不可能认识大师，而且，你们只不过跟大师相处了几天而已，犯不着为这件事冒生命危险。”

    高腾道：“我们的确跟大师没有太深的感情，但是我们跟你有着特别深的感情。

    你一个人去送死，我坐视不理，我是不允许这种事发生的。”

    “可是……会很危险的……”

    高腾笑了，“我们经历的事情，哪件不危险？”

    “凶手的实力很强，比我们遇到过的所有敌人都强！”

    “我现在也不弱啊，马上就A级了，或许这次正好是突破的契机，你不要阻拦我提升实力的机会，做我成功路上的绊脚石。”

    夏玲猛地踩住刹车，回头看着高腾，认真地说道：“你会有生命危险的！我不是在开玩笑！”

    “不是有你保护我吗？”

    “我……”夏玲神色动摇，“我怕我保护不了你……”

    “那就我们两个互相依靠吧。”高腾道，“你别忘了，我能够抹除别人的超能力，给你制造一击必杀的机会，我们不会输的！”

    “可是……”

    “你什么时候变得这么婆婆妈妈了？”高腾道，“如果打不过，我们逃走就是了，难道你还觉得跑不过别人吗？”

    夏玲的表情渐渐变得坚定起来，她重重点头，笑道：“就让我们两个去大闹一场吧！”

    王雅一听这话就急了，“什么叫我们两个去大闹一场？我跟方梦呢？就排除在外了？”

    高腾正色道：“这件事太危险，你们的实力太差劲，就不要瞎掺和了。”

    “这……这也太无情了吧……”

    “所以让你努力修炼啊。”

    王雅没好气地大声说道：“我已经很努力了，是你太怪物了吧？

    明明我才C级，你就马上A级了，新人特训才结束两个多月，你知道吗？”

    高腾摊手，表情很无辜地说道：“我就是正常发挥。”

    “什么正常发挥，明明就是怪物变异！！”

    “反正你们不能参与到这件事情里来，这是为了你们好，我可不想失去两个好女儿，我还指望以后跟你们玩多……”

    “你在说什么鬼东西！！”

    方梦使足全身力量，给高腾的肚子来了一拳。

    王雅则露出狐狸脸，用一种阴险的眼神注视着高腾。

    夏玲目视前方，专注开车，脸颊微微泛红。

    她推了推眼镜，故作镇定地说道：“商量下一步怎么办吧，我们一座城市一座城市找凶手吗？”

    高腾想了想，回道：“这个办法可以用，正好我可以让城市里的流浪狗都加入搜索，找出他们应该不难。”

    高腾是忽然想到这个主意的，他觉得只要开动脑筋，每个看起来很废的超能力，都有特别大的用处。

    “不过，也有可能凶手杀完人之后，就躲藏到荒郊野外去了，我们的寻找可能是在做无用功。”

    “那怎么办？”

    “我建议找到张万山。”

    “张万山？”夏玲诧异道，“那个无忧教教主？”

    “没错，就是他。”高腾道，“他创立无忧教大概是为了给黑火组织提供资金，这样的人，应该知道黑火组织不少秘密，或许见过凶手。

    我们找到他，就能知道凶手的样子，找起人来就更方面了。”

    停顿一下，高腾接着道：“张万山的哥哥死后，他就被黑火组织抛弃了。

    为了不让组织的秘密泄露，他或许还曾被黑火组织追杀。

    如果不是觉醒了超能力，他现在已经是个死人了。

    这样的情况下，他是不可能重新回到黑火组织的怀抱的，一定在外漂泊，或许还成立了新的势力，试图报复黑火组织。

    当然，他也有可能操控了某个宗教教主，那样能够让他更快积蓄自身的力量。”

    夏玲懂了，“除了找凶手，还要找张万山，做两手准备？”

    “没错。”

    ……

    同一时间。

    胡飞鸿和魏越两人摧毁了无为教总部。

    无为教是这个世界最大的宗教势力之一，信徒遍布各座城市。

    可是，两人发现，教主没有被操控的迹象，信徒也全都是没有觉醒超能力的普通人，他们白费功夫了。

    胡飞鸿敲敲额头道：“我猜错了，我还以为张万山会操控某个宗教教主发展自己的势力，而无为教的嫌疑最大。

    因为教主很长时间没露面，谁知道是得了重病，马上不久于人世。”

    魏越憨憨一笑，“少见了，你竟然有猜错的时候，心里一定有特别大的挫败感吧？”

    胡飞鸿斜眼看着这个大块头，“你好像很幸灾乐祸啊？”

    “是啊。”魏越爽快地承认了，哈哈大笑。

    胡飞鸿冷笑道：“连脑子都没有的傻大个，居然还有脸嘲笑我，真不知道你哪来的勇气。”

    魏越根本不生气，他拍着肚皮笑道：“正因为从来不动脑子，我才没有你现在的挫败感。”

    “蠢还骄傲，傻大个，你没救了知道吗？”

    两人斗嘴的时候，胡飞鸿身上的手机铃声响了起来，他便掏出手机，边指着魏越道：“等会儿我再骂你。”

    看到来电显示，胡飞鸿挑了下眉，对魏越晃了晃，道：“是首领打来的。”

    接通。

    手机里传出一个充满磁性的声音，听起来特别的有魅力。

    “怎么样？你们找到张万山了吗？”

    胡飞鸿回道：“没有，我们找错目标了，无为教的那个教主是因为重病，所以才长时间没露面，并没有被张万山操控。

    我们接下来准备去大爱教，看看能不能有收获。”

    “先不要急着动手了。”黑火组织首领道，“安全局已经盯上你们了，他们的情报部门派出了所有力量，去找一个矮冬瓜和大傻个的组合。”

    “矮冬……瓜……”

    胡飞鸿的心情顿时很复杂。

    魏越就没有那种心情了，他习惯了被人叫大傻个，什么感觉都没有。

    胡飞鸿整理整理心情，问道：“什么时候的事？”

    “就几分钟前。”

    从这几句话就可以猜测出，安全局里有黑火组织的内应，并且地位不低。

    胡飞鸿皱眉道：“我们明明没有留活口，不可能有人发现我们！”

    魏越接道：“是啊，我们把那处小村里的村民都杀光了，还放了火，看着尸体都烧成灰了才离开，根本不可能有人活下来！”

    黑火组织首领道：“具体情况我也不清楚，总之，你们先不要行动，等风头过了再去把张万山找出来。”

    “好麻烦。”胡飞鸿挠了挠头，哀怨地说道：“我还以为马上就能结束任务，结果还有那么多的麻烦。”

    黑火组织首领道：“我每分每秒都在应付安全局的追杀，我都还没有抱怨。”

    魏越瓮声瓮气地说道：“确实，首领确实更惨一点。”

    手机里的声音沉默了两秒，才开口道：“魏越，你不会说话可以不说。”

    “哦。”

    胡飞鸿道：“找到张万山之后呢？我们的任务是不是就完成了？”

    “不，那才刚刚开始。”

    胡飞鸿抿了下唇，问道：“我们还需要做什么？”

    黑火组织首领道：“你们去商泰市，找到地底监狱救一个人，张万山的超能力能够派上大用场。”

    “找人？谁？”

    黑火组织首领缓缓说道：“一个身上有‘树’纹身的人。”

    “‘树’纹身？”胡飞鸿疑惑道，“是某个组织吗？”

    “以后有机会，我会告诉你们的。”

    “卖什么关子啊！”胡飞鸿愤愤不平道，“明明我们也是组织成员，你却藏着掖着，而且，我们正在为你卖命。”

    “好吧，也没有什么不能透露的，既然你们想知道……”黑火组织首领停顿一下，继续说道，“那是一个实力非常强大的势力，我曾是那个势力中的一员，在那些超S级里，我是垫底的。”

    “什么？！”

    胡飞鸿跟魏越大吃一惊，首领的实力极其强大，这样的人，居然是某个势力中的一员……

    “好了，我已经告诉你们了，你们注意安全，千万不要暴露自己！”

