    

    
                第96章

    
                这些人的注视，没有让裴安河有任何的退却之心，反而更加助长了他的气焰。

    
                但是服务生也没有退让，高档餐厅的人，都是很骄傲的。或者说，他们工作的环境，给了自身很足的底气。

    
                客人可以是上帝，但是上帝无理取闹的话，也是不行的。

    
                一名外籍经理走过来，操着流利的英文询问发生了什么事情。

    
                当服务生解释后，那名外籍经理看向裴安河，又是一番道歉和解释。

    
                外国友人的到来，让裴安河多少有点虚，他不太擅长和这种人打交道。但是江志浩和钟佳薇就在那看着，如果此时退让，面子怎么办？

    
                “不要跟我说那么多，我只要特色菜！不然的话，就都别吃了！”裴安河说话时，一巴掌又一巴掌的拍在桌子上。

    
                有客人很不满意的喊来服务生，投诉他们这里的用餐环境太差。

    
                服务生又连忙跑过来跟经理说，如果只有一个两个投诉，还能接受。但投诉的人多了，经理也担不住。

    
                见裴安河一副完全没有商量余地的架势，那名外籍经理也懒得跟他多啰嗦，道：“如果您认为无法接受，我们可以下次为您做出补偿。但您现在的行为，已经影响到了其他客人，还请您声音小一些。”

    
                “我就不小声怎么了！你们犯了错，还敢找我的茬？”裴安河继续嚷嚷道。

    
                经理抬起手，两名人高马大的保安立刻走了过来，经理看着裴安河，面无表情的道：“既然如此，还请您离开餐厅，我们会为您免去本次用餐的费用，但这里不再欢迎您的到来。”

    
                裴安河听的一愣，这是要赶人？

    
                国内绝大多数吃饭的地方，如果遇到这种事，就算现场谈不拢，也一定会把客人请去办公室继续谈，避免事情闹僵。

    
                但圣罗曼这样的高档餐厅不一样，他们看重客人 体验，却也不会因为客人的无理要求，却卑躬屈膝。

    
                用一句话来说，那就是服务人员也有人 权，人人平等。

    
                你能接受我们的规则，我们就会为你提供最好的服务，接受不了，那么对不起，你有多远走多远。

    
                高档餐厅不缺客户，加上文化理念不同，导致他们做事的方法也和很多人想像的不一样。

    
                也许事后会发布一条所谓的声明道歉什么的，但在当下，等待裴安河的只有被赶出去这一条路。

    
                裴安河也没想到，自己来吃个饭，竟然会被赶出去。

    
                本来是要争面子的，现在面子都被踩脚底下了，这让他如何能忍受的了，当即就更加愤怒的叫喊起来。

    
                两名保安直接过来拉住他，就要赶走，徐静荷都慌了，她没想到会遇到这样的事情，更不值得该怎么办。

    
                如果是普通餐厅，还能撒泼让人家忌惮，可这里是圣罗曼，是一个他们夫妻俩都得咬咬牙才能来的地方。在这里撒泼？徐静荷一点信心也没有。

    
                “放开我，你们要干什么！我是你们的客人，你们敢这样对我！”

    
                裴安河叫喊着，却无人理会，包括那些客人也没有任何同情他的意思。

    
                本来特色菜就是按照下单时间顺序来定的，你无理取闹，搞的我们都快没食欲了，不直接把你扔出去就算不错了。

    
                就在这时，江志浩站起来，开口道：“等一下。”

