 “你要体谅小洛，大多女的怀孕，情绪都是不稳定的，极易暴躁，只有小部分人是与往常一样，而小洛显然不是普通人，她有能力，又独立，所以你该多理解理解她，等生了孩子后慢慢就变好了！”

魏老安慰道：“家嘛，其实就是不讲道理的地方，与老婆讲道理的男人也很傻，女人是靠哄的！”

“魏老说的对！”

林辰点点头。

“不过，女人也是小孩子情绪，千万不能宠溺的过度了，该发脾气的时候还是要发，否则男人在家里就没尊严了！”

魏老传授自己的经验，低声道：“你要做到的是，关心与体贴必不可缺，但是又不能围着她转，否则她就会觉得你缺少了她不行！”

林辰觉得魏老说的有道理。

因为苏洛怀孕，所以他很关心苏洛，就连出去逛街都要扶着苏洛，深怕摔倒了，这样自然不行了，会导致苏洛以为自己缺少她不可般。

“我明白了！”

林辰有种豁然开朗的感觉，过来人就是不同，经验之谈啊。

“你们夫妻的事，我就不好插口太多，反正你自己看着办吧，所谓三年之痛，七年之痒，意思就是夫妻间的磨合需要三年的时间，跨过去就好了！”

魏老眯着眼睛道，觉得林辰这小子很有本事，但处理夫妻关系上还是太过较真了点。

当然这也正常，较真说明付出的是真感情，唯独渣男才不会较真！“海伦这事，我看唐妃多半是有份的了，这女的知道不少华夏机密，如果有机会一定要铲除她！”

魏老又转移话题道，神色多了一分凝重：“我们魏家与官方在世界上安插的各种眼线，其中有几个据点被人暴露了，上方寻思着，应该是唐妃！”

“这个女的，我迟早要杀了她！”

林辰脸色一冷，他已经被唐妃算计几次了，这女的城府太深且狡猾，隐患太大了。

“为了以防万一，花城，你要尽快掌控了，任何国外进入的人，你心里都要有个数！”

魏老又道。

“目前进展顺利，大概再过一个星期，整个花城将布满我的眼线！”

林辰对这问题也很在意，毕竟他树敌太多，再加上苏洛有身孕，安全上肯定要更加小心了。

没多久，魏老到达王府，随后被王府给惊艳到了，忍不住夸林辰好眼光。

林辰带着魏老在王府走了一圈，这里的环境让魏老都很心动，想搬来这里住。

林辰自然欢迎至极了，但他也清楚，魏老一生为国，除非告老还乡，否则不会轻易在工作岗位上下来的。

一想到此，林辰也有点惭愧，虽然他替华夏做了不少大事，但对比魏老这种时刻坚守岗位的人，他还是自愧不如。

更别说，魏老已经一把年纪了。

当晚，安家大摆盛宴，欢迎魏老。

安雷野他们都知道，魏老就是苏洛与林辰的贵人，没有这位老人家，他们夫妻怕是早已离婚了。

此刻，鹰国一处庄园。

高雅琴全身穿着骑马装备，从一匹佛里斯名马上翻了下来，有专业的管家替高雅琴拿着装备，客气道：“高小姐，感觉怎么样？”

“很不错，佛里斯马不愧被称作弗里斯兰的黑珍珠，四肢比例协调，虽然爆发力不算最厉害，但耐力很不错，最主要很有灵性！”

高雅琴淡淡评价道。

“能让高小姐高兴，这是我们的荣幸！”

管家做了一个标准的绅士礼。

也就在这时，一名穿着西装的男子从远处跑来，双手捧着一个电话：“高小姐，您的电话。”

高雅琴将手套取下，接下电话听着，脸色却悄然凝重起来。

从电话中得知，海伦已被华夏军方控制了。

而被华夏军方控制，结果也可想而知，说明海伦在华夏部署的一切都被曝光了。

现如今史密斯家族分作两派，一派是想给华夏施加压力，放海伦回国，一派是想撇清关系，免得引火上身。

不过，史密斯家族虽然是世界性财阀，但与一尊大国斗，这是鸡蛋碰石头。

所以高雅琴知道，史密斯家族最终会选择放弃海伦。

“果然，这是林辰布的局！”

高雅琴悄然打了个寒颤，她差点也想回国，可想而知，好在她够谨慎与冷静，否则海伦的处境就是她的处境。

“林辰，越来越可怕了！”

高雅琴知道，当林辰成为战神那一刻，他已经不是曾经的林辰了。

但不知为何，她在恐惧的同时，更多了一股嗜血般的兴奋。

似乎林辰越厉害，她越高兴般。

或许，她也不想自己爱的男人，就这么死在海伦手里，也或许林辰飞的越高，将来她杀死林辰后的成就感也越大。

此刻另外一边，花城李家。

李家是花城的名门望族，也是书香世家，在花城有着赫赫名声，就连一把手也称李家的李老先生为老师。

而李老先生是个传奇，深受百姓爱戴，抗战时期曾多次帮助国家，更捐了许多的援款。

“爷爷，唐家被灭了，而且就在不久前，与唐家有关系的人与公司，全部遭受查封！”

李婉儿看着一名在写毛笔字的老人道。

她旁边则是她父亲，当今李家家主，也是在看着老人。

老人听到李婉儿的话，固若泰山，如大海波涛中的一艘平稳小舟，任由狂风大雨吹袭，它自沉稳的飘向远方。

李婉儿不由敬佩爷爷的气量，她低声道：“那个医生林辰也说，当初爷爷做了什么，那就要付出相应的代价！”

老者依旧无动于衷，开始收笔。

只见他在宣纸上写下了一行诗词。

古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！洒脱不羁，却又带着高风亮节。

“林辰啊，一个江湖后辈，潜力是不错，可惜走了邪道，我费煞苦心，终归还是不能将他带入正路！”

老者这时叹气道：“由着他吧，命里该有的便有，命里该无的便无！”

“但是，林辰根本不明白爷爷的苦心，如果他像对付唐家那样对付我们呢？”

李婉儿继续道。

“婉儿，华夏的水很深，你只知其一，不知其二，林辰也是，这就是坐井观天的由来！”

老者笑了笑，又拿出一张宣纸，染墨作画。

“婉儿，别打乱爷爷写字！”

旁边，李婉儿的父亲李将叶打断道，随后带着李婉儿走出书房。

 