    一瞬间，神魂冲入陆仰体内，林家老祖心中满是兴奋与喜悦！

    太爽了，一切都在他的计划之中，即便这小畜生不知道怎么找到这么一个特殊的空间困住他又如何？只要敢来杀他，他就有把握能够战而胜之。

    这三人的实力，都不弱，可是那又如何呢？真以为凭借一个定神珠就能杀死他吗？

    太天真了！

    身为四品魔修，这么多年来，林家老祖不知经历过多少次危险，论厮杀经验，便是把陆仰他们三个人绑到一起，也远无法与他相比。

    之前，在林府的时候，与陆仰他们的交手，他就已经完全摸透了这几人的攻击方式与实力！

    被困在这里的时候，他脑中就已经转过了无数的念头，将这一战各种可能全部都计算在内了，尽管晏子墨的爆发，以及陆仰实力的再次突破，的确有点意外，让这一战更多了几分凶险，可一切都终究都在他掌控之内。

    一连串凶险的搏杀，全部都在他预料之内，牺牲了一切，为的就是进入陆仰的身体完成夺舍！

    能够炼化定神珠，陆仰的神魂必然也不弱，正常情况下，他未必有十足的把握能够完成夺舍，可是，这蠢货，为了杀他，再次强行催动定神珠，必定令神魂再次受损，如此一来，还凭什么阻拦他夺舍？！

    被毁了肉身又如何？

    他自己的肉身如何能够与陆仰这种武夫近乎完美的肉身相比？

    要知道，他本就擅长神魂之道，即便夺舍之后，也不会影响他的实力，甚至反而会因为拥有强大的肉身，便的更为强大！

    甚至都不必废力气去炼化，夺舍陆仰之后，便能够自然的掌控定神珠！

    这样的仙宝，落到这种武夫手中，简直就是明珠暗投，唯有他，才能真正发挥出定神珠真正的威力！

    这一刻，林家老祖仿佛已经看到了他完成夺舍之后，轻松突破三品，成为这世间顶尖强者的美好情景。

    瞬息之间，林家老祖便冲入了陆仰的识海之中。

    只是，若是林家老祖在这种喜悦之下，自然根本没有察觉到，此刻陆仰苍白的脸庞上，却始终挂着一抹嘲讽的冷笑。

    他自然更不知道，之前在沧澜江水府之中，有一个比他强大的多的恐怖魔头，也曾这么兴高采烈的闯入陆仰识海之中，试图夺舍！

    轰！

    下一刻，林家老祖便骤然感到眼前一变，自己似乎并未侵入陆仰的识海，反而进入了一个更加古怪的空间。

    甚至还没等他回过神来，便只见空中落下一抹恐怖金光，狠狠向着他的神魂落了下来！

    “啊！！！”

    一瞬间，一阵剧痛骤然袭来，原本强大的神魂，在那金光的攻击下，一瞬间便变的千疮百孔！

    “不！！！”

    眼看着第二道金光落下，林家老祖眼中骤然闪过一抹绝望之色，心中那一点贪念早已经被打的粉碎，剩下的只有无边的恐惧！

    “林老鬼，欢迎来到天衍道场！”

    嘴角浮起一抹讥讽之色，陆仰就站在林家老祖不远处，微笑着开口道。

    这语气，与之前林家老祖闯入山河图时，一般无二！

    “不！你究竟是谁？！”

    神魂在金光的攻击下，已经支离破碎，林家老祖满是绝望的嘶吼道。

    可惜，他已经根本听不到陆仰的回答了。

    四品而已，在外面他自然非常强大，可一旦落入天衍道场，在神武典面前，却渺小的像只爬虫，根本没有任何挣扎的余地，转瞬之间，神魂便彻底湮灭！

    摇了摇头，陆仰轻声开口道：“夺舍？你也配！”

    生死搏杀，本来就是一场无所不用其极的博弈！

    林家老祖自以为算尽机关，可实际上，陆仰又何尝不是算尽了一切可能发生的变故，对方可能会夺舍，本就在预料之内，也正是因此，陆仰才能彻底将对方引入毂中，否则，想要彻底击杀一位四品魔修，哪有这么容易。

    最后瞥了林家老祖残余的神魂一眼，陆仰便径直退出了天衍道场。

    “陆仰，你怎么样？”

    缓缓睁开眼睛，陆仰便顿时听到了晏子墨焦急的呼喊声。

    不远处，魏无忌单手握刀，眼中透着一抹警惕之色，戒备着。

    “放心，夺心魔君都夺不了我的舍，林老鬼算什么东西！”脸色依然有些苍白，陆仰脸上勉强挤出一抹笑容，轻声答道。

    “卧槽，牛皮！”

    听到陆仰的话，无论是晏子墨该是魏无忌这才终于松了一口气，尤其是晏子墨更是忍不住喊了出来。

    刚刚看到林家老祖去夺舍陆仰的时候，两人心中也还是有些紧张的。

    所幸在水府之中，已经经历过一次类似的情景了，这才让两人对陆仰更多了几分信心，没有慌乱。

    当然，为了以防万一，魏无忌还是拉开了一段距离，若是陆仰真被夺舍了，他也还有一搏的机会。

    勉强答了一句，陆仰头痛欲裂，也根本无法再继续说话，眼前一黑，顿时晕了过去。

    虽然成功借助天衍道场灭杀了林家老祖，可陆仰神魂却也同样遭到了重创，对方判断的也没错，强行催动定神珠之后，他神魂便已经受损严重了，若非天衍道场的存在，面对林家老祖的夺舍，陆仰根本就没有丝毫反抗的能力。

    如今虽然灭杀了对方，可夺舍的过程，却也同样还是对他的神魂造成了一些伤害，累积之下，却是再也支撑不住了。

    要知道，当初在水府之后，他之所以杀死夺心魔君之后，还能冒充对方，是因为身上带着一枚太阳果，迅速恢复了神魂，而且，那时候他可没有催动定神珠，神魂受损也远没现在严重。

    “没事，只是神魂受损，让他休息一下，就能醒过来。”

    落到陆仰身边，察看了一下陆仰的状态，魏无忌脸上这才露出一抹笑容，轻声开口道。

    “小陆也太变态了！老魏，你说他神魂到底有什么特殊的，竟然能够一再抵御对方的夺舍？”听到魏无忌的话，晏子墨也放松了不少，忍不住开口道。

    “那是陆仰的秘密！”摇了摇头，魏无忌轻声道：“能够走到现在，陆仰身上肯定有秘密，而且多半与那一次仙武遗迹之行有关……这是他的秘密，我们没必要知道。”

    “那倒是！”点了点头，晏子墨也不禁有些感叹，“不管有什么机缘，也都是小陆用命换回来的……的确也没必要羡慕，那样的死局，换了一个人，也未必能够走到现在！”

    晏子墨也就感叹一句，实际上，陆仰这一路走来，经历的危险与痛苦，也远非外人所能想象的。

    “你明白就好！”点了点头，魏无忌轻声说道：“别傻愣着了，抓紧恢复，马上就要离开山河图了，这里是太阴山，也并不安全。”

    “记得去翻翻林老鬼的尸体啊，这家伙身上应该有不少宝贝，可别忘记了。”答应了一句，晏子墨还不忘叮嘱魏无忌去翻尸体。

    林老鬼虽然自爆了肉身，可身上的宝物却不会一起爆掉，一位四品魔修的身家，绝对不菲。

    笑着摇了摇头，看着晏子墨闭上眼睛恢复灵气，魏无忌再次转身去找战利品。

    正如晏子墨猜测的一样，林家老祖身上的宝物还真不少。

    一枚储物戒指，打开之后，里面光是灵石就有数百块，还有几件魔宝，虽然用不上，但是带回镇妖司去，也能换来不少好东西。

    除此之外，还有一些乱七八糟的邪道物品，以及一本炼制鬼童的功法秘籍，魏无忌也没看，直接出手彻底毁掉了。

    处理完这些，魏无忌也静静坐了下来，恢复灵气。

    差不多过了半个多时辰，便只感觉空间一阵变幻，包括陆仰在内，所有人都被挪出了山河图，再次回到了太阴山中。

    一起被扔出来的，还有那个五品妖魔的尸体。

    显然山河图可不管你死了还是活着，一旦过了十二个时辰，哪怕是尸体，也会被丢出来。

    “呼！”

    离开的瞬间，叶湘灵也随之苏醒了过来，眼中透出一抹喜悦之色。

    叶湘灵没有参与对林家老祖那一战，而是继续参悟山河图中的阵法，显然收获也同样不小。

    “老魏，陆仰怎么样？”

    抬起头，叶湘灵便看到陆仰昏迷在地上，连忙开口问道。

    “没事，只是神魂受损，休息一下就能醒过来了！林家老祖也已经被陆仰杀掉了，你收获如何？”

    摆了摆手，魏无忌沉声答道。

    “已经找到突破的契机了，回去之后，闭关几天，应该可以突破五品了！”听到陆仰没事，叶湘灵这才放心下来，脸上露出一抹笑容，轻声答道：“这山河图真的了不起，我最多感悟了一两分其中阵法的部分，就已经足以突破了。”

    “起来，别装死！这里不安全，我们尽快回太阴县去！”踢了踢还在恢复灵气的晏子墨，魏无忌没没好气的开口道。

    陆仰还没醒过来，几人也不敢在太阴山中多留，晏子墨背起陆仰，魏无忌抓起那五品妖魔的尸体，飞快向着太阴县折返而去。

