    一旁的甄隽云同样的点了点头，他当然明白李天昊的意思是什么，在修炼者的世界之中，也许甄隽云他们的修为实力不是对方的对手，但如果真的说是心机城府的话，甄隽云也不会比他们差。

    “不过我觉得那个叫做破荒的人应该不是老大的对手。”

    李天昊微微的皱了皱眉头，脸上露出了无比坚定的神情，如果是自己和对方战斗的话，那么对方绝对不会是自己的对手，竟然那个叫做破荒的人连自己都打不过，更不要说和陈友好去对决了。

    陈友好点了点头，并没有任何的反对，随后他们便来到了门派之中的决斗擂台上面。

    破荒对着陈友好点了点头，话语之中却是透露出无比的阴冷。

    “虽然说我的实力比你强那么一些，但是在和你对决的时候，我也不会有任何的手下留情。”

    说话的时候炮轰的手中出现了一对巨大的锤子，这锤子上面篆刻着火焰的图案。

    看到这火焰的图案之后，李天昊扑哧一声的笑了出来，自己作为混沌火灵，平日里没少和陈友好去切磋，既然对方连自己的混沌火都能够抵挡，更不要说这种依靠阵法图案去增加的火的属性。

    陈辉煌当然明白李天昊为什么会笑出来，只是周围的人一脸茫然，为了避免李天昊他们有过多的麻烦，陈辉煌和雷霆两个人已经在他们的身上布置下来了，阵法结界防止别人窥探到他们身体的秘密。

    所以破军门的人根本就没有注意到，李天昊和甄隽云两个人身体的真正秘密。

    而此时破荒已经挥动着他那一对巨大的锤子，向着陈友好冲了过来，破荒的速度不是很快，但是却拥有着千斤之力！迈出去一步陈友好，都仿佛感觉到脚下的土地都跟着颤抖。

    就算如此，陈友好依旧是站在原地丝毫没有退却的样子，而陈友好的做法也彻底的激怒了破荒。

    “给我死。”

    破荒挥动着手中那巨大的拳头，高高的跳了起来，破军门的力量很大，而破荒更是其中的佼佼者，就算是之前的破门也不一定敢如此正面的硬刚破荒。

    就在对方的锤子即将触碰到陈友好身体的一瞬间，陈友好竟然直接消失在了原地，周围的众人露出了难以置信的心情，就算是李天昊他们也是第1次看到陈友好，使用出这样的战斗方法。

    “他什么时候有了这么快的速度？”

    一旁的破门微微的皱了皱眉头，脸上露出了一丝严肃。

    他没有想到陈友好竟然会有,如此快的速度面对着速度类型的敌人，破获一项是没有什么优势。

    但这一次破荒也并没有着急，反而是相对于沉着冷静一些，他在努力的观看着陈友好的移动轨迹，希望能够在其中找到一些破绽。

    可在躲过了对方的攻击之后，陈友好却没有做出任何的移动，依旧是静静的站在那里。

    只是在陈友好的手中出现了一把青铜剑。

    这把青铜剑并不是真正的人皇之剑，而是陈友好根据人皇之剑的样式仿造出来的一把剑，虽然说是仿照片，但是却也得到了部分的龙的气息。

    当陈友好再次抬起眼睛的时候，破窗忽然间看到陈友好，眼神之中自然发生了转变，瞳孔变成了紫色。

    “这是。”

    还没等破荒反应过来，陈友好这一次竟然主动攻击，只不过他并没有用剑去刺，而是将左手伸向了破荒。

    “只要用手抓住我，你未免有些痴人说梦了。”

    破荒冷哼了一声，虽然对方刚刚以诡异的方式躲过了自己的攻击，但这并不代表对方可以瞧不起自己。

    破荒双手，挥动着拳头，直接向着陈友好的身体砸了过去，而就在破荒的锤子，即将触碰到陈友好身体的一瞬间，陈友好竟然再一次的消失了。

    而这一次破荒像是找到了陈友好的行动轨迹一般，他挥动着锤子直接向着身后砸了过去，一边舞动锤子，一边大声喊道。

    “同样的招式想对我使用几次，骗得了我一回，可骗不了我，第2次。

    “    当破荒转过头来的一瞬间，却发现陈友好并没有出现在自己的身后下一秒破荒，只感觉有人抓住了自己的脚，破荒的身体在急速的下坠，被狠狠的摔倒在了地上。

    眼前所发生的一切改变实在是太快了，就连破荒自己本身也没有反应过来，当他回过神的时候，却有一把青铜剑直接抵在了他的脖子上。

    “不好意思，你已经输了，我刚刚已经说过你不是我的对手。”

    这把青铜剑的主人不是别人，正是陈友好听到陈友好的话破荒的脸上写满了不甘，他搞不清楚，明明对方的修为实力只有三级的顶峰，而自己的修为力量则是达到了地级的一级。

    比对方高了一个小台阶，可竟然不是对方的对手，这样的结果让破荒觉得难以接受。

    与此同时，陈友好收起了自己的剑，向着破门的方向走了过去，在这一过程中连看都没有看破荒一眼。

    陈友好的做法让破荒的内心觉得难以接受，仿佛受了多么大的侮辱，一般破荒直接拿起了自己的锤子，向着陈友好的身体扔了过去。

    在锤子被扔出去的那一瞬间，上面出现了熊熊的火焰，就像是飞火流星一般。

    “这个混蛋战斗结束了，竟然还想要动手。”

    王磊的脸上露出了一丝怒意，实际上别说是王磊了，就连破门都觉得有些过分，这样的做法传出去无异于是会打击他们破军门的名声。

    只不过破荒动手实在是有些突然，别说是他们这些年轻弟子了，就连那些老一辈的人也都是站在原地，看起来一副没有反应过来的样子。

    咣当。

    伴随着锤子掉落的声音，陈友好依旧是继续向前走着，只是在陈友好的身后仿佛又一次地出现了一堵无形的墙。

    “你这个混蛋，我绝对不会善罢甘休的。”

    破荒心中自语道。

    

