    这是……

    陈阳突然来这么一手，直接就让眼前这三位傻了眼。

    刚刚还探讨着国家大事，生死存亡呢，怎么转眼话题就转到这蓝色的……嗯……小东西上面了。

    观此物比米粒也大不了多少，通体蓝色，大致呈椭圆形，上面似乎还刻着一些文字。

    就这么一个小东西……能帮到西凉，帮到马腾什么？

    “此为何物？如何能帮到我？”

    马腾上上下下打量了好几眼，根本分析不出这是个什么东西。虽然最终还是礼貌性地开口发问，但眼中还是忍不住露出了轻视之色。

    就这么个小东西，实在难以让人把它和西凉的命运联系到一起。

    “呵呵……”

    陈阳淡然一笑，轻轻摇头说道，“马侯爷误会了。这药丸与西凉无关，与军国大事亦无关，只与你本身有关！”

    “与我本身有关？”马腾皱皱眉，有些茫然地看着陈阳。

    现在这个时代，看病抓药都是传统的中医，药品大多都需要煎制。少数制作成药丸，也都是呈黒褐色。

    如此鲜艳透亮的颜色，实在不是像是药丸啊……

    “方才听闻马侯爷老当益壮，昨夜叫了三位红倌儿人，没想到今天就传出了一些风言风语，有损马侯爷的威严。”

    “男人！永远也不能说不行，更何况是被女人说不行！这颗药丸，就是帮助马侯爷找回男人的尊严。怎么样马侯爷，想不想试试？”

    陈阳用两只手指捏起药丸，表情略带些玩味地说道。

    嗯？

    马腾脸色虽然有些发红，但眼神却不可避免地亮了起来。

    中午刚一睡醒的时候，马腾就听说章台楼那边传来的消息了。羞愤之情，可以是说瞬间就充满了马腾全身，差点把马腾直接气晕过去。

    如果这事发生在西凉，都不用马腾亲自发话，早就有人带着队铲平了那家妓馆。里面无论老鸨妓女龟公肯定是要刀刀斩尽，刃刃诸绝。

    换句话说，在西凉地界上，这种事情根本就不会发生，同样也没有谁敢在西凉的地界上乱嚼马腾的舌根。

    可是……

    如今脚下这片土地不是凉州……而是许昌……

    那在许昌这个地界上，除了曹丞相之外，连当今天子都没人有认，谁又会去在意一个来自边陲西凉的蛮夷之人呢？

    最解气的办法，自然是立刻杀到章台楼，找到那些乱嚼舌根的人，告诉他们花儿为什么那样红。以马岱、庞德的身手，马腾不相信这世上都哪家妓馆的龟公能拦得住。

    但问题就在于，许昌已经二十年没有战火，早就是吏治严明，一片太平景象。若是在章台楼动武，势必会招来许县衙门过问。

    许县县令满宠名声在外，连太尉杨彪都不在乎的主儿，能在乎你远道进京的诸侯？只怕一言不合，就会被丢到大牢里面。

    虽然马腾可以肯定，曹操绝不会因为这点事真就要怎么样，但这玩意他好说也不好听啊！

    你堂堂西凉之主来许昌朝见天子，刚来就和红倌儿发生冲突，结果被抓进了许县大牢？

    真要来这么一出，只怕整个西凉军的脸面都要被丢尽了！

    他马腾，更是会成为许昌百姓茶余饭后的谈资笑料！

    这……是马腾绝对不能接受的！

    所以马腾思前想去，还是先把火压了下去，决定先把正事解决。至于那几个红倌儿，来日方长，总会有抓到她们小辫子的那一天。

    到时候就算是被说成打击报复，也总比埋头吃这么一个哑巴亏要强。

    话虽然是这么说，但在马腾的心里，最好的报复方式，就是在这三个红倌儿面前重新证明自己。

    你们不是说我马腾不行吗？那我就1v3给你们看！

    到时候你们三个全都倒下求饶的时候，看谁还敢嘲笑我不行？

    但自己的身体情况如何，马腾心里再清楚不过，想要这么干脆利落地打脸回去，这辈子只怕是难了，所以只能寻求其他的报复方式。

    可现在陈阳手中的蓝色小……小药丸，却让马腾看到了一丝难得的曙光。

    吃了这小药丸，如果真能金枪不倒，那这件坏事可就变成了好事，不但能挽回自己的形象，更是能加深许昌百姓对于西凉人的印象。

    但……这东西能有这么神吗？

    “小兄弟，这话可不能乱说……”马腾心神激荡，嘴上不自觉没有了把门的，“在这件事，我曾经遍访天下名医，可全都是无疾而终。就连神医华元化，对此都束手无策。你手中这小药丸，真能解决？”

    华元化？

    华佗？

    陈阳无奈地笑了笑。

    华佗虽然是杏林圣手，不负神医之名，但人家是外科医生，给你开个刀动个手术还行，你让人家给你解决男科问题？

    “此物学名叫西地那非，也可叫万艾可。不过这些都不重要，你就叫这东西‘伟兄’就好。别的不敢说，就这一粒下去，管教你精神抖擞，找回少年时的风采！”陈阳把药丸递到马腾面前，轻笑着说道。

    “谢帝纳妃？好奇怪的名字，还是伟兄更能让人理解一点……”马腾一边说着，一边朝圣一般接过了蓝色药丸。

    “提前两刻钟时间，就以开水服下，效果方能达到最佳！”陈阳突然提醒道。

    这马腾要是误以为是永久性的药物，出门就吃了，那就太尴尬了。

    但马腾显然没有注意到这些细节，俩手捧着药丸看得出神，不知道在想些什么。

    倒是一旁的马岱皱了皱眉，给陈阳一拱手说道：“这位公子，在下想知道，你为什么要帮我们？”

    “呵……”陈阳往后仰了仰身子，神情随意地说道，“别多想，我这可不是帮你们。我就看二位将军也是英雄人物，不忍跟在某些人身边遭人白眼而已。希望你们从此之后，好自为之，不要白费了我的一番苦心。”

    嗯？

    某些人？

    某些人是哪些人？

    这回马腾听出味儿来了，将药丸攥在手心，一脸复杂地看着陈阳说道：“陈小兄弟，难道你宁愿帮我解决这些私事，也不愿帮我在丞相面前美言几句吗？”

