    “真气派啊，以前只是在课本里看过，到了这里才发现，这长城简直霸道得很！”

    蚩灵站在长城边上欢呼雀跃的说道，这还是她今天第一次拿出手机来拍照。

    第一次见到长城的人，都会感叹它的雄伟，如同一条巨龙匍匐在山间，每一块石砖都是它的鳞片，即便每一寸都曾经被插上过箭弩，但仍旧屹立不倒，将整个华夏守护了上千年，使得整个华夏都变成了世外桃源。

    蚩灵拍了几张风景照之后，就将注意力转移到了其他的地方，她蹦蹦跳跳的，一会儿装模做样的点狼烟，一会儿又有模有样的学古代的士兵们在垛口处弯弓射箭，自顾自的玩儿得不亦乐乎。

    李安有些怀念的摸了摸城墙，以前他还当过一个烽燧的燧长呢。

    一个烽燧高四丈二尺，广丈六尺，积六百七十二尺，打仗的时候可以塞下三百个士兵左右。

    平常没有打仗的时候，一个烽燧的配置是十个人，领头的就叫燧长，其余的负责做饭，收集柴火和放哨的工作，这十个人基本上是固定的团队，因为平常时候守烽燧的不会死，真打起来了那要死也是全部都死了。

    烽燧的团队如果发现了敌情之后就要立马点起狼烟或者明火，这就是烽燧的由来，白天燃烟为燧，晚上点火为烽。

    如果敌人数量超过一百个人，就要马上发出信号，到了明朝之后进一步升级，不仅要点烟，还要放炮，一声炮响表明有一百个敌人，两声炮响代表五百人，三声就是一千人犯境。

    匈奴们马术精良，来去如风，如果燧长发现敌情而不马上点狼烟烽火的话，就会发生意想不到的效果，特别是在晚上的时候。

    烽燧也并不是全部修建在城墙上的，要根据每个地方的地势，必须要建在高处，三个烽燧之间能够相互看到，这样在其中一个烽燧发出信号的时候，另外一个烽燧就能立刻发现并且发出信号。

    如果北边突然大军来犯，那么京城也能够在十二时辰知道七千里以外的边境发生了战事，这可比没日没夜的跑马还要快上四倍的时间，这已经是那个时候所能传递消息最快的方式的了。

    李安曾经不止一次见过所有烽燧全部点燃的盛况，大多时候是演练，真正打仗的倒是没几次。

    “哈，犯我中hua者，虽远必诛！”

    蚩灵双手负在身后，一脸愤怒的模样对着城墙外莫须有想象出来的敌军大声呵斥道。

    看那涨红的脸蛋子，还真有那么一丝义愤填膺的味道了，李安不由得笑了笑。

    “是明犯强汉者，虽远必诛。”李安耐心的纠正她，这是西汉时候的名将陈汤诛灭匈奴郅支单于部落后给汉元帝上书的时候说的，其中这句话当称霸气至极，在民间被口口相传。

    “啊？这样的吗？听上去你说的这句话好像要霸气一点诶？”蚩灵眨巴着大眼睛看着李安。

    “你不知道的还多着呢。”

    “朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦，护我社稷。这是秦始皇说的。”

    “四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔。这是隋文帝杨坚说的。”

    “内外诸夷，凡敢称兵者，皆斩。这是冉闵说的。”

    “藩王守国门，藩王死社稷。这是明朝朱棣说的。”

    “你说，这些话哪些不霸气了？”李安看着蚩灵笑问，后者瞪大眼睛一副似懂非懂的样子属实有点可爱。

    无论是哪个朝代，华夏的人口数量都是远非四周来犯的部落们能够比得上的，之所以经常陷入被动之中，要按照李安来看，那就是其中一些人吃饱了撑着的。

    要么就是那皇帝的座位谁都想上去坐一坐，互相之间开始打起来，要么就是坐了皇帝位置之后不干正事儿，整天在后宫云里雾里去了，让得外人来钻了空子，否则周围那些蛮夷是绝不敢大军来犯的。

    不过这也不见得是什么不好的事情，多挨几下打，只要不伤筋动骨的，总归是能够吸取一些教训来着，一直关着门自己打自己的练木人桩，迟早要被人家给打得伤筋动骨。

    “小锅锅，你要是在古代，肯定是一个明君！”

    蚩灵眨巴着的大眼睛里满是崇拜，她从未见过有这样一般霸气的男人，在他说出这些话的时候，那副睥睨天下的姿态如同帝王降临。

    “你可拉倒吧就。”李安摆摆手。

    他可不是那块料子，按照现在的网络术语来讲，他大多数时间就是一条咸鱼，每天吃喝玩乐醉生梦死，只有在少数时候才真的想动起手来干一番事。

    例如老百姓们吃不上饭哀声哉道，而皇帝老儿又不干正事的时候，他才会想着把水搅浑，让另外一个人去当一当试试看，再有就是外敌大举来犯的时候，孤身一人杀入敌境宰了对面头头。

    这样的事情他倒是经常做过，但他真没有当皇帝的心思，不仅仅是因为自己身体的缘故，更重要的一点是他实在不想去勾心斗角。

    扶苏倒是干过不少这样的事情，历史上的四百多个皇帝里头，起码有一百个皇帝的背后，都有着扶苏和罗网的影子。

    其实他和扶苏的想法是差不多的，只不过扶苏玩儿得更大而已，有他在后面撑着，李安反倒是轻松了很多。

    可是他们心里都十分清楚，单单凭借着一个人，是干不了什么长久的大事的，每一天都在变化，谁也不敢保证自己永远都不会犯错，谁也不敢保证自己永远都走在别人前面，即便是想他俩这样活了很久的人也不行。

    罗网也出过叛徒，他的家臣也有背叛过他的，这世间最无法掌控的，就是人心。

    “走了，突然没什么兴趣了。”李安摆摆手突然说道，转身就往下面走去。

    “啊？这就走啦？可是我们才刚到这里没有一会儿诶......”蚩灵诧异的说道，他们才刚刚爬上来还没有半个小时而已，而李安却突然就要走了。

    “好吧......”蚩灵见他头也不回往下走，只好瘪了瘪嘴跟了上去。

    李安向来就是这样随性的人，他高兴的时候能够和这小丫头疯玩一个上午，突然不想呆了便会掉头就走，大多数时候他都是这样凭借着自己的心情做事。

    而他现在突然想起了以前的一些事，便再也不想待在这里了。

