    很快，第二场开始。

    夏智身旁的【足轻头】双颊稍显苍白，嘴角哆嗦着，不知在呓语些什么怪音怪调。

    他自我封闭了好一会儿，才偏头面向夏智。

    足轻头吞了口唾沫，在夏智无语的神色中，又立了一个flag：

    “夏大人，这次上场的，是我们这里最天才的足轻头，无论是武艺，技巧，都丝毫不下于足轻将大人，尤其更是传习了【蛇兰风侍】中兰侍【忽滑谷】家的水兰剑法。”

    “这次，绝对能赢！并且，听小道消息传闻，他马上就要入赘到【忽滑谷】家了，一个穷小子靠着天赋一步步崛起，真令人羡慕啊。”

    夏智头疼地捏了捏眉心。

    好家伙！

    幸好你不是说打完回去娶妻，而是入赘。

    他能留一命，还真是谢谢你了。

    ......

    果不其然！

    这一次上场的两名玩家的职业，分别为【仙经】与【法图】。

    【法图】是个很有意思的职业。

    这是全部九序职业中，最先触及‘五行’的职业。

    每一名【法图】都会在一开始选择一门属性专修。

    到了2阶之后，才会继续研习属性配合，元素反应。

    而这次上场的玩家。

    他的初始元素为【水】。

    水利万物而不争，水化万物而无形。

    他充分演绎了这句话。

    水在他的手下，由静化动。

    数条水蛇潺潺游走，灵动无暇。

    【仙经】则是更趋近于修真者的存在。

    该名玩家似乎并没有藏着掖着的想法，两大技能频出，一曰：飞剑，一曰：唤雷。

    可惜，飞剑驾的是木剑，慢慢悠悠。

    唤雷的准度，也根本无法命中敏捷的足轻。

    但，当【仙经】【法图】二者配合，相得益彰！

    飞剑于半空骚扰。

    水蛇配合唤雷，水雷共存，电弧辉闪，杀机伺服，搞得足轻这方苦不堪言。

    【天曹众徒】明显经过了配合训练，脚下清一色的橡胶皮靴，从不正面交锋，选择游牧军的骚扰作战。

    这套战斗体系，是建立在充足的速度优势之上。

    游牧军精通马术，草原是绝对的主场！

    而【天曹众徒】则是借助对方被水雷配合、攻伐的全身酸麻无法发挥气力，发挥自己的士卒素养！

    【足轻头】的水兰剑法完全无法施展出精华。

    随着身边一个接一个的足轻倒下。

    最终。

    败北落幕！

    ......

    【押擒总番】一片沉默。

    夏智周围的足轻头都铁青着脸，他也幽幽轻叹一口气，不由凝重起来。

    说实话，这两场的比赛，带给他的惊讶程度，完全不弱于足轻们。

    玩家之间的默契配合，实在令人喟叹！

    ‘我一直都有些自大了，殊不知一山更比一山高。’

    ‘不过，攀登的脚步，是永不停歇的！’

    夏智抽出木剑，准备迎对最后一场比试。

    然。

    就在这时，一只厚重的大手，从后方的足轻群中穿出，拍在了夏智的肩上。

    是个不认识的，莫约四五十岁的沧桑男子。

    双目如蛰伏林间的野狼，阴寒，死寂，毫无温度，仿佛下一秒就要爆发出滔天杀机，但在这冷峻中，平添一份领袖的气质。

    他冲着夏智点点头，一齐来到了队伍后方。

    “有什么事儿么？”夏智眸间点着狐疑。

    男子直截了当的开口：“最后一场，由我来！”

    “为什么？”夏智乐了：“不相信我？”

    男子摇摇头：“这是最保险的方式，最后一场，我们绝不能输！”

    夏智有些气恼，若不是任务需要，他可能已经快赶到栖樱神社那边的村子了。

    谁想在这参加什么麾剑试合？

    不过任务就是任务，不参加，只能去打仗。

    这样耗费的时间，就更多了！

    夏智很想掏出斩魄刀给他来一下子，当然肯定不行。

    刚要据理力争，就见一个传令员匆匆来到二人身旁。

    他踟躇了一下，谨慎地扫了一眼夏智，埋头报告：

    “足轻...将大人！对方......要求最后一场由他们那边的一位民间好手，与夏大人进行一对一试合，如果同意的话，无论胜败，天曹都会撤军，拱手让出八畔村！”

    “什么？！”×2

    两道短促低呼，足轻将惊的是对方居然如此‘大方’。

    夏智惊的是，这货竟是足轻将！

    老家伙藏得够深啊！

    笼罩在紫色盔甲里，现在扔坐镇军前的足轻将不见虚实，可是夏智能通过气息感应到其并没有变化。

    这说明，眼前这货定是早早就金蝉脱壳，做了准备。

    兵不厌诈！

    够阴险！

    “可恶！这帮卑鄙小人，究竟在想什么？”

    “他们怎敢如此对待神圣的麾剑试合？！胜利就是胜利！他们是在羞辱我么！”

    夏智心中吐槽：大哥，是你先欺瞒神圣的试合吧？他们虽然也耍了阴招，唔...半斤八两吧。

    足轻将此时的脸部肌肉就如同一出情景剧，挨个扮演着搞笑担当。

    终究，军人的天性，胜过了其他。

    能够不费一兵一卒获得【八畔村】最好不过。

    等驻军进入，就算【天曹】想要反悔，也绝不可能了！

    “夏大人，那就麻烦你了！”

    足轻将冷哼一声，没有什么恭敬态度，转身便消失在士兵之中。

    夏智挠了挠脑袋，反身冲场上走去。

    【天曹】这一连串的操作，属实引起了夏智的好奇。

    或许，他应该接触一下天曹那边的官员？

    ......

    麾剑试合中央。

    当夏智迈步自足轻间出来的时候，安攘天曹方赫然已屹立着一个高大的身影。

    他的身材并没有那些健美先生夸张，但每一寸鼓胀的宛若大理石的肌肉上，都虬杂着恐怖青筋，与狰狞伤痕。

    他就这么站在那里。

    便给人无穷的气势！

    压抑的威慑，令四野阒静！

    他如同一头高傲的立于丛林中的霸王龙，无声又昂扬向世界宣布！

    这里！

    是我的领土！

    ......

    他的耳朵动了动，听见了夏智踩沙而来的声音，缓缓张开双瞳。

    这双瞳，和足轻将那恶狼般看不见人性的眸子不同。

    那是一种勃发着激动，激迸出火焰的欲望之瞳！

    战斗的欲望！

    厮杀的欲望！

    积渴力竭的欲望！

    在面对他的瞬间，夏智读懂了一切。

    这是一头野兽。

    他找到了——自己的猎物！

    ......

