    

    盛亦凝想都没想，就拒绝了。

    “不想去。”

    许潇撇了撇嘴，有些遗憾，但也没说什么。

    很快，裁判一声哨响，比赛开始了。

    盛亦凝坐在看台上，注视着场上的赛况。

    一年级这边，上场的除了云子洛和许潇，剩下的三个队员她都不认识。

    三年级这一头的前锋是学生会的会长曲惊澜，就是上次在射击场，那位手被枪炸伤的学长。

    此外，盛亦凝还看到了谢盈的哥哥谢济伦。

    没几分钟，三年级这边的曲惊澜就拿到了一个两分球。

    全场一片欢呼，许多妹子激动的跳了起来，“曲学长加油”的呼声一浪高过一浪。

    甚至还有不少学生争着下去献花。

    曲惊澜微笑着朝着看台上的学生们挥了挥手，他俊朗阳光的脸，瞬间俘获了一大片少女的芳心。

    就连小黄看了都知直呼服气。

    “妈呀宿主你快看！那什么学生会会长是什么粉丝收割机！明明长的没你好看，咋还这么多人喜欢？

    宿主啊，你听我一句劝，你只要摆个销魂的表情，那些女人为你死都愿意！”

    盛亦凝：“…………”

    这什么鬼三观，亏小黄还说的出来。

    全场的粉丝中，既有专门为了看帅哥来的，也有真正想看比赛的事业粉。

    曲惊澜得分，三年级的学生高兴的不能自已，一年级的球迷们却都一脸焦虑。

    短暂的暂停之后，比赛又继续开始了。

    几轮争抢下，球传到了许潇手里，此刻，她前面已经拦了三个三年级的球员。

    其中一个高个男孩最直接，完全不顾自己的行为可能被判犯规，直接就朝许潇的手中的球扑过去。

    在场的观众看到这一幕，全都为许潇捏了一把汗。

    盛亦凝身边有几个喜欢许潇的男生更是直接站了起来，冲着场内大喊起来。

    “潇潇，小心啊，柏昱坤那小子很猛的！生命第一比赛第二啊！”

    “我的妈呀，我都不敢看了，但凡咱们一年级的撞上柏昱坤就没有能安全下场的！许姐这次危险了！”

    “…………”

    学生们的叫喊声还在继续，盛亦凝紧盯着场内那两个争抢的身影，眼神有些无奈。

    很快，不出她所料，许潇被柏昱坤绊倒到在地，裁判直接暂停了比赛。

    一年级这边，云子洛赶忙上前去拉许潇，当看到许潇红肿的右脚踝时，他气的眼睛发红，当着众人的面直接对着柏昱坤大吼起来。

    “柏学长，你这是干什么？抢球就抢球，你干嘛故意伤人！”

    “我怎么故意伤人了？！”

    这位柏昱坤显然也不是好惹的，他胡乱的擦了一把头上的汗，满脸杀气的冲着云子洛走来。

    “你以为你是谁呀？老子的事用你管吗？别以为背后有大殿下和云家，就不知道自己姓什么叫什么了！

    刚才你哪只眼睛看到我绊倒她了？明明就是她自己不小心，少攀咬人了！”

    “你！你无耻！”云子洛气的脸色发青。

    眼看着两人就要打起来，做裁判的老师立刻走了过来。

