    洛青衣不再说话，闪到了一边。

    叶辰走向一块墓碑，运转体内剑元！

    “嗡！”

    墓碑中，浮现一道道玄妙的光芒，紧接着，化作九道剑气。

    这九道剑气，却并未冲入他的体内，反而是围绕着他的身边漂浮。

    剑气中，绽放耀眼的剑光。

    剑光连成一片，叶辰周围的环境，出现了极为特殊的变化。

    周围。

    处处是剑！

    草木为剑，山石为剑，滴水为剑，清风如剑……

    全都是剑意！

    这，竟然是由剑意连接而成所演化的世界。

    洛青衣的声音，穿透这片剑意世界，在叶辰的耳中响起。

    “最多只能维持半个时辰时间，去找与你亲近的剑意去参悟！”

    叶辰的眼睛，光芒闪烁，这种感觉，就好像进入灵塔内，去寻找合适自己的灵纹一样。

    不再犹豫，叶辰伸手朝着前方一抓！

    顿时，一道道剑意，朝着他的手掌处激射而来，争先恐后想要落入他的掌心中。

    就跟在灵塔时一样。

    所有灵纹，都迫不及待想与叶辰亲近……

    外边。

    洛青衣的眼睛……瞪得很大！

    “这臭小子的体质，到底怎么回事，莫非，天生与万道相合？”

    “不行，待会还要让他弄一点精血出来，一定要弄清楚！”

    此时，叶辰抓住了一滴水，然后，另外一只手挥了挥。

    其他剑意立刻退散。

    周围环境，再度出现变化！

    其他剑意消失不见。

    他的脸上，忽然感觉到了一阵清凉。

    伸手摸了摸，竟然是一滴水。

    叶辰抬头看向高空，雨滴开始变得细密，水帘充斥于天地之间。

    地面哗啦哗啦，水滴汇聚成溪！

    接着，雨水更大，如瓢泼而下。

    地面上，无数溪流，汇聚成河。

    河水交汇，又化江流，水浪冲刷，滚滚向前。

    一条条大江交融，涌向远方。

    无垠大海出现，辽阔不知边际。

    这一切，都在短短的时间内演化而成，玄妙莫测。

    “吼！”

    忽然，一道充斥着杀戮凶狠的大喝响起，只见那滔滔海浪中，一尊生有两颗头颅，獠牙尖锐的巨大黑犬猛地冲出。

    这巨大黑犬身上，散发着浓烈魔气，扑杀向叶辰。

    叶辰猜测，这应该是这一块墓碑镇压的天魔残魂所化。

    看来，天魔残魂，可演化魔族万千物种。

    面对这双头魔犬，叶辰冷哼一声，一剑斩出！

    奔雷剑，天雷动！

    “轰隆！”

    雷鸣炸响。

    剑光中，交织着狂暴的电弧，猛然落在这双头魔犬的脑袋中间，将其身体劈成两半！

    可这双头魔犬，却并未湮灭，而是一分为二，攻向叶辰的左右两侧。

    叶辰脚下，风云变幻，身形一闪，瞬间从原地消失，而后一剑横扫而出。

    风从龙，云聚虎！

    风龙云虎之力爆发。

    而且，这一招之威势，远比叶辰之前在灵塔前，对付星灵系的那个女子蓝瑛要强很多！

    云，属水！

    风云剑，本就是风水相融的剑法！

    此前，叶辰能施展风云剑，是以风化云。

    但现在，他身处水属性剑意的世界中，使出这一剑，自然而然的借助了水属性剑意的力量，这一招之威势，自然暴涨。

    “轰轰！”

    双头魔犬，化作碎片，随之湮灭。

    叶辰立刻收剑，继续沉浸在这水属性剑意演化的世界中！

    半个时辰过去。

    叶辰周围的世界，开始破碎消散。

    他看向洛青衣。

    “领悟了？”洛青衣有些紧张的问道。

    叶辰摇了摇头。

    不知为何，洛青衣竟然松了一口气。

    叶辰真要是太变态了，她都不知道自己以后该怎么来指点他，现在还好……

    “正常，虽然九霄剑神留下的东西，妙用无穷，但也博大精深，你花个十次八次机会可以领悟成功，都算是很优秀了。”

    叶辰嗯了一声，也不说什么，走向第二块墓碑。

    继续炼化。

    这次，他还是选择的水属性剑意！

    方才那一幕，重新出现在他的眼中。

    没过多久，天魔残魂再度出现，化作妖娆妩媚女子，叶辰都不多看一眼，一剑劈了。

    管他什么。

    影响自己修炼的，统统砍了！

    他的心中，有明悟渐生。

    眼看着水属性剑意所化的世界，又要破碎。

    叶辰忽然再次出剑！

    一剑斩出。

    那浩瀚海洋，顷刻之间，朝着他的剑汇聚而来。

    叶辰握剑的手，猛地一抖。

    剑元化作水滴一般，朝着四面八方激射而去。

    洛青衣：“……”

    叶辰收剑，咧嘴一笑，总算是摸到了门槛。

    忽然，他想到了某件极为重要的事情！

    自己走极道灵师之路，以锋刃灵纹作为唯一，追求极致的锋芒，但灵印之力，也就多了许多缺陷。

    但……未来，自己要灵武合一！

    只要能够多掌握一些属性的力量，灵武合一之后，灵印方面不足的地方，完全能以武道方面来补足！

    如此一来。

    就有了极道灵师的极致之力！

    武道又赋予全面性！

    选择走极道灵师之路的时候，还没想到这方面，现在一想，叶辰激动了。

    到那时，谁敢说极道灵师不够全面？

    当然，那时，自己也不能算是极道灵师……

    总而言之，走极道灵师之路没有错，灵武合一必须要走！

    洛青衣有些不知该说些什么。

    刚才还安慰叶辰，十次八次能领悟都算是很优秀，结果，这小子，两次就领悟了。

    故意的吧？

    想到这，洛青衣的眼神有些冰冷。

    叶辰没来由的浑身打了个寒颤。

    又干嘛了？

    我没做错什么吧……我好像连话都没说……

    “领悟了剑意，是好事，但别急着继续了，贪多嚼不烂，你现在除了对杀戮剑意有很深的理解，对狂风剑意、雷霆剑意、滴水剑意其实都只是入门而已。

    等你什么时候对这三种剑意的熟悉程度，提升到跟杀戮剑意差不多的状态，再去尝试参悟下一种剑意。

    另外，你的修为现在很扎实了，可以提升了，别因为我上次说了一句让你稳着点，你就一直在求稳，自己感觉可以突破了，就去突破。”

    叶辰：“嗯，最近没突破，主要是放了太多时间在灵师之道上，接下来会回归武道方面。”

    “对了，你的灵纹现在怎么样了？”洛青衣问道。

    “青衣前辈，你不知道？”叶辰满脸诧异。

    自己的修为情况，洛青衣都一清二楚，灵纹方面的事情，她竟然不知道？

    “你身体的情况，我比较方便查探，可你识海的情况，我查探不到，识海很复杂，我若是强行查探，会对你造成很严重的伤害。”

    原来如此。

    叶辰道：“我勾勒了四组灵纹。”

    洛青衣用看傻子的目光看着叶辰。

    “杨天极不是告诉你了？灵纹是先按一缕一缕来计算的，九缕之后，才能算一组！”

    “按一缕一缕来算的话，我勾勒了三十七缕。”叶辰很认真的说道。

    洛青衣的眼睛，再一次瞪大。

    你没骗我？

    真以为老娘不懂灵师？

    叶辰得意一笑，道：“其中三组灵纹，都突破到了二阶！”

    “滚！”

    “不说就算了！”

    洛青衣很生气。

    这臭小子胡说八道的本事，究竟哪里学来的？

    叶辰很无奈。

    杨天极不信。

    洛青衣也不信。

    可自己现在又做不到让灵纹从识海中投影到外界显化。

    算了，以后谁要问，告诉他们一个数字就好。

    至于是缕还是组，爱怎么觉得就怎么觉得吧！

