    虚空，寂静无声。

    无数人内心剧烈起伏着，目光凝望着虚空中那道苍老身影，心中的震撼之意达到无以复加的地步。

    这老人刚才亲口承认，逍遥游是他盗走的。

    这一瞬间，他们明白了许多。

    萧沐阳修行的逍遥游从老人手中得到的，想必他们之间有一些渊源，如今萧沐阳遇到生命危险，老人出手自然不可能见死不救。

    至于老人刚才那句话，便更容易理解了。

    他连逍遥魔宗的顶尖灵术都盗走了，可想而知与逍遥魔宗之间的恩怨有多深，怎么会对逍遥魔宗的人手下留情。

    这逍遥魔宗的长老，今日必死无疑了。

    许多人目光望向逍遥魔宗长老，只见他脸色煞白，再看不到丝毫的血色，他们隐隐能够体会他心中的感受，大概，非常绝望吧。

    刚才他还刻意提到逍遥魔宗，以为能够让老人有所忌惮，却不曾想，这老人便是他们一直在寻找的人，这次可以说是踢到铁板上了。

    “你想怎么死？”老人看着逍遥魔宗长老，语气淡漠的问道。

    听到此话逍遥魔宗长老心头颤了颤，他目光死死的盯着老人，道：“这里是万魔城，你若是杀我，逍遥魔宗一定不会放过你的！”

    “是吗？”老人笑了笑，随后那张苍老的脸庞变得无比威严，冷声道：“老夫倒要看看，杀了你会有什么后果。”

    说罢老人手掌拍打而出，天地间无尽灵气肆虐起来，化作一只遮天大手，手掌之上弥漫出惊人的妖之威压，像是一只妖神手掌，覆盖无垠空间。

    逍遥魔宗长老看到上空的遮天大手，目光露出惊骇之色，转身便遁入虚空之中，想要逃离此地。

    “轰。”一道巨响声传出，遮天大手从上空拍打而下，一股股狂暴的妖之气息从大手之上席卷而出，毁灭一切，浩瀚空间在这只大手之下颤抖起来。

    “好可怕的景象……”

    远处人群看到这一幕只感觉心惊肉跳，神色震撼不已，这便是至尊存在的实力吗？简直如天人一般，不可阻挡。

    似有一道惨叫声传出，随后人群目光猛地凝滞在那，只见一抹殷红的血色在虚空中绽放，不过还未蔓延开来便被一股妖之气息湮没，最终彻底消失。

    无数人心头狂颤不止，他们自然知道那意味着什么。

    逍遥魔宗的长老，死了。

    一位上天象强者就这样被杀了，毫无还手的余地，刚才发生的景象深深地烙印在他们脑海中，久久挥散不去。

    然而老人脸色却显得十分淡然，根本不在意杀了一位逍遥魔宗的长老，他目光缓缓转过，落在萧沐阳与顾刑所在之处。

    “小子，还记得我这江湖骗子吗？”老人看着萧沐阳打趣道，苍老的脸庞上带着几分玩味之色。

    “江湖骗子？”人群纷纷露出怪异的神色，老人这句话是什么意思？

    他与萧沐阳之间，发生了什么？

    想起在天魔城对老人说的那些话语，萧沐阳只感觉无比尴尬，随后他朝着老人拱手道：“之前不识前辈的庐山真面目，说了一些荒唐话，还望前辈不要见怪。”

    许多人纷纷看向萧沐阳，脸色变得更为怪异，这句话可是有些耳熟啊，刚才逍遥魔宗长老也是这样说的，结果被老人一巴掌拍死了。

    当然他们心中明白，老人不可能如此对待萧沐阳，否则不会出手救他。

    “无妨，不知者无罪。”老人挥了挥手，语气显得毫不在意。

    听到老人的话语，一些人不禁有些同情逍遥魔宗长老，但随后他们心中便想通了，即便他没有说那些话，以老人与逍遥魔宗之间的恩怨，他还是难逃一死。

    “前辈一直在我身边？”萧沐阳忽然问道，目光中透着几分好奇之色。

    “只是今日恰好碰上了，便出手相救，这里不是说话的地方，我先带你离开。”老人传音回道。

    “听前辈的安排。”萧沐阳立即点头。

    但就在此时，有数股强大至极的威压从远处席卷而来，降临这片空间，使得无数人脸色瞬间变得苍白，目光中尽皆闪过一抹惊惧的神色。

    如此强大的威压，又有强者到了吗？

    “麻烦到了。”老人喃喃低语，似乎知道来的是什么人。

    不过几个呼吸的时间，只见六位老者虚空踏步而来，神色皆都冷漠无比，身上涌动着恐怖的魔威，使得这片空间无比沉重，仿佛要坍塌下来。

    “六位至尊！”无数人内心掀起万丈狂澜，眼眸中无不充斥着激动之色。

    到来的这六位老者，全是至尊，加上刚才出手的老人，便是七位至尊。

    七位至尊出现在同一个地方，数百年来，魔域都没有出现过这样的壮观场面，而他们今日却亲眼看到了，这绝对称得上是一件人生幸事。

    相比于其他人，萧沐阳的脸色则显得十分凝重，他目光看向那六位老人，心中隐隐猜到他们的身份，应该是六大魔宗的强者。

    这里发生如此大的动静，再加上那前辈当众宣告逍遥游是他盗走的，六大魔宗得到消息之后，一定会派强者过来找他的麻烦。

    萧沐阳心中生出一丝担忧，如今六大魔宗都出动了至尊存在，局面越来越复杂了，今日之事不知会如何收场，那位前辈能全身而退吗？

    “既然你们都来了，正好将之前的恩怨解决了。”老人看向那六位老者淡淡开口，脸上没有丝毫的波澜。

    六位至尊目光皆都凝视着老人，看见后者脸上的平静之色，他们心中明白一点，对方的来历非常强大，并不惧怕他们身后的势力。

    不过这在他们的预料之中，如果没有强大的背景，岂敢盗走他们的灵术。

    “你到底是什么人？”一位老者冷声问道，漆黑的眼眸中透着一抹杀念，此人乃是逍遥魔宗的至尊。

    老人没有回应对方的话，而是抬起手掌，只见他掌心流动着强盛的妖之力量，疯狂席卷而出，化作一股恐怖的妖气风暴，发出咆哮之音，像是绝世大妖在怒吼一般。

    六位至尊目光遽然间一凝，凝视着那股妖气风暴，随后心中闪过同一道念头。

    万妖岛。

    “你是万妖岛的人？”逍遥魔宗至尊脸色凝重的问道，另外五位至尊眉头都皱了起来，如果对方是万妖岛的人，那么这件事情便大了。

    万妖岛存在了极为悠久的岁月，其底蕴比九幽魔宗还要强大许多，更不是他们这几处势力能够相比的。

    “不错，我的确来自万妖岛。”老人淡淡回道，话音落下，在场无数人内心猛地一颤，脸色无不露出震撼之色。

    他们虽然生活在魔域，但对于万妖岛也有所耳闻，万妖岛坐落在大齐皇朝东部的海域之中，乃是那片海域的霸主，实力绝不在九幽魔宗之下，甚至可能还要更强一些。

    这一刻他们心中终于明白，为何这位老人敢一次得罪六大魔宗，原来，他身后有万妖岛撑腰。

    萧沐阳心中极不平静，他从未想过，在大街上碰到的一位‘江湖骗子’，竟然是一位万妖岛的至尊存在，这简直……太不可思议了。

    “你运气真好。”顾刑一脸羡慕的看向萧沐阳，至尊存在主动送灵术，这等待遇，恐怕世间仅有吧。

    萧沐阳无言以对，连他自己都羡慕这运气。

    “魔域与万妖岛向来井水不犯河水，阁下为何来找我们的麻烦？”天冥宗的至尊看向老人问道。

    许多人纷纷看向那位老人，脸色显得十分认真，这也是他们最关心的事情，万妖岛与六大魔宗之间究竟有什么恩怨？

    “这几年来，你们宗门内有不少人冒充万妖岛胡作非为，不知屠戮了多少人的性命，真当万妖岛什么都不知道吗？”老者冷漠开口，神色间透着一抹凌厉的锋芒。

    “什么？”六位至尊神色皆都一变，竟然有这样的事情，为何他们毫不知情。

    萧沐阳目光闪了下，他忽然想到了一件事。

    在前去太华道宗的路上，他在天鹤城暂时落脚，天鹤城内有一处有名的势力在一夜之间被灭门了，有证据证明乃是妖兽所为。

    天鹤城的灭门，会不会与老人刚才所说的有关？

    “逍遥魔宗从未下达过这样的命令，这里面恐怕有误会。”逍遥魔宗至尊开口道：“况且，魔宗之人全都修行魔道，如何能够冒充万妖岛之人。”

    “误会？”老人冷笑道：“我们已经抓到了一些人，他们已经供出了身份，便是你们门下的长老，奉宗主之命掠夺他人财物，嫁祸到万妖岛的头上。”

    “至于修行力量，他们妖道与魔道兼修，唯有在动手的时候才会展露出妖道，若非恰好被我们的人撞见，想找到他们还真不容易。”

    老人目光盯着六位至尊，声音无比冷漠：“铁证如山，你们还有什么可狡辩的。”

    六位至尊彼此对视了一眼，目光中都透着一抹凝重之色，他们乃是宗门的顶尖存在，如果宗主下达了这样的决定，他们不可能不知道。

    那么，只有一种可能。

    有人在暗中设局，借万妖岛之手对付他们！

