    百变怪第一时间做出应对的同时，刚解决掉对手的快龙反应也不慢.

    它骤然转身，闪烁着电花的大嘴一张就朝暴鲤龙吐出一道电流。

    虽然快龙这次释放的打雷没有进行一番酝酿和蓄力，威力比之前面那两次远远不如，但要是就此打在暴鲤龙身上，也够它喝上一壶的。

    暴鲤龙一出场就看见两道电系技能快飞打向自己，硬挺起来的身板瞬间就软了。

    “唰”的一下，竟就真如地鼠一般，又缩回了水里。

    钱兵见状也不心急，悠悠的指挥着快龙和百变怪与蚊香蛙皇站成三角之势，将对战场上的水域包围在内。

    南术见状，知道眼下的局面已经无力回天，勉强咽下心中的恶气，带着一脸不甘说道：

    “我认输。”

    一直坐在烈雀身上，徘徊于空中的小阳闻言便出声裁定道：

    “南术主动认输，选择权最末，现在战斗继续。”

    他话音未落，贺晴恢复清冷的声音便随之响起。

    “不用继续了，我也认输。”

    她将刚才的对战场景一路看在眼里，心里非常清楚，凭蚊香蛙皇一己之力是绝不可能打得过百变怪加快龙的组合的。

    既然如此，与其让它白白被虐一番再落败，还不如现在就大大方方认输，这样既体面也能与钱兵维持住刚刚建立起的一点良好关系。

    小阳听到贺晴的话也不多说什么，直接道：

    “那么我宣布，小钱获得本次三方乱斗的第一名，同时取得第一个挑选精灵蛋的权利。

    贺晴和南术则分列第二、第三顺位。”

    至此，一场因为选蛋顺序而引发的对战，便落下了帷幕。

    小阳宣布完战果，就指挥烈雀下落，而黑池这边的工作人员效率飞快，马上推着一辆陈列着三枚精灵蛋的小推车向场地中央走来。

    他一落地就朝三人挥挥手道：

    “你们都过来，当场把这三枚精灵蛋分了吧。”

    闻言，三人一齐往小阳所在走去。

    不得不说南术确实颇有城府，前一秒还一脸怒容对钱兵满怀恨意，一看到三枚精灵蛋被人推上来，神情瞬间转换，带上淡淡微笑容，对迎面而来的钱兵亲热的说道：

    “兄弟，你还没说究竟想要挑选哪一枚精灵蛋呢？”

    南术说话的同时，目光灼灼的望着墨海马蛋，竟然毫不掩饰他心中的企图。

    “如果你能把第一个选蛋的权利出让给我，我不仅可以替你承担此次挑选精灵蛋的费用，还可以额外向你支付1000万联盟币，你觉得如何？”

    贺晴见南术到现在还不死心，眉头一皱冷笑道：

    “南术，你打发叫花子呢，就想花区区两千万的代价换得墨海马蛋？”

    说着，她转向钱兵继续道：

    “小子，你可别听他忽悠，我实话告诉你这枚墨海马蛋很可能有三级神的品质，这可不是区区一两千万联盟币就能买到的东西。

    如果不是小阳他们家之前给过我们承诺，黑池这批出产的所有精灵蛋必须向我们出售，他们是绝对不会把这三枚精灵蛋拿出来的。

    所以你可要抓住这次机会，别被他一点蝇头小利给骗了。”

