    为了整个华国，各个音乐学院内的平衡发展，也同时为了整个华国古典音乐界的健康发育。

    华国音乐高等教育比赛，在第一轮结束，晋升到第二轮的时候，会邀请前三十名，所占据学生名次最多的十所学校老师，让他们进行演讲。

    讨论演讲的对象，是所有通过第一轮的学生。

    可能对于华国音乐学院来说，这一次演讲是炫耀他们实力，炫耀他们肌肉的良机。

    对于何深他们这些老师来说，就不算是炫耀肌肉的机会。

    而是真真正正地，给那些学生上课的机会。

    他们十所代表性音乐学院的老师来到舞台上，回答下面各个学生，或者老师的提问。

    帮助所有人提升他们的专业水平。

    对于整个华国音乐界而言，都是一件非常棒的事情。

    那些通过第一轮的学生，他们也同样期待着今天晚上的上课。

    特别是，何深的课程。

    他们又太多太多的问题想要问何深了。

    他们非常想要看看，这个能带出，两位前三十，一位前三的老师。

    究竟有什么样的实力！

    时间很快便来到了晚上。

    各个音乐学院各个乐器去了各自乐器的音乐厅。

    比如钢琴的学生，来到钢琴专业这边的音乐厅。

    管乐的则去管乐音乐厅。

    弦乐的则去弦乐音乐厅。

    声乐的则去声乐音乐厅。

    去听听看这些，教育最前线的老师，他们的想法。

    江州师范大学音乐学院的众人，也兵分四路。

    各自前往各自的音乐厅走去。

    何深跟曲诗二人，带着队伍里晋级第二轮的，大一大二大三的一行人，向着钢琴组的音乐厅走去。

    今年江州师范大学音乐学院，大一的新生，一共有四个进入第二轮。

    除了计梦婷他们三个人之外，还有一个，其他老师带的学生，据说是今年的第二名。

    不过他在这场比赛里面，并没有拿到在倒一倒二那两人之前的成绩，而是压着线，过了第一轮的测试，可以被允许进入第二轮。

    大二大三的人，就更惨了一点。

    去年他们的成绩就比较一般，只有大概五六个人能进入第二轮。

    今年直接好家伙，大二大三两个年级的人，总共就只有三个人，能进入第二轮。

    完全不知道是怎么回事，莫名其妙就不行了。

    因此，能够进入第二轮比赛的，江州师范大学音乐学院内，只剩了最后的七个人。

    当他们走到音乐厅的时候，他们发现，其他学校的人，更惨。

    大部分学校只有一位老师，孤零零地坐在位置上，尴尬地看着周围的同行，不好意思说话。

    偶尔有几个学校的老师，身后能跟着那么几个人，大概一两个的样子。

    那些能带着一两个学生的老师，他们脸上的笑容几乎都快压抑不住了！

    江州师范大学音乐学院，能进入复赛的七个人，已经算得上是非常厉害的一支队伍。

    比他们更厉害的，就只有八所音乐学院。

    甚至八所音乐学院里面的人，都不一定有他们厉害。

    第一名华国音乐学院，他们学校真不愧是老牌音乐学院，华国内最顶级的音乐学院。

    或许还有那么一点点地理优势的因素在里面。

    他们音乐学院，大一大二大三，能够进入第二轮比赛的人，足足十八个！

    大一五人，大二六人，大三七人。

    如果只是纯粹按照名额来看，能够很明显的感觉，华国音乐学院在呈现出衰弱的姿态。

    可是要知道，华国音乐学院是地主，其他学校都是要到他们这边来进行比赛。

    所以，很多学校的那些，厉害的大二大三学生，其实来的并不多。

    有一些准备特别充分的人，他们从大二开始就已经在准备考研，寒假便直接去准备考研英语去了。

    所以他们根本不会过来参加比赛。

    大三的就更不用说，基本上大二还有那么一点点犹豫的人，大三也都行动起来了。

    而华国音乐学院完全不需要在意这一点，这些大二大三的学生，也完全不需要跑到外地比赛。

    只需要在复习的时候，顺带练一下琴。

    所以，他们大二大三，参加比赛的学生，比其他学校的人多得多。

    这也就是他们大二大三，成绩好的人，占多数的原因。

    第二名也没有多少意外，是海城音乐学院，大一六人，大二六人，大三五人，一共十七人，

    再往后，便是同样占据地理优势的中州音乐学院，以及其他音乐学院。

    中州音乐学院十五个人，地理优势原因，占据了第三名。

    其他音乐学院的人，基本上都是十几个左右，并不算特别特别的多。

    而江州师范大学音乐学院……

    他们七个人的名额，刚好第九名。

    第十名，是粤州音乐学院，同样是七个人，不过他们的首字母是Y，江州师范大学音乐学院是J，他们便只能排在江州师范大学后面

    粤州音乐学院他们距离中州中城这边太远，愿意过来的人少。

    再加上，他们对于老师能够之后给国际比赛寄送视频这件事，并没有特别在意。

    所以他们就更没有多少人想要来。

    如果不是他们必须站出来，表示他们还是一所州级的音乐学院。

    说不定他们会直接咸鱼到，一个人都不过来。

    何深带着学校里的七个人，走到了江州师范大学音乐学院固定的位置处，跟着他们打了个招呼，让他们坐在位置上后，便直接前往后台。

    后台处，几个学校的老师，全都站在了那边。

    靠近北方的学校，以裴泣为首。

    比如中州音乐学院的老师，北州音乐学院的老师。

    他们三个人站在一起/

    中州，北州两所音乐学院的老师，站在裴泣的身后。

    然后岳理那边，则是靠近西部的老师。

    比如川州音乐学院的老师。

    浙州音乐学院的老师，站在了海城音乐学院傅调的身后。

    粤州音乐学院的老师，则无比的淡定，完全没有站队的欲望。

    除了这八所音乐学院之外，还有一个华国大学音乐学院的老师，他完全被这八个人孤立。

    不……

    或许说，他是孤立了音乐学院的八个人。

    当何深走到后台的时候，这些老师全部都转过头来，看向何深。

    岳理乐呵呵地挺了挺自己无比壮硕的胸肌，对着何深挥了挥手，手臂上的肌肉清晰可见。

    “呦，何深，你来了。”

    “嗯，来了。”

    何深点头，并没有直接走到岳理那边，而是站在粤州音乐学院的老师附近。

    没有靠近任何一个派系。

    华国音乐学院的裴泣，海城音乐学院的傅调，这二人听见何深的名字，立刻看向了他，目光中充满了感兴趣的神色。

    毕竟，何深一个人，拉出了大一三个，可以进入第二轮的名额。

    将近江州师范大学音乐学院一半的名额，都是他拿到的。

    所以，不管是谁，都对何深有点兴趣。

    裴泣跟傅调二人，虽然略微有点敌视，但是还是同时走到何深的身边，对着他伸出手。

    “中州音乐学院，裴泣。”

    “海城音乐学院，傅调。”

    何深看了一眼二人伸过来的手，并没有理会，淡淡点了一下头。

    “江州师范大学音乐学院，何深。”

    说罢，也不等二人反应，便直接指着面前的后台门，对着众人问道。

    “为什么还不上场？”

    “……”

    傅调直接将手放下，表情没有任何的波澜。

    裴泣则是将双手插到兜里，温和地笑了笑，毫不在意地样子点了点头，对着所有人开口道。

    “既然现在人都齐了，那么现在就上场，走吧。”

    说罢，裴泣直接推开了门。

    哗……

    原本无比嘈杂的音乐厅，在看到舞台门被打开的瞬间，声音立刻消失了。

    随之而来的，便是无比热烈的掌声。

    在舞台上，已经摆放好了十张椅子，按照各自学校的排名摆放。

    裴泣直接坐到了舞台上最中间的位置，傅调则看着自己的位置，皱了皱眉。

    略微有点不情愿地坐到了裴泣的身边。

    随后，各个学校按照左右的顺序，依次坐下。

    何深跟粤州音乐学院，没有任何意外的，被分到了左右两边，最边上的位置。

    等到所有人都坐定后，工作人员立刻将话筒拿来，无比恭敬地递给裴泣。

    裴泣接过话筒，看了一眼台下，无比安静的缓解，不由得开口对着众人笑道。

    “为什么都这么安静，我们有这么恐怖嘛？别紧张，笑一笑。”

    台下立刻传来一阵善意笑声，让这份紧张的环境变得稍微愉悦了一点。

    裴泣满意地看着台下的众人，直接开口道。

    “嗯，既然大家都到齐了，没有人迟到，就别太紧张，我们这些老师，实际上都比你们大不了多少，别太过于紧张了。”

    “就比如我身边的这位，那位今年的明星教师，何深，何深老师，你今年多大。”

    何深看了一眼裴泣，不太明白他的意思，皱了一下眉，淡淡道。

    “24。”

    “24！你们听到了没有，我们的何深老师只是24岁，我今年也就28，我记得海城音乐学院的傅调老师，武州音乐学院的岳理老师，他们好像都跟我差不多是吧？”

    武州音乐学院的岳理，以及海城音乐学院的傅调，也不太清楚裴泣想要说什么，只好点了点头。

    “对的。”

    “嗯。”

    “对啊，所以我们这只是一场简单的讨论，而并非上课，各位一定要放轻松，别紧张。”

    裴泣笑了笑，对着边上的工作人员挥了挥手，开口道：“来，边上的工作人员帮个忙，递一个话筒下去，大家有问题就举手提问，就正常的讨论讨论就行。”

    一大堆工作人员立刻从幕后走出，拿着好几个话筒走到音乐厅的附近，站在几个走路最方便的位置，时刻准备将手中的话筒递过去。

    看着这无比井然有序的一幕，裴泣内心不由得涌起一丝满足。

    他之前一直有排练这些工作人员，现在终于排练出来了。

    就在所有人都站定后，便已经有人举手了。

    裴泣立刻看了一眼，是粤州分区那边的人。

    这个粤州分区的人，用力举手，边上的工作人员立刻将手中的话筒递了过去。

    他接过话筒，无比激动地开口道。

    “何深老师，何深老师，我想要问你一件事！江州师范大学音乐学院接不接受退学的学生？也就是非应届生？”

    “？？？”

    负责整体节奏把控的裴泣，听到这个粤州分区人的问题，整个人不由得懵了，眨了眨眼。

    他从来没有听过这样的问题。

    这个是什么问题？

    怎么突然好好的，就要退学了？然后还要去江州师范大学音乐学院？

    何深也有点意外，但是还是伸了伸手，一个话筒立刻递了过来，对着这个人淡淡道。

    “具体情况参阅官网，或者招生办，我不负责此事。”

    “好的何深老师，多谢何深老师！我清楚了！”

    那个人突然变得无比激动，用力鞠躬两次后，啪嗒一声坐了下来。

    看着这个坐下来的学生，裴泣再次张了张嘴。

    什么东西？发生了什么？

    何深不是说不负责此事嘛？为什么突然那么兴奋？

    裴泣感觉刚刚发生的一切，有点超过了他的理解范围，不由得捏了捏自己的眉心。

    可是不管怎么说，现场的氛围，随着第一位选手的发言后，立刻变得活跃起来了。

    这种奇奇怪怪的问题，都可以提问，那么其他的问题，是不是，也同样的可以提问？

    想到这个地方，所有人越来越激动。

    从一开始的，还跟音乐沾点边的，比如各位老师喜欢什么作曲家。

    逐渐变成了各位老师喜欢什么，各位老师有没有对象之类的……

    其中何深被问的最多。

    就在他们问何深喜不喜欢他的女学生的时候，何深突然皱眉，站起身，对着台下的人冷声道。

    “你们……就这？今天这场讨论会，你们就过来讨论这些东西的吗？”

    “如果这一场讨论会，只是讨论这些东西，那么很遗憾，我现在直接弃权，离开这个舞台。”

    “一群学音乐的，连对音乐最基本的热爱都没有，对这么珍贵的机会都不珍惜，还弹什么音乐作品。”

    何深发言后，原本无比激动的场面，瞬间冷场。

    众人立刻憋住他们内心的各种八卦欲望，不敢吱声。

    过了好久，才有一个人小心翼翼地举起手，对着舞台上的所有老师开口道。

    “那个，各位老师，我想要问一下，你们对于触键是怎么看的？如何正确使用各种触键呢？”

    “呼……”

    裴泣终于长舒一口气，清了一下嗓子，缓缓开口道。

    “这个问题很不错，这个是一个非常好的问题，不过要回答这个问题可就……”

    “垃圾问题。”

    何深坐下，听到裴泣的说话，不带一丝感情地说道道。

    “空洞，乏味，没有任何一点点的内涵的问题，你为什么会问？”

    “触键，触键是为了什么服务？”

    “触键是为了音乐***，你选择一种触键方使，那么你也就选择了一种对于音乐的诠释方法。”

    “正确的使用各种触键？简直就是笑话。”

    “本来音乐就没有一个固定的答案，告诉你这个音，需要弹出这个感觉，那个音，需要弹出那种感觉。”

    “既然没有正确的答案，那么，从哪里来的，正确的触键？”

    “如果你能告诉我，那么就请你告诉我……”

    “你是觉得，音乐上是存在一个，绝对完美的，没有任何问题的诠释吗？”

    裴泣：“……”

    裴泣看着何深的脸，嘴角突然抽了抽。

    他真的不知道该说什么好。

    自己刚刚说这个问题是一个很好的问题，结果自己但是二字还没有说出口，就被何深硬生生的打脸。

    这……

    裴泣叹了一口气，将手中的话筒放到一边，安安静静地看着何深的表演。

    算了，就这样吧，累了……

    台下的那名学生完全没有想到何深的反应居然这么大，他张了张嘴，却没有发出任何的声音。

    过了好一会儿，才低头。

    “老师，抱歉，我想明白了……”

    “下一个同学，想问题的时候，拿一个具体一点的问题来问，如果下一位还是这样，那么我就要好好考虑一下，你们对于音乐的理解了。”

    “你们是不是适合，你们现在的这个名次。”

    说罢，何深坐下。

    众人相互看了一眼，目光中充满了犹豫。

    过了好一会儿，才有第二个人起身，对着何深开口问道。

    “何深老师，我想要请教一下，关于古典奏鸣曲中，踏板的问题！”

    何深听到这个问题的时候，脸色终于变得稍微好看了一点，对着这个学生淡淡解释道。

    “古典奏鸣曲？如果以接近古典时期钢琴音色为自身目标的话，我觉得你可以试着，以单纯手指断连，代替踏板的存在……”

    “如果你选择现代钢琴诠释古典时期作品的话，可以试着在乐句重句的开头，用踏板给予一点点音色的支撑……”

    “就以贝多芬的《热情》奏鸣曲第三乐章为例，我们可以看到……”

    随着何深讲解的进行，台下原本无比紧张的氛围，在不知不觉中，变得无比的放松。

    很多人都在认认真真地听着何深的演奏，大脑一直在疯狂的思考，思考何深的讲解，对于他们的帮助。

    接下来的人，也根据之前那个人的提问，继续问了何深几个问题，何深也一一深入浅出地解释。

    随着何深的解释，越来越多的人，开始对自己之前所演奏的作品，有了越来越多的想法。

    他们突然看向坐在江州区域内的，江州师范大学音乐学院学生，目光中不由得露出了嫉妒的神色。

    如果，如果……

    如果他们也有这样的老师，那么该多好啊！

    不过，他们完全没有意识到。

    明明一场，应该是所有人一起讨论的讨论会，逐渐变成了何深一个人的个人秀。

