    鬼子和汉奸是否被全歼？王英是怎么被活捉的？其他的两个通讯兵是不是死了？无锡站的情报人员怎么接头？他们的任务还要不要继续下去？

    等等等……

    这一切的一切，都压在冯锷的心头，冯锷现在也不知道怎么办了？

    弟兄们死了三个，还有五个以及王英随时可能死去，这些对于冯锷来说已经可以接受，战争就是这样，没有丝毫的怜悯可言，想要活下去就得有一条粗壮的神经。

    根据出发前的情报，冯锷只知道要在无锡摧毁鬼子的毒气弹和生化武器，东西什么时候抵达无锡火车站？运抵无锡之后这东西存在哪里？他一样都不清楚，甚至是无锡鬼子的布防他都不明白。

    所有的一切情报来源都的依赖统计调查局的情报人员，现在王英即将死亡，他现在只能等着无锡站的情报人员来联系自己，那两个通讯兵，冯锷就当是他们已经死了。

    这里是敌占区，冯锷现在没办法轻易的相信别人，他怕被引入陷阱，任务没完成，最后把弟兄们的命搭上，那他就算是死了都不能原谅自己。

    “不行，王英不能死！她死了，要么只有放弃任务，要么就只能等待不明人员的接应。”

    冯锷从来没有像现在一样觉得王英的重要性，关键是那两个通讯兵也不在，他连联系师部都做不到，因为电台、呼号、密码这些东西他一样都没有。

    “闵飞！”

    冯锷眼前一亮，他想到一个冒险的办法，他决定试一下。

    “连长？”闵飞快步的跑过来。

    “那边的汉奸你看到了吧!”冯锷指着那一伙汉奸说道。

    “放心，连长，我这就去处理掉他们。”

    闵飞点着头，他以为冯锷是要处理了他们。

    “回来！”冯锷大喊着，让快步跑出去的闵大个子有回来了？

    “连长，还有啥事？”闵大个子问道。

    “你和王宁一起审讯，问清楚他们今天晚上是怎么找到这里来的?还有没有接应部队？鬼子这支部队的番号？指挥官叫什么？”

    冯锷一连串的问题不经过大脑就出来了，他实在是有太多想知道的事情。

    “连长，还是你自己去吧！我记不住！”

    闵大个子脸上全是苦涩，一两个问题还成，冯锷这一大堆好像没完的样子，他记住后面的，前面的已经忘了。

    “那行，你去弄几幅担架！多弄点！”

    冯锷摆摆手，只有他亲自出马了，可是他讨厌审讯。

    “长官，饶命啊！”

    冯锷又出现了，地上哀嚎的汉奸看样子被王宁教训了一顿，一个个鼻青脸肿的哀嚎着。

    “闭嘴！”

    看着冯锷紧皱的眉头，王宁大声的呵斥着。

    “想活命？”冯锷站在地上看着这帮汉奸问道。

    “嗯！”

    所有的汉奸齐刷刷的点头。

    “好，给你们一个机会，都是中国人，你们的脊梁骨怎么就那么软啊！”

    冯锷叹息着。

    “长官，我们也是混口饭吃啊！刚刚我们可都是冲天开的枪啊！”

    一个汉奸哭喊着，跪在地上朝冯锷磕头。

    “别磕了，问你们几个问题，如果答案让我满意，你们就暂时不用死了！”

    冯锷决定直奔主题。

    “长官您问！”

    汉奸们杂七杂八的说着。

    “提醒你们一下，每个问题，只能有一个人回答，如果结束的时候都没回答问题的人，那就跟他们一起吧！”

    冯锷指着那堆尸体说道。

    “第一个问题，你们领头的是谁？”

    冯锷问道。

    “长官，领头的死了，被你们爆了脑袋。”

    一个汉奸没等冯锷话说完，直接站起来抢答，这是送分题啊！不抢着答，后面恐怕没机会啊！

    “劳资还没说完呢？现在你们这里谁是头？”

    冯锷问道。

    “这？”

    汉奸刚准备想想是不是忽悠一下冯锷。

    “回答了半道题，王宁，剁掉他的双手，扔到一边。”

    冯锷不耐烦的挥挥手。

    “长官，是他，是他，他是我们的副队长！”

    汉奸亡魂大冒，指着一个汉奸喊道。

    “晚了，拉走！”

    冯锷摆摆手，他本来就没打算放过这帮汉奸。

    “啊！”

    林子里传来了一声惨叫，双手被砍掉的汉奸晕倒在草地上，没人管他，恐怕他会自己流血而死。

    “这些规则清楚了，犹豫的、想撒谎的，就是这下场！”

    “把他拎出来！绑在树上！”

    冯锷指着那个副队长，恐怕很多东西要在这个人身上找答案。

    “长官，我说，你想知道什么我都说啊！饶命啊！”

    副队长被带出来的时候，已经尿了，大声的呼喊着。

    “本来想你会硬气一点，还是这么怂！”

    冯锷的手里拿着刺刀。

    “现在我问你问题，你们都听仔细了，如果他说谎，你们指出来了，一样可以活命；当然，他回答的不全，你们补充全乎了，也是同样的。”

    冯锷拿着刺刀指着那个副队长。

    “至于你，一旦说谎，不会一下子让你死的，太便宜你了。”

    冯锷拿着刺刀，脸上没有表情。

    “长官，你问，我全都说。”汉奸不停的点头，对于他来说，他可不相信那几十个怂货的忠心，自己受罪保密，还没人感谢他，何必呢？

    “这支鬼子部队的番号，带队长官叫什么名字？”

    冯锷问道。

    “十八师团五十六联队，这次来的是一个加强小队，军官是杉山原一，军衔大尉。”

    汉奸副队长立即回答，这些东西对于这些汉奸来说不是什么秘密。

    “长官，他没说完。”

    汉奸副队长的话音刚落，一个汉奸就站了起来，举手表示自己的答案不同。

    “还有个鬼子叫大泽三郎，混在我们便衣队，负责督战。”

    汉奸着急的说着。

    “哦？你可以到这边了！”

    冯锷指着，示意这个汉奸表现不错。

    “噗嗤！”

    寒光闪现，冯的刺刀朝着汉奸副队长的脸扎了过去。

    “啊！”

    汉奸副队长大叫着。

    “噗！”

    刺刀从汉奸的耳旁而过，扎在树干中，汉奸的左耳从中间被划开。

    “这只是警告，下次记得一次说完。”

    冯锷警告着这个副队长。

    “是、是、是……”

    汉奸浑身颤抖着，屎尿齐流，寒光闪闪的刺刀就钉在自己脑袋的旁边，他感受到了死亡的气息。

