    “你为什么要这么做。”他异常愤怒的望着南宫仙儿，他对自己是有自知之明的，是南宫仙儿主动追求他，他才同意在一起的。

    南宫仙儿要是真的想离开，告诉他，他会放手的，他不是那么贱的人，他有自己的底线，不管有多么的不舍，他也不会死皮赖脸的狗一样的缠着她。

    他想不通，南宫仙儿为何要当着这么多人的面羞辱他，将他的尊严撕下来供众人践踏。

    “为什么？因为我发现，你家里不但穷，而且全是残废，你爸是个瘸子，你妈也是个瘸子。”南宫仙儿嗤笑道。

    “大新闻啊，原来他父亲是个瘸子。”

    “他母亲也是瘸子。”

    “一家残废，极品啊。”

    “你这个贱人。”刘江闻言，脸色一下子变的铁青，一巴掌煽向南宫仙儿。

    南宫仙儿说他也能忍了，但他吗没想到，南宫仙儿会如此羞辱他的父亲和母亲，要是这些话传开，会将他那本就可怜的父亲母亲，陷入何等难堪的境地，他根本无法容忍。

    但南宫仙儿反应是何等的灵敏，速度又是何等的迅速，她猛地一脚踢在刘江的小腹，将刘江踢的倒飞而出，在地上擦了足足四米才缓缓停下。

    “噗……”刘江张口喷出一口鲜血，抱着小腹在地上打滚，疼痛太过剧烈，疼的他眼前一片黑暗。

    “怒之力收集完成，悲之力收集了三成，恐之力收集一成多。”南宫仙儿感知着秘法的进度，一步步走向刘江，她居高临下的望着刘江，一摸手腕的储物手链，然后取出一把长剑，高高举起，声音冰凉，“还没有人敢骂我贱人，我宰了你。”

    “她要干嘛？”

    “疯子。”

    周围的学生被吓住了，他们没有想到，南宫仙儿竟然会在学校里杀人。

    有学生立马往校长室跑，要通知这里发生的事情。

    刘江咬牙望着南宫仙儿，呵呵呵的笑了起来，眼眸之中全是悲哀，他居然爱上了这么一个蛇蝎心肠的女人。

    南宫仙儿举起长剑，对着刘江的脑袋狠狠的斩下去。

    浅浅的山洞中，魏强深吐一口浊气，锐利的眸子向外面扫视一圈。

    发现没有任何人之后，魏强心念一动，面前出现一个黑色漩涡，五秒钟之后，黑色的漩涡彻底稳固，魏强一脚踏入，整个人便是瞬间消失在了山洞之中。

    下一个瞬间，便是来到一个灰蒙蒙的圆形空间之中。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    猎豹硕大的身体忽然之间，化成红色的血雾，随后飞快凝结，变成一颗大拇指指肚大小的红色丹丸。

    魏强心念一动，红色丹丸便是飞射过来，浮现在魏强的眼前。

    魏强伸手捏住丹丸，随后直接一口吞下。

    随即，丹药入体，便是瞬间化作一股浓浓的热流在魏强的身体之中弥漫开来。

    暖流在体内弥漫着，暖暖的，热热的，异常的舒爽。

    最为关键的是，温热的暖流缓缓融入细胞骨骼，缓缓的强化着魏强的四肢百骸。

    “黑铁九星的妖兽血肉炼制的血灵丹，效果果然不俗，待彻底吸收炼化，力量应该能提升六七十斤。”

    感受着身体之中的暖流，魏强嘴角浮现开心的笑容。

    正是因为这血灵丹，魏强才能在短短半年时间内，将身体强度从黑铁五星提升到黑铁九星。

    半年前。

    魏强进山狩猎，杀死了一头獠牙猪崽子，回到家里煮猪崽子肉时，在其内体发现了一个灰色的石头。

    小石头鹌鹑蛋大小，散发着灰蒙蒙的光，异常神异，一看就不是凡物。

    魏强激动不已，研究半天，后来割开手指头滴上一滴血，结果灰色小球宛如灵器一般，认主了，心念一动就可以收入体内，一动就可以出现，异常神奇。

    魏强带着火热与期待，继续研究小球，他发现了小球里面的奇异空间，空间之中有两个大鼎，魏强伸手触摸便知道了大鼎的神奇作用。

    红色大鼎名叫炼血，可炼化妖兽魔兽血肉、凝练出强化身体素质的异宝——血灵丹。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的异宝——魂源丹。

    魏强惊呆了。

    之后开始尝试，发现红色的大鼎真的可以炼化妖兽血肉，凝练成神奇的血灵丹。

    魏强服用炼化血灵丹，身体素质果然飞快提升。

    之后，魏强用了大量的妖兽血肉，仅仅用了半年时间，身体强度便是大幅度飙升，从黑铁五星提升至黑铁九星。

    “估计在有这么五六颗，黑铁九星妖兽血肉凝练的血灵丹，我肉体强度就能达到黑铁巅峰了。”

    感受着身体被缓缓强化的舒爽感觉，魏强心情格外的不错。

    但王二虎要是没有赤羽灵雀，他完全可以在外面躲五天。

    等考核的时候再回去，考核的时候，王二虎绝不敢动手，等他通过考核，成为神国体制中人，王二虎就更不敢动手了。

    但有了青铜二星的寻芳鸟，情况就完全不一样了。

    寻芳鸟，可根据气息寻人，他以前动辄跟上父母去王成家做工，他的气息，王二虎那只寻芳鸟熟悉的很。

    只要他出现在村子里，寻芳鸟就能找到他，甚至能在短时间内杀死他。

    王二虎铁了心要弄死他，他绝对没有参加考核的机会。

    “江江，你跟我过来一下，我给你说个事。”南宫仙儿拉着刘江的手就往学校里面走。

    “好的。”刘江拉着南宫仙儿的手，跟着南宫仙儿就走。

    南宫仙儿带着刘江，来到学校训练场上，此刻，训练场有很多学生在苦练武技，其中就有刘江班上的学生，他们看到南宫仙儿，目光不由的飘了过去。

    他们一个个望着刘江，心中全是羡慕嫉妒恨。

    尤其是中级班三班，刘江那几个同班同学。

    南宫仙儿站在刘江对面，看着刘江的眼神慢慢变冷。

    刘江心中一下子涌起一阵很不好的预感，他紧张的问，“仙儿，怎么了？”

    “我们结束吧。”南宫仙儿冷冷的说道，她故意将声音提的很高，加上武者的听力都很好，听到这一句，训练场上所有的学生都望了过来。

    “什么意思？”刘江双眼有些发黑，他其实想象过这种场景，因为他和南宫仙儿的差距太大了，他心中一直都很自卑，但当这一幕真的发生时，他还是有些难以接受。

    “你要相貌没相貌，要天赋没天赋，家里更是穷打铁的，你觉得你哪一点能配得上我。”南宫仙儿嗤笑。

    “你……”刘江脸色骤然涨的通红，他没有想到，心爱的女子竟然这般说他。

    “哈哈，我就说嘛，南宫仙儿怎么会喜欢那穷逼。”一个刚刚还羡慕的眼红的学生大声说着。

    “嘿，就他那癞蛤蟆的样子，还想吃天鹅肉，这一下把牙崩掉了吧。”

    “我觉得南宫仙儿有点过分啊，不过刘江的确配不上她。”

    因为羡慕嫉妒，所以一些学生说的话格外的难听。

    听着周围的窃窃私语和那嘲讽的目光，刘江的脸都变成了酱紫色。

    他要是不参加考核，王二虎也有可能会弄死他。

    因为王成死了，虽然王二虎应该找不到证据，但可以猜测，很有可能就是他弄死的。

    “没有退路了。”

    “除非……先下手为强，下黑手弄死王二虎。”

    魏强眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    随后，魏强摸走王志和王全两人的财物，随后将化尸粉倒在两人的尸体上。

    随后，魏强出现在了山洞里，走出洞口，心念一动，三人的骨灰出现在了半空中，还没有落到地上，便被大风尽数刮走，随风飘扬。

    清理了一下山洞里和山洞外面的痕迹，从小空间里招出四百多斤的獠牙猪，扛在肩上，向着黑石村的方向走去。

    这头獠牙猪，是黑铁七星的妖兽，黑铁七星妖兽的血肉，凝练的血灵丹，对魏强来说，提升身体强度的作用已经异常的微弱了。

    只有黑铁九星以及青铜级妖兽的血肉，凝练的血灵丹，提升身体强度的效果才明显。

    一个小时之后，魏强扛着獠牙猪来到黑石村北门口。

    黑石村，是一个拥有八千多人口的大型村落。

    为了抵御妖兽突袭，村子外围，有着一圈，由两层粗壮巨树树桩并排围成的，高足足八米的木墙。

    木墙上，有一些穿着兽皮的村民才放哨，他们的身边，还有一排排巨大的强弩。

    “张叔，我魏强，开一下门。”站在北门底下，魏强望着木墙上的大汉大喊一声。

    “你小子胆子可是够大的，又一个人进山狩猎了，看来收获不错啊。”大汉笑呵呵的开口，随即转动绞盘，三米宽的大门被轰然提起。

    “谢谢张叔。”

    魏强扛着獠牙猪，一闪便是进入了大门。

    走进大门，映入眼帘的，是一座座由黑色石头构筑而成的房屋。

    村子很大，地势较为平坦，房屋很多，一座座高低不齐的石头房子一个挨着一个，分外的紧凑，有些拥挤，也有些乱，但挺热闹。

    一些小孩子赤着脚追逐打闹，惊呼声，尖叫声，稚嫩的笑语声不断，之中还夹杂着一些契约妖兽的兽叫声，大人们聊天闲扯的声音。

    此刻，正是做饭的时候，村子上面飘扬着炊烟袅袅，空气中弥漫着饭香的味道。

    深呼一口气，魏强有些陶醉。

    差一点点，他就回不来了。

    魏强吐出胸中浊气，随即扛着獠牙猪，大步走向最近的巷子。

    “小强，又猎到这么大一个猎物，真厉害。”

    “张婶好。”

    魏强扛着獠牙猪，和熟人打着招呼，穿过拥挤的，弯弯扭扭的小巷，很快来到一个收售兽肉的铺子。

    “哈，”

    略显低矮的房屋前面。

    长剑最终停在刘江的脖子上接触的地方甚至出现一道细细的血痕。

    她呆呆的望着刘江，心情异常的复杂，在刚刚瞬息之间，她收集到了足够的哀之力，浓郁到极点的哀之力。

    七情之力已尽数收齐，但她心中却并没有想象中那么开心，她觉得是刘江影响了她。

    但很快，她就压下了心头乱七八糟的想法，她有些漠然的扫了刘江一眼，收起长剑，转身离开学校。

    她来灵江学院最主要的任务已经完成，也就没有必要在灵江学院呆了。

    刘江呆呆的望着南宫仙儿离去的背影，心如刀割，伤心，愤怒，悲哀，竟然还有一点点不舍。

    在学校，因为天赋差，修为低，除了杨建没人瞧得起他，在家里，父母也偏爱天资更好的弟弟，什么好东西都没他的份。

    这一个月，他第一感受到被爱，被呵护，被关心，被惦记的感觉。

    那种感觉，真的好温暖。

    刘江眼帘越来越重，慢慢晕了过去，眼角留下一滴眼泪，划过脸颊滴在地上。

    第二天中午时分，刘江才悠悠睁开了眼睛，入目的是红着眼滴眼泪的母亲。

    “小江醒了，老头子，小江醒了。”看到刘江醒了，王蓉立马慌忙的擦掉了眼泪，然后向着外面大声叫着。

    看着母亲如此关切的模样，刘江鼻尖微微发酸。

    母亲已经很久很久没有这么关切过他了。

    他闭上眼睛，眼泪不争气的从眼角流了下来。

    “小江你现在没事吧。”看到刘江又闭上了眼睛，王蓉一下子吓坏了，语气立马带上了哭腔。

    “没事，就是眼睛有点酸。”刘江说道，因为喉咙干涩，说的话有些沙哑。

    “放心吧，老族长已经派医师检查过他的伤势了，伤势没什么大碍，几服药三天时间就能痊愈了，就是心力交瘁才昏迷那么久。”鼻青脸肿的刘震一瘸一拐的走了进来，拍拍王蓉的肩膀安慰，然后道：“去将熬着的肉粥盛一碗过来”。

    “嗯嗯。”王蓉点点头，然后一瘸一拐连忙跑了出去。

    刘震坐着床边，有些心疼的望着刘江。

    刘江看到刘震鼻青脸肿的，格外的凄惨，不由问道，“父亲，你这是怎么了？”

