    军营。

    曹满忧心忡忡地进入营帐。

    如今大松二十五万大军南下，大梁可谓被逼到了绝境！

    大义名分之上，大松乃朝廷正统，此乃讨贼！

    舆论上，由于大梁推行官绅一体纳粮，又对地主杀戮极惨，在江南的名声着实不好。

    而军事上，二十万禁军装备精良，还有五万招安的宋公豹部作为先锋，都是打老了仗的，镇压反贼经验更是丰富！

    “曹满，你居然赶来了。”

    营帐之中，亚伦正在喝酒，旁边的小玉扒着一只烤乳猪，吃得不亦乐乎。

    见到曹满过来，不由有些诧异。

    “丞相……朝廷此举就是摘桃子啊，故意等到我方与吴王两败俱伤之时，才来坐收渔翁之利！”

    曹满痛心疾首。

    “他们也配？”

    亚伦冷笑一声，饮尽杯中酒，冷笑道：“你来得正好……本丞相正要找你，此时朝廷大军来袭，我方士卒损伤惨重，府中也必不稳，还有两万俘虏需要看管……而我方大军只剩下一万两千，其中还有轻重伤者……”

    “我意，你与汤汛带七千人，押送俘虏返回府城，坐镇后方，提供军械粮草……本丞相亲自带领五千六甲神军，去打破朝廷最后的一点幻想！”

    大军团指挥作战，亚伦不太懂，但他这段时间也慢慢跟着学了一点东西。

    感觉指挥五千人，还是没有多大问题的。

    五千对五十万，似乎也挺有意思。

    反正他已经打定主意不在乎暴露六甲神兵的底细，自然就不在乎有没有统兵之才跟随了。

    亚伦这次去，就是要去开挂的！

    “丞相？！”

    曹满大惊失色，那可是二十五万大军啊！

    五千人？

    丞相到底在想什么？

    “放心，我必依托城墙，广建山寨，立寨而守！”亚伦笑了笑。

    要是还学平原列阵作战，五千人被数十万大军一围，的确一点水花都溅不起来。

    但打持久战、消耗战……这局面就完全不一样了。

    “并且……朝廷大军也不是吴军。吴军如日东升、朝廷却是日薄西山……一个小而精、一个大而无当。”

    亚伦见到曹满不解，继续说着。

    这的确是天下道门人的共识。

    大松天命已经不在，不要说自己，哪怕狄尤，巅峰时期带着五万大军，也敢破之！

    吴王大军之中，其实有许多命世之才，谋臣如云，猛将如雨。

    甚至不少都上应天命，与某颗星辰呼应！

    当然，再怎么不凡，一场大败下来，也就全完了。

    管他什么卿相之才、绝世名将……还是只有一颗脑袋两只手，被砍死也就死了……

    ‘此世未来，如果不是我横插一手，说不定便是南方吴王与北方金王争锋，大松朝廷的天命都很微弱了，只能排第三……至于其它杂号蛟龙只能更加靠后。’

    ‘不过我来之后，一切就不同了。’

    ……

    进入太平五年之后，天下格局变化之快，要超出所有人预料。

    首先就是梁吴大战，只占一府之地的梁王竟然硬生生打败了拥有五府之地，雄兵五万的吴王！威震东南！

    但与此同时，朝廷大军却悍然南下，号称五十万！摆明了就是来鹬蚌相争，渔翁得利的。

    一时之间，南方的零星反贼也是一日三惊，生怕朝廷的雷霆之怒降到自己头上。

    而损兵折将，没有时间恢复与占据新领地的梁王，则几乎被所有人都不看好。

    就是在这种纷纷扰扰中，亚伦领兵来到了江州府最北的溧水县，并吩咐安营扎寨，在城外建立许多卫城，准备迎战朝廷大军。

    天下大势，就在此一役！

    ……

    京师。

    崇明道山门。

    大宗师与四位真人端坐高台，遥望星空。

    此时正是夜晚，漫天星斗化作璀璨银河，蔚为奇观。

    “大松天命能否延续，就在此一战！”

    大宗师喟然一叹，便看向座下四大真人：“准备如何？”

    紫雷真人道：“我崇明道在南方暗子已经尽数启动，全力为朝廷大军提供消息……”

    紫玉真人则打了个稽首：“北方胡人并没有动静，金王的确满足于岁币与和亲……”

    紫音真人同样道：“官家带领百官祭祀皇陵，我跟去看了……真龙虽衰未死，仍旧是天下唯一。”

    真龙唯一！

    在大松真龙陨落之前，其余王者只能是蛟蛇！

    这就代表着几分天命与气数！

    虽然都是好消息，但不知道为什么，大宗师总觉得有些不安：“我等已经算计万全，不论赢者是梁王或者吴王都可……两龙相争，必有一死一伤，然后驱赶宋公豹这条潜龙再去消耗……此人身怀龙气，普通反王都未必能招架。纵然招架住了，也是两败俱伤……然后高求高枢密领二十万禁军，当可一举荡平！”

    这策是崇明道所有高层一起定下，此时正要下最后一子，大宗师却感觉不祥。

    这甚至都不是心血来潮，而是一种冥冥中若有似无的灵觉。

    一念至此，他不由又看向星空。

    只见漫天星辰之中，又有几片分野。

    其中北方对应的一片最为明亮，代表胡人气数昌盛，并且多出文臣猛将。

    中央紫微星附近的一片星辰，却是变得暗淡了许多，还在勉力维持。

    倒是南方。

    原本东南代表吴王的一片星域，此时已经尽数暗淡下来。

    “吴王得天命与地龙，有数十星辰入命者相助，却依旧不敌只有区区几颗星辰的梁王……”

    大宗师观摩星辰良久，忽然一叹：“请出本门至宝……我要做法，激发大松最后一点天命气数。”

    “道主……”

    紫音道人悚然而惊：“此法太过酷烈，纵然大宗师也未必能完全承担……并且，一旦施展此术，虽然大松龙气能短暂变得强盛，但之后就会回落，同时将我方牵扯更深啊！”

    “我又何尝不知？”大宗师苦笑：“但我道与大松早已捆绑，紧些松些并无区别……倒是这次，大军非胜不可！若是胜了，自然可以将龙气牵引至玄武湖修养，若是不胜，也就没有以后了……”

