    这场赛后采访持续了接近半个小时，各种问题都问了出来，当然回答方面自然都是比较官方的。

    比较他们知道，现在这个采访可是全球直播的，这种时候可不能开玩笑什么的。

    ……

    拿下了比赛，这晚上皇族肯定是要出去大吃一顿的，当然费用方面肯定是老板出了。

    队员们一个个的喝的嘧啶大醉，只有林凡没有喝多。

    一来是他的酒量惊人，二来是他今晚还准备直播了。

    不知不觉已经有接近一个多月没有直播了。

    自己拿到冠军，拿到FMVP的好消息，他想第一时间告诉他的水友们，尽管林凡知道，他的粉丝们肯定都看了那盘比赛。

    晚上十二点林凡回到了自己的房间，打开房间内的电脑，再登录自己的直播平台账号。

    好家伙，果然如意林凡所料，此时的直播间里面非常热闹，尽管现在只是黑屏，但水友们依旧在不停互动。

    “哈哈，大家看到我的粉丝牌等级了吗？冠军上单，世一上的二十级粉丝牌，什么含金量不用我多说了吧。”

    “确实可以，不过我现在已经二十五级了，冲冲冲。”

    “今天的林凡大神表现的太好了，那发挥我只能说完美了。”

    “话说，今晚林凡大神会开直播吗？想念林凡大神的直播已经很久很久了，好像有一个月没开播了吧。”

    下一秒，原本黑暗的屏幕此时开始亮了起来。

    一张英俊帅气的脸出现在众人眼前。

    没错，是林凡，林凡真的开播了。

    “兄弟们，没想到吧，我真的来了哦，你看看这种庆祝的时刻我还想着你们，我这种主播哪里找啊。”

    林凡一边调整着摄像头，一边对着直播间的水友们说道。

    这会懂事的水友们已经开始行动了，他们一个个的礼物开始刷屏，什么超级火箭之类的东西那是直接开始轰炸了。

    而一个熟悉的名字再次出现。

    周舒怡送出超级火箭*100

    就在大家都在欢迎周舒怡的时候，突然一个横幅又来了。

    miss大小姐送出超级火箭*100

    一条团团送出超级火箭*100

    好家伙，水友们看到这两人这么激烈的刷着礼物，一股八卦的气息铺面二来。

    “我去，什么情况啊，怎么三位女主播来林凡大神的直播间这么疯狂刷啊。”

    “哈哈，这是什么情况，一百发超级火箭啊，真的有钱。”

    “给力给力！”

    而林凡看到这一幕也愣了愣。

    要知道，直接二话不说送出一百发超级火箭的事情那可不多啊，而且这一来就是三个人。

    三百发超级火箭，就算是超级大主播，对于这个收入也是非常非常可观了呀。

    “谢谢各位同行的支持，谢谢，不过我今天来就是和水友们聊聊天的，不打游戏哈。”

    林凡解释道。

    因为林凡之前签约得合同是俱乐部和平台一起的。

    也就是说自己的合同和平台的合同都是同一时间到期，而今天结束之后，他的合同就要到期了。

    今天除了来和水友们汇报好消息，分享喜悦之外，还是来提醒水友们今天之后他会停播一段时间。

    在这段时间内他需要重新的谈合同之类的事情。

    毕竟这些粉丝水友们陪伴了他那么久，这种时候自己停播他还是希望和水友们说一说得。

    “原来是合同到期了啊，那明年还会选择皇族吗？”

    “该说不说，就凭借世界赛林凡大神的那表现，哪家俱乐部不想要啊，现在林凡大神绝对是个香饽饽。”

    “确实，期待林凡大神的公告，很是期待啊，如果有所变动记得通知我们呀。”

    水友们此时都很支持林凡，毕竟这种主播真的不多了。

    停播之前还会特意来给水友们说一声，如此优质的主播哪里找去啊。

    和水友们聊了差不多两个小时之后，林凡感觉困意来袭了。

    毕竟今天经过了五盘高强度的比赛，说不累那是不可能的。

    和水友们短暂告别之后，林凡关闭了直播。

    洗漱完毕之后，直接一头扎进了被窝里。

    而林凡不知道的是，这过了十二点之后，他的微信都要被加爆了。

    一个个的好友申请，包括之前就有好友现在发信息的声音在不断的响着。

    直到第二天，林凡看到那么多的手机提示才知道，原来昨晚有那么多人加他。

    ……

    第二天清晨，此时的林凡还像往常一样起床了。

    按照昨晚的通知，今天开始他们就放假了，直到德玛西亚杯开赛之前的几天，他们都是放假的状态。

    要知道，别的俱乐部，那可是早就放假了啊，之所以皇族到现在，那是因为他们要参加世界赛。

    当然，这假期虽短了一点，但能拿下世界冠军，这笔买卖还是很划算的。

    打开自己的手机，那99+的信息加上99+的添加好友信息给林凡真懵了。

    尽管他现在是高人气选手，但其实自己的危险是没多少人知道的。

    第一时间林凡以为自己的微信号码泄露了，这是那些狂热粉丝加他呢。

    可点开这些人的信息之后，他发现有点不太对劲了。

    因为这些人的头像，他基本上都认识，几乎全都是圈内人啊。

    各种俱乐部的战队经理人，各种俱乐部的战队教练，甚至还有大老板。

    一时间林凡有些不知所措了。

    反正这么多，他一时间也没打算处理，出门之后直接还像往常一样先去吃早餐。

    只是今天，其他的队友们因为昨晚喝了太多，现在都还在呼呼大睡呢。

    出于无聊，林凡添加了一个。

    这添加完一个之后，他才知道发生了什么。

    原来过了十二点之后，他合同到期的消息就在圈内传开了。

    要知道现在的林凡，那地位可不是开玩笑的。

    这种级别的选手谁不想要啊，本着先到先得的想法，这些负责招募的一个个的在第一时间就打听到了林凡的微信，随后开始疯狂轰炸。

    一个个的加上好友之后，林凡就把手机放下了。

    因为人太多了，他根本没办法去一个个的回复，只能先看看他们会怎么说了。

    这个时间，林凡上了一下贴吧。

    现在他们昨天夺冠的消息已经传遍了，贴吧中随处可见皇族牛逼的字样。

    很多地方还流传着林凡那最后一盘，一拳四个小朋友的动态图片。

    而这动态图显然也经过了一些魔改，看起来非常好玩。

    一天的时间，林凡就听到他的手机在不停地响。

    最后实在没办法，林凡直接群发了一条消息。

    “把你们的条件全都发在这里，我会看到，然而最近一段时间我不会回复，因为我想休息一下，谢谢！！”

    简短的一句话之后，还真的很有效果。

    毕竟他们现在需要的是拉拢林凡，让林凡厌烦，肯定不是什么好主意。

    ……

    时间过的很快，一个月的时间转瞬即逝，在这一个月中，各大俱乐部的人员变动消息层出不穷。

    这个俱乐部组建了银河战舰，而另外一个战队又引进接世界第一下路。

    然而唯独没有林凡的消息。

    这一个月的时间林凡就好像失踪了一样，尽管网上爆料者很多。

    这种的都有，有说林凡加入了EDG，又有说林凡加入了滔搏组建了银河战舰之类的。

    当然在官方没有公布之前，大家都知道，这些都不可信。

    而林凡这段时间在干嘛呢？

    每天除了保持手感的训练，剩下的时间就是在和那些俱乐部谈了。

    这也让林凡感受到了俱乐部们的热情。

    当然，以他现在的水平，顶薪是肯定的了，甚至有俱乐部开出三年两个亿的合同。

    不过这些都是常规操作了，最离谱的是在知道林凡没有女朋友之后，有些俱乐部承诺分配女友，这就太夸张了。

    当然这些林凡都无所谓。

    其实心里林凡还是想要留在皇族的，比较在皇族打了这么久，你要说没有感情那肯定是不可能的。

    如果去了新的队伍，以他的身份地位和游戏水平，那肯定妥妥的也是老大级别的。

    但一起夺得冠军的这份轻易，林凡不想就这么轻易的抛弃。

    就在这时候，林凡的电话突然响儿，这种时候有人打电话他还是很意外的，毕竟现在基本上都是微信联系，能真的打电话的很少。

    接听电话之后，林凡才知道，这是RNG老板的电话。

    在这一个月里面，taba也先后找了林凡很多次，也都是为了签约的事情。

    当然林凡并没有第一时间答应，他要看看皇族到底有多大的诚意让他留下来。

    这下听到这个电话之后，他知道，皇族这是要下血本了。

    电话里的RNG老板说话和颜悦色，看的出来他很重视林凡。

    “凡神，今天有时间吗？要不我们约个时间聊一下？我听说你的合同还有点问题。”

    开门见山，老板直接了当的说道。

    林凡这种级别的选手，根本没必要和他拐弯抹角的，聪明人和聪明人说话永远不会那么累。

    “行，我今天还是有时间的。”林凡回答道。

    他哪能没时间啊，现在是休赛期，都放假了，别说有事情了，他都无聊炸了。

    “那好，我今天下午飞机到俱乐部，我们下午就在俱乐部见吧。”说完RNG老板挂断了电话。

    事后，林凡才知道，因为特殊原因，RNG的大老板出差了一个多月，原定的时间还需要两个多月才能完成的工作。

    但就是因为林凡的合同迟迟没有搞定，他竟然推掉了海外的工作，就是为了帮助林凡解决合同的问题。

    听到这里，林凡还是很满意的，毕竟俱乐部见面啊，他现在可就在俱乐部呢。

    这大老板特意来找他，那牌面还不是安排的明明白白的。

    时间过的很快，下午时候taba来到了林凡的房间门口，敲门之后得知大老板已经回来了。

    林凡也不墨迹，既然别人给他面子，那他自然也会给别人面子。

    进入办公室之后，看到林凡进来，大老板此时直接站了起来，请林凡坐下。

    这一举动，林凡很是满意。

    “凡神，我听说你对续约合同一直都不太满意啊，这样我也不多说什么，在来之前我已经让我的秘书打印了一份合同，你看一下。”

    说完，老板将合同递到了林凡的面前。

    简单的翻看了几页之后，林凡有些动容了。

    简简单单的几行字几乎秒杀之前找他的所有俱乐部。

    签约时间一年，薪资两亿！

    这是什么概念啊，顶级的韩媛现在一年的薪资也才两三千万啊，这合同上他的薪资直接就是那些人的十倍不止。

    看到林凡看着合同，老板喝了口茶说道：“我知道，凡神这种级别的选手是肯定有很多俱乐部接触的。”

    “薪资这些方面，大家给的肯定都不会低，当然凡神你肯定也不在乎这些。”

    “不过我的这份合同和其他人不同的是，他没有限制，也就是说所有的平台合同，直播合同，以及一些以后的可能会出现的代言之类的东西，都与俱乐部无关。”

    “也就是说，林凡大神你以后这些商务活动，皇族都不会抽成，而且会无条件支持你，你看如何？”

    听到这话，林凡愣了一下，好家伙，这可是下了血本了呀。

    要知道，作为职业选手，基本上一份合同那可就相当于是卖身契了，只要签订了，那所有这个人的价值就会全部被俱乐部掌控。

    其中就包括直播，拍广告，这一系列的商务活动。

    就连之前一直和他联系的那些俱乐部的人也都是这种合同，所以看到这里的时候林凡耳目一新。

    “我们拿出了非常大的诚意，凡神你只要这次签约了，那么你在皇族那就是终生荣誉队员，未来就算离开了皇族，你也依然会成为皇族的终身荣誉队员。”

    “我们不会限制你任何东西，而且在合同期间给你足够的自由，你可以不住在俱乐部，可以不打训练赛，甚至你不想上的比赛都可以不上。”

    这一系列的话给林凡都听懵了，好家伙，这皇族是真的下了血本了呀。

    他这种合同如果流传出去，那不得羡慕死其他选手啊！

