    也许以后你会恨我，可是这立场不同也没有办法了。

    想到这儿他就恢复了神色，看了一眼，跪在地上的墨北冥道：“子烨见过皇叔。”

    说着他也来到了冰棺面前，看着里边的人，表情也是一脸的悲痛，“皇祖母，怎么会这样呢？明明昨天才好好的一个人，没想到一夜就阴阳相隔了！”

    他伤心的说着，也跟着跪在了冰棺的面前。

    从始至终他似乎都没有注意到一旁的叶天心一般。

    不，其实他是注意到了，只是装作没有看见罢了，因为他接下来要做的事情，恐怕会让他们失望的。

    但此时的叶天心也已经注意到了他，她心里面还有些纳闷，三皇子殿下这是没有看见她吗？

    不管怎么说，他们曾经还算是朋友一场吧。

    不对，也不应该称他为三皇子了，他现在已经是太子了。

    算了，既然他们有看见自己，自己又何必上去打扰他呢。

    时间久了，人总是会变的。

    特别是经历了一些事情以后。

    所以，叶天心也在那里站着，默默收起了自己手中的相机，然后来到了墨北冥的身旁。

    墨北冥见状，转眸看了她一眼问道：“怎么样了？”

    “母后身上有明显的伤痕，看样子这个是被人谋杀的，不过具体的致命死亡还得要看检查结果，我想他们应该不会让我亲自给她检查尸体的，应该会有特殊的人来检查吧！”

    叶天心这时也低声对着墨北冥道。

    一旁的墨子烨见状，心里也泛着几分苦涩之意，明明以为自己不会在乎，可是在看到这一幕时，难免还是会心有所想。

    他敛了敛神色，随后又转头对着墨北冥问道：“皇叔，这是皇婶吗？昨晚就听闻她已经回来了，没想到是真的！真是可喜可贺了。”

    墨北冥和叶天心听到这话，神色都是微微一僵，但他们俩都没有多想，至少在他们两个的印象中，墨子烨从来没有做过，伤害他们之间的事情。

    而且一直都觉得墨子烨挺好的，在这宫里是难得的一个好人。

    墨北冥低低的应了一声，“嗯，是她回来了。”

    然而，就在这个时候，仵作也匆匆的赶了进来。

    他来到了墨北冥和墨子烨的面前，恭敬的请安道：“参见太子殿下和冥王殿下，属下是奉皇上的命令来替太后检查一下尸体的，陛下说此事攸关重大，务必要查出太后的死因！”

    “嗯，说的也是，你快去检查吧，有什么一定要如实跟我们汇报！”

    墨子烨连连答应着，也没有丝毫的阻拦。

    仵作一点，也不怠慢，很快就让人打开了冰棺，他拿出了工具开始替太后检查。

    叶天心这会儿也起身跟着来到了仵作的身旁。

    此举让仵作微微一愣，“姑娘，你这是作甚？在下是替太后娘娘检查尸体，你还是回避一下吧，这可不是你能够看的！”

    叶天心闻言，无奈的摊了摊手道：“你做你的，不必管我。”

    说着这话时她心里是在寻思着，这人既然是皇帝请来的，恐怕也有猫腻，就害怕在暗中动了手脚，所以她必须要看紧点。

    “姑娘，怎能不管你了，在下做事需要安静，你在旁边只会打扰到在下？”

    仵作这时似乎也不肯让步，他既然是受了皇帝的命令，又怎会屈服于人？他当然要按照皇帝陛下说的去办，不想让人看见他暗中做手脚的样子。

    “那你的心理素质还真是挺差的，我在旁边又不会跟你说话，更不会动你动手动脚的，怎么会打扰到你呢？你可以就当我不存在就行了。”

    叶天心也是丝毫不慌的回应着他道，这仵作越是想要弄她走就越有问题，所以她怎么能让他们得逞？

    仵作听到她的话，也有些生气了，“你简直就是在胡搅蛮缠的，若要是陛下怪罪起来，你可担当得起吗？”

    面对他的责问，叶天心表示是一脸的无辜，“怎么能说是胡搅蛮缠呢？我又没做什么事情，陛下为什么要怪罪我？”

    然而一旁的墨北冥和墨子烨，显然都已经看到了这一幕，他们两个这时也起身，墨子烨见墨北冥也起身，他便没说什么，似乎想要静观其变的样子。

    墨北冥此时，面色一沉，目光冷冷的看着仵作道：“你来这里该做什么就做什么，管别人做什么？你可知道她是谁吗？看来你还是没有点念清楚自己的身份？如果不想做就滚，这天下间仵作又不是只有你一人！”

    这冷冷的话霸气侧漏的一出口，仵作直接就被他身上的气势吓得打了一个哆嗦，不愧是冥王殿下，这说话就是不一般。

    仵作自然没有那个胆量跟他说话，更别说辩驳了，他连忙就低下了头，认错着道：“冥王殿下，小的知错了，小的再也不敢了！”

    墨北冥听着他的求饶并没有为之所动，反而继续沉声说道：“看清楚你眼前的人是谁，他是本王的王妃，你若再敢冒犯她，别怪本王对你不客气！”

    “是是是，小的知道了，是小的有眼不识泰山，没人认出王妃的身份，刚才多有得罪之处，还请王妃见谅！”

    仵作一听到此女人的身份不简单，立马就改变了口风。

    虽然他是皇帝陛下派来的人，可是对方若是冥王妃，他也不敢得罪呀，何况还是当着冥王的面，他只怕是活腻了，才敢得罪冥王和冥王妃了。

    叶天心见状，心里也微微一动，原来被人护着的感觉也挺好的。

    不过眼前这个仵作实在挺碍眼的，一想到他是皇上叫来的人就更不靠谱了？

    她眼角流光一转道：“道歉有什么用？就凭你刚才对我的不尊重，确实成功的惹到了我，你是来检查尸体的，又不是让你来这里跟别人墨迹的，你管我做什么呀？做好你分内之事就这么难吗？

    我觉得你根本就不像是来做事的人，依我看呢，要不然换一个仵作来检查吧，像他这种人多少都没有什么责任心，毕竟这可不是小事情，开不得玩笑。”

