    时令衍眉头深蹙，觉得有些不可思议。

    很快，云渡那边就传来了声音：“平台回复了，说是被人黑了，现在后台记录已经崩掉，找不到源文件在哪里……”

    时令衍的眉心更是狠狠一跳，喝道：“T净呢？”

    “马上联系！”

    云渡将电话放下，须臾就拿起另外一个电话，朝着唐净鸣的电话拨了过去。

    只是唐净鸣似乎是在忙，电话许久都没有人接。

    时令衍则是看着电脑上的那个页面，脑子里响起刚刚听到的几句话‘柏拉图式性爱’、‘喜欢唐妩只是肉欲’、‘刻意接近时先生的傻老婆’……

    这些字眼，让人很不舒服。

    如果真是白月洁教她说的这些，那么，白月洁未免……太可怕了。

    无中生有、扭曲事实、处心积虑。

    印象中，白月洁只是一个单纯柔弱的邻家小妹妹，虽然身体不好，可性格却是跟她母亲一样，温柔善良才对。

    唐妩……可是真的把她当成好朋友的。

    在她的心里，白月洁的地位丝毫不亚于叶窕。

    时令衍眉头越拧越深，随手翻了一下评论。

    底下的评论各式各样，其中绝大部分，都在骂白月洁。

    ‘唐门的人把她捧得跟小公主一样，没想到她背地里居然把唐妩的作品署名成自己，也太不要脸了吧！’

    ‘那些一直夸她有才华，被上天嫉妒的人，脸疼不疼？’

    ‘那个……来晚了，请问是什么情况？时令衍不就是雁城的首富，著名的那个投资家、唐妩的未婚夫吗？那么请问，白月洁是谁？’

    ‘白月洁是唐妩生前最好的朋友，白月传媒的创始人，28岁，有心脏病，唐妩过世之后，心脏就捐赠移植到了她的身上。’

    ‘唐妩走了以后，这女的就在打着唐妩好朋友的旗号招摇撞骗，唐门的人都被她骗得团团转，哎，太令人失望了……’

    ‘防火防盗防闺蜜，这句话真没错，唐妩过世三年，心脏还被装在了她身上，居然还敢肖想唐妩的未婚夫？？这三观，震碎！’

    ‘我刚刚可听到了，录音里说到了柏拉图式性爱，喜欢唐妩只是肉欲需求，呵呵，这个所谓的未婚夫，也不是什么好东西吧？’

    ‘喂，重点难道不是大师姐被暗杀吗，唐妩的好朋友未婚夫跟大师姐有什么关系，现在重点是白月洁居然派杀手去杀大师姐，然后嫁祸给唐谷！’

    ‘这些不一定是真的吧，会不会只是大师姐跟唐谷做的一场戏？’

    ……

    议论纷纷，各执一词。

    可录音被黑是事实，不少人都等着视频被修复。

    左等右等，大师姐又重新发布了一条微博：刚刚被严打，内容被强行违规了，重新发一次。

    [视频]

    大家赶紧点开之后，跳到了刚刚听到的地方去，可刚没听两秒，就再一次被冻结。

    紧接着，大师姐的账号被注销。

    就这样，近百万人关注的杀人大案，以及震碎三观的大型揭露现场，剩下的只有一个‘该用户已被注销’的消息提醒。

    时令衍火气骤然升腾，难得地觉得胸口堵闷，对着电话沉声冷语：“直接联系平台，对方出多少钱压消息，我出三倍，让他马上给我恢复！”

    -

    -

    -

    财大气粗地给自己挖坑啦~

    早上好，今天基础更新还有3更，两万票票啦，晚上来加更~

    【票~】

    