    山水阵势变换，古墓关闭，古墓之中的所有活人都被送到了墓门之外。

    看着从古墓中出来的人，徐仁也不得不感叹这古墓危险。

    实际上，对于古墓的危险，徐仁也是有切身体会的，就连他也差点被大墓活埋。

    那些从古墓中出来的人并没有彼此打招呼，不管是有收获的还是没有收获的都想要尽快离开此地。

    那些有收获的，自然是怕有人觊觎他们在古墓中得到的宝贝，万一有人出手抢夺那可就麻烦了，甚至有可能会直接丢了性命。

    至于没什么收获的，除了暗自为同门的丧命而伤神，也在寻找目标，看看能不能从别人手上分一杯羹。所以当有人着急离开的时候，他们也很着急，着急去追赶那些因为心虚而离开的人。

    飘云山修士这次陨落得最多，但是剩下的人依然是所有山门中最多的，而且实力也是最强的。

    飘云山修士此行其实收获不小，哪怕损失了几个凝窍境修士和更多的归元镜巅峰修士，但是他们破开了几处小禁制，得到了不少好东西。唯一的遗憾就是没能破开一处大禁制，让他们多少有些不甘。

    不过那也无所谓，他们还有机会，听说有人破来了一处大禁制，还有人从那处打禁制里带出了不少的好东西，只要找到那些人，他们的收获还能更多。

    当然，就算找不到那些从大禁制里带出宝贝的人，只要收割了其他人的收获，也能让他们此行的收获增加不少。

    所以在见到有人离开之后，这些飘云山修士也开始行动了。

    徐仁和桑无敌都没有动地方，他们不想去劫其他的修士，但是如果是飘云山的人那就另当别论。

    其实徐仁这次选择留下来，而不是一出古墓就离开，也是因为想要再会一会飘云山的修士，最好能让所有飘云山修士都回不了飘云山。

    待所有人都离开之后，徐仁才撤去隔绝灵阵，显出身形。

    “公子，接下来我们要怎么办？”桑无敌知道徐仁与飘云山修士不对付，但要不要去找飘云山修士的麻烦，还的听徐仁的安排。

    “我们先去抓那条大鱼，这家伙身上的油水一定很多。”徐仁微微一笑，他早就有了打算。

    桑无敌轻轻点头，他当然知道徐仁口中的大鱼就是飘云山的那个凝窍境五重的修士。这家伙在出了古墓之后看似气定神闲，实际上却一直在偷偷私下张望，分明是再找什么人。就算在最后离开的瞬间，那双眼睛还在不停寻找，很明显这家伙要找的人正是徐仁和他。

    徐仁脚下加紧，展开速度朝着一个方向飞快奔出。

    桑无敌紧紧跟着徐仁，现在桑无敌赶路的速度比之前提升了许多，在一般的情况下跟上徐仁的速度还是勉强能够做到的。

    这次徐仁的速度其实并没有多快，他只想先跟着那个凝窍境五重的飘云山修士，然后再慢慢寻找机会。

    杀一个凝窍境五重的修士，对徐仁来说其实也不是那么容易的，如果那凝窍境五重的飘云山修士有所提防，提前做好了逃走的准备，那他想要追上对方就更不是件容易的事了。所以徐仁并没有贸然采取行动，他也在寻找时机，寻找一个最好的出手机会。

    凝窍境五重的飘云山修士在四下寻找徐仁无果后，便放弃了这个目标，实际上他寻找徐仁也是因为怕徐仁来找他的麻烦。毕竟双方之前是交过手的，那时候他是完全被徐仁压制的。虽然他自认还有手段，可是真对上徐仁，就算最后胜了也会付出巨大的代价。现在没有发现徐仁，反而让他安心了。古墓中到处都是危机，这凝窍境五重的飘云山修士觉得徐仁有可能已经葬身古墓了。

    当然，开始的时候这家伙还是非常谨慎，生怕徐仁没有死，会给他来个螳螂捕蝉黄雀在后，但随着时间的推移，这个飘云山凝窍境五重的修士渐渐将心放回了肚子，徐仁一直都没有出现，那恐怕是真的死在古墓之中了。

    “公子，我看这个人还挺谨慎的，看来也是被公子给打怕了。”桑无敌小声说道。

    在接近那凝窍境飘云山修士的时候，徐仁在自己和桑无敌的身外布置了隔绝灵阵，两个人可以用特殊的秘法交流，别人却很难察觉。

    “毕竟是凝窍境五重的修士，经历过的风雨肯定也不少，谨慎一点是情理之中。”对于那个飘云山凝窍境五重修士的谨慎，徐仁倒不觉得意外，对于修士来说，一方面是修为越高底气越十足，行事也会越少顾虑；但另一方面，修为境界也是打熬出来的，修为越高，经历的事情也就越多，在遇到一些能够给自己造成威胁的事情后，反而会愈加谨慎。

    凝窍境五重的飘云山修士并没有察觉到徐仁和桑无敌的跟踪，他在确定了此地已经没人可以威胁到他之后，立刻调转了方向，速度也加快了许多。

    在这个凝窍境五重的飘云山修士转变了方位以后，其他飘云山修士似乎是心领神会，分成了几个小队，分别朝着不同方位而去。

    “公子，我们现在怎么办。去追哪一队？”看到飘云山修士的反应后，桑无敌微微一愣。这些飘云山修士好像是早就商量好了，所有人分成了四个小队，每小队三到五人不等，很显然是已经有了目标的。

    “抓鱼自然要抓大的，其他那些人身上估计也没什么特别有价值的东西，所以我们还得跟着那个最强的。”徐仁说罢，便直接朝些那凝窍境五重飘云山修士离开的方向追赶了过去。

    桑无敌紧跟在徐仁身后，以他目前的修为境界虽然帮不上徐仁什么忙，但是能观摩徐仁与那个凝窍境五重飘云山修士战斗对他而言也是巨大的收获。

    凝窍境五重的飘云山修士速度很快，不到半个时辰，便撵上了一队山门修士。

    “几位，就不要走了，我有话要与你们说。”那凝窍境五重的飘云山修士突然一个加速，拦住了那一队山门修士的去路。

    徐仁和桑无敌悄悄隐去了身形，被那凝窍境五重飘云山修士拦截下来的这一队山门修士徐仁也认识，正是由那个老谢带领的沱江山修士。

    在所有进入古墓的山门修士中，沱江山的修士实力算是不错的，尤其那老谢，其修为已经迈入凝窍境四重，他身边还有四个凝窍境的修士。

    当然，这样的阵容与飘云山还是没法比，不光老谢的修为实力不如凝窍境五重的飘云山修士，其他几个凝窍境也不足飘云山的零头。

    然而，现在情况又有不同，老谢带领的这支沱江山修士在进入古墓之后一直就没有分散过，除了损失了几个归元境巅峰的修士，队伍中的凝窍境修士却完好无损。而飘云方面，这次那凝窍境五重的修士身边却只带了两个凝窍境修士，还分别是凝窍境一重和凝窍境二重的修士，真与沱江山这一队修士相比，实力并不占据优势。

    “你们想要干什么？”沱江山老谢先让所有同门都停下，而后皱着没有问道。

    “老谢，我知道你在沱江山是一号人物，只是在沱江山能有多大出息，你不如带着人归顺我飘云山，加上你在古墓中的所得，我再在门主那里帮你说几句话，保证你能做一个有实权的长老，肯定比你在沱江山风光。”凝窍境五重的飘云山修士目光一直盯着沱江山的修士老谢。

    “飘云山这回真是大手笔呀，居然要将我和我带来的人照单全收了，只是不知道你做不做得主？我真带着这么多人投奔飘云山，飘云山陆门主真能答应吗？”老谢并没有因为那凝窍境五重飘云山修士的言语而恼怒，但要说怕，他也不怕，现在双方的阵势，说不定沱江山这边还有优势。

    “我自然不能为门主做主，但是我可以以我的名誉担保，你老谢进入飘云山，一定不会受委屈的。”凝窍境五重的飘云山修士自信满满道。

    “这次飘云山在古墓中折损了不少人手吧？拉上我们过去，是不是陆门主的脾气就能好一点？”沱江山老谢脸上露出了一抹笑容，飘云山的修士什么时候好说话过？今日这种情况定是有缘由的，再想想当初飘云山进入古墓多少人，出来的又还剩下多少人，眼前这个凝窍境五重的家伙打得什么算盘也就不难猜了。

    “我也不得不承认你看事情看得很准，但是我觉得这样对你反而更有利，我带来的人手折损了不少，如今飘云山也是用人之际，老谢你在此时加入我们飘云山，不是更合适吗？”凝窍境五重的飘云山修士丝毫没在意被沱江山老谢戳穿了心思，他恰恰觉得这是留给沱江山老谢的一次最好的机会。

    “你的好意我就心领了，不过你们飘云山的行事作风与我老谢很不搭调，说句大老粗的话，咱们尿不到一个壶里去，所以就此别过。”老谢说罢便要带着沱江山的修士离开。

