    

    他问得虽然隐晦，但这宫里懂规矩的人，谁不知道他方才那一问，是什么意思？

    宫嫔侍寝，都是该有记录的，显然，他已经把姜绾芸方才的行为，规划到侍寝那一类别去了。

    顾瑾渊听见身旁的人呛着，在替她顺气的同时，也不由抬眸狠狠瞪了裴贤盛一眼，“朕只是小憩了片刻，自然不用。”

    这裴贤盛，平日里看着挺聪明，怎么到关键时刻，就是个榆木脑袋了呢？！

    他好不容易才把人拉来陪他睡了一会儿，他这一问，就又该把这面皮薄的人给吓回壳里去了。

    这一来一回的，何时是个头？！

    被自家主子这么一瞪，裴贤盛也意识到，自己办了一件蠢事。于是，他当即就道了明白，然后...快速告退，给自家主子来了个眼不见为净。

    “没事。”顾瑾渊拍拍身旁人的背后，又安慰道，“是裴贤盛没弄清楚规矩，你不用管他。”

    “回头，朕会好好儿跟他讲讲规矩的。”

    这要是把她给吓得缩回去，以后连陪他再睡个回笼觉都不愿意了，那他可怎么办？

    若真是如此，他非得好好儿跟裴贤盛算这笔账！

    退至门外的裴贤盛也意识到，这是继上次误会了主子和姜美人之后，他办的第二件蠢事。可...规矩它摆在那里，他这...

    唉...长叹一口气后，裴大总管只能选择悲惨任命。同时，他也开始在心里祈祷，祈祷自家主子和姜美人能早日修成正果。

    这样，他以后就再也不用为这些危险的事作考虑了！

    “不是...”姜绾芸缓过来之后，却给了顾瑾渊一个意料之外的答案，“规矩妾还是懂的，妾只是...没想到裴总管...呃...会直接问出来...”

    宫里的规矩，她在进宫时，便有专门的教习嬷嬷教导过。她知道，自己陪着这位睡了近半个时辰，确实是该留下记录的。

    可是…她以为，这事儿会有人专门安排记录。记下来，留作存档，就完事儿了。

    她完全没想到…裴总管会当面把这问题问出来…

    顾瑾渊：“…”合着他还低估她的承受能力了？

    稍微一顿，他只能无奈揉揉额角，道，“知道了，你继续用膳吧，这件事，朕会和他们说清楚的。”

    记？有什么好记的？外面有谁跟自己夫人同房是要记录下来的？再说了，以后她是会搬来凌云宫跟他一起住的！

    那些麻烦的记录，可有可无。

    …

    即便是休沐的日子，顾瑾渊也没彻底闲着，用完早膳之后，他便开始继续处理昨日的事。

    而姜绾芸，则是在裴贤盛的带领下，去了碧霄殿后面的小厨房。

    “姜小主，您要的东西都在这儿了，您看…是否还有别的需要？”在下面的人忙碌安排要用食材的同时，裴贤盛则在一旁，询问姜绾芸是否还有别的需求。

    “这些…”姜绾芸环顾一圈，在心中默念清点之后，便点点头道，“应该差不多了，如果再有别的需要，妾再叫人出去拿吧。”

