
听到这话，现场有人拿出了手机，有人则不屑地看着姜沫。

甚至还有人讽刺道：“有些人刚刚还口出狂言，没想到这么快谎言就要被拆穿了吧？还说什么破格录取，也不看看自己算哪根葱！”

话音刚落，有人就碰了碰他的手肘。

“你快别说了，姜沫她真的在竞赛班的名单内！”

说话那人很不可置信地看过去，然后拿出自己的手机反复刷了刷，最后，他沉默了。

八班这边倒是一片喜色。

“卧槽沫姐真牛逼！恭喜沫姐！”

“威武我沫姐，这是让竞赛班破例的第一人吧？简直太争气了！”

“现在也不知道脸肿的是谁，一班某些疯狗是不是该给我们沫姐道个歉啊？”

这话一出，一班的人纷纷沉默下来。

有些人还默默往后退了几步，想趁着没人发现，赶紧溜走。

结果直接被八班的人堵住了。

“怎么？刚刚不是还很嘚瑟吗？现在被打脸了，就觉得丢人了，你们还记得刚刚怎么骂沫姐的吗？道歉吧！”

没一个人出声的。

在他们眼里，姜沫跟八班这些废物有什么区别，让他们给她道歉，不可能。

姜沫好笑地瞥了这些人一眼，然后冲着施涵菲勾了勾手指。

“涵菲，你要不帮我去超市看看，还有没有火鸡面，就买……”

说到这里，她顿了一下，看向一班的人，“唔，你们这里有多少人来着？”

问完，她又意有所指地瞟了一眼顾棂月。

一班的人猛然意识到她想干什么，看到顾棂月那个惨样，又想到姜沫背后还有齐胤然在撑腰，有人撑不住了，“对不起姜沫！”

说完就匆匆溜走。

有人带了头，道歉的人就越来越多，最后只留下顾棂月一个人。

姜沫在她面前蹲下来，怕她没看到竞赛班的名单，还特地把页面放大，竖在她面前让她看个够：“看清楚了吗？竞赛班新出的名单，你现在是不是很失望呢？”

顾棂月的瞳孔猛地睁大，她不断摇头，根本不相信这是事实。

姜沫怎么可能真的进了竞赛班？

还是免试录取的！

这不可能，竞赛班根本没有这样的先例。

似乎是看穿了顾棂月的想法，姜沫轻笑：“你做不到不代表别人做不到。哦，对了，之前谢谢你的提醒，我记得论坛里的赌局，我能进的赔率是1：9对吧？我先去找赌局的担保方兑奖，你慢慢玩吧！”

听到这话，顾棂月如遭雷劈，直接双眼呆滞。

她是那场赌局的庄家！

这样一来，她岂不是要赔惨？

顾棂月在原地愣了好半天，才哆哆嗦嗦地把手机拿出来，然后一眼就看到了赌局担保方的催债信息。

两百多万！

她在这场赌局中赔了两百多万！

可她哪有那么多的钱？

顾棂月心神慌乱，完全不知道现在该怎么办，索性直接把手机揣进了口袋里，魂不守舍地向着操场走去。

她现在在顾家不得宠不说，连零花钱都没几个，到哪儿去找两百万来堵这个大窟窿？

想了想，她拿出手机，给顾余发了消息，“三哥，我现在手头有点紧，你能借我两百万吗？”

她知道希望不大，但还是想试一试。

至于顾家父母那边，她也发了消息，但是为了保持住她在顾家父母那边的良好形象，她没敢要两百万这么多，只要了五十万。

然而只是要了五十万而已，顾父顾母都拿得不情愿，只给了她十万。

顾棂月整个人都崩溃了，十万？有什么用？

正想着，她的手机震了一下，是顾余的回信，“你不用找我开口，顾棂月，我们俩没这么大的交情。”

这意思是一分钱都不给了？

顾棂月烦躁得一度想把手机摔了，她在脑海里疯狂搜索，还有谁能帮她。

对了，赵东宇！

赵东宇一直舔她，这可是他大献殷勤的好机会。

她把赵东宇约了出来。

“东宇，这个周末，我们一起出去玩吧，但是我现在遇到点小麻烦，你可以帮我解决一下吗？”

赵东宇定定地看了她半晌，然后勾起嘴角，语气有点嘲讽：“遇到麻烦就想起我来了？你还真是把我吃得死死的，说吧，什么麻烦？”

“就是我最近手头有点紧，东宇，你能不能借我点钱周转一下？”

赵东宇皱了皱眉，“你要借多少？”

“越多越好。”

赵东宇犹豫了一下，“我有两万，够吗？”

顾棂月眼中闪过一丝嫌弃，两万顶个屁用？

“不能再多借一点吗？”

“我现在手头就这么多，你要借的话，就给我打借条吧！”

顾棂月猛地抬头，像是不可置信般，“还要写借条？”

赵东宇略带嘲讽地看了她一眼，“借钱写借条不是天经地义的事情吗？”

顾棂月咬了咬牙，两万就两万，反正赵东宇喜欢她，这借条她说点好话，哄哄就当没有了。

一通折腾下来，她只借到了十几万，然而手机上的催债信息却不断地涌进来。

顾棂月一股脑把手头的钱全打了过去。

结果那边直接打了电话过来。

“就这么点？顾棂月你搞清楚，你欠的可是两百多万，这点钱你打发叫花子呢？三天之内，如果我们没有见到两百万，你就等着吧！”

顾棂月还没开口，对方就把手机挂断了。

她愤愤地看着手机，气得浑身颤抖，她哪有那么多钱赔  ，给他们十几万已经很不错了好吗？给脸不要脸，两百万她还真就不给了，他们又能把她怎样？

顾棂月打算破罐子破摔。

时间一晃而过，很快就到了周四，这天早上吃早饭的时候，姜沫突然把一张银行卡推给了顾连。

“沫沫，你这是？”

姜沫笑眯眯的，“这是上次我找大哥借的理财资金，现在还给大哥。”

“不用，沫沫你拿着花就是。”

姜沫摇了摇头，直接拿起书包就出门了。

顾连不在意地收下银行卡，白楚扬不屑地嗤笑一声，“也不知道借出去十万，收回来还有多少，别看某些人表面功夫做得足，实际上不知道内里什么样呢，就她那个小丫头片子，会理什么财？”

顾佑也冷笑，“是啊老大，你还是查查还剩多少吧？”

顾连被他们说得心里也挺好奇的，他倒是不介意姜沫亏了多少，单纯只是想看看姜沫的理财天赋怎么样。

但是当他登录手机银行，看到上面显示的余额时，他还是狠狠吃了一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66022524"  chaptername="第一百三十七章  她竟然要赔两百多万！">加入书签</a>
</div>
