    就在两人密谋的同时，办公室里的电视机开始播放第十频道的新闻。

    每天这个时候看第十频道的西澳新闻，也是马尔科多年来养成的习惯。以往他都喜欢一边喝咖啡一面看新闻，享受身为化工厂厂长的特权。

    然而今天的西澳新闻不但没让马尔科有丝毫享受，反而给了他一个巨大的惊吓。表情严肃的主持人播报的第一条新闻，居然就是有关化工厂非法排污的！

    马尔科惊愕地望着电视机，看着屏幕上那熟悉的画面，一时之间大脑一片空白，都不知道该说什么好了。

    此时加德纳一心想着追捕陆远和詹妮弗，还没注意到新闻在播什么呢，见马尔科一副目瞪口呆的样子，忍不住皱眉道：“还愣着干嘛，快把你的心腹叫来啊，必须抓紧时间才行！”

    马尔科看了加德纳一眼，指指电视机道：“你……你还是先看看这个吧！”

    加德纳这才把注意力转移到电视上，看了十几秒之后就怒不可遏道：“那对狗男女骗我！”

    “现在说这些没用！”马尔科一面操纵电脑一面道：“新闻里说在新视野网站上有最详细的报道，让我来看看……”

    这句话还没说完，电脑上已经显示出新视野网站对这件事的报道，马尔科只是看了一小会，就一屁股坐在椅子上，面无表情地喃喃自语：“完了……这下全完了！”

    加德纳连忙凑过去看了一眼，不禁勃然大怒道：“你不是说绝对不会有人知道这事的吗，他们到底怎么掌握这些证据的？！”

    马尔科不知所措道：“我也不知道啊，我们真的已经很小心了，特别是通往渗井的那扇铁门，只有包括我在内的三个人知道具体的位置，那对男女到底是怎么知道这些事的？！”

    “好了，别废话了！”加德纳直接打断马尔科：“既然事情已经败露，再去抓那对男女没有任何意义，我们还是尽快离开这里吧！”

    马尔科这才回过神来，连连点头道：“你说的对，快走快走！”

    加德纳也不废话，当即转身就走，马尔科则紧随其后。不过当这家伙从昏迷不醒的瑞克-亨特旁边走过时，却不由自主地停下了脚步。

    前面的加德纳察觉到了马尔科的异样，不耐烦地问：“你又怎么了？”

    马尔科看着亨特警长道：“这个警察怎么办，就这样放过他？”

    “你在想什么呢？！”加德纳怒道：“之前我动手是因为他们说消息还没传出去，现在全世界都知道这事了，你还想多一条谋杀警察的罪名？！”

    马尔科这才恍然大悟，连忙跟着加德纳一起离开，再也没有要对瑞克-亨特杀人灭口的念头了。

    两人匆匆来到办公楼下，一起上了马尔科的豪华轿车。这家伙也来不及叫司机了，亲自坐在方向盘后面打算开车逃走。

    不过马尔科这几年一直享受有司机的待遇，突然开车也显得有些生疏，发动了好几次才勉强打着火，在离开停车位的时候还刮到了旁边的警车。

    这让旁边的加德纳有些担心，不禁皱眉道：“要不要我来开车？”

    “不用了，我很快就能够习惯。”马尔科还不服输呢，拒绝了加德纳开车的建议，很快就驾驶他的豪车往化工厂外开去。

    两人的车刚刚离开工厂没多久，就看到迎面开来三辆警车，不禁全都变了脸色。两人心里十分清楚，自己做的那些事肯定已经暴露了，这些警察正是来抓自己的。

    一时之间马尔科的腿都抖了，下意识地就想要靠边停车。

    德纳比同伙冷静不少，立刻沉声道：“别慌，开过去就好了，他们不会知道我们就在这辆车上！”

    然而那些警察确实不知道，但刚刚赶到附近的陆远却猜到车里坐的是什么人了。毕竟上次土著居民袭击冷藏车的时候，他可是见过马尔科乘坐这辆豪车的，立刻就想到一定是这家伙知道事情败露，正打算逃跑呢！

    想到这里陆远再不迟疑，立刻拨通亨特警长副手杰克的电话大声喊：“看到你们前面的那辆黑色轿车了吗？马尔科肯定在里面，他想要逃跑！”

    副警长杰克愣了一下，还是决定采纳陆远的建议。毕竟一直以来陆远给警方留下了料事如神的印象，只要听他的话绝对能破大案子！

    于是杰克立刻通过对讲机提醒其他警察：“拦住那辆黑色轿车，嫌犯就在车里！”

    另外两辆警车立刻行动，猛然刹车甩尾，横过来停在公路上，试图用警车拦住嫌犯的去路。

    然而枫林镇警方很少遇到这种情况，虽然他们做出的反应十分恰当，但具体执行的时候却有些小问题。两辆警车停得太开，在公路中间留下了很大一个缺口，给马尔科他们逃离留下了机会。

    豪车里的加德纳敏锐地看到了这个机会，立刻大声对马尔科道：“加速，从中间撞过去！”

    知道被警察抓住肯定要坐牢，眼下的马尔科也没有更好的选择，心一横把油门踩到底，豪车立刻加速冲向前面的警车。

    随着“嘭”的一声闷响，马尔科顺利地撞开警车，继续朝前面逃窜。

    “干得好！”加德纳大声欢呼，满脸都是疯狂之色。

    枫林镇的警察连忙想要调头追上去，但在忙乱中反而和同事撞到了一起，眼睁睁地看着马尔科把车越来越远。

    “这些家伙真是……”看到这一幕的陆远也不禁以手扶额，实在不知该说枫林镇的警方什么好了。

    不过陆远也不甘心眼睁睁地看着这些污染环境的主犯逃走，眼看豪车飞快地远离，他立刻聚集起所有刚刚恢复过来的土地能量，狠狠地朝轿车轮胎该刺了过去。

    随着“嘭”的一声巨响，轮胎瞬间破裂，高速行驶的轿车立刻失控朝对面车道滑去。很久没开车的马尔科手忙脚乱，惊慌之中用力踩下油门，轿车的速度反而变得更快了。

    就在这个时候，迎面开来一辆往化工厂运送原料的大卡车，在马尔科和加德纳的惊叫声中，轿车猛地朝卡车冲了过去……

