    日军舰炮那惊天动地，地动山摇的炮击齐射，简直犹如暴风疾雨一般疯狂地炮轰着，

    另外还有一批又一批的日机群的狂暴至极的狂轰滥炸着，

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    就在如此恐怖的轰炸之下，整个黑夜都被让人惊栗不已的爆炸声浪，给全部淹没掉了。

    然后一批又一批沿海布防的第12集团军的官兵们，在他们还在睡觉的时候，就被轰炸的瞬间失去了性命，倒卧在他们的血泊之中，还不知道发生了什么事情来着，或者是连自己怎么死的也不知道。

    就这样很多人都在睡梦之中，被日军的海陆空的突然偷袭而阵亡掉了。

    就这样，羊城的战役就在这样防不胜防的前提下，开始爆发了起来。

    “嗦嘎！真是窝囊废啊！这些支那军居然连一点防备和反应都没有，就这么顺顺利利的被我们给轰炸完毕了，还被我们给登陆成功了！”

    “实在是太过不堪一击了，给我马上传令下去，让占领了桥头堡的部队，马上巩固他们所在的占领位置，让我们后续的大部队，迅速的乘坐登陆艇，进行登陆作战！”

    “务必要尽快登陆完毕，我们第21集团军将会成为全球瞩目的帝国皇军的！”

    “哈哈哈哈！给我突击！突击！”

    当日军第21集团军的指挥官古庄干郎，看着自己指挥的大军在海军的舰炮轰击和舰载机的狂轰滥炸之下，就十分顺顺利利的进行了登陆作战，

    于是他也是心情大好的，情不自禁的，不断的哈哈哈大笑道，继续下达登陆的作战命令。

    很快，一艘又一艘的登陆作战的舰艇也是迅速的，朝着已经没有多少部队存活的国军的岸边的防御村镇登陆而去。

    很快，整个被日军第21集团军进行登陆作战的大亚湾地区，也就笼罩在了鬼子大军那漫无边际的侵略攻击之下。

    在大亚湾那里除了那些被日军炸死，炸伤了的还在睡梦之中的国军士兵之外；负责大亚湾防守的第六十五军一五一师，还也很多军官是因为在前天晚上忙碌着自己的私人生意和事情，还有出去各种各样的亨乐了，

    所以很多一五一师并没有在日军第21集团军的攻击之下，而阵亡，但是也没有在日军的侵略之下第一时间出现在日军的登陆战场上，进行抵抗作战。

    而且即使是当日军来袭的消息，传到了师长莫希德那里之后，

    却是因为他的指挥能力不够，以及他下面的第四五一旅旅长何联芳，以及第四五三旅的部队；均是害怕和日军一战，所以很快他们所防御的阵地，就全部被来势汹汹的日军的空袭，和坦克战车的协同作战之下，全面败北，而且丢失了他们所有的防御阵地，全部变成了日军的占领区了。

    对于如此让余司令官无法置信的事情，却是发生了。

    当还在睡梦之中的余司令官，就很快被自己的通讯军官李墨云，给叫醒之后，

    他在听完了前线的战报之后，顿时就面色阴沉的吓人，并且暴跳如雷的，不断的破口大骂着自己的起家部队，第一五一师的窝囊废了。

    其实对于这个事情，不但是余司令官当场在听后，就立即被震惊的膛目结舌，满面不可置信，然后就是暴怒不已的骂骂咧咧着。

    即使是整个第12集团军的部队的军官们在得知了这么一个事实之后，也是都震惊不已，因为他们发梦也意想不到，作为余司令官的起家部队；竟然在短短地两天里面，就被日军大军给偷袭成功，并且打的兵败如山倒，正在落荒而逃着，前线的城镇都丢失的七七八八了。

    “丢人！丢人啊！实在是太过丢人了！”

    “莫希德他是笨蛋吗？他到底怎么指挥部队作战的？居然在半夜被鬼子大军给偷袭成功了，而且现在还把前线的几个重城镇，都被日军给占领了？他到底是干什么的？为什么这么轻易就被日军打败了？他怎么不能够像薛司令官那样英勇作战，反击日军大军，取得辉煌胜利？”

    “丢人啊！我们第12军的面子全部都被他们给丢的一干二净了，还有那个旅长何联芳给我把他的官职给撤了！我的起家部队什么时候出现了一个这么窝囊废，这么贪生怕死之辈的！鬼子大军都还没有杀到他的面前，就给老子跑了？这还是我的手底下的军官？”

    “实在是把我的面子都给丢光了，给我全部撤职查办！！

    “可恶啊！这些笨蛋到底是怎么指挥部队，来应对鬼子的入侵的！”

    余司令官越是暴怒，就越是怒发冲冠，声嘶力竭地在自己的府邸里面咆哮道。

    “现在大亚湾一带已经快要全面被日军占领而去了，我们应该尽快将兵力部署在羊城和增城一带的抗日战线，以防备日军偷袭我们这里的主要城市！”

    “这里我们绝对不能够有失的，而且我们也要去和那些洋人沟通一下才行，也许他们能够制止那些胆大包天的鬼子大军的来犯的！”

    而在这时，参谋长王俊却是担心地提议道。

    “对！我也是这样认为，而且我们还应该立刻把调遣出去支援大亚湾的独立第二十旅，和独立第二团调回来，一起驻守我们主要的城市区域，这样比较稳妥一点，因为主要我们这里安全不失的话，那么我们还是可以继续坚守到洋人的介入，或者是委座那一边的援军到达来援！”

    总参谋长缪培南也是面色凝重地补充道。

    “好！就按照你们的意思去做吧！另外我还希望培南你来出任前敌总指挥，指挥我们的部队抵挡鬼子的大军来袭，因为我对于你的才华，和办事能力很是看好的，所以我感觉你能够将这些突然来犯的鬼子的攻击势头给我抵挡下来，并且击溃掉的！”

    “所以你来担任这个前敌总指挥吧！交给其他人，我不放心！”

    对于自己这两个参谋长的提议，余司令官也是把自己的暴怒，给逐渐克制了下来，然后在沉默了一下之后，就马上点头同意，并且还向总参谋长培南微笑着提议道。

    “啊！这........”

    “对不起！司令官！属下无能，没有办法胜任这么重要的职位，所以希望司令官你另选人才吧！”

    “或者可以把这个重要的任务，交给参谋长王俊，或者是其他更加有指挥能力的指挥官的，属下实在是不能够胜任你这个职务的！请司令官另外挑选过其他人吧！”

    但是总参谋长培南一听余司令官这么一说，他顿时就想也不想就马上拒绝道了。

    因为此时此刻的他，第六感觉告诉他，羊城是坚守不了的，日军的强悍已经出现了，所以他也就不接手这个烫手山芋了。

    “我说你有能力，就有能力，你就接手来办吧！就这样定下来了！”

    可是余司令官却是示范强势的反驳道。

    然后他就不再说这个事情了，而是把话题给转移到其它方面去了。

    而这个时候的刘飞洋，也是已经知道了日军第21集团军在指挥官古庄干郎的指挥下，顺顺利利的攻占了不少的城镇之后，他也是开始看着手上的地图，准备着自己的作战部署了。

