    第三百六十二章 帝门开，天劫现，九九天劫！   

    “这是假的大帝之门吧？”

    

    顿时就有禁区至尊忍不住惊呼起来。

    

    不怪他这么震惊，实在是眼前这样一幕太过让人难以置信。

    

    也不仅仅只是他反应大，几乎所有看到这样一幕的禁区至尊，包括昆仑老祖在内，都是一模一样的反应。

    

    这一瞬间，他们都忍不住瞪大了双眼，一双双眸子里面都是充满了震惊之色。

    

    他们都曾经推开过那扇大帝之门而成功证道，自然清楚推开那扇大帝之门的难度。

    

    那看起来只是一扇大门，但实际上却是由天道规则所化，代表着突破大帝境的种种难关。

    

    首先修为达到准帝巅峰，仅仅只是最基本的要求。

    

    其次法则之力达标，才算是真正拥有推开这扇门的资格。

    

    而且这也仅仅只是拥有资格而已。

    

    能否成功，还要看自身的积累，否则也不会有概率一说。

    

    就算是很多掌握九种圆满法则的证道者，也同样需要费尽九牛二虎之力，才能够真正将这扇大门彻底推开。

    

    而且推开的过程远没有想象中那么轻松，而是需要将全部的力量都调动起来，倾尽全力孤注一掷，才能够将这扇大门一点点的推开。

    

    正如同太阳圣皇所说的那样，这个过程不可能快得起来。

    

    所以每一位证道者，他们面临的不仅仅只是天劫，实际上还有人劫。

    

    稍微慢一步，很可能就会沦为那些禁区至尊的口粮。

    

    只不过其他证道者不至于像楚玄这么倒霉，一大批禁区至尊不沉睡就专门等着他，他一引动证道异象，立刻就有九位禁区至尊一起从禁区之中杀气腾腾的冲了过来。

    

    危险不危险暂且不说。

    

    这牌面，绝对拉满了！   

    也正是因为这些禁区至尊都早有准备，证道异象刚一出现，他们就立刻选择动手，按照正常情况来说，他们绝对可以在楚玄推开大帝之门前杀到他的身边。

    

    毕竟他们这些禁区至尊身法速度一旦全力爆发起来，哪怕横跨半个大陆，也要不了多少时间。

    

    可是让他们感到难以置信的是，楚玄推开那扇大帝之门的速度，远比想象中要快得多。

    

    不是比普通证道者快一点点，而是要快十倍百倍那么多！   

    两者之间的差别：   

    别人是在辛辛苦苦冲关破镜！   

    而楚玄，却好像真的是在推开一扇普普通通的大门一样！   

    “这家伙，究竟掌握了多少种顶级法则？

    五种……六种……难不成是七种？

    就算七种顶级帝道法则，应该也没有这么快吧！”

    

    楚江王一脸阴沉开口问道。

    

    然而却没人能回答他的问题。

    

    就连昆仑老祖此时此刻都是一脸懵逼。

    

    他不由自主想起了不久前楚玄的回答，比五成多一点点，这特么的是比五成多一点点？

    

    他只是年龄大一点，还不至于老糊涂！   

    当然，震惊归震惊，那些禁区至尊的行动却并没有因此而停滞下来。

    

    既然已经动手，他们自然不可能半途而废。

    

    他们反而以更快速度向着昆仑墟赶去。

    

    从楚玄推开大帝之门的速度来看，他的实力恐怕远非普通巅峰准帝能比。

    

    可想而知，以他这样的实力一旦证道成帝，恐怕立马就会成为大帝中的强者。

    

    而这是他们万万无法容忍的！   

    所以他们一个个都全力施展遁术，甚至就连诸多秘法都毫无保留施展出来，犹如一颗颗星辰划破苍穹，以一个无法想象的速度赶往昆仑墟。

    

    在他们这样拼命爆发之下，掌握速之法则的祖凤和太阳圣皇最先赶到昆仑墟。

    

    然而就在他们准备杀进昆仑墟的时候，却愕然发现昆仑墟已经被一股无法想象的天道威压笼罩了起来。

    

    “这是……天劫！”

    

    两人互相对视一眼，脸色顿时都忍不住变得无比难看。

    

    帝门开，天劫现！   

    毫无疑问，楚玄的速度比他们想象中还要快得多，哪怕他们拼了老命以最快速度赶过来，却依旧还是慢了一步。

    

    这个时候，楚玄不仅已经将大帝之门彻底推开，甚至就连天劫都已经引动。

    

    “怕什么！”

    

    而这个时候，楚江王紧随其后赶来，一脸狰狞说道，   

    “只要没有渡过天劫，他就不算是真正的大帝，咱们三人联手，完全可以硬抗天劫杀了他！”

    

    说话的同时，他就毫不犹豫带头向着昆仑墟中冲了进去。

    

    可是刚刚迈入昆仑墟的范围，甚至都没有半秒钟，他的脸色就忍不住变了，然后立马以更快的速度退了回来。

    

    刚准备跟上去的祖凤和太阳圣皇，看见他这样一番操作，一时间都忍不住一头雾水。

    

    “不是说好咱们三人一起硬抗天劫杀了他吗？”

    

    对于楚江王的提议，两人还是觉得没什么问题的。

    

    普通人对于天劫畏之如虎，但是他们却不至于如此。

    

    毕竟他们都是大帝级强者，而且还不是一般的大帝级强者。

    

    祖凤的来历不必多说。

    

    太阳圣皇也是远古时代证道的古老存在，而且还开辟了太阳墓这处神秘禁地。

    

    至于楚江王，在地府十殿阎王中排名第二，虽然这个排名并不一定代表实力。

    

    但是地府作为乾元大陆最古老的禁区，同时也是至尊数量最多的禁区，能够排名第二，实际上也代表楚江王的不凡。

    

    他们三人联手，完全可以做到楚江王所说的硬抗天劫杀了楚玄。

    

    楚江王脸憋得通红，半晌才咬牙切齿吐出四个字：“九九天劫！”

    

    天劫和天劫也是不一样的。

    

    大帝作为乾元大陆最顶级的强者，突破大帝所面临的天劫，自然远非前面那些境界的天劫可比。

    

    按照正常情况，大帝劫一般都是七九天劫，或者说是八九天劫。

    

    至于九九天劫，实在是万中无一。

    

    “本皇当年也就引动八九天劫，他怎么可能引动传说中的九九天劫？

    我不信！”

    

    太阳圣皇一脸难以置信。

    

    然后他二话不说就朝着昆仑墟里面走了进去。

    

    然而仅仅只走进去一步，他就不得不停了下来。

    

    因为一进入天劫范围，天劫就立刻锁定了他，他也清晰感受到了这是什么层次的天劫。

    

    然后他就跟楚江王刚刚的反应一样，马上就一言不发又重新退了回来。

    

    看见这样一幕，祖凤心领神会，没有再去尝试。

    

    如果只是七九天劫，他们三人合力，硬抗下来没问题。

    

    八九天劫，对他们来说就相当冒险了。

    

    至于九九天劫，楚玄死不死他们不知道，但是他们一旦进入其中，引得天劫惩罚，百分之百是有去无回的下场。

    

    “这家伙怎么可能引动九九天劫？”

    

    三人顿时都忍不住咬牙切齿。

    

    没过多久时间，其他禁区至尊也纷纷赶了过来。

    

    他们的速度虽然比祖凤三人慢一些，但也慢不了太多。

    

    原本都是气势汹汹打算直接杀入昆仑墟，但是感受到九九天劫的恐怖威力，顿时都萎了。

    

    这也呈现出一个啼笑皆非的画面。

    

    九大至尊气势滔天杀出禁区，但是到了这里却不敢越雷池一步，反而就好像护卫保镖一样，兢兢业业守在昆仑墟的入口处。

    

    然而就在他们强压怒火，准备安静等待天劫结束之际。

    

    却发现那天劫居然主动朝他们移动了过来。

    

    这一瞬间，所有禁区至尊目瞪口呆。

    

    紧接着他们一个个都忍不住气炸了肺。

    

    是可忍孰不可忍！！！   

    

