    打扫战场救助伤员，安营扎寨布置防务，这一系列事情处理完毕已经过去一个多时辰了，吕布又巡视一圈大营，确保没什么纰漏，然后返回营帐，拿起一堆文书开始愁眉苦脸的看起来。

    如今不比以往，吕布需要操心的事情太多，如果不是当初在丁原麾下干过一段时间的主簿，恐怕现在更加挠头。

    想起丁原，吕布心中就更加烦闷，勉强按着性子看了一会儿文书，却是越看越烦。

    “哎！”

    长叹一口气，将文书仍在前面的桌上，吕布正准备起身出去透透气，突然听到大帐外张辽的求见声。

    “是文远吗？进来吧！”吕布直接开口道。

    “将军，辽东太守、荡寇将军商戢拜见！”张辽进来行了一礼，然后向吕布汇报道。

    “辽东太守？商戢？”吕布一愣，继而眉头一皱，有些不解的看着张辽：“这辽东太守与我们素无交情，怎么突然前来拜会？”

    “蛾贼四起，太尉张公曾举荐商戢担任荡寇将军，率辽东郡南下支援邯郸卢公！”

    张辽言简意赅的向吕布介绍了下情况。

    吕布恍然大悟：“这么说他和我们一样都是受命前去支援邯郸的？”

    “应当是如此！”

    “这样啊！那好，请他进来吧！”

    “等等，算了，还是我亲自出去迎接一下吧，怎么说也是斩了和连的豪杰之士，不可轻慢。”

    说完，吕布就起身准备出营迎接。

    张辽有些诧异的看了吕布一眼，眼中流露出难以置信的神色。

    对于自家将军，张辽还是很了解的，战力无双，但性格狂傲，目中无人。虽然商戢官职比吕布要高上一些，但正常情况下吕布也绝不会主动出营迎接，能在大帐外迎接就已经是很高的待遇了。

    吕布军营外，商戢驻马而立，太史慈与赵云一左一右分立两侧，身后是数百黑甲玄骑亲卫。

    “主公，这吕布真有传闻中的那么厉害？”

    望着前方的军营，太史慈小声问道。

    “应该差不了多少，虽然子义与子龙都是天下少有的神将，但比之吕布恐怕还略逊一筹。”商戢微眯着眼，一边打量着吕布军营，一边漫不经心的回答太史慈的问题。

    吕布的战神之名可不止体现在个人武力上，统军作战同样很有一手。这点在眼前的军营上就有体现。

    虽然看起来普普通通，但以商戢的眼光还是发现了其中暗藏的杀机，如果有那个倒霉蛋妄图袭营，那绝对是一头撞到铁板上，不磕个头破血流别想走。

    “虽然异人所言的历史不一定准确，但其中各个武将的实力与传闻中几乎没有什么大的差距。”

    “当然，这个实力不是固定的，通过后天的努力与机缘，即使一员普通战将也有可能比肩吕布，我义兄柳毅就是最好的例子。”末了，仿佛是怕打击到太史慈，商戢又补充了一句。

    “一吕二赵三典韦么？”

    右侧一直沉默不言的赵云突然轻声说了一句。

    “什么？”商戢一愣，然后回头向赵云望去。

    只见赵云面色平静，但眼中熊熊的战意仿佛要化作实质，看来即使是赵子龙面对这个问题也不能完全平静。

    “子龙如若有意，一会儿情况允许的话那就请吕布切磋切磋，不过假设吕将军没有这方面的意愿也不可强求，毕竟我们不是来砸场子的！”

    “谢过主公，云明白！”

    赵云连忙谢过商戢，然后就闭目不言，静待吕布出场。

    虽然上门找人切磋有些不礼貌，但商戢实在好奇赵云与吕布这两员顶级历史名将究竟战力几何！

    赵云已经投奔有些日子了，但商戢从未见其全力出手过，往日里即使与太史慈切磋比试，赵云也总是一副游刃有余的架势，完全看不出极限在哪里。

    而虽然之前通过圣鹰见识了吕布实力的冰山一角，但那肯定也不是其最强状态。

    而且无论是演义还是历史，赵云与吕布都从未交手过，如今能在烽火中弥补这个遗憾，也算是一大幸事。

    假设现在商戢去卖吕布与赵云交战的门票，肯定能赚上好大一笔！

    远处吕布军营寨大门忽然缓缓打开，两列悍卒鱼贯而出。

    “来了！”

    商戢心中暗道一声，然后就见几员武将跨马奔腾而出。

    为首者正是之前商戢通过圣鹰见到的吕布，而后面几位自然就是张辽等八健将了。

    商戢与太史慈赵云左右对视一眼，然后策马而出，迎面向吕布赶去。

    “吁！”

    片刻之后，吕布首先驻马。

    “敢问前方可就是阵斩鲜卑大人的商太守？”

    吕布坐在马上，朗声问道。

    “正是商某。”商戢微微额首，感觉这吕布似乎也不似传说中那么狂傲无礼啊！

    “久闻商将军威名，今日得见尊颜，真乃三生有幸！”吕布下马，乐呵呵的向商戢行礼道。

    这下商戢更懵了，这吕布对似乎对自己友善的过分了？这哪是鸠虎啊，分明是谦谦君子啊！

    商戢没注意到的是，吕布身后的八健将纷纷以见了鬼的表情瞪着吕布，面面相觑不知所措。

    人敬我一尺我敬人一丈，见吕布如此给面子，商戢也立即下马回礼：“吕将军虎威，戢虽远在辽东亦有所耳闻，能有吕将军出手，平灭蛾贼指日可待！”

    “哈哈哈，将军过誉了，布区区薄名，哪能比得上将军？不瞒将军，之前并州百姓深受鲜卑荼毒，自从将军斩了和连之后，就再也没有那个鲜卑杂种敢贸然南下了，布代并州百姓谢过将军洪恩！”

    说着，吕布又行了一礼。

    商戢连忙扶起吕布，同时感觉相当怪异。听听吕布说的这都是什么话？这是你吕布的台词吗？你是不是拿错剧本了啊？

    “吕将军过誉了过誉了！”面对吕布的称赞，商戢只能连连摆手。

    “将军有所不知，十年前陛下下诏出征鲜卑，布当时刚刚及冠，化名应募入伍，加入破鲜卑中郎将田晏麾下，深入大漠追击鲜卑。”

    说到这里，吕布又长叹一声：“结果将军也知道了，汉军大败，出塞将士十不存一，布惭愧，侥幸逃脱一命，然而与布一同应募的好友却埋骨异域。每每想及此事，布就痛彻心扉。数年来布一直希望能再征鲜卑，却都没有机会，将军斩杀和连也算是为布了却了一桩心愿。”

    包括八健将在内，众人都伸长了脖子听吕布讲述其往年的秘辛。在场诸人都没想到战神一般的吕布竟然还有这么一段不为人知的历史。

    这也能解释为何吕布对商戢态度这么友善了。

    “吕将军不必伤怀，以将军神威，彻底扫平塞外不是难事，将来有机会，咱们完全可以携手共进，与鲜卑决个生死！”

    吕布闻言顿时眼神一亮，兴奋道：“将军此言当真？！”

    “军中无戏言，扫平胡虏封狼居胥正是戢之夙愿！”

