    “那位帝尊还未出现，灵道宗之人就出现了，看来这些人，果真都是帝尊而来，此事，我等还是不要掺合了。”

    徐安压低了声音开口，不知道这一次的宴会到底如何，所以，他们青辰学院还是不要瞎掺合的好。

    云暮挽闻言，略微挑眉，其实她也算是为帝尊而来的。

    灵道宗的人不让她穿紫色，但是这个灵道宗大小姐独孤芊，却是一身紫色衣裳，再者，周围那么多势力，偏偏她的位置，就安排在了那个位置边上。

    难不成……

    云暮挽思索着，脑中灵光一闪，脑海之中浮现出前几日她问徐安的话……

    那位帝尊，神秘莫测，下界十年，也就等同于在下界三千六百年。

    而下界之中，基本上不会有人能活到三百岁之上，因为他们的力量不够，无法支持这么长的寿命。

    但是渊不一样，他作为国师，拥有绝对的地位，四国之内，没有人愿意得罪于他，他的传说延续百年，个中来历无人可以参透，再者……他能在魔界之内安然无恙，不受侵蚀。

    这一切，是非常人可以做到。

    紫色……不也是他所喜欢的颜色么？

    而自己最近几日，总是能感觉到他的存在，事实证明，他就在灵国之内！

    云暮挽脑中思绪飞转，之前所有的疑惑骤然冰释，她唇角弧度微微上扬，旋即，却是幽幽地扫了那边清高美丽的独孤芊一眼。

    随后，她红唇轻启，道：“我知道了，师父。”

    话音落下，云暮挽此刻便是看向了对面坐在角落的陆琪琪，以及旁边黑脸的苏卿玉，随后，忽而传音给魏明道：

    “炼药师殿堂的实力如何？”

    “师父？我们炼药师殿堂的实力自然是杠杠的。”

    “噢，那相比较于灵道宗的人如何？”

    云暮挽再次询问。

    “灵道宗？虽然实力差了一点，强不过他们，但，炼药师殿堂的实力也是与之差不了多少，相当五五开吧，师父你问这个干什么？”

    魏明，也就是魏大师回答了云暮挽之后，下意识地反问了一句。

    “噢，这样啊，那我等下可是要做一件非常得罪人的事情，你觉得如何？”

    “师父想要做什么就放心做吧，背后有炼药师殿堂撑着。”魏大师倒是不怕，他比较怕自家师父一生气收走了他的丹方怎么办？

    啧，这个可不成。

    云暮挽得到回答，随后，微微一笑，再次传音交代了一些事情之后，便是停止了对话。

    而此刻，那边的魏大师此刻亦是吩咐着侍从什么，那个侍从悄无声息地出去了。

    云暮挽见此，知道事情也差不多了，而后，她再次传音给那边的苏卿玉道：

    “替我告诉陆琪琪，若是想刚才的事情一笔勾销，现在，就帮我做一件事情，懂？”

    “云大师…，你打算怎么样？”对面的苏卿玉闻言一愣，对这个突如其来的声音有点意外。

    云暮挽端起手中酒樽，神色淡然之余，缓缓回答道：

    “让她去告状。然后，让我离开宴会。”

    苏卿玉微微蹙眉。

    神色晦暗之下，不知她是何打算。

