    李云贵心里安慰自己，反正自己比那些还没有收完麦子的好太多了。

    抬头看着黑压压的天空，叹了一口气，最好就是一场暴雨，要不然可是真的会让很多的村子减产了。

    李存山看着李云贵站在地头，“咋了？”

    “没事，就是看着这天气发愁。这晚上肯定是一场大雨跑不了的。”

    “没办法的事，郑家村还有一半的小麦没有收上来。想起来都糟心。云贵，小魏回来就去提拖拉机。”

    “嗯，我知道。最少提两台回来。你说小魏怎么还不回来？”

    “应该快了，小魏的脾气秉性在那里，家里正是麦秋的时候他指不定多着急呢。”

    “你说就不能等到麦秋以后再去？”

    两人都叹气，领导坐在办公室，对下面的情况不了解。

    “剩下的地就得等着雨后才能种，到时候咱们人工种。”

    李云贵摇头“存山大哥还是别追着赶着了，这地不行就种菜。咱们得粮食绝对够了，没有必要那样了，到时候到了秋后还是多存菜，冬天卖。”

    “行，还种白菜？”

    “嗯，就种白菜萝卜，产量高，保存好了，也挺不错的。”

    “跟二叔商量一下吧。”李存山是不愿意用头等地种菜的。

    李云贵点点头，这事确实得商量才好办。要不然就怕有人有意见。

    他知道老人家的意思，就是想要多存粮食。

    “存山大哥，咱们过几天闲下来盖库房。这么多的粮食放在老库房里我不放心，这次全部用石头，青砖，里面全部用水泥套上。”

    这个意见李存山是绝对同意的。“我也是这么想的。要是不弄库房，等到秋后，没有地方存放了。”

    李存山说完脸上都是笑容，这辈子就没有见到过这么多的粮食。对于农民来说，手里有粮心里才不慌。

    “我明天去一趟砖厂。你去定石头，咱们跟二叔商量一下，这库房建在哪里？要建多大的？”

    “晚上过去吧。”

    轰隆隆的雷声一声接着一声的。李云贵叫着九尚他们几个停下来。

    “行了，今天就到了这里。都把拖拉机收拾干净了，开进车库里。”

    “二叔，不种了？”

    “不种了。到时候如果雨太大了。干了也是僵住了地皮，苗子长不出来。”

    大家都听话的收拾工具，等到他们刚把拖拉机开进去，豆大的雨点就下来了，砸在脸上挺疼的。

    李云贵和李存山顶着雨，去了一趟养鸡场，每只鸡都有二斤左右了。可是轻忽不得。

    温振宗他们也是刚刚把公鸡都赶进去。

    “李村长，大队长。你们来了，鸡场已经安排好了。”

    “好，你们一定要注意，咱们可是不能丢鸡了。”

    “放心吧，我们每天都会数的。而且今天知道天气不好，已经提前把鸡舍收拾出来了。”

    这下两人才放心。李云贵也没有急着走，现在他们八个下放的已经住在这里了，毕竟这里没有人可是不行的。

    李云贵叫着温振宗进了屋子，说了今天发生的事，“你给我写一份材料，咱们村申请通电。”

    温正宗明白了李云贵的意思，其实他比李云贵想的还要多。

    “李村长，咱们的厂子估计保不住了。”

    李云贵也叹气，他也想到了，只是不愿意相信罢了。

    “等小魏回来再商量吧。”

    温正宗找出纸笔开始写申请，都是官方的话，但是温正宗会抓住领导的心里来写的。

    草稿打好了，交给李云贵让他看一遍。

    “行，就这样吧，我自己回去抄一遍。”

    现在外面已经是瓢泼大雨了。李云贵一时也走不了，就和几个人聊天。

    这几个人都不是真正的大奸大恶的人。不能说一点问题都没有，但是都不至于到被下放的地步。所以李云贵也愿意跟他们聊天。

    “李村长，现在咱们养鸡场缺消毒剂，这个我自己会做，需要什么原料，我一会儿给你，你找人去买回来，这养鸡场要每天都要消毒的。

    咱们村有喷雾器，这样消毒液方便。”金建文笑着说。

    “没问题，只要养鸡场缺什么，你们就直接的找我。”

    “那是，这里虽比下地干活清闲，但是责任太大了，这都是活物，可是不能有一点疏忽。”

    李云贵点头“确实是，现在咱们这养鸡场可是受到了很多人的关注，有太多人等着看笑话呢。

    咱们是只能成功不能失败。要不然钱有损失，最主要的是丢不起那个人。”

    几个人都点头，他们很少有人养过鸡，不过有人家的养殖手册，就按照上面的要求严格执行就好了。

    再说还有十多个村里的老人，现在他们的关系已经处的非常的好。

    都是老实本分的农民，他们也愿意交往了，前一阵那些防备什么的都没有了。

    其实人和人相处也是非常的简单的，只要你是诚心的想要交往就没有问题。

    李云贵对他们八个没有意见，都是老实的听分配，所以李家村从来没有开过一次大会。

    大家心里根本就没有这个认知，这也让他们八个非常的庆幸自己来到了李家村。这是他们时来运转。虽然不能和外界接触，但是他们也没有人想要接触，毕竟为了一家里人的安全，已经和他们脱离关系了。

    但是就是想着，一起过来的三十个人一定没有他们的生活好。

    有时候不一定是物质上的满足，而是精神上的。

    他们在这里没有人讥讽，没有人轻视，就是把他们当成了普通人来相处。

    这样是他们最需要的。这是对他们的尊重，所以他们愿意拿出自己所有的能力来回报这个村子。报答他们的善心。

    “李村长，下过雨以后等到路上不太泥泞了，能不能派几个年轻力壮的，愿意跟我学采药的，跟我上山一趟，咱们能守着大山，一定有很多的药材的。”刘学发真诚的看着李云贵说。

    “那可是好事。有很多的上进的年轻人一定愿意的。

    我有什么就直说了。我觉得你们一定有一天会离开这里的。”

