    

    喵喵有三种形态，分别为普通形态、阿罗拉形态以及伽勒尔形态。

    普通形态的喵喵是一般系，阿罗拉形态则为恶系，而伽勒尔形态则是钢系。

    阿罗拉形态的喵喵，看上去有些妖娆，有点像女装大佬的样子。

    而伽勒尔形态则是变为了一个胖子，看上去就像一个肥宅。

    不过伽勒尔形态的喵喵，可以进化成喵头目，和之前两种形态的进化型完全不同。

    或许是地区差异的变化吧。

    夏天果断扔出鲤鱼王的精灵球，进入战斗。

    只要高于10级的精灵，夏天基本上第一只出场的都是鲤鱼王。

    因为，鲤鱼王的等级是目前队中中最高的。

    虽然只有一个撞击的攻击技能，但是能够打出的伤害是巨大的。

    白光一闪，黄金鲤鱼王出现在对战中。

    看着一只猫一头鱼对峙着，夏天突然想到，这画面……

    emmmm~

    猫应该是比较喜欢吃鱼的吧！

    “鲤鱼王，水溅跃意思一下，撞击！”夏天果断下命令道。

    然而，夏天的命令刚出口。

    对面的喵喵竟然率先出击，以一种极为迅猛的速度，狠狠的拍在了鲤鱼王黄金般的身躯上。

    鲤鱼王被这么一拍，身体受到一股力量冲击，倒飞而出。

    夏天面色一变。

    “击掌奇袭？”

    击掌奇袭的效果是进行先制攻击，使对手畏缩。

    果然，受到喵喵的攻击之后，鲤鱼王呆滞的目光中，闪过一丝恐惧之色，害怕得无法使出绝招。

    而鲤鱼王的血量也掉落了四分之一。

    但，这还不算完，在一击得逞之后，喵喵又露出尖锐的爪子，泛着阵阵寒光，朝着鲤鱼王猛然抓去。

    “有点意思！”

    夏天神色不变，淡淡的说道：“鲤鱼王水溅跃，跳起来！躲开！”

    就在喵喵的爪子将要击打在鲤鱼王身上的时候。

    鲤鱼王终于使出了水溅跃。

    只见，鲤鱼王尾巴一甩，借助击打地面的反震力，身躯向上跃起。

    一边跃起，鲤鱼王的尾巴还在空中连续甩了两下，让它的身躯更加拔高了几十厘米。

    而这，也是让得喵喵的攻击落空。

    “好机会，撞击！”

    听到命令，鲤鱼王向下的身躯猛然落下，狠狠的撞击在了喵喵的身体上。

    被鲤鱼王这么一撞，喵喵顿时露出痛苦的神色。

    血量直接减少四分之一。

    喵喵似乎是发怒了，锋利的爪子再次抓出，在鲤鱼王的身躯上留下了数道深深的抓痕。

    “撞击！”

    鲤鱼王刚要使出撞击绝招，但是那喵喵也是聪明，竟然向着旁边一跃，直接躲开了鲤鱼王的撞击。

    随后，喵喵的手中突然出现了一枚金光闪闪的金币，朝着鲤鱼王投掷而来。

    “这是？聚宝功？”

    见到喵喵的攻击，夏天也是愣了一下，随后便想到了喵喵的聚宝功招式。

    聚宝功能够召唤出金币来攻击对手，并且在对战结束后，还能够获得一些金钱。

    夏天差点忘了，喵喵还有聚宝功这一个技能。

    他记得前世的时候，玩《口袋妖怪》时，游戏前期的队伍中，必定会有一只喵喵。

    喵喵不仅有捡拾特性，再加上聚宝功，能够获得的收益是极大的。

    “这只喵喵必须收服！”

    夏天暗暗想到。

    而此刻，鲤鱼王受到聚宝功技能的攻击，血量再次下降。

    “回来吧，鲤鱼王！”

    这么对战下去不行，鲤鱼王的技能池太浅，喵喵又太灵活，必须换一个战术才行。

    “去吧，小约克！”

    夏天收回鲤鱼王，将11级的小约克放了出来。

    “圆瞳，咬住！”

    听到命令，小约克双目一瞪，死死的盯着喵喵，眼睛上散发着粉红色的光芒。

    在喵喵还未反应过来时，小约克已经冲到喵喵面前，张着嘴巴，狠狠的咬住了喵喵。

    “喵呜~”

    被小约克咬住，喵喵痛苦的哀鸣一声，奋力的挣扎着。

    受到这一击，喵喵的血量直接下降二分之一，已经不足一半了。

    “好，乘此机会，撞击！”

    听到命令，小约克松开了嘴巴，大吼一声，对着喵喵狠狠地冲撞而来。

    砰！

    一声闷响爆发，喵喵被小约克一撞，身形顿时飞了出去。

    喵喵艰难的站立起来，神色疲惫，血量此刻下降到了一个低点，只剩满血时的五分之一。

    见此机会，夏天果断扔出了红白球。

    瞬间，喵喵被吸入精灵球中。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    叮！

    “恭喜玩家收服了喵喵！”

    “嗯？一颗球就收服了？”

    见到收服的信息，夏天也是愣了一下，他还以为至少要用两颗精灵球。

    随后，夏天走过去捡起喵喵的精灵球，查看了一下属性。

    喵喵（阿罗拉形态）

    等级：12

    性别：雌

    属性：恶

    特性：捡拾

    隐藏特性：紧张感

    体型：高大

    生命资质：绿色

    攻击资质：红色

    防御资质：绿色

    特攻资质：蓝色

    特防资质：蓝色

    速度资质：紫色

    综合战力：75

    亲密度：50

    技能：击掌奇袭LV4，叫声LV3，佯攻LV3，抓LV5，聚宝功LV1

    携带道具：先制之爪

    综合来看，这只喵喵的属性还可以，可以试着培养一番。

    收服完喵喵之后，夏天回到精灵中心，治疗了一下精灵，再度出发。

    他的队伍中现在公共三只捡拾特性的精灵，喵喵12级，小约克11级，掘掘兔9级。

    按照计划是四只捡拾特性的精灵，最后一只的话。

    蛇纹熊和尾立都可以。

    不过，夏天还是更趋向于蛇纹熊。

    尾立只有两种进化形态，也只有捡拾特性适合前期发育，后期基本是废物。

    而蛇纹熊则是有普通形态和伽勒尔形态。

    虽然普通形态只有两种进化型，但是伽勒尔形态，却是有三种进化型。

    在35级的时候，可以进化成堵拦熊。

    而且，属性也不只是一般系，还有恶系。

    因此，相较于尾立，蛇纹熊更值得收服一些。

    随后，夏天再次来到平原地带，寻找着蛇纹熊。

    不过这一次他并没有着急寻找，伽勒尔形态的蛇纹熊只有在夜晚的时候才刷新。

    现在游戏中还是白天，因此即便夏天找到了蛇纹熊，也不过是普通形态的蛇纹熊。

    在等待了一段时间之后，天色终于昏暗下来，快要接近黄昏时分了。

    游戏中的时间和现实中的时间是不一样的。

    现实和游戏的时间比例是1:12。

    也就是说，游戏中过去了十二个小时，现实中才过了一个小时。

    等到夜色真正降临，夏天才再次开始在平原中寻找起来。        

