    “没错，区区一个年轻晚辈，如若我们都怕了。”

    “那大家也不用继续修炼武道了，都回家种地吧。”

    另外一位玄级宗门的宗主冷冷地哼道，眼中闪烁着不屑的目光。

    “盟主，你意下如何？”

    这时众人目光扫向了这南方隐修联盟盟主毕浩。

    此刻毕浩目光闪烁着，不知道在想什么。

    “禀报！！！”

    半响后，正当毕浩要说什么。

    突然外面一道身影跑了进来。

    “怎么回事？”

    毕浩沉声道。

    “禀报盟主，山庄外出现了大批人马，现在他们正在朝着山庄而来。”

    这道身影跪在地上说道。

    “大批人马？”

    “那来的人？”

    毕浩和诸位宗主家主神色都是一变，眼中充满惊讶的神色。

    “不知道。”

    这道身影摇了摇头。

    “报！！！”

    这时又有一人急匆匆的跑了进来说道。

    “说。”

    毕浩沉声道。

    “禀报盟主，山庄外出现上千人。”

    “他们将我们在外面的暗哨守卫给全部铲除了，现在正要冲入山庄之中。”

    这个男子沉声道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，毕浩和在场各大隐修家族宗门之主的脸色都是大变，神情显得十分难看。

    这里乃是他们南方隐修联盟的总部。

    自从建立以来，还从未有人敢擅闯攻击这里。

    就算是八大玄级势力都不曾敢这么做。

    如今竟然有人敢直接攻击南方隐修联盟总部。

    还上千人，这简直让人不敢想象！！！

    “走！！！”

    毕浩目光闪烁着。

    他朝着外面走去，其余人纷纷跟在后面。

    而在这山庄大门口，乌央乌央一大群人来到这里。

    两千位魔将魔奴和五百多位魔风殿弟子。

    加起来两千五百来人手持武器出现在这里。

    这阵仗可谓是无比吓人，比一支军团都要恐怖的多！！！

    滔天的杀气从这群人身上弥漫而出。

    汇聚起来形成恐怖的威压朝着整个山庄镇压而去。

    楚风则是作为领头人，神情冷漠的站在这里。

    在其身后站着杀魔王等人和几位狂将。

    很快这山庄内的南方隐修联盟弟子也全部汇聚起来。

    加起来也有将近六七百人。

    不过和楚风他们这个队伍一比，则有着很大的差距。

    这时毕浩和南方隐修联盟内各大黄级玄级的势力之主和其他强者都是出现在了这里。

    当他们看到眼前这个阵仗之时。

    毕浩等人的脸色都是一变，神情无比沉重。

    “你们是什么人？”

    毕浩看着楚风沉声道。

    “江州楚少！！！”

    楚风一字一句的喝道。

    “你就是楚风？”

    毕浩和其他势力之主听到楚风的话。

    他们神色都是一惊，眼中充满惊讶的看着楚风。

    “你们不是想杀我么？”

    “我亲自送到你们面前来了，谁要杀我啊？”

    楚风冷眸扫了这群人一眼。

    “看来我们还是小看你了，没想到你竟然还隐藏了这么强的力量。”

    毕浩目光扫了一眼楚风身后的上千人，神情无比凝重。

    “本来我不想这么快对你们动手。”

    “但奈何你们自己要找死。”

    “既然如此，那就怪不得我了。”

    “今天过后，南方隐修联盟就此灭亡。”

    “凡是隶属于南方隐修联盟的势力。”

    “一个不留，全部灭门！！！”

    楚风一字一句的喝道。

    字字蕴含杀意。

    其声如雷，其音如电。

    传遍整个山庄，传入所有南方隐修联盟的弟子耳中。

    震的他们身子颤抖着。

    不少人内心一悸，眼中露出了恐惧的神色，内心都开始心颤。

    至于毕浩等人脸色则是十分难看。

    “小子，你太狂妄了吧。”

    “你以为你们这么多人就能灭掉我南方隐修联盟这么多的隐修势力么？”

    “你简直想的太简单了！！！”

    一位隐修势力之主看着楚风一脸不屑的哼道。

    轰！！！

    下一秒，楚风身子突兀出现在对方面前。

    他施展出魔龙九变第四变。

    其魔龙利爪直接穿透这位隐修势力之主的身子。

    一道轰鸣声响起。

    这位隐修势力之主的身子直接被楚风的魔龙利爪给撕成粉碎。

    鲜血四溅，碎肉横飞！！！

    这一幕惊呆了山庄内所有人。

    “杀！！！”

    楚风神色冰冷，如帝王宣判，一字喝道。

    轰！！！

    瞬间，这上千位魔狱强者和魔风殿弟子挥舞着武器就朝着南方隐修联盟的弟子攻击而去。

    一场大战就此打响！！！

    双方成员宛如两波洪流在这山庄中冲击在了一起，手中的武器无情的挥舞而出。

    一道道鲜血飞溅而出，一具具尸体倒在血泊中！！！

    这一战无比的激烈！！！

    这南方隐修联盟的弟子的弟子从小修武。

    实力比之一般的魔狱精英要强不少。

    但奈何魔狱成员足足有两千人。

    都是身经百战，无所畏惧的战士。

    他们的战斗经验完全不是这些只知道修炼习武，没有实战过的隐修弟子可以相提并论的。

    两者就好似野外放养的凶兽和室内圈养的家畜，完全不是一个品种的。

    而且这魔狱之中还有杀魔王和诸位狂将这种级别的强者。

    他们出手更是可怕，一挥手。

    十几位南方隐修联盟的弟子就惨死了。

    在这样的攻击阵势下，南方隐修联盟的人伤亡巨大。

    很快这南方隐修联盟内各大势力之主纷纷加入战斗。

    毕浩则是朝着楚风冲去，其身上爆发出一股恐怖的威势。

    轰！！！

    超凡境强者的威势从毕浩身上爆发出来。

    显然这毕浩乃是一位超凡境级别的强者。

    不过其境界只达到了三品超凡境的地步。

    对于之前的楚风而言都不值一提。

    更别说是如今突破到了魔龙九变第四变的楚风。

    轰！！！

    楚风就这么静静地看着毕浩调动天地元气朝着他轰杀而来。

    千钧一发之际。

    楚风一爪轰出。

    虚空传出一道空爆声。

    空间都被他给撕裂开来。

    噗嗤！！！

    楚风这一爪宛如真正的魔龙利爪。

    势如破竹的就将毕浩调动的所有天地元气都给摧毁掉了。

    他这一爪直接摧毁毕浩的双手。

    从其前胸中穿透而出，鲜血从毕浩胸口迸溅而出。

