    

    时间到了现在，虽然还剩有半个时辰多一点，但是在这和先前几人完全不是同一量级的束缚力度之下，别说是排在最后的唐三了，就连戴沐白本人自己都觉得需要一半以上的时间。

    冷汗凝结在额角，戴沐白强迫着自己不让好不容易冷静下来的心绪再度焦躁起来，尽管不到半秒的空挡比自己以往最快的魂技释放速度还要短上半点，但戴沐白清楚，自己已经退无可退了。

    距离上一次自己上卢奇斌的训练课已经过去相当长的一段日子了，戴沐白相信，就自己这些时日以来的进步，哪怕困难程度难以估计，但咬咬牙还是足够支撑自己通过现在的课题的。

    可是唐三不一样啊，按照从一开始到现在的趋势，等到戴沐白自己脱困之后，束缚更强，空挡时间更短，甚至于会达到卢奇斌所说的“瞬时变化”的程度！

    这在戴沐白看来几乎是不可能脱困的，就算是他承认自己实力不如唐三也一样。学院教授给他的知识里，明确说过控制系魂师对魂力的掌控要明显优于其他系类的魂师，戴沐白自然是再清楚不过了。

    可那是和其他寻常魂师相比啊！他戴沐白是何人？十五岁的魂尊，天才魂师，他如今的魂技释放速度早就远超同龄魂师不知几何了，哪怕他自觉实力不如唐三，但是他也不相信唐三的魂技释放速度会比自己快多少。

    唐三让其他六人先于自己摆脱束缚，或许在一开始的时候感受不深，但是此时此刻戴沐白却是明白过来——唐三这和让自己独自一人承受【陷阵生死棋】的二段伤害有何区别？！

    ......

    不甘地闭上眼睛，戴沐白心里清楚，事到如今自己就是再不忍，也不能辜负了唐三留给自己等人的机会。

    与此同时，和戴沐白剧烈的心里波动不同的是，“独自一人承受伤害”的唐三内心毫无波动。

    跟相信小舞能够成功脱困一样，唐三也一样相信戴沐白，又或者说他从开始到现在一直相信着每一个人。这些人无一不是“怪物”，而怪物是不需要无谓的担忧的，无论是同伴，还是......老师！

    想起前天入学的第四关考核，就单凭当时戴沐白的表现来看，唐三敢断定戴沐白必然可以摆脱控制。所以唐三一点都不担心。

    ......

    压力骤增下，戴沐白额头上的汗越来越多，而在一旁看着的奥斯卡等人眼中亦是愈发焦急、糟心不已，就算自己已经脱困了，但是伙伴还在“挣扎”，他们也不可能置身事外。

    剩下的半个多时辰再过去一半，时间只有三十几分钟了。

    就在这时，苍白色的魂力自戴沐白的体内猛然爆发而上，同一时刻，一双邪异的重瞳怒睁开来！

    “吼！！！”

    伴随着一声虎吼，白虎魂尊的第一个魂环黄光大放！

    半秒左右的时间里，第一魂技“白虎护身障”释放成功！

    压力瞬息消退，戴沐白像是角力中失去支撑的一方，当即就是朝旁边趔趄而去，好险不险地站稳了脚。

    戴沐白退到一边和伙伴们站在一起，众人一齐看向还处在卢奇斌魂技控制下的唐三，目光复杂无比。

    ......

    在所有人中只剩下唐三一人时，卢奇斌睁眼了，但仍是盘坐在地。

    看着眼前这个不慌不乱的学生，卢奇斌有些诧异，但是转瞬眼中有浮现出笑意。也不避讳，卢奇斌直接就是从怀里拿出一颗紫色的豆子拍进自己嘴里，一阵咀嚼。

    众人：“......”

    卢奇斌微微一笑，“抱歉抱歉，魂力消耗比预计中的要快很多，没办法，只能吃颗糖豆了。”

    而与此同时，其他人感受不到的是，唐三感觉自己体内的那股束缚压力再度拔高！

    唐三：“？？？”

    这位最后剩下的同学看向卢奇斌的眼神中满是不可思议，然后卢奇斌也看向他，咧嘴一笑：

    “嘿嘿嘿！”

    唐三：“......”

    在其他人对卢奇斌的话信以为真时，唐三有苦难言，但他只有硬扛下去。

    这下子没有再闭上眼睛，卢奇斌的视线定格在面前的唐三身上，眼睛微微眯起，心思活泛：

    【现在好了，就让我来好好试探试探，你这小怪物的深浅吧！】

    同样的，唐三在竭力保持理智的同时，双眼瞪到最大与卢奇斌对视，两两无言。

    卢奇斌：【哎呀，好像被发现了？不过没事，到时候把锅甩给院长好了，反正也是院长他让我这么干的，嘿嘿嘿......】

    唐三：【嘶~这个糟老头子！搞我是吧？行，行行行！那我也好好戏弄戏弄你！】

    不约而同地，师生两人相视一笑。此情此景，相当和谐......

    ......

    事先说好的两个时辰快要结束，而在一旁观看的戴沐白终究是没法淡定了，脸色阴沉到极点，虎齿紧咬。其他人也都是意识到不对劲，不再需要冷静的他们这下子彻底慌了。

    就连最了解唐三的小舞也嚷嚷起来：“怎么回事！三哥他怎么没有半点儿动作啊？！时间快到了呀！！”

    奥斯卡连连晃动戴沐白的肩膀，满脸的焦急，“沐白，小三他真的能顺利使出魂技吗？怎么现在看起来和说好的不一样啊！”

    “......”戴沐白沉吟了几秒，随即对奥斯卡说道：“小奥，你快去找邵鑫老师来！”

    此话一出，奥斯卡和马红俊皆是脸色狂变，他们清楚戴沐白这句话意味着什么，但是两人却都是下意识的不敢相信。

    旁边的宁荣荣敏锐地察觉到三个“老生”脸上已然难看无比，心里不由得“咯噔”了一下，再将目光投放到唐三身上，难以置信。

    小舞感觉越来越不对，开始手脚难安，好在身边的朱竹清拉住了她才没让这丫头冲出去。

    看到奥斯卡愣在原地，戴沐白忍不住大喝一声：“小奥！还不快去！！”

    奥斯卡猛然回过神来，一咬牙就是要跑去找人，然而就在这个时候......

    时间来到了两个时辰的最后一秒钟！！

    唐三的声音就在这最后一刻，陡然响起！

    “缠、绕！！！”

    ......

    本来随着时间快速流逝，卢奇斌见唐三迟迟没有动作难免有些失望，他看着唐三从始至终的淡定表现以及极为合理地安排着伙伴逐一脱困，还以为这个敢于把自己留在最后的小家伙会有什么出彩的表现。

    时间也来到了最后一刻，两个时辰的时间就只有不到眨眼的时间就要结束。

    人类的思绪在这短短一瞬间里足够闪过无数个念头了。

    事先说的那些话有很大成分是吓唬这群学生的，虽然【陷阵生死棋】控制时间一到会触发二段伤害这一点不假，但卢奇斌却没说他是可以控制的。

    今天已经让邵鑫制作那么多颗糖豆了，就是卢奇斌脸皮再厚，也不好意思像往常一样把学生弄个“半死”、再去麻烦人家制作“伤愈糖豆“治疗了。

    就在卢奇斌内心摇着头，正准备用自己的力量约束魂技、使这【陷阵生死棋】的二段伤害撤销时，唐三的嘴角不知何时高高咧起。

    他看到了卢奇斌眼里的那一抹情绪变化，于是......

    就算压力再大，时间允许再短，三十几分钟的感知、剖析已然足够。

    随着一声断喝，唐三身上的第一个魂环黄光爆闪！

    再到一根蓝紫色的藤蔓飙射而出，前后时间差距为0.2秒不到，一眨眼的功夫。

    这也是......卢奇斌下“黑手”、束缚力度徒增的情况下，空挡出现的完整时限！！！

    ......

    千钧一发之际，史莱克七怪的最后一名成员成功释放魂技。

    今日下午卢奇斌要求的课题，全员顺利完成！        

