    我的担忧是对的，园丁的变化让我不得不用这样的方式，留下文字记录，他开始注意我的日记，注意我的文字，注意我在这里探查到的所有信息。

    那个憨厚的年轻人，已经消失了，隐藏在血脉深处的嗜杀欲-望正在侵蚀他的灵魂，而我对此却无能为力。

    从新近破译的文字与壁画中，我多次看到血藤的存在，凡是遭到血藤寄生的人，都将踏上毁灭之路。

    但仍旧有一种办法，可以补救，只是有用的信息实在是太少了，我必须再找到更多的有效信息，才有可能挽救这个憨厚青年。

    然而，园丁对我的指挥，越来越不耐烦了，他曾不止一次的观望太阳阶梯的位置。

    但是通往太阳阶梯的重要路口，全都遭到古代军队的封锁，就算是巨树研究所的人马，都不敢与之抗衡。

    我该怎么阻止园丁呢？

    希望这座遗迹，能够快些给出我想要的答案吧！

    ……

    【提示：你已经帮助小鲍勃找到了位于内环的第一处文字记录，只要再找到剩下两处，即可完成隐藏任务“小鲍勃的复仇”第二环！】

    老鲍勃的这段留言，重点提及了园丁的变化，以及存在祛除血藤寄生的方法，可事实证明，尽管他试图拯救曾经的那个憨厚青年，结果却是宣告失败，并且还搭上了自己的性命。

    看着父亲一步步走向注定的死亡，对于小鲍勃是一种沉痛打击，他狠狠地抹了把脸，不让余烬二人看到自己的颓唐表情，只是那火一般的红色头发，仿佛是燃烧起的熊熊怒焰，蔓延全身直至眼底，显得小鲍勃的复仇决心越发坚定！

    “前进！下一站！”

    余烬也不好继续说安慰的话，与其浪费时间去悲伤，还不如尽快弄明白事情的真相，他有一种感觉，老鲍勃的死亡或许没有日记中描述得那么简单。

    而且通过小鲍勃的主动坦白，让余烬不由得重新对一些看似平常的事情，起了再度审视的心思。

    比方说，小鲍勃为何会知道他的父亲，在生命禁区中留下了文字记录？

    并且还清楚的知道中环有三处，内环也有三处。

    按说游戏人物知道这些，没什么大毛病，但事情果真就如此简单？

    余烬怀着疑惑，与杯酒渐浓一起跟从小鲍勃，一路穿街过巷，躲避怪物，顺利抵达了第二处文字记录的地点，一座外观普通的民居。

    “咦！莫非这间屋子，有什么特殊之处吗？”

    杯酒渐浓有些不解，因为之前的每一处文字记录点，或多或少都有点奇特，这间房子在如此宏伟的城池中，反而很是不起眼，如果没有树叶标记的指引，他们根本就不会发现这里。

    “进去看看不就知道了？”

    余烬让两人站在后方，自己率先上前开门，在确定没有危险后，三人旋即鱼贯而入。

    这间房子和之前的官邸大不相同，没有打斗痕迹，摆设也十分规整，甚至连灰尘都很少看到，似乎是日常有人打扫一般。三人对此都有些疑惑，有些不明白老鲍勃为何要将记录文字留在这里，难不成是他们暂时的落脚之地？

    “不对！”

    感知等级达到六点的小鲍勃，迅速发现了问题所在，他一把将摆放在房间角落的大床推开，探手敲击床下地面。

    咚咚！

    “空的？”

    杯酒渐浓那大大的眼睛，骤然发亮，视线一扫便找到机关，随手用弩箭撬开地砖，露出了一道连着锁链的铁环。

    “你们退后，小心有危险。”

    如此大费周章的布置，让这座看起来普通的民居，变得不再普通，余烬向二人点头确认后，一把将铁环拉起。

    【提示：你的力量等级达到五点，达到了开启机关的力量要求！】

    只听卡啦啦啦一阵响动，机关开启，地洞现形，随着空气涌入，嵌于墙面的特制火炬遇风自燃，照亮台阶驱散黑暗。余烬顺着台阶走了几步，发现地下空间比想象中大得多，目之所及，是一条看不到头的地下通路。走下台阶又前行几步，余烬忽而瞳孔一凝，因为他发现一道身影现于前方，与此同时，对方也发现了余烬的存在。

    哗啦啦！

    条条锁链不停碰撞，让余烬这才发现，对方的身上居然缠着不少黑漆漆的铁链，被锁死于墙面附近，活动空间极其有限。

    余烬立时提高警惕，提防异变突生。

    可那道被铁链锁死的身影，并未直接动手，而是不断挣扎，尝试挣脱禁锢，哪怕自身力量明显不足，也不曾停歇，根本就没有理会余烬等人的存在，使得三人稍稍安心，远远站定。

    “六眼传道士？”

    小鲍勃定睛一看，脑海中灵光一闪，他有些惊讶的打量着那道身影的特殊打扮，最终确认了自己的判断：“我曾经在一本古籍中，看到童话世界的前身位面，存在一个崇拜邪神的诡异宗教，每一个负责招揽信徒的传道士，都会佩戴六眼面罩，因为在这个宗教的信仰中，多眼，象征着智慧，六眼传道士的地位不仅很高，而且每一位都具备强大实力。”

    听闻小鲍勃的讲述，余烬和杯酒渐浓都有些好奇的打量着，这位遭到铁链封禁的六眼传道士，对方身披破破烂烂的黑色长袍，脸上则戴着六眼面具，每一颗眼睛都画得栩栩如生，仿佛真的有六只眼瞳，在与三人对视。

    余烬旋即发动探查术，却又一次遇到感知不足，探查失败的提示，杯酒渐浓也同样如此，好在小鲍勃的探查技能效果不俗，得以让二人一睹这位六眼传道士的真实实力。

    ……

    名称：【六眼传道士】（首领活尸/封禁/未知）

    血量：250/250（削弱）

    攻击等级：较强（35/削弱）

    防御等级：一般（20/削弱）

    攻击速度：普通（削弱）

    警戒范围：较远（削弱）

    技能：召唤·狂信徒（削弱）、六眼神光（削弱）

    介绍：这是一位活跃于久远国度的六眼信徒，因为某些特殊原因，他的躯体得以保留至今，灵魂也并未彻底泯灭，尽管他的力量在漫长的时间囚禁中大量流失，却仍旧拥有得自其信奉神明的特殊能力。

    ……

    “哇！又一个首领！咱们要不要打啊？”

    杯酒渐浓将这位六眼传道士的属性和女巫相比，发现除了血量要稍高一些，其他都远远不如，只是那两个特殊技能的存在，大大增强六眼传道士的实力。

    狂信徒的各种属性，均超过了巨树战士，六眼神光的攻击力也很是惊人。

    这让杯酒渐浓有些拿不定主意，不由得看向余烬，想知道对方会如何抉择。

    “打！当然要打！想要找到第二处文字记录，就必须干掉这个拦路虎！”

    余烬向杯酒渐浓露出了自信微笑：“不过不用担心，这一个六眼传道士再厉害，也比不了那场噩梦挑战，况且，咱们的实力都有提升，我也正好拿他来试试血藤手链的新特效。”

    说着，余烬手腕一抖，那串血藤手链便随之形变，眨眼睛，很是小巧的手链，顿时化作了一面臂盾，看得杯酒渐浓不禁张开红唇，愕然发问：“血藤饰品达到完全体后，还会出现额外效果？”

    “不错！”

    余烬随即展示出了完全体血藤手链的强化效果，不仅增加的血量达到了两百点，恐惧、病毒抗性提升至较强，而且还多出了一个变化类的装备特效，激发后，会把增加的血量转为同等盾值，防御等级则是等同于两倍自身防御力，如果盾牌破碎，两分钟内饰品失效，至于盾值损失，则可以在解除状态后，以余烬自身为媒介，使用的医疗药物进行补充。

    也就是说，防御力达到十二点的余烬，此时拥有了一面两百上限，二十四点防御的盾牌，虽说生命值恢复到原先状态，但只要使用得当，余烬就能完美承担起坦克的责任，并且，这面臂盾由于是饰品所化，不会抢占武器位置，所以余烬依然可以在战斗爆发后，直接拿出放在特殊空间加持迟缓的两件武器。

    “有这面盾牌在，你们可以放心输出，我一定会保护你们的生命安全！”

    