    第六十一章   

    第61章   

    到了酒店, 陈遇一路送她回了门口。

    

    姜晚低头打开包拿门卡，听见他低声问：“明天什么时候的飞机？”

    

    “十点二十五。”

    姜晚说。

    

    “同一趟。”

    陈遇问她, “座位选好了？”

    

    姜晚把门卡拿出来, 轻轻“嗯”了声。

    

    陈遇：“你明天跟我们的车走吗？”

    

    姜晚：“我同事跟我一起走，不方便。”

    

    女生低垂着头，发顶看着蓬松又柔软, 线条侧脸让走廊暖黄的光线笼出一层小小的绒边, 耳边细细的银色链子轻晃。

    

    陈遇又稍稍靠近一步：“那我跟你走？”

    

    姜晚扣包的动作一顿。

    

    她抬起头，目光撞进男生漆黑的眼中。

    

    他就靠在门边, 站得离她很近, 头顶昏黄光线稍稍模糊了他脸部轮廓的棱角感, 英俊的五官却是清晰的, 眉眼深邃, 鼻梁高挺, 上唇比下唇稍薄，双唇抿出一条直线。

    

    像在等她的答案。

    

    似是被蛊惑，有那么一瞬间, 姜晚几乎想点头答应他。

    

    隔了几秒, 她还是摇摇头, 轻声道：“虽然比赛结束了, 但你跟队来的, 最好还是跟队走吧，还有——”   

    她略顿了顿。

    

    “还有什么？”

    陈遇低声追问。

    

    姜晚想起夜宵店里, 齐博扬和史凯乍一见到他时的模样：“下次再碰上今天这种情况, 你自己就主动解释一下, 别再让人误会了。”

    

    陈遇垂眸看她：“所以你今天让他们坐下，是不想我被他们误会？”

    

    姜晚：“……”   

    让他这么一问, 姜晚心里莫名又乱了几分，她下意识否认道：“不是，我不说了嘛，正好有事情问他们。”

    

    “真不是？”

    陈遇眯着眼。

    

    姜晚看他像是又要开始吃醋，不知为什么忽然又笑起来：“你快回去吧，明天还要早起。”

    

    回了房间，姜晚就看见方珞和应芷还在看综艺。

    

    两个人一人还抱着半边西瓜。

    

    大约是听见了动静，方珞把西瓜放下，回过头：“你这么早就回来了？”

    

    姜晚也走到沙发边坐下：“说了就吃个夜宵。”

    

    方珞凑过来打量她：“就吃个夜宵你满脸都是笑，这么开心啊。”

    

    姜晚眨眨眼：“……？”

    

    有吗？

    

    “夜宵挺好吃的。”

    姜晚说。

    

    方珞暧昧地看着她：“我看重点不是夜宵好不好吃，是陪你吃夜宵的人是谁才对吧。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚懒得陪她八卦：“你们行李收拾了没？”

    

    “没有，不想动。”

    方珞又瘫回沙发上去，“看完这一期再说。”

    

    方珞开完会喜欢看综艺放松，姜晚对这些东西向来没兴趣，看了几分钟觉得没意思：“那我先去收拾行李了。”

    

    “去吧。”

    方珞摆摆手。

    

    收拾完行李，姜晚又去浴室洗了个澡。

    

    躺上床后，她打开微信看了眼。

    

    比赛结束也有好几个小时了，乐遥到现在都没给她发一条消息，估计是真的忙得不可开交。

    

    姜晚盯着微信界面看了许久，还是轻轻叹了口气。

    

    算了。

    

    等她先忙完这一阵吧。

    

    迷迷糊糊快睡着的时候，姜晚听见外面的敲门声响起。

    

    她瞬间又清醒过来，门口倒是又安静了。

    

    姜晚拥着被子坐起来，想了下，还是起身穿鞋走了出去。

    

    一出去，她就看见方珞还在她门口没走远。

    

    方珞回过头：“你还没睡？”

    

    “没睡。”

    姜晚问她，“怎么了？”

    

    方珞：“阿芷大姨妈提前一天来了，痛经躺到床上去了，你这次带了常用药没有？”

    

    姜晚摇摇头：“这次没带，你让酒店送药过来吧，顺便问问能不能送点暖宝宝之类的过来，我先去给她烧点水。”

    

    最后三个人接近两点才睡，第二天都起晚了，早餐都是在车上吃的。

    

    办好登记手续，进了候机厅，还没走到登机口，姜晚就远远看见了南大那群男孩子。

    

    他们这一群人个个高大，一块儿出门，坐哪儿都很打眼。

    

    陈遇就坐在最靠边的位置。

    

    男生又穿了一身黑，正单手拿着手机，微垂着头，神情有些漫不经心，长腿微屈，腿边立着个银色行李箱。

    

    姜晚有一秒的晃神。

    

    总觉得，这场景有一点像初见那天。

    

    然后正玩手机的陈遇像是感应到了什么的，忽地抬起头，遥遥朝她望过来。

    

    姜晚隔着人群跟他对视。

    

    旁边方珞伸肘碰了碰她：“不过去跟他坐？”

    

    姜晚回过神：“都快登机了，还坐什么。”

    

    齐博扬和史凯就坐在后一排，也第一时间注意到了这一幕，齐博扬脑袋凑过去，压低声音：“他们俩现在这情况，你说我还用试吗？”

    

    “这还用试？”

    史凯也压着声音，“昨天都单独出去吃夜宵了，都快在一起了吧。”

    

    “昨天比赛我们稍微有点拖他后腿。”

    齐博扬摸摸下巴，“你说今天帮他场下助个攻怎么样？”

    

    史凯：“你又想干嘛？”

    

    “我先去找晚姐。”

    齐博扬说着就要站起来。

    

    史凯拉住他：“不是，你又要当他面去找晚姐？”

    

    齐博扬：“你忘了我座位在他旁边了？

    我去找晚姐换座。”

    

    姜晚刚走到登记口附近，就看见齐博扬跑了过来，笑嘻嘻看着她：“晚姐，你能帮我们个忙不？”

    

    姜晚感觉陈遇又往这边看了眼，她默了下：“怎么了？”

    

    “昨天不输球了嘛，我看遇哥心情挺差的。”

    齐博扬把刚才想好的理由说出来，“你能跟我换个座，去帮忙安慰下遇哥吗？”

    

    姜晚：“……”   

    她现在还记得昨天他和史凯那一脸八卦的模样。

    

    姜晚也不知道他是真的单纯地希望她去安慰陈遇，还是出于什么别的目的：“你自己不能安慰他吗，为什么要我去啊？”

    

    “我这不是不会安慰人吗。”

    齐博扬继续找借口，“而且我们回去就要期末考了嘛，我那英语成绩十有八九是要挂科的，我就想着跟你换个位置，顺便还能跟你旁边这两位小姐姐请教下怎么学英语。”

    

    姜晚失笑：“你怎么就知道这两位姐姐就愿意教你了。”

    

    没等齐博扬想好怎么接话，方珞就先开口了：“愿意啊，谁说我们不愿意了。”

    

    应芷点点头：“就是嘛。”

    

    姜晚：“……？”

    

    齐博扬一走，姜晚就感觉手机轻轻响了声。

    

    【CY：他找你做什么？

    】   

    姜晚无奈又好笑，隔了几秒才低头回头：【换座】   

    【CY：？

    】   

    姜晚眨眨眼。

    

    【姜晚：你不知道他和你邻座？

    】   

    【CY：没注意】   

    【姜晚：他说怕你输球心情不好，让我换过去安慰你】   

    【姜晚：他们还挺关心你的】   

    陈遇抬眸。

    

    不远处的女生一头长卷发柔顺地垂在两侧，牛仔半裙束出一截细腰。

    

    他忽然想起暴雨夜的那个拥抱。

    

    【CY：那你想怎么安慰我？

    】   

    姜晚：“……”   

    齐博扬过来找她换座，就算有一半是出于八卦，剩下那一半肯定也是出于好心。

    

    哪怕以后真的交集不多，她也希望陈遇能跟这群并肩作战过的队友能彼此多留些好印象，所以才把齐博扬换座的原因告诉他。

    

    谁知道他重点完全歪得厉害。

    

    【姜晚：我昨晚不是请你吃夜宵了吗】   

    【CY：你请我吃夜宵就因为我输球？

    】   

    姜晚指尖顿了下。

    

    输球肯定是直接原因。

    

    但还有没有其他因素，有的话，其他因素又占多少比重，她其实还是没太想清楚。

    

    她昨晚本来想和乐遥聊一聊的，一来确实不好再瞒着她，二来也想听听她意见……   

    提示登机的广播这时恰好响起，姜晚随手退了微信，锁好屏幕，暂时没再回他。

    

    落座后，陈遇居然也没再追问。

    

    姜晚昨晚没睡多久，等飞机一起飞，就迷迷糊糊睡了过去。

    

    南大这一学期结束得早，陈遇明天就有一堂考试，趁着飞机上有点空闲时间，他就拿着手机在复习。

    

    没看多久，他就感觉肩膀稍稍一沉。

    

    陈遇偏过头。

    

    女生半边身子都滑向了他这边，头靠在他肩上，轻得像是没什么重量，那双灵动的笑眼闭着，密密长长的睫毛低低覆盖下去，半遮半掩住眼角的小泪痣，原本垂在她肩上的黑发，随着她靠过来的动作也滑落下来，发丝柔软地缠绕在他手臂和衣服上。

    

    鼻间满是她身上的香味，陈遇半边身子僵了一瞬。

    

    直到她手也滑落了下来，冰凉的指尖倏然从他手上轻轻蹭过。

    

    陈遇回过神，低声叫住了路过的空姐。

    

    姜晚是被乘客的争吵声吵醒的。

    

    她睡得有些熟，隐约像是做了个美梦，仍不愿意醒来，睡意朦胧间，下意识在枕头上轻轻蹭了下。

    

    然后感觉枕头好像有点硬？

    

    空姐温声细语的劝说声传至耳中，姜晚意识回笼，终于想起现在是在飞机上。

    

    他们这一排是双人座，原本属于齐博扬的座位临窗，她旁边只有陈遇一个人。

    

    鼻间闻见熟悉又冷冽的气味。

    

    姜晚懵了片刻，忙坐直身子。

    

    “醒了？”

    男生清冷的声音在她耳边响起。

    

    姜晚默了下，一睁眼，就看见腿上盖着条毛毯。

    

    毛毯盖得歪歪斜斜的，也不知道是盖的人怕吵醒她，还是根本没什么照顾别人的经验。

    

    姜晚蜷了下手指，指尖碰到毛毯边缘，毛毯瞬间塌下去一点。

    

    不知道是还沉浸在那个已经忘记内容的美梦中，还是指腹下的毛毯太过柔软，她只觉得心里好像有什么地方也跟着软软塌下去一小块。

    

    姜晚忽然没头没脑地问了句：“我的被子呢？”

    

    陈遇一怔：“什么？”

    

    姜晚侧头看他。

    

    宽松的黑T让男生撑出了一条流畅的肩线，只是肩头处的黑色布料微微起了一小团皱褶。

    

    大约是被她刚才睡出来的。

    

    她好像睡了挺久，也不知道他肩膀麻不麻。

    

    “嘉嘉来那家里那次，你身上盖的那条。”

    姜晚轻着声提醒他。

    

    陈遇眉梢轻轻一挑：“你不是说不是你盖的？”

    

    “是我盖的。”

    姜晚又垂下眼，指尖轻轻揪着毛毯边缘，“你什么时候还我？”

    

    陈遇没想到她会承认。

    

    他垂着眼，看见她侧颊上压出一截小小的睡印。

    

    “周六还你？”

    

    姜晚：“周六什么时候？”

    

    “周六晚上。”

    陈遇顿了顿，“你陪我吃顿饭，我把被子还你。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚眨眨眼，忍不住又偏头看他。

    

    “我好心借你被子。”

    她也顿了顿，“还得陪你吃顿饭才能拿回来？”

    

    “行吗？”

    他低着声问。

    

    男生微垂着眼睫，黑眸清亮，表情像是认真，又像是带着几分试探。

    

    姜晚明明忘了刚刚那个梦的内容。

    

    可不知怎么，她觉得她应该就是梦见他了。

    

    “也行吧。”

    她慢慢弯起眼，“看我那天的心情。”

    

    

    

