    这一切在车子里面的付宇诺，都听得清清楚楚，她开始为陆天宇担忧起来。

    那么多的雷管在一起，就算是神仙，估计也得退避三舍吧，何况是陆天宇呢？

    “天宇！”

    坐在车里边的付宇诺，大声的喊了起来，她的声音里面已经带着哭腔了。

    她不想眼睁睁的看着陆天宇死在自己的面前，同时也接受不了这样的后果。

    也是此刻，付大美女才意识到陆天宇在她心目中的重要性。

    不知道什么时候，自己已经对他暗暗的产生了情愫。

    她打定了主意，如果陆天宇真出什么好歹的话，自己也会陪着他去。

    而此时的陆大少，已经消失在了原地。

    当他再次出现的时候，已然迎上了最前面的大光头。

    双手快速的舞动起来，整个人如同一条鳗鱼般，快速的从五人之间穿了过去。

    这五个死士再次像是被人施了定身法一般，定定的站在原地，一动都不动。

    而当陆天宇再次出现的时候，已然和他们拉开了很远的距离。

    “响！”

    仿佛是为了配合陆天宇这句话似的，五个人身上的雷管同时响了起来。

    这五个人就变成了真正的死士，被炸得粉碎。

    “就凭你们这些渣渣，还想来刺杀小爷？真是够自不量力的！”

    陆天宇狠狠的朝着地上吐了一口吐沫，随即不屑的声音响了起来。

    干掉他们，跟捏死几只蚂蚁没有什么区别。

    还是之前的那句话，如果不是自己的注意力，全都在付宇诺的身上，怎么可能让第一个家伙得手呢？

    “天宇！”

    就在这个时候付宇诺终于忍不住自己心中的想法，直接朝着陆天宇冲了过来。

    在陆大少还没有回过神来的时候，她已经冲进了自己的怀里。

    说实话，陆天宇都没有想到会有这么一出，所以根本就没有任何准备。

    不过客观的来说，被美女抱着的感觉是真好。

    所以极其本能的就将付宇诺的腰身给揽住了，之后化被动为主动，将她紧紧的搂在怀里。

    两人就这么静静的相拥着，谁都没有开口去打破这个氛围。

    也不知道过了多久，付大美女终于回过神来。

    她意识到了此刻二人姿势是有多么的暧昧，俏脸当即就红了起来，赶忙一把将陆天宇推开。

    “你这个人怎么能这样呢？这样便宜就拉倒了吗？”

    陆大少有些不爽的说道。

    刚才二人在拥抱的时候，难免会有些肢体接触，这让陆天宇暗爽不已。

    然而就在这关键时刻，付宇诺却突然撤退了，那空落落的感觉，让他有点适应不了。

    “什么叫占你便宜，人家刚才不是担心你吗？

    怎么样？你没受伤吧？”

    付宇诺也顾不得害羞了，赶忙再次上前朝着陆天宇问道。

    “就凭这帮渣渣，还想伤到我？那是根本不可能的，所以你就把心放到肚子里吧，万隆集团我收拾定了，谁也保不住它！”

    陆天宇眯着眼睛说道。

    他已经开始在心里面给万隆集团倒计时了，三天之后，就是一切都结束的时候。

    看着陆大少那霸气的样子，付宇诺的眼里面充满了小星星，她感觉自己已经崇拜上这个男人了。

    在见陆天宇第一面的时候，就感觉这个家伙一副不靠谱的样子。

    所以给她的第一印象不是很好，但随着接触的增多，付宇诺发现，在这个世界上似乎没有比他更靠谱的人了。

    只要是陆大少所说过的话，就没有不办成的。

    有他在自己的身边，确实可以少很多麻烦。

    “天宇，你也不要太逞能，万隆集团确实不是好得罪的，咱们从长计议吧！”

    付宇诺生怕陆天宇做出什么傻事来，所以赶忙朝着他劝说道。

    “放心吧宇诺，我心里面有数。小尾巴已经彻底的解决了，咱们回家吧。”

    陆天宇笑着说道，随即朝着车子上走去。

    而付宇诺则是看看地上的几堆灰烬，一时之间感慨万千。

    不过这件事情可真怪不得陆天宇，明明是他们想要跟陆大少同归于尽。

    但陆天宇的本事是他们所没有想到的，这个招式根本就不好用。

    所以最后只能搭上了自己的性命，把死士的名头给坐实了。

    见陆天宇已经上了车子，付宇诺不敢再发呆，赶忙也跑上了车子。

    在回去的路上，陆大少格外小心。

    万隆集团确实是比较难缠，不知道后续还有没有死士的加入。

    正所谓小心驶得万年船，所以还是精细一点比较稳妥，省着再让那帮宵小之辈钻了空子。

    不过陆大少的担忧显然是多余的，一直回到别墅之后，也没有别的动静。

    看样子宋万隆认为这几个死士足够将自己摆平了，不过这一次又要让他失望了…

    “怎么样？有没有什么消息？”

    宋万隆的办公室里边，他一脸急切的朝着王洪利问道。

    “不好意思，宋总。现在还没能联系到那几个人，如果不出意外的话，应该是正在执行任务吧？等稍晚一点，我再给他打电话，到时候就应该能联系上了。”

    挂断电话之后，王洪利朝着宋万隆安慰道。

    “不知道为什么，我总有一种不祥的预感，这一次的任务，怕也不会那么顺利。”

    宋万隆叹了一口气，有些无奈的说道。

    陆天宇给他一种极其神秘的感觉，虽然已经摸了他好几遍底，但却并没有发现什么有价值的东西，一切都太过普通了。

    越是这么普通，越是令他心里面充满了担忧。

    自己有没有可能查的这些都是表面现象，而陆天宇又有其他的身份呢？

    能混到今天这个地位上，宋万龙的智商毋庸置疑，绝对是人中之龙。

    “应该不会吧，这一次的行动已经算是做了双保险，看陆天宇是人不是神，不可能所有事情都料到的。

    五个人一起，就算是陆天宇有一双翅膀，也插翅难逃！”

    看样子王洪利对五个死士极其有信心，他相信这五个人可以完成任务。

    不过送宋隆却没那么多的信心，心里面的不祥之感越来越强烈了…

