
　　“这个丫头实在太冲动了，这下后果真的严重了。”

　　武九忍不住叹息一声。

　　“九爷，都到了现在你还要维护王朝吗？事实上，就算小雨不伤害太子，这个结局恐怕也不可避免的，武皇帝要对付你，太子得不到烟晨雨，就一定会发飙的，七皇爷他们还有上官家族和万剑宗，一心要针对江尘，最终所有人还是逃脱不了干系，所以，我觉得就算烟晨雨直接杀了太子，后果也是一样的，这一切，都在江尘的预料之中，只是来的有点快罢了。”

　　玄夜叹息说道，他虽然也是圣武王朝的人，但并非效力于圣武王朝，他这辈子只跟定武九，如今武皇帝要对付武九，让玄夜对圣武王朝的印象，顿时跌到了谷底。

　　“武九，不要磨蹭了，赶紧将所有相关人等都交出来，还有你儿子武浪，也要一同前往圣武殿听从皇上发落。”

　　十皇爷大声说道。

　　“他们都已经走了，如今这武府内，你们想要的，就只有我一人而已。”

　　武九说道，脸上依旧没有半点惧意。

　　“什么？逃走了？”

　　一直没有说话的三皇爷呵斥一声。

　　“哼！搜遍武府任何一个角落，找到他们，如果遇到反抗，立地格杀。”

　　七皇爷冷哼一声，他话音刚落，上官胜和天罡一就已经向着武府内激射而去，其他几位皇爷也向着不同方向而去，不能凭武九一句话说没有人就没人。

　　见到这种情况，武九才真正感觉到中午时分烟晨雨的做法是非常明智的，给寒衍他们争取了逃走的时间，不然的话，所有人都休想逃掉。

　　武九一脸淡然，以寒衍他们的手段，此刻早就不知道逃到哪里去了，这些人还想在武府内找到他们，无疑是痴人说梦。

　　对于这些战灵境后期的高手来说，要将整个武府翻一遍也用不了多长时间，没过多久，几人便去而复返，看他们的样子，就知道是一无所获。

　　“果然逃走了。”

　　上官胜说道。

　　“哼！普天之下莫非王土，就算天涯海角，那也是圣武王朝的地盘，他们根本逃不掉，走，先将武九带回去。”

　　三皇爷冷哼一声，一众人带着武九和玄夜，向着圣武王朝的方向飞去。

　　“天啊，你们听到了没有，太子竟然被烟晨雨给阉割了，这是真的吗？”

　　“从几位皇爷口中说出来的，一定不会有错，真是没有看出来了，这个烟晨雨表面上文文弱弱，出手竟然如此狠毒。”

　　“关键是她如何做到的，太子可是黄金守卫的统领，拥有着战灵境后期的修为，凭烟晨雨的实力，就算是偷袭，也不可能得手吧，真是奇了怪了。”

　　“府主这次是完蛋了，太子出了这个大的事情，武皇帝肯定震怒，和江尘有关的所有人都要受到牵连啊，太可怕了，还好我和他们没有关系。”

　　…………

　　圣武殿！

　　当武九被押送到此的时候，太子已经苏醒了，坐在一旁的藤椅之上，虽然表情的极为痛苦，但整体看上去已经恢复不少，太子毕竟是战灵境后期的高手，虽然成为了太监，恢复力依旧不是一般人能够相比，之前的晕厥，一大部分是屈辱的。

　　就算是此刻，太子也接受不了自己被阉割的事实，感受到下体传来的疼痛，他每每发出咆哮，咬牙切齿，双目通红，以至于看到武九之后，恨不得站起来上去咬两口。

　　看到太子的惨状，武九也是忍不住动容，是个男人都受不了这样的伤势，何况是当朝太子。

　　“皇上，武九带来了，但是其他人全部逃逸。”

　　三皇爷开口说道。

　　“皇上，这肯定是老九提前安排好的，才给了他们逃走的时间。”

　　七皇爷恶狠狠的说道。

　　“一定要抓住烟晨雨那个贱人，本太子要活剥了她。”

　　太子情绪无比激动，不知觉间，他说话的声音竟然带着一丝尖锐，完全没有了男人的那种气概，似乎感受到了自己声音的变化，太子浑身都忍不住颤抖，羞辱啊，男人最大的羞辱。

　　“老九，你太让朕失望了。”

　　武皇帝看着武九，极为阴冷的说道。

　　“皇上准备如何处置我？”

　　武九问道。

　　“手撕圣旨，串通外敌伤害太子，每一条都是死罪，但朕现在不杀你，朕先把你关到天牢里面，先去对付那些最该死的人。”

　　武皇帝说道。

　　打入天牢，似乎已经是最轻的处罚了，武九分明从武皇帝眼中感受到一股杀机，他明白，武皇帝早晚是要要了自己的命的。

　　“传朕口谕，将武九打入天牢，然后颁布通缉令，寻找烟晨雨等人，所有和烟晨雨有关系的人，全部株连九族，当场格杀，一个不留。”

　　武皇帝一字一句，传达了自己的口谕，这话一出，武九和玄夜的脸色瞬间狂变，他们怎么也没有料到，武皇帝的手段竟然如此狠毒。

　　“皇上，此事一切都是我干的，如果要死，就请现在处死我，和其他人无关。”

　　武九连忙说道，开玩笑，株连九族，这牵扯的无故人那就太多了，任何和烟晨雨还有江尘有关的人，全部都要株连，这种株连，不单单是个人，可是九族啊。

　　这一道口谕只要下达，玄一门第一个要遭殃，甚至连起源山脉另一端的江家，烟家，和这两家有关的所有人，都要受到牵连。

　　更为严重的，像御子涵和关一云他们，整个家族也会受到牵连，这就是株连九族，太可怕了，被牵连的人太多了，后果无法想象。

　　“你的死先给你记下。”

　　武皇帝瞪了武九一眼，旋即看向大殿中众人：“老三，老四，老七，老十，上官胜，天罡一，这件事交给你们去办，所有与此事有关的人，全部株连九族，杀无赦，一个不留。”

　　武皇帝从未没有如此怒过，恐怕就连烟晨雨也没有想到，自己阉割太子的举动，会带来如此严重的后果。

　　武九和玄夜脚下一个踉跄，连脑袋都出现了眩晕之感，但他们已经没有能力左右这一切了，武皇帝金口玉言，一句话不知道要掉多少人的性命，血流成河是肯定的，很难想象，等江尘回来，若是发现这一切，会如何发疯。

　　“是，皇上。”

　　几位皇爷领命，对着武皇帝抱了抱拳。

　　“皇上，我觉得这样做不妥。”

　　天罡一开口说道。

　　“嗯？”

　　武皇帝眉头一簇，他现在心情非常糟糕，天罡一敢质疑他的话，让他极为不爽。

　　“皇上息怒，那烟晨雨犯下如此滔天大罪，株连九族是一定的，但皇上却忘了考虑一个人，那就是江尘。”

　　天罡一连忙说道。

　　“江尘？”

　　武皇帝眸光一颤，这才想到那个神异无比的白衣少年。

　　“没错，就是江尘，此子天赋异禀，乃是在下生平仅见，这些被株连的人，全部都和江尘有关，如今那江尘消失不见了，所以在下认为，可暂时不杀人，将所有人都控制住，将江尘给引出来，一网打尽，如果一下将所有人都杀了，那江尘肯定会极为愤怒，若是就此隐藏十年八载，等修炼有成的时候返回来报仇，恐怕对于整个圣武王朝来说，都是一场灾难啊。”

　　上官胜也开口说道，他们最担心的，就是江尘。

　　听了上官胜和天罡一的话，武九忍不住暗中松了一口气，只要不将所有人直接杀死，那就还有机会，等江尘回来，一定会想办法施救的，对于江尘，他可是有着莫名的信心，自己这个***，最擅长的就是制造奇迹，这个世界上，似乎还没有他干不成的事情，江尘肯定不会让悲剧真正发生的。

　　武皇帝也蹙起了眉头，如果是一般人，他恐怕连考虑都不考虑，但这个江尘，他却不得不放在心上，他亲眼见识过江尘的厉害，以神丹境的修为便可封印空间裂缝，实乃生平仅见，十六七岁的少年，便得到神丹境巅峰，战力更是可以灭杀战灵境中期，这样的天赋，就算是他当年，也完全不能够与之相比。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的天才，如果要除掉的话，那就一定要趁早，所以，天罡一和上官胜说的话，都是无比有道理的，如果现在就将所有人给杀死了，江尘肯定会躲起来隐忍，等过了十年八载，江尘修为大成，整个圣武王朝恐怕都掌控不住这样一个妖孽人物，很难说会不会给圣武王朝带来一场灾难。

　　只要不杀那些重要的人物，江尘得到消息之后，就一定会出现，到时候一网打尽，便可没有后顾之忧。

　　“皇上，上官族长和天宗主说的不错，这件事情，还是要三思的好，那江尘才是重要的人物。”

　　七皇爷也开口说道。

　　“既然如此，那就依你们，将所有有关的人和势力全部囚禁起来，放出风声，引江尘出来。”

　　武皇帝想了一会，才开口说道。

　　“找到烟晨雨那个贱人，把她交给本太子处置，还有那条该死的狗。”

　　太子大声咆哮道，想到那条该死的狗，他都有一种要发疯的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十四章 株连九族【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 