    1938年，白敬功带着沈隆的命令离开西安，一路南下，下湖北，穿湖南抵达广东，到了广东之后，他又坐船来到了香江。

    此时的香江涌入了不少魔都等地来避难的百姓，所以白敬功在这里一点儿也不起眼，稍事休息，他便换了身衣服，叫了辆车来到维多利亚湾，找到了一家叫“联合行”的商号，四周打量一番，没有发现什么不对劲的地方便走了进去。

    “先生，请问您想要点什么？”店里的伙计见白敬功衣着气质不俗，马上过来殷勤地招呼着，“鄙店各种电子器材都有，药品也有一些。”

    “我找你们的经理杨廉安先生，不知道他在不在？”白敬功问道，稍等片刻，便看到一名三十左右，圆脸蛋戴着眼镜，乍看起来憨厚老实的男子迎了出来。

    “您好，我就是这家小店的老板杨廉安，不知道您是？”男子看着白敬功，暗暗猜测他的身份。

    “我姓白，是何先生介绍来的，这是何先生交给我的！”白敬功拿出一个看似寻常的袁大头递给杨廉安。

    杨廉安接过来一看，表情顿时不一样了，连忙问道，“何先生最近还好么？听说何夫人最近身子不大舒服？不知道要不要紧。”

    “不要紧，我来的时候，何夫人已经康复了，白大夫看了她的药方，加了一味防风，去了白芷，何夫人喝了几次就好了！”白敬功注意到，当这个方子说出来之后，杨廉安的脸上顿时露出惊喜地神色。

    “那就好，那就好，我早就盼着白先生过来了，白先生，您还没用过饭吧？我先给您接个风，咱们边吃边聊？有福，店里面先交给你了！”杨廉安招呼一声，就带着白敬功到了附近一家茶楼，要了个安静的包间。

    俩人点完菜随意说些闲话，等茶点上齐之后杨廉安方才进入正题，“不知道何先生这次带了什么话给我?”

    “何先生说杨先生您是难得一见的经商奇才，又熟悉香江的商业形势，所以让我向您多学习学习，另外还说杨先生的事业刚起步，缺少启动资金，我刚好有一笔闲钱，不知道能不能在贵行入一股？”白敬功按照沈隆的叮嘱说道。

    “另外，我也打算在香江开个小店，以后还望杨先生多多照顾！哦，对了，这是何先生给您的信。”说罢白敬功打开随身携带的公文包，取出一封信递给杨廉安。

    杨廉安认真检查了信的封口和暗记，确认无误后收下了，却没有马上打开，既然对方打算在香江开店，那就不急于一时，吃完饭杨廉安询问了白敬功下榻的饭店，就先回店里了，回来之后进到里面，拿出了白敬功交给他的信。

    表面上看这封信并没有什么稀奇的，但杨廉安拿出钢笔，根据最近的密码本在信上勾勾画画，很快就翻译出了这封信里隐藏的信息，信上告诉他来人是朋友，资金实力雄厚，且拥有一些他人没有的商业资源，让杨廉安接受对方入股的要求，并和他进行深入合作。

    杨廉安将这些都牢牢记在心里，然后点燃火柴，把这封信烧掉，等他第二天重新找到白敬功的时候，直接答应了他的请求，“既然是何先生的朋友，那杨某非常欢迎白先生入股，不知道白先生打算入多少股份？”

    “不多，我在汇丰银行的账户里有十万美金的存款，其中一半儿打算拿来自己开店，另一半儿就用来沾杨先生的光了，也不用太多，杨先生给我四成股份就好。”沈隆可是比唐华厚道多了，没要一半儿的股份。

    “五万美金？白先生，这太多了吧？我当初在魔都刚开店的时候也只花了两根小黄鱼而已！”杨廉安心中暗喜，有了这笔钱，他就可以做更多事情了。

    “呵呵，您也说了是当年，这几年下来，您在魔都的生意可是越做越好啊，联合行早就不是当初那两根小黄鱼的事情了。”白敬功笑着把支票推了过去。

    “这钱先不急，等我准备好合同再说，我也得去和东家说一声，看看东家打算给您多少股份！”杨廉安又把钱推了回去，“不知道白先生主要做什么生意？”

    “我做药材，中药西药都做，中药主要是一些东北特产的药材，西药的话，磺胺和青霉素都能提供！实不相瞒，在下乃是京城百草厅白家老号的人！”白敬功坦白了自己的身份。

    “这可是大生意啊！”杨廉安忍不住咂舌，自从小日本占了东北之后，东北特产的人参、鹿茸、红松子等珍贵药材就很难运出来了，更何况这么靠南的地方？比起当年，现在的价格已经翻了十多倍，而且到处都是想买货的人，卖主却是少之又少。

    磺胺和青霉素就更不用说了，那是真正的价比黄金，有这么好的东西在手上，那还用担心在香江打不开局面啊。

    杨廉安将消息汇报给上级后，很快得到回应，第三天就送来了合同，白敬功用五万美元拿下了联合行四成的股份，先拿出部分药品让联合行代卖，然后自己开始在香江注册公司，购买店面、居所，大有在这里长待下去的打算。

    在杨廉安的帮助下，白敬功很快就把一些办好了，并按照沈隆的吩咐给这家公司取名为长江贸易公司，做药品销售只是这家公司的第一步，接下来还会出现长江工业、长江地产等一系列的分公司，这些沈隆早就吩咐过白敬功了。

    办完这些之后，白敬功暂且离开了香江，又是一番辛苦的跋涉，白敬功回到了西安，把这件事仔仔细细给沈隆说了一遍，尽管他到现在还不明白为什么要跑那么远去送钱，不过白敬功没有任何疑问，这么多年下来，他明白了一个道理，父亲做得肯定是对的。

    沈隆点点头，“办得不错，你歇几天，然后再去香江待两年吧！等小鬼子要来了再回来！”

