    宁安仅有的一些东西都被墨修让人收拾了出来。

    宁安什么都没有要。

    司机捡起地上的手机，屏幕被摔坏了，还能用。

    他听从墨修的话，把宁安送走。

    一路上，宁安不停地跟郑师傅道歉，白色清冷的月光从窗户照进来，照在宁安柔和白皙的脸上。

    “宁小姐，你多多保重，我送你到市区，我这儿有点钱，你先拿着。”郑师傅拿出钱包来，“就此别过，你如果不想见墨总的话以后也别回来了，墨总不需要你还恩情。”

    “我不能收您的钱。”宁安不肯要。

    “宁小姐，刚从墨家出来的时候，我看到墨总把一盒蛋糕扔掉了，你今天生日吗？”

    司机这么一说，宁安才想起来，今天是她的生日。

    墨修见过她的证件，也记住了她的生日吗？

    但宁安摇摇头，矢口否认：“不是，我早就不过生日了。”

    “哦哦。”司机打了一把方向盘，将车停在室外停车场，他给了宁安一点钱，“拿着吧，先找个地方住下。”

    “郑师傅，你给他带句话，就说……我还是很谢谢他救我一命。”

    “知道了，你自己小心点，你行动不方便。”

    “会的。”

    宁安还没下车，司机的手机响了。

    是小朵打来的。

    “郑师傅，你快回来送墨总去医院，快回来啊！”小朵急得跳脚。

    “怎么了，发生了什么事？我现在就回去！”

    司机抱歉地跟宁安说了两句话。

    宁安下车，老郑开着车又急急忙忙离开市中心。

    宁安眼睛不便，她不知道自己是从哪个方向来的，也不知道这儿是华城的哪里。

    她只当年出差的时候来过华城，很多年了。

    宁安站在路口，不知所措，凭借一点点亮光找寻方向。

    好几次，她差点被开车的人撞到，司机一个劲鸣笛，摇下车窗骂骂咧咧：“谁他妈把瞎子放到大街上乱窜？大晚上的梦游呢？滚到路边去！神经病。”

    宁安哪里受过这种委屈，在路边的角落里蹲下，抱住膝盖。

    想哭，却不敢哭。

    眼睛红了一圈，她捂住耳朵，不想听到大街上的热闹和喧嚣，因为这些都跟她没关系。

    街头的小混混早就瞅准了她，趁她不注意，抢了她的钱就跑！

    “不要拿我的钱！”宁安想追，但无能为力，声嘶力竭。

    夜晚的街头很冷。

    她不知道该往哪里走，她从来没有在大街上过过夜。

    风吹在身上，刻骨的凉意。

    她能感受到这个城市的热闹，灯红酒绿，来来往往都是行人。

    ……

    宁安生平第一次把自己弄进了警察局。

    她没地方去了，只好自己报警去了警局。

    警察大叔一直耐着性子问：“你家里人呢？”

    宁安不吭声，沉默。

    警察问了她很多问题，但宁安一个都没回答，只默默低着头，将自己埋在膝盖里，狼狈不堪。

    警察没办法，不再问了，只好自己去调监控，顺藤摸瓜。

    来接宁安的是江辞。

    他穿了一件灰色的长风衣，风尘仆仆。

