
　　一进入秘境内部，一群生物全不见了踪影，维拉也寻着某种感应离去，唯有罗克，来得仓促且没有计划，一时间不知到哪里去。

　　“还真是一片穷山恶水。”罗克立在半空中，细细地打量着周围。

　　所在地是一片荒原，四周蚀雾幻雾绕绕，遮掩了他的视线，压制了他的感知，将感知压制到只剩周身五米。

　　他朝地面扬了扬手，驭使雾气拘来一捧泥土，检查出泥土中蕴藏着毒素，难怪草木稀疏。

　　随即，他感应到了假面学院，心里松了一口气，不过没有尝试开始位面通道，据老龟说，一旦想离开，就再也回不到秘境，等于白来了。

　　在海皇秘境中，兽皇血脉者能待三天，其他人只能待两天，离开只需一个简单的念头。

　　“血脉池，不知对古婪手有效果没？”

　　罗克摊开手掌，带着花纹的黑色长棍出现在他掌心，这才是古婪手的真面目，一根弯曲的棍子。

　　“看你啦。”

　　黑色长棍上端‘唰唰’晃动几下，极力辨认可行的方向，晃了好一会也没晃出个所以然来，无奈地停下无用的动作，回过头蹭了蹭他的手掌，撒起娇来。

　　“好了，本巫师也不是一点准备也没有，论追踪能力，好歹是专业的，不会让人小瞧的。”罗克无语地看着古婪手，低声安慰了一句。

　　海皇秘境关乎皇者血脉，又和海兽有关，其作用一点不难猜，他看守魔石矿的同时，回假面学院兑换了300功勋材料，又顺便在乱海城购买了6万魔石材料，以作备用。

　　他选定一个方向，朝秘境深处飞去，前路后路均在浓雾中，他不敢大意，速度不紧不慢，飞来半天才停下来。

　　“差不多了，就这里吧。”

　　罗克落到一处高坡上，稍微整平周围的土地，从口袋中掏出各种材料，开始在地面布置起来。

　　又花费了半天时间，手底下的建筑开始成形，中间一座祭坛，四周三根石柱，柱子中央有锁链，被他一一刻画上符文。

　　“水晶球真贵，才这么点大，就要价5万魔石。”他掏出一个直径5公分的水晶球，完成最后一步，将水晶球安置到巫阵中央，由符文锁链缚住。

　　挥挥手，大量魔石落到祭坛周围。

　　一个小追踪祭坛完成，比起在祖领界追踪位面之心的那个，眼下的祭坛简易了数倍。

　　“去。”

　　在罗克的强令下，古婪手挤出几滴精血，被他化为血脉晶，牵引着落入水晶球中央，同时启动了巫阵，猩红流光闪烁出，汇聚到水晶球上。

　　待到猩红流光化为一道道符文，血脉晶落入水晶球正中心，使得水晶球化作一只异瞳模样。

　　“成了，比想象中要轻松，主要是没东西捣乱。”水晶球落入他手中，隐隐指向某一个方向，罗克又检查了一遍，一切正常。

　　“我倒要看看，是不是真没收获，竟然敢叫我收集零碎材料，真当本议长是来捡破烂的，一个个瞧不起谁呢。”

　　罗克以雾气缠着水晶球，朝着远处飞去。

　　这一次，他加快了速度，某一刻，水晶球突然变向，指向了身后，他止住身形，皱着眉头后退了一段距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　水晶球再次指向了前方。

　　他再次飞向前，水晶球又指向了后方，再后退指向前方，反复依然是如此。

　　“幻境？维拉留了一手。”

　　罗克脸色凝重地看着这块区域，将水晶球停留在变幻平衡位置，眉心浮现一大两小权柄神晶，一双眸子瞬间迸发出强紫金光芒，如同神圣临世。

　　眼前一晃，前方多了一条赤红色的丝线。

　　他眼眸中的紫金色尽去，赤红线依然存在，他扭头看了一眼侧面，再回头赤红线消失不见。

　　“要一直盯着，有点意思，难不成产生了意识？”

　　罗克低声自语道，随即他愣住了，貌似有这种可能，因为这个秘境涉及了妖精位面，万物皆可化为妖灵。

　　双目浮现紫金芒，赤红线再度落入视野，他盯着赤红线绕了一圈，线并没有因为角度而产生变化。

　　“我要进去，说吧，需要什么报酬？”罗克说道，他分明察觉到丝线微不可察地晃了晃，没有其他动作。

　　“嗖嗖嗖。”

　　等了一会，三条古婪手探出，獠牙伴随着口水，将丝线锁定了。

　　下一秒，赤红线有动作了，一条延伸折成两条，两条化为三条，逐渐编织成一扇赤红色的门。

　　门自动打开了，露出一片红雾区域，地面是暗黑色的，像是沾染了血液干涸后的大地，隔着门就能感应到杀戮气息。

　　“接着，这是过路费。”

　　罗克正准备踏入其中，想了想，掏出一颗精致的血脉晶，以及一把魔晶，递了过去。

　　所谓‘小鬼难缠’，面对未知生物未知地方，尽管对方没有表露任何恶意，他不敢疏忽。

　　一丝细线从门上探出，交织成一张嘴巴和一个鼻子，鼻子先闻了闻，张嘴将血脉晶和魔晶吞入其中，东西就这么凭空消失了。

　　“我要去寻找古食婪兽的遗泽，能带我直接到达附近吗？过路费加一倍。”罗克低声说道，又掏出一份东西。

　　听到他的话，细线再次变幻，化为一只手掌，伸出了两个手指。

　　有所求就好，他不恼，果断掏出两份血脉晶和两把魔晶，细线幻化出一张嘴巴，呼唤着什么东西。

　　片刻，第二条线生物出现，两条线商量了一会，各自收了过路费，第二条线延伸开来，编织成第二张门，门内是暗紫色浓雾。

　　“你们需要更多报酬吗？只需签订一份简单的契约。”

　　罗克计上心头，可惜没有得到回复，只能作罢，踏入第二张门内，出现在暗紫色浓雾中。

　　再回头张望，身后的门不见了，显然这是两张单行门。

　　“好调皮的生物，不愧是受到妖精位面影响诞生的，会给人带来不小的麻烦，不知道妖精界的人怎么生活的，想想就搞笑。”

　　浓雾是一种奇特的蚀毒，在巫师罩的防护下，对罗克没有影响，他继续沿着水晶球指示的方向飞，半个小时后，一条条黑色小溪出现，他知道自己来对地方了。

　　因为所有黑色小溪，加上中央的毒潭，整个模样看上去，如同一只合体后的古食婪兽，趴在大地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第524章 寻找血池免费阅读。https://xs.23sk.com 