        无血圣王淡淡的看了银月一眼，“银月，你确定他们在三界的控制下，你还可以掌控他们？”

        银月闻言，不由得傲然一笑，“无血圣王！我们异兽一族，与其他族群不一样，最大的操控和控制，便是血脉的等级。他们的血脉等级，当然不会比我更强，所以，只要他们能够感应到我的血脉力量，自然而然便会顺服！”

        银月的话让无血圣王放心下来，随后，他脸上的神色缓和了几分，对那银月说道：“如此，便有劳你了。”

        这银月等凶兽，包括天地玄黄四部的部首、鸿野四皇等人，虽然现在是虚王境巅峰的实力，可是，只要他们恢复到巅峰，便是货真价实的真王境！甚至，还不是普通的真王境。

        说起来，他们的状态，与皇昊乾有着几分类似。所以，一众圣王对他们倒是也有几分客气。

        银月得令而去，天华圣便是陪着几大圣王，等待着银月的施展。

        银月极速的掠到那黑色战车的最前方，视线，朝着远处的交战之地望去，此刻，交战之地已经是一片混乱，那诸多的异兽已经与异魔一族的傀儡生灵交战到一起。

        双方尽皆没有太多的灵智，甚至，根本不知道畏惧生死、受伤。所以，他们的战斗看起来比两方的族人交战还要更为激烈。当然，在这种情况下，双方的损伤也自然是极大。这交战了不足一刻钟的功夫，便是足足损伤了一两万的数量。

        而银月看着那一个个实力强横的‘自家儿郎’，也是不由得骤起了眉头。

        自己麾下的儿郎，实力强横的自然是不在少数，可是，也绝不会出现那么多虚王境的存在啊？这些儿郎，到底是经历了什么，怎么实力变得如此强大？

        再者说，如果自己异魔一族的实力，真的恢复到了这种程度，那现在自己何苦暂时归附在噬天兽一族的麾下？

        好一会儿，银月方才有些苦恼的摇了摇头，这些东西现在自然是无法探究，只能等到先将这些异兽召回来再说。而且，有了这样一批异兽，自己等到的地位和实力，也能够提升不少……

        刷！

        他陡然间临空盘坐，一双手极速的变幻起了玄妙的手印，只是瞬息的功夫，一抹红色的霞光便是从他的眉心之处疾射而出，直接向着远处交战的位置笼罩而去。

        “呼！”

        做完了这些，银月停止了动作。不过，他的脸色却是略有几分苍白！这些异兽的数量不少，实力更是强大，所以，他催动了不少的血脉力量。

        三界一方，对于这一战同样极为关注。毕竟，这些异兽能不能起到作用，对双方的战局影响至关重要。所以，不仅是雪千天等一众强者尽皆伫立在黄金圣殿之上观战，雪嫣儿这个‘始作俑者’，也被请了过来，以防这些异兽发生什么异变。

        雪千天等人在前，雪嫣儿和巫蛮儿二人则是在后低声交谈着。

        突然，雪千天的声音传了过来，“嫣儿，那异魔一族有所异变，你前来一看……”

        雪嫣儿闻声便是离开巫蛮儿，来到了众人之前。

        “你看，那一只巨物，好像也是一只异兽，而且，实力恐怕非同小可！他是不是在想办法召唤这些异兽？若是这些异兽被他们召唤，那我们还能否掌控的住？”雪千天有些担忧的说道。

        若是这些异兽被对方控制并且倒戈，那对自己等人，绝不是一个好消息。

        雪嫣儿的视线朝着那黑色战车之上的巨兽看去，片刻之后，她却是嫣然一笑，“父亲请放心，那的确是一只异兽，并且，是级别极高的一只异兽。他现在正想要依靠血脉力量，来压制我们的异兽，并且被他所操控！”

        “若是正常情况下，他的办法自然可行。不过，现在这些异兽的体内，尽皆有着我的血脉力量控制。除非他的血脉力量比我还要强大，否则的话，他所做的一切都只是徒劳而已。所以，不用理会他，先行操控这些异兽，赢得这一战再说……”

        雪嫣儿的话让在场众人放下心来，随后，他们也不理会那强大的异兽到底要干什么，专心操控着自己一方的异兽，朝着那些傀儡生灵掩杀而去。

        在那银月的操控下，他的血脉力量很快便是将交战之地笼罩了起来。

        那所有的异兽，也是在这红色光芒之下。

        “吼！”

        银月陡然间爆吼一声，随后，红色光华发出一阵阵玄妙的波动，并且，向着下方那些异兽笼罩了过去。

        “也不知道你们怎样培养的我这些儿郎，不过，这一次你们恐怕是空欢喜一场了。待到本座召唤了这些儿郎，反而过来攻伐你们，到时候本座倒是想看看你们是何脸色……”银月得意的说道。

        随后，他手上的印决便是以更快的速度变幻了起来。

        在所有人的视线下，那些异兽被红色光华笼罩的一霎那，便是不由得愣了愣！就仿佛，有着一股玄妙的力量，让他们感觉到诧异和奇怪。不过，这种犹豫只是存在了片刻，随后，便是被这些异兽尽皆抛在了脑后，并且，继续对着眼前的那些傀儡生灵厮杀了起来。

        “啊？”

        最为震惊的，自然是信心十足的银月了。

        在他看来，他一出手，这些异兽直接归顺，是自然而然的事情。可是，怎么会没有成功？难不成，是这些异兽的实力太强、数量太多，所以他施展的血脉力量还不够的缘故吗？

        银月脸色变幻了片刻，随后，陡然间再度一点自己眉心。霎时间，更多的红色光芒从他的眉心之处飞掠而出。只不过，这一次他的脸色变得更为难看。哪怕是他，一时间消耗如此多的血脉力量，也是一个不小的负担。

        “本座倒要看看，你们的身上到底有着什么古怪！”银月带着几分愤怒冷喝到。

        随后，更为浓郁的红色光华，便是向着那些异兽笼罩了过去。

        然而，结果却是让那银月彻底傻了眼。

