    第72章杏子干好还是哥哥好？

    正巧，房门被敲响。

    容卿头也没抬一声“进来”。

    最近忙的脚不着地的‘小卷毛’容英辉才推门进来：“小叔，今天在公司有个协议，那群老不死的想要坑我，小叔你帮我看看他们这是又想打什么主意——”

    与他的话一同响起来的是容卿手中的手机，里面传来容英辉念念不忘的神奇小宝贝的声音，奶呼呼满是安慰与可靠：“哥哥不怕哦，只要戴好吊坠，如果还有不长眼睛的，等今今回来一巴掌把它扇飞！”

    容英辉：……

    你可真是霸道小奶今。

    不对！

    被坑骗了许久终于慢半拍反应过来的青年眯了眯眼睛，抬脚走到了容卿身后。

    轻轻侧头的少年也没有遮挡的意思。

    本来正经的坐姿改变，领口的系扣被他随意扯松了两粒，漫不经心靠坐在一边的沙发上。

    任由自己这个名义上的大侄儿往手机上一看。

    两秒后，容英辉惊恐的声音响起来。

    “小叔你这都是跟谁学的还用颜表情卖萌？！”

    你这不是坑骗人家小姑娘——

    不对，你除了小姑娘还坑骗你老实的大侄儿你知道吗？

    “小叔，不是你之前说的，小大师很忙，没事不要去打扰她吗？”

    容卿很淡定，按灭了屏幕的光。

    “对，我说的是没事不要去打扰她。”

    他只是有事而已。

    小少年侧脸白皙温雅，说这话的时候非常肯定。

    肯定到容英辉都开始怀疑自己了。

    等手上的文件被容卿三言两语命中要害，人站在门外。

    容英辉抬手挠着自己那一头小卷毛，将那颜表情跟容卿那张波澜不惊的脸联系在一起。

    太违和了。

    而且——

    说没事尽量不要去找今今，今今很忙这话，他怎么觉得他小叔是在驴他？

    ***

    丹邹区距离神都的确有些远。

    是一个贫穷落后的地方。

    私人飞机到那边之后，还得开挺长时间的车才能达到鸣金村附近。

    小奶团子早就撑不住了。

    也就一开始还精神，现在正趴在唐文霍怀中睡过去了。

    肉呼呼的小脸，侧脸蹭在自家哥哥的衣服上，因为是趴在他怀里的关系，小脸被压得有些变形，粉嫩嫩的唇瓣半张，从上往下只能看见那颗圆不溜秋的小脑袋。

    小身子热乎乎。

    唐文霍抱着人满足极了，金丝眼镜被他压在一边去，两腿交叠撑住怀中小幼崽的身子。

    妖孽的狐狸眼低垂，眼角泪珠如同星辰不落。

    只觉怎么看怎么喜欢，就算是妹妹沾了点水液在他衣服上也丝毫不见生气，反而满是宠溺。

    梁朝坐在副驾驶位，干脆来一个眼不见心不慕。

    像是这种可爱又厉害的小崽。

    谁不想拥有一个呢？

    有司机在场，小奶团子还睡着，两人也没有多聊，车子先是开到了丹邹区边缘，何敏红死亡的地方。

    车子停下，小奶今还没醒。

    揪着自家哥哥的衣服，精致的眉头皱着，“杏子，杏子干——”

    软乎乎的小奶音简直要把人心给融化了。

    但你听听这奶团子嘴里说的都是什么？

    杏子干？

    做梦都想着杏子干？

    “不过是几包杏子干罢了，你们家不给今今买，不如让我抱家里养两天呗？”

    保证要啥给啥。

    车窗摇下来，梁朝从外面探进脑袋，眼巴巴的看着。

    唐文霍黑了脸，抬手将这个异想天开好似还真觉得唐家不给小奶崽买杏子干的家伙推出去。

    还抱着崽坐在后座的男人无声的张了张嘴：滚一边去。

    大概是唐文霍的动作影响到了小奶今。

    她软乎乎的小手猛的一撑，起来半个小身子，眨巴了眨巴眼睛。

    就看到了自家哥哥衣服上被自己弄湿的地方。

    小脸一红。

    “这是梦见什么了？”

    唐文霍垂眸看了看那点让小团子羞愧的深色布料。

    小奶团从旁边刷的一下抽了纸巾，按在了上面。

    小大人一般的欲盖弥彰。

    “哥哥看错了。”

    她眨巴着自己明亮无辜的大眼，试图‘说服’唐文霍。

    唐文霍扬了扬眉梢，捏了捏她的小脸，还故意问。

    “杏子干好还是哥哥好？”

    小奶今大大的猫瞳倒影着他的影子，乖乖的抱着他的脖子蹭了蹭：“给今今买杏子干的哥哥最好。”

    还半点亏都不愿意吃，特别会哄人。

    唐文霍本就跟她开玩笑，这一句就被哄的一下子一点脾气都没有了。

    “我们已经到了，之前就派了人来打听了。”

    他抱着小奶团子下车。

    ***

    “嗨呀，这都多少年过去了，你让我想，我怎么可能想的起来嘛？”

    带来的人已经在周围打听了一圈。

    毕竟时间太久，加上他们是外乡人，村子内部有着很严重的排外思想，有什么事情也不愿意跟你交流的。

    也就只有这个四十多的单身老汉听说他们有报酬打听消息双眼放光，但等听闻是何敏红的事情，又开始推脱起来。

    “您再想一想？您知道不，这可是我们公司那边的老板要的，报酬肯定少不了您的，这个数，都是少的。”

    那人显然深谙谈判之道，侧身给他比划了一个数。

    张老汉看着那个数倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛。

    “真的假的？”

    “神都来的大老板，难道能跟你说话不算数吗？”

    张老汉意动一瞬，随后又连连摆手。

    “光我觉得心动又能怎么样，我是真不知道，你们还是去问别人吧！”

    唐文霍才刚抱着小奶团子过来，听了最后那几句。

    见到他来，提前一步到了已经开始打听询问的人轻轻摇了摇头，示意一无所获。

    但很显然，一听见何敏红这个名字，问都不问，想都不想直接给出一句我不认识我不知道。

    十几年前的人了，能这么肯定回答，眼神还这般恍惚，分明是在说瞎话，偏生他们也拿对方没办法。

    唐今被唐文霍抱着。

    刚刚看了一圈周围的样子，唇角轻轻抿了抿，才看向张老汉。

    大大的猫瞳定神瞧了一眼。

    “叔叔，你可以过了今晚之后再决定要不要跟我们说，晚上出门遇见怪事不要停下，往站牌指引的方向跑。”

    ?  ?今天有点昏沉不在状态，废了好几稿

    ?      等会儿还有一章，补更明天一起加了

    ?      然后阿倾努力存稿，十四号我们上架，请宝宝们多支持啦

    ?      等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

