    曼陀山庄，张啸林摇了摇有些发晕的脑袋，总觉得自己好像忘记了什么重要的事。

    不过很快还是神色一振恢复了正常。

    看着眼前那北洋新秀脸上露出了一丝放荡不羁的不屑笑容

    “徐越是吧，我承认你的确很有天赋，潜力也超群，但天赋和潜力在没有转化成实力之前却并没有意义。”

    “能够威胁到普通资深乱入者，和与我作对，是完全两个不同的概念。”

    “今天就由我这一位前辈来教一教你，什么叫上下尊卑！”

    傲然的说完了自己牌面的话后，张啸林便是仰天长啸，整个太湖水域都开始震动了起来。

    无数水流不断汇聚天空，形成了一道巨大的龙影，浮现在张啸林的背后，将他衬托的更加威武不凡。

    好似此番天地之中的主宰。

    让其他所有人脸上都面露震惊之色。

    感受着所有人的朝顶膜拜，张啸林脸上的表情也愈发的张狂自负。

    自己崛起于微末，靠着自己的手腕，自己的狠辣，才是终于一步一步走到了如今的地位。

    只要能够让自己变得更强，让自己获利更大的事，自己就会去做，没人可以改变这一条准则！

    没有人！

    每次见到别人在自己不可抵御的力量之下瑟瑟发抖，他就愈发的感觉到了自己的正确。

    “哈哈！这太湖水重，就好好感受一下吧，死！”

    意气风发的向下一挥手，那恐怖的水龙便咆哮而下，好似要吞灭眼前的一切，将整个世界都化作泽国。

    心中愉悦异常，飘飘飞升的时候，张啸林又隐约感到了哪里有点不对。

    咦？

    这不是基础空间吗，应该会有空间抑制限制自己实力的发挥啊，怎么能够这么肆无忌惮的用出全部力量。

    是不是哪里有些不对劲啊……

    而伴随着水龙的咆哮降临，眼前的世界便被整个的击破。

    随后张啸林便满脸震惊的看着眼前被一击击塌的水坝。

    还有那决堤而去，一泻千里的洪水。

    整个城市都在自己这一击之下颤抖，真正的毁天灭地。

    听到耳边不断传来的空间警告和提示。

    张啸林整个人也都一阵目瞪口呆。

    刚刚……

    发生了什么……

    啪啪啪~

    鼓掌声响起，张啸林顺着声音艰难的回头，看着那满脸含笑的人影，表情不由一阵僵硬而苦涩。

    现在自己记起来了，上个任务空间，自己好像是死回去的，怎么可能会保留记忆！

    那些画面……

    “没错，就是差不多场景的还原吧，上次你其实反映蛮快的，哭着喊着要给我送钱，只求我放你一马，不过你身上的现钱，我有点看不上呢……”

    徐越摊手似乎是有些无奈

    “所以就留到现在一起收了……”

    “唔，差不多了，空间有提示了，你的烂摊子，还是需要我帮你擦屁股才行……”

    伴随着徐越的抬手，那肆意的洪水犹如时光倒流一般的归拢一起，随后逆流而上重新化作人工湖，破碎的水坝碎石倒飞重组再次还原成了水坝。

    天空的云层也一阵逆流倒退，回归到了最开始的程度。

    看得现场唯一拥有着自我意识，欣赏着这场景的张啸林不由满脸惨然。

    原来如此，原来如此！

    我说区区基础空间，是什么能够导致自己陨落的。

    碰到这种怪物，自己死的不冤！不冤啊！

    可恨的是当初自己为什么不再果断点，单纯赔钱对方不接受的话，那就卖命啊！成为对方的走狗，也比现在强！

    啊哈~

    这种存在的确是看不上自己身上的现钱呢。

    但现在把自己完全卖了和空间对半分的话，好处的确是好得多吧。

    这不也是自己同样所追求的利益最大化么。

    原来还有这种操作……

    朝闻道夕死可矣……

    碰~

    空间已经拒绝再进行贷款进行损失赔付的张啸林，下一刻便化作了光点消失在了空中，只留下了那无尽的叹息……

    应该还有几个一起陪伴的吧……

    ……

    时光重置，一切再度还原，但靠着反击权限的刹那，封存在时光之外的几道光点，也再度爆发，涌入了小泉慎二三人的体内。

    让全部重置的小泉慎二三人也摇晃了摇晃脑袋。

    因为他们是被张啸林开启超凡力量迫退的，自己也拥有着反击权限。

    并且是同样开启了超凡力量后才保得了一命，至今都还在火力全开的状态之中。

    看着前面杏子林当中萧峰，小泉慎二不由哈哈仰天长笑

    “萧峰，明年的今日就是你的忌日！乖乖成为我的成长养料吧！你根本就不了解我们这层次存在的可怕！”

    随后他便托手举天，整个大地都出现了剧烈的摇晃和震荡……

    ……

    刘公公看着眼前的葵花老祖捂嘴直笑

    “这位公公您实力的确是很强，在此方世界当中乃是一等一的强者，不过可惜，我们的力量您不懂呢，嘎嘎嘎嘎……”

    一边说完，他身边便开启了朵朵莲华……

    ……

    李显满脸傲然的看着眼前的武林群雄，不屑的说道

    “一群低贱的贱民而已，还想反抗？”

    “乖乖接受统治多好，何必呢……”

    “我的力量，超乎你们的想象！”

    ……

    在不可名状的低语影响下，三位乱入者，也完全陷入了真实的梦境当中，每个人也都拿出了自己最拿手的绝活。

    同时轰在了那被复原的水坝之上！

    没错，他们是因为张啸林的攻击进入了反击序列，但反击的权限可并不代表着可以肆无忌惮的破坏。

    轰~

    再次决堤的河口，又将下方城市冲刷成了一片泽国……

    静静看着眼前的滔天洪水，徐越眼中也闪过了满意之色。

    对于自己而言，只需要拥有瞬间的超凡力量反击权限，就可以做到很多事。

    本来因为以前做得太过火的那些例子作为警告。

    这次最初都打算一步一步瓦解掉这三位的戒心，然后找机会来一波的。

    花费了点心思到现在也差不多快成功了，他们已经开始使用超凡力量自保，很快就能进入红线。

    只是计划赶不上变化，碰到了这位杀伐果断的张啸林同志，直接出面帮了一把。

    一口气全部搞定。

    倒也省掉了不少手笔。

    就算是乱入者，身上的现钱大多也都转换成实力了，能有多少现金？

    还是把他们的能力，他们的技能，他们的潜力与未来统统作为抵押的贷款价值，才是有点油水的……

    _____

    两更……