    被困在阵法内封万年，此刻心境也十分的暴躁。

    身为堂堂陨神门的门主，踏入归墟境的强者。

    此时此刻，竟然连一个少年人所布置的阵法都未能破除。

    原本封万年自信的认为，在几分钟的时间内，便足以将大阵给破除，以他的实力，摧毁这等阵法，都是轻而易举的事情。

    想他当年可是一路横冲直撞，强行的破除了不知道多少座上古阵法，虽然其中大部分都只是残破之阵，可也同样积累了不少的破阵经验。

    敖坤也忍不住的想要吐槽一番，如果不是因为他受了伤，情势不容乐观，早就已经破口大骂了，毕竟你这样拖延时间，莫不是来专门帮助林夜的不成。

    “该死，这阵法怎么能够一环套一环！如此延绵无穷！”

    “给我破！”

    封万年一掌轰出，霸道的寒冰之力，化为一只寒冰巨雕，振翅冲向了不停的落下来的风雷之力，将眼前这霸道的索命风雷，统统撞碎。

    虽然封万年的名头听上去相当唬人，可实际上在林夜眼中，你也只不过是一个归墟一境而已，在他人眼中，归墟境已经是堪比神明般的存在，然而林夜前世修为之强，对付此人也只是弹指之间。

    忽然，周围的风雷之力退去，阵法并未消失，只不过暂停了攻击。

    “嗯？”

    封万年与敖坤两人，心中一喜，莫非这阵法的能量耗尽了？

    然而就在阵法之力刚刚褪去，猛然间一股腥风朝着封万年碾压而来。

    轰！

    棘背地龙双翼舒展开来，凶悍之气爆发，身为八阶荒兽，面对归墟境也丝毫不弱。

    “你看好他，别让他跑了。”

    林夜对着棘背地龙说道，同时丢了一枚六品丹药到棘背地龙口中，恢复自身的伤势和已经消耗了的玄气。

    当即，棘背地龙的精神一震，一双龙目锁定了前方的封万年。

    封万年面色一沉，一掌破开棘背地龙释放而来的气势，面对前来挑衅的棘背地龙，封万年的眼中，尽是冰冷刺骨的寒意。

    “一只八阶的四脚兽，本座要斩你，又有何难！”

    当即封万年一声低喝，同时催动玄气凝结寒冰，朝着棘背地龙不停地攻去，然而棘背地龙的动作虽然不算太快，可自身的防御力却极为强横，面对封万年的攻击，虽然感觉有些疼，却毫不畏惧。

    敖坤看见棘背地龙脱身，就意识到大事不妙，弄不好天鹰商会带来的人，估计是有着非常重大的伤亡情况，而今最可怕的，还是眼前的林夜。

    “林夜，你与我都是为了求财，一口价，我给你三亿灵晶，我敖坤愿意低头！以后天鹰商会看见黄沙城，绕道而走！”

    敖坤沉声道。

    林夜什么都还没有说，他自己就已经将条件都给罗列好了，还真是做惯了这些事情，只不过，以往收钱的都是他天鹰商会，绕道走的都是对方。

    而今需要绕道的，却是他天鹰商会。

    为了保命，哪怕是牺牲直接的尊严，也无妨，但凡给他一丝喘息之机，接下来他也必定不会让林夜好过！必定是毁灭性的打击。

    “嗖！”

    回答敖坤的乃是林夜的箭矢。

    蟾恶弓上爆发出一道绿色的光芒。

    这是蟾恶弓自身附带的特效，能够增加箭矢的精准程度，避免外界其余力量的干扰。

    敖坤躲不过这一箭，当即一拳轰出。

    将箭矢震断。

    却不料这箭上，竟然还有一股暗劲！

    “轰！”

    暗劲爆发，直接将他的五指炸断了两根。

    这一道暗劲爆发的特别快，甚至都来不及将之驱逐出体外，就已经是被引爆了。

    失去了狩渊苍狼的加持，霸血蛮王玄脉的效果也已经散去，此刻的敖坤，如同被林夜轻易斩杀的日曜九境高手无异。

    甚至威胁程度，还远远不如黑石宗的那个宗主。

    不论威胁程度是多少，只有当你真正的死了，才是彻底的安全。

    “该死！”

    敖坤怒吼一声，捂着自己的断指，同时目光看向四周。

    “颜九良！你怎么还不出手！难道你想要让我天鹰商会，毁于一旦吗！”

    敖坤仰天怒吼着，此次行动他可是做足了准备，因为不仅仅要将黄沙城给覆灭，还有着其他的任务，所以准备了相当充足了人手。

    不仅仅从陨神门之中，将封万年给请了出来，甚至也联系了颜家中人，同时让颜家也安排人手，却没有想到，到这等局面了，颜家之人，竟然还未曾露面，这就让敖坤无比的气愤和不解。

    没有人回答敖坤，唯有林夜的箭矢袭来。

    “轰轰！”

    当即两箭直接在敖坤的身前炸开。

    嗖的一声，林夜身形猛然的出现在敖坤面前。

    “碎劫爪！”

    一爪劈中了敖坤。

    敖坤身上的一件内甲，当场被震碎。

    “噗！”

    敖坤喷出一口鲜血，身形砸在了冰面上。

    不远处的封万年见状，当即也加大了出手的力度，想要将棘背地龙给击退，但是棘背地龙却韧性十足，就算是受伤，也都没有丝毫的退让，而是以一种高昂的战意，继续拖住了封万年的步伐，使得封万年无法脱身。

    正当敖坤准备起身之际。

    林夜的身形猛然落地，同时一掌劈碎了敖坤的喉咙，当即敖坤眼睛一瞪，鲜血不停的倒灌入体。

    一道玄力将敖坤的身体给封锁。

    林夜释放出自身强大的神识之力。

    “剥离！”

    轰！

    在林夜的神识之下，那蛮王霸血玄脉，正在一寸一寸的从敖坤的身上剥离，此等强烈的痛苦，当即让敖坤想要吼出声，但是喉咙被击碎，发不出任何的声响，脸上更是青筋暴起，双目遍布血丝。

    堂堂一代枭雄，如今却在万众瞩目之下，被人给硬生生的剥离玄脉！

    “那……那林夜，竟然在剥离敖坤的玄脉！”

    “我的天，此人还是那顶级商会的会长吗，敖坤吗。”

    “堂堂天鹰商会的会长，竟然被人强行剥夺玄脉！”

    岸边上的人，在看见这一幕的时候，纷纷脸色一变，没想到林夜竟然如此凶残，不过是区区黄沙城的一个小城主，竟然有能力打败天鹰商会会长，更是在众目睽睽之下，强行剥夺后者玄脉。

    之前所有小瞧林夜之人，也都在此刻都感觉是在纷纷打脸。

    他们是不是把角色的位置弄错了。

    真正的顶级强者，并非敖坤，实际上是林夜！

    只不过因为林夜比较年轻，所以众人才会下意识的认为，林夜的实力较弱，可却不曾想到，林夜才是真正狠厉的那位。

    一道赤红色的能量在林夜掌中凝聚。

    林夜取出一枚灵晶，暂时将这一道玄脉打入灵晶内封存。

    玄脉，霸血蛮王。

    如今玄脉虽然剥离，但却不能立刻契合，需要将其中，属于敖坤的残余之力给尽数清除。

    现在没有那个时间，所以暂时将玄脉给封存。

    “嗬……”

    倒在了冰面上的敖坤，此刻已经奄奄一息，身负重伤再加上玄脉被强行剥离，这等伤势，已经将敖坤的大半条命给剥夺。

    “炼血星罗！”

    林夜玄力化为一道红色锁链，缠住敖坤的身体，下一刻便是将敖坤的气血给彻底炼化，成为了一枚七阶星罗，落入林夜手中。

    星罗内气息澎湃，比寻常日曜境所里炼制成的，要更为强大，毕竟敖坤的修为，也已经是半步归墟。

    “敖坤！”

    封万年看见敖坤被杀，当即眼神一寒。

    “小子，你竟然敢杀了敖坤。”

    “看来，你是执意与我陨神门为敌了！”

    封万年一掌逼退棘背地龙。

    看着敖坤的尸体，眼神极度冰冷。

    他陨神门刚与天鹰商会谈下来一场合作在，这个合作是对陨神门有着极大的好处，但现在敖坤死了，一切都不再作数。

    封万年，岂能咽得下这口气！

    双目中充满了冰冷的杀意。

    然而林夜却并未有半点心态上的波动。

    “现在可以专心对付你了。”

    林夜看向封万年说道。

