    颜冲曾经预感晋阶S级血脉的动静会很大，但却没有想过会这么大。

    他只感觉自己浑身上下的血液都沸腾了起来，内脏都在融化着，骨骼也有着化为粉末的趋势。

    但他却没有感觉到任何疼痛，只是以一个上帝视角来冷漠地看着自己身体的变化。

    随后，自己的身体乃至灵魂都如同烟花一般爆炸开来，化为无数的粒子，充斥着一片无垠的寂静星空，让这片蓝紫色的黯淡星空充满了光亮。

    就如同超新星爆炸一般，一颗恒星渡过了他最后的时光，迎来了一生中最璀璨的那一刻。

    然而，颜冲的内心却是非常冷静的，仿佛那爆炸的不是他，一直冷眼旁观着这一幕。

    四散的光粒子由爆心四散而出，朝着四面八方飞逝而去，想要在星空之中旅行。

    颜冲就这么一直默默看着这一幕，好像一切都和自己无关，宇宙的诞生，星云的形成，一切都在他的见证之下，自己就是那高高在上的创世主。

    数十亿年甚至数百亿年过去了，星辰凝聚成形又湮灭消散，唯独这个观察者是永恒的存在。

    不对！

    我是谁？

    我在哪？

    我为什么要呆在这里？

    视角逐渐变化，颜冲开始思考了起来，时间开始逆流，原本消散的星辰又凝聚了起来，形态不断变化，回到了最初的那一刻，又猛然分裂开来。

    最后，四散的光粒子也回到了原点，凝聚成了一具人形，颜冲的视角回到了那一具人形之中，回头望去，身后的宇宙中心，一颗巨大冷漠的紫色眼睛在默默地盯着他，颜冲也与之对视，不知道过了多久，他的眼前忽然一黑，整个人失去了意识。

    “啊！”

    颜冲叫了一声，睁开双眼，发现自己仍然在宿舍之中，胸前还是贴着那张有着隐身效果的暗影幕布。

    颜冲下意识地用双手检查自己的身体，刚才他似乎在星空之中渡过了数十上百亿年，以那颗巨大的眼睛的视角来观察着宇宙中的一切，要不是最后脑海之中忽然出现的念头? 恐怕会永远沉沦在其中。

    这让他不由得生出一身冷汗? 而回想起自己最初身体的爆炸，也让他第一时间检查了一下自己的身体。

    发现自己身体并无大碍? 反而充满了力量之后? 颜冲没有急着阅读自己的属性，而是先从精灵古树叶中取出了水晶怀表? 看了一眼时间。

    之前他升级血脉之前就看了一眼时间，现在再看? 发现才过去了十几秒钟。

    而他升级完毕后最先做的事情并不是看时间? 而是检查自己的身体，回想之前星空中的情景，所以浪费了一些时间。

    颜冲有种感觉，升级血脉可能连一秒钟都没有花费? 但自己却感觉过了很久一般? 以前升级的时候也有这种感觉，但却没有这次时间那么长。

    这一次，他真的感觉自己渡过了数十上百亿年！尽管这么长的时间，自己并没有产生什么不耐烦的情绪。

    呼~

    颜冲深呼吸了几次，让情绪平静了下来? 这才发动了【阅读】，开始查看自己血脉升级后的属性。

    姓名：颜冲

    种族：黄金种人族

    职业：骑士? 魔法师，卡牌大师? 药剂大师，炼金大师

    战斗力：A-

    力量：12.2（+1.5）敏捷：12.5（+1）智力：20.7（+1）

    体质：14.6 （+1）精神：22.2（+1.5）魅力：20.3

    血脉：人族A+? 魔眼术士S

    技能：阅读B? 汲取B? 学习B，传承知识S，推演S，教导S，剥夺S，沉默S，超时空穿梭XXXX

    ……

    XP：302865.3（进化血脉所需XP：4000000）

    状态：健康

    战斗力直接从代表白银阶巅峰的B+越过了黄金阶的门槛，踏入了黄金初阶A-，而且这还不止，颜冲感觉，只要自己适应了暴增的属性，战斗力还能够往上增长！

    而属性也有了翻天覆地的变化，与颜冲之前的猜测一致，智力、精神、魅力属性果然齐齐增加了5点，也就是说，S级的魔眼血脉总共提升了10点的智力精神魅力属性，所以从A级提升到S级，净增加5点。

    隐藏属性意志应该也增加了5点，虽然颜冲从属性栏看不到，但他感觉之前升级血脉时出现的场景对他的意志有了极大的提升。

    这么漫长的时光都过来了，没点意志力，早就发疯了，而且能够清醒，也应该与意志属性有关。

    随后，就是技能栏中的血脉技能了，其他的技能不变，血脉传承知识、推演、教导齐齐从A级升级到了S级，而且还增加了两个新的S级技能！

    其中【推演】和之前一样，只不过可以将自身的技能最高推演到S+级——不不，颜冲忽然睁大了双眼，有些惊骇地发现，推演虽然只是S级技能，确是可以一直推演到SSS+级！只不过和自身实力有关。

    也就是说，颜冲目前的实力，推演技能到S+级也就需要上万的XP，但想要继续推演到SS级，也就是地阶，自身的实力必须先突破人阶传奇，然后才能推演地阶和天阶的技能。

    传奇是一道坎，只要自身实力突破了传奇，又有足够的XP，就可以在传奇这个大境界之中随意推演。

    但现在，以他初入黄金阶的实力，最多只能推演到S+级。

    【教导】倒是和之前差不多，不过可以将魔眼血脉教导给其他人的次数由两次提升到了八次，每次仍然是固定得100万XP消耗。

    最后，颜冲看向了新出现的两个血脉技能。

    【剥夺S】：通过身体接触或者与目标对视，当己方（精神+意志）属性值之和为对方1.5倍以上时，可以将对方的血脉、技能以及记忆信息，消耗一定灵魂本源（XP），从对方身上永久剥夺

    【沉默S】：视线所及，将目标的血脉、技能以及记忆信息隐藏，造成暂时剥夺的效果，消耗精神力，持续时间和双方实力有关

    “真?变、态！”颜冲喃喃道。

    原先的血脉技能就已经非常逆天了，而新出现的这两个更是刷新了颜冲的认知，从今往后，他不仅可以赋予别人血脉、技能、记忆，更能够将这些东西从别人身上剥夺下来，当然，代价是消耗XP。

    而沉默虽然只是相当于一个暂时版的剥夺，但仅仅需要消耗精神力，发动条件也很低，可以说在对方没有反应过来的时候，一招沉默暗算，很有可能就造成秒杀！

