    孙菲雪叫嚣着说道，她本以为姜辰会流露出惧意，却见对方淡笑一声：“姜宁海，该不会真如这位孙小姐说的这样，你回去后要找老丈人来报复我吧？”

    “小辰，你别听这贱人胡说，你是我儿子，我怎么忍心看着萧家人伤害你。”还没爬远的姜宁海心惊胆战地说道。他恨透了孙菲雪这个无脑的绿茶婊，真是哪壶不开提哪壶。当初就应该给这个贱人安排一百零八个大汉，狠狠折磨！

    “真是虚伪，滚吧！”姜辰哼了一声，不再理会姜宁海，目光盯着孙菲雪问道：“孙菲雪，你是不是以为你是个女人我就不敢杀你！”

    被姜辰冷冷一瞪，孙菲雪心里有些害怕，但嘴上却不依不饶道：“杀人！现在是法治社会，你敢吗？你不过就小小宗师，他姜宁海怕你，我可不怕你！”

    正所谓无知者无畏，孙菲雪可不清楚一位宗师在龙国代表着什么，只以为不过是会些武术的武夫罢了。她态度强硬，想不明白姜宁海为什么要怕姜辰这种小角色。以霸王集团的财力，完全可以雇佣海外佣兵团来围杀姜辰。但姜宁海怕姜辰，她孙菲雪可不怕。这些年她吊了不少凯子，也接触了不少高端人士，自认为人脉还是可以的。

    “我前男友可是马家大少，马家可比霸王集团厉害多了。据我所知马家最近还拉拢了一位宗师强者，姜辰你虽然也是宗师，但面对那些老前辈你以为你能有胜算吗？”孙菲雪高傲地翘起了鼻子。在她看来她和马少之所以会分开，都是因为马家人的反对，马涛心里肯定还惦记着自己。

    若是自己有难，马涛一定不会坐视不管的。

    “我怎么不知道马家最近拉拢了一位宗师？”姜辰用看白痴一样的眼神看着孙菲雪，心里不禁怀疑当初自己怎么会眼瞎看上这样的蠢女人。哪怕前世就算孙菲雪没有甩了自己，以这女人的惹事能力也足够把自己坑死了。

    “就你这种小角色也配知道马家人的事？”孙菲雪冷笑一声道，“你信不信我一个电话就能把马家人喊来！”

    姜辰对此不屑一笑。

    见状孙菲雪心中恼火，他姜辰凭什么摆出这么高高在上的姿态，他以为他是谁！和马少比起来，姜辰简直就是地上的蛆。

    当即孙菲雪就拨打了马涛的电话，想要让马涛带着那位宗师强者来收拾姜辰。

    可电话刚打过去，就响起了机械的女声提示音。

    孙菲雪这才猛然想起，马涛早就拉黑了她的电话号码！这些天她一直和左大师腻歪在一起，都把这茬给忘了。

    “电话打不通是吗？”姜辰看着面前的跳梁小丑，淡笑一声问道：“要不要我帮你打一个！”

    “切！”孙菲雪翻了翻白眼。

    姜辰直接拨通了马涛的电话，厉声说道：“马涛，你现在马上给我滚过来！”

    电话那头的人听到姜大师的声音，一阵手忙脚乱。

    孙菲雪这时开口讥讽道：“别演了，上次马少还跟我说要暗搓搓地弄死你，你又怎么可能会有他的电话！”

    “是吗？马涛你上次想暗搓搓弄死我是吗？”姜辰对着电话里说道，顺便开启了免提。

    “草！孙菲雪你个贱人，你给老子等着，老子今天弄不死你不姓马！”电话里传来马涛怒不可遏的声音，紧接着马涛声音一变，卑微的对姜辰说道：“姜大师，您别听那小贱人挑拨离间啊，小马我对您可是忠心耿耿。您等着，我五分钟就到。”

    “哟！这声音还真像马少，要是一般人还真被人唬住了。”孙菲雪冷笑一声道，“你以为我不知道这世上有个东西叫声音合成器吗？”

    在她看来，姜辰所谓的这个马少估计就是个托罢了。果然，一提到马家这样的庞然大物，姜辰这个废物肯定是怕了，所以才找了个托来配合演戏，想要稳住自己。若非马少拉黑了自己，不然她孙菲雪一定要让马少狠狠收拾这个不知天高地厚的底层废物。

    宗师？不就是能打一点的武夫罢了。和那个左翎一样都是肌肉发达没有脑子的蠢货！这个世界能打的人多了去了，还不都沦为了权贵的走狗！

    与此同时，姜宁海凭借着自己的意志力终于爬出了大康农家乐的大门。

    他惊骇着看着门外惨烈的一幕，心里更是恐慌不已。

    他的那些手下皆被人一道斩首，在那前方更是有一道望不到边的沟壑，这一切显然都是姜辰所为。

    还好刚才他没和孙菲雪那个蠢货一样继续叫嚣，不然恐怕现在的自己早就去见阎王了。

    什么是宗师？一剑可斩日月山河，这才是宗师啊！

    “我得赶紧离开这是非之地！”姜宁海心中想道，继续咬牙坚持，本就四肢不勤的他硬生生用双手支撑着身体往前爬。

    “能忍一时之苦，方能成就一代枭雄。”姜宁海在心里给自己灌输着鸡汤，硬生生靠着自己的意志力爬到了马路边上。他本就是一个很懂得隐忍的人，当年攀附萧家时，他没少遭受萧家人的羞辱嘲弄。

    姜宁海硬是忍了下来，并且还将萧家的小公主萧雪梅给拐跑了。于是多年之后，才有了市值三千亿的霸王集团。

    “小畜生，是你不念父子之情，那就别怪我不念旧情！”忍着双腿的疼痛，姜宁海一边爬一边谋划着该怎么报复姜辰。

    这件事不急于一时，得等他的霸王集团恢复正轨之后，再去找龙都萧家求助才行。到时让萧家寻来两位宗师级别高手，定能镇杀姜辰这个逆子。

    实在不行，那就把霸王集团的股份交给老爷子，让老爷子请武安局华英豪出手。

    武安局华英豪可是大宗师强者，更是武道界秩序的维护者，他杀姜辰不但名正言顺而且轻而易举。

    “姜辰，你断我双腿又如何，我姜宁海资本还在你就斗不过我！”

    “我还有二十亿资金，我还认识雍州何少，不久之后还能与羲和集团达成合作。到时市值突破五千亿足以聘请宗师来杀你！”

