    

    “大人，”沈勇达再次开口，“属下知道大人在担心什么，可大人若当真不待将士前去的话，属下只怕将士们即便留在长安城，也会寝食难安。”

    知道沈勇达说得话没有错，所以陈桥也没有当即便去反驳什么，沉默半晌之后才终于点了下头，“你说的也不无道理，那就带两千人前往吧。”

    “好，那就带雷虎营的人。”

    沈勇达说道。

    其实他与陈桥一般，都不想让此次的瘟疫波及到太多人，所以在陈桥决定带人前往的时候，才会说出待雷虎营的将士。

    陈桥不知该说些什么，只是看了一会儿沈勇达，终究没有对沈勇达所说的话提出反对的意见。

    又商量了一些到了朔州城的安排之后，眼见外面天色将暗，陈桥便让三人都先行回家去了。

    从书房出来之后，陈桥便一路去了蓬芜院。这间院子原本是当初李建成用来安置自己一些谋士的地方，不过眼下却成了陈桥与李丽质还有伏岚平日里心烦意乱时候才会来的地方。

    蓬芜院中的景致很是不错，小桥流水、青纱帐幔，李丽质与伏岚坐在屋檐下，两人中间放了一个盛满了炭火的小炉子，虽说秋风萧瑟倒也不觉得冷。

    “不知道他们的家里人会不会答应……”

    陈桥过来之后，李丽质一手托着下巴若有所思地说了一句。

    闻言，伏岚也不由叹了口气。

    若只是出门征战的话，只怕没有人会担心他们会发生什么意外，可这次的情况却远比征战还要严重许多。

    “答应无否，他们三个已经是铁了心要与我一道前去。”陈桥分别将两件披风披在了李丽质和伏岚的背上，“其实很我原本也不想带他们前去，但是又怕将他们留在长安城会出什么事情。”

    紧了紧背上的披风，伏岚扭头看向陈桥问道：“虽然这样说有些自私，可是比起让你只身前往，我宁愿多一些人陪你一起去。”

    其实若非陈桥绝对不会答应，李丽质和伏岚甚至也想跟随陈桥一道前往朔州城。

    都说关心则乱，两人的身份虽然非比寻常，可这样的心思却是和世间万人都是一样的。

    陈桥笑了一声，对一同担忧看着自己的李丽质和伏岚说道：“你们就安心留在长安城，我定会在过年之前赶回来的，早已经说好了要与你们一道守岁，我不会食言的。”

    听到这句话，李丽质和伏岚也只能点点头。

    “对了，待沈勇达走后，你们便将云芊和欢哥儿都接来将军府吧，储香有伊曼和施林通可以照顾，燕桦又已经嫁人生子，自然也不必咱们操心。”

    安静了一会儿之后，陈桥又再次开口。

    “唯有云芊，在这长安城中，出了咱们也再没有别的亲人，未免她再胡思乱想些什么，到时候你们便将她与欢哥儿一道接过来便是。”

    “好，”李丽质枕着自己的膝盖说道：“即便桥郎不说，我也会将云芊和欢哥儿接过来的。”

    就这样又过了三天，三天之后，陈桥便带着沈勇达三人连同一千名黑龙军将士，一道快马加鞭赶往的朔州城。

    李丽质和伏岚并肩站在长安城的城楼之上，目送着陈桥主线消失在滚滚尘土之中后，才各自长叹一声，收回了自己的目光。

    “放心吧，夫君一定会没事的。”伏岚挽着李丽质的胳膊说道。

    李丽质点点头，“我相信桥郎，他定能平安回来。”

    不眠不休地赶了八天路之后，陈桥等人终于在第九天太阳刚刚身上地平线的时候，到达了朔州城。

    守城的将士起初还以为是什么闲杂人等，等他终于揉着泛着红血丝的双眼看清来人之后，心里那块已经悬了几个月的石头终于落了地。

    “陈将军来啦！！！”

    虽然已经有几天几夜不眠不休，不过这个小兵还是用尽自己全部的力气朝着城内大喊了一声。

    在瘟疫的肆虐之下，其实朔州城中的不少百姓已经完全绝望。在陈桥到来之前，城中的百姓也只是每天数着指头等着死神上门。

    破晓之处，小兵那一声既嘶哑又嘹亮的声音，却又再一次唤醒了城中百姓对于活的渴求。随着太阳冲破地平线的桎梏，逐渐升起之后，城中家家户户紧闭的门扉终于被人打开了。

    越来越多的百姓脸上蒙着白布，脚步迟缓地从家中走了出来。等到城门终于打开的时候，原本好像一座空城一般的朔州城中，已经是人头攒动。

    不过，尽管看到了陈桥和跟在他身后的黑龙军，那些站在自家门前的百姓却也没有发出任何声响，也没有朝着陈桥涌去，反而会在陈桥路过他们的时候自绝向后退去两步，生怕如果自己已经染病的话，会将瘟疫传染给陈桥还有那些黑龙军将士。

    看着周围面色蜡黄、形容枯槁的百姓，陈桥心中涌起一阵酸涩，原来朔州城中的热闹景象在他眼前一幕幕闪过。

    那些彻夜不休的酒肆、那些身姿妖娆的舞娘，还有街头巷尾中嬉笑打闹的孩童，在这一刻，这个虽然地处边关，却永远灯火明亮、热闹喧嚣的城镇，变成了一座了无生气的宛如已经死去的城。

    数不清的百姓站在街道两侧，默不作声的目送陈桥朝着刺史府衙走去。这副因为沉默而显得有些怪诞的场景，却让不少黑龙军将士都红了眼眶。

    越来越多百姓的眼中终于与重新燃烧起来生得火苗，他们眼神呆滞而炽烈地看着那个坐在黑虎背上的身影。对于他们来说，那个男人就是当下唯一一个能让他们继续活下来的神明。

    府衙前，已经得到消息的刺史，早已打着府衙中的人还有不少大夫守在了府衙门口。

    在看到陈桥身影的那一瞬间，身形消瘦的刺史终于难掩激动，步履蹒跚地朝着陈桥的方向跌跌撞撞跑了过去。

    “朔州城刺史孟志良见过陈将军！”

    在黑虎面前站定，孟志良看着坐在黑虎背上的陈桥，深深作了一揖。

    从黑虎背上跃下，脸上蒙着白布的陈桥一把将摇摇欲坠的朔州城刺史扶住，他拍拍孟志良的手臂，沉声说道：“一切都会好起来的。”

    终于从陈桥口中听到这句话，一向都有泪不轻弹的男人，终于再也支撑不住留下了两行滚滚热泪。

    眼见孟志良好像随时都要倒地不起的样子，陈桥连忙扶着人一路朝着府衙之中走去，只是到底已经又有太多个日夜不眠不休，虽说没有染病，但孟志良的身体却也早已经到了极限。

    才往前走了两步，陈桥便觉得自己手下一沉，随即便见孟志良已经两眼一翻彻底晕死了过去。

