
　　一道人影挡在了江小露的身前，一只白皙的手掌探出，击打在了银狼的腹中。

　　咚！！！

　　一声巨大的闷响声炸响，那头威不可当的银狼居然哀嚎着倒飞了出去。

　　足足倒飞出了三、四米远，才狠狠的砸落在地。

　　砰！

　　一声闷响，可想摔得有多惨，在地上挣扎了片刻也没有站起来。

　　四人...噢不，是三人都惊呆了，张着嘴，眼中满是惊愕之色。

　　三双目光同时注视着一人。

　　那人一身道袍，在月光的照耀下，不似那凡尘之人，如那天上之仙一般。

　　正是楚云，楚道长.....

　　楚云一脸的冷肃，但心中却暗道：刚好赶上，不然女孩就死了！

　　这死了，他心中的愧疚可就大了，她的死跟他的因果可就结大了。

　　毕竟是他拒绝了他们留宿，虽说有过劝告，但一饮一啄，因果已结，他避不了。

　　“嗷呜呜.....”

　　这时银狼的哀嚎声传入他的耳里，但跟庄秋几人听到了哀鸣声不同，他很清楚的知道它的意思。

　　“哎呦...哎呦...这人好大的力气啊！！本狼的肚子差点被打穿了，好痛噢！本来肚子就饿，现在又痛又饿，本狼好惨啊！呜呜呜.....”

　　“哎呦....本狼好饿啊！！好像吃香喷喷的兔肉...”

　　“那小人绝对藏了兔肉，本狼绝对不会闻错的，好想吃.....呜呜呜”

　　没错，这就是这狼哀嚎的意思。

　　楚云顿时冷肃的脸就崩了，嘴角抽搐了两下，这狼......

　　随后又看了眼双眼无神的江小露...身上背的小包，都什么时候了，这包还拿着呢！

　　要是丢了这包，说不定还就没这么多事了。

　　蹲下身子，对着江小露轻声道：“这位居士，能否将你的包给贫道一下。”

　　“恩？”

　　江小露下意识的迷糊了一下，随后抬眼，一张帅气的脸庞入了她的眼帘。

　　“道士小...哥哥...我这是到天堂了吗？天堂也有道士小哥哥吗！真幸福.....”

　　听着她迷糊的话语，楚云嘴角抽搐了几下，但还是轻言道：“居士还在这人间，可否将包给贫道！”

　　“啊？我没死？我居然没死....哈哈哈哈....道士小哥哥要包，给你，给你，都给你....”

　　江小露目光扫过抚额的李念，一脸无语的宗文，满头黑线一脸无奈的庄秋。

　　这才反应过来，自己没死，心中顿时涌上了一股大喜，哈哈大笑了起来，随后想起楚云要包，直接摘下塞给了他。

　　楚云接过包，一打开目光一扫，顿时惊了，这小小的包，居然能塞这么多吃的，真厉害！

　　随后从中拿出了一包东西，正是撕开一半包装的麻辣兔头！！！

　　看着这包麻辣兔头，楚云的眼皮微跳，又扫了眼还在翻滚的银狼，这狼是怎么闻到味的......

　　见到楚道长捏着一包麻辣兔头，几人的脑袋上都摆上了大大的问号。

　　道长不去解决这头狼，拿着一包麻辣兔头干嘛？

　　这是饿了吗？

　　不是...饿了你也要解决完那狼再说呀！

　　还有你不是道士吗？道士也能吃麻辣兔头吗？

　　宗文和李念两人心中满满都是槽想吐，但想起那道长恐怖到能打飞银狼的一掌，这槽不吐也罢！

　　而庄秋则不会这么想，楚道长是道士不能杀生，并且这头银狼看上去很稀珍的样子，或许是保护动物，她也不想随意杀死。

　　没错，这头狼她都没有辨识出来是什么品种，大概率是变异的，这就更珍奇了。

　　一瘸一拐的走到楚云身旁建议道：“道长，不如报警，让警察来处理？”

　　楚云听到她的建议，沉吟片刻道：“先不急。”

　　说完，他拿着麻辣兔头走向了那头银狼。

　　银狼听到脚步声，见到楚云过来，嗷呜声变的更重了。

　　“不要过来啊！！！你不要过来啊！！！呜呜呜.....”

　　见到它这幅胆小的样子，楚云的嘴角不断抽搐。

　　而听到庄秋几人耳里，这银狼则是在不断对着楚道长发出凶意闷吼声。

　　“楚道长这是想干嘛？”

　　宗文不解的问道，而庄秋也是一脸疑惑的摇了摇头，猜不到楚云想干嘛。

　　银狼现在心里很慌，见到楚云伫立在它面前，四只爪子不断的刨地想要远离楚云。

　　“你是想吃这个吧！”

　　楚云蹲下身子，将麻辣兔头在它面前晃了晃，兔头的香味钻进了银狼的鼻子。

　　腿不抽了，嘴不嚎了，银狼嘴角留着悔恨的泪水，不断的嗅着那麻辣兔头的香味。

　　“是是是，我要吃，我想吃，给我吃，嗷嗷嗷.....”

　　银狼对着楚云饥渴的哀嚎着。

　　“想吃，那就回答本道一个问题。”23sK.com

　　“问问问，随便问...哎？嗷.....你听的懂本狼的话？”

　　这银狼的灵性超乎了楚云的想象，很快就反应过来不对劲，这人居然能够听懂本狼的话！！！

　　“这你无需多管，你只要回答本道的问题就行。”

　　楚云没有想跟一头狼解释的想法，解释啥！难道跟它说自己得了个系统，签到了个兽语才能够听懂他的话？

　　“嗷嗷...你问...你问....”

　　银狼也不多想，腹中渴望兔头的想法已经大于一切了。

　　“你可有想过伤害这些人的想法？”

　　楚云开口问道，手点了点身后的几人。

　　“伤害那些人？干嘛要伤害那些人，我就想吃兔头，本狼要是想伤害那些人，本狼几下就解决了。”

　　银狼很是不屑的说道，它要是想，一开始那人就拦不住它，分分钟解决，它只是玩玩罢了。

　　楚云听到这个回答，笑了笑，也是承受了自己这一掌感觉都没有什么大碍，要是真想要杀害庄秋等人，还真等不到自己出手相救了。

　　但虽无伤人意，可也吓到了他们，惩还是需要惩的。

　　“想吃兔头，就跟这几位居士道个歉。”

　　“什么！！你不守信，说好了回答完问题就给我吃的，还要我道歉，不可能！绝对不可能！”

　　“本狼身为狼王，要跟你们人类道歉，绝对不可能，想要本狼道歉，除非杀了本狼！”

　　“狼族永不道歉....嗷呜......”

　　一听到楚云的话，银狼顿时就炸毛了，嗷呜嗷呜的不断的嚎着。

　　“原来如此，本道敬佩狼王的意志，既然这样，那就让本道渡你一程，洗了你这一身的罪孽吧！”

　　楚云一脸认真的点了点头，对着银狼作揖，吟唱一声：“无上太乙度厄天尊.....”

　　随后将手抬起，对准了银狼的脑袋。

　　“嗷呜呜呜呜.....”

　　银狼差点没被吓尿了，四肢激灵着爬了起来，向着庄秋几人嗷呜呜的不断点头着。

　　“刚刚本狼开玩笑的，开玩笑的，你别当真啊！嗷呜.....”

　　一边对着庄秋几人道歉，一边对着楚云解释了起来，它感觉那一掌下来，自己的狗...狼头有可能不保啊！

　　身为狼王，该怂还是得怂.....

　　楚云一脸笑意的放下了手，此狼无罪孽，杀生是不可能杀生的，也就吓唬一下了。

　　而庄秋几人见到那银狼不断的对着他们点着头，呜鸣声不断，好像是在道歉？？

　　“怎么可能，我是想多了吧！”

　　宗文感觉自己的思想出了问题，咧着嘴说道。

　　“额...我也是这种感觉.......”

　　不止是宗文，就连李念也同样是这种感觉。

　　“我也是....”

　　江小露也是怯怯的说道，看向银狼，眼中的恐惧散去了不少，银狼这幅样子，好像还挺可爱的。

　　“各位居士，此狼对刚才的所为表示道歉，你们要是不满意的话，可以小惩一下，以结恩怨。”

　　“毕竟这头狼对你们并没有带有杀意，只是为了口欲而已，小惩就够了。”

　　楚云走了过来，为他们解释了起来，说着还晃了晃手中的麻辣兔头。

　　听到楚道长的解释，几人这才明白过来，原来是这麻辣兔头惹的祸，随后默默的看向了缩着脑袋的江小露。

　　江小露被众人注视，小脸通红，不好意思的低下了头，嘴中嘀咕着。

　　“吃兔头怎么了，兔头可好吃了.....”

　　庄秋揉了揉眉心，看向楚云道：“既然道长如此说，我们也没有大碍，此事就这样吧，小惩就不必了。”

　　反正他们也没有受伤，只是吓到了心神，而且这狼如此灵性，他们也不多追究了。

　　宗文、李念和江小露也没有多大意见，他们反而对这神奇的楚道长感兴趣。

　　刚刚他们发现一人一狼，你一言我嗷的看上去是在交流，没想到真是在交流。

　　对于这个山上无名小观的道长，他们起了大大的好奇心。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第九章 都是麻辣兔头的错免费阅读。https://xs.23sk.com 