    野草靖走后，神代羽拉住佳代子的手，跑到角落去说悄悄话。

    “神代，有什么话不能在办公室说？”佳代子任由他牵着，到角落后，才轻轻挣脱。

    神代羽怅然若失，刚刚他握住佳代子的手时，只是下意识行为，等他反应过来，再松开就有此地无银的嫌疑，索性硬着头皮牵着她到角落。

    他发现，佳代子的手很纤细柔嫩，绵软细腻，像块软玉，握住了有种不想松开的感觉。

    他觉得这是阴阳相吸，是人的天性，绝不是他图谋不轨惦记人家。

    而且，佳代子常年修行剑道，虎口和指节那里却没有老茧，可见她的保养很用心。

    回过神来，神代羽开口，低声道：“佳代子，野草顾问有问题！”

    佳代子点头：“确实，顾问明知道剑道社的实力，却还要求我们打进东京都决赛，一定有所隐瞒，难道……神代，你已经察觉到了吗？”

    “我要说的不是这个。”神代羽看着她白皙光洁的额头，细腻的仿佛笼罩着一层少女独有的荧光，那双黑色的瞳孔，如夜空星辰般明亮，他心神微微一荡，赶紧集中精神，说道，“刚才，他向我们释放了剑豪气势！”

    剑豪的气势都会给人一种锋芒毕露的压迫感。

    但是，因为各人际遇，每位剑豪的气势都有所偏向，有的杀气腾腾，有的正气凛然，有的刚正不阿，有的宁直不弯，有的一刀两断，不尽相同。

    一般人在面对剑豪的气势压迫时，竭力抵挡已是极限，很难再去分辨其中的‘味道’。

    神代羽直言，野草顾问的剑豪气势充满杀戮、血腥、冷漠、贪婪等负面情绪，管中窥豹，可见这位剑豪绝对不是好人！

    佳代子回忆顾问的剑豪气势，细细品味，发现确实如神代所言。

    而剑豪气势，与剑豪本人息息相关，这根本洗不白！

    神代羽说道：“我怀疑，野草顾问在进入学校前，曾经抢劫银行！”

    日本是银行抢劫频率最高的国家，剑豪们功不可没，神代羽把这污水泼过去，十有九八能中！

    因为，那位剑豪的气势，实在不是个正经剑豪该有的！

    佳代子脸色微变，忙低声开口：“神代，不要乱说，被顾问听到，你会有麻烦的。”

    “佳代子，我相信你！”神代羽认真的看着她。

    两人对视，佳代子那双黑白分明的好看星眸，一眨不眨，反倒是神代羽，有些扛不住，说道：“佳代子，我希望你能利用家族势力，调查野草顾问！”

    佳代子沉吟，道：“没问题，但你别抱太大希望。”

    她觉得，野草顾问如果真的抢劫过银行，却还能安然无恙的进入这所私立学校，只能说明他的手段高明，连警察都找不到他的罪证！

    神代羽摇头，笑道：“不用确切的证据，只要有一点蛛丝马迹就行。”

    比如，野草靖曾经在A城和C城逗留过，结果在他逗留期间，这两城正好都发生了银行抢劫案。

    这当然不能作为证据，但是，却能杀人诛心。

    把这些交给学校，校领导能无动于衷？

    而且，神代羽坚信，这位顾问，绝对有前科，一查一个准，到时不管他有什么阴谋，直接利用学校，甚至学校背后奈良财阀的力量，将他消灭！

    “神代，我快不认识你了。”佳代子得悉他的全部计划，有些惊讶，也有些疑惑，问道，“你为什么要把你的计划都告诉我？这回可别说你相信我之类的鬼话。”

    神代羽发现佳代子很冷静，哪怕她怀疑野草顾问是个银行抢劫犯，也能冷静看待周遭一切，大局观很出色，不愧是财阀精心培育出来的子弟。

    他笑了笑，说道：“因为这件事只有你能做，换句话说，是我在利用你，利用你的家族！所以我坦白一切。”

    佳代子奇怪的看着他：“你是不想事后我察觉而生你气，你……该不会真的喜欢上我了吧？”

    在开会时，她就发现神代一直盯着自己的脚看。

    当然，她也觉得自己的脚好看，不，是全身上下都好看，她的皮肤很好，肤如凝脂，吹弹可破，任何一个部位都能吸引男人！

    尤其是双腿，修长纤细，甚至她一个做经纪人的叔父，想拜托她拍摄一组腿模照片。

    所以，如果她想恋爱，想找个男朋友，整个学校没有男生可以拒绝！

    但是！

    佳代子叹息一声，她告诉神代羽，自己一心只求剑道，其它事不想理会，希望神代能明白她、理解她。

    神代羽懵了。

    实话实说，和佳代子的几次相处，他都非常愉快，也确实萌生了几分好感，如果这是个和平世界，他一定会试着去追求！

    但是，这世界太混乱，小到街道上发生的银行抢劫案，大到外海动辄灭岛的暴力军事行动，还有那些能引发天灾的可怕恶魔果实，都在告诉他，想要活得好，就必须要变强，变强，变的比任何人都强！

    恋爱什么的，也和我无关啊……神代羽露出一丝落寞。

    “抱歉，我的话伤害到你了吗？”佳代子有些不忍，但这事她绝不会退让。

    “没有，其实我……”神代羽想告诉她，自己对她只是好感，没有上升到喜欢的地步，但是这话说出来，感觉像是一只舔狗在强行挽尊。

    他脑海中想起了家里的柯基。

    算了算了，被误会就被误会，佳代子的格局很大，不会因为这点事影响两人之间的关系。

    于是，神代羽直接转移话题：“佳代子，这件事麻烦你了，我先告辞了。”

    “嗯，注意安全。”佳代子关心的拍拍他的肩膀，鼓励他，“不要多想，这个世界很精彩，争取变强！”

    离开剑道社，神代羽心里怪不是滋味的，说不上来是为什么。

    不想了，回家和草泉汇合，去玉泉神社打和尚！

    神代羽骑车，沿着小路回家。

    不久，剑道场在望。

    “师傅，师傅！！”剑道场门口，穿着水手校服的卡哇伊徒弟宇佐美娜，正垫着脚尖，挥手冲神代羽招呼。

    “美娜，下午好。”神代羽骑过来将车锁好，问道，“怎么不进去跟霸下剑豪修行？”

    你总不能真的跟厨艺较上劲了吧？

    “师傅你看！”还别说，宇佐美娜还真从身后，变魔术似的掏出一个保温瓶。

    神代羽已经有黑暗料理后遗症，下意识拒绝，道：“美娜，还记得我跟你说过的话吗？有新的作品，去找阿和啊！”

    阿和绝对能担任你的知己！

    “师傅~~”宇佐美娜说不过师傅，果断撒娇，一手保温瓶，一手拉着他的胳膊贴进怀，蹭啊蹭。

    无期徒刑……神代羽脑海中想到这个词，忙把她拉扯开，郑重告诉她，身为徒弟，就要有徒弟的样子，再这样，逐出师门，永不录用！

