
　　魅影笑了笑，“你一条小龙连我都打不过，还与大魔神伯仲，你别吹牛了行不行。”

　　青龙看向一旁的骸骨，“这具骸骨就是我的，我的名字叫青龙，而这条白蛇也是我当年救下的，后来一直带在身边，没想到，他竟然守护我的骸骨十万年。”

　　魅影惊讶的说道：“你……你竟然是青龙，我听长辈说起过你，三位魔神与你战斗还被反杀了一个，而三个魔神中，大魔神影杀也在其中。”

　　这样就说的通了，要不然它怎么可能认识大魔神，更没想到的是，眼前的白蛇竟然活了十万年，我就说嘛，自己怎么可能，打不过一条蛇。

　　青龙自豪的说道：“哈哈……，看样子我在魔族还是很有名气的吗！”

　　魅影不解的问道：“像你那么强，为什么会陨落至此？”

　　“咳咳咳，那个……我是因为得了一场大病，对，就是得了一场大病，所以陨落至此。”

　　青龙没好意思说，他是被三个魔神打成重伤然后逃到了这里，不治身亡。

　　一个超神兽怎么可能得病，魅影笑了笑，没有揭穿他。

　　明溪当初听磨珂说过，魔族的魔神级别强者不多，可他听了魅影说完，他有些担忧，因为现在人族的九阶强者也不过百位，而且魔族还有大魔神，人类有没有超越九阶极限的还是个未知数。

　　魅影皱了皱眉头，表情好像很痛苦的样子，明溪一看，原来她背后的伤口正散发出黑气，而这股黑气并非魔气，明溪这也是第一次用落刃伤人，到底有什么作用自己也不知道。

　　明溪问道：“你们魔族人受了伤都用什么药物？”

　　魅影回头看了一眼，她的脸色很不好看，“我们魔族的伤口一般都会自己愈合，所以我当时没有当回事，没想到你这剑招里竟然有克制魔族愈合的物质。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青龙飞了过来，“这武技有点像空间武技，你看伤口里是不是有一道黑色且透明的东西。”

　　明溪仔细一看的确有一道黑色的东西，而且黑色的东西在慢慢的扩大。

　　“前辈，你知道这个是什么吗？”明溪不解的问道。

　　青龙淡淡的说道：“哎！我也不知道是什么，只是感觉与龙神的空间之刃很相似，这个黑色的东西应该是空间裂痕。”

　　“那这个应该怎么治疗，前辈你知道吗！”

　　青龙摇了摇头，“我也无能为力，这也是我第一次见到这东西。”

　　魅影疼的满头大汗，伤口很深很长竟然一滴血都没有流。

　　明溪没有办法，把小白、小灰、小胖子和黑麟都召唤了出来，他想问一下它们几个知不知道。

　　小白和小灰也不知道，小胖子就更不用提了，而黑麟正懒洋洋的趴在那里，半睁着眼睛微微的抬头看了一眼。

　　明溪一筹莫展之时黑麟用兽语告诉明溪，用你自己的血就可能治疗她的伤口，明溪的血液里有黑麟的血，有玄武的血，有磨珂的血，有青龙的血，而且还有治疗伤口的神药御神液。

　　明溪瞬间又有了希望，因为黑麟的血可以自愈，御神液可以疗伤，而自己体内又有磨珂的血，说不定还真的有用，明溪在自己的手掌上刮出了一道口子，然后把手按在了魅影的伤口上，金色的血液进入的那一刻，黑色的空间裂痕竟然真的慢慢关闭了，魅影被金血烧的痛苦大叫着，过了一会她竟然昏睡过去。

　　明溪把手撤回，脱下了自己的衣服给魅影盖在了身上，明溪因为给魅影输送的血液太多自己也很虚弱。

　　青龙问道：“你的血为什么会是金色的，金色的血液在妖族代表的是高贵的象征，也只有几个大妖拥有金色血液。”

　　“其实我也不知道怎么回事，有一次我受了重伤，后来好了以后，血液里就带有金色，在后来我浸泡了磨珂的精血，从那以后血液就彻底变成金色了。”

　　青龙眼珠子查点没冒出来，“什么？那个老女人竟然为了你连精血都献出来了，妖兽如果献出一滴精血就要失去上百年的修为，而且妖兽越强损失的修为越多，像她那样的妖兽一滴精血最少要损失千年修为。”

　　“千年修为？”明溪想起了当初磨珂给了自己一瓶精血，最少也有十几滴，一滴千年，那么磨珂岂不是损失了万年的修为，要不然当时她怎么脸色那么难看，原来是因为这个。

　　青龙跑到了玄武身上，它们用兽语交流，然而玄武并未传承到多少记忆，只是稀稀拉拉的有一点，它根本记不起来青龙是谁。

　　其实当初玄武是为了去魔族给青龙报仇才去找的魔族之人，结果它连大魔神都没看到，就被围杀受了重伤，导致了最后的陨落。

　　四神兽以青龙为首，四兽的关系都非常好，只不过当初白虎最先消失，然后是朱雀，后来是青龙，最后是玄武。

　　十万年前青龙陨落千年以后，一群魔族来到了深渊之中，当时的白蛇只是五阶妖兽，拼死保护兽卵被打成重伤，最后兽卵被魔族之人抢走，可最后兽卵为什么会落入人族之手，便是个谜，要不是这样兽卵也到不了明溪手里。

　　明溪趁着魅影昏迷之际，继续修炼天魔圣体，他的天魔圣体马上修炼至第二层。

　　小胖子竟然把青龙的骸骨吃了大半，青龙看着自己的骸骨被吃，它是老泪横流。

　　青龙大骂道：“小东西，别都吃没了，你嘴下留德啊！”

　　小胖子可不管那些，吃的肚子鼓鼓的，撑得直打嗝，小胖子最后把青龙骸骨吃的只剩下了头骨，小胖子从来都没吃这么饱过。

　　五天过去，魅影慢慢的睁开了眼睛，明溪正在修炼天魔圣体，魅影只是觉得这武技有点眼熟，又想不起来在哪里见过。

　　明溪慢慢的睁开了眼睛，他发现魅影正盯着自己，给他下了一跳。

　　明溪拍了拍胸脯，“吓死我了，你别这么看着我，我心里发慌。”

　　“你慌什么，我又不能吃了你。”

　　“对了，你觉得身体怎么样了。”

　　魅影笑了笑，转过身去让明溪看了看，“好多了，应该没什么大碍了，而且身体也比以前轻松了许多。”

　　明溪看到她的伤口已经愈合了，“那就好，这样我就放心了。”

　　魅影发现自己的皮肤没有当初那么黑了，而且好像比以前力量大了，她走到山洞墙壁附近，一拳打了下去，结果墙壁被她一拳轰出一个大洞。

　　魅影看到这一切有些惊呆了，这力量可比之前强上好几倍不止。

　　魅影不知道的是，自己融合了明溪的血以后，身体强度也已经提升了好几个等级。

　　青龙笑着说道：“意不意外！”

　　魅影强装镇定的说道：“还好吧，比以前强上那么一点点。”

　　青龙喊道：“白雪，你过来与魅影切磋一下，看看她的身体有没有改变。”

　　白雪一尾巴扫了过来，魅影双手迎击，魅影竟然挡住了它的攻击。

　　魅影掩盖不住自己的喜悦，因为魅魔的身体素质是魔族中是最差的，虽然她的魅术很强，但是身体强度以及力量非常弱，她现在的身体强度堪比九阶妖兽了，她本身就是魔神强者在加上几大妖兽的精血，她的身体强度有了极大的改变。

　　明溪把天魔圣体决给了魅影，“这个给你，我想你应该用着。”

　　魅影一看名字，“这……这难道是当初大魔神影杀丢的那本武技，对，没错，我记得就叫天魔圣体决，我就说你刚才修炼的武技怎么那么眼熟，原来是天魔圣体，这可是魔族最顶尖的功法之一。”

　　明溪也没有想到，这本功法会这么强，他通过修炼天魔圣体，自己的念力已经达到了四十三点，比他平时修炼的快很多。

　　他们在山洞中修炼了将近一个月，明溪的天魔圣体修炼到了第二层，魅影的天魔圣体竟然修炼到了第四层，小胖子因为吃了龙骨，也成功的进阶到了四阶。

　　“魅影，你还要回魔都，帮我监视魔族的动向，我也该回去了。”

　　魅影粉红色的眼矇看着明溪，“主人，你真的不打算带人家一起走嘛！”

　　明溪笑着说道：“好了不要再施展魅术了，你的魅术对我无效。”

　　魅影撅着嘴，“哼！果然如此，为什么我的魅术对你就无效呢！”

　　“嘻嘻，可能这就是上天注定，让我来收你的。”

　　魅影转身向外走去，然后回头说道：“我们有缘再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第五十五章 空间裂痕免费阅读。https://xs.23sk.com 