
　　“在外面混的怎么样？”

　　“有对象了没？”

　　“什么时候准备结婚要孩子啊？”

　　这是每一个外出的游子必然会被问到的问题，丝毫不会因为时代的改变而改变。熊垣在这样的拷问之下，额头上冷汗直冒，只得埋头大嚼，躲避着这样的问题。被逼问的急了，就忍不住抛出了一句，“兽族未灭，何以家为！”

　　“放屁！”

　　熊垣阿姆一拍桌子，怒斥道：“兽族就在那里，什么时候杀都行，哪怕你吃饱了没事干出去转转回来给我打两个老虎回来做菜我都没意见，可这成亲才是大事。你看看跟你一起长大的几个小牙子，哪个没成亲，没下崽，人家的小崽子都满地跑了。

　　都马上快二十了，还吊儿郎当的，整天没一点成亲的样子，你打算等到什么时候？

　　说话！头埋碗里是怎么回事？”

　　“我……”熊垣瞪了一眼装作乖宝宝一样的妮子，无奈道：“阿姆，你就放心吧，你儿子我一表人才，还怕找不到儿媳妇吗？你就放一万个心吧。”

　　熊山殷勤的给熊垣，妮子夹菜，看看这个，看看那个，一言不发，家庭地位一目了然。熊垣阿姆听着熊垣的自夸，无奈的伸手点了点他的额头，气急而笑道：“下次回来你要是再带不回来人的话，有你好看的。”

　　熊垣能怎么办，只能连连点头，示意自己知道了。别看他在外面威风八面的，在家里是虎要卧着，乖乖扮演起小猫咪来，谁让家里有个血脉天然压制的母亲大人在呢！

　　在他们吃饭的时候，整个大力熊部落却没有闲着，大冬天的白雪飘飘，一个个战士头顶着热气来回穿梭，运送着各种各样的物资。不管天气再怎么寒冷他们也不敢抱怨分毫，熊垣在大庭广众之下，轻描淡写的就把人给杀了，那种不寒而栗的感觉让无数人心头狂跳，恨不得自己变成一个石头一样。

　　更不用说熊垣那杀人不见血的手段了！

　　他们都知道，这次各大部落真的全部玩完了，原本的日子再也过不去了，现在只能按照熊垣制定的规则来，希望自己勤快一点能早日摆脱罪责！

　　对于这些战士的心思，熊垣没兴趣再去理会了，因为接下来的北号山会非常的热闹，方圆万里内的部落需要他来统合，青丘山一起赠送给他的战士亲属需要他来接收，区区存象境界的部落的小心思他还真不放在眼睛里。

　　而现在他最需要做的就是铸城！

　　以原本的大力熊部落为中心，建立起一个方圆三十里的大城，一个足以容纳下百万人生活的大城！

　　在原本大力熊部落的小城外，再起一圈城墙，靠近水流的地方要开拓成码头，靠近山峰的地方要将山头削平，靠**地的地方，反而要加厚加高城墙，在面临山泽的地方，更是要建立起一个小型的战士居住点。

　　按照熊垣的规划，这座大城足足有方圆三十里，一个个区域分明，平整的地方就用来种地，山泽就用来打猎，山峰之上就需要用来驻扎战士，训练战士，靠近水流的地方不光要做成交通枢纽，更是要做成交易中心。

　　在万象图录生活的那一段时光内，让他见到了一个又一个部落的兴衰，对于怎么经营一个部落自然是心有成竹。

　　特别是这北号山上下，更是有无数的战士在为他探明种种的信息，山脉走向，山气凝结之处，将整座山峰的事无巨细的摆放到他的面前，当他带着战士，一步步游走在山间的时候就不足为奇了。

　　“出来吧，难道还想让我请你出来不成？”

　　熊垣的声音在山林间回响着，渐渐的消失在扑簌簌的雪花声中，整个天地一片寂静。

　　“看来真是敬酒不吃吃罚酒了，身为一个山神，在我踏足这里的时候，你就应该有所感应了，莫非是真要逼我动手不成？东明广，去把这山神给我揪出来，这里是我的封地，就算是山神也要臣服于我。”

　　熊垣身侧东明广躬身应下，通天境界的气息展开，正要挪动脚步，就听到四周的雪花声猛然变大起来，一朵朵雪花快速凝聚成了一个羊头虎身的兽族，看着熊垣说道：“你们人族在这里生活的很好，何必如此咄咄逼人呢？”

　　“咄咄逼人？”

　　熊垣嗤笑道：“什么叫咄咄逼人？这里是我的封地，我来这里不是很正常的事情吗？在我的封地上，竟然有生灵掌握着天象，随时都有让我整个封地产生动荡的能力，如同一把刀架在我的脖子上，随时就能要了我的命一样。

　　你说，我们谁才是咄咄逼人的那个？更何况你还不是人！”

　　山神的脸色一变，怒道：“非要如此不可吗？要知道我也不是好惹的！现在你们最强的战士还在天上和人厮杀，我要是帮助那个人会怎么样？你考虑过后果吗？”23sk.Com

　　“看在你是山神的份上，我才给你脸面，亲自来一趟这里，这已经是不错的诚意了！”熊垣往后仰了仰身子，笑道：“山神？真的很强吗？给你三分颜色你就敢开染房了是吧？你知道不知道在我的踏入存象境界没多久就镇压了一尊山神，你知不知道整个大荒内部，有上万尊山神因为我而被镇压，不得不陷入沉睡，至今无法醒来？

　　你看，你什么都不知道，就敢在这里威胁我，你问我后果，那我就让你看看后果。十二奇相阵就在那里运转着，你大可以试试，看看你出手的后果是什么！”

　　这不是熊垣第一次见到山神了，曾经在万象图录的历史余光之中，他就已经见过一尊山神的本体，并借此成功修炼出一尊山君图腾，在人族东荒之战时，他凭借着万象图录更是一举镇压了东荒，半个北荒的山神。

　　现在再看到山神的时候，早已经没了常人的敬畏感。

　　这一尊山神犹豫了！

　　熊垣镇压山神的那一天，是他们这些山神最黑暗的一天，无数个山峰下的山神在一条条神龙的咆哮之下失去了联系，纵使他们拼尽了全力去呼喊，去呼救，可这四周仿佛归墟一样，连他们的呼喊也吞噬了！

　　一片黑暗！

　　一片寂静！

　　他的心也在那一天里变得敏感起来，战战兢兢，生怕那一天也会降临到自己身上。

　　“你在吓唬我？”

　　“吓唬你？你的实力有天上那位强吗？有什么值得我来吓唬你的？”熊垣不屑道：“我连那位都不屑于吓唬，还会来吓唬你！”

　　“那你究竟是谁？你的实力根本不可能有这么强大的力量！”

　　熊垣抬了抬下吧，东明广上前，虎躯震动，声如洪钟，自豪道：“站在你面前的，是人族第一伯爵，人族金官，东荒战场的第一功臣，他所立下的战功里，就有镇压山神一功，现如今我人族伯爵在此，你还不亲身前来拜见！”

　　人族第一伯爵？

　　人族金官？

　　镇压山神竟然真是你做的？

　　山神那雪花凝聚起的身躯猛然震动，一朵朵雪花脱落，山神终于还是低下了头，告罪道：“稍等！”

　　狂风呼啸声中，一片片雪花被吹开，露出了底下的泥土，然后温热的地气蒸腾，驱散寒冷，一颗颗小草争相破土而出，不大一会儿就沾染了绿色。一朵朵小小的鲜花冒出头来，定格在盛放的动作里，幽暗的花香随风而来，弥漫天地。

　　山神竟然逆转天气，化冬为春，将三里内变得温暖和畅，绿草如茵，花香阵阵！

　　还没见面，就在这里拍马屁，这就是山神的风骨，呵！

　　在东明广嘴角扬起的嗤笑中，北号山神终于踩着青草地，缓缓来到熊垣面前，然后前腿跪下，以头触地：“北号山神愿意臣服，永世不叛！”

　　“定下地约吧！”熊垣道：“以后土的名义，定下地约，如果叛变，他日灵性溃散，身躯化作盘石，不得超生！”

　　熊垣的语气越温柔，北号山神心中就越害怕，生怕熊垣一句话就把它给剁了，能镇压那万千山神，将它打碎，只怕也并不是多难。尽管不知道后土是谁，北号山神还是颤颤巍巍的立下了地约。

　　只是他的话音刚落，就感应到冥冥中仿佛有一双眼睛看了他一眼，那双眼睛冰冷，毫无感情，让人从心底里害怕！

　　“难道这就是后土？”

　　山神颤巍巍的起身，不敢多想。

　　“早这样不就好了！”熊垣看着山神服服帖帖的样子，笑道：“东明广，让战士们回去吧，山神怂了，我们做的第二手准备也就用不上了。”东明广点点头，抬手一道粗壮的图腾之力放出，在五里之外，立刻就有第二道图腾之力飞起，一道道图腾之力飞出，然后在这图腾之力下方，一个个战士神色轻松的走了出来，向着部落而去。

　　这下子，北号山神的冷汗瞬间就下来了，在他的感应中，这一道道图腾之力恰好出现在山气的运行节点之上，只要这些人斩断山气运行，他就是一个普通的通天境界，甚至连普通的通天境界都不如，毕竟他可没有那些通天境界经历的那一种种厮杀锻炼而来的战斗意识！

　　那个时候，想要杀他简直轻而易举！

　　“看到了吧，早就给你说了，给你脸我才亲自过来一趟，不然的话你早就没了。”熊垣指了指大力熊部落，道：“现在给你个小任务，我要我的城池内四季如春，常年不变，而城外一切照旧，忙完了这个你就我那院子里去吧，我估计这万里之外的部落也该到了！”

　　北号山神恭恭敬敬的把熊垣送走，擦了擦额头的汗水，这才化作清风离去，熊垣的这一记敲打，直接一棍子把他给打晕了，原来即便不需要神明出手，这个人族也能弄死他，而且是那么的轻而易举。

　　不久之后，无数修着城墙的战士就感觉到身边的风不再那么刺骨，雪花飘落也不再那么频繁，地上的积雪开始融化，混合着泥浆，慢慢的汇聚在了一起，然后整个部落里，竟然有小草慢慢的探出了头……

　　“这就是我们部落新的首领干的？”

　　“我们部落外面的雪还飘着呢！”

　　“哎哎哎，你看，我这一伸手就能抓住雪花，等手缩回来的时候，雪就化了，好神奇啊！”

　　“这算什么，你没看到那大风都绕着我们部落走吗？”

　　“真不知道首领是怎么做到的，这简直和神迹一样，不可思议！”

　　“什么和神迹一样？你难道没听说我们首领亲自动身，前往大山里会晤山神，等到他回来的时候，我们部落就开始转暖了，这不叫和神迹一样，这就是神迹，我们首领亲自打造的神迹！”

　　“那岂不是说山神也……”

　　“谁说不是呢，山神又如何，你没看到头顶上的那个，据说可比山神还厉害呢？”

　　“真的？来细说，细说……”

　　一声声的议论声中，踩着雪地，从四面八方赶过来的各大部落首领终于看到了大力熊部落，热火朝天的忙碌景象，内外截然不同的天气，上空中依旧在不断厮杀的阵法，无不让他们一个个心惊肉跳，胆战心惊！

　　这哪里是普通的部落会盟，简直就是羊入虎口！

　　可是，

　　那血淋淋的人头依旧在各大部落之间传传递，人头所到之处，如同一块灼热的炭火，将各大部落煎迫的夜不能寐，坐立不安！可到了这里才发现，比起那一颗人头来，这边的景象更加的让人绝望！

　　是的，是绝望！

　　这已经完全是两个层次的事情！

　　纵然他们这些部落里存象巅峰的存在，纵然他们这些部落里有二十万以上的人口，纵然他们这些部落里的有可战的战士上万……

　　然而，他们也不能开始在冬天里开始铸城，也不能让北风吹不进部落，更加不可能拥有一座足以抗衡着那不知名强者的阵法……

　　就在这时，东明广施施然走上前来，伸手一引，道：“诸位请吧，我人族晟伯正在等着你们呢？”

　　在奔赴刑场的心情下，这些部落一步一挪的向前走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十七章 化雪为春（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 