    原来，当天是老谭值班，负责仓库事务。

    警察分局局长来拉货，也不是一次两次，平均两个月就有一次。所以大家都很熟。

    这次分局长又来了，老谭在收到了三百块钱后，便回去了办公室喝茶去了。

    曹宁用手指点着老谭：“这就是说，他们运走了什么货？你都不知道？你们仓库管理就是放羊吗？”

    主任忙说：“曹科长息怒！按规定，有存取货，我们都有一个值班人员与一个守卫在场看着……”

    曹宁大吼一声：“守卫是谁？”

    一个守卫站出来：“是我。”

    “那天，他们运走了什么东西？告诉我！”

    守卫一下子坐在地上：“我那天……也不在。”

    曹宁一脚踢了过去：“你也去办公室喝茶了？”

    “不是！那天分局长给了我几条鱼，因怕鱼臭了，所以我送回生活区宿舍。等我杀了鱼，弄好了出来，分局长己经离开了仓库。”

    这回不是曹宁踢他，仓库主任与副主任上前一人两脚，将那人踢的象皮球。

    曹宁止住了他俩，问那个守卫：“你知道他们去了哪个仓库？”

    “二楼……”

    说来很巧，那仓间正在克林特的仓间旁边。

    “带我去看看。”曹宁推了那个守卫一把。

    来到了二楼，曹宁站在克林特的仓间外，看着仓库主任打开了一间仓库。

    张国立带着人去搜了。

    “科长，都是一些布料，违禁品都没有？”

    曹宁进去看后，拍着布料说：“就这些布料，还需要送鱼送钱？你信吗？”

    张国立：“我不信！”

    “你呢？”曹宁看向主任。

    谁敢说不信？

    众人都摇头，表示不相信。

    “仔细搜查。”曹宁命令道。

    再搜一遍，还是没有违禁物。

    “是不是货己经全部运走了。”一个仓库人说。

    张国立摇头：“不象！全运走了？为什么不将这些货一起带走，留在这下蛋吗？”

    曹宁皱着眉头，走出了仓间。

    张国立在他的右边，曹宁一歪，身子向着主任一倒。主任手上的钥匙掉在地上，滑进了克林特的仓间内。

    “小巴，打开这间仓库，我的钥匙掉进去了。”主任喊道。

    那个叫小巴的值班员拿来一串钥匙，选了一把，打开了克林特的仓间门。

    门一开，里面的情况一目了然。

    “这间仓库好干净啊！”张国立说。

    曹宁问：“你们不是说，二楼的仓间都租了出去吗？怎么有一间空间？”

    主任看向小巴。

    小巴跑回去，拿来了一个帐本。

    “主任！不对呀！这个仓库有货的呀！没来取货，怎么货不见了。”小巴说。

    “不见了？”

    曹宁推开了小巴，冲了进去。

    当初为了不留痕迹，仓库内，经过了曹宁的打扫，当然干净。

    但曹宁要装作吃惊的样子。

    “说！这里的货是什么？”曹宁问。

    “当初来存货的人，好象是一个中国人，身高一米八，脸长的很白。货物好象是几十个小竹箱包装，内面的东西我们不知道。”

    这说的就是方正啊！

    曹宁对张国立说：“你马上去给井上太君打号话，请他过来一趟。”

    半个小时后，井上五郎带着人来到了仓库二楼。

    曹宁说：“国际援华会的人是外国人，在上海没有熟人，而且他们也不放心中国人。所以，存货的人应该是他们自己。可是，我弄不明白，存货的人是中国人呀。”

    井上五郎说：“据情报，国际援华会去新四军的人有两个人，一个是美国人，一个是美藉华人。”

    曹宁一拍巴掌：“那就对上了。请井上太君去查那个华人的相貌，是不是这个存货人，就清楚了。”

    “对呀！我马上给大佐打电话。”

    一个小时后，一份电报从新四军的根据地发到了上海。

    随后，井上五郎兴冲冲地跑回来。

    “不错！存货的人是国际援华会的人，姓名方正，美藉华人。”井上说。

    曹宁一拍手：“果然有问题。现在，我们要查的是，他存的货去了哪里？”

    井上五郎说：“大佐马上带人过来。”

    曹宁对张国立说：“守住大门，不允任何人出门。派人巡逻围墙，谁要是翻围墙，就给我打下来。”

    张国立马上带着人走了。

    主任喊人搬来了桌子椅子，送上了茶水、点心、香烟，请井上五郎带来的人和曹宁享用。

    “太君，这事与我们无关啊。”主任说。

    井上五郎说：“武器放在你这仓库，存进来又拉了出去，并且送到了新四军的手上。你说你有没有问题。”

    主任吓的头上汗向下滴：“太君，我真的……”

    曹宁喝了一口茶：“你失职。”

    “对！对！我失职。”

    正说着，楼外有刹车声。

    曹宁知道吉川贞佐来了，便对主任说：“将这桌子与东西撤走。”

    主任马上反应过来，指挥人将东西快速撤掉。

    要是吉川贞佐看到，他肯定会说井上五郎太闲了。

    曹宁与井上下了楼，去迎接吉川贞佐。

    吉川贞佐对曹宁点点头，走上了二楼那间空仓库。

    “打扫的真干净。”吉川用手擦了挥地上。

    井上五郎说：“他们是想去掉痕迹。但是，打扫就是做贼心虚，哪有货主出货后，帮忙打扫卫生的。”

    “说明这有问题。”

    吉川贞佐看了现场后，让人拍照堪察。

    曹宁将吉川贞佐请到了走廊坐下。

    然后将发现的情况汇报了。

    吉川贞佐又再次问了仓库的人，前天警察分局长取货的事。得到了想知道的情况。

    “你怎么看？”吉川贞佐问井上五郎。

    “我的分析是：国际援华会的人，在共产党的帮助下，逃出了上海。但是他们没能力将武器弹药带出上海。于是，他们将货藏在四平仓库。”

    吉川贞佐点头，同意井上五郎的分析。

    “这批货，交给了地下党。于是，警察分局局长便来到了四平仓库。他租了一间仓库，刚好两间仓库相邻。前天，分局长利用取货的名义，支开了仓库值班员和守卫，将方正存的那仓武器弹药取走了。”

    