    哗～

    刹那之间，全场哗然。

    而后全场死寂一瞬，所有人均是在回味陈奇方才的话语。

    一国上将，荣授五星？

    那岂不是五星上将？

    自国祚建立以来，五星上将，非开疆拓土，建立不世奇功，不得授予！

    众人第一反应就是，这怎么可能？

    秦琼倒吸一口凉气，浑身惊得一阵哆嗦，“你……你是在开玩笑吧？”

    陈奇笑而不语。

    秦枫突然跳了出来，“你他么懵谁呢？你把我们都当成煞笔了不成？”

    “你才多大？二十还是三十？我华夏有你这么年轻的将军，我怎从未听说？”

    秦家众人闻言，也深觉在理。

    陈奇虽外表看起来颇为年轻，但举止老道，谈吐不凡，也许年龄与外表并不相符。

    但即便如此，实际年纪也大不了哪里去。

    与在场众多资深贵人相比，也只算得上是个小小的后辈。

    试问这么一个年轻人，如何可能成为一名，官拜一品，权倾朝野的将军？

    不是他们不信，而是，这根本不可能发生！

    有人上前附和，“没错，你满口胡言，就你这种人能成为将军，是我华夏无人可用了不成？”

    “你死定了我告诉你，就凭你冒充一国将军这条罪名，就足以让你死上数十次！”

    却见陈奇拿出一根香烟，当着所有人的面，徐徐点燃，悠然的抽了起来。

    他动作从容依旧，举止优雅，望着秦琼、秦枫等人，笑而不语。

    可陈奇越是保持沉默，就越让在场众人打从心底发怵。

    先前笃定陈奇是在说谎，狐假虎威的秦枫，此时内心已经发生了动摇。

    至于秦琼，他直盯盯看着陈奇，似乎想从陈奇身上找到一丝说谎的蛛丝马迹，哪怕是一丝惊慌，都可以确定陈奇是在撒谎。

    可让他失望的是，陈奇至始至终，面色风轻云淡，稳如泰山。

    难道，陈奇说的都是真的？

    秦琼心底突然闪过这个可怕的念头。

    唰唰唰～

    时间并没有留给秦

    琼思考，而是直接揭开了答案。

    只见一队全副武装，手持黑亮发光枪械的士兵，气势汹汹，快步从外冲了进来。

    为首是一名陌生女子，她走到队伍最中间，虽未着军装，但可以看出，这些人都听她的号令。

    而直到看到女子身后的那人，秦琼突然睁大了眼睛。

    “唐，唐庚上校？”

    秦琼当然认识唐庚。

    唐庚乃是蜀州西南军区，在任的一名上校。

    他常驻樊城境内，一直都是樊城军部的最高指挥官之一。

    他，怎会出现在这里？

    秦琼冷汗直冒，他隐约已经觉得，他们秦家，好像招惹到了一尊，他们永远惹不起的人物！

    果不其然，首先是那名陌生女子，行至陈奇面前行了一礼。

    “龙主，唐庚已到，按照您的要求，一个营的兵力，全部真枪实弹！”

    女子说完，唐庚重踏两步，于陈奇身后端正身姿，直如长枪，神色浓重而又庄严的行了一个军礼。

    “将军！属下唐庚，前来报到，请将军指示！”

    陈奇淡然挥挥手，“我当前正在休假，未在职守，不必太过讲究。”

    唐庚立正回应，“是！”

    随后，唐庚身子放轻松起来，“将军，事情的经过我已经知晓了。”

    唐庚目光如刀，剜向秦琼，“有些人仗势欺人也就罢了，竟敢欺辱到我们军方的头上，我看他是已经觉得，咱们军人也像是其他软柿子一般，任由他人揉捏？”

    秦琼将头深低，不敢与唐庚对视。

    “秦家主，你也老大不小了，算是个精明人，竟做出如此愚蠢之事，当真以为我们的坦克大炮，是闹着玩的？”

    秦琼吓得面色一阵青，一阵白的。

    他本以为凭他秦家的权势，要想收拾一个小小的陈奇，如同瓮中捉鳖，伸手就来。

    可谁能想之，陈奇有着一国上将的强大背景。

    一国上将啊，那是个什么概念？

    权势滔天，只言片语，便可调动千军万马。

    他们秦家与之相较，犹如沧海一粟，渺小得可忽略不计。

    在场

    其他人宾客，已经被当前一幕震撼得说不出话来。

    虽然早有心理准备，但在得知事实过后，给予他们的震撼，依旧如同晴天霹雳，振聋发聩。

    俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋？

    秦家在樊城骄横跋扈惯了，以为谁都可以随意欺辱，否则也不会培养出秦轩这样的嚣张后辈。

    可现在他们算是踢到了一块铁板，不，是踢到了一个随时可能引爆的炸弹，静等死亡的来临。

    “唐……唐上校息怒，这其中，定……定是有着什么误会。”

    唐庚瘪瘪嘴，“跟我说有个屁用，你们得罪的是将军，是不是误会，得看将军怎么说。”

    秦琼闻言，脸上挤出比哭还难看的笑容，弯腰驼背，拱手作揖，“陈……陈将军，先前我们不知将军身份，多有得罪，还望将军切莫见怪。”

    秦琼已经惊恐得快要跪下去。

    想他秦琼纵横商场数十载，都是他人向他赔罪，他何曾向别人赔过罪？而且是以如此谦卑的姿态，当属他人生第一次。

    不过眼下情况紧迫，如同行走于刀尖之上，稍有不慎，就会落个万劫不复，他别无选择！

    却见陈奇背负双手，食指轻打手背，哂笑说道，“秦家主，你先别忙着道歉啊，我们刚才的话题，好像还没聊完。”

    秦琼：“……”

    只听陈奇继续说道，“你儿放火烧我房子，我杀了他，你说该不该？”

    “该！我儿不识抬举，敢烧将军房子，他罪该万死！”秦琼赶紧回应。

    实则他内心憋屈万分。

    所谓虎毒不食子，秦琼就算再怎么无情，也不会说自己儿子该死。

    但他知道，要是他敢说一个不字，可能下一刻自己就将身首异处。

    “杀人偿命，这是天经地义。我杀了你儿子，你还要不要我偿命？”

    秦琼悚然一惊，只觉自己在死亡边缘来回徘徊，“将军真是说笑了，您身为一国上将，我等平民，哪敢冒犯您的威严？”

    陈奇冷漠摇头，“这么说，就是你的不对了。天子犯法，都与庶民同罪。若因为我是将军，就无法问罪我，我岂不是也成为了老虎一只？”

