     “什么？吉州军向我们发起了攻击？”听到这个结果，克败脑海中先是一片的空白，大约过了足有六七息时间之后，他这才想到了某种可能，当下大惊道：“不好，我们中计了，这分明就是吉州军与新罗人设下的圈套呀。快，大军后撤，后军改前军突围出去。”

      这个时候，克败方才恍然大悟，但还是太晚了一些。尤其是他们身后，那可是一万五千人的吉州四方军。如果说两军突然遭遇的话，或许还会给克败逃走的时间，但在早有准备下，四方军早就在趁着伽耶军进城的时候，有条不紊的封锁了他们的后路，那哪里还会给他们在逃走的可能。

      前有阻截，后有追兵，就在城下这并不是很大的范围之内，伽耻的三万多大军被堵了一个正着，接下来便是弓箭齐鸣，杀声震天，伴随是第一分每一秒都有伽耶军战死，人数也处于锐减之中。

      一个个坏消息接连传来，什么前军进不得，后军退不得，克败骑在战马之上，一脸的苍白。现在他终于知道原来这是就吉州军的一个圈套，可恨自已太过贪婪了一些，现在倒好，大军被堵于此地，战败已是早晚的事情，就是不知道，伽耶大军再此灭亡之后，伽耶国还能支撑到几时呢？

      克败当然不知道的是，说在他向着庆州发起攻城战的时候，在海上转了一个圈的冯逊已然带着一万撼山卫重新回到了真番郡，并在这里重新登陆之后便即向着伽耶治地加罗城攻了过来。

      撼山卫全数都是骑兵，速度是惊人的，在伽耶人没有反应过来时就来到了加罗城下，大军已然派出，国内无兵可调之下，撼山卫很快就用天雷炸开了城门，接着入城向着伽耶王宫而来。

      关键时候，克那带着王军侍卫千余人力抗撼山卫，给他们的王——克想创造了逃跑的时机。

      但想凭着千人就阻拦住吉州军中最为强大的撼山卫，那便是痴人说梦而已。甚至没有用撼山卫重骑发起攻击，仅是轻骑兵便轻易的破了克那的防御阵，这位自以为聪明的克那将军也战死在沙场之上。

      克想逃的很急，王宫内的宝藏都没有来的及带走，这倒是便宜了冯逊，他一边命人封锁了伽耶王宫，使之这里的银子一绽也流不出去，随后他留下了一千重骑，一千轻骑防守加罗城，维持这里的治安，他又亲带五千重骑，三千轻骑直追克想王之后而去。

      一路追随着克想小王，先后不费吹灰之力的攻下了得山城、古宁城等地。大军全数派出，各城除了一些老弱之外，一支精锐的力量都没有，仅仅是数天时间而已，便让撼山卫拿下了伽耶全境，并逼得克想带着克维等大臣逃入到百济国内。

      莫要以为战事就此终结，唐傲要的是可是整个高丽，而不只是伽耶王国。所以在克想等伽耶的权贵进入到百济国内之后，撼山卫没有丝毫的犹豫的带军入境，进入到百济国中。

      事情发展的太快了，快到邻国百济根本不知道发生了什么事情，边境便传来消息，说是伽耶小王逃入他的地盘之中。

      并没有做好准备，撼山卫尾随而来，以捉拿克想为由以迅速之势攻下了百济的边境城市公州（即后世的熊川），将战火连沿至此。

      闻信的百济小王解旁是大惊不已，一边调着全国之兵囤于治地南汉山（后世汉城），一边派人向主国高丽求援。

      南汉山前，撼山卫囤兵于此，面对着百济国都，冯逊并没有下达攻城的命令，他的撼山卫更擅长于野战，虽说也有能力攻坚，但若有损失过大，便不值得了。他只需要守住这里，等待着步兵主力的到来就是。

      事实上，也未用冯逊等多久，仅仅是五天之后，新罗的两万步兵以及四方军的一万五千四方军便来到了城下。其中四方军中还带来了攻城利器，青铜火炮。

      早在数天之前，他们便彻底的逼降了伽耶国大军主力，其中包括克败在内的一万余人战死，其它的两万多兵投降。解决了这些敌人之后，大军便飞速的向着百济国赶来，一路之上的所有障碍全数被撼山卫给拔除了，这让三万多大军未有丝毫阻碍的出现在南汉山城下。

      大军并未做什么休整，他们打的就是时间差，要在高丽国没有反应过来之前，拿下百济，抵定二分天下。即是要打快战，哪里还能容许大军去休息呢？

      好在的是，攻城战有了青铜火炮的帮助，便等于多了十万大军。当五十门火炮齐齐鸣发的时候，大地都在震颤着，丝毫没有准备，甚至都没有见过火炮是何物的百济军兵被吓坏了，很多士兵因为恐惧直接就跑下了城楼，向着城内跑去，在他们心中，那火光一亮，便传出了轰鸣巨响，然后落地之后，可炸毁数丈之物实在是太可怕，那根本就是人力所不能敌也，这一仗还怎么打下去？

      攻城战进行的异常的顺利，仅仅只是炮轰了半个多时辰，城楼上的守军便逃了一个七七八八，当一门实心弹正中在城下的木头城门上，将其炸开之后，吉州与新罗的联军便借机进入，杀入到了城中。

      早已经混乱的百济军队根本形不成有效的抵抗，尽管城内有着三万大军，但军队士气已失之下，连像样的抵抗之力都没有做出来，这便降的降，逃的逃。

      但在拥有着极速的撼山卫包抄之下，便是想要逃也是一件很难做到的事情。最终，两天的清扫行动之后，百济国的小王解旁和伽耶国的小王克想全数被活捉。

      随着两位国王的被抓，也代表着伽耶与百济的亡国，彻底的退出了历史舞台。

      至此，吉州与新罗的联军成功的在二十多天的时间里拿下了百济、伽耶之土地，若是在加上新罗之地，他们已然拥有了高丽国近二分之一的土地，达到了与高丽分庭抗礼之势。

      事情的转变竟然如此之快，等到高丽王李存仁得到了确切的消息时，吉州联军已然兵囤北汉山，摆出了一幅随时会兵进高丽的阵势。

      说起来高丽也不是一个软脚虾，不仅如此，实力还很雄厚，很快就做出了反应，二十万陆军，十万水师当下就奔卦各地，摆出了决战之意。

      三十万大军在手，这就是高丽存世的资本所在。正因为此，便是大乾都不曾小看他们，也是因此，东瀛倭鬼虽总是行劫掠之事，却只是向新罗和伽耶动手，而不会真正的去叨扰高丽。

      这些年来，仗着主国之身，每一年都从百济、新罗、伽耶身上拔毛，使得高丽还是很有些资本，不管是钱粮亦或是兵马都可以堪称是雄壮。外加高丽境内多山多水，地形复杂，使得想打他主意的人，未战就先怯了。

      但这一次，一个小小的吉王竟然想要窥伺自己，着实是把李存仁给气到了。只是考虑到百济等地很轻易的就被对方拿下，料必还是有些本事，不敢大意的李存仁这才没有下达反击的命令，而是想着以逸待劳，等待着吉州军来攻，他在以地主之谊好生的接待着，让对方知晓自已的厉害。

      高丽王李存仁并没有在第一时间发起反击，却不知道他便已经是失去了最好的机会。在北汉山前，吉州军开始挖设战壕，架设沈氏巨弩以及安装青铜火炮。

      不止是在北汉山，便是在辽州的丹郡、吉州的鲜郡也是在做着同样的准备。

      唐傲从来就没有想过兵进高丽，至少在没有取得绝对的优势之前他是不会进兵的。他要的就是把对方包围起来，以达到困死高丽的目的。

      之前未打下辽州之前，仅是有吉州的鲜郡与高丽接壤，即便是想要封锁指着这一地断然也是无法成行的。但是现在，辽州归了唐傲，那便拥有了足够的条件，唐傲便动了。且还是一动千里，动若雷霆，硬生生的真把高丽给围了起来。

      为了达到围困的最终目的，让高丽无粮可食，无人可用，唐傲便是连海上也派出了吉州水师进行封锁。在得到了新罗、伽耶的所有战船和匠人之后，吉州水师得以迈出了大大的一步，在加上新罗朴得法的全力相助，如今的吉州水师已然是天下强师，在有了青铜火炮的帮助，对付一个高丽水师而已，已是十分的自信。

      为了达到迷惑高丽的目的，说到底就是让对方不清楚自已要干什么，不要让对方打扰自己修建防线，吉州军四处而动，时尔出现在西面摆出一幅要进攻的模样，时尔南面某地会出现的不少的吉州骑兵，似乎是想要探路入境。

      这些迷惑的手段的确是引来了李存仁的注意，每当有消息传来的时候，他便会不断的调兵，以应时局，如此两月时间一过，吉州军的防线也被打造了一个七七八八，这个时候即便是高丽军开始了反击，他们也有了一定的底气。

    

