    火种组织，世界组织。

    顾名思义，如果世界崩塌，最后的希望就是在这个世界留下人类的火种。

    因为只要一点点星火，一点点火种。

    待到时机成熟。

    依然会带来熊熊火海，照亮天际，燃烧整个世界。

    ……

    “为生存而战……”

    “这个口号，仔细想想，还真是卑微啊。”

    在一片空间扭曲的地方，天吴，姜知鱼，丝丝，小龙四个人的身影出现在了这里。

    天吴点了根烟，眼神有些深邃。

    这时候，一旁的丝丝幽幽道：“人类最强的武器，不就是他们的意志嘛。”

    “意志……”一直以来话都很少的小龙在这时候开口，说道。

    “在绝对的力量面前，意志有什么用，只会死的更快，死的更加痛苦。”

    “这就是你偏激了。”天吴带着丝笑意，说道：“丝丝说的是对的，你不知道人类的意志有多可怕。”

    “等你真正体会到的时候，很有可能是你死的时候。”

    小龙：“……”

    “死……”小龙眼幕微垂：“我会死么？……”

    天吴：“……”

    丝丝：“……”

    小龙又是开口：“那我们的口号是什么？”

    天吴：“这……我无敌，你随意？”

    丝丝：“挺好。”

    “……”

    这时，长发已及腰的姜知鱼，开口问道：“你不出手么？”

    “解决兽潮？”天吴弹了弹烟灰，笑道：“这又不关我的事，我出手干嘛。”

    “不是要阻止天会么。”姜知鱼看向天吴。

    后者一笑，“你是担心苏木吧？放心，就算兽潮进入亚典城，只要他们不从亚特兰蒂斯出来，都不会有事的。”

    “不出来？难不成这辈子都不出来？”姜知鱼冷笑了一声，继续说道。

    “每次都说要灭掉天会，但是每次却又不敢阻止天会，你是怕输了没面子么？”

    天吴挑了挑眉。

    “怕？”

    “输？”

    “我天吴会怕？”

    “我天吴会输？”

    姜知鱼呵呵，“别咬了舌头。”

    天吴直接将还带着火星子的烟头咬了下去。

    “=????=????(●???●|||)”丝丝。

    “（°д°)°д°)”另外两人。

    天吴学伟哥的样子，甩了一下并不存在的披风。

    “世间纵有千万敌。”

    “无我天吴不能平！”

    “(ノ°ο°)°ο°)°ο°)ノ”

    姜知鱼：“那冲？”

    丝丝：“冲？”

    小龙：“……”

    天吴：“不急，再观望一下。”

    “……”×3

    姜知鱼忍不住说道：“我怎么感觉你越来越张伟化了。”

    “你在开什么玩笑，你拿我跟联赛遛鸟那家伙比？”天吴惊呆了。

    姜知鱼也是对着歪掉的画风有些无语。

    不管那么多了。

    反正，既然天吴来了，那一定有他自己打算。

    兽潮最后不管如何，苏木肯定会没事，因为天吴来之前就说过。

    在他的目的达到之前，苏木不会死。

    ……

    ……

    联赛。

    一号战场。

    强弩之末。

    在这漫长的战斗中，他们这群人就算再强，也已经坚持不下去了。

    而也就在这时候，出现了一只只像是小山一样的巨型癞蛤蟆。

    没当它们张开巨嘴，就会吐出那满是倒刺又极为黏糊的舌头。

    但凡被这些舌头碰到，就会被圈进蛤蟆的嘴里，背起一口吞下。

    现在，苏木这群人当中已经有六个人被蛤蟆吞食。

    一开始，苏木也以为这些蛤蟆属于BOSS类的角色，但是当察觉到战斗出现微妙变化时。

    苏木才明白，这件事没有那么简单。

    因为这些巨型蛤蟆出现之后，其他怪物虽依旧保持攻击，但是致命的攻击却少了很多。

    这些怪物似乎并不想真的杀死他们这群人。

    而是想让那蛤蟆吞食。

    这又是为了什么？……

    于是，苏木脱离了战圈，开始对那些巨型蛤蟆发动攻击。

    随着攻击命中的次数越来越多。

    “嘭”的一声！

    一只蛤蟆的腹部发生了爆炸。

    各种污秽粘液从里面流出，同时顺带出来的还有刚刚被吞食的几个人。

    以及……

    那些主动退出联赛，并上过系统公告的人。

    “擦……”

    众人愕然。

    因为那些获得了一万点积分后就主动放弃，退出战场的人，居然并没有正常回到现实世界。

    而是被这蛤蟆给吞了！

    或许是因为这个机制被发现。

    场景再次动荡。

    “我已经等不及了……”

    那神祇般的声音再次出现。

    紧接着，怪物退到山脚，上空云层翻涌。

    不多时，翻涌的云层变成了一片汪洋。

    大海悬浮在上空，浩瀚无比。

    这种画面与感受，难以言喻。

    即便不在水中，也有一种让人胸闷的窒息感。

    空海形成。

    围在山脚的那些怪物不断发出嘶吼。

    就好像狗看到主人回家，一个个变得极为兴奋。

    同时那些从蛤蟆肚子里掉出来的人，也趁这个机会迅速回到了大队伍当中。

    空海涌动。

    折射出斑驳的水影。

    不多时，空海里出现了鱼类生物。

    鲨鱼，八爪鱼，甚至小鱼小虾，都相继出现。

    这空海越来越像是一片海洋，这会就像是看海底世界一样。

    “屁，我怕。”妖哥没有因为这美景而出神，反而第一时间紧紧抱住了伟哥的腿根子……

    伟哥虎躯猛颤，用力甩开妖哥，自己一把抱住苏木的大腿：“老大，我……”

    “撒开！”苏木低喝。

    伟哥：“老大，我……”

    苏木：“撒开！你拽着我了！”

    伟哥：“？？？，哦哦哦，对不起老大，你这太大了，我还以为是腿呢。”

    众人：“……”

    都什么时候了，你们还在这说相声呢？

    人家说相声要钱，你们两个是要命？

    苏木撇撇嘴，不再理会伟哥。

    是有点不像话了。

    ……

    就在这还少，亚特兰蒂斯城出现在了空海中，与亚典城上空的景象几乎一致。

    一排排穿着银色铠甲，手持长戟的人从城门齐刷刷走出。

    最后。

    一个完全有蓝色光影组成的人走了出来。

    他的出现，让苏木一群人感到了莫大的压力。

    因为他右手，握着一柄金色的武器。

    那是……

    海神三叉戟。

    这到蓝色光影，就是影响这次联赛的罪魁祸首。

    这场灾难的始作俑者。

    海神。

    波塞冬！

