    “慧婶，既然你也看的通透，那我也把话说白了，这腿留不得，我这就回去拿点物件。”袁大宝站起身就要回去拿工具了，这截肢这事袁大宝真没做过，心里也有点发慌，所以找个借口先出去透一下气。

    “慢着。”王慧冷声一喝。

    袁大宝眼中带着疑惑看着王慧，袁大宝是心里真的纳闷，就算王慧讨厌自己师傅那也用不着对自己这副口气吧。

    “你要说找刀砍咯，我这里有。”王慧翻着身子在旁边枕头下直接拿出来了一把磨得锃光瓦亮的杀猪刀。

    袁大宝是吓了一跳，好嘛，这王慧还真的是做好了准备啊，看这刀那是早就准备好了，还放在枕头下面。

    “你这……”袁大宝咽了咽口水。

    而王慧见袁大宝这样子不由不屑一笑，将杀猪刀随手丢在床上，冷眼瞪了一眼袁大宝：“要截肢我不会放任海泥那丫头去找你，这点事我王慧还求不到你们师徒头上，只是现在有新麻烦，你过来看看。”

    “什么麻烦？”袁大宝也是好奇，顺势就靠了过去。

    而王慧扑腾着胳膊那是直接把上衣脱了。

    “哎慧婶，你这是干嘛……”袁大宝捂着眼睛就急忙后退。

    “臭东西，你脑子里想什么呢，老娘年纪大你一轮半，老娘都不燥，你捂着眼珠子磕碜谁呢。”王慧衣服脱完就是直接骂了起来。

    别说这海边的女人那真的是随海，这脾气那是泼的可怕。

    袁大宝也是刚开始被吓到的自然反应，听这话苦笑了一声睁开眼睛看去，入目就是王慧的身前，当然袁大宝现在可没那心思。

    “哼。”王慧见袁大宝眼中没什么怀心事，内心也是松了一口气，就像王慧自己说的，自己年纪比袁大宝大一轮半，这脱了衣服像什么样子。

    轻轻侧过头，王慧指了指自己的腰间。

    袁大宝顺着王慧的手指看去，在王慧左身前下面，正有一个红色的印记，约莫着一块硬币大小，红的渗人。

    “这是……”王慧特意指出来袁大宝自然明白这肯定有什么用意，急忙靠近就看了看。

    “果然你师傅那家伙没告诉这事，八年前我腿上就是长了这个，整条腿就开始烂了。”王慧恶狠狠的骂了一句，同时自己抓着左边的身前提了起来，好把腰间完全露出来让袁大宝看的真切。

    “这东西……”袁大宝吧唧了一下嘴，这看哪里看的明白。

    “你小子还真用眼珠子看啊，你个医生你跟我来害羞？”王慧那是吼的也凶，不过细看王慧也是眼中躁得慌，这提着自己……的动作，要不是为了活命，换农村人思想那是死都不肯做出来的啊。

    “哦哦。”袁大宝心里也是别扭，不过王慧这话算是打醒了袁大宝，袁大宝伸出一只手按住王慧左下方，那是把她腰间的皮肤给推起来，另外一只手则是拿出银针。

    突然。

    袁大宝按在王慧腰间的手一抖，同时袁大宝白眼直接一翻。

    “海榛兽，天地水灵造物，乃水灵之精华，属天材地宝。”一道信息凭空出现在了脑海里。

    “百草经。”袁大宝眨巴了一下眼睛，上次这信息出现时是在自己施针的时候，而这次……。

    袁大宝急忙看向了王慧的腰间的红点，同时真气疯狂涌入。

    随着真气的一点点探查，突兀的一条白色的虫子出现在了袁大宝的感知中。

    “忍着……”袁大宝喊了一声，拿出针包那是直接摊开，一根根银针直接封住了王慧的腰间所有大穴。

    做完这一切后袁大宝也放开了手，直接浑身的真气全部涌入王慧体内。

    很快，那一条白色的虫子就被袁大宝给彻底抓住了，当然这所谓的抓住就是指所有真气都凝聚在了一团困住了虫子。

    “给我出来。”袁大宝内心一声怒吼，同时双手一把虚抓。

    而王慧体内，那一团真气中，那一条白色的虫子就犹如被惊醒的野兽一般，突然就开始挣扎了起来，而且还凭空出现了一团吸力。

    而这造成的就是那一团真气开始快速流逝。

    “不好……”袁大宝那里见过这场面，本以为这一把虚抓这虫子就被自己的真气给逼出来了，可现在这怎么回事，真气好像在一点点的流逝。

    而王慧突兀的也感觉到了痛苦一般，直接哀嚎了起来。

    门口。

    海妮一直攥着手心，那是急的团团转。

    直到听到王慧的一声惨叫，海泥急忙就推开房门冲了进来。

    一进去就看见了王慧躺在床上痛苦哀嚎着，而袁大宝双手伸着笔直，尤其是那双手正虚抓着，而自己娘居然没穿衣服。

    “袁大宝！”海泥一声尖叫，随手就抓起了一张椅子往袁大宝身上一砸。

    这场景不管谁看都会认为是袁大宝正坐什么龌龊的事情。

    那一张椅子说是个木头凳，砸在袁大宝身上倒是没什么事，不过这一下算是把袁大宝也砸醒了。

    “快……快拉开我，快……噗呲……”袁大宝一句话没说完那鼻孔就是一热，此时王慧体内那一团真气已经被那虫子给吸光了，而且那虫子似乎是尝到了什么鲜，此时直接将目标对准了袁大宝。

    王慧腰间那个通红的印记此时就可以看到正在变化，那是仿佛有什么东西在破开血肉想要出来。

    袁大宝之前就在运气中，那一团真气被吞噬了不说，现在袁大宝就连身子都控制不了，仿佛有一股无形的力量在拉扯自己，不用说肯定是那虫子在搞鬼。

    “快……噗呲……”袁大宝又是一口血吐了出来，真气被毁，对于袁大宝来说，那也是严重的伤势，自己浑身的经脉就像是断了一般。

    “拉开我……拉开……啊！”

    一旁海泥已经跑到了床前，听着袁大宝的声音海你就是满脸的厌恶，但这一回头就看见袁大宝满脸是血的样子。

    “你……袁大宝，你怎么回事。”海妮被吓了一跳。

    而袁大宝已经说不出话来了，袁大宝能看见王慧的腰间，那红点上一条虫子已经探出了头，正对准自己，而且向自己发出了进食的欲望。

    海妮自然看见了袁大宝眼中的恐惧，迟疑了一下也照着袁大宝所说的做，直接一把将袁大宝给推开了。

    随着海妮一推，袁大宝几步后退这才感觉恢复了行动力，一伸手直接抽出三根银针。

    那一条白色虫子已经如同飞镖一般冲了过来，目标直指袁大宝的脸。

    袁大宝手一挥，险而又险的用银针刺中了虫子。

    “呼……”沉重的呼吸。

    袁大宝手里银针落在地上，真气被摧毁，代表着袁大宝彻底废了，那一种虚弱感几乎是瞬间吞噬了袁大宝。

    眼皮一翻袁大宝就是晕了过去。

