
　　“？？”

　　“什么情况，五百万的出场费？”

　　“我凑，萧大师给算命，居然还要给他五百万？？？”

　　“也太荒谬了吧，被算个命就能拿五百万，这还要摆架子？？”

　　“这小子到底什么来头啊？”

　　“你们说错了，不是他什么来头，应该问，他老爸什么来头！”

　　“一看就是个二代，纨绔子弟！”

　　“没有他老子，他算个球？还敢给萧大师摆脸子！”

　　“所以说，这小子到底是谁？凭什么给他算命，还要让萧大师来倒贴钱！”

　　“别的我不在乎，我只想对萧大师说一句：怼的漂亮！害我们等这么久，不道歉就算了，还敢这么嚣张跋扈？”

　　“萧大师，快让大家认识认识这个富家公子，帮他老子出出名。”

　　“人家老爸是x刚，你以为你爸也是x刚？”

　　粉丝们你一言我一语的怼着任宇泽。

　　本来人家就是来看萧羽直播的，谁管你是哪根葱。

　　现在你得了便宜还卖乖，浪费所有人时间后，还这么嚣张，那不怼你怼谁？

　　至于萧羽。

　　他更不在乎了。

　　“那就直入主题吧，任宇泽先生，首先让我来替你做个自我介绍，如果有哪里说错了，你也可以纠正。”

　　任宇泽哼了一声，算是回答了。

　　“任宇泽，男，24岁，毕业于魔都艺术大学，拥有丰富的人生阅历和感情史，截止到今天为止，共拥有过32任女友，29任前女友，3个现女友，第一段感情发生在14岁时……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，你等一下，谁特么允许过你说我的感情史了？？”

　　虽然任宇泽打断的已经很及时了。

　　但萧羽的话还是点出了很多重量级的消息。

　　14岁初恋，32个女友，29前任，现在脚踏三条船！

　　平均下来，1年交往3个女朋友，都还多出了俩呢！

　　“好一个情圣，交过了这么多的女朋友！”

　　“我更好奇他的来头了！他老子到底是谁？”

　　任宇泽愤怒的大喊大叫：“老子交过多少个女朋友，管别人什么事，那条法律规定过情史丰富也算犯罪了？”

　　看着他急的脸色都有些扭曲，萧羽玩味的笑了笑；“当然没有法律这么规定过，也没人说你犯罪，你急什么？对了，你是怕被你老子和爷爷知道吧？”

　　“也是，你爷爷以前可是出了名的从一而终，30多岁老婆去世以后，愣是一辈子为国做事不婚不娶，心里永远只有一个女人。”

　　“你老爸也是个一心钻研的优秀医学家，如果让他知道，自己的‘好儿子’整天脑子里想的不是打游戏就是玩女人，要不就是端架子拉排场，恐怕他会气的掏出他的最新医学成果，一针送你上西天吧？？”

　　爷爷是科学家，父亲是医学家。

　　儿子却是个不学无术好吃懒做，甚至玩女人从不负责的花花大少。

　　魏老板找到了这么个家伙，还真的算是中了彩票。

　　按照正常逻辑来考虑，父辈这么优秀，儿子再差也差不到哪里去。

　　所以才会选择了他。

　　结果，就这？

　　……

　　任宇泽现在也是箭在弦上，又气又怒，同时心里也产生了一种难以描述的暴躁。

　　他是纨绔子弟，二世祖。

　　这是显而易见的事实。

　　可实际上，在今天直播之前，他还真没打算‘给萧羽下马威’。

　　收到邀请，拿钱算命，走个过场，随便吹捧一下，就能拿钱。

　　这种好事可不多见。

　　他不认识萧羽，也不怎么看直播，身边人倒是偶尔会提起过。

　　总的来说，双方无冤无仇的，反而对方还给他送钱呢。

　　他当然不会莫名其妙去捣乱。

　　而且，他本来也只是随便开口讨价还价了一下，魏卓很轻松的就给他从三百万，直接涨到了五百万。

　　这钱拿的不要太爽。

　　本来，就是个天上掉馅饼的大好事。

　　可是。

　　就因为他女朋友在他耳边碎嘴了几句，说萧大师怎么怎么牛逼，算命怎么怎么准，多少身边的美少女们，一个两个哭着喊着求倒贴求推倒。

　　任宇泽的大男子主义就上来了，非要踩一踩萧羽，彰显一下自己的牛逼。

　　到了晚上6点，本来都已经准备好进入直播间连视频了。

　　他非要当着女朋友的面，打一把王者，迟到一会儿，彰显一下自己不把萧羽放在眼里，彰显自己才是最牛逼的。

　　就算被魏卓警告了，他还要故意‘迟到一秒钟’，用这种事情，来无形的嘲讽和挑衅萧羽。

　　这一巴掌，他隔着网络扇下去。

　　当着几千万水友的面。

　　他觉得很爽，很有派头，很有面儿。

　　什么鸟毛萧大师，不就是个区区网红，不还得看我脸色，我想迟到就迟到，我想踩你就踩你！你能拿我怎么样？

　　这就是他刚连视频时候的嘚瑟嘴脸和想法。

　　可他错了。

　　萧羽毫不客气的跟他撕破脸皮，甚至提出要告他。

　　他不想丢入，所以用更嚣张的态度回怼。

　　而且白捡五百万变成‘即将血亏五百万’这件事，也让他非常生气。

　　所以，就演变成了现在这个生硬的局面。

　　可是。

　　可是啊。

　　他万万没想到，这个主播，一开口就把他最大的丑闻爆出来了。

　　32个女朋友，脚踏三条船！

　　这种事情，不说的话，别人很难发现，可一旦揭穿，就瞒不住了。

　　更何况是在几千万水友面前，直接爆出来了！

　　这下完单了！

　　要被家里人知道了！

　　要被身边人知道了！

　　要被打死了！！

　　他的第一反应就是暴跳如雷。

　　但他说完那句话后，就知道自己错的更离谱。

　　于是，他的第二反应就是赶紧想办法解释。

　　解释就是掩饰，掩饰就是编故事。

　　而他现在要做的，当然是编故事。

　　“别扯那些没用的，信不信我告你个诽谤，你这是在故意污我名声。”

　　“老子交过不少前女友，这我承认，但我遇到的全是渣女，欺骗我的钱财和感情，这说明我找女人的眼光太差，可这也怪我咯？

　　而且绝对没32个那么多。更何况，我现在也就一个女朋友而已，哪来的三个！你别血口喷人！”

　　不承认，打死不能承认的。

　　任宇泽微微松了一口气。

　　这种事情，只要本人否认了，他能怎么办？

　　他还能怎么办?

　　笑死。

　　你还真当你是个神算子了？不过一个死骗子臭神棍，一个破网红而已。

　　嘚瑟nmb啊？

　　有本事揭穿老子啊？

　　而且就算你真是个很牛逼、有两下子的算命神棍，又咋的？

　　你还能找出29个前任？3个现任不成？

　　任宇泽斜睨着手机视频里的萧羽，用鼻孔看他，充分表示自己的不屑。

　　为了进一步表示自己被侮辱的愤怒。

　　他故意说道：“说的跟真的似的，有本事，你就挨个找出来，给老子对峙啊？没证据就在那乱吠，说话不用负责的是吧？你当你是狗啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第917章 有本事揭穿老子啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 