    “教授，你怎么想起给我打电话了？”卫燃一屁股坐在大门口的石头台阶上，一边看着院子外面倒映着夜晚灯火的湖面一边问道。

    “我和你小姨已经降落在喀山机场了，如果你没什么事的话开车过来接我们一下。”电话另一头的阿历克塞教授说道，“记得速度快一点儿，飞机马上就要停下来了。”

    “你们来喀山了？”卫燃惊喜的问道，可紧接着又抱怨道，“你们怎么现在才说？”

    “本来上飞机之前就想和你说的”

    电话另一头讲话的人换成了卫燃的小姨兼准丈母娘周淑瑾，“我以为你姨父和你说了，他以为我和你说了，结果刚刚飞机降落开机的时候我们才意识到都没和你说。”

    “我姨父不会又喝多了吧？”卫燃笑着调侃道。

    “你离开了伏尔加格勒多久，他就已经有多久没有碰过酒精了。”小姨周淑瑾开心的说道，“总之如果你方便的话就快点来接我们，如果不方便的话，把你旳地址再发一遍，我们自己打车过去。”

    “方便”卫燃赶紧说道，“你们在机场休息休息，我现在就出发。”

    挂断了电话，卫燃扫了眼仍旧放在一楼大厅桌子上的公文包和望远镜，思索片刻后，将其全都收起来送进了储物间。

    反正那位爱德华给了一个月的时间，早一天晚一天的根本不差这么一时半刻。相比之下，他反倒更好奇突然造访的小姨和教授这次是干嘛来的。

    念及于此，卫燃也就不再耽误时间，锁了房门之后，驾驶着仍旧停在橡树下的装甲皮卡离开了院子。等他一路尽量风驰电掣的赶到机场的时候，已经是一个多小时之后了。

    “维克多，你这是换车了？”阿历克塞教授在看到卫燃拉开了那辆装甲皮卡的车门之后，立刻将手里的行李箱丢到一边，“这是从哪弄来的大家伙？”

    “用之前那辆车换的”卫燃含糊其辞的解释道。

    “给我车钥匙，我来开，你来指路。”阿历克塞教授说话的同时，还主动拿出了别在腰间的酒精检测仪打开用力吹了一口，“放心，我可没喝酒。”

    “那就你来开吧”

    卫燃浑不在意的将车钥匙丢给了教授，随后搀扶着小姨爬上了副驾驶的位置，反倒是他自己，拎着几个沉甸甸的行李箱坐己了相对更加舒适一些的后排。

    等到阿历克塞教授驾驶着车子，在导航的指引下离开了机场，卫燃这才好奇的问道，“小姨，你们怎么想起来喀山了？”

    “顺路来看看你在这边生活的怎么样”坐在副驾驶位置的小姨周淑瑾笑着解释道，“然后明天中午费芬兰，卫燃，你如果有时间的话，也和我们一起去怎么样？”

    “去芬兰？”卫燃想了想，“是因为之前拍的电影？”

    “这次和电影可没什么关系”

    负责驾车的阿历克塞教授反问道，“维克多，你还记得阿基姆和克里斯吗？”

    “当然记得”

    卫燃想都不想的答道，“当时他们委托我帮忙调查失踪的苏联步兵163师的师长，只是没想到最后的调查结果和他们以为的大相径庭。”

    “看来你的记性不错”阿历克塞教授满意的说道。

    “我又没有每天喝的醉醺醺的”卫燃憋着坏调侃道，他当然记得那夫妻俩，只不过双方很少联系罢了。

    “我已经戒酒了”

    阿历克塞教授不满的辩解了一句，这才继续说道，“大概不到半个月前，阿基姆和他他的朋友无意中在森林里发现了一座地下庇护所。”

    “地下庇护所？”卫燃闻言来了兴致，“放满二战武器的那种？”

    “武器？”

    阿历克塞摇摇头，“除了两把铲子和一把链锯之外没有什么像样的东西，主要是那个地下庇护所里还有三具尸体，准确的说法应该是蜡尸，栩栩如生的那种。”

    “二战时期的？”卫燃追问道。

    “应该是吧”

    阿历克塞掏出手机调出一张照片递给了卫燃，“这是阿基姆发来的照片，照片里那把链锯是二战时期德军装备的KS43型双人锯，所以至少可以把时间确定在1943年之后。”

    “这次他们不会又想着拿来当作吸引游客的噱头吧？”卫燃调侃完，这才把注意力转向了手机屏幕上的照片。

    在这张像素颇高的照片里，可以清晰的看到一座被掀开了大半个顶的地下庇护所里靠墙坐着三具蜡尸。他们身上的衣服虽然已经残破不堪，但在把照片放大之后，有意思的事情却出现了。

    这三具蜡尸中间的一个，身上穿着的是二战德国的摩托车手专用的防护大衣。

    靠右的一个则头戴一顶极具苏联味道的布琼尼冬帽，脚上还穿着一双德军行军靴。至于最左边那个，头上戴着的则是一顶看起来就很暖和的苏联沙普卡冬帽，但他的脚上，却和中间那个穿着摩托车防护大衣的人一样，全都是用兽皮包裹的。

    继续移动照片，可以清晰的看到，在这個并不算大，但对三个人来说却足够宽敞的地下庇护所里，还有一台阿历克塞教授刚刚提到的KS43型双人链锯，这东西在二战时期几乎算得上工兵所使用的锯子里的翘楚了。

    而除了链锯，在原木搭建的庇护所墙壁上，还挂着一支毛瑟步枪和一支MP40冲锋枪，以及两个汽油桶和两个水壶。不远处的墙角，竟然还有个用石块和泥巴垒砌的小型壁炉，其上还架着两个充当锅子用的德军钢盔。

    将手机还给开车的阿历克塞教授，卫燃笑着调侃道，“教授，他们不会是打算弄出第二个暴风雪里的友谊吧？”

    “不开玩笑，阿基姆还真的是这么想的。”

    刚刚正拿着手机自拍的周淑瑾发完了朋友圈之后接过话茬，“他一直很嫉妒你姨父竟然还有机会拍电影，所以在和他的朋友发现了那个地下庇护所之后，这些天就一直在打电话邀请你姨父和你一起过去帮忙调查一下。”

    “维克多，说说你的看法。”阿历克塞教授头也不回的问道。

    “看起来不像是士兵”卫燃的语气中带着不确定，“更像是...”

    “战俘”阿历克塞教授和卫燃同时说出了相同的猜测。

    “确实像是战俘”卫燃点点头。

    “你看，我就说他的猜测肯定和我一样吧？”

    阿历克塞教授得意的朝身边的周淑瑾挤了挤眼睛，随后嘴里蹦出一个字正腔圆的成语，“愿赌服输？”

    “愿赌服输”周淑瑾没好气的说道，“就一瓶酒，而且只能是卫燃家里有的。他可是个好孩子，说不定你只能找到一瓶料酒。”

    “料酒也行”阿历克塞喜气洋洋的说道，倒是周淑瑾第一时间发现了卫燃脸上的古怪之色。

    “怎么了？”周淑瑾转过身好奇的问道。

    “小姨，这次你恐怕要失算了。”卫燃咧着嘴答道，“我虽然是不喝酒，但...存了不少酒...”

    “你可真是我的好外甥和好女婿！”

    阿历克塞教授立刻欢呼出声，甚至还跟着轰了一脚油门，连带着，也把车头前面的那辆日产轿车吓了一跳，以至于立刻换到了旁边的车道。

    “这辆车我喜欢！”阿历克塞教授喜气洋洋的提速超车，紧跟着说道，“详细说说你的判断，免得她觉得我作弊了。”

    “很简单”

    卫燃笑着解释道，“左手边的那句尸体脚上的靴子和中间那个人穿的大衣是一套，但他和右边那具尸体的帽子却来自苏联红军，所以毫无疑问，他们的衣服肯定是抢来的或者捡来的。

    考虑到那顶冬季棉帽，他们当时大概率是在冬天，既然是在冬天，不管是德国、芬兰又或者苏联，哪怕是游击队，只要脑子正常就不会光着脚战斗，需要用兽皮把脚包起来的，只能说明他们之前的鞋子根本不保暖甚至没有鞋子。”

    “你可真是你姨父的好学生”

    周淑瑾哑然失笑，刚刚这一番话，几乎和阿历克塞刚刚收到那张吓人照片时做出的判断依据完全一样。

    “还能发现点别的吗？”阿历克塞教授考校般的继续问道。

    “还有链锯”

    卫燃想都不想的答道，“有资格穿摩托车防护大衣的不用去操纵那种双人链锯，需要操纵双人链锯的，也穿不上那种防护大衣。最重要的是，无论哪一种，都不至于没有足够暖和的鞋子穿，除非是战俘。”

    “南方来的战俘”阿历克塞教授笑着补充道，“那座地下庇护所，是在芬兰和挪威北部边境的森林里发现的。维克多，能想到什么吗？”

    “那附近有公路吗？”卫燃在小姨周淑瑾一脸的茫然中笑着问道，“战俘修建的公路。”

    “你说的那条公路在那片森林南边不到40公里远”阿历克塞教授默契的答道。

    “你们在说什么？”

    周淑瑾看向阿历克塞教授的眼神中带着不加掩饰的崇拜之色，或许在她眼里，那就是阿历克塞教授的魅力所在吧。

    “维克多，你来说出答案吧！”教授故作高深的将揭开谜底的工作让给了卫燃。

    “拉普兰战役之前”

    卫燃顿了顿，等小姨看向自己之后才继续说道，“根据历史记载，在那场战役之前，驻扎在当地的德军曾在1943年的冬天抽调了大量战俘修建挪威到芬兰的公路，因为用的战俘大多来自南欧，所以当时冻死了不少人。”

    “和我的猜测一样”阿历克塞教授点点头，“现在没办法解释清楚的，就是那顶布琼尼冬帽和卡菩萨冬帽是从哪来的了。”

