    “那就没问题了。”

    穆斯点点头，顺手关上车门叫了辆出租车。

    坐在出租车后排的穆斯，通过后视镜，望着逐渐远离的百货商场，心里百感交集。

    这几天遇到的事情。

    相当于打开了新世界的大门。

    让穆斯了解到，世界不同寻常的一面。

    雅努斯本就是冲着隐者来的。

    结果穆斯被卷入其中，稀里糊涂的上了贼船。

    到了隐者这边想要反击，又把他重新派回雅努斯身边当卧底。

    回去的半路上，偶然遇到对策局的人在调查宋杰，然后隐者果断将自己甩给对方……

    各种关系错综复杂到，光是想想就让人脑阔儿疼。

    雅努斯将穆斯派出去找隐者，能找到最好，找不到也无所谓，所以他没有什么损失；

    艾凉这边要利用穆斯，隐藏在暗处对雅努斯进行还击，就算穆斯暴露，艾凉也能清除记忆，所以他也不会有什么损失；

    到了夏启元这边，对策局本就在寻找门徒的下落，在毫无进展的情况下，遇到穆斯这个给门徒办事的人，属实开盲盒中头奖，更不会有什么损失。

    转来转去，大家干的都是无本暴利的买卖。

    只有穆斯受伤的世界，就这样完成了。

    三方势力错综复杂，饶是穆斯有经验，勉强撑得住场面。

    换个人过来，估计早就在各方的压力下崩溃了。

    穆斯乘坐出租车，一路回到之前下榻的公寓。

    他望着电梯上方不断跳动的数字，嘴里念念有词：“只要是和门徒相关的事情，对策局那边就会全力配合吗……”

    临别前夏启元言语中的暗示，在他脑海里不断回响。

    什么事儿，算是和门徒相关的事情？

    诡异？

    割喉案？

    面具？

    亦或者他手下进行的犯罪行为，也都包含在内？

    穆斯想要搞清楚，夏启元口中的全力配合，都涵盖那些方面，在这些方面，又能做到什么程度。

    只有把这些了解清楚，他才方便趁机从中捞好处。

    “嗯……暂时先考虑下能做的事情吧。

    利用对策局的人，把猫眼给解决掉，免得这家伙整天惦记着我，哪怕事后不加入对策局，能解决一个仇家也不算亏。

    然后在找机会除掉宋杰，这样目前雅努斯已知的手下，就只剩下我一个人，他一时半会应该不会把我怎么样……

    信使就是隐者这条情报，反正隐者也不在意，可以透露给雅努斯，当做见面的理由……”

    叮。

    电梯门开了。

    穆斯停下喃喃自语，神情自若的走出电梯。

    在打车回来的这段时间里。

    对于接下来的行动，他已经有了大致的规划。

    效率高到令人发指。

    这就是艾凉为什么，放心穆斯一个普通人，去雅努斯身边卧底的原因。

    …………

    等穆斯乘着出租车远去后，驾驶座上的高彬，才从恍惚间缓过神来。

    “你让我干啥来着……对了超感……嗯？人呢？”

    高彬扭过头朝后座瞅了瞅，并没有看到穆斯的身影。

    “人已经走了。”

    夏启元和往常一样，用手上的便签记录着接下来的行程计划。

    “啊？不是，我就走了个神，怎么……”

    高彬猛然意识到了什么：“我又被暗示影响了？”

    “是啊，在你走神的这段时间里，我已经和隐者达成了合作，他和穆斯会协助我们对付门徒。”

    夏启元仔细的盯着手上的便签，认真思考着接下来的行动。

    “是吗，也就是说我们很快就能找到门徒咯？”

    高彬是这么理解的。

    也不知道到底该说他随性豁达，还说他没有危机意识好。

    这家伙是完全不在意，别人随随便便操控他意识的事情。

    或许这和高彬从小到大，都在通过超感入侵别人的意识和记忆有关吧。

    在他眼里，暗示这种东西，除了麻烦一点，并不是什么难以接受的事情。

    “你把使徒当什么了，要是那么容易查到，难道对策局的情报人员都是饭桶不成？”

    夏启元还是老样子，讽刺了高彬一句。

    高彬闷闷不乐的进行还击：“是是是，他们不是饭桶，可他们但凡有点用，也不至于要我天天超感这个超感那个的了。”

    要说高彬最烦对策局的哪个部门，除开实验室的那群人外。

    就属情报部门最让他反感。

    因为他们的无能，导致高彬每天都要跟着夏启元四处奔波。

    对于高彬来说，凡是阻碍他摸鱼的人，都是敌人。

    发完牢骚，高彬扭过头问道：“接下来去哪？回去休息？”

    “先去找一个人。”

    夏启元抬起左臂，通过装甲的内部网络，连接到亚联的数据库。

    很快，艾凉的身份信息和出行、消费记录，便在装甲拟态出来的显示屏上，显现出来。

    “去这家电竞酒店。”

    夏启元将导航线路，直接分享给高彬。

    手握方向盘的高彬叹了口气，在他的右眼表面，附上一层红色的透明薄膜。

    导航路线图，被直接投影到了视网膜上。

    高彬二话不说，直接发动汽车启程。

    去电竞酒店干什么，夏启元不说，他也不会多问。

    这是近几个月来，两人养成的默契。

    夏启元一直都是一个，谨慎且理性的人。

    自从高彬在内华市被人开膛破肚，暴力删除记忆后。

    夏启元就再也没有像以前那样，主动向高彬透露行动计划，而是有选择的发出指令。

    高彬植入的新装甲权限，大部分也归夏启元代为管理。

    如果不是高彬的超感无可替代，他甚至会向上面申请，将高彬关个两三年再说。

    不过好在有人作保，将那套改装过的装甲，植入到了高彬体内。

    这样以一来，即便是千面人，也无法再次入侵他的大脑。

    而且高彬要是有什么不合常理的举动，装甲也会第一时间反馈。

    关键时刻，还能开启自律模式，让高彬这个宿主，陷入强制休眠状态。

    夏启元这才勉强同意，高彬继续跟自己一起行动。

    否则他宁愿一人单打独斗，也不愿一个精神存疑的家伙，跟在自己身边。

    哪怕他们已经做了数年的搭档。

    …………

    车子缓缓行驶。

    后排的夏启元没有催，高彬也懒得开太快，一直保持着匀速运动。

    反正到了电竞酒店，又会用上他的超感。

    不如现在先摸会儿鱼，开车什么的，交给装甲的自律系统就好。

    这套系统原本是为了监视高彬，同时也是担心他无法适应装甲的力量，而特意加装的。

    但自从高彬发现这个功能后，经常用它来干一些，简单的机械化工作。

    例如开车啊，走路啊，写报告啊，之类的杂活。

    也不知道实验室的那群人，知道了高彬用他们精心设计的系统，来干这些事，会不会气的当场暴走。

