    等整场节目结束的时候，张远稍稍松了一口气。他走到场外，对着一名社会行为学家汇报自己的心理状态。

    这位专家名叫郭敏，专门负责跟踪调查他们这些超人类的行为状况，这种汇报也算得上是日常工作了。

    “对比以往上电视的时候，再对比现在，您感觉怎么样？”郭博士笑着说道。

    “如果是以前，一连参加这么多的电视节目，我肯定会非常厌倦，觉得是在浪费时间浪费生命。”

    张远笑着说道：“但是现在不会，反倒觉得挺不错的。”

    “为什么？”她又问。

    “一方面是，这种从未有过的体验，挺新奇的，哈哈，以前虽然参加过节目，但基本上是科普一类，还从来没有参加过综艺或者访谈节目。”

    “另一方面，我现在只需要0.5%的思维比例，用于参加这些节目，另外的99.5%可以分心做研究，所以浪费的时间不多，也不会感到厌倦。”

    郭博士情不自禁翻了个白眼，这些超人类都是这样变态的，这么长时间的接触下来，她已经有点儿见怪不怪了。

    实际上，接触的越多，她对超人类的模式就越发地向往……那才是真正的自由啊！

    了解自己，并升华自己。

    “如果科学研究全部完毕了呢？”她问出了一个非常遥远的问题，“岂不是又会感到非常无聊？”

    张远皱了皱眉头，对于他本人而言，这已经是一个非常难得的动作了：“唔……这的确是一个难题。但未知的东西还太多太多，包括预测数学，量子意识，宇宙中的未接之谜，还有其他的方方面面。”

    “不过，如果真的已经全知全能，不还可以睡觉吗？睡觉醒来之后，也是能够带来非常少量的愉悦的。而且……世界上总归有着不少新鲜事，不是吗？”

    “宇宙中有着这么多的文明，总归有着一些特立独行的存在吧？”

    说到这里，张远情不自禁笑了起来。或许全知全能之后，想法又和现在的不一样了，还可以进一步地修改自己的思维，让自己变得不那么无聊吧。

    ……

    就这样，时间一天天地过去，两年之后，关于超人类的社会场景测试工作，基本上告一段落，所有的表现都堪称完美。

    这种优秀是全方位的，从精神品质到个人能力上，连体育运动都完全超出了传统人类。

    这种完美甚至引发了一些青少年的追星狂热……

    张远已经收获了一批狂热的粉丝团，走在大街上都能够被人认出来的程度。

    至于最后的环境测试，也就是外交方面了，如果对外交流中，超人类的表现符合预期或者超出预期，那么可以证明，这已经是一个全方位超越人类的新物种。人类全体改造的那一天，也将不再遥远。

    ……

    “超人类，超人类……这下可真的要从新人类，进化成真正的超人类了。”

    “唉，每一年就几百个测试名额，什么时候才能够轮的上啊！好想尽快开放名额……好烦！”

    “这个标准很严格啊，你得搞清楚自己到底是什么人，想变成什么人？”

    “我已经认清楚自己到底是什么人了！我就是一个普通人，拖延症有点严重，智商平平，不是天才，甚至有点咸鱼，但我想变成天才啊，哪怕修改思想也没问题！”

    “我就想变得很勤奋！”

    这一天，天文台的几位年轻工作人员正在大力抱怨这件事。每一年的报名人数都有好几个亿，结果最终挑选中的仅仅只有几百！

    这几率就好像中彩票一样，只有百万分之一……

    一般人是不可能轮的上的。

    最关键的是，这种彩票一年只有一次机会，等待的时间实在是太漫长了，简直令人心碎。

    一位女生神神秘秘地说道：“据说，几千超人类的研究产出，已经快要赶上传统的人类了……”

    这当然是夸张的说法，但另外几位却连忙大叫：“要不要那么夸张啊。”

    “这样搞，我们还研究个毛啊！”

    又有一位年轻男同事正在抱怨不已：“哎，坐在这里傻等着就完事了。看报告的速度还比不上人家写报告的速度。”

    北极星天文工作台是山海号的重要场所，研究人员众多，还真的有一位专家被分配上了名额。结果这个疯狂的家伙几乎把大半个天文台的活全都干掉了！

    甚至越干活越来劲，一天24个小时永不停歇。

    这算什么啊？！

    对比双方能力上的巨大差距，确实让一些心态不怎么好的研究人员大受打击。

    “同业竞争环境下，普通人根本没有任何竞争能力，超人类开一个课题，脑袋里自带超算，一天就把论文全都写好了！”

    而普通的科研工作人员还在慢吞吞地规划课题，还在和合作伙伴讨论，在这种对比下，还研究个毛啊，躺着就完事了！

    特别是，近年来绝大多数的重大成果，都是超人类自己完成的。

    “现在还好，超人类的数量不算大，未来呢？”

    “要是轮到我就好了。”

    总而言之，随着时间的累积，普通工作者的积极性无疑收到了打击。他们只想要改造，尽快改造，什么伦理之类的问题全都是狗屁……对比起巨大的能力飞跃，大部分的人都看开了，反正不就那样吗？

    有着张教授那样的完美代表，他们也觉得没什么大不了的。

    所以了，中立派倒戈后，曾经的保守势力渐渐式微，再也没有以往那样游行示威的事故发生。

    “小道消息，NT新人类的改造产能方面正在爬坡，在未来会不断提升。现在虚幻实验室中的工作者，大都还是普通人，如果全部转变成NT新人类，产能肯定会大幅提升！”

    “到时候全都改过去得了。”

    “你可千万别这么说，总归有一些老顽固看他们不顺眼的。他们只放心普通人类把持虚幻实验室，如果把改造的权限交给超人类手上，他们又不放心了。”

    这位年轻人用眼睛瞥了瞥办公室对面，那边有一些他们口中的老顽固，双方偶尔还是会吵架。