    “人生路，美梦似路长。路里风霜，风霜扑面干。红尘里，美梦有几多方向。找痴痴梦幻中心爱，路随人茫茫……。”

    哼哼唧唧，哼哼唧唧……。

    后面的词大部分忘得差不多了，只模糊记得些许调子。

    不过无所谓了，反正也没人听得懂。

    病好的第二天，李承乾坐在太阳底下，身上盖着毯子晒太阳，可能是因为那个梦的原因，下意识哼哼起《倩女幽魂》。

    院子里很清净，除了院门口两个忠于职守的禁军，只有云熙静静的陪在一边。

    很无聊，总觉得缺了点什么，直到长孙冲探头探脑的从外面进来：“表弟，怎么样，好点了没呀？”

    李承乾上上下下打量着长孙冲，见他甩着两只手就进来了，撇撇嘴道：“别告诉我你是空着手来的，再怎么说我也是大病初愈，空着手来探病你长孙公子也好意思？”

    上辈子李承乾份子钱随了不知多少，婚丧嫁娶，大事小情，同事、朋友，钱随的多了，自然就想着收回来。

    奈何，老天爷压根没他这个机会。

    这辈子好不容易生了场大病，而且还是病的快要死了那种，正盘算着能收多少礼钱呢，结果来了个空手套白狼的。

    “呃，表弟……”长孙冲显然没料到李承乾会有此一问，抬起的手僵在半空。

    “怎么，你真是空手来的？”

    李承乾白眼一翻，扭头看都不看长孙冲一眼，挥挥手：“云熙，送客。”

    长孙冲大急：“哎，表弟，表弟你听我说，我这次来是有事情跟你商量，礼物什么的还在准备，你等着，下次一定给你带来。”

    李承乾转过头：“什么事情？先说好，我病得快要死了，不是大事别来烦我。”

    “大事，肯定是大事。”长孙冲闪过云熙，来到李承乾身边坐下：“承乾，五姓七望的那几个小子你记得不，昨天晚上他们来找我，说是想要跟你碰个面。”

    “五姓七望的几个小子？谁啊？”

    “就是那几个找你印书的，你该不会把这事儿给忘了吧？”

    “哦，他们几个啊。”

    李承乾终于想起来半个月前，五姓七望有几个家伙找自己印书的事情了，诧异道：“他们又找你干什么？难道是后悔了，打算把钱要回去？”

    长孙冲摇摇头：“你想哪儿去了，几百贯钱的事情，就算他们有脸往回要，我也没脸来这儿找你不是。”

    “那他们想干嘛？”

    “深入合作，五姓七望打算以后把刊印书籍这一部分工作全部让出来，交给你的印书坊，怎么样，如果你觉得可以，我就带他们来你这面谈。”

    “为什么？”

    ……

    “为什么？”

    同样的问题，不同的时间，不同的地点，由不同的人问了出来。

    “你啊，太年轻了。”王兆辉抿了一口茶，望着堂中坐着的孙子王岩，缓缓说道：“你真以为太子会傻到亏着本钱跟你们做生意？就算太子真的傻了，你以为陛下和皇后娘娘也傻了？”

    敢说李二和长孙是傻子的人整个大唐也没有几个，哪怕是在私底下也一样。

    但是，出身王氏旁支的王兆辉就这样说了。

    而他的嫡孙王岩也并不觉得有这样说有多过份，只是不解的问道：“那这是怎么回事，祖父，印书坊那边我们都曾经去问过，像《笠翁对韵》这样的书别说以一百文的价格出售，就算是以一百文的价格刊印都远远不够。”

    “那就不是祖父能知道的了，这个世界上总有些喜欢奇技淫巧之人，或许太子得了什么新的法子也说不准。

    假如真是这样，我们死抱着旧法肯定是不行的，与其拼到最后尸骨无存，不如现在直接拿去与皇室交好，换取最大化的利益。

    假如不是这样，我们让出刊印权，会让皇室越亏越多，等到他们亏不起了，这刊印权还是我们的。”

    “原来如此，祖父高明！”

    王岩恍然，心中不住感叹姜还是老得辣，同时期待起重新收回刊印权的那一天。

    是的，王岩直到现在依旧固执的并为李承乾是在赔本赚吆喝。

    既然如此，那就让他吆喝个够，看看如此大的市场能不能把他给撑死。

    目送孙子离开，王兆辉微微摇头，轻轻叹了一口气。

    这娃子还是太过单纯了些，想问题太过简单。

    事实上，如果不是这次李世民轻而易举的将突厥大军击败，并在咸阳、泾阳两地取得大胜，家族怎么可能如此容易的妥协。

    千年世家，百年皇朝，不过是建立在皇室不会轻易举起屠刀的情况之下，一但皇室下定决心铲除世家这颗毒瘤，再牛逼的世家也顶不住。

    所以，这次说是合作，倒不如说是五姓七望对李唐皇室的一次妥协，用一部分产业来换取李世民的既往不咎。

    ……

    东市，回雁楼。

    得了李承乾交待的长孙冲如约而至，与一众纨绔把酒言欢，纵情高歌。

    席间，王岩旧事重提：“长孙公子，不知前次所托之事打听的怎么样了，太子殿下可愿与吾等一会？”

    此话一出，郑、崔、卢氏几家公子都不话说了，齐齐看向长孙冲。

    长孙冲幽幽一叹，放下手里的酒盏：“不瞒几位兄台，昨日我还真进宫去走了一趟，只是，我那表弟前几日方才得了一场大病，眼下憔悴的很呐，哪还有精力会客。”

    “这，怎会如此？”

    “哎呀，此等大事吾等竟然不知。”

    “长孙兄，不知太子到底是得了什么病，吾等可否找个时间去探望一番？”

    揣着明白装糊涂的众人七嘴八舌，明明一个个早就知道李承乾病的差点死了，却装出一副刚刚才知道，并且十分关心的样子。

    但，李承乾那小子又何尝是个好人。

    想到昨天表弟对自己的交待，长孙冲还没开口就觉得脸上火辣辣的。

    “呃，去倒是可以，只是……咱们这样空着手去探望病人，不怎么好吧？”

    王岩等人对视一眼：“长孙公子说的不错，但不知太子殿下平时喜欢些什么样的礼物？”

    “这个……”长孙冲纠结的一逼，狠了狠心：“礼物最好是俗一点的，越俗越好！”

    众纨绔：？？？

