    三个人拎着准备好的晚餐食物回到营地中。

    谢元明和顾玉泉已经烧好水，见到林毅拎着野猪回来，便一起到流过村庄中间的小溪中清洗这些食材。

    山中的溪水十分的干净，即使是直接喝也没什么问题。

    胡明远和卓延三个人负责清洗的工作，林毅和顾玉泉坐在一边，帮着搭锅烧火。

    “师父，有关这里的事情，我倒是想问您一些事情。”林毅开口说道。

    卓延几人也看向顾玉泉。

    顾玉泉看着四个年轻人，问道：“有什么事情直接说就好。”

    “老师，我们在这里一共发现了十具尸体。”林毅将自己在林中又发现了一具尸体的事情告诉了顾玉泉。

    加上那林中的尸体，这里的一共发现了十具尸体。

    顾玉泉皱眉沉思，说道：“当年很流行探险，在秦岭、太白、长白等很多山上都有不少的探险队失踪的消息，事情很多，我倒是都记不全了，只不过当年有一件事情倒是挺轰动的，也是关于这个秦岭的事情。”

    卓延等人束起耳朵听顾玉泉说话。

    顾玉泉说道：“当年，我还是没有毕业的时候，听过一些秦岭的传闻，这个传闻好像也是一个探险队传出来的。”

    顾玉泉将自己当年在大学中听到的传闻告诉了林毅等人。

    这个传闻也是从探险队里面传出来的，说是一个探险家从秦岭山中某一个地方进去，发现了桃花源。

    那个桃花源和陶渊明记载的桃花源没什么两样，十分的相似，但是里面的人长得都有些畸形，探险家听不懂他们说的话，他们也不知道探险家的话。

    好在探险家是华夏人，华夏的方言有时候不互通，但是文字倒是互通的，他写字给那些人看，村中大部分都不认识字，只有几个人认识。

    这个人通过文字告诉了探险家，他们是在秦岭中躲避战乱的秦人，他们在这里呆了很久，久到已经不知道外面究竟是什么样子。

    探险家告诉这些人，外面早就已经不是封建时代，现在已经进入了更高一层的文明社会。

    村中的人倒是有些相信探险家，便留着探险家吃饭。

    吃饭的时候，探险家看着他们端上来的东西十分的害怕。

    那端上来的东西中有鸡肉，但是这只鸡除了头有点像鸡之外，别的地方和鸡一点都不想似，你不敢相信，这只鸡竟然只有一只鸡爪子，背上竟然长着驼峰一样的东西。

    还有那鸭肉，和鸡相似，也是长得奇形怪状，除了鸭皮是硬的之外，那筷子捅进去的鸭肉竟然是流状的！

    但是面对如此诡异的东西，那村中的每一个人都吃的满嘴流油，似乎觉得十分的平常。

    探险家面对着这满桌的诡异食物，直倒胃口，但是村中不少人都在催促探险家吃这些东西。

    卓延听着顾玉泉讲着，看了眼自己手中的野猪，问道：“顾老，那那个探险家吃了吗？”

    顾玉泉摇头，说道：“这种奇怪的东西，他怎么会吃的，他吓得不行！”

    探险家十分害怕，但是毕竟身在这个古怪的地方，他也不敢说什么，只好推辞说自己不吃荤菜，只捡了一点素菜吃了一些。

    等吃完饭，便要找路出来，但是他没有找到路，村里面的人一直想要强行将他留在村子里面。

    在一个夜晚，探险家偷偷爬起来，准备从村子里面偷跑出去，虽然找不到路，但是他宁愿迷失在原始森林里面，也不愿意留在这奇怪的村子里面。

    但是当探险家跑到村子门口的时候，他就感觉身后有些凉飕飕的，他转头一看！

    顾玉泉说到这里，胡明远直喊一声，往后一个趔趄，倒在了小溪里边。

    卓延和谢元明赶紧将他扶起来，说道：“明远。”

    胡明远脸色发白，说道：“不会是鬼吧！”

    顾玉泉神秘一笑，看的卓延两人都有些心中发凉。

    “那倒不是。”

    胡明远呼出一口气，“不是鬼就好，不是鬼就好。”

    “是比鬼更可怕的东西！”

    胡明远呼吸一滞，直瞪着眼看着顾玉泉。

    “那探险家他一转头，就看见那些村民站在他的身后，他们手中没有拿火把，但是却能清楚的捕捉到探险家的存在！”

    顾玉泉低下声音，环视了周围一圈，说道：“那些村民绿色的眼睛，便成了探险最后的记忆！”

    胡明远被吓得大气都不敢喘，卓延和谢元明也感觉自己背后发凉。

    林毅皱着眉，听顾玉泉说道，便问道：“探险家最后死了？”

    顾玉泉摆手，说道：“这我就不知道了。”

    林毅点头，看向三人，见他们表情如出一辙的有些害怕，便笑着说道：“这是都市传说，你们害怕了？”

    谢元明笑着，说道：“林师，这，害怕说不上，就觉得浑身不舒服。”

    “那绿眼睛的不会是狼群吧？是不是他误入了狼窝？”卓延害怕了一下就没什么感觉了，便问林毅。

    “我看是那些村庄的亡魂才是，几千年的人怎么会繁衍到现在，肯定是亡魂！”胡明远搓着手臂，不住的看四周。

    他心中有些发毛，尤其是刚才顾玉泉一边说还往旁边看，这让他感觉自己的周围好像也有这种绿眼睛的怪物一样。

    林毅笑着说道：“这是真的还是假的就不知道了，或许是真的，或许是假的。”

    “那个探险家为什么走不出去？他肯定活下来了，要不然这个是谁编的？还编的这么有鼻子有眼的？”卓延好奇。

    “或许是村民将入口堵起来了。”谢元明说道。

    林毅一愣，看向谢元明。

    谢元明正在将野猪整张皮拨下来，见林毅看他，便问道：“林师，您看我做什么？难道我脸上有什么东西吗？”

    胡明远在旁边幽幽说道：“说不定是林师见到他身后有什么东西呢。”

    谢元明抖了一下肩膀说道：“明远你可别想吓我，卧槽！明远你的身后！！！”

    胡明远大喊一声，本想转身却冷不丁没撑住跌进溪水里面。

    谢元明看着胡明远，大笑。

    “哈哈哈哈哈啊，胡明远，你可真是胆小啊。”

