    众人目光纷纷看向敖夜，眼神内只觉得震惊不已。

    而此时的敖夜，他眼神十分平静地看向江皓辰。

    “替我做一件事情，我可以给你留点面子和尊严。”敖夜再度踏步而上，依旧还是很平静，没有激烈的情绪波动。

    只是，这一切在江皓辰看来，是何等的恐怖，甚至他差点被敖夜逼疯了。

    敖夜这等手段和实力，他也不明白，为什么敖夜一个一级武王，怎么就会有如此恐怖的爆发力。

    方才那一拳，他明明已经砸中了敖夜，但敖夜却跟没事的一样！

    江皓辰不知道的是，敖夜拥有大地之心，除非实力差距巨大，否则受多大的伤，敖夜都能够很快恢复过来。

    江皓辰这一刻表情都彻底石化了。

    他简直不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这一幕，简直彻底颠覆了他的三观。

    江皓辰体内胸口被鲜血染红，身体内是一阵翻江倒海，实在难以相信，敖夜这肉身，究竟到了什么恐怖的程度！

    他的跟班在敖夜的面前，就好似一群土鸡瓦狗，完全不堪一击！

    一招，一招就轰得无法阻挡，全身血气沸腾，鲜血染红了一身的衣袍。

    众人朝着这边看了过来，眼神内闪过一抹惊疑不定的神色。

    这一刻他们只觉得敖夜身上仿佛带着一阵光芒。

    “太可怕了，这家伙到底是什么实力啊。”

    江皓辰看着敖夜，陷入了沉默与深思。

    不管是什么原因，他现在是无法击败敖夜的，两人的武道实力完全不是一个等级，好汉不吃眼前亏，只能等有机会再出手了。

    “好，你说让我替你做什么事！”江皓辰深吸了一口气，努力克制着心中的愤怒，因为他知道，一切的愤怒都是没用的。

    敖夜看着江皓辰服软，不由得嘴角微微上扬。

    “让你帮我调查一个人。”敖夜从储物戒内取出一枚丹药，递到对方的跟前。

    玄雷丹！

    看着眼前的丹药，江皓辰的脸色顿时一阵剧变。

    玄雷丹，种植在身体内，在这段时间内，拥有控制玄雷丹灵纹的人，可以引动玄雷丹，一枚玄雷丹在身体内爆发，后果将不堪设想。

    敖夜这是逼迫他！

    他脸色当即阴沉了下去，但还没等他反驳，敖夜便平静地说道：“我现在也可以杀掉你，你不要做愚蠢的决定，只要你帮我做完这件事情，玄雷丹只会消融掉，危机也会自动解除，但你现在反击，那么我有十足的把握将你杀掉。”

    江皓辰脸色微变，他擦拭着嘴角上的殷红血迹，陷入了短暂的沉默。

    敖夜说的不错，他没有一点选择的机会。

    “你放心，这件事情，对你来说绝对是轻而易举的，而且你一旦做成，我好会给予你一枚能够治愈你体内隐疾。”敖夜平静道。

    听到敖夜这句话，江皓辰猛地抬起头盯着敖夜，眼中闪过一抹锋锐。

    “你调查过我？”

    敖夜摇摇头，平静道：“你我素未谋面，我不止知道你体内有一枚毒雷，我还知道你现在想着如何摆脱掉我，想着暂时隐忍，当以后有机会了就动用家族的能量，让我付出十倍百倍的代价。”

    听到敖夜这句话，江皓辰震惊得内心无法得以平静。

    敖夜竟然知晓他内心的想法？！

    他看向敖夜，眼神内充满了震惊的神色，他怎么也想不明白。

    “这样吧，我先给你看一下丹药吧。”

    敖夜说着，当即手掌一翻，一枚通透如玉的丹药，旋即出现在他的手掌之中，这枚通透如玉的丹药，弥漫着浓郁的丹香。

    众人闻之，顿时心神一震，脸上写满了震惊的表情。

    “圣愈丹！”

    看着敖夜手中的丹药，江皓辰心神一震，眼中充满了赤果果的贪婪之色。

    如果他能够获得这枚丹药，那么他体内的隐疾就能够化解，实力也将会大幅度提升。

    他现在虽然是六级武王，但他的实际实力却只有五级武王，甚至偏下。

    他看着敖夜手中的丹药，眼神内充满了渴求。

    不过敖夜将丹药又收回了储物戒，目光再度看向了江皓辰，平静道：“当然，你不愿意也没关系，我可以再找其他人，你貌似有很大的抵触，既然如此，那我就另选他人吧。”

    敖夜说完，当即转身就要离开。

    看着敖夜如此，江皓辰顿时心急如焚。

    “公子请留步，一切好商量，我非常愿意替你做事，别说是一件，就是十件百件都没有问题！”江皓辰露出一抹笑容说道。

    敖夜神色平静的看着对方。

    自己去调查，毕竟太危险，容易暴露，但通过江皓辰，他至少属于地头蛇，可以动用家族的人脉关系，帮忙询问到有用的消息，而且还不惊扰到方静仪。

    “孺子可教也。”敖夜点点头，当即示意他吃下玄雷丹。

    江皓辰略微迟疑了一下，当即接下那枚玄雷丹，随即吞服了下去。

    他朝着敖夜看了过去，露出一抹笑容，“敢问公子尊姓大名？”

    “龙辰。”敖夜平静道。

    “原来是龙少。”江皓辰笑脸相迎，说道：“这样，我看三位也是一路风尘仆仆，今天我做东，为三位接风洗尘，顺便你们想要了解什么的，我可以解答，不知三位意下如何？”

    敖夜点点头，说道：“那就有劳江少了。”

    在场的人都震惊的看着眼前这一幕，他们没有料到，前一刻还剑拔弩张，转眼间竟然和睦相处了？如果不是亲眼所见，打死他们都不相信眼前这一幕

    三人在江皓辰的带领下，一路来到了东域江家府邸，江家府邸很大，目光穷极之处，皆是气势恢宏的建筑。

    看得出来，这江家在东域很有背景。

    安顿好了住处后，江皓辰也没有打搅三人，而是快速下去吩咐下人准备晚宴，不过敖夜考虑到上次晚宴闹的不愉快，所以让江皓辰准备个小规模的晚宴就行。

    关月清也深以为然。

    敖夜随后又与江皓辰了解了东域的情况。

    中州的东域，主要是毗邻神海，所以这里的修士大多都灵脉都是水属性，修炼的功法武技也多有这种属性。

    而势力最强的当属沧澜宗了，其次是八大古族，再就是散修联盟势力，几股势力盘踞于此，形成了制衡。

    江家正好也是其中一个古族。

