    超安大队长颤抖道：“领导，那该怎么办？”

    还没等回答，手机被拿了过去。

    周二淡淡道：“陆站长，你好。”

    “你，你是？”陆潮生问道。

    “我是周二。”周二道。

    陆潮生知道陈重身边有过这号人，还对他的身份调查过，没有确切头绪，只是有个猜测。

    猛地一顿，结巴道：“是，是二公子？”

    “我还以为陆站长升职了，头脑被功利熏到了，”周二道，“自己的手下还在圣域，并没有发回消息，就急于抓捕，还要抢功劳，超安的行事该更改一下了，包括人员也该动动位置了。”

    身为二品大员的他，都不由得额头冒出了冷汗，连忙道：

    “二公子，我并没有下达指令，是下头的人自作主张的……”

    还未说完，电话已经挂了，这让他极为忐忑与愤怒。

    这个大队长敢违抗自己的命令，自己的前途恐怕出现了严重问题。

    周二一摆手道：“进去，所有圣域人员，一律杀死！”

    “是！”灭王组应了一声，冲进了被轰击开的大门。

    …………

    陈重见圣域的人员分散到了不同的室内。

    有的在销毁什么东西，有的则在装着一些资料，还有的拿出了武器，准备打斗。

    他也没有再趁机去杀他们。

    因为失血过多，加上使用了两次隔空外放，整个人变得虚弱。

    再主动挑事，恐怕就活不下去了，为了避免被突然攻击。

    就捡起一个掉落的手电，踉踉跄跄地摸索着向没人的地方而去。

    忽然注意到了一间室内亮着灯，光从缝隙中传来。

    凑近看因为门太厚看不清，里面一点动静也没有。

    好奇之下，用力去推，没料到一下打开了。

    紧跟着震撼的一幕出现在了眼前，周围是多层的架子。

    上面摆放着各种容器，里面浸泡着可以看见手臂、人头，心脏等残肢以及器脏。

    转过头，见到门上有密码锁以及虹膜验证，估计是外面断电了才导致失效的。

    而室内的自动启动了蓄电装置。

    “是谁？”

    一个声音蓦地出现。

    陈重见两个人走了出来，他们一身白色防护服，尽管头脸被遮挡住了。

    但声音绝对不会忘记，还是情绪极大地波动了下。

    “老头子，旁边的就是岳父大人吧，你们是……圣域的人？”

    “邵峰，把面罩摘掉吧。”苏星河叹了口气道，“陈重，想不到你会找上来。”

    陈重这才明白，他们为什么要躲藏着了，极为愤怒道：

    “想不到你们会加入这灭绝人性的组织，我真的很替苏家悲哀，替岳母与莹莹悲哀！”

    苏邵峰眼睛闪着泪光道：“有些事情，是没有办法的，为了维护我们苏家的传承不绝，

    我和父亲一直在研究可以治疗寒体之症的办法，意外发现了成长型的药物，想要进一步发展，

    就遇到了江城的圣域的组织，他们可以提供先进的设置与条件，只有作为研究人员加入了。”

    陈重激动道：“这些很重要吗？莹莹现在还活着，还有其它办法，你们知不知道因为你们的存在，

    无数人被洗了脑，无数人的家庭支离破碎，许多势力被阴暗控制，朝廷也有渗透，到时候国家都会出现危险，皮之不存毛将焉附？谁都被你们利用了！”

    苏星河咳嗽了一声，显然上次侥幸活下来，重伤并没治好，用那只独眼道：

    “人都是自私的，我可以把关爱给身边的人，但顾及不到那么多人，你以为你的无副作用能量药水，为什么可以调配出来，如果没有暗中指点可以做到吗？我们利用了你，但并没有想伤害你……”

    陈重震动了，他还以为自己是一个天才，将那么多机构组织，众多科学家远远甩在了身后，为此得意洋洋，原来是有帮助。

    “别把自己说得那么好，我如果没有作用，没能取得突破的成绩，如果我不是陈家人，你们也不会高看一眼。”

    苏邵峰道：“这些年我冷落他们母女，终究是我愧对她们，也多亏了你照顾。”

    “呵呵呵，你还有脸说，莹莹过生日，我给她们母女制作了一个投影，当看到你的出现，不停地祝福生日快乐，她们哭成了泪人，如果一个人有人性绝对不会抛妻弃女，传承估计也只是为了生男孩而已！”

    苏邵峰不禁流出了泪道：“我，我……她们还好吗？”

    “那你为什么不自己去看看？”陈重也是热泪盈眶，想到他终究还是有治疗好自己女儿的想法，便道，

    “我父亲为了治疗好莹莹，带着她们到了爱德华家族，发现对方图谋不轨，就将莹莹带离开了，

    我岳母在那里一直在做女佣，被非打即骂，我偶然救了她出来，现在已经回到了江城，我想她很思念你，你可以见见她，

    至于莹莹，我也不知道她现在在哪，不过应该是没事的，我那位父亲有为她续命的手段。”

    苏邵峰尽管知道一些，但当再次听到，话语不断道：“我对不起她们，我对不起她们，陈重谢谢你，谢谢你……你父亲是一个好人。”

    陈重听了只想发笑，他父亲是一个好人，天下最卑鄙无耻的人。

    苏家父子二人为了孩子，能躲在暗中十多年，而他只是把自己利用得淋漓致尽。

    不过他应该还是有温情存在的，对自己的大儿子与老婆好多了……

    只有自己是一个可怜儿，对了，他需要可怜吗？

    苏邵峰从怀里掏出一瓶药，走过来道：“陈重，这是我研制多年的药，对恢复经脉有很大的效果，你……成为了大师，能帮助你在短期内恢复。”

    苏星河惊了一下道：“邵峰，这是你要……”被儿子看了眼制止了。

    陈重却没有接过去，摇了摇头。

    “怎么？你不接受吗？”苏邵峰长流横流道，“人在圣域，我们虽然没有被洗脑，但早已身不由己，再回去只有带给她们伤害，你如果不强大起来，怎么能保护她们？”

    陈重只有接了过去，看着这个面容还能看出英俊，但显得苍老的中年男人，内心百般不是滋味。

    正要说什么，外面传来了急匆匆的脚步声。

