    就在李博打造僵尸宇宙的时候，珍妮的专辑已经销售出四白金，成为香江音乐界销售时间最短，第一个到达四白金的歌手。

    顿时，珍妮成为香江当下最火的明星，报纸和电视纷纷对她进行参访，风头一时无两, 就连李博的《少年华夏说》也被掩盖。

    这一点对珍妮来说有好有坏，好的当然是事业如日中天，坏的是她和傅氏家族关系更僵。

    本来傅盛父亲就不同意珍妮当戏子，而现在珍妮却一而再的违背他意愿，这关系能好才怪。

    要不是傅盛尽力周旋，恐怕傅盛父亲早就把珍妮赶出傅家。

    好在珍妮也是一个非常坚强的女人, 就算公公给她的压力在大, 她还是一如既往做自己想做的事情。

    要不然李博早就失去她这个优秀的合作者。

    张国容伤好出院后，本来他是打算录制《少年华夏说》, 可听完演唱会上李博唱的《少年华夏说》，他立马就放弃了录制这首歌，毕竟他在这么唱，也超不过李博，这一点是他自己的想法。

    李博唱的这首歌，在香江影响太大。

    为此，张国容是无比后悔，为什么那晚会受伤呢？要不然这么好的歌不就是他唱的嘛！

    可现在后悔也没用了，他只能跟陈述芬商议，随后，陈述芬也认同了他的想法, 毕竟有李博专美在前, 张国容现在要是录制这首歌，唱得好还没什么, 但要是比李博差, 肯定会被人喷。

    得不偿失的情况下, 张国容放弃这首歌也是非常明智。

    既然张国容不唱《少年华夏说》，陈述芬就带着张国容去找李博，想重新为张国容争取一首新歌。

    李博听到此，他也是哭笑不得，没想到自己这么一搞，反而让张国容难做。

    为了补偿张国容，李博只能为张国容重新写了两首歌，都是前世非常经典的粤语歌曲。

    拿着新歌，张国容超级兴奋，连连感激，然后回到唱片公司找珍妮，让珍妮找人帮他录制歌曲。

    《蜡笔小新》动画片在香江播放后不久，日本的富士电视台突然找到了浪漫漫画社，希望购买这部动画片在日本的播放权。

    对此，黄远当然同意，汇报给李博后，他就开始跟日本谈判起来。

    日本富士电视台购买《蜡笔小新》动画片的价格，当然不能和邵氏一样，要不然还不亏死。

    经过一个星期谈判, 黄远终于和日本富士电视台达成了协议。

    《蜡笔小新》以一集一万五千港币的价格，把日本的播放权卖给了日本富士电视台。

    在签完字后，富士电视台代表方突然又说起想购买漫画公司其它漫画的动画片。

    显然, 在谈判的这段时间，富士电视台人员也不是什么没做，而是打听过浪漫漫画社的消息，也知道漫画社的那些作品。

    《龙珠》、《圣斗士星矢》和《美少女战士》以及《北斗神拳》等等，这些虽然每周都在发行，但动画片的制作也在进行中。

    这些事情，外界也是知道的，前些时日，报纸上还刊登过这则消息，所以，富士电视台人员能知道也不是奇怪的事情。

    富士电视台明显野心很大，他们也看出这些漫画都是非常经典，所以，他们希望购买下浪漫漫画社全部出品的动画片。

    听到富士电视台人员的话，黄远一时之间还不能做决定，只能去找李博商量。

    李博一听，心中可是乐开花，前世这些漫画可都是日本的，而日本鬼子借用这些漫画，真不知道赚了华夏多少钱。

    现在自己把这些漫画买回去给日本，是不是就报了前世的仇呢？

    既然日本鬼子想购买，李博当然答应了，只是让黄远在价格上狠狠的宰杀他们一番。

    最后，在黄远据理力争下，漫画社的‘动画片’最终卖给了富士电视台，但在价格上，黄远可没有手下留情，狠狠的在日本电视台上咬下一块肉来。

    当然，因为制作关系，日本方面现在只能带着《蜡笔小新》第一季动画片回去，至于之后其余动画片，会在以后陆陆续续交给富士电视台。

    这次，浪漫漫画社直接就入账了三千万的港币，光《蜡笔小新》第一季就卖出七百多万，其余都是订购其余几部动画片的定金。

    要是付全款的话，没有几个亿，绝对买不下这些动画片的播放权。

    浪漫漫画社凭借几部动画片就大赚了三千万港币的消息，很快就传了出去，这让所有漫画公司羡慕无比。

    三千万，这恐怕给他们一年时间销售漫画，都不一定能赚得到。

    现在几部动画片就能赚那么多钱，这让很多人心中一动，纷纷想学习浪漫漫画社，制作自己公司的动画片。

    以前，他们不觉得动画片赚钱，可现在一看，还是自己等人眼界小了，动画片明显比漫画还赚钱，简直就是一个还没有开发的大金矿。

    短短几个星期，香江成立了好几家动画制作公司，就连一些大富豪，也投资了几个动画制作公司，可见现在动画公司有多热。

    “终于把剧本完成了。”

    李博把笔记本的剧本打印出来，然后用装订机订好，大大的伸了一下腰身。

    这部被他用来打造僵尸宇宙电影的首个剧本，可是花费他很多心血。

    把剧本先放在一边，李博就打算去找俐智庆祝下。

    来到俐智的房间门口，刚想敲门，可忽然看到房门居然有缝隙，这是没把房门关好。

    李博嘿嘿一笑，悄悄摸摸的推开房门，然后走了进去，只见卧室里，俐智正拿着一份文件聚精会神的观看。

    李博嘴角一扬，想从背后捂住俐智的眼睛。

    刚走近前，与此同时，俐智好似感知到后面有人出现，不由的神情一冷，立即转过头去。

    很快，她就看到那张熟悉的面孔，以及那让她无法忘怀的熟悉微笑，不由一怔。

    李博最近闭关写剧本，就连吃饭都没有时间，这一点她是知道的。

    而且，李博一般要是写剧本的话，可是会把房门反锁，这点搞得俐智非常不满，好像对方有什么秘密隐瞒她。

