    八月下旬，阳光明媚，晴空万里。平静的海面上，一艘大型轮船正缓缓行驶着。
    蓝天白云、阳光海浪，这原本是一个悠闲的时光，可船上却是另一番光景。剑拔弩张，气氛凝重。
    春燕号上搭乘了近两千人，共有五股势力，分别是雷光团、次郎团、黑骷髅团、巨猿团，以及人数最少的大师团。
    由于船上没有专业的航海士，并且是非法船只，无法接入卫星网络，靠的是传统的六分仪，结果偏离了航道。眼看着船上的食物和淡水越来越少，陆地却遥遥无期，船上的人开始紧张起来。
    各个战团都是自己准备食物和淡水的，拥有独立的区域和船舱，各自管理各自的物资。
    最好的解决方案不言而喻，少一个人少一分消耗，多一分生存概率。大部分人都是犯过罪的流放者，又是有武器的佣兵，武力几乎成了解决问题的唯一途径。
    而更麻烦的是，没有人敢通过节食减少食物的消耗，因为节食意味着虚弱，虚弱意味着战斗力下降。那么在即将发生的食物争夺战中，节食的一方将会处于劣势。
    但是，在这狭小的空间里，如果发生激烈的战斗，很可能导致沉船，所以大伙还算克制，没有立即撕破脸皮。
    表面风平浪静，底下暗流涌动。
    雷光团团长铁诺觉察到氛围的变化，把众团长召集到餐厅。雷光团是船上人数最多、实力最强的战团，同时也是春燕号的主人，自然没有人不配合。
    “你们也都看到了，我们现在遇到了危机，水和食物可能无法坚持到目的地，所以我们必须同心协力，共渡难关。”铁诺环视着众人，声音低沉有力，“我不希望看到自相残杀的场面，如果你们当中有谁敢先动手……”他眯了眯眼睛，充满了警告的意味，“我就会联合其他人，先把他们灭了！”
    “万一食物耗尽了怎么办？”黑骷髅的团长一针见血地问道。所有人都望着铁诺，等待他的答案。因为大伙都是知道，一旦到了最后关头，没有人能在水和食物面前保持冷静。
    铁诺沉默了好一会儿，握起拳头，掷地有声地说道：“那就一起死！”
    “我们是一条船上的兄弟，宁可饿死，也决不手足相残！”
    陈兴不由得笑了，这就是他认识的铁诺，一点儿都没有改变。无论过去还是现在，铁诺依然是铁诺，依然是他所熟悉的那个老大哥。
    义薄云天、正气凛然。正因为有这种气节，才能让大伙死心塌地地跟着，战斗到最后一刻。
    所有人都沉默着，没有人发表意见。
    “我有个提议，所有战团上交水和食物，然后由各方派人共同管理，统一饮食配给，分量按照之前的一半。”说完，铁诺环视了一圈，“你们觉得怎么样？”
    黑骷髅的团长当即露出窃喜的目光，阿乔木却站了起来，急促地说道：“我反对！”
    陈兴马上就明白了，黑骷髅肯定是准备不够充分，而阿乔木是女人，心思比较细腻，准备的东西会多些。这样一来，黑骷髅算是占便宜了。
    但其实说起来，大师团也是吃亏的，因为大师团人少，分到的地方却不小，所以食物和水也相对充裕一些。不过这样也有好处，万一黑骷髅的人狗急跳墙，把船底炸出个洞来，大伙也只能跟着一起葬身大海。
    “其他人呢？”铁诺问道。
    “我支持！”黑骷髅的团长急匆匆地说道。
    风次郎看了眼身后的宫本桃，没有说话。陈兴也没急着表态，神色平淡。眼看支持的人不够，铁诺只好宣布先回去考虑一天，明天再做决定。
    陈兴回到大师团的区域，刚坐下没多久，传令兵就进来报告，说巨猿团团长求见。
    “让她进来吧。”
    陈兴口气随意地说道，手却伸向腰后，检查了一下挂在皮带上的银星。
    “我想和你单独谈谈。”
    阿乔木一进来就开门见山地要求。
    陈兴没有回答，而是慢悠悠地打量着阿乔木，目光从脸上到脖子，到胸部，再到臀部，肆无忌惮。阿乔木恨恨地咬着嘴唇，却没有避开他的目光。
    用看待流莺的目光欣赏了一会儿，陈兴将灵能注入手上的青铜戒指，蜂窝状的储物空间在眼前出现。他伸手进其中一个格子，找出一对手铐，扔在茶几上。
    “你就这么胆小？”阿乔木看了眼银亮的手铐，鄙夷道。
    “我不是胆小，是谨慎。”陈兴更正道，“你一个镇守级的，要和我精英级的单独对话，难道不应该表示点儿诚意吗？”
    阿乔木犹豫了好一会儿，最后一咬牙，伸出双手，表示同意。
    “给她戴上。”陈兴朝传令兵命令道。传令兵立即小跑过来，拿起手铐要给阿乔木戴，陈兴又补充了一句，“反拷。”
    阿乔木狠狠地剐了陈兴一眼，双手放到背后。传令兵跑到她身后，“啪嗒”的一声，把她拷了起来。
    陈兴立即露出微笑，朝传令兵抬了抬手，“你们都出去吧。”这双手铐掺了精金，镇守级的阿乔木无法挣脱。
    “哐！”队员们出去后，关上了舱门。
    阿乔木挪动了一下身体，想在沙发上坐下。陈兴却双指一合，一道电弧打在饱满多肉的胸上，阿乔木顿时仰头惨叫，直接跪倒在地上。
    “站着说话。”陈兴淡淡地说道，犹如重权在握的君王。
    “我，我们应该联手……”阿乔木强忍着电击的痛楚，挣扎着站起来，有些气喘地说道。
    “你害我几次，还想跟我联手！”陈兴厉声道，电弧一闪，落在同样的位置上。
    “呃啊！”“滋啦！”“啊！”
    陈兴连续射出两次电击，怒火却越来越盛。
    “贱人，让你跟我作对！”“滋啦滋啦滋啦滋啦滋啦滋啦！”“啊，呃啊，啊啊啊啊啊……”
    阿乔木被电得惨叫不止，眼白外翻，浑身抽搐，嘴角流着涎水，几乎昏厥过去。嗜虐的快感让陈兴的身体有了反应，可他却不敢强上对方。对方的力量比他大，万一在做那事的时候给他来一下，不死也得半残。
    欺负了好一会儿，陈兴总算出了口恶气，踢了踢对方的屁股，让对方起来说话。
    “你这混蛋！”
    阿乔木咬碎牙齿，破口大骂。电光再次闪烁起来，惨叫声接连不断，最后戛然而止。阿乔木翻着白眼晕死过去。
    看着仰躺在地上，毫无反抗之力的女人，陈兴犹豫了很久，还是没敢上。
    万一是假的呢？
    他谨慎地想到。俗话说，小心驶得万年船。这条“阴沟”里随时会翻大船，在拥有足够的实力前，绝对不能进。
    片刻之后，阿乔木苏醒过来，两人终于可以坐下来好好谈话了。
    “你的储备应该也不少，难道你甘心就这样白白送给别人吗？”阿乔木问道。
    “其实我看问题很简单……”陈兴说道，“开战，船毁人亡，不开战，还能多坚持几天。”他摊开双手，“我们似乎没有太多的选择。”
    “我们两个联手，除掉黑骷髅几个带头的，剩下的小喽啰轻而易举。”阿乔木劝道。
    “已经迟了。”陈兴说道，“如果我是黑骷髅的团长，现在肯定已经在装炸药了。”
    “这么说来……”阿乔木面露冰冷，“我是被你白欺负了？”
    陈兴笑了，痞气十足，“你可以这么理解。”
