    裁缝铺和铁匠铺是材料商人扎堆的地方，守着生活职业玩家卖材料的不止王大喇嘛一个。

    虽然其他人做的买卖没有听雨阁那么大，二百金也不是拿不出来。

    二百金贵是贵了一些，可这材料做出来的装备大家也看到了，收益绝对不止这个数，相较而言二百金还是非常值的。

    王远也不怕这个消息卖不出去，毕竟就算没人买，王远也没有丝毫损失。

    “这……”

    看了一眼跃跃欲试的其他人，王大喇嘛心里不由得一慌。

    做买卖最拍身边有同行，王大喇嘛也知道这些同行都是什么德行，别管买不买，真让他们掺和进来，保不准就要在自己背后捅一刀，理由都不用给，就是想捅。

    “哪里话，他们买不起的！”王大喇嘛笑了笑，连忙道：“二百金就二百金，不过我有一个条件，你这个消息不能再卖给别人。”

    说到这里，王大喇嘛回头看了一眼那些跃跃欲试的同行。

    如果二百金能独享这个消息，绝对是物有所值，可如果知道的人一多，竞争力一大那就赚不到钱了。

    “这个你放心！”王远淡然道：“规矩我还是懂得。”

    “那就多谢了！”

    王大喇嘛随手抽出一张银票递到了王远面前。

    王远看了一眼王大喇嘛手中的银票，随手加了王大喇嘛好友，然后将虎啸林三个字发了过去。

    离开裁缝铺，王远直奔城外练级区。

    接到王远消息的王大喇嘛，激动地拉开好友栏点开了一个叫刘神父的玩家头像，然后迫不及待的说道：“老板！我们这次要大赚一笔了。”

    “？”

    过了好大一会儿，刘神父发来了一个问号。

    “嘿嘿！”

    王大喇嘛嘿嘿一笑，将刚才截图的斑斓虎衣属性直接发了过去。

    “！！！”

    很快，刘神父又发来了三个感叹号。

    很显然，刘神父也因截图中的装备属性，感到十分惊讶。

    “刚才在裁缝铺碰到一大和尚……”王大喇嘛如此这般将方才裁缝铺内发生的事讲述了一遍。

    良久后，刘神父终于回道：“材料产地有没有问出来。”

    “那和尚狡猾的很。”王大喇嘛颇多感慨道：“我问他他还不说，最后花了足足五百金才买下来这个消息。”

    他娘的，这王大喇嘛比王远黑多了，王远只是要他二百金，这狗曰的转手就黑自己老板三百金。

    “五百金？”

    刘神父看到消息皱了皱眉头道：“是不是有些贵了。”

    “贵是贵了点，但是收益高啊！”王大喇嘛连忙道：“我算过了，那材料既然有提升修炼速度的属性，做出来的装备至少利器级别，保守能卖十金一张，咱们只要打五十张就能回本，多拍些人手也就一晚上就可以加倍将花出去的钱赚回来。”

    “有道理！”刘神父点了点头道：“这件事就交给你们聆风堂去办了！”

    “那我们聆风堂的支出？”王大喇嘛小心翼翼的问道。

    “去财务那补领五百金经费！不过明天早上我就要看到收益！”刘神父干净利落道。

    “明白！”

    ……

    洛阳栈道，三十级练级区。

    王远正专心致志的刷功法熟练度。

    平日里王远除了学不到功法以外，并没有觉得悟性这个属性有多重要，可现在王远终于意识到了悟性低是一件多么悲催的事情。

    同样一招“礼敬如来”，先天满悟性玩家用十次就能涨一点熟练度，而王远这十点悟性，每涨一点熟练度，得足足得拍五十掌，这还是在高级练级区，打怪有额外熟练度加成的情况下。

    大金刚掌作为高级武学，每升一层所需求的熟练度足足有五百点之多，从初窥门径升到略有小成，至少得需要两万五千掌……

    这是个什么概念？

    招式不能挂机，全息模拟网游也没有按键精灵这样的辅助，只能靠玩家一掌一掌的修炼。

    王远从裁缝铺出来，直到晚上，刷怪都硬生生刷到了二十三级，可这大金刚掌的熟练度，仅仅只只提升了三百多点。

    这也得亏王远自幼习武，底子打得好，换做寻常玩家长时间机械循环一招枯燥的招式，早就要崩溃了。

    王远一闭眼脑子里全都是这大金刚掌的招式动作。

    这大金刚掌还是一门不需要悟性的武学，天知道需要悟性的武学得特么多难练。

    以至于王远都在为自己感到庆幸，得亏自己悟性低不能学其他武学，不然学了也是给自己找麻烦。

    当然，悟性低也不是没有好处。

    王远只是游戏里悟性低，现实中可是一位拳法名家。

    连续上万次的重复这一招，王远早就将这大金刚掌的精髓吃的死死的，同样一招“礼敬如来”王远现在能在上下左右个个方位使出四十二路变招，将这一招练得那叫一个无孔不入。

    功夫的精髓，就在于长时间的不断运用。

    王远是下定了决心要把身上的基本武学全部练到鹤立鸡群境界，所以下线的时候王远并没有回城，而是在练级区找了个安全的地方下线。

    虽然是个游戏宅，但王远的生活习惯却是相当规律。

    下线后，王远吃了点东西来到阳台上。

    阳台上，立着一个破旧的木桩，一眼望上去，木桩上尽是清晰的印记，显然是被修为极高的高手长年累月用拳掌击打出来的。

    木桩最上面，刻着一个“羽”字，笔锋苍劲有力。

    回忆着游戏里的动作，王远一掌接一掌将方才领悟的变招在木桩上完完整整的打了一遍，动作行云流水，每一招都劲力十足，颇具大家风范。

    “哎呀呀……”

    打完一套拳，王远忍不住惊叹道：“这游戏好牛逼啊，里面的招式竟然如此精妙，而且在现实里也能用……”

    现实武学和游戏里的武学唯一的区别就是现实中没有内力这种玄幻的东西，不过作为习武之人王远拳法精湛，内外兼修，极擅运劲发力之道。

    想不到用现实中的运劲技巧催发游戏里的武学招式，倒也威力十足。

    龙腾公司能够做出这种游戏，看来是真的下过大本钱请高手的。