    黑雾笼罩的山洞外面，沧玄冥、凌霄、古山和白元郎四人面色凝重，刚才苏辰强势镇压宫星斗的一幕，着实震撼到了他们，或者说，是吓到他们了。

    要知道，宫星斗可是和他们一个层次的圣人啊，就算是实力有所差别，但是，也不会相差太多的，可是，就是这样一尊圣人强者额，威震一方的大人物，居然就被苏辰如此轻易的镇压了。

    感受着周围尚未完全散去的爆炸能量，沧玄冥脸色阴沉，问道：“诸位，你们可知道陈殊那小子刚才对付宫星斗的时候，施展的是什么手段？特别是那个爆炸？”

    古山等人面面相觑，最终都摇了摇头，古山无奈的说道：“我们原本以为对那个小子算是足够了解了，可是，他似乎总有新的绝招，层出不穷，不过，刚才他似乎祭出了一个法宝，然后施展某种圣法秘术，引爆了那个法宝，加上他可以调用这里的魔气，才会产生出刚才那样的杀伤力，连宫星斗都抵挡不住，被打成重伤，最后被镇压！”

    “嗯，古山说的没错，这小子连风神之翼的仿制品都可以炼制出来，还有什么是他弄不出来的。”凌霄说到这里的时候，脸上明显露出了深深的忌惮的神色。

    “哼，你们莫非是怕了不成？”沧玄冥冷声说道。

    白元郎撇嘴说道：“沧玄冥，别说你自己就不怕，这个苏辰，已经不是我们可以对付得了，尤其是他有风神之翼在手，又可以利用这里的环境，连宫星斗都栽了，我看，不如我们直接回去吧？”

    “回去？哼，我们可是圣人，就这么灰溜溜的回去？你们不要脸面了，我还要呢。”沧玄冥冷哼一声，扭头看向了模糊不定的黑雾，目光似乎可以透过黑雾，看到洞中的一切。

    山洞里面，一道道耀眼的光芒不时的闪烁着，散发出来的气息，也是可以感应到的。

    “这个山洞里面，可是有大量的中品圣器存在的，我们这次没能得到上品圣丹，我还因此损失了一件中品圣器，所以，这里的中品圣器，我必须得到手，如果能够得到几个中品圣器，这次的损失，就能够弥补回来了，而且，这些中品圣器，也可以拿去换取上品圣丹！”

    “沧玄冥，你打算怎么做？”其他人当然也想得到这里面的中品圣器，可是一想到宫星斗的结局，他们心里面就是一阵担心。

    “哼，我知道你们在想什么，是怕陈殊那小子杀回来吧，你们放心吧，就算他用某种厉害的手段杀了宫星斗，现在恐怕也是元气大伤，应该在恢复，我们只要抓紧时间，就不会给他机会的，再说了，我们四个圣人，难道还对付不了他一个人么？那也太丢人了”

    沧玄冥说完之后，当机立断：“古山，凌霄，你们和我一起出手，破解这片黑雾，白元郎，你的画道最擅长防守，你就负责盯着周围，防止陈殊那小子突然杀过来，打搅到我们！”

    “好！”大家都立刻点了点头，开始和沧玄冥一起破解黑雾。

    白元郎随后祭出了几幅画，这些画刚一飞出来，就变化成一片真实的世界，笼罩住了周围，而且，这些世界开始和周围的环境相互融合，变化成这片空间的样子，转眼之间，这里就变幻了一个样子，如果从外面观看的话，就会发现，这里的环境，已经恢复了之前的样子，没有一个人，无尽的雾气笼罩着，看起来没有什么异样。

    因为这几幅画已经把这里的景象改变了，甚至掩盖了这里的气息，同时形成了一层层的幻阵，就算是破解掉一个，也会陷入到新的幻阵当中，除非全部破掉，这起码也得一段时间了。

    山洞入口的黑雾非常的难对付，宫星斗都差点吃大亏，不得不放弃，不过，人多力量大，在沧玄冥三人的全力出手，各种手段法宝迭出的攻击之下，黑雾终于渐渐的被驱散，只剩下最后的一层黑雾了，最多再清理半个时辰，就可以将黑雾彻底的破掉，进入山洞，收取里面的宝物了。

    “就差最后一点了，虚空万幻！”

    沧玄冥兴奋的叫着，一团充斥着无尽变幻的光芒朝着黑雾席卷了过去，爆发出夺目的光辉。

    其他人也都亢奋起来，底牌尽皆爆发了出来，都想要最先打破黑雾，冲进去。

    就在此时，一个身影在虚空中穿梭着，来到了附近，站在远处，默默的注视着正在对付黑雾的众人，可是，就连专门负责监视周围，提防苏辰的白元郎，也根本就没有注意到苏辰的到来。

    苏辰看着在那里努力的沧玄冥等人，笑了起来：“贪婪是最大的原罪啊，不过，他们这一番折腾，倒是把这个黑雾快破解掉了，不过，也到此为止了，里面的宝物是我的，你们身上的宝物，也都是我的。这个白元郎倒是有些手段，以画为手段，形成一层层的防御，任何人闯去进去，都会被他发现！”

    这时，苏辰脸上的笑容更加的浓烈了，他一一挥手，五个漆黑如墨的中品圣器魔剑悬浮在了他的面前。

    “可惜，我现在可不怕被你们发现了，而且，我这一次也不是像刚才那样针对一两个人动手的，而是直接对你们四个人出手！”

    若是别人听到苏辰的话，恐怕会觉得他疯了，就算他能够杀死一尊圣人，可是，同时对付四个圣人，那几乎是不可能的事情。

    如果是在外面的话，苏辰确实不敢这么玩，因为根本就不可能的事情，但是，借助这焚圣峡谷的环境优势，苏辰却敢拼一把，就算没有干掉他们，自己也可以一击不中，远遁千里，进退自如。

    “去~”

    五个中品圣剑在苏辰的操纵之下，朝着四周的虚空飞遁而去，以五行方位，没入到了虚空当中，隐隐形成了一个五行绝杀阵，封锁了沧玄冥等人所在的这片空间，连带着白元郎的画世界在内。

    随后，苏辰一条五品灵脉，被苏辰彻底的粉碎，化为无尽的元始之气，被九龙炼天鼎炼化之后，汇入到了苏辰的体内，转化为纯粹浓厚的圣力，苏辰施展天崩，强横的力量灌入到了天极圣剑当中。

    已经晋升为中品圣器的天极圣剑，能够承受的圣力也是越来越多了，庞大的元气迅速的运转了起来，随时可以爆发出去，释放出毁天灭地，斩杀圣人的恐怖攻击。

    不过，苏辰并未急着出手，而是继续积累着能量，这次的对手，可不是一个人，而是四个人，尽管另外三个都在破解黑雾，但仓促之间出手，也是可以爆发出惊人的攻击力的，所以，苏辰打算把力量积累到极限再出手，那样的话，就可以一举重创一个人。

    而这个人，自然就是白元郎了，白元郎看似是众人当中最擅长防守的，可是，在苏辰看来，他的防御，在自己面前，根本就不堪一击的，天崩完全可以摧枯拉朽的将他的防御击溃的。

    苏辰之所以这么打算，是因为白元郎一个人，另外三人是在一起的，如果自己对沧玄冥这三人出手的，他们三人联手抵抗，很有可能会挡住，根本无法对某一个人造成巨大的杀伤力，而白元郎一旦真正防御起来，可能会对自己接下来的计划造成不利的影响。

    过去没有多久，苏辰感觉自己的积累已经到了极限了，不过，他还在等，沧玄冥等人经过一番努力之后，也终于将黑雾破去了，在黑雾破去的那一霎那，沧玄冥三人，争相朝着里面冲了过去，都想第一个进去，得到最好最多的法宝。

    但就在这个时候，一道让所有人都心生恐惧的能量爆发了出来，就仿佛无尽黑暗中突然亮起来的太阳，是如此的炽烈夺目，正打算闯入山洞当中的沧玄冥等人也震惊得停了下来，惊骇的看向了能量爆发的方向。

    “这是……不好，快躲开，是陈殊，他怎么可能爆发出如此恐怖的攻击，这比刚才和我交手的时候还要强大，一定是他杀了宫星斗之后，得到了宫星斗他们的灵脉，有了足够的元气支撑，才可以施展出如此强力的攻击的。”

    古山和苏辰交过手，很清楚苏辰的厉害，当机立断的大吼一声，提醒白元郎。

    其实，不用他们提醒，白元郎自己都感觉到了恐惧，连忙把周围的画全部收拢了起来，汇聚在自己身前，同时将身上所有的防御法宝都祭出来，圣人法则汹涌而出，在身前形成了一个画的世界，一层又一层，就算是面对同层次的圣人强者的攻击，也可以抵挡得住了。

    可惜，苏辰这一击可以酝酿了半天的，比之前对付古山的时候，都强大了好几成的，到了他现在的实力，想要几倍几倍的提升，是不可能的，但是，能够提升几成，也已经是非常恐怖的一件事情了，强大的攻击力，直接洞穿了白元郎的防御，击中了他的身体，当场将他的身体轰击成粉碎，残余的力量并未就此消散，而是继续朝着沧玄冥等人攻击了过去，但威力明显减弱了许多。

    沧玄冥三人连忙出手，将苏辰的这一击挡了下来，一个个惊怒不已，他们虽然也猜到苏辰在杀了宫星斗，得到宫星斗的资源之后，会更加的强大，却也绝对想不到苏辰会提升如此之多。

    “全力出手，现在是生死存亡的紧要关头了，不能让这小子再嚣张下去了，不然的话，我们都可能要完蛋！”沧玄冥也淡定不下来了，率先出手，一柄中品圣剑出现在他手中，足以媲美之前刺杀苏辰的那一剑，再次爆发了出来。

    “不愧是达到了剑灵层次的强者！”苏辰心头凛然，剑魂之上，就是剑灵了，苏辰一直没有能够达到那个层次，但是眼前的悬空岛岛主沧玄冥，却是达到了剑灵层次，他的攻击力非常的强大。

    不过，攻击力再强大，无法击中目标的话，也是白搭。

    苏辰身影一闪，就避开了他的攻击，似乎消失不见了。

