    “轰——”

    以六指黑侠的修为，自然不需要田光的提醒，在吴铭消失的那一瞬；

    他霎时间便心头巨震，几十年苦修的墨家心法练就的深厚内力，顷刻间便迅速调动起来；

    只见一袭黑衣鼓胀翻滚，六指黑侠一手抓住墨眉的剑柄，另一只手聚集全身浑厚内力形成一股磅礴的黑云般；

    把他全身笼罩着防御起来，浑圆无漏、如墙如壁。

    显然，发觉吴铭速度奇快，如同闪电的他，理智的选择了先行防御。

    下一瞬。

    六指黑侠瞳孔猛的一缩。

    只见消失不见，再次现身在他身前的吴铭，在他眼中竟然似乎化为了一柄快速移动的锋利巨剑般！

    朝着他劈头盖脸的斩了下去！

    ‘这是什么招数？！’

    感觉到吴铭这一招的可怕威力，六指黑侠内心发寒。

    ‘——刺啦！’

    如同利刃割破绢布，热刀切割黄油，只见吴铭眨眼间便势如破竹的劈开六指黑侠周身的内力黑云；

    霎时间六指黑侠亡魂大冒，生死危机下急忙侧身，带着‘惊’意的眼眸只看见，胸前淡血色的璀璨剑光一闪后；

    便又是一声更加清晰的‘刺啦’声；

    下一刻他手臂感到凉意，发觉他左侧的衣袖竟然已经被吴铭斩去了一大截！

    六指黑侠这时也才发现；

    他刚刚看到的那道如同匹练般的璀璨剑光，竟然只是吴铭化掌为刃般的手臂！

    这招名为‘惊鲵’的招数，是结合身法和剑法为一体的高明武学。

    吴铭自然是没有对六指黑侠解说的意思和必要。

    于是电光石火间，两人兔起鹘落，速度奇快的交手了四五招。

    观战的江湖义士只觉吴铭和六指黑侠速度和力道皆是奇大，往往是看不见两人的踪影；

    只能听见噼里啪啦如同打雷的声音，和一道道因为交手溢出的气劲，导致尘浪滚滚的迹象。

    “噗——”

    胡须被自己的鲜血浸染，四五招后，六指黑侠被吴铭一招如乌云蔽日、燮云无定的‘掩日’击中；

    被吴铭单手印在胸膛处的他，脸色霎时间苍白无比的朝着刚刚赶到，准备和他一起联手；

    ‘二打一’对抗吴铭的田光方向倒飞过去！

    “巨子！”

    田光急忙运功接住六指黑侠，这导致嘴角溢血的墨家巨子再次喷出了一口鲜血。

    “小心……”

    因为田光之助，再次站稳的六指黑侠急忙提醒。

    下一刻。

    田光眼前一花。

    一黑一白两道纵横交错的剑气，似乎撕裂晴空般，朝着两人快速的劈斩了过来。

    白色的剑气斩向六指黑侠；

    刚站稳的六指黑侠见状急忙双手横起墨眉剑阻挡，但虽然借助墨眉之助挡住了吴铭这半招‘玄翦’；

    但依旧是被震的踉跄后退，伤上加伤！

    另一边。

    田光身为农家侠魁，自然不会是寻常高手。

    只见他手中利剑连闪，一道道残月般的弧形剑气接连劈出，这些剑气数量极多，如排山倒海般朝着吴铭劈向他的黑色剑气迎去；

    只见黑色剑气摧拉枯朽般突破了重重弧形剑气后；

    终究是和最后一道弧形剑气一起泯灭掉。

    田光见状却是并没有任何喜色，以他的修为，自然不难看出，自己和这位披甲神君的差距‘有点让他无法接受的大’！

    ‘真是可怕的角色……’

    内心想着，神经绷紧的田光突感后背一寒。

    “不好！！”

    察觉到不妙的田光急忙转身，手持利剑准备阻挡后背吴铭的攻击；

    但下一息；

    让他瞠目结舌的事情发生了！

    只见原本出现在他身后，手臂附着凌厉剑气横斩他的吴铭，陡然间如同移形换影般；

    诡异的在转过身的田光面前身体一分为二，下一刻原本田光后背的寒意消失，没转过身时的前胸又突然传来新的寒意；

    似乎刚刚出现在他后背，让他骇然间急忙转身的吴铭仅仅是他的错觉！

    这种电光火石间如浮光掠影、变幻无常的离奇招数，饶是以田光的定力，也不由得有些被‘晃’的失魂落魄；

    况且以吴铭的速度，已经‘中招’的田光也无法再反应过来。

    于是在周边几人的惊呼声中。

    这招被吴铭嚼碎神兵后，融合惊鸿、幻音决等神功精要，命名为‘转魄’的招式；

    如同流光般劈在了田光的背后。

    霎时间田光如遭雷殛，手中利剑脱手，身体朝前狼狈的栽了几个跟斗后，噗通一声扑倒在地不停的咳血。

    吴铭的这一招，显然一点都不好吃。

    而吴铭那边也传来了其不满的声音。

    “呸！真是难吃！”

    抓起田光利剑的吴铭只是打量一二，嚼碎诸多神兵、且接受过徐夫子指点的他就大致判断出，这柄利剑并不是什么神兵名剑；

    而不信邪、唯恐自己错过的他咬了一口后，发觉自己的判断没有错，所以不满的把‘残缺’的田光利剑丢在了地上；

    眼眸中杀机一闪，吴铭无视正朝这边赶来救援的其他江湖义士，就要把田光灭杀在此地。

    他必须让这个时代的人知道；

    ‘劝架’，是一种很不安全，很不对自己生命负责的行为！

    尤其是拉偏架！

    ……

    另一边。

    在吴铭快速击伤六指黑侠后，对吴铭更加重视的无名自然不会作壁上观；

    他本就是来阻止吴铭的。

    但刚准备出手的他，眼前却是魅影一闪，一道玲珑浮凸、曼妙无比的身影出现在他面前。

    “你如果不想凭白送了性命，就老实的待在原地！”

    声音清冷，惊鲵手持一柄偏窄的普通铜铁剑，时刻浸润脉脉水光、水雾弥漫的美眸带着警告之意。

    她认为自己说的是实话，跟在吴铭身边的这两年，尤其是近段时间，吴铭在她内心就是无敌的！

    这并不是出于什么个人崇拜，而是惊鲵亲自目睹无数人倒在吴铭身前后得出的结论。

    ‘好美丽的姑娘，可惜……’

    看着惊鲵，无名内心闪过一丝惊艳之色，但叹息一声后；

    见六指黑侠和田光那边情况紧急，他也不敢耽搁，说了声‘姑娘得罪了’后；

    便朝着惊鲵速度极快的冲了过去。

    惊鲵莹润的唇瓣微抿，高手的直觉让她意识到这个中年男人的不好惹，但自觉自己从来都不是弱者的她；

    自然也不会没交过手就连出剑的勇气都没有。

    于是随着‘叮’的一声脆响。

    在惊鲵惊诧的美眸中，无名手持无形之剑‘含光’，几招后便把惊鲵的铜铁剑斩断，逼的她步步后退。

    霎时间惊鲵俏脸满是肃穆。

    这个神秘的中年男人，不出意外，是她生平中所遇到的除吴铭外的最强者！

    “呲——”

    细小的风声响起，惊鲵的一缕秀发被含光剑斩断，化为诸多纷飞的光滑发丝。

    而无名的这一剑显然是留手了的。

    正准备去点住惊鲵穴道的他，下一息却是身形一顿，只听咻的一声，他脚下的泥土插入了一支还在颤抖的黑羽！

