    “东方忌在天下城等你们的通知……我们，走！”

    说罢，东方忌袖袍一掀，转身离开。

    “哼！”杀无赦冷哼一声，当即也随同南冥雪，夜荒凉等人一并离去。

    北天域的众多势力来人也是相继离席。

    作为“失败者”的他们，走时犹如褪去的暗潮，彰显灰暗。

    下方那翻天覆地的云台广场上，笑无音，姬曼师，白熙君三人的神情也是格外的黯然和复杂。

    满地的狼藉。

    来的时候，十个人。

    结果整个北天域的阵容，就活下来了三个人。

    这种结局，连做梦都没有想到。

    笑无音和姬曼师对视了一眼，两人看了看那被泣血剑钉在城墙上的毒命慕容池，又看了眼昏倒在萧何怀中的苏逸辞。

    九个月前，那个斩杀了蝎城少主韩刺的南天域代表，这一次，硬生生的斩杀了他们七名代表。

    两人光是想想都不免一阵后怕。

    得亏遇到的不是苏逸辞。

    否则，现在躺在地上，被断骨分尸的就是他们。

    “走吧！”

    “嗯！”

    笑无音和姬曼师负伤离开。

    而，最后方倚靠着一道石柱的白熙君颤颤巍巍的站起身来，其面若死灰，失魂落魄的慢慢离去，但他并没有跟随北天域的大队伍，而是独自一人，落寞的消失在了远处。

    与之黎子规站在一起的颜兰亭双拳紧握，他死死的看着那道逐渐模糊的背影，指关节都捏的咯咯作响。

    “唉，我早提醒过你，他有问题的。”黎子规张口不怕得罪人，“要我去帮你清理叛徒吗？我这人很凶残的，手起刀落，保证让他在无尽的悔恨中痛哭流涕。”

    说着，黎子规还做了个抹脖子的动作。

    颜兰亭眼神阴狠，“离我远点。”

    “好的！”黎子规皮非常“礼貌”的笑肉不笑一下，然后翻了个白眼，“我去找战争院长邀功了，南天域赢了，这下整个天域的药草生意都是我的了。嘿嘿，这下我必将走上人生巅峰。”

    看着北天域众人神色黯然的离去。

    南天域这边气氛直接是燃爆了。

    整个分天界域都回荡着响彻天地的狂欢呼声。

    “哈哈哈哈，我们赢了。”

    “南天域终于要一统天域了。”

    “南天域必胜！”

    “南天域最强！”

    “不，应该喊苏逸辞最强！”

    “说得对，苏逸辞最强，是我们南天域的英雄。”

    “苏逸辞，最强！”

    “……”

    尽管此刻的苏逸辞陷入了昏迷之中，但整个天域争魁的决战场上都充斥着属于他的这份瑰丽和锋芒。

    凭借一己之力，力挽狂澜，连斩北天域七大代表，这战绩，堪称超神！

    战神院的几位院长和诸位贤人都是拍手鼓掌。

    苏逸辞是战神院出来的。

    此刻，他们的脸上都是充满了自豪和骄傲。

    尤其是神羽院院长褚玉，振奋的不像话，开心的直接失态。

    “褚玉院长，请您庄重，您都年过半百了，别失态了。”风云院院长柳俞说道。

    “哈哈哈哈哈，我没躺地下打滚，就已经够庄重了。苏逸辞啊！神羽院的弟子啊！”神羽院院长眯着眼睛，拍手跳脚，哪里还有半点一院之长的样子。

    “玉院长，苏逸辞师弟是我领进门的，我有奖励的吧？”不远处的神羽院弟子阿静笑着问道。

    “当然，从明天开始，你就是神羽院的首席长老了，所有长老都要听你的。”

    “哇，真的假的？”阿静惊呼道。

    “我神羽院院长一言既出，驷马难追。”

    “……”

    另一侧，黎子规也登上观众席找上战争院院长禹山。

    “老头，不，老院长，我的天域药草生意？”

    “你没死呢？”禹山瞪大了眼睛。

    “啊？这个？”黎子规挠了挠脑袋，“差那么一点点。”

    “没死你不上场？滚滚滚！”

    黎子规无语，“我虽然没上，但我的精神一直支撑着南天域，你之前承诺过我，只要南天域赢了，就把天域药草生意都给我。现在这不赢了吗？”

    “赢了跟你有关系吗？再不滚，我一脚踹你下去。”

    “哈，贼老头真无情。”

    “你说什么？”

    说着，战争院院长抬起了他的脚。

    台上台下。

    南天域的氛围彻地爆发，每个人都迎来了最大的胜利喜悦。

    这是南北两大派系的争锋以来，南天域赢得最为痛快的一次。

    而，曾经那些败给过苏逸辞的人，如风雷之命千寰宇，七绝刀武离，南城烈等一行人，此时此刻，由衷的感受到了他们与之苏逸辞的差距。

    这一刻，他们已经连苏逸辞的背影都难以企及。

    另一侧。

    战雄，今无庸，星雨问晴等几位南天域的掌权者的神情似乎有些阴郁。

    看着东方忌，杀无赦等人离去的背影，战雄眼神泛寒。

    “哼，我看他们没那么老实交出掌权令，估计还想再搞事情。”

    “无妨！”星雨问晴接过口道，“他们已经输了天域争魁，就算再不服气，也只能忍着。一旦他们背信弃义的话，就会失去人心，到时候天域也容不下他们。”

    “星雨峰主说的不错。”这时，分天界域之主杨长风也走上前来，道，“诸位不必担心，天域各大宗派，最看重的就是人心所向。既然你们签订了协议，杨某也替诸位背书。关于天域之主的登位选举，分天界域定然会全力协助你们完成。”

    看得出，杨长风也是一位大义之人。

    分天界域虽然是中立势力，但他的气魄足以叫人敬佩。

    “有劳杨域主了。”星雨问晴道。

    “言重了，杨某接下了这个任务，就会尽其所能做到最好。更何况，分天界域也属于天域，从某种程度而言，这也算得上是杨某的分内之事。”

    听到杨长风这么说，众人当即不再多言。

    氛围继续高涨。

    欢呼持续不断。

    在南天域众人胜利的庆贺声中，天域争魁落下了帷幕。

    一场场惊艳绝伦的大战。

    一幕幕令人震撼的画面。

    注定了这次的南北天域之争将会载入史册。

    苏逸辞，一战成名，轰动整个天域。

    一战七杀的战绩，也必然会成为世间最为瑰丽的记忆。

    八对十开局！

    在南天域的一众主力全数落败的情况下，苏逸辞一连七杀，今日之后，那道霸临天下的身影，将会成为无数人心中的标榜。

    同样也会成为无数人心中的“梦魇”。

    全员振奋。

    各方喜悦。

    然。

    此刻萧何的神情却是有些难以言表的复杂。

    他一手抱着昏迷的苏逸辞，一手拿着魔剑染神血。

    天域争魁虽然结束，但笼罩在天域上空的乌云，似乎还未消退。

    萧何侧目看着手中的魔剑染神血。

    萦绕在上面的暗红色魔纹，就像是一道道流动的黑色血液，散发着杀伐，毁灭的气息。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

