    随后岳原舟又将目光投向绝对零度。

    这个问题现在已经有答案，是这期间，在基建号上的工作人员给出的答案。

    有两种说法。

    一种是根据数学算公式算出来的，根据的是盖?吕萨克定律。

    盖?吕萨克定律，乍一看都不知道说是什么，但只要一看这个定律在如今神舟文明的表述，就可以看出它是关于什么的，因为这个定律在神舟文明这儿正儿八经的叫做理想气体定律三。

    当然是盖?吕萨克这位法国化学家、物理学家总结出来的。

    说的是一定质量的气体，在保持压强不变的情况下，温度每升高或降低1摄氏度，增加或减少的体积等于它0摄氏度时体积的1/273。

    照此推算，也就得出绝对零度为-273.15摄氏度了。

    气体体积不能为零，所以绝对零度不可达到。

    另一种是用粒子证明的，来到这个宇宙之后，原子依旧是原子，质子中子亦如是，所以基建号上的工作人员只做了一个实验就证明了。

    他们利用磁阱技术就重现了铯原子的波色-爱因斯坦凝聚态，搞出了接近绝对零度的温度。

    也就是宇宙微波背景辐射温度变成15.13摄氏度，而绝对零度依旧是0开尔文。这里的0开尔文指的是是神舟文明常用的计量单位，其实就是-273.15摄氏度。

    “如果这个宇宙有生命，而且还发展出了文明，那么他们获取低温的难度应该比其他宇宙更难吧。”看到这个结果，岳原舟不禁想到这个宇宙的微波背景辐射温度。

    “既然这个宇宙很年轻，那么就让我们看看，到底有没有大神级文明吧！”岳原舟说道：“老龙，你去开基建号，我们到这个星系去看看。”

    大致有了断论，基建号自然不需要继续猫着了，况且即便此方宇宙有比神舟文明更高等的文明，岳原舟也不毫无畏惧。

    如此年轻如此温度背景的宇宙到底是不是处于‘宇宙寒武纪’时期......是时候去看看了。

    “得嘞！”龙鳞飘走。

    没一会，基建号已经将宇宙之路的位置定位好，然后启动时空跃迁向星系内跃去。

    在此之前，岳原舟当然也没有忘记将来此得到的讯息上传至‘太湖之光’，同时也了解了一下目前维度通讯的研究进度。

    水忘秋的回答让他很满意。

    总的来说就是，虽然还没有完成，但已指日可待。

    想想也是，神舟文明自此掌握混沌信息大一统打击，就从来没间断过对更高维度的研究，为的就是将打击范围再次扩大。

    一光年的范围打起来太费劲，特别是岳原舟将第一舰队在星际迷航宇宙的战争上传到‘太湖之光’之后，几大舰队的舰长患上了火力不足恐惧症。

    自那以后，这些人隔三差五就发表一些对科学院研究进度的不满，特别是正开着中子战星与漫威宇宙那几个文明玩得不亦乐乎的桑托斯，经常在朋友圈内发一些奇怪的图片。

    岳原舟还记得，第一舰队在星际迷航宇宙战争刚结束那段时间最多，现在可能都还有。

    现在基建号在赶路，岳原舟恰好闲情逸致，于是他走到一旁的沙发边上坐下，随手打开投影屏，切换到通讯软件模式。

    这才浏览一会，岳原舟就看到桑托斯不久前发在朋友圈里面的东西。

    是一张没有一丝光芒的漆黑全息图，图片下配文‘仙女星系’。

    然后下面一堆回复。

    文莽舰长：我不认识这个瞎子！配图是桑托斯还是他属下时候的全息图。

    褚岩：别闹，这是我现在所在宇宙的路标，没有这个路标我都要迷路了，找不到章北海可不能怪我！

    钟剑：真的假的？我没时间回去，可不知道仙女星系没了！配图是熊猫拿着三炷香上香，图中还有文字：为家乡默哀。

    卡尔：死神永生！

    龙鳞：@卡尔，没想到你这家伙还挺中二。

    苟活：一群阴阳怪气的家伙！

    墨翟：@苟活，老苟说得没错，想说科学院研究进度慢就直说，不就想说攻击范围不够嘛，用得着发这种图？魔眼风评被害啊！

    桑托斯回复墨子：公输班九设攻城之机变，子墨子九距之。于是公输班见墨子守城器械之精良，感慨良多，便颁一鲁班奖与墨子，以嘉其能！

    文莽舰长：哈哈该来的还是来了！

    霍吃：你们在说什么？墨子得鲁班奖？居然还有这种事，是什么时候的？我年轻不要骗我啊！！！

    墨翟：一群匹夫，懒得理你们，老夫回去研究课题了，@尸佼，今晚去揍孟轲一顿！

    尸佼：……

    看到这里，岳原舟忍不住呵呵的笑了起来，他没想到墨子这个梗居然在神舟文明里流传了这么久。

    其实给墨子颁鲁班奖是自己忽然心血来潮干的，只不过后来不知道什么原因被孟子发现了，然后就用这个来气墨子。

    此时基建号依旧以每次百光年以上的尺度向棒旋星系靠近。

    岳原舟随手关掉投影屏之后，因为还开着外景模式，他便顺便欣赏了一会恒星蛙跳带来的神奇景观。

    但脑海中却还浮现出桑托斯发朋友圈。

    不可置否。

    如果当时神舟文明在维度技术上再进一步，那打一个威者后妈压根就不用什么整只舰队结阵推进，也不需要开着旗舰追上去。

    直接一发十万光年范围的混沌信息大一统打击就完事了。

    这种范围的打击凭神舟文明现在可利用的能量量级完全可以做到，差的就维度技术而已。

    “现在也不迟，只要将维度通讯搞出来，那么攻击范围提升一个量级也是顺水推舟的事。”岳原舟喃喃道。

    一光年的打击范围，即便有混沌信息大一统打击，对付同等级文明还是有些费力，更不用说对付神级文明了。因为必须得贴脸才能发动，这不符合他的作战理念。

    是的！一光年这种尺度在如今的岳原舟看来，已经与贴脸没什么区别了。

    而且，没有这种大范围攻击手段，岳原舟每次跟魔眼说话都觉得腰板挺不直，因为他总觉得自己不是从实力的地位出发同魔眼说话。

