    皇，非常人所能担之！

    无有天命者，妄自以皇自称，必有其殃。

    风紫宸，秉承紫微天命而生，身负天帝命格，是耀魄宝，是星辰之主。

    于人族，于洪荒，皆有大功德。

    以祂的身份而言，莫说是人皇之谓，就是那天帝，洪荒天地之主的大位，也能坐得。

    说来也是，人族目前的实力，在洪荒之中，实在排不上号，完全不够看，不被先天种族放在心上。

    风紫宸要是当上人皇，在一众大神通者的眼中，分明是委屈了。现在的人族，实在配不上风紫宸的身份。

    堂堂盘古正宗，洪荒剑祖，有着大智慧、大功德、大毅力的无上人物，岂是一个小小的后天种族，所能供养的？

    风紫宸的天地，在无垠洪荒！

    当初，鲲鹏劝说风紫宸加入天庭时，曾暗示道，只要祂肯加入天庭，九大天主的位置，必定虚位以待。

    这可不是在开玩笑，要是风紫宸真的答应加入天庭。

    帝俊太一伏羲等人，必定要一同现身，携带着周天妖神，在南天门外，以最高的礼仪，亲自将祂迎入天庭，以示看重。

    剩下的五尊天主之位，更是任风紫宸随意选择。

    要是帝俊吝啬一尊天主之位，随意给风紫宸安排一个闲职。

    不等风紫宸说什么，便是洪荒一众大神通者们，都会看不下去，对帝俊指责不已。

    毕竟，现在的祂，身份不同了。

    不再是连蝼蚁都不如的后天生灵，而是高高在上的盘古正宗，先天神圣。已经成为了大神通者们中的一员，尊贵无比。

    此方天地，无人可以轻视，更不可轻辱。否则，天地必生感应，会消其气运，斩其福缘，以示惩戒。

    天界由九天组成，按照九宫的位置分布，其每一天的大小，都要比大千世界大上无数倍，堪称广阔无垠。

    而掌控一个大千世界，即可立地成为大罗金仙。若是成为天主，完全掌控一天之本源，其实力，将会提升到足以媲美准圣大圆满的地步。

    与现在的人皇位格相比，不知要强了多少。

    所以，要是洪荒一众大神通者们，知道风紫宸成为了人皇，势必会心生叹息，觉得是人族耽搁了祂。

    毕竟，要是真算下来，先天剑道的气运，神魔一道的气运，再加上盘古正宗的气运，以及世界树的气运。

    仅是风紫宸一人身上的气运，就已经超过了人族气运。

    祂当人皇，非但没有任何好处，反而是拿自己的气运，倒贴给人族，使人族变得强大。

    这不是牺牲自己，成全人族吗？

    发展势力，就是为了集结天地气运，以便让自己的修为，得以快速的进步。若是反被势力所累，影响了自身修炼。

    这势力，不要也罢！

    帝俊太一与十二祖巫们，就是看不清这一点，才会被巫妖二族所累。没能及时脱身，被迫发起巫妖大战，导致自身纷纷陨落。

    现如今，风紫宸也有看不清这一点的趋势，欲以自身气运，反补人族气运。这在大神通者们看来，是何其的愚蠢。

    气运，是洪荒的无上至宝，是大劫的导火索，众人求之而得不到，没有人会嫌多，只会觉得不够。

    风紫宸反其道而行之，如何不蠢？

    当然，这只是大神通者们的想法，风紫宸自然是不蠢的。

    如今，祂身上的气运太多了，已经快要达到，物极必反、盛极而衰的地步了。

    一旦天道生变，乾坤逆转。

    祂这一身滔天气运，顷刻间，就会化作催命符，召来数不清的劫难，使祂死劫临身，随时都有陨落之危。

    将自身气运反补给人族，不但能了结自身与人族的因果，还能加深自己对人族的影响，增强人族的实力。

    可谓是一举三得！

    人族气运的增长，自然会诞生更多的高手，使得人族实力更为强大，底蕴更加深厚。

    而增强人族气运，必会得到祂的感激，会让风紫宸对祂的影响力，进一步扩大。

    或许现在还看不出来什么，但等以后人族成为天地主角，气运随之暴涨，风紫宸得到的好处，将会是无以估量的。

    等风紫宸加冕为皇，祂在人族的地位，非但会彻底稳固，还会得到空前的提升。

    祂的神姿，将会永恒铭刻于人族气运之中，一同见证人族的兴衰。祂的地位，将会一举超越燧人氏，达到与女娲比肩的程度。

    到了那时，圣人若再想把持人族气运，必然绕不过风紫宸，要先征得祂的同意，方能对人族指手画脚。

    如若不然，圣人不经祂的同意，强行干预人族事务，除女娲外，都会与祂结下因果。

    因果，是要还的！

    ……

    更为重要的一点，风紫宸先前借助人族气运，暂时获得了大罗金仙的力量，与其结下了因果。

    而经此一遭，祂与人族的因果，彻底了结，可谓了却祂一桩心事。

    须知，唯有真正做到混元如一，使自身无暇无垢，了却一切因果，轻松自在。方能一举挣脱时空长河，成为混元大罗金仙。

    按理来说，这是准圣才会考虑的事，风紫宸一介大罗金仙，还不够资格考虑这些。

    但奈何，祂是在界外大混沌，证道的大罗金仙，导致祂没有准圣这个境界。大罗之后，就是混元道境。

    现在，就需要为突破混元道境，早做准备。

    说来，鸿钧不愧是道祖，祂依托洪荒天地立下的准圣境界，是大罗金仙到混元道境的过度阶段，具有无上玄妙。

    比起大罗金仙，直接突破到混元道境，成为准圣在突破，无疑要简单多了。

    仅凭这一点，鸿钧的道祖之名，就当之无愧！

    ………………

    不知过了多久，乾坤鼎所在，忽然爆射出亿万道紫金色光芒，将混沌都映照成了紫金色，神异万分。

    轰隆隆！

    这时，混沌深处，有无穷道韵显化，向此地涌来，落入乾坤鼎中。

    却是天道有感人皇位格即将出世，特意降下一道力量，助祂完成最后的蜕变，彻底成为先天之物。

