
　　这时，另一只幸免遇难的白鸟才疯狂飞起，向森林远处逃去。

　　啪哒一下，一张半透明的蜘蛛网突然在天空出现，粘住了白鸟。

　　这张蜘蛛网异常坚韧，每一根丝线都连着地面上的一颗巨树。白鸟使劲挣扎，却只能引来掠食者。

　　一只门板大小的蜘蛛爬来，身上的绒毛如同钢针。泛着一股浓郁的绿色，显然附带着极强的毒素。

　　几下操作白鸟很快被打包。

　　变成了一个白色的茧，作为蜘蛛的后备口粮，等待未来的食用。

　　另一边，苏墨已然冲上山巅。

　　高空的风浪一阵阵吹来，天空变得无比接近，云层缓缓的移动。

　　一身破烂风衣，上下摆动。

　　一眼望过去，周围一大片区域都是类似于雁荡山脉的树林。而更远的地方则有一片草原，草原旁边是碧绿湖泊，模样仿佛一滴眼泪。

　　随着身躯越来越强，他的五感也变得越来越强大，再加上身体刻画的简易魔纹，感知百倍于常人。

　　苏墨能够看到，遥远的一个山峰后方，数十米高的巨猿在沉睡。

　　一只手搭在树冠上，将这颗粗壮的古树压弯，几乎就要断掉了。

　　左侧则有一颗参天大树，足足有数百米的高度，硬挺挺的矗立。

　　一头纯白蟒蛇缠树干上，一圈一圈的攀附其上，占据了三分之一的树干长度，它脑袋比房屋还大。

　　此刻已经探出树冠，对着天空嘶吼。而天空之上，一只百余米长的巨鸟正在盘旋，鹰爪如同铁钩。

　　翅膀一扇动，一团模糊的白气出现在空中，剧烈的音爆声响起。

　　黑影笼罩在森林之中，躲藏其下的各种野兽纷纷向更远处逃避。

　　而这，也仅仅是冰山一角。

　　这片空间显然很广阔，更遥远的地方，也许有极为强大的巨兽。

　　苏墨看着手中的青铜钥匙。

　　它的作用非常简单，可以简易操纵交界地带的防御机制。同时让进入里世界的外来人不受到压制。

　　并且沾染上里世界的气息。

　　这一点是非常重要的，万一这里有某些规则发生改变，比如气血运转受到限制，那镜师就玩完了。

　　“有趣，非常有趣。”

　　苏墨感知着体内变化，突然间睁开眼睛，神采奕奕。天启心脏的压制再次减小，呼唤声越来越强。

　　他原以为这个武道世界的里世界和魔能世界是一样的，但苏墨现在推翻了以前的这个想法。武道世界的里世界，是一片残破的区域。

　　魔能世界的里世界，直接和死寂海连接在一起。只是无穷无尽死寂海的一小部分，互相间导通着。

　　而这里的不一样，这个里世界被割裂了出来，不与外界导通。而且，它还碎成了一块一块的区域。

　　苏墨不知道是什么情况，但却能够清晰感应到天启心脏搏动着。天籁小说网

　　以之前十倍的速度快速复苏。

　　咔嚓，脑海中传来玻璃破碎一般的声音。似乎有东西被突破了。

　　他缓缓伸出手，一大蓬金属丝线从指尖喷出，哗啦啦的狂涌。双手都开始流出，黑色的金属海洋从山巅向下蔓延，吞噬了整个地面。

　　“我的力量，又解封了！”

　　金属丝骤然变得坚硬，尖端突然狠狠的扎入地面，猛向上一犁！

　　哗啦啦，黑色潮水流动。

　　等到所有金属丝重新回到苏墨的手中，整座山峰已经光秃秃了。

　　数万棵树木消失，隐藏在灌木丛中的野兽化为飞灰。连凹凸不平的石头也被磨灭，变得异常光滑。

　　苏墨以前也能够小范围使用天启金属，不过只能用在“初拥”上。

　　没错，血能议会内部。将天启丝线不断分裂进入他人体内构建二次血能战体的行为，称之为初拥。

　　远处，一阵阵碰撞声传来。

　　原来是那一头巨蟒已经和天空中的巨鹰，在树冠之上争斗起来。

　　打斗的声势极为浩大，鲜血狂飙。整个硕大树冠都在摇摇晃晃。

　　这个地窟需要清扫，这片广袤的区域可以作为血能议会大本营。

　　所有东西可以隐藏在这里，各种禁忌的实验肆意操作，也不会引起官方的注意。这一点非常重要！

　　现阶段，血能还不足以和三大强国的科技和白暗镜师团体抗衡。

　　还需要一步一步慢慢发展。

　　而且这里的规则破损，也许可以尝试着沟通死寂海，布下暗手。

　　苏墨思索着，转身一跃而下。

　　等到他冲出坑洞，重新回到表世界的时候驻守队伍已经不见了。

　　冲出去十几里，一大片树林消失，凹凸不平的坑洞遍布在地面。

　　被轰断的树干，数米直径的大坑以及一些倒在地上的强者尸体。

　　都在诉说着，刚才这里已经发生了一场大战，造成惊人的破坏。

　　苏墨寻找着踪迹，沿着鲜血的方向飞跃过去。地面上不时就出现打斗痕迹，还有一两具残缺尸体。

　　这些尸体身穿标准制服，胸口纹着只白鹤，不是断手就是断脚。

　　等到他追上打斗队伍时，一道桀骜狂放的声音在森林之中回荡。

　　“哈哈哈！跑啊！你们又能跑到哪里去？一群不懂得肌肉美妙的蝼蚁，今天我就要用拳头教一教你们什么叫做道理！十倍！音白拳！”

　　一个浑身肌肉的小巨人仿佛坦克一般向前冲撞，抬起头狂笑着。

　　他前方是白鹤流的队伍，一大群镜师正在落荒而逃，屁滚尿流。

　　十条白线带着尖利的声音划破长空，如同飞机喷出的尾气一般。

　　很快就有一人躲闪不及，直接被两拳打中，身体瞬间爆成碎渣。

　　血肉糊了前面几人一脸。

　　“哈哈哈！”肌肉壮汉狂笑。

　　这人就是沈残，在修炼了苏墨的音白拳以及十步行之后。他的性格似乎也发生了改变，在战斗中变得越来越狂放，打斗越来越嗜血。

　　当然实力也是如同吹气球一样快速膨胀，白鹤流的镜师几乎没有他的一合之敌，只能被追着猎杀！

　　“咚！”一道黑影突然截在队伍逃跑的前方，领队已经躲闪不及。

　　只能一头硬生生撞了上去。

　　黑影伸出粗壮的手臂，庞大的身躯猛的一合，巨力向内迸发。咔嚓一声，领队直接被一抱抱断了。

　　脊椎骨肌肉皮膜全都被撕裂。

　　虞风强壮的身躯站在那里，仿佛沉默的铁塔，皮肤上黑色流转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，329 天启丝线免费阅读。https://xs.23sk.com 