    为了尽早解开心中的疑惑，德萨和萨迪在两支鸱鸮军队集结完毕后便立刻带着队伍赶往了打洛城。

    由于德萨也不敢确定自己分析的就一定正确，他担心己方贸贸然的行动会激怒万兽盟和北伐联盟，于是他只带了五十名骑兵从正面前往了打洛城，萨迪则率领着两支鸱鸮军队悄悄从两侧绕了过去。

    五公里的距离对于骑兵来说也就是几分钟的事情，很快德萨便率领着骑兵小队来到了打洛城的外围区域。

    在城墙上远程攻击的攻击范围外停下来后，德萨立刻示意一名玩家骑兵前去递交拜帖。

    “城墙上的万兽盟守军听好了，我们吴德萨大元帅有要事想要面见你们李乘风将军，请你们立刻通禀一下。”

    离得老远，那名接到命令的缅甸玩家就高声呼喊了起来，生怕自己进入城墙上守军的远程攻击范围后会遭到突然射杀。

    看着单枪匹马冲过来的那名骑兵，听着骑兵喊话的内容，宁远不由得皱起了眉头。

    吴德萨的名字宁远好像曾经听腾龙军的那群卧龙凤雏们提起过，这个家伙好像在缅甸玩家之中很有威望，与另一名叫什么萨迪的家伙并称为缅甸的玩家双子星。

    他们两人好像跟当初宁远见到的那个昂山都是缅甸玩家势力中的高层，只不过对于他们姓什么，宁远没怎么记清楚。

    “高飞，这个吴德萨是李军他们曾经提到过的那个吴德萨吗？”

    在无法从回忆中得到准确的答案后，宁远立刻望向了身旁的高飞，向其求助。

    “我怎么记得李军提到的那个家伙叫郭德萨呢？”高飞有些不确定的回答道。

    “老大，缅甸人没有姓氏只有名字，他们会根据年龄、辈分和地位的不同在名字面前加上貌，郭、吴这三个称谓，所以这个吴德萨很可能就是李军提到的那个郭德萨。”

    见老大和老二都是不学无术的文盲，旁边的一名蛟龙战士小声的提醒道。

    “靠，如果真要是缅甸双子星之一的那个德萨，那今天很可能就要坏菜了。”

    听到了详细的解释之后，宁远立刻意识到了事情要坏菜。

    “老大，那个缅甸小子还在下面等着呢，我们是直接射死他还是将其驱离啊？”

    见宁远在那里自言自语，高飞立刻提醒宁远缅甸玩家派过来的使者已经停在了城墙下面。

    经过高飞的提醒，宁远立刻从胡思乱想中恢复了过来，他望向停在距离城墙三十米的那名缅甸玩家，冷声询问道：“你们元帅找我们李将军有什么事情？”

    “这位将军，这种上位者之间的事情，我一个传令兵怎么可能知道呢？

    上位者之间的交流并不是你我这种阶层能够定夺的，所以你还是赶紧派人去通知李乘风将军吧！”缅甸玩家催促道。

    看着在那里大言不惭的缅甸玩家，宁远怒斥道：“你们是缅甸人，我们是华夏人，现在我们之间是敌对关系，谁知道你们这次过来是不是给我们设下了什么陷阱了。

    万一要是被其他人知道我们李将军和你们的那个什么狗屁吴德萨元帅私自会面了，然后诬陷我们里通外国，那我们岂不是跳进黄河也洗不清吗？

    有屁快放，没屁就滚，再磨磨唧唧的，小心老子让你变成刺猬。”

    李乘风昨天晚上就已经嗝屁了，宁远他们只有伪装成狼人战士的皮衣和工具，根本就无法伪装成虎人战士，所以他只能想办法将对方给赶走，将这场会面给搞黄。

    听到宁远侮辱己方的吴德萨，缅甸玩家立刻大怒道：“小子，叫你一声将军是给你面子，你给我把嘴巴放干净点，别TMD给脸不要脸。

    你现在能活着站在这里跟我说话，那全都是因为我们吴德萨将军给你们朱奇盟主面子，否则你现在早已经成为一具腐烂的尸体了。

    有些事情并不是你一个城墙上的小头目能够决定的，识相的话就赶紧去通知你们李乘风将军，否则一切后果你们自负。”

    “哎呀，小崽子还敢跟老子装比，我看你是活腻歪了。”

    宁远见对方也恼羞成怒了，他立刻顺势将手中的弩箭对准了对方，然后直接扣动了扳机。

    弩箭应声而出，直接从那名缅甸玩家的左侧飞了过去。

    “草，又TMD射偏了。”

    看到在如此近距离之下自己还是没能射中目标，宁远一瞬间便挂不住脸了。

    “弟兄们，给我射死他。”

    没能射中目标的宁远要比城墙下面那名遭到袭击的缅甸玩家还要愤怒，为了泄愤，他直接命令身边的腾龙军玩家们替他出这口恶气，他就不信这么多人还射不中对方。

    啊！

    随着一声惨叫传出，刚刚调转马头想要逃跑的缅甸玩家立刻被几十支弩箭给射成了刺猬。

    看着战马将缅甸玩家的尸体驼回去之后，宁远立刻挥舞起手中的弩箭向远处的缅甸玩家进行示威。

    看到自己派出去的信使直接被城墙上的守军给射成了刺猬，德萨的脸色顿时变得铁青一片。

    他望了一眼远方城墙上不停向自己示威的宁远，眼中不停的闪烁着危险的光芒。

    “来人啊，立刻让后方的弓骑兵给我去进攻城墙上的那群敌人，同时给郭萨迪发信号，让他们那边立刻开始行动。”

    知道软的已经行不通之后，德萨毫不犹豫的便开始来硬的。

    随着三支信号箭陆续升空，很快大地便开始震动了起来，远处传来了轰隆的马蹄声。

    不一会儿的功夫，一支上千人的弓骑兵便来到了打洛城的的前方。

    “不好，是精灵弓骑兵，弟兄们，全体卧倒，千万不要露头。”

    看到敌方派出了近千名清一色的精灵弓骑兵之后，宁远立刻命令城墙上的腾龙军玩家进行躲避，他自己则小心翼翼的趴在垛口处向外偷看。

    妖族玩家在变身之前，他们就是一名普普通通的人类，他们的身体跟人类一样的脆弱，所以他们如果不躲起来，很容易就会被射术精湛的精灵弓骑兵给干掉。

    而精灵弓骑兵虽然射术精湛，但身为骑兵，他们注定是无法对城池造成任何威胁的，所以宁远他们只需要注意不让敌人从空中进行突破，那么城墙就没有任何的危险。

    “一群胆小鬼。”

    看到精灵弓骑兵刚一现身，刚刚还在城墙上耀武扬威的那些家伙就全部躲了起来，德萨一脸轻蔑的摇了摇头。

    “继续保持压制，谁敢抬头就将其给我射成刺猬。”

    德萨特意提高了音量，讽刺城墙上躲起来的宁远一行人。

    面对着德萨的激将法，宁远等人根本就不上当，他们全都将自己藏得严严实实的，生怕一不小心就被城墙下面的那些精灵弓骑兵给抓住机会，一箭爆头。

    “老大，你说这些缅甸玩家一会儿会主动退走吗？”趴在宁远身旁的高飞小声的询问道。

    “够呛，我估计他们肯定是起疑心了，否则不可能这个时候过来。

    而且他们好像是有备而来的，所以我估计今天我们没准就要彻底暴露了。”

    宁远一边悄悄的向外窥视着，一边回答道。

    “那他们今天就会对打洛城发动进攻吗？”

    听宁远说要暴露，高飞顿时一脸的担忧。

    宁远轻轻的摇了摇头，道：“再有三个多小时天就要黑了，我估计在弄清楚我们的虚实之前，他们是不会贸贸然发动进攻的。

    不过，现在缅甸玩家在空军方面占据着绝对的优势，所以也不排除他们会使用空军来袭击打洛城的可能。”

    “老大，你快看东边和西边，敌人的空军好像要攻城了。”

    宁远还在那里分析着时，一名背靠着城墙的玩家突然大声喊了起来。

    听到喊声，宁远立刻扭头查看情况，这一看不要紧，立刻将他给吓了一大跳。

    只见打洛城的东边和西边各出现了一片黑云，此时那两片黑云正在急速向着打洛城靠近。

    “快，立刻敲响警钟，全城进入一级战斗状态。”

    在发现了自己的乌鸦嘴灵验了之后，宁远立刻让人敲钟示警。

    当，当，当，当，当。

    当代表着最最紧急的五声钟声响起之后，城内石屋中还在休息的丁宝成等人立刻从床上跳了下来，开始脱衣服。

    “周正，你率领五百名玩家作为预备役在城中心的建筑中待命，其他人全体变身搬山巨猿跟我杀敌。”

    丁宝成一边拖下身上的衣服，一边下达着命令。

    很快，打洛城内便出现了一群身无寸缕的裸男。

    当这群裸男冲到城内的街道上之后，只见他们用双拳锤了锤自己的胸口，突然之间所有的人便全都消失不见了，取而代之的是一大群浑身长满了黑色长毛的巨大猿猴。

    随着一阵阵嘹亮的猿啼声响起，巨猿们冲向了那些刚刚飞入城内的敌方鸱鸮战士。

    搬山巨猿是迷失大陆上一种十分凶残的猿类，它们不仅体型庞大、力大无穷，还拥有着一手极其出色的投掷本领。

    搬山巨猿是一种杂食性猿类，它们的主食是热带雨林之中的水果和一些野菜，但为了补充营养，它们也经常会用石头去击杀一些鸟类和小型啮齿类动物来食用。

    为了练就一身投掷的本领，它们喜欢生活在一些靠近雨林的山区。

    在吃饱喝足之后，它们最喜欢做的事情便是到处寻找顺手的石头，然后将其搬回自己的巢穴。

    在搬山巨猿生活的地方经常会见到由一块块石头垒起来的石头山，这也是它们被称为搬山巨猿的由来。

    风翼蝙蝠军团的妖族玩家们，他们刻印的第一妖影是风翼蝙蝠，第二妖影是星纹魔虎，第三妖影便是搬山巨猿。

    搬山巨猿力大无穷，它们投掷出的石块甚至能直接将一些重甲步兵给活活震伤震死，所以当初宁远为了帮助风翼蝙蝠军团的妖族玩家们刻印搬山巨猿的妖影可是着实费了很大的一番功夫。

    风翼蝙蝠军团的妖族玩家们在刻印了搬山巨猿的妖影之后，他们完美的继承了搬山巨猿的投掷天赋。

    风翼蝙蝠妖影可以让妖族玩家们悄无声息的潜入任何地方。

    星纹魔虎妖影可以让妖族玩家们化为暗夜中的死神，可以无声无息的收割掉敌人的性命。

    搬山巨猿妖影则让妖族玩家们既具备了强大的近战能力，同时也拥有着杀伤力巨大的远程攻击能力。

    正是因为风翼蝙蝠军团具备着以上这三种强大的能力，所以宁远才敢以三千人来进攻万兽盟重兵把守的打洛城。

    风翼蝙蝠军团的这三千妖族玩家如果使用得当，他们完全可以抵得上三万大军，乃至更多，这也是宁远在攻占打洛城之后不惧怕缅甸玩家大军发动强攻的底气所在。

    如果要不是妖族之人每天都有着两个小时妖化时间的先天限制，在妖化时间结束之后，他们跟普通人之间没有任何的区别，宁远才不会等什么后续大军的跟进呢，恐怕他早就对打洛城发动进攻了。

    虽然这一次宁远一方没有任何的空军，面对着冲入城池的缅甸鸱鸮军队，他们看上去好像没有一点的办法。

    但随着妖族玩家变身的搬山巨猿从街道旁抓起了一块块排球大小的石块，然后将其投掷出去，很快天空上便传来了阵阵惨叫之声。

    搬山巨猿本来就擅长用石块打鸟，很多拳头大小的鸟类都难逃它们的毒手，就更不用说长得跟人类差不多大小的鸱鸮战士了。

    面对着鸱鸮战士这种体型巨大的活靶子，只要是飞入搬山巨猿射程的，那就基本上是一石头一个，很少有出现石头脱靶的情况。

    在妖族玩家们化身的搬山巨猿开始不断发威之后，那些冲在前面的缅甸鸱鸮战士立刻如同雨点般的不停坠落。

    “全体散开，继续执行任务，不要与下面的那些巨猿纠缠。”

    在发现情况不对之后，鸱鸮军团的指挥官立刻放弃了冲过去攻击下面那些巨猿的想法，他开始命令鸱鸮战士们化整为零去探察城内的情况。

