
        张琦在特护病房认识的人不多，陈老爷子是一个，不过以他的身份，最好不要掺和，那么最佳的选择，就是潘律师父亲的病房。

    正好，这个患者的情况，没准潘律师还能帮忙打官司，把她放在潘律师身边，简直最适合不过。

    杨珊小心翼翼的观察了走廊里的情况，上下楼只有两个楼道和一部电梯，齐总他们把守一个，另一个楼道在另一边，想了想还是做电梯最安全。

    不在多想，搀扶着迷迷糊糊的女患者走出厕所，背道而驰去了电梯，女患者神志不清，试探的问：“你要带我去哪？”

    杨珊耳语说：“你现在很不安全，有人要找你麻烦，别说话，跟我走。”

    搀扶着女患者站在电梯口，等了一会，电梯门打开，迎面是几个来者不善的青年人，估计是齐总一伙的，此刻杨珊的心瞬间提到了嗓子眼。

    一帮人走出电梯，还对着杨珊和女患者上下审视，交错进入电梯后，他们还碎碎念道：“嘿，这妞长得真不错。”

    “你说医生还是患者？”

    “我说她俩，都好看。”

    “别聊了，快去见齐总吧。”

    电梯门闭合，杨珊这才松了一口气，好悬，差点就被认出来。

    可此时，女患者抓着头表现的很痛苦，似乎想起了什么。

    “你怎么了，没事吧？”

    “我，头痛……”女患者回应。

    电梯门打开，杨珊急忙喊了一嗓子：“推过来一辆平车。”

    张琦正在签字登记，把女患者转去其他科室，听见电梯有人喊，侧头看的时候，就见护士们推着平车过去，杨珊把女患者扶着躺好。

    张琦没继续登记，匆匆跑向电梯口，“没事吧？”

    “她突然头痛欲裂。”杨珊回应。

    “正常。”张琦把脉检查，又做了瞳孔反射，解释说：“这种短期的失忆，想起往事的时候会导致剧烈疼痛，你放松下来，不用着急，会好的。”

    女患者不在回忆，渐渐的头痛平缓下来，张琦和杨珊推着平车走向急诊楼出口。

    女患者喃喃道：“我记起我是谁了，我叫乔亚娇。”

    “慢慢来，过不了几天都会想起来的。”杨珊宽慰。

    张琦的电话响了，拿起来接听，“喂。”

    “我拿到检测报告了，现在去哪？”

    “去住院部高干病房，我们这就过去。”

    挂了电话，一边走一边拨打电话，“喂，潘律师吗？”

    “张医生，我正想联系你呢，你委托我的事办好了，程伟阳{肺结核患者}拘留15天后就可以出来，没有案底，也不影响以后找工作的事。”

    “麻烦您了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    “我还有个事想麻烦您。”张琦厚着脸皮说。

    “哈哈哈，您说。”

    “您在医院吗，我想把一位特殊的患者，送去你父亲的病房。”

    “哦，怎么特护单人病房也要塞人么？”潘律师的语气有些不愿意。

    张琦为难的说：“这个患者情况很特殊，如果住其他病房，我们担心有人对她图谋不轨，造成更严重的伤害。”

    这可引起了潘律师的兴趣，“还涉及刑事案件呢，那就送来吧。”

    挂了电话，正好走进住院部大门，还没进去呢，迎面走出来一帮小混混，居然都是齐总带来的手下。

    幸好医院患者多，他们再次与之交错，却没认出来要找的人近在眼前。

    进入住院部，直接推着平车坐电梯，升到八楼，直接推去了8010病房。

    刚开门，潘律师就迎了过来，与张琦客气的握手，“跟我说说情况。”

    “稍后再说。”

    “诶，居然是，乔大记者。”潘律师认出了患者的身份。

    “你们认识？”张琦诧异的问。

    “当然认识，估计你们还不知道吧？”潘律师笑着说：“她就是大名鼎鼎的朝阳群众，法治在线的着名大记者，乔亚娇。”

    潘律师正介绍呢，女患者突然感觉头痛欲裂，然后就抱着脑袋不停的打滚。

    “啊，疼，疼死我了。”

    “先打一针安定，护士。”杨珊推开门喊。

    张琦推着平车，把女患者放在病房靠窗的角落中，不断的安抚着她的情绪，随之，护士端着托盘进来，扒开女患者的病人服，在她的臀部擦了酒精消毒，打了一针后，她的头痛减轻，然后昏昏沉沉的睡着了。

    潘律师一直木讷的看着，见安静下来，这才问道：“她这是怎么了？”

    患者睡着了，又让护士们出去，张琦这才拉着潘律师，坐在沙发上耐心的给他解释了，昨天晚上发生的一切。

    潘律师听闻后，先摘下眼镜擦了擦，“你是说，实施犯罪的有3个人？”

    “对，的确是三个，目前已经被警方拘留，其中还涉及一位齐老板家的孩子，他好像有钱有势，现在人在急诊病房，就是专门来找她的。”

    “不应该呀。”潘律师用下巴点了点女患者，说道：“乔大记者嫉恶如仇，多少个震惊全国的案子，都是她揭发的，就算再有权势，她也有办法对付，怎么能……”

    “她失忆了。”杨珊解释道：“三个恶少下的药量太大，又搀着酒精一起服用，这导致药量发生化学反应，不只是对记忆力造成影响，还对其他脑功能均造成了影响。”

    “哦。”潘律师长长的出了一口气，“这就说的通了，不过她的失忆，是长久性的吗？”

    “暂时的。”张琦解释道：“据我估计，快则一会，慢则三天就会恢复。”

    “那还行。”潘律师起身走到病床前，怜惜的看着乔亚娇，“我跟她关系还算不错，好几个案子，都是她提供的资料，只是没想到她能遇上这种遭遇，可惜了。”

    病房门打开，沐子晴气喘吁吁的走进来，“给，Dna化验检查结果。”

    杨珊先翻开看了一眼，气急败坏的说：“证据确凿，他们三个人的Dna都有，这下他们没跑了。”

    张琦也看了一眼，确认无误后，对着沐子晴说道：“子晴，你现在去急诊，偷偷地告诉警察，让他们过来一趟，记住千万小心，别让人知道她在这。”

    “知道了。”沐子晴匆匆走了。
  