    “小泽，咱们走吧！”

    没多久，姜永兰从屋子里出来，见到苏泽几人笑着紧了紧手上的提包。

    她的脸上满带笑意，似乎是遇到了什么高兴事儿，随着众人一边往外走。

    姜永兰倒是自己先说了出来。

    “小泽，你叔刚才给我打电话了，说是在豫南遇到了什么电视台…”

    闻言，苏泽眉头一皱。

    不过她见姜永兰说的起劲，也没有作出多余动作，很快等待着她锁好了门。

    只是待她转过脸来时，苏泽几人便见到，她的眼圈已经泛着大片的红。

    滚大的泪珠也在一瞬间夺眶而出，直直的在她的有些黢黑的脸颊滑过。

    只听得她喜极而泣道：

    “你叔他已经去找那户人家了，相信很快就会有好结果，婶子求你件事儿。”

    说着话，姜永兰已经来到了苏泽面前，伸出手来扶住苏泽的双臂。

    脸上强忍着镇定，也尽量不让自己再哭出声，目光看向这个侄子恳求道：

    “现在班车还有40分钟后才会到，你把婶子送到汽车站，就送到汽车站就可以了！”

    “婶子，我…”

    “永兰，好消息啊！从山跟你打电话了吧，这下有人帮忙可算是有盼头了！”

    苏泽正欲开口，高秀琴的声音便在远处响起，而随着他望过去。

    高秀琴已经走到了两人的跟前，只是她见姜永兰拉着苏泽有些疑惑。

    “我听说了，这正让小泽开车送我过去，我得赶紧过去豫南找从山！”

    姜永兰忍不住的满含热泪，欣喜的应着高秀琴的话，随即又转过脸来看向苏泽。

    苏泽一时被姜永兰那炽热的目光，看的有些动容，有些迟疑过后。

    也不禁点点头答应。

    “好，我们现在就去！”

    “那我们快走吧！”

    听到苏泽答应，姜永兰连忙放开他的胳膊，随即连忙牵起苏梦安的小手。

    苏梦安有些好奇的看着自己的妈妈和苏泽，只是撇着小嘴也没有说话。

    叶依柠姐弟俩对视一眼，各自心里没来由的，也随着姜永兰的情绪有些焦急。

    “是，是该过去…”

    见姜永兰一脸急色，高秀琴点点头嘴上说了一句，随即扶着苏泽的胳膊。

    “路上注意安全，慢点开，不行你就陪你婶子去豫南，路上也有个照应。”

    “不用！”

    众人往外走着，姜永兰听到高秀琴的话，虽然情绪激动，却还是赶忙拒绝道：

    “从山现在在那边具体结果现在也不知道，那孩子也不一定是小新。

    不过有那什么电视台帮忙，总归是比我们平头老百姓希望大一些。

    今天莎莎结婚，我们不在就很过意不去了，没必要让小泽也跟着跑一趟。”

    闻言，高秀琴知道是姜永兰不想麻烦这几个人，心里叹口气不由反驳道：

    “咱姐又不攀这个，莎莎结婚小泽不从燕京回来，不也是这么个事儿。

    你说你带着梦梦，在路上有个磕碰什么的，嫂子我该心里多难受…”

    高秀琴两人互相推拒，苏泽跟在身后，心里若有所思之后，出声打断道：

    “我先把我婶子送到柏江，到柏江了跟我叔打个电话，到时候依情况再看！”

    苏泽见前面不远处路口，正站在往这边看的苏文舜几人，示意高秀琴两人别再说了。

    万一被苏文舜听到姜永兰要去豫南的事儿，他怕是说什么也要跟过去。

    此时不是真的有了苏宇新的消息，恰逢今天周莎结婚，是没有必要大动干戈的！

    如果真的有了消息，从周家村开车3个小时就能到绿城，到时候再去也可以。

    苏泽其实跟不跟过去都无所谓，但所谓的电视台听着吓人，但具体怎么样。

    他能不清楚嘛！

    那小孩儿真是苏宇新倒是还行，但一个虚惊一场就让苏文舜来回折腾。

    牵连着这一众人的心不说，甚至还会影响到周莎莎的情绪以及婚礼。

    那就得不偿失了！

    姜永兰苏泽是劝不住，但他觉得自己应该要规避到苏文舜跟过来的情况出现。

    姜永兰两人听到苏泽的话，看见前面不远处等待着他们的苏文舜三人。

    皆停住了嘴！

    “刚才…从山来电话了…嗯…”

    苏泽几人走至三人跟前，随即苏文舜看向姜永兰脸上带了些放松。

    只是嘴唇却在不断的抿动，似是犹豫许久后说出来的话，也显的断断续续。

    “我知道！”

    姜永兰轻呼一口气应答一声，不过脸上却依然是那副不冷不热的模样。

    “爷爷，奶奶！”

    苏梦安因为是在热河上的幼儿园，柏江的方言她还不怎么会说，奶声奶气的用普通话喊着苏文舜和刘舒梅。

    闻言，苏文舜两人都笑着“诶”了一声，不过两人却不像一般人家一样。

    在应答一声后，欣喜的弯下腰来，去伸手抱住这可爱的孙女在怀里。

    此时两人的手都僵在半空。

    一时都有种手无处安放的感觉。

    刘舒梅见到姜永兰，却不似苏文舜那么的拘束，她这么多年了倒是习惯。

    不过因为心里愧疚，总不能说儿媳妇没好脸色，就干脆不看她脸色。

    这么多年，她但是不管姜永兰什么态度，该疼的还是疼，该关心的还是关心。

    此时刘舒梅抬脚往前走几步，来到姜永兰面前，倒是开口直接说道：

    “从山说在哪边遇到了什么电视台协助，要帮忙找小新，我和你爹都准备过去看看有什么要帮忙的没，顺便找到那个天杀的…”

    说着说着，刘舒梅直掉眼泪，对着那个拐走孙子的人贩子破口大骂。

    大街上此时有些不少人，苏从海在一旁打着招呼，苏泽看着刘舒梅的状态。

    不由有些头大！

    高秀琴在劝着刘舒梅，姜永兰听的情绪也有些低落，连带着苏梦安也被吓出了眼泪。

    苏泽扶着额头，他不禁感觉自己有些失策，他原以为这只是简单花钱就能解决的事儿。

    但现在看来并不是！

    还牵动着许多人的心…

    苏泽来到红旗H9车前，里面的冉厉苏泽伸手示意，于是连忙从车上下来。

    因为苏泽忘了跟刘舒梅和高秀琴说，当晚也没有给他收拾房间。

    因此冉厉昨晚去了镇上的宾馆。

    苏泽见他走至自己面前，便伸手指向正和人聊天的苏从海，对着他说道：

    “你去奥迪车里，先跟着我爸，我要去柏江一趟，你不用跟着！”

    “明白！”

    听到苏泽的话，冉厉点点头从口袋里拿出奥迪车的钥匙，便往后面走去。

