    王笑才坐下，旁边的小姑娘便轻声叫了一声：“三哥好。”

    她不过八九岁模样，模样生的极好，却显得有些怯怯的，打过招呼后便低着头看自己的脚尖，似乎也不指望自己这个痴呆三哥应话。

    “唔，免礼。”王笑下意识应了一句。

    那边沈姨娘便“噗嗤”一声笑出来，笑道：“瞧三哥儿与五丫头这对答，他这气度，竟跟个大官人似的，哈哈哈。”

    听到这‘五丫头’三字，王笑才知道这小姑娘是张姨娘生的女儿，应该名叫王玉儿。

    果然，站在那的张姨娘听了，目光便看向自己的女儿，颇有些欣慰与怜爱。

    “沈氏，在孩子面前你别没大没小地开玩笑。”下一刻，端坐在上首主位上的女人转头稍瞪了沈姨娘一眼，淡淡说道。

    王笑目光瞄去，只看这妇人衣着配饰便知这是自己的继母崔氏了。

    崔氏四十多岁年纪，已显出老态来，加上长相死板，论样貌自然比年轻貌美的沈姨娘差了不少。再加上她摆出一幅刻薄神态，便有些不讨人喜欢。

    崔家是京中数得上号的大粮商，崔氏年轻时本有婚约，奈何还没过门对方就过世了。她脾气又不好，在家中呆成了老姑娘。她最后嫁给死了老婆又有三个儿子加两房小妾的王康，这桩婚事论起来也不好说是谁高攀了谁，只能说是门当户对。

    此时崔氏说完，便对自己身边的一个少年道：“既然如此。宝儿，你也带你妹妹去给你三哥儿问个好。他马上就是附马都尉了，沾他的光你也是算是与皇家联姻。嘁，没准你去问个安，他还能分你个皇庄。”

    她这么一说，配合着语气表情，便像是讽刺王玉儿没来由向王笑打招呼是别有用心一般。而一句‘你也带你妹妹去’便将自己的一儿一女与王玉儿这个庶女划分开来。

    那边张姨娘脸色便有些讪讪然，而本来还带着笑意的沈姨娘也止了笑，王笑身边的王玉儿则是将头埋得更低了些。

    反倒是崔氏身前那少年笑了笑，他名叫王宝，只比王笑小一岁，此时听了母亲这话，他脸上便露出轻蔑的表情来，还自言自语了一句“白痴附马”。

    这一声自语声音颇小，在能听清与不能听清之间。

    堂中众人便如没听到一般。论真论起来，王宝说的却也算是客观实在。

    王笑微微眯了眯眼。

    接着王宝便领着一个五岁的小丫头过来，两人分别唤了一句：“三哥好”

    “唔，免礼。”王笑应道。

    这种兄恭弟爱的气氛中，王宝忽然凑在王笑耳边，轻声道：“傻子，一会我去欺负你的缨儿。”

    这句话声音颇轻，语气中却是带着极大的嫌恶与挑衅。

    听了这话，王笑身体里突然便生起一种强烈的害怕与排斥。

    这种感觉极为奇异，他脑海里分明还在有些不以为然地想“不过是一个初中生也想惹我”之类的，身体却涌起类似肌肉记忆般的反应，如条件反射般地就想要逃。

    他强压住这种不适感，向王宝瞧去，只见这个同父异母的弟弟眉宇间带着深深的戾气。

    十四五岁的男孩本就是在叛逆期，最是容易走极端的时候。崔氏这个母亲显然也没有好好培养孩子的心性，似乎还起到了一些反面的影响。

    此时的王宝的表情看起来便极有些顽劣，带着一种——要把王笑欺负到死的深深恶意。

    感受着身体里原始的恐惧，王笑明白过来：自己这个痴呆儿以前没少受王宝霸凌。

    但，今非昔比了。

    于是王笑轻轻笑了笑，一幅懒得理王宝的样子。

    王宝本准备好看王笑急得大哭的样子，此时得到这样一个反应，他愣了一愣，心中便暴怒起来。

    “这个白痴，既敢用这样的表情应付我！”

    然而此处不是发作的场合，王宝便在王笑耳边冷笑了一句“你等着瞧”，说完，他拉着妹妹王环儿退到母亲崔氏身边。

    目光再看向崔氏母子，王笑心中便有些摇头。

    应付完这些，却又有一男两女三个孩子过来问安，这次叫的却都是“三叔”，想必是王珍与王珠的孩子。三个孩子倒都颇为可爱，尤其是最小的那个女娃，不过三四岁年纪，奶声奶气、粉雕玉琢，极招人稀罕，似乎是二哥王珠的独女。

    看着这些大大小小的脑袋在眼前晃，王笑只觉得不堪其拢，光是记名字都让他头大不已。

    这些向自己打招呼的都还只是辈份小的，想来厅上剩下的大半人都本该是自己去问安的。

    想到这里，王笑不免有些庆幸自己是个痴呆儿。不然以这个时代的人情复杂，绝不是他一个独来独往惯了的现代灵魂一时半会能接受的。

    过了一会，王康才换了衣服出来。

    他去京郊办事时穿着布衣，回府后便换了一身舒服的丝稠，显得颇为贵气。

    王康时年四十又八，依然显得年富力强。他年轻时显然也是相貌堂堂，如今留着三缕长须，很有些威仪之姿，不像商贾，倒有些像官员。

    崔氏连忙上去扶着王康，颇为殷勤地问道：“怎么就老爷自己回来了，却不见二哥儿？”

    王康道：“城中铺子里有事，他先去打理了。”

    崔氏便笑道：“这孩子实在是有些辛苦，马不停蹄的。”

    王笑听着这一番对答，将崔氏的表情尽收眼底，心中推定崔氏显然是极怕这个二哥王珠。这种情况，要么崔氏是个吃软怕硬的，要么就是王珠颇为厉害。

    接下来便是自己这帮为人子女的上去给王康请安，王笑便跟在王珍身后有样学样。

    “珍儿给父亲请安。”

    “宝儿给父亲请安。”

    “玉儿……”

    “环儿……”

    王笑此时才发现一件事——

    王康一共四子二女，长子王珍，二子王珠，三子王笑，四子王宝，五儿王玉儿，六女王环儿。敢情除了自己，另外五个孩的名字是按‘珍珠宝玉环’来起的，倒与《红楼》中有些相似，算是古时人家常用的起名方式。

    这分明是瞧不起自己这个痴呆儿嘛。

    再想到王宝比自己只小一辈——说明生母苏氏过世后，王康分明就是马不停蹄就娶了崔氏。

    王笑本就是以旁观者的角度看这些事，此时倒也不觉得有什么委屈不妥，只是看向王康的目光便不像别人那般敬畏。

    待这些儿女辈的向王康问过安，便轮到孙辈上前行礼。

    果然，那粉雕玉琢的小女娃是二哥王珠独女，小名叫王思思。

    一众儿孙请安，除了王笑，每人都被王康训斥了一顿，只轮到王思思时，王康才露出了些为人祖父的笑模样。也不知是因为王珠有出息些，还是因为这小女娃确实可爱。

    有趣的是，连崔氏都对王思思赔着笑说话，想来是看王珠的面子。

    接着便是众人坐着叙话。

    说是叙话，却是大家趁着王康这个一家之主喝杯茶的功夫汇报功夫，提提困难。

    这一环节，王珍的妻子陶氏便显得颇为活跃，谈了谈内院里的开支用度，哪些丫环婆子得力，言语间似乎还谈到什么田庄，惹得崔氏有些不快。

    王笑才知道内院财权竟是在大嫂陶氏手中，居然不是崔氏。

    这种事他也不在意，本以为今天就要这样混过去，谁知王康一开口便点到了自己。

    “如今府中第一要紧的便是笑儿的婚事。这件事夫人你亲自操持吧，各项用度无需节检，勿失了我们王家的体面。”王康淡淡道。

    那边崔氏捏着帕子应了，脸上现出些喜色来。

    王康又道：“还有笑儿的礼仪，珍儿你亲自教吧，该背的催妆诗与谢词赶紧背了，免得到时候出丑。他脑子愚钝些，这些事就要早做准备。”

    王笑心中有些不爽，哪有这样当面说人坏话的。

    正说着，忽然听得有人喊了一声“大哥”，王笑转头看去，却见一个与王康长像有几分相似的男子走进堂来，想来便是自己的叔叔王秫。

    却听王秫道：“大哥去看过了？那些庄田如何？收成可好？”

    王康面色便有些不豫，拂袖哼道：“天子嫁女，何等大事，你们浑不操心！一个个却竟在我跟前打探公主的嫁妆，烦也给你们烦死。”

    王秫只好讪讪道：“我不过是忧心今年的不够粮食酿酒，大哥何来打探一说。”

    王康敲打了一句也就够了，淡淡道：“不过是被人问得烦了，不是针对你。”

    王秫又道：“听说了吗？关内又有蝗灾，朝庭像是要禁酒……”

    “到前厅去说。”王康说着将茶杯一放，站起身来，指了指王秫与王珍便往外院走去。

    王珍亦是站起身，先交待王笑等他回来学礼仪，才跟着王康过去。

    当家作主的男人们走了，满堂的妇孺又捻酸作势地说了一会，这天早上的聚会才算可以散了。

    王笑才知道这京郊的田庄是公主的嫁妆，怪不得刀子说“田庄分明是我们少爷的，却被人觊觎”。

    今天过来，半点好脸色没见着，听来听去却是一群人卖了自己换来田地，如今各自盘算着怎么分——这般一想，他便觉着有些没意思。

    出了大堂，只见缨儿与王珍的大丫环潭香正站在一处。

    见王笑出来，潭香便迎上来道：“大少爷让三少爷且等一会，等他与老爷谈完事回来。”

    接着潭香又让缨儿先回去，道是回头自然会把她三少爷送回去云云。

    缨儿颇有些不放心，潭香便笑她“在自己家中能有什么事”之类的，缨儿无奈，只好一步三回头的往自己院子走去……