
秦翘毕竟是柯凤最好的朋友，对柯凤而言尤其重要。如今柯凤已经没了父亲和柯家寨，秦翘对她而言，就是唯一的亲人了。当着亲人的面，用嘴给未婚妻喂药，他心里肯定是紧张的。

“你将她放下，我要检查她的伤势，你需要回避一下。”秦翘说道。

冯若陵依言将柯凤轻轻放在了床上，然后并没有立刻离开房间，不放心的问，“王妃娘娘，风婆婆说她内伤太重，已经无力回天，你是否有把握能救回她？”

秦翘看向冯若陵，认真且郑重的承诺，“放心，有我在，她不会死。”

冯若陵见秦翘这般郑重的做出了承诺，且秦翘和柯凤交情又不一般，他自然是相信的。最后再看了柯凤一眼，“我就在屋子外面等着，王妃娘娘有什么吩咐，尽快说。”

“好。”秦翘点头。

秦翘做出了承诺，冯若陵是相信的。不仅仅是因为秦翘是柯凤的好朋友，还因为秦翘是神医谷宋祁的小徒儿。他和柯凤在一起的时候，不止一次听柯凤提起，秦翘的医术如何好，如何好。

柯凤很骄傲的对他说过，秦翘的医术能生死人，肉白骨。

如今秦翘的医术用在了柯凤身上，冯若陵愿意去相信秦翘的医术真的能生死人，肉白骨。

房间里，秦翘不敢有丝毫停歇，打起十二分精神为柯凤疗伤。柯凤的内伤的确很严重，且没有得到好的医治，导致内伤加重。秦翘若再晚来一日，见到的便只能是柯凤的尸体了。

她很快检查完柯凤的伤势，这个情况只用这个时空的药物，根本无法救治柯凤，必须用到系统里的药物才行。

她的生物再生医疗系统目前已经六级了，能兑换的药材等级也增加了。刚巧，柯凤目前的伤势需要用到锻骨丹，炼制锻骨丹的药材，目前的系统等级刚好可以兑换。

“华芝，你也去外面等着。”秦翘对华芝吩咐道。

华芝疑惑的看向秦翘，“王妃，奴婢留下可以帮你打下手，你需要什么，奴婢也可以帮你。”

秦翘则摇了摇头，“去房间外面等着，我有需要，会出声的。”

华芝离开后，秦翘虚空点了两下，系统界面立即出现在房中。她将能兑换的药材兑换出来，并丢入炼丹炉内。锻骨丹很快就生成了。

秦翘发现，系统的等级越高，各个功能使用起来便越方便。比如炼丹炉，如今花费的时间就很少。就是有点耗费金币和经验值。

不过，秦翘之前在军营给很多伤兵治伤，积累了大量的经验值和金币，倒是够她花来给柯凤治病了。

柯凤胸口的肋骨被掌力震碎，锻骨丹有助于碎裂的肋骨再生愈合。用锻骨丹是最快且最有效的办法。

系统里炼制好的丹药出现在药箱里面，一个白色的瓷瓶。秦翘伸手从药箱里面将瓷瓶取了出来。然后，找出银针，开始给柯凤施针。

柯凤不仅胸口受了一掌，腹部也同样受了一掌。下手的人内功了得，一掌就震碎了柯凤的胸骨，腹部处自然也伤得不轻。秦翘担心，即便她救活了柯凤，今后她都不能再生育。

但是，当务之急，还是先救回她的性命要紧。至于生育，一定会有其他的办法的。

房间外面，华菱、华芝、冯若陵寸步不离的守在外面。

而这处院子的主人风婆婆和她的孙女铃儿，默默的在一旁等候着，并且做着自己的事情。风婆婆倒是十分淡定，但铃儿不过是个少女，性子自然活泼一些。

“婆婆，哪些人是什么人？”她好奇的问。

风婆婆慈爱的笑了笑，低声说道，“不知道。不过，应该是冯若陵拜托李先生搬来的救兵。”

“刚刚进去的那位姑娘，她真的能救下若陵哥哥的妻子吗？婆婆不是说，若陵哥哥的妻子已经无药可救了吗？”铃儿偏头问道。

风婆婆对唯一的孙女十分疼爱且有耐心，继续解释道，“人外有人，天外有天。婆婆救不了的人，不代表别人救不了。”

铃儿却道，“即便如此，婆婆在铃儿心目中都是最厉害的人。且若陵哥哥的妻子如果不是婆婆一直帮忙吊住她一口气，也等不到这位姑娘来救。”

风婆婆原本带着笑意的表情怔了怔，眉峰微微一蹙，“丫头，婆婆是渔村唯一的大夫，救人不过是本分。何况，婆婆救冯若陵的妻子，是收了他诊金的。”

“那位姑娘若能救活冯若陵的妻子，便证明她的医术高过我许多。婆婆得认。你今后，不要再说这样的话。”

那姑娘乘着大船来，身边带着好些人。出了船员，其中两个男人是她的护卫，两个女子是她的婢女。那姑娘，绝非普通人。至少，不是她或者铃儿能够招惹得起的人。

“可是若陵哥哥说过，他会报答婆婆的。”铃儿说着偷偷看了一眼院子里守在柯凤房间外面的年轻男子，被自己婆婆训了话，她心里委屈得厉害。

风婆婆顺着铃儿的目光看了过去，看见了冯若陵。

铃儿是她一手养大的，她有什么心思，她比谁都清楚。只是……

“铃儿，冯若陵他不是渔村的人。总有一天，是要离开渔村的。”她劝道。

铃儿想也没有多想的说道，“那铃儿就跟着若陵哥哥一起离开！”

说完，她才发现自己说漏了嘴，顿时羞红一张脸，忐忑不安的看向风婆婆，“婆婆，我……”

她绞着自己的双手，一副无措的样子。

风婆婆只能无奈的叹息一声，现在不是谈话的时候，等夜里，她再找铃儿好生说说，冯若陵并非她的良人。

这边偏房祖孙二人的谈话声很小，守在房间外面一心只关心房中情况的冯若陵、华菱和华芝并没有听见。

秦翘等人是午时到的渔村，她呆在房间里为柯凤治伤，直到天色慢慢的暗下来，她才重新打开了房门。

冯若陵一个箭步冲了过去，“王妃娘娘，柯凤怎么样了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841301"  chaptername="身份不凡">加入书签</a>
</div>
