    第159章 车神，请收我为徒！！

    小木屋！

    “啊！终于到了！”五菱宏光停下后，周姐和呆小妹连忙从车上下来，脸庞上都带着劫后余生的喜悦。

    “坐老爷子的车，实在太刺激了。”呆小妹感觉到很刺激，以至于下车后还没缓过神来。

    “呼呼——”这时，黄老师，还有骚猪他们的车子，也顺利抵达了小木屋。

    “老爷子，你不是在我们后面吗？怎么比我们还先到家啊！”

    “我靠？老爷子刚才走的哪条路啊？我怎么没看到你们？？”

    黄老师，还有骚猪都有些震惊。因为他们在途中一直遥遥领先，却不料叶玄比他们还要先到小木屋，而且看上去还要早到很久的样子。

    叶玄正要说话，周姐却抢先道：“你们是不知道，老爷子开的车有多快吧？我们都要吓死了。”

    “不会吧，一辆五菱宏光能开多快？”智勋看着叶玄的眼神，有着几分不相信。

    “这话我就不爱听了，五菱宏光，可是国产神车。”叶玄对智勋的话有些无语，这家伙，竟然看不起五菱宏光？？

    “走，大家还是进屋聊吧。”王正宇笑吟吟走来，开口说道。

    叶玄刚一转身，结果后面一阵跑车的剧烈轰鸣声响起，是一辆银白色的布加迪威龙。

    叶玄对这辆布加迪威龙有些印象，因为在刚才的途中，自己把对方超了。

    “这辆跑车好帅啊！”

    “靠，开着跑车来乡下，这人脑子没毛病吧？”

    “这你就不懂了吧，普通的跑车，当然只能在平地上行驶，但大家仔细看这辆布加迪威龙的底盘，明显被改装过。所以也能够在山路上行驶。”

    “原来是这样，懂了！”

    ……

    布加迪威龙停在小木屋门口后，紧接着，李耀从车上下来。

    看着这位如此年轻的跑车车主，水友们暗暗猜测，这肯定又是某个富二代吧！

    不过，在场的向往明星，还有几位知名主播，哪一个身价没有超过千万？所以他们看到李耀后，倒也还算冷静。

    “车神，请你收我为徒吧！！”

    李耀一眼就看到了人群中的叶玄，他脸色带着深深的欣喜，朝着叶玄迅速跑去。

    然而，在众人震惊的眼神中，他竟然朝着叶玄跪下来！！

    “车神，请你收我为徒！对了先自我介绍一下，我叫李耀，我爸是李刚！”李耀激动不已的说道。

    “李刚？”叶玄神色一动，李刚是谁？？

    还有对方想拜自己为师，报出他老爷子的名字干嘛？

    有些莫名其妙啊！

    然而，叶玄虽然不认识李刚，当听到这个名字的骚猪，脸色却是微微一变。

    “你爸就是巴蜀省的首长？”骚猪脱口而出，问道。

    “对对！看来你们都听说过，我爸的名字啊。”李耀有些得意，老子是巴蜀的首长，这的确有得意的资本。

    “不好意思，我没听过什么李刚。”叶玄说完，转身向小木屋走去。

    “诶，车神，你别走啊！”李耀急了，连忙起来追上叶玄：“我都给你跪下了，你咋还不收我为徒弟？”

    见到此情此景，直播的水友们，又是直呼一声牛逼。

    巴蜀省的首长又如何，儿子还不是得乖乖跪在叶玄面前？

    而骚猪还有黄老师他们，则是难以理解。不就是想学车吗？竟然还要跪下来祈求？

    虽然这个人是老爷子，但尼玛能不能有点骨气？

    起码这种事情，不值得这样去做。

    换成他们任何一人，都自认做不到这样，只能说明李耀这个人，想提升车技想疯了。

    “不好意思，我已经多年不收徒了。”叶玄皱了皱眉，拒绝道。

    “车神，你别走啊！”见叶玄要走，李耀向前一扑，紧紧抱住叶玄的大腿，继续祈求道：“就算不收我为徒，指点我几招总可以吧！”

    “对了，我可以交学费的，你想要多少钱都可以给你！”李耀若是知道，他眼前这个老头子，财富比他老爷子还要多几十亿倍，绝对说不出这种话。

    他以为，叶玄就是一个车技高超的普通老头！

    毕竟高手在民间不是？？

    叶玄脸上露出犹豫的神色，不过，看到李耀这副卑微的样子，他终究是心软了。

    “行吧，那我指点你几招。”叶玄的声音，让李耀脸色一喜。

    “想要提升车技，很简单，将一瓶水放在车窗上，开着160码的速度在刚才那种山路上冲刺，什么时候可以做到，瓶子里的水一滴都不会溢出来，那么你就大功告成了。”

    叶玄说完，拍了拍李耀的肩膀。

    李耀人都傻了，听到这话的其他人也都傻了。

    可能很多人对160码没什么概念，就这么说吧，就连高速上的最高车速，都不能超过120码！

    而160码的速度，简直难以想象，估计豹子才能跑到这么快。

    更关键的还是，在山路上！

    “我怕不是嫌命长啊！”李耀简直欲哭无泪，在山路上开160码，如果嫌命长的可以试试。

    “车神…难道没有其它办法了吗？”叶玄说的这个训练方法，李耀心里有逼数，他做不来。

    而且也不敢去这样尝试。

    “没有了，就这一个办法。”说完，叶玄回到了小木屋。

    “小老弟，普普通通的开车不好吗，会开车就行，要开这么快干嘛？”骚猪上前来说道。

    “是哇是哇，真是难以理解。”周姐觉得很难理解，这人估计是魔怔了吧。

    “我记得你，其实你开的很不错了，我的意思是你现在已经开的很快了！”呆小妹鼓励道。

    “额…你真的觉得我车技还行？”李耀看了眼呆小妹，被大美女夸奖，还是很开心的。

    “嗯呢！”呆小妹可爱的点了点头，她说的是实话。

    “好吧，感谢美女的认可，我回去了。”道了一声，李耀便有些失落的回去了。

    ……

    小木屋！

    回到小木屋之后，已经下午六点，差不多该做晚饭了！

    “不懂就问，晚上吃什么啊？？”周姐从厨房走出来，大大咧咧的问道。

    因为她刚才在厨房转了一圈，发现什么食材都没有。

    “我记得，我上午在柜子里面放了一些牛肉，等我找一下…”黄老师说完就在柜子里寻找起来，很快就找到了一块被包裹的牛肉…

    (本章完)

