    对他们来说，不过就是回到家过以往的日子而已。

    在结果出来的时候，他们担心的是陆泽会用特殊手段对付他们，现在看来，只是辞退而已，还好还好，他们能接受。

    只是，他们才松了口气，准备离开的时候，陆泽却叫住了他们。

    “等一下，辞退你们可不是让你们就这么走了的。”

    这时，山庄内又来了一辆车，秘书从上面走了下来。

    陆泽看了她一眼，直接指了指矮胖子和他的外甥：“这几个人你记一下，他们应该都是有些背景的。”

    说完，他又看向了矮胖子和外甥，勾唇一笑：“刚刚不是很嚣张么？真以为惹了我，只是辞退你们？”

    “真是抱歉，你们想多了。”

    矮胖子和外甥心中升起一股怒意，特么到底还想要怎么样？难道要把他们打一顿？

    陆泽接下来的话，给了他们结果。

    “不想连累你们的家里，就跪下，各自扇耳光一百下，少一下就增加一倍。”

    陆泽看向秘书：“你看着他们。”

    秘书还弄不明白发生了什么，不过以她的聪明，一看就知道，肯定是眼前的两人得罪了陆泽。

    她点了点头，表示明白了，只是她心里很是无语，难道就是让自己来数巴掌的？这也太无聊了吧。

    牢骚归牢骚，秘书还是看着矮胖子和外甥说道：“可以开始了。”

    “小子！开除我们认了，你这是想做什么？羞辱我们？不就是一个山庄的老板么，有什么了不起的，我们就是不打怎么着？！”

    矮胖子嚷嚷起来，扭头拉起外甥：“我们走！看他敢不敢拦我们。”

    “还威胁，真当我们家是吃素的！”

    陆泽见状也不阻止，赵金宝当然也不会提醒他们，还是秘书缓缓说道：“提醒你们，不单单这个山庄是我们老板的，冲天城的顾顺金团、腾龙游戏等，一些国际企业，都有我们老板的股份。”

    “他从来不会开玩笑，所以在你们离开之前，最好想好后果。”

    矮胖子和他外甥离开的脚步顿住了，两人惊疑不定起来。

    还是矮胖子听着他的话，联想到了最近看到的那些新闻，猛地就看向了陆泽。

    “你……你是那个陆泽？”

    他声音颤抖，脸上的表情也是无比的惊恐。

    这特么如果是真的，他可是真的惹上大人物了啊！

    陆泽笑了笑，看来这人终于是认出他了。

    他没有理会矮胖子和外甥，对着赵金宝招了招手：“把管理层的人都找过来，另外让财务把账目也带着。”

    赵金宝听完直接懵了。

    他要查帐？！

    赵金宝脑子嗡嗡的，这特么到底是怎么回事？这么突然的查帐，他什么都还没准备好啊！

    那些账面可是亏空的，一些东西他也没处理，这要是查出问题，他还怎么干下去？

    只可惜，陆泽可不会等他把一切准备好，跟他说完后就有看向了秘书。

    “他们如果不想打，你记住就行了，具体该怎么做我也就不用说了，处理好他们的事情就到会议室。”

    他现在无比庆幸秘书来了，要是她不来，这件事情就弄不成了。

    要是说为什么秘书能这么快到这里，还是因为陆泽来的时候跟她交代了一声，而秘书身为他的私人秘书，当然是直接跟来了。

    只是她也知道陆泽要跟顾筱过二人世界，所以来了后就住进了酒店，也因此，她比陆泽他们还提前安顿下来。

    秘书知道接下来有的她忙了，点了点头后就看向了矮胖子两人。

    那两人接收到她的视线，一个激灵回过神来，随后对视一眼，全都苦着脸，看来，他们这是不打也要打了啊。

    “啪！”

    矮胖子率先动手，一巴掌下去，脸上就有了红印子，他就怕陆泽以为他没诚意，一咬牙有打了起来。

    外甥见他都这样了，当然也只能苦着脸打了起来。

    此时就只听到了把掌声不断响起，一声声的，让还站着的那名保安身体一颤一颤。

    陆泽仿佛才注意到他，不过，这两个保安毕竟只是听命于人，他也不想过多追究，只是落下一句这两人他也不想看到后，转身就离开了。

    保安虽然很可惜丢了这个工作，可更多的还是庆幸，还好还好！要是让他也打自己巴掌，他的脸肯定别想要了。

    陆泽离开了，赵金宝扫了一眼众人后，也跟着陆泽走了，只剩下了秘书看着那矮胖子两人大巴掌，一边看还一边数着数。

    凤翔山庄的办公楼内，陆泽在赵金宝的指引下来到了会议室，顾筱就坐在他的身边。

    两人都没说话，赵金宝尴尬的笑了笑道：“老板，您今天来应该提前跟我说一声，我也好让人准备准备迎接您。”

    “你确定是准备迎接我，而不是准备着糊弄我？”

    陆泽冷冷的看着赵金宝，他今天要是不来，还真不知道，一个国内著名的休闲山庄内，管理漏洞竟然这么多。

    赵金宝被他的话说的身体都抖了抖，脸上的笑容更加僵硬了。

    陆泽也不想听他什么话，直接问道：“让你办的事情办了吗？”

    赵金宝这才反应过来，知道他说的是通知管理层过来开会查帐的事情，连连点头说道：“已……已经通知过了。”

    这个新老板真的是不好伺候，他现在开始想着，是不是离开才是好的接过。

    谁也说不准以后这个山庄会被弄成什么样，要是落在新老板手里变得一文不值了，他待在这里还不如另谋去除。

    只是……

    他又想到了关于陆泽的那些新闻，这么一个身价过亿的大佬，应该不至于让山庄赔本吧。

    赵金宝脑中的想法闪过无数，最后还是觉得走一步看一部，如果陆泽真的把他逼急了，离开也就是了，反正在山庄这几年，他也捞到了不少好处，出去自己开个公司也行。

    这么想着的时候，他通知的那些山庄内的管理层也都来了。

    凤翔山庄不算大，但也不算小，管理层不少，坐满了整个会议室。

