    轰隆隆...

    整座山体，也开始晃动起来。

    叶萧明白，是法信体内的力量，已经完全耗尽。

    这座山体之前深受怨灵侵蚀，所以已经快要撑不住了。

    如果不是法信体内的如来神掌的力量，它恐怕早就已经倒塌了。

    现在法信的力量完全消失，它自然而然，也走到了尽头。

    林婉立即冲着叶萧开口道：

    “你快走，这座山快塌陷了。”

    叶萧有些疑惑的看着她。

    林婉抹了把眼泪，笑着道：

    “我等了他那么多年，现在好不容易找到他了，我还去哪里呢？”

    叶萧没有走，只是朝着林婉的身后走去。

    林婉惊呼道：

    “你怎么往回走？你疯了吗？你会死的！”

    叶萧淡淡开口道：

    “每一条生命，都背负着亲人的希翼，爱人的期待，朋友的思念。应该好好珍惜才是。”

    话落，他在林婉震惊的目光中，右手紧握成拳，一拳轰向那倒塌下来的大山！

    林婉发誓，自己此生，从未遇到过如此的场面。

    一拳出，天崩地裂，风云变色。

    一座高达四千米的高山，被这看起来丝毫不起眼的一个人类小拳头，直接轰成了碎渣！

    拳光直冲天际，竟然让天空之上的云层，被活生生的轰来一片巨大的空处来，漫天星光，都倾洒下来，即神秘非凡，而又诡异至极。

    叶萧已经消失在原地，不知道是什么时候消失的。

    也许是出拳的瞬间，也许是在林婉发呆的瞬间。

    林婉整个人都傻在了原地，满脸不可置信的看着这一幕。

    她，是遇到了神了吗？

    ...

    三天后，江海城。

    一道身穿洁白长袍的身影，悄然出现在江海城的江面上。

    他双手负背，身子飘荡在江面上空，寻常人一眼就能认出来，他是一位大宗之上的强者。

    因为只有大宗之上的强者，才会拥有这种腾空而起的力量。

    不少来往过路客船上的客人和船主，见到这惊奇的一幕，都忍不住的拍照发上朋友圈。

    毕竟在江海城这种小地方，像大宗之上的强者，还是不多的。

    刀剑仙前辈是很强，但是刀剑仙前辈神龙见首不见尾，大家基本上都见不到，所以大宗师级别的强者，也是很能引起话题的。

    很快，在江海城的朋友圈里，就开始传起来对方的图片，并且在网上小火一把。

    江海城武道学院，朴剑生刚刚完成剑术练习，几个同学走过来恭维道：

    “朴同学，你的剑术，真是越来越强了。”

    朴剑生深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “还不够，我还差得远呢。”

    他看了看不远处，那铜牛上面的剑痕，每一次看，他都觉得有一种深深的无力感。

    那一剑的剑意，太强太强了，强大的已经远远超出了他现在所能够理解的范畴。

    每一次看它，他都感觉自己好像是在看一座高山一样，一眼望不到头。

    “对了，朴同学，你今天看了没有？咱们江海城，又多了一位大宗师。”

    “哦？是有人晋级了吗？”

    “不是，是一个生面孔。穿着一身白衣服，来到我们江海城之后，就一直立在江面上，一动不动，不知道想要搞什么？”

    朴剑生脸色一顿，旋即开口道：

    “他长什么模样，快让我看看。”

    其中一位同学，立即把自己的手机递给他。

    “呐，在我朋友圈里，就是这个人了，今天整个江海城，都传疯了。”

    朴剑生立即拿过手机来，仅仅只是看了一眼，他的呼吸，就为之一凝，随后他的眼神，便变得极其凝重起来。

    “他不是大宗师。”

    “啊？他不是大宗师？那他是什么啊？！”

    “只有大宗师才能达到御气，站立在半空中啊。”

    朴剑生再度开口，一字一句道：

    “这是我师尊，韩州剑圣柳承寻！”

    话落，他立即将手机还给那一位同学，然后快步朝着江边走去。

    其他同学，在经历过端在的大脑短路过后，立即就疯狂起来！

    “我靠！他刚刚说什么？他说那是他师尊？韩州剑圣柳承寻？神宗级别的强者？”

    “我的老天爷，居然是神宗过来了。我还以为他是大宗。”

    “还等什么啊？还不快点儿发布消息？这消息太劲爆了，要是发出去，不知道得吸引多少流量。”

    “就是！快快，快发快发！”

    ...

    很快，江海城的朋友圈和各大论坛，各种网络交流工具，就全部都开始热火朝天的讨论起来。

    相关话题，转眼之间就开始火了起来。

    “江面上的神秘人，竟然是韩州剑圣柳承寻！”

    “石锤了，柳承寻来江海城，找咱们的刀剑仙前辈对决了。”

    ...

    柳承寻的身份消息，一经爆发，整个江海城都开始沸腾了。

    无数人都开始朝着江边疯狂的聚集。

    一万、五万、十万、二十万、五十万、百万...。

    很快，就突破到了百万之巨的规模。

    与此同时，网上也不断开启了一个又一个直播间，甚至乎，连官方的新闻，都开始过来直播了。

    直播播放量，也是在源源不断的突破当中。

    所有媒体总观看人数加起来，从零瞬间突破到百万，再从百万，快速突破到千万，转眼之间就达到了上亿的规模。

    韩州剑圣柳承寻，可是世界龙榜排名第四十九名的强者，也就是说，除开星空战场的强者，在世界上，他能排到第四十九位啊！

    数百亿人中的第四十九名，这个成绩，得有多么的让人震撼？

    平日里，他这种存在，都是神龙见首不见尾的。

    而今，他陡然出现，谁不关注？

    都长风、法正等一群大宗师，也在第一时间赶过来，同时，附近的其他城市的大宗师，在听到了消息之后，也都飞速的赶过来，谁都不想错过，这期待已久的对决。

    一个，是江海城最神秘的强者，另外一个，则是堂堂的韩州剑圣，世界龙榜排名第九的存在。

    而且，众人一直以来，对从未出现过的刀剑仙身份，也是好奇至极。

    “那就是韩州剑圣柳承寻吗？好强！”

    都长风忍不住惊叹一声。

    法正也是在一旁感慨道：

    “果然不是寻常人啊，仅仅只是站在那里，就好像与周围的环境，融为一体，众人只能看到其形，却不能感受到，对方的力量之强大！就好像在看一张纸一样。

    殊不知，对方只需要一个念头，这里的所有人，都可能瞬息之间，化作飞灰啊。”

    “这就是神宗！真不知道你我，这一生，有没有机会，踏足那一层。”

    此时，秦圣龙等一些宗师闻讯，也快速赶过来。

    都长风忍不住开口道：

    “圣龙，你不是说，你要去星空战场吗？”

    秦圣龙点点头，旋即笑道：

    “我就是走，也得等看完了这惊世一战才能走啊。要不然的话，这辈子都可惜了。”

    “是啊，这的确是一生都难得一见的一场巅峰对决！”

    众人感慨一声。

    然而这个时候，另外一道身影，也从东方的天边飞过来，这一道身影，速度很快，转瞬之间，便来到了这江面上空。

    当他来到之后，那原本双手负背，凌空傲立的柳承寻，忽然之间，睁开了双眼。

    这一幕，让全场不少人，顿时为之一震。

    “快看，柳承寻睁开双眼了。他睁开眼睛了。”

    “来的这个人，莫非就是瀛州甲贺流忍刀神宗，世界龙榜排名第五十名的村上彼传？”

    “是了，一定是他，也只有他，才有资格，让韩州剑圣柳承寻在意。除了他之外，其他人还真没有这个资格。”

    ...

    那一道身影来到之后，远远的，就已经是微笑着开口道：

    “柳兄，许久不见，别来无恙。”

    柳承寻淡淡开口道：

    “村上兄客气了，听说你在之前的七星连珠之中，又有所领悟，其实力，恐怕增进不少吧？”

    村上彼传微微一笑。

    “还行，倒是听说柳兄，似乎已经突破到了先天八品，不知道是不是真的。”

    柳承寻眼睛微眯，但却不着痕迹的回应道：’

    “村上兄，不也是突破到了先天八品了吗？”

    两人有一着，没一着的聊着。

    既有些针锋相对的意味，同时又有些商业互吹的感觉。

    但不管怎么说，二人对自己的实力，都是极为自信的那种。

    毕竟，先天八品，真的已经很牛很牛了。

    江岸两边的人，全都忍不住的惊呼起来。

    “我的天，他们两人，竟然全部都晋升到了先天八品？这个速度太快了吧？”

    “他们本来就是世界排名前几十名的强者，修炼速度快一些，也属于正常。”

    “可是柳承寻今年，也不过才四十五岁吧？四十五岁的先天八品，我的天，感觉除了咱们九州的那前几位巅峰强者，一般人，还真压不住他。”

    人群中，朴剑生摇摇头。

    “不，我师尊其实目前是四十四岁！”

    “嘶~！”

    周围之人，无不是齐齐倒吸一口凉气。

    太强了。

    别看这只是一岁的距离，但是实际上，这一岁的差距，如果是换做别人，不知道要修炼多少年才能达到，甚至还不知道，到底能不能达到！

