
　　对于自己直播间里那个“骗吃骗喝”的观众，李木这次就没有继续再让他一个人唱双簧。

　　“呵呵，可以，到时候开播了记得在我直播间来说一下，我给你刷礼物~”

　　李木笑呵呵的回了一句。

　　说完之后他啊就没有继续看弹幕了，而是认真的看向了自己通过女警狙击枪瞄准镜看到的那几个在河道缠斗的几人。

　　“切，装逼的话谁不会？”

　　这个“祖安上单王”显然和李木杠上了。

　　就在那个上单王准备再继续BB两句的时候，李木则是第一次扣动了扳机。

　　嘣~

　　一声闷响从龙坑上边的墙上响起。

　　下一秒，正分别在河道肉搏的剑魔和青钢影以及奥拉夫和巨魔都愣了一下，随后，他们就看到只有半血的巨魔血量瞬间就见底了。

　　奥拉夫看到巨魔的血量骤然下降了一百多点也是一时间没有反应过来。

　　不过随即他就意识到，这是一个极好的机会。

　　唰~

　　奥拉夫玩家刚刚举起手里的斧头，准备一斧子带走这个残血的巨魔时，又是一声枪声响起。

　　“木头人（皮城女警）击杀了XXYY（巨魔之王）”

　　看到自己到手的人头就这样没了，奥拉夫暗骂一声：“卧槽！抢劳资的人头!”

　　很显然，他现在还没有意识到刚刚那两枪都是李木打的。

　　不过不是所有玩家都像这个奥拉夫这般有点憨憨的，像之前还在肉搏的剑魔和青钢影在看到巨魔倒下的那一瞬间，就反应了过来，这周围绝壁有一个来偷鸡的ADC。

　　“玛德，别让劳资把你给逮住了，**崽子！”

　　剑魔玩家骂骂咧咧的直接脱战，一边警惕着青钢影，一边在往小龙坑上方的那一片野区撤过去。

　　而青钢影玩家也是很默契的往红色方那边的蓝buff野区撤过去。

　　他们都很清楚，这个藏在暗处的女警玩家现在对他们的威胁比任何人都大，当然，那个头铁的奥拉夫玩家除外。

　　在他看来，这个女警不过就是个偷鸡的小贼而已，刚刚能打中巨魔纯粹是运气好，再说了，就算这个女警有点东西，但奥拉夫玩家自信自己的走位能够躲掉来自女警的进攻。

　　于是，这货居然心安理得的在河道的潜水里开始摸起了巨魔的尸体来了。23sk.Com

　　河道这三个人的动向李木在龙坑的墙壁上是看得清清楚楚的。

　　他也并没有第一时间的去处理那个当前最容易击杀的奥拉夫，而是把视野拉向了青钢影。

　　这个青钢影还有几十米的距离就可以走进野区的丛林里了，再不处理可能就来不及了。

　　毕竟，李木的来这里的目的可不是劝架的。

　　他，准备鲨掉在场的所有人！

　　嘭~

　　第一枪命中青钢影的脑袋。

　　同样是半血的青钢影瞬间残血。

　　爆头额外增加的双倍伤害确实很不讲道理。

　　1.5秒之后，李木的女警的第二次平A准备就绪。

　　再次扣动扳机，第二发子弹从狙击枪里激发而出。

　　嘭~

　　不过这次李木的攻击并没有命中，而是被青钢影的闪现给躲掉了。

　　然而就在李木准备马上再补掉这个青钢影时，却发现这人已经躲到了河道岸上的草里去了。

　　在这么远的距离上，李木是完全不能看清楚躲在草里的青钢影的。

　　因此他也只能暂时放弃这个目标，转头看向了同样是刚刚走出河道边上的剑魔。

　　“就是你了~”

　　看了一眼自己女警的爆头被动，李木这一次瞄准得比较久。

　　就在这个剑魔刚刚上岸的那一瞬间——

　　嘭~

　　带着女警被动“爆头”的一发子弹，爆头打中了剑魔，同时还运气很好的触发了暴击斗篷百分之十五的暴击几率。

　　这下子的伤害就高得离谱了。

　　-389

　　这发子弹直接带走了刚刚半血的剑魔，一发入魂不过如此。

　　看着间隔了不过二十秒之后再次出现在击杀通知那里的那个叫做木头人的女警玩家，刚刚“舔包”结束的奥拉夫也意识道了不对劲。

　　玛德这个女警有点邪乎！

　　他当即就顺势趴进了河道的水里，准备慢慢的游泳游到龙坑下面。

　　奥拉夫玩家现在基本能判断出李木女警的位置了，就是在龙坑附近。

　　他如此做派除了想要躲避一手来自女警的威胁以外，更想过去干掉这个女警。

　　可惜，奥拉夫玩家有点高估了自己，同时也过分低估了李木。

　　虽然他潜水之后会大大影响李木的判断，但这种难度对于李木来说并不算什么，只不过瞄准的时间需要久一点而已。

　　哪怕这个奥拉夫在水里还在用蛇皮“走位”，依然躲不过女警的狙杀。

　　此时击杀了两人的女警已经升到三级了，因此即便刚刚有一发子弹没有爆头，也同样两枪带走了奥拉夫。

　　自此，河道“战役”以李木击杀三人击退一人而告终。

　　整个过程下来还不到五分钟，但就这么点时间里，却让此时李木直播间里的四个观众全都看得目瞪狗呆。

　　“那个兄弟的直播间开好了么？要不要我过去捧捧场？”

　　在从龙坑墙上往下走的时候，李木看着自己的直播间里依然还是4个人，便猜测刚刚嘴臭的而且还很硬的那个祖安观众应该还没走。

　　果不其然。

　　在李木说完这句话之后，他直播间后台就出现了一个提示——“祖安上单王退出了直播间”。

　　emmm，好吧，看来是一个嘴强王者。

　　就在李木因为没能和那个祖安观众“对线”成功而感到有点意兴阑珊时，他的直播间里突然升起了十个礼物特效。

　　是一个Q版的大熊猫拿着一个礼花在那里庆祝，这正是龙猫直播平台的最贵礼物，熊猫。

　　而只要一次性送出5个或者5个以上的熊猫，直播间就会出现这种礼花特效，同时还会全平台发送信息并且发红包，达到广告引流的效果。

　　“生如夏花送出：熊猫X10”

　　果然，还不等李木反应过来，他直播间的人气就从刚刚的4变成3之后，突然暴涨到了500多。

　　“老板大气！抢到了十个竹子~”

　　“老板断气~”

　　“老板糊涂啊~五千块钱怎么就给这个小主播了啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十一章 老板糊涂啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 