
　　因为西王母说过一句话。

　　“玉佩不要离身。一旦遇到危险，就戴着它，来天道刑塔找我。”

　　李牧没有忘记这句话。

　　而且，他也读懂了这句话背后的意思。

　　首先，他会遇到危险。

　　其次，玉佩很重要，它可以代替六皇六帝的印信，打开天道刑塔的禁制。

　　再次，到了天道刑塔，可以逃离危险。

　　所以李牧在遭遇到了这从天而降的恐怖杀机的时候，做出了最正确的选择。

　　一身功法.功法催动到极致，筋斗云的极速，再加上时间的错动扭转，只要稍微引乱那从星空之中坠落下来的杀机，李牧就可以每每在千钧一发之际，躲开那必死的一击。

　　天穹高处，星辰之光不断地轰落。

　　速率，越来越快。

　　李牧的额头上，一滴滴冷汗滑落。

　　他已经无法直线而行，只能不断地曲折前冲。

　　好在他的神识，强大无匹，可以洞察到星辰之光的轰杀点。

　　这更有利于他躲避追杀。

　　远处，六皇六帝中的人物，依旧在疯狂地冲向那天穹高处，在掩护李牧。

　　这些天道宫的强者，也的确是够拼。

　　龙帝法身被撕裂，强行衔接之后，不顾重伤，再度投入战斗。

　　宋皇浑身是血，前后.洞穿的伤口，还未愈合，又是祭出数件本命仙器，投入战斗。

　　他们从未感觉到如此憋屈。

　　被太始道尊打到门口，疯狂破坏，却无力阻止。

　　但，任何强大的力量，都无法让他们有丝毫的后退和畏惧。

　　战斗。

　　天道宫的帝皇，从来都不会畏惧战斗。

　　为牧云仙主而战，哪怕是粉身碎骨，也心甘情愿。

　　便是那些天道宫的天才弟子们，弄明白了局势之后，也一个个如飞蛾扑火一样，用尽一切力量，保护天道宫。

　　轰轰轰轰！

　　星辰之光，不断地垂落，带着湮灭一切的恐怖力量。

　　天空中，大片大片的鲜血洒落。

　　赤帝硬撑了一记星辰之光，身躯四分五裂，大片的血雨洒落。

　　天道山的万载玄冰，被染成了鲜红色。

　　一个个帝皇级的人物，先后重伤。

　　眼看着整个天道宫都要崩塌。

　　这时——

　　“太始，何必为难小辈呢。”

　　一个温和威严的声音，从天道山的深处传出。

　　顿时，整个天道山仿佛是突然活了一样，一种恢弘浩瀚，宛若无垠星海一般的力量，在山中滋生，旋即覆盖了整个天道上，同时，掀起狂狼，朝着天空高处的漫天星辰席卷而去。

　　“仙主父神！”

　　“父神出关了。”

　　“父神！”

　　一下子，包括六皇六帝在内的诸多天道宫强者，欣喜若狂。

　　他们所信奉的神祇，他们甘为之而死的父亲，他们心中不可战胜的精神支柱，在天道宫最为关键的时候，终于出现了。

　　只见漫天垂落的星辰之光，不断地轰击虚空中，却仿佛是遭遇到了什么无形的阻力一样，崩裂，破碎，消散，无法再进入天道山上空五百米之内。

　　牧云仙主和太始道尊，终于隔空交手了。

　　一瞬间，那漆黑遥远的星空之中，突然有数千颗星辰，骤然光华大作，璀璨夺目。

　　仿佛是璀璨大日一样，光芒浓烈，不可逼视。

　　一道道比之前恐怖了数百倍的星辰之光，从这些大星上，直接垂落，仿若灭世一般，朝着天道山轰落下来。

　　这已经不是要击杀李牧。

　　而是要将整个天道上，都彻底毁灭一般。

　　咔嚓咔嚓。

　　一根根直径百米的冰柱，从天道山上生长出来。

　　这冰柱长速极快，转眼之间，竟是拔地而起数万米，仿佛是一柄柄冰雪神剑一般，闪烁着仙道符文，迎着轰落下来的数千道星辰之光刺去。

　　轰轰轰！

　　不同的两拨力量撞击。

　　冰柱瞬间崩碎。天籁小说网

　　地动山摇。

　　飞迸的冰雪，被可怕的星辰之力瞬间气化，形成了一片白蒙蒙的雾气，瞬间就将方圆数千里之内笼罩。

　　整个天道山陷入到了一片茫茫大雾中，便是六皇六帝级的强者，目力都无法完全穿透这浓雾。

　　轰轰轰！

　　恐怖的能量波动，不断地在高空中传来。

　　两个站在中三天巅峰的人物的斗法，能量波动之恐怖，简直是令人心悸。

　　可惜无法看到了。

　　不过，天道宫的诸多强者，对此丝毫不担心。

　　因为牧云仙主在他们的心中，就是不可战胜的存在。

　　他们坚信，仙主父神一定可以击败太始道尊。

　　“不对，小公子呢？”

　　浑身浴血的龙帝，突然意识到了什么。

　　宋皇已经重伤昏迷。

　　赤帝几乎是重伤垂死。

　　魏帝伤势也不轻，惊疑地道：“小公子朝着那个方向……好像是天道刑塔的方向逃去了。”

　　“走，快去支援小公子。”

　　“小公子千万不能出事。”

　　一道道人影，破开虚空，朝着天道刑塔的方向，急速而去。

　　他们仔细在坍塌的冰殿、破碎的冰岩等各处寻找。

　　结果一路照过去，竟然并未发现李牧的踪迹。

　　就连逃遁时留下的气息，也都全部被星辰之光给湮灭。

　　一直追到天道刑塔近前，都没有找到李牧的踪迹。

　　天道刑塔乃是当年牧云仙主亲手设置，有大威能，在太始道尊的轰击之下，完好无损。

　　“这……小公子不会坠落冰渊了把？”

　　有人面色凝重地道。

　　天道刑塔大门紧闭，没有十二印信合成的钥匙，除非是牧云仙主亲至，否则根本进不去。

　　四周都没有李牧的身影，那极有可能，追奔逃的时候，慌不择路，直接坠入到了冰渊之中了。

　　可问题是，这冰渊也是天道山上的禁地绝地之一。

　　下面，非常危险。

　　龙帝一咬牙，道：“下渊，不论付出什么代价，都要将小公子找到，父神好不容易出关，必须让他见到小公子……”

　　说着，不顾重伤，直接跳进了冰渊。

　　……

　　……

　　“这玉佩，竟然是真的可以打开天道刑塔。”

　　李牧松了一口气。

　　进入塔中之后，外面那恐怖的星辰之光的追杀，终于是消失了。

　　也不知道是天道刑塔可以遮蔽自己的气息，还是说可以承受那种恐怖攻击。

　　反正塔内，一片安静。

　　黑暗淹没周围。

　　冰炎阶梯，蜿蜒盘曲。

　　一直通往下方。

　　李牧手中的玉佩，释放出莹白色的光辉，宛如一个光罩一样，将他保护在其中，也照亮了脚下的道路。

　　其效用，甚至要比之前龙帝使用过的十二印信合成的火把，更好一些。

　　李牧直接一路狂奔。

　　他赶时间。

　　不到半个时辰，他就来到了天道刑塔的底部。

　　来到了关押西王母的【云岩玄冰棺】面前。

　　西王母坐在冰棺之中，双眼看着他，没有丝毫的意外，仿佛早就知道他会来一样。

　　她甚至都没有问外面发生了什么事情。

　　“把玉佩给我。”

　　西王母看着李牧，道：“我可以送你离开天道山，但前提是，你要把玉佩送给我，你愿意吗？”

　　李牧看着手中的玉佩，道：“前辈需要这块玉佩去做什么？”

　　西王母道：“这个你就不必问了。”

　　李牧又问道：“前辈被囚禁在这里，自身难保，怕是无法送我离开天道山吧？”

　　西王母道：“我自己离不开，但我有办法可以让你离开，这是两个概念。”

　　李牧笑了笑，道：“我还以为这一次来，前辈会告诉我所有的前因后果呢。原来只是送我离开吗？”

　　西王母道：“送你离开这里，逃过死亡威胁，还不够吗？”

　　李牧看着冰棺中的西王母，摇摇头，道：“我来到这里，更想知道当年的真相。”

　　西王母摇摇头：“知道了真相，你今天就离不开天道山了，有的时候，知道的太多，并不是好事。我若说出来，今日我们两个人，都要死在这里。”

　　李牧心中颇为失望。

　　如果西王母当初那句话的意思，只是可以保自己离开的话，意义其实并不大了。

　　因为他的身上，还有一张【破界符】。

　　花想容费了不小的代价，送给他的【破界符】，李牧相信它可以将自己传送到相对安全之地。

　　思忖再三之后，李牧道：“玉佩我不能交给前辈，但前辈若是可以指出一条离开的路的话，我会非常感谢。”

　　西王母冷笑了一声，道：“你讨价还价的方式，我还是第一次见。”

　　不但不交出玉佩，还要她免费送他离开？

　　李牧笑了笑，道：“那前辈是答应，还是不答应呢？”

　　西王母的眼睛，死死地当着李牧，仿佛是要将他看穿一样，许久，才又劝说了一句，道：“我要留下玉佩，不是为了我，而是为了你，你要想清楚。”

　　李牧道：“多谢前辈一番美意。”

　　“看来你是已经打定主意了。”西王母摇摇头，道：“好吧，既然你一意孤行，那我就成全你，只是到时候，回首往昔时，你不要为今天的决定而后悔。”

　　说着，她做了一个令李牧无比愕然的举动。

　　反手直接从眼眶之中，抠出了自己的有眼眼球。

　　血粼粼的眼球，握在掌心之中，微微跳动。

　　这画面诡异而又惊悚。

　　但很快，奇异的变化，就在这眼球上缓缓地出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1589、李牧式的讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 