    明明二楼的那位姑娘什么都没有说，但是乐儿姑娘却回过头来，看着孟若琴：“孟姑娘，不好意思，想要见我家老板，都要经过这门口的题目测试。”

    明显和孟若琴并不相熟。

    孟若琴脸色微暗，似有委屈。

    孟琦良走上前，揽住孟若琴：“既然你已经将她送回来，也开口要帮她了，也算是仁至义尽，这里毕竟是青楼，你一个姑娘家不宜久留。”

    “表哥，我答应了那位姑娘，就要说到做到，而且，青楼这种地方，本来就是吃人不吐骨头的，她一个女孩子，你不觉得她很可怜吗？”孟若琴看着孟琦良眼神灼灼，和孟琦良冷漠的性子对比，明显是两个世界的人。

    其实孟琦良并不觉得那个姑娘有什么可怜的，她本来就是这千叶楼的姑娘，就算没有犯任何事，也是可以任由主子处置的。

    但是孟若琴的善良在孟琦良眼里，却是十分可爱，这个女子良善的一面，是自己和云岚公主那种人永远都不会有的，因为没有，所以格外珍惜和被吸引。

    “可是，若琴，这里比的是画……”孟琦良笑笑，“你学过画吗？我记得，你没有学过琴棋书画这些东西的……”

    “表哥，你可不要看不起人，你等着看好了。”孟若琴仰起头，笑着说道，目光天真动人，让人心动。

    几位侍从很快的摆好了桌子和笔墨纸砚。

    乐儿姑娘笑着说：“今日绘画的题目是，美人如花隔云端。”

    乐儿姑娘说着，指了指不远处。

    一名女子靠在河边大树之下，白色的裙摆随晚风飘荡，自是一番动人风骨。

    孟若琴看了一眼夏晴岚，这云岚公主自小有皇家画师亲自教导，自己曾经见过她的画作，浓丽工致，勾勒精细，画中几乎不见笔迹，是典型的宫廷画院教出来的手法。

    自己要赢她，必须画出更加精致绝美的画作才可以，

    孟若琴一边研磨，一边在心中说道：“系统，我要兑换工笔大师绘画技能一个时辰。”

    “骊朝工笔大家骊云白绘画技能兑换成功，积分减500。”

    孟若琴的笔上面一层浅浅的灵力漂浮而过。

    众人都看着那位孟姑娘在纸上面仔细的勾勒着面前的美人，一笔一划，巧笑倩兮，毛笔在她的手里面似乎像是有如神助一般，树下的美人一点点在纸上显现。

    孟琦良看着孟若琴的画，点点头，表妹竟然真的精通绘画？！

    若琴啊，若琴，你还有什么是我不知道的，真是每天都让我惊喜啊！

    有这样想法的人并不是只有孟琦良一个人，还有夏晴岚。

    夏晴岚看着孟若琴身上若隐若现的奇怪力量，轻声问旁边的宴子息：“她身上的力量，你可知悉？”

    “不知，但是之前，在公主府之外，我同她有过交手，她身上的力量的确怪异又强大。”宴子息开口，“但，主人魔阴之力若是大成，她于主人，也不过是蝼蚁。”

    夏晴岚看着孟若琴的画，一笔一画都是大家风范：“这孟若琴的手上没有一点茧子，并不像是常年拿笔之手，但这画技，却绝非短短时日可以练成，这玄苍大陆之上，竟然还有这种可以化无为有的灵力吗？”

    半个时辰过去了，孟若琴的画已经渐渐成行，众人皆是惊叹不已。

    再看看那个旁边的女人，她坐在椅子上，喝着下人端上来的酒，和自己的小侍女调笑，说什么，那个坐在树下的女子，长的过于娇弱，这样的女子打起架来，定是十分吃亏的。

    玉笈被夏晴岚的话逗得笑了起来。

    喝酒的少女在孟琦良眼中十分刺眼。

    孟琦良皱了一下眉头，一个未出阁的女子，一天净想着什么打架，这个六公主真的是不知悔改！

    孟琦良再次看向孟若琴，工笔的画法，是需要精心刻画的，有时候少则几个时辰，多则一到两天。

    而孟若琴用笔熟练，竟然在短短时辰内就晕染妥帖，甚至在不易上色的将干未干之际，还晕染出了新的颜色。

    “时辰快要到了，这位姑娘，你还没有动笔呢~”乐儿姑娘好心的提醒坐在一边喝酒的夏晴岚。

    “宴子息……”夏晴岚吩咐道，“你去……”

    你不是很厉害吗？

    魔尊大人？

    “是，主人。”宴子息走上前，他泼墨晕染，寥寥几笔，树下少女寂寥的身影已然浮现在纸上。

    “没有想到魔尊大人竟然还擅画？”夏晴岚站起来走到宴子息画前，一边欣赏着宴子息的画，一边拎着酒壶不时喝着。

    “主人谬赞了，只是曾有主人喜画，喜爱主人所喜爱的，这是作为一个仆人应该做的。”

    “哦？那本宫喜欢的，你是否也会一样？”夏晴岚说着将酒壶放在了宴子息的嘴边。

    “自然。”宴子息低垂了眼眸，将酒壶接过来，一饮而尽。

    孟琦良看着两个人的互动，浑身都是生人勿近的冷意，云岚和宴子息究竟是什么关系？

    这个宴子息竟然背叛大皇子而甘愿留在云岚身边？

    两人明明是主仆，却为何如此亲近？！

    孟琦良双拳紧紧的握着，他想到上一世撞破云岚公主和侍卫衣衫不整在房间里的事情。

    当时，那个少女挑衅看着自己的目光，自己即使重活一世，依旧无法忘怀！

    他不自觉走上前，却乐儿姑娘的声音拉回了几分理智，停在了原地。

    “这位公子的画的确行云流水，笔墨相称，但是少了几分神韵，相比之下，孟姑娘的画作倒是更显精致……”乐儿姑娘说道。

    “时间还没有到，乐儿姑娘……”夏晴岚走上前，拿过宴子息手中的笔，而宴子息则走到一边，替夏晴岚研磨。

    两个人交替位置的动作娴熟，仿若配合了很多次。

