    而此时的秦奕正拿着手机，颤抖着手看着网上发生的事情完全不受控制地发展下去，越来越不利于自己。

    原本外面还有母亲可以帮他奔忙，想办法将他捞出来，可是如今就连母亲也一并被抓了。

    “她真狠！”

    一滴眼泪从秦奕的眼眶流出，也不知道这是难过的、忏悔的还是害怕的。

    “我现在的名声已经彻底被毁了是吗？”

    秦家的律师坐在秦奕对面，也是深感无力。

    “秦少，就算月饼厂的事情没有东窗事发，您要是找不到那女人陷害你的证据，光是那条视频也足以毁了你。更别说你那个粉丝还拿出了足够的证据证明你曾加害过她的家人。对方完全不给你私了的机会，所以……这官司恐怕无法帮你无罪开脱了，最多是量刑轻重的问题。”

    秦奕一边哭，一边口中喃喃：“你为什么这么狠？为什么要这样对我？我都跟你道歉了！我们都说了以后不跟景珞在一起了！”

    律师也是叹了口气。

    就在此时，微博又有新的重大消息出来，又是涉及到景仟的。

    秦奕赶紧点开，发现穆兰淇竟然发出了她和景珞的对话。

    秦奕眼睛一亮，赶紧发出了微博。

    「秦奕V：我为之前做过的事向@景仟V、@昀霄V道歉，对不起。我不应该乱买水军来诋毁你们二人的关系。另外，我还想对@景仟再一次道歉，对不起。我们分明曾是男女朋友的关系，可我却从来不敢在薏米面前承认你。是的，我很自私，我怕我会跌流量，我怕好不容易努力奋斗起来的事业会因此而毁灭，所以看着她们诋毁你，我心痛，却不敢出声。如今你有了你的幸福，我祝福你。我爱过你，我也相信你爱过我，放过我……」

    秦奕把自己的消息繁复看了两遍，又让律师帮看。

    “你这……你是看似在道歉，实则却是在逼宫啊！一方面坐实了你跟景仟的关系，另一方面也让坐实了景仟背后有靠山。你这样不但没办法出去，反而会给以后的量刑带来很大的困难。你确定要这么做？”

    秦奕擦了擦哭红的眼眶说道：“你没看出来她已经完全不顾我的死活了吗？如今月饼厂出事，我妈很有可能已经被抓了，我谁也指望不上，只有逼她了。我要让那些薏米成为我的后盾。我要让她们来帮我鸣不平。我要让她们明白，我是被害的。就是因为景仟背后有金主，是她的金主刻意陷害我，我才被抓来警局。不管怎么样，总能给我博得一线就会。”

    律师道：“可……你威胁小吴的事情是真的，买凶撞她弟弟的事情也是真的，即便你这样发出去，你的粉丝去闹事，法院也只会认证据。”

    “那我不管，总之，只要我一口咬定这件事是景仟一手策划的，就连小吴的事情也是他们自导自演的就行。如今只有栽赃到她身上，她才肯出手救我。”

    说罢，就把微博点了发送。

    几乎是把微博发出去，评论区就出现了卡顿的现象。

    （2020终于要从阳历上翻篇了，期待春节的到来，期盼水逆退散，预祝大家2021新年快乐！）

