    “你干嘛去了？”

    见叶辛回来，一直在客厅等候的柳夏子连忙问道。

    叶辛没有回答，扔过去一部手机。

    柳夏子手忙脚乱好歹接住，好奇道：“这是什么？”

    “你以前的手机不能再用了，还有，我们可能要换一个住所。”

    “为什么？”

    柳夏子下意识道，紧接着明白过来，试探道：“就因为那个帖子？”

    “你是不是有点太小题大做了？”

    “一个警察已经给我打过电话。”

    叶辛言简意赅，“只要她愿意，我个人，以及你和老板的资料，或许都会被曝光出来。”

    柳夏子顿时语塞，稍一思忖，就意识到问题的严重性。

    “那我们搬去哪里？”

    “我租了一间房子，或许没有这里豪华，但胜在隐蔽。”

    之所以选择三居室，本来是考虑到安然，可最终还是没能说服对方。

    “现在还有房子租？”

    柳夏子错愕不已。

    “这也是薪火超市的业务之一。”

    叶辛简单解释。

    柳夏子这才恍然。

    “收拾一下吧，准备点衣物，我们尽快离开。”

    叶辛嘱咐道。

    “有必要这么着急吗？”

    柳夏子嘟囔，虽觉得对方有些过于小心，但也没有抗拒，有点念念不舍的环顾一圈。

    “那我们什么时候能再回来？”

    叶辛沉默了下，说了声“不知道”，然后径直回了屋。

    ————

    佣人房。

    叶辛调看好友面板。

    刑仙茹。

    董琴。

    刘筠。

    陈培恩。

    这是新手本一起通关的队友，也是他面板上仅有的四个好友。

    只不过此时刑仙茹的名字上被打上了血色的叉，不知何意。

    没有犹豫，叶辛将仅有的四个好友全部删除，好友面板瞬间被清空。

    随后，他直接进入游戏。

    【匹配队友中……】

    【请稍后……】

    不同的是，熟悉的虚无空间内，这次自始至终只有他一个人。

    【匹配完成】

    叶辛环顾一圈，周围依然空无一人。

    难道这次是单人游戏？

    【场景载入中……】

    没有太多的时间思考，他的意识迅速模糊。

    下一秒。

    他已经出现在了一辆吉普车的驾驶座上，军绿色的吉普车正在一条山道上疾驰。

    因为速度过快，再加上石头颠簸，而且叶辛又是突然降临，毫无准备下，根本来不及掌控方向，吉普车朝路边歪斜，迅猛的冲入旁边的山林中。

    饶是叶辛反应惊人，意识到目前的处境后，立马抓住方向盘，打算调整方向，可还是为时已晚。

    “哐！”

    车与一棵大树结实相撞，车身猛然震动，车头瞬间凹陷。

    刚进入游戏的叶辛头破血流，即使竭尽全力强撑，可还是压制不住越来越强烈的昏厥感，视线迅速模糊，缓缓趴倒在方向盘上。

    这或许就是运气D的坏处了。

    假如带上柳大小姐，大抵不会这么悲催。

    ————

    白炽灯亮的刺眼。

    当叶辛重新睁开眼的时候，已经躺在了一张病床上，额头的伤口也得到了包扎。

    这是什么情况？

    叶辛挣扎着想要坐起来，结果竟然发现自己的手脚全部被铁圈牢牢绑着，根本动弹不得。

    “哐哐哐……”

    撞击声很快惊动了外面的人，一个护士打扮的中年妇人走了进来。

    “冷静点，我们不是坏人。”

    不是坏人？

    不是坏人为什么要把人五花大绑？

    换作一般人，只怕这个时候多半要破口大骂了，可叶辛并没有太过激动，在中年护士进来后，便停止了挣扎。

    “你是谁？”

    见他如此配合，中年护士露出满意的笑容，悄然把手里握着的尖锐针筒放下。

    “你可以称呼我为李医生。”

    “是你救的我？”

    “算是吧，我们的人在林子里发现了你，所以把你带了进来，我已经给你检查过，没有大碍，你不需要担心。”

    叶辛晃了晃自己的双手，铁圈哐当作响。

    中年护士微笑，“不用紧张，这是必要的措施，避免出现不必要的误会。”

    好歹也算是通关过三次游戏，可叶辛从未有过类似的经历。

    这次的副本，好像和之前截然不同。

    他不仅仅没有队友。

    并且好像就连任务都没有提及。

    一开始就把他塞进一辆失控的车里，然后发生车祸，身不由己的被送到了一个莫名其妙的地方。

    “接下来我会问你几个简单的问题，你需要诚实回答，然后，我就会替你解开束缚。”

    李护士笑问：“有问题吗？”

    这种情形，谁有拒绝的权力？

    被限制人身自由的叶辛理智的点头。

    李护士笑容更甚，很快问道：“姓名。”

    “叶辛。”

    “职业？”

    “保镖。”

    “年纪？”

    “二十二。”

    叶辛有问必答，并且确实坦诚真实。

    “稍等。”

    李护士确实没有撒谎，所问的问题都非常简单，然后就离开了病房。

    大约二十来分钟后，她重新出现，手里多了一本类似证件的东西。

    她履行承诺，用钥匙将叶辛手脚的铁圈全部解开，然后把那本证件递了过去。

    “给。”

    叶辛接过，打开一瞧，眼神难以避免闪动了下。

    “这是你的身份证，也是你接下来在这里生活的凭证，请务必收好。”

    没错。

    这个中年护士交给叶辛的，居然是一本简易的“身份证”。

    继而，她弯下腰，近距离观察了一下被纱布包扎的额头伤口。

    “你现在感觉怎么样？”

    叶辛不置可否，问道：“我现在可以离开了吗？”

    “恐怕还不行。”

    眼角眉梢鱼尾纹已经难以掩饰的李护士直起身，“为了你的健康考虑，我认为你还需要留下来休养几天。”

    “没有这个必要。”

    叶辛已经意识到这场游戏的特殊性，想要尽快弄清楚他到底匹配了一个怎样的副本，哪愿意躺在这里浪费时间。

    “好吧。”

    徐娘半老但却优雅端庄的李护士貌似看出了叶辛的坚持，叹了口气。

    “你这个样子，最好不要一个人行动，我会通知你的妻子来接你。”

    饶是心理素质超凡脱俗，可这个时候，叶辛还是难以避免一怔，愕然看向理所当然的中年女护士。

    妻子？

