    直到冰剑完全破碎，北罔仍旧是不能够接收自己已经失败了的事实。

    虽然说冰锥的力量是十分强大的，但是自己的能力比徐凡更强，所以说结果不应该是这个样子的。

    他完全都没有想到自己会败在这么一个少年人手里，还是以这样的姿势。

    “你杀了我吧，败在你手里，我活着也没有什么意思了。”

    北罔双眼已经失去了焦距，仿佛是生是死对他来说什么都不重要了，他只想解脱了。

    这一次徐凡并没有直接的做出决定，毕竟北罔现在不是单独的个体，他也没有能力决定他的死活。

    更何况，国王和他之间的问题还没有结束，就算是许凡，现在把他给杀了也无济于事，还有可能会让国王心里不舒服。

    国王看出了他的犹豫，心中一暖，他知道徐凡为什么犹豫，他慢慢的走向前。

    “徐凡，剩下的交给孤吧，”国王冲着徐凡笑了笑，安抚了他一下。

    “北罔，如果我记得不错的话，我平日里待你也不薄吧，不知道为什么你要背叛我呢？”

    这个问题困扰了国王很久了，北罔突如其来的叛变，打的他措手不及。

    这么长时间了，他一直没有弄清楚这到底是为了什么，而现在他想要一个理由，一个能说服他的理由。

    “呵呵，你难道不知道吗？这个世界上本来就是以强者为罪，可你做的呢，蓝骑士兵也曾经是这个大陆上最强大的存在，你让他们做什么了？

    你只是想要和平，不想去掺和其他的事情。你有没有问过那些人的想法，他们是想做一些无用的人吗？”

    北罔冷冷的看着他，眼眸中一点温度也没有。

    他们是战士，需要的是热血，他们是战士，需要的是斗争。

    “就因为你想要的和平，蓝骑兵在这几十年里已经变成了一只普通的队伍，他们已经没有了热血，已经没有了能力。”

    北罔胸口起伏不定，仿佛国王做的是什么无恶不赦的事情一样。

    他愤怒，他不甘，明明可以做的更好，为什么要拘谨于现状。

    “原来你是这样的想法，这么多年，我一直没有看透你，也没有想到你会这样。”

    国王看他的眼神有些无奈，他只是不想让他的士兵们妻离子散。

    他渴望和平，是不想看到这些士兵们一个个的去送死，难道说，这也有错吗？

    “没想到又能怎么样，我就是要带领这些蓝旗兵们走上曾经的辉煌，你已经输了，

    从蓝旗士兵大多数都支持我的时候，你就输了，这是无争的事实，就算是你想要辩解，那也是事实。”

    北罔听不进去国王的话，在他看来，士兵就要有士兵的样子。

    若是不想这个样子，那为什么要做士兵，做一个普普通通的人不更好吗？

    在其位谋其政，一日是士兵，那么就应该一日担当起做士兵的责任，而不是一味的后退，一味地逃避责任。

    “你的意见我不容置否，但我仍要告诉你的是，你觉得这群蓝骑兵丧失的是战力不，他们丧失的并不是战力，而是荣誉和忠诚。”

    徐凡看着北罔的样子，虽然面上并没有什么太大的波动。

    但是他的语气却是那么的嘲讽，仿佛在看一个跳梁小丑一样。

    “你永远不明白真正的士兵到底要做的是什么，你总是自以为是的想当然却不从大局观考虑。”

    看了北罔两眼，徐凡最终说了这么一番话后，就转身离开了他的面前。

    道不同不相为谋，意见不一致，思想也相悖，就算是他们讨论再多也是一样的结果。

    那么就不如从一开始就不去讨论，反正都是一样的浪费时间。

    当然，北罔的一些意见他也是赞同的，不过蓝骑兵们的背叛和荣誉已经失去了，再说这些也没有用了。

    若是用正确的方法让人骑兵们去做正确的事情，那是皆大欢喜。

    现在的这个结局并不是他想看到的，也不是所有人都想看到的。

    “唉，来人，把北罔压入大牢。”

    国王看着他们两个争吵，叹了口气。

    北罔的想法，他何其不知，但让他的子民去参与争斗，面对死亡，他也是坐不到的。

    看着北罔被压入了大牢，国王心里五味杂陈，当然也有不少感慨。

    解决了这里的事情以后，他去找徐凡了，再怎么说，徐凡也是他们的英雄，该有的礼貌，他都要做到。

    “这一次多亏了你，若是没有你的帮助，恐怕我们这场斗争不知道要什么时候才能结束，

    到时候，也不知道会死多少人，会让多少个家庭破碎。”

    国王的心是柔软的，他从没有想过让他的子民做一些违法的事，更何况让他们送死呢。

    虽然是士兵，但在没有必要的斗争的时候，他还是希望每个人都能够安全，每个家庭都能够和谐团聚。

    “国王不必难过，也不必客气，人各有志兮何可思量，你没有办法阻挠别人的想法，

    每个人都在做自己认为对的事，当然，我也不例外，我帮你，我也认为是对的。”

    徐凡看着愧疚的老国王，没忍住安慰了几句。

    被多年的属下背叛，若是自己的话，心里也是十分的不好受。

    更何况，是朝夕相处的人背叛了呢，他也不一定会这么淡然的接受。

    “徐英雄，你就不用这么的安慰我了，我都明白的，不知道徐英雄你有没有什么想要的奖励，

    这一次帮了我们国家的大忙，大家都想要好好的感谢一下你，所以我也会尽可能的满足你的要求。”

    国王笑了笑，道理他都明白的，只不过是还有一些心伤罢了。

    不过这些都能够被时间所治愈，能被时间冲淡的，都是不太重要的。

    “这，我的确是有一件事情想要国王的帮忙，在来极北之地之前我就听说过极北之地下面有着丰富的灵能，

    说实话，我想下去看看，虽然我的请求有些过分，但我真的非常想下去看看。”

    徐凡有些难以启齿，他看了国王一眼，还是说了出来。

    毕竟听说了这件事情，他来极北之地的目的便多了一个，若是不能去看看的话，他不知道会丧失多少机会。

    虽说下去看看也不一定能发现什么，但若不去这将会是更大的遗憾了。

