    梦露吓坏了。

    她怎么也没想到，今天会发生这样的事情，她刚刚已经听说，对方是这座城市最大的黑帮之一。

    黑帮老大叫她去吃饭。

    肯定没好事。

    以前在洛杉矶，在哈迪公司的势力范围，她没有感觉黑帮有这么猖獗，可出来后才知道，原来黑帮这么可怕。

    她这才明白。

    以前自己安全，是因为有人保护，她原本就极其缺乏安全感，现在更是吓得身体颤抖。

    忽然在这一瞬，

    她想到了那个男人的怀抱，虽然那个男人很坏，喝醉了摸自己的星星，可躺在他怀里，真的很有安全感。

    “砰砰砰~！”

    “突突突~~！”

    保镖与海姆帮黑帮分子还在枪战，双方乱射。

    听着密集的枪声，

    会议室内的演员们都吓得瑟瑟发抖，就在这时，‘哗啦’一声脆响，乱飞的子弹打碎了会议室的窗玻璃。

    “啊~~！”

    女人们吓得尖叫出声。

    人们赶紧远离窗户，全都缩在墙角。

    太可怕了。

    她们只是一群小演员而已，哪见过这种阵仗，恐惧情绪不断滋生，很多人吓得哭泣起来。

    “那些黑帮分子会不会杀了咱们？！”一个女孩子哭泣着说道。

    其他人吓得脸色惨白。

    团长强自镇定道：“别担心，我已经报警了，咱们还有保镖，而且保镖也通知了大大老板，大大老板一定会救咱们的。”

    “可洛杉矶距离休斯顿这么远，老板怎么救咱们？”有人不信说道。

    团长就是一窒。

    其实他也不大相信老板能救他们，毕竟太远了，派几个人来又能起到什么作用，人家可是地头蛇，可以叫来几百号人。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    外面枪声再次响起，吓得房间里的人又是一阵惊叫。

    海姆帮的人抓人受阻，有人跑回去通知自家老大科恩·海姆，科恩海姆听到汇报，竟然敢对自己的人动枪，脸色变冷，“两个人都对付不了，废物，召集更多人过去，就不信他们还能跑了。”

    酒店外的汽车越来越多，外面已经不下百人，每个人都端着枪，两个保镖感受到前所未有的压力。

    “冲~！”

    这群黑帮分子准备冲锋。

    他们已经想好，冲进去就抓人，这群人敢在休斯顿和自己动枪，男的杀死，女人干掉。

    “哒哒哒哒哒哒~！”

    保镖知道只是开枪恐吓，对方已经不再害怕，再不动真格的，这些人就要冲进来，到时候就是灾难，一咬牙，两人对着人群开火。

    哒哒哒~！

    一排子弹射过去，顿时有三个海姆帮混混被干翻。

    啊~！

    海姆帮众人没想到对方真敢杀人，吓得立刻缩了回去，躲在车后面不敢露头。

    地上。

    有两个混混不停翻滚。

    另一个直接躺着不动了，很显然两个受伤一个被直接打死。

    保镖知道，现在打死人，事情恐怕再也没有回转余地，只能祈求老板真的派人过来，否则他们这些人全都凶多吉少。

    至于现在，

    只能硬顶到最后了。

    双方再次陷入僵局。

    科恩海姆听到手下汇报，说有两个被打伤一个被打死，当即恼怒的站起来，妈的竟然敢在自己地头杀自己的人，这次恐怕不是玩个女人那么简单了。

    就在他准备出门时，桌上的电话铃响起。

    科恩海姆气呼呼的拿起电话接听，

    “是谁？”

    语气十分不善。

    “科恩海姆，我是普里兹。”电话里传出普里兹族长的声音。

    科恩海姆一愣，黑手党和自己一向不对付，双方都顾忌对方，谁也不敢招惹谁，当然也都防着对方，处于半敌对状态，他没想到普里兹族长会给自己打电话。

    “普里兹族长找我有什么事情吗？”科恩海姆语气低沉的问道。

    “你在抓好莱坞来的那些演员？我劝你最好停手，相信你应该听说过乔恩哈迪这个名字，这些演员就是他公司的人，我可以告诉你，洛杉矶洛城帮就是他的产业，他可不好惹。”普里兹族长道。

    科恩海姆听普里兹族长如此说，语气不善道：“我自然听说过乔恩哈迪，他在洛杉矶说了算，可这里是休斯顿，不是他乔恩哈迪的地盘。”

    “海姆，如果你敢动哈迪的人，我敢说他一定会对付你，你和哈迪差得远。”普里兹族长道。

    科恩海姆听了这话心里更来气。

    “他又能怎么样，难道派一支军队来干掉我吗？他的保镖已经干掉了我几个手下，这件事情就这样算了，怎么可能。”

    “那你好自为之。”

    普里兹族长说完这句话挂了电话。

    挂完电话后，普里兹族长脸上露出轻笑，哈迪让他阻止科恩海姆，可他每一句话都是在刺激科恩海姆，普里兹族长也有自己的心思。

    你不停手更好，你越强硬，那死的几率越大，或许这是占领海姆帮地盘最好的机会。

    不过他知道，现在要做的就是必须保住哈迪的人，如果他们出事，别说自己捞好处，恐怕还要受到牵连也说不定。

    说实话，他比科恩海姆更了解哈迪。

    了解之下更明白，哈迪是他招惹不起的人。

    哈迪狠起来真杀人，被他灭掉的家族、帮派也不是一个两个了。

    科恩海姆这边。

    挂断电话后皱眉想了想，乔恩哈迪是厉害，可这里是休斯顿，他的地盘，他打算先抓人，对方只能想办法和自己谈判，让普里兹族长给自己打电话估计就是恐吓一下自己，把自己吓退。

    杀了自己的人，必须做出补偿，起码赔偿个几百万，要不然就不放他们的人离开，相信到最后那个乔恩哈迪肯定会屈服的。

    别怀疑这个世界上有如此自以为是的人。

    因为当人陷入认知误区时，他会给自己找到一堆自认为合理的理由说服自己。

    科恩海姆一方在酒店外聚集的人越来越多，汽车把这条公路都堵住了。

    从事发到现在，已经过去三个多小时。

    虽然两个保镖尽量节省子弹，可到现在子弹也几乎要耗光，如果现在对方冲锋，他们真的没有办法阻止。

    至于说警察。

    自始至终都没有出现。

    三个多小时。

    这里枪声大作，难道他们会不知道。

    再说团长他们也给警局打过去好几个电话，对方一直说出警，可就是不见人来。

    普里兹族长让一个头目带上几十人赶往事发酒店，黑手党和海姆帮双方在外围发生了对峙，他们根本进不去。

    或者说，

    普里兹族长本就有看热闹的心思，并没有打算拿出全部力量帮哈迪。

    此刻他坐在一辆车里，远远的注视着这里发生的事情。

    如果现在科恩海姆撤回去，估计事情会不了了之，可如果科恩海姆杀了哈迪的人，双方必然势同水火，等他们厮杀起来，自己才好有机会趁机夺取地盘。

    这就是普里兹族长的算计。

    科恩海姆来了。

    对峙几个小时，他已经没了耐性，现在已经不是女人的问题，如果一群人连两个保镖都对付不了，那传出去海姆帮还不被人笑话死。

    他站在远处看看酒店。

    前面的玻璃几乎全都被打烂了，说明之前双方交火还是很激烈的。

    “冲，一队人用火力压制，另一队人往里冲，我就不信拿不下来。”科恩海姆下达命令。

    帮众开始准备。

    趴在楼顶的保镖看到这一幕，知道对方要有大动作了，心情沉入谷底。

    他们子弹不多了，根本无法阻挡对方的冲锋，一旦这些人冲入酒店，刚刚自己杀了他们的人，对方肯定会报复，自己两人恐怕会被对方折磨致死。

    “冲~~！”

    下面有人高喊一声。

    混混们动了。

    两个保镖一咬牙，冲锋枪对着下面乱扫，把最后的子弹打光。

    紧接着两人掏出手枪，继续对着外面射击。

    听到枪声变了，混混头目惊喜喊道：“他们没有子弹了，快，冲进去干掉他们。”

    就在这时...

    “嗡嗡嗡~~！”

    天边传来一阵轰鸣声。

    上过战场的人立刻意识到，这是战斗机的声音，那群混混也被这个声音吸引，很多人抬头看去。

    “嗡嗡嗡~~！”

    两架战斗机从远处飞来，位置就是他们这个方向，很多人心里纳闷，城市里怎么会出现战斗机呢？

    那些战斗机看到酒店大楼，似乎确定了目标，忽然向着这边俯冲过来，就在混混们诧异的时候，战斗机忽然开火，机枪口喷射出长长的火蛇。

    “突突突突突突突~！”

    子弹所过之处，板油路炸裂，停在公路上的汽车被一辆辆打穿，树木枝杈掉了一地，更有混混直接被机炮贯穿，瞬间惨死当场。

    “我的妈呀~~！”

    混混们当即炸了锅。

    这些战斗机竟然攻击他们，他们只是一群混混，哪见过这样的阵势，当即吓得尖叫着逃跑。

    酒店楼顶的两个保镖看到这一幕先是一愣，随即露出惊喜，这两架飞机的机身上，全都喷着‘HD’两个字母，这分明就是防务公司飞行俱乐部的飞机。

    这两架都是P51野马战斗机。

    底下还挂着副油箱。

    看来是从洛杉矶俱乐部机场一路飞到休斯顿的，真可谓长途跋涉了。

    防务公司的飞行俱乐部已经建立起来，其实很简单，从后勤部拿到飞机，这些飞机全都挑选最好的，至于飞行员，也不是什么学员，全都是曾经上过战场的老飞行员。

    他们参与过真正的空战，很多都是勋章获得者，一个个经验丰富技术高超。

    防务公司高薪把他们聘过来，工资比他们在社会上的工资高了好几倍，还能发挥专长，他们自然愿意。

    至于说开枪杀人。

    那是老板需要考虑如何解决的问题，他们只听老板的命令，来之前老板说了，情况紧急可以开炮，他们认为现在情况就足够紧急，那就开炮轰吧。

    至于时候这里的事情怎么解决，嘿嘿嘿，让老板上愁去吧。

    他们好久没有开枪了，过了瘾再说。

    “呜~呜~~~！”

    两架飞机在空中翻个身，再次俯冲过来。

    “妈呀，快跑啊！”

    混混们看飞机又来了，吓得四散奔逃。

    下一刻两架飞机飞过公路街道，对着留在那里的汽车连连开火，成片的子弹打在汽车上，所有汽车全都被打坏。

    科恩海姆在远处看到这一幕，吓得浑身颤抖起来，妈的，这是怎么回事啊，怎么还有战斗机啊。

    说好的黑帮较量呢？

    谈判呢？

    怎么事情的发展和自己判断的一点也不一样啊。

    竟然派来战斗机。

    这是什么情况。

    哈迪就不怕军方找他麻烦，不怕FBI调查他，不怕媒体曝光他，不怕国家.....。

    不知道哈迪怕不怕，反正科恩海姆是怕了。

    “撤，赶紧走。”

    等飞机飞远后，科恩海姆立刻下令人们赶紧跑，至于尸体和打碎的汽车，他也没功夫管了。

    远处坐在车里看热闹的普里兹族长，看到这惊人的一幕，心里发颤，拿着雪茄的手在不停颤抖。

    说实话普里兹族长也被吓到了。

    对付一个黑帮，

    你出动战斗机~~~

    妮玛过分了啊！！！

