    莱克听着墨菲斯托的无能狂怒之语，眉毛微微一挑！

    下一秒。

    轰隆！

    伴随着璀璨的金光，与那直接投影在地狱维度上空的双子星图，一头金发，直接打飞准备武装过来面具的莱克直接从金光之中漫步而出，一拳朝着幻化出巨大恶魔之躯的墨菲斯托轰出。

    银河！

    星爆！

    轰轰轰！

    墨菲斯托微微一愣，双臂直接护在自己的面前，在这不断轰出的拳影之下，直接朝着身后倒飞而去。

    他又变强了？

    “咚！”

    莱克的战靴落在地狱维度的阴土之上，右手微微的甩了甩，感受着这地狱维度的无限荒凉，然后身形直接在原地消失。

    轰！

    唰！

    莱克一个瞬移，出现在了一拳轰在自己刚刚所站位置的墨菲斯托的身后，嗨了一声，在墨菲斯托转身的那一刻，再一次全力挥出一拳。

    轰隆！

    墨菲斯托那庞大的恶魔身躯直接轰在了阴土之上的那光秃秃的山体之中，伴随着那不断爆炸的声音，是那无数碎石子朝着四面八方轰爆的声音。

    “吼！”

    墨菲斯托直接撕碎了山体，从废墟之中起身，喷吐着愤怒的火焰，看向以撒加模样示人的莱克：“这怎么可能，你怎么可能。”

    莱克表情淡淡：“你让我下来的，如何，我下来了。”

    其实……

    按照道理来讲，莱克在地狱维度之中还是杀不死墨菲斯托的，不过，之前莱克是在地狱维度之中无法和墨菲斯托五五开的，可现在？

    应该是饥饿巨人默托斯的馈赠。

    那个时候，莱克在设宴款待饥饿巨人默托斯的时候，原力树自动运转之下，是掠夺了一些来自饥饿巨人默托斯的法则的。

    可能其中含有一些地狱维度的本源吧。

    毕竟，地狱维度已经是山清水秀的，如今变得这副模样，完完全全是饥饿巨人带着他的族人们硬生生给吃成这个样子的，可能，地狱维度本身为了防止饥饿巨人王默托斯把地狱维度给吃的连名字都不剩，所以给了一些本源给饥饿巨人默托斯。

    你是自己人，自然，你可能不能把自己的家都吃得连个名字都没了吧。

    所以。

    这是个巧合。

    不过……

    其实就算是莱克从饥饿巨人王那边得到了一些地狱维度的本源，掌控着最大本源的墨菲斯托，还是可以让莱克的力量无法折射到地狱维度中来的。

    可惜墨菲斯托的所掌控的本源又不全了？

    或者说。

    墨菲斯托所掌控的地狱本源分量变少了。

    这就很神奇了。

    莱克抬头看去地狱那如同灰烬般的天空，其所掌控的地狱本源不断接受着来自维度本身传递过来的信息，让莱克了解着这里究竟发生了什么。

    下一秒。

    莱克睁开双眸，看向墨菲斯托，却是直接哈哈的大笑了起来。

    笑声很放肆。

    笑声很大，羞辱力度MAX！

    “啊！”

    墨菲斯托怒吼了一声，愤怒的挥舞着自己的拳头，搬来了旁边的那仅剩下一个名字的大山，便是直接朝着莱克头顶上砸去。

    莱克收声，直接原地闪现。

    紧接着。

    伴随着那拳拳到肉的声音，还有那墨菲斯托愤怒的怒吼之声，莱克直接与墨菲斯托从原先的阴土之上，直接打到了黄泉沙漠之中。

    地狱维度在墨菲斯托绝对的掌控之中源源不断的为墨菲斯托提供着力量。

    双子星云亦是在莱克的地狱本源之下打开一个缺口，让混沌宇宙的力量足以折射过来，给莱克提供那无限的加成。

    轰！

    咚！

    “啊，我要吞了你，我要吞了你！”

    “无能狂怒。”

    “你该死！”

    “呵！”

    整个地狱之中，都是回荡着莱克与墨菲斯托那不断打斗的声音，还有那墨菲斯托愤怒的怒火与莱克那不咸不淡的话语。

    低级的恶魔们趴伏在地面之上瑟瑟发抖着。

    地狱的领主恶魔们则是注视着从一个地方突然间出现在另外一个地方，然后又出现在第三个地方，打的几乎天崩地裂的两人舔了舔自己那腥红的嘴唇。

    他们有一个想法。

    他们想看看，有没有机会，来上一出，鹬蚌相争渔翁得利的戏码，只要是墨菲斯托与莱克两败俱伤了，那么他们就敢上去吞了这两人成为最后的赢家。

    不过……

    这仅仅是个想法，最起码，眼下，在这两人还在不断打斗的时候，这些地狱领主是完全不敢将这个想法付之于行动的。

    “吼！”

    “吼个屁！”

    莱克一个瞬移，直接踩在墨菲斯托的大脑袋，小宇宙的力量瞬间爆发出来，直接将空中的墨菲斯托轰向那黄泉沙漠之中：“要是巫心魔是我的儿子，我会在他表现出第三次愚蠢的情况下，直接剁了他，亏你还是个恶魔，连自己的儿子都看不好，那么大的地狱本源，说丢就丢。”

    是的。

    墨菲斯托之所以那么发怒的原因，就是因为他的二儿子巫心魔。

    巫心魔离开地狱了。

    简单的来讲，巫心魔放弃了自己的地狱本源，悄咪咪的通过地狱与地球之间的通道，跑到了地球上面去了。

    因为巫心魔已经放弃了自己从墨菲斯托那边继承过来的地狱本源了，所以，巫心魔仅仅是一个普通的恶魔了，最多也就相当于一只领主级的恶魔，自然，那远古的盟约是无法约束住巫心魔了。

    可……

    巫心魔这一走，算是将墨菲斯托给坑的不轻啊。

    本来在第三十六代至尊梅林赫敏说放弃了继续庇佑魔法世界永生的承诺之后，墨菲斯托当年的战败国条约就剩下一条了，虽然不至于让他与地狱维度合二为一，但怎么说，取回了遗留在外的永生，怎么说也算是大功一件了。

    结果巫心魔放弃了其地狱本源，导致，这本来算是墨菲斯托代持的本源力量重新回到了地狱维度的本身之中了。

    这如何能让墨菲斯托不愤怒呢。

    轰隆！

    墨菲斯托被重重的轰在了黄泉沙漠之中，砸出一个巨大的深坑，入眼可见，那黄泉沙漠之下密密麻麻的地狱魔蝎。

    似乎……

    这一次地狱维度想要孕育出一个能够指使魔蝎的地狱领主？

    “吼！”

    墨菲斯托重新出现，巨大的恶魔之爪直接拍向与他居高临下的莱克。

    莱克轻笑了一声。

    咻的一声。

    直接与墨菲斯托拉开距离的莱克重新出现，看着盛怒的墨菲斯托：“虽然我很想杀了你，夺了你的地狱，但眼下我不行！”

    这是实话。

    只要地狱维度一天不放弃墨菲斯托，莱克就无法杀死墨菲斯托。

    如果地狱维度本身没有意识，就如同寒冰巨人劳菲的力量本源寒冰之匣，或者火之巨人苏尔特尔的力量本源永恒之火一样的话，莱克是有机会杀了墨菲斯托的。

    可是地狱维度本身是有意识的。

    这就很扯淡了。

    之前说过，地狱维度就如同一个股份制公司，不管是莱克，亦或者是其他的什么地狱领主，都是在抢夺这个公司的股份。

    如今墨菲斯托所持有的股份还是最多的，除非莱克的股份超过墨菲斯托，否则的话，地狱维度是不会放弃墨菲斯托的。

    就和地狱最简单的一个法则一样。

    下位恶魔永远无法杀死上位恶魔，而上位恶魔却可以杀死下位恶魔一样。

    莱克环视着四周，那隐藏在地狱维度各个角落不怀好意的气息，看着墨菲斯托：“而且，你的命是我的，我宁可我的对手是你，也不愿意将对手换做这群只敢在暗中窥探不敢出来的懦夫。”

    说着。

    莱克嘴角上弧：“老墨，做个交易吧，臣服于我，将地狱维度交给我，我保证，你在地狱之中的权柄不会有任何的变化。”

    “滚！”

    “……”

    墨菲斯托喷吐着愤怒的火焰，怒吼了一声，那巨大的手掌直接轰在了黄泉沙漠之中，那顶着羊角的巨大头颅发出莫名的恐惧之音，紧接着，一布满了地狱之火的巨大宝剑，直接被墨菲斯托从黄泉沙漠之中拔了出来：“该死的爬虫，杀我儿子，如今又要我臣服，你在做梦！”

    莱克的目光落在了墨菲斯托手持的巨大地狱之火剑上，挑了挑眉。

    这是将墨菲斯托给打出真火来了？

    算了。

    溜了。

    莱克笑了笑，看着手持着地狱之火大剑的墨菲斯托：“既然不接受，那么，老墨，好生吃喝吧，没多长时间了，放心吧，到时候，我会给你一个痛快的，这是你用实力从我这边赢取的。”

    说着。

    莱克的身躯渐渐的变淡。

    “吼！”

    “该死的爬虫，你别走！”

    墨菲斯托怒吼一声，双手持着那硕大的地狱之火大剑，直接如同沉香救母一样，挥出自己手上的地狱之火大剑朝着莱克所在的位置滑落而去：“轰隆！”

    刹那间。

    地狱之火大剑划破长空，却是如同拉链被打开了什么东西一样，只听见那轰隆一声，地狱维度本身的空间都被哗啦出了一个硕大且边缘忽闪着地狱之火的巨大裂口。

    无数的黑雾与黑烟自那黑暗之中蜂拥而出，在那无尽的黑暗之中，是那如同光污染一般充斥着七彩光芒的绝对黑暗维度。

    “滚出我的维度！”

    墨菲斯托一剑哗啦而去，直接焚烧了那蜂拥而出的黑暗，朝着那裂口之中怒吼道：“多玛姆，你想要和伟大的地狱君主墨菲斯托开战吗？”

    多拉姆微微一愣。

    下一秒。

    墨菲斯托已经手持着地狱之剑，再一次在地狱维度的加持下，露出了那足有二百米的身躯，轰隆隆的朝着黑暗维度而去：“那就来吧。”

    多玛姆：“……”

