 “是羌胡！”姚老三失声叫了出来，边上的郭怒也露出怒色。

    “把獒犬叫回来！”李诚一声招呼，李山发出一声怪叫，不多时两头獒犬窜了回来，嘴角还带着血丝。冲李山龇牙，似乎不是很满意。李山抬手拍了几下，安抚了一番。“

    收拢驼队，抄家伙准备干他娘的！”姚老三声嘶力竭的喊叫，商队成员立刻熟练的把驮马和牦牛聚在一起，牦牛在外，驮马在内，留几个人看着，余者纷纷掏出家伙。

    李诚身后快速聚拢了十余彪悍的护卫，为首者低声道：“自成先生，我等护着你先走。”

    李诚不动声色的看他一眼，嘴里咬着箭也没说话，但是态度很坚决了。钱

    谷子和牛二贵倒是不慌不忙的，笑嘻嘻的取出弓来，做好了战斗准备。十

    几个护卫见状，只好在李诚身前结阵，成两列队形，前排竖起盾牌，后排咯吱咯吱的给弩上弦，这帮人的装备意外的好，居然还有制式弩。两

    边的山林里，涌出数百人，哇哇哇的乱叫，手里拿着刀枪，在林木之间入猿猴一般灵活。“后退已经来不及了！没有货物，我们去了也是白去。”姚老三过来，低声汇报。李诚淡淡的扫他一眼，没有说话。钱

    谷子笑道：“那就松松筋骨吧，你去组织好人手，我们这挡一阵。”姚

    老三一看前方的小阵型，心头猛的一抖。李诚带的这些护卫，比一般的府兵还要强一些吧？钱谷子和牛二贵那股镇定的劲，一看就是双手沾过无数人血的主。姚

    老三心里一阵暗暗后悔，不料羌人如此，这次算是载了个不小的跟头。正

    准备回去时，李诚的弓拉开了，发出咯吱咯吱的声音，姚老三见状一阵诧异，目测一番，最近的劫匪不怕一百步吧？这能射的中？岂不是神射？

    李诚盯上的是冲在最前面的一个壮汉，脸上涂着奇怪的颜料，一张脸弄成了蓝黑相间。第一个目标，就是他了，这人一看就是个小头目。

    嗖！一箭飞出，李诚不停顿，接着又是一箭，再一箭，三箭连珠，追风掣电。钱

    谷子和牛二贵极为淡定，他们是见过李诚神射之威力的。吐谷浑那些士兵，骑着马都躲不开，何况这些从山沟里钻出来的土鳖。三

    箭之后李诚稍稍停顿，接着又是三箭，连续射出九箭之后，这才停下来，稍稍回点力气。精彩的一幕出现了，但见李诚箭无虚发，冲在最前面的头目举起手里的刀，狠狠的劈开一支箭，但是第二支箭已经到了跟前，身子往边上一滚，想躲开！但

    是李诚算准了他的下一步动作，第三箭等在躲避的路上。噗的一声！第三箭扎进胸口，该悍匪露出不可思议的眼神，往侧后一到，身体抽搐了几下。后

    续的六枝，箭无虚发，一箭一个，连着射翻了六个人后，羌胡往前冲的势头稍稍一顿。

    这时候远端有人发出一声怪叫，慢下来的羌胡又继续加速往前冲。

    “后退十步，让出距离！”李诚发出指令，三人掉头往回，策马连着跑了十几步之后，调转马头。李诚大声喊话：“射出弩箭，立刻往两侧让开后退！”说

    着话，李诚看看钱谷子，又看看牛二贵，这俩是有点都不害怕，甚至还有点跃跃欲试的意思。牛二贵还笑嘻嘻的道：“可惜了这身新袍子，来不及脱了。”

    原来三人的衣服里面，都穿了锁子甲。光明铠太笨重，李诚特意给三人弄了一身软甲，用铁丝勾连在一起，烧红之后在油里蘸火，晾干了擦干净，穿身上很方面。缺点是只能护住身体要害，四肢没有照顾到。不

    过三人衣服内衬了两层丝绸，一般的箭只很难穿透就是了。

    “可惜这地形了，战马冲不起来！”钱谷子嘀咕一声，李诚呵呵一笑道：“步战打的还少么？准备一下，你们少射几箭，免得没了力气砍人。”三

    人谈笑风生，浑然不将眼前的羌胡放在眼里。这时候李山背对李诚站着，手里多了一根棒子，仔细一看居然是铁家伙，这是从哪弄来的？回头问问郭怒！商

    队成员一看李诚等人的表现，也都心定几分，之前慌乱的局面，稍稍好转。都是一些老手，很快就姚老三的指挥下，做好战斗准备。只是队形有点不太整齐，习惯了各自为战吧。

    “都给我听好了，你们再金贵，也比不得贵人金贵。今天不管是谁，只要敢战，死了老子替他们养全家，抚恤五百贯。杀一个羌胡，赏五贯钱。”郭怒声嘶力竭的叫嚷着，带着一干驼队成员，乱糟糟的往李诚这边跑来。李

    诚回头看一眼道：“原地整齐列队，还不到你们上的时候。”啊

    ！想表忠心的郭怒被呵斥的一愣，站住回头，招呼一群手下列队。

    这时候前方羌胡已经逼近五十步，崔家的好手射出十余弩箭，看都不看战果，分列两行小跑退下来，一看就是平时没少操练。羌

    胡自林中蜂拥而出，扑向商队所在地，这一片还算平坦，两边都是树林，可见是处心积虑的伏击。没有准确的情报，这样的伏击肯定做不到。李

    诚深深呼气，举起弓：“射！”身边的牛二贵和钱谷子，跟着李诚一起举起弓，放弦。唰

    唰唰！五十步的距离，如果是骑兵，也就是眨眼就到。这些羌胡选择的战场却不能骑马，都在用两条腿跑。即便如此，五十步的距离也不远了。李

    诚动作最快，连续射出十箭，看都不看结果，直接在马背上挂好滑轮弓，转身抽出横刀。顶在前面的李山哇哇一声大叫，轮着铁棍往前冲去。

    李诚也没时间去拦着李山的行为，转身对一干崔家的护卫道：“跟着我往前冲，郭怒，你的人随后。姚老三，留几个人看着商队，其余的人跟着往前冲。死了，我养他全家老小，没死的，一人五十贯。杀一羌胡，十贯钱。”说

    完李诚转身时，崔家护卫已经在他身后完成列队，郭怒的人跟在后面，姚老三的人被赏格刺激的眼睛都红了。嗷嗷叫的也上来了。关键还是李诚的表现，太多彪悍了。

    冷兵器时代的作战，将领带头作用太重要了。这么一堆人，就李诚的身份最为尊贵，他都不怕死冲在前面，其他人还有什么可顾忌的？不是说了，死了全家有人养着么？

    李诚开始小跑往前，随后是钱谷子和牛二贵，三人之间还有点默契，成一个“品”字，崔氏的护卫也还算好，跟的很紧，下意识的护住李诚的两侧。其

    余的人就差很多了，根本就是乌合之众。

    冲在最前面的李山已经干上了，铁棍一抡，一下就抡倒两个。再一抡，又是两个。这家伙一身力气，最铁棍是最合适他的武器了。一棍在手的李山，很有一点一夫当关的意思。

    往前冲的羌胡，被李诚一轮射，接着是十余弩射，再又是李诚三人的一轮射，连续远程打击之下，倒下三十几个。气势上已经受到沉重的打击，一些怕死的脚下都慢了。

    接着李山一个人就上来了，一顿王八抡，居然生生的挡住了几百个羌胡。

    李诚上来时，羌胡们只是围着李山，竟然没有再往前冲的意思。大概是觉得这黑厮太厉害，先搞死他再说。没想到李山只是道开胃菜，更凶残的还在后面。看

    见李诚等人上来，羌胡留下几十人围着李山，余者嗷嗷嗷叫的给自己壮胆，迎着李诚等人冲过来。这群羌胡没受过正经的训练，打仗就是一拥而上，乱糟糟的毫无队形。如

    果是唐军的话，直接列队，长枪对着冲阵的对手，一人之力根本就没有太大的效果。真遇见这样的阵型，李诚估计就得掉头跑路了，反正骑马了。个

    人的力量在有组织的军队面前很弱的，但是面对乌合之众，那又是另外一回事了。

    噗！李诚毫无花俏的一刀劈下去，挡在前面的羌胡，本能的举起手里的刀挡一下。然后，就变成了两半了。这把跟随李诚穿越的现代利器加长版本的横刀，在唐朝真的算是神兵！噗

    ！又是一刀，这一次是把一个羌胡直接给腰斩了！反

    手又是一刀往上撩，当面之地的三分之一身子，被斜着分割完毕，一半滑落在地，一半还往前冲了几步才倒下。血

    腥！太血腥了！李诚一出场，一股子凶残的杀气弥漫，别说是羌胡了，身后的崔氏护卫都吓的手脚冰凉，但是随即士气大振：“姑爷威武！”如

    同刀切豆腐一般，李诚杀进敌阵，冲向被围住的李山！身后的钱谷子和牛二贵，手里也是横刀不停，连捅带砍，各自弄翻了两个。随后的崔氏护卫，受到鼓舞之后，也是战斗力暴增！长枪整齐的刺杀，弩手还抓住机会，又射了一波。更

    后面一点的郭怒也在嘶哑嗓子的怒吼：“贵人威武，杀羌胡，挣大钱啊！”几

    十号人也是一头扎进战团！ 