    见苏牧这么嚣张，华族众人再度怒了，刚想动手，但看了一眼华明的惨状，他们就冷静了下来。

    只是一掌就把华明打成这样，但凡是通天境一重的，就没有胆子敢跟苏牧打！

    而通天境二重的，也没脸出手，出手了不照样成了欺负自家人了？还让夏族看了笑话。

    “诸位兄弟姐妹，可否听我一言？”华枫忍不住出来开口，众天骄都望向他，微微颔首，华枫要是能给他们一个台阶下，也好。

    “这个兄弟是苏牧，是刚加入华族的天骄，想必大家都没有听说过他的大名。”华枫抬手指着苏牧介绍道，那些华族天骄眼露疑惑，再度点头，确实是没有听说过。

    “苏公子他在帝国内，就是绝世天骄，横扫帝国内所有天才！”

    “不过这些不是最重要的，最重要的是苏公子以彻地境修为，已经掌控两种属性力量！”

    “两，两种！”

    众天骄心头一震，再度骇然望着苏牧，掌控一种属性力量就已经是非常变态了，还是两种！

    简直可怕！

    “还有……”

    “还有！？”听到华枫继续开口，众天骄心头都是一颤，还有更吓人的？别，别开这种玩笑啊。

    “我本来应该是和大家一样，早就到了这里，提前适应环境，但在路上的时候与苏公子发生了一些争执，差点被他打死。”华枫说着，不禁苦笑，苏牧的妖孽，绝不只是你们看到的一点表面这么简单。

    “那时候，苏公子才彻地境八重。”

    “彻地境八，八重就能杀通天境？”

    “嘶，这不是真的，这不会是真的……”

    “彻地境就不可能杀通天境，这绝对是在开玩笑！”

    “疯了疯了，华枫，你绝对是疯了，在说胡话！”

    这句话直接刺激到了众天骄，让他们瞬间破防！

    在华族的历史上，都没有出过这等妖孽！

    他们更是从未听闻，存在有这种人！

    “你，你你在开玩笑对不对？”一个天骄哆哆嗦嗦的对华枫开口，脸色都白了，彻地境八重怎么可能做到这么逆天的事！

    华枫却残忍的点头，他也不肯相信，但这就是真的！

    “噌！”

    华枫的肯定，让华族众天骄如遭雷击，全都踉跄后退一步！

    “那边发生了什么？”

    另一边，夏族众天骄看得满眼疑惑，相隔整个冰湖，他们就只能看到个大概，完全不知道是怎么回事。

    “那好像是华明吧？他居然被那小子打飞了？”

    “演戏吧？无不无聊，好玩吗？”

    看到华明被苏牧打飞出去，夏族众天骄都嗤笑不已，演戏给谁看呢？无聊透顶。

    可当他们看到华族众天骄焦急的冲向华明，华明久久没起的时候，脸色终于变了。

    “不，不会吧，真被打到站不起来？”

    “应该是华明太过掉以轻心吧，嗬，活该！”

    随即他们就不当回事了，一个彻地境巅峰，再怎么也不可能伤得了一个通天境，何况还是一个通天境一重巅峰的天骄，只会是华明太过轻敌，故意被打成这样。

    他们在看戏的同时，夏天平就一直死死盯着苏牧，他现在整个脑子里，就只有报仇二字！

    ……

    苏牧扫了众人一眼，就干脆盘坐着修炼，懒得搭理他们。

    华族众天骄神色复杂的看着苏牧，过了很久他们才缓过神，心情沉重的先去救治华明了。

    幸亏他们早有准备，为了进入雪河，都带了不少上好的疗伤丹，很快就让华明苏醒，但被震伤的五脏六腑，与被震断的经脉，短时间内是难以好起来了。

    “咳咳……”

    华明干咳着坐起来，震撼看了苏牧一眼后，脸色迅速难看下来，他现在不是去震撼苏牧妖孽的时候，而是雪河明天就要开启，以他这个状态，进入雪河那就是在找死！

    雪河是真能冻死人，这绝非是虚言，不然他们也不会都提前来，提前适应天寒地冻了。

    “明哥，要不你还是先休息吧。”一个天骄不忍开口，雪河多年才开启一次，他们谁都不想错过，但华明这次显然只能错过了，总不能连小命都不要了。

    华明咬着牙，满是不甘，抬头剐了苏牧一眼，但最后还是只能恨自己，他没理由去恨苏牧，一切都是自找的，何况现在恨谁都没用了。

    “不行，我都等了这么多年，并且马上就要清池学宫选拔，我不能就这么放弃了！”想了很久，华明坚定开口，成与不成，他都要下去试试！

    “明哥，性命要紧啊，你千万别冲动！”

    “明哥，留得青山在，不怕没柴烧，以你天赋，加入清池学宫是完全没问题的，千万不要冒险。”

    “明弟，你冷静点，雪河错过就错过了，千万不能拿性命开玩笑。”

    华族众天骄不断劝道，但华明依然是坚定，想要进入清池学宫，被那些大宗门看上，他就必须冒险！

    加入清池学宫从来就不是目的，清池学宫只是一个过场，那些大宗门才是最重要的！

    “明哥，有个人应该能够让你痊愈，安然进入雪河。”在一旁沉默许久的华枫突然开口，让华明一惊，看到了希望。

    “谁？”

    华族众天骄也是期盼看着华枫，但紧接着他们就变得惊疑不定，在这里的，有谁能够办到？青回大师又没来。

    “苏牧。”

    “他？”

    “你……”

    “听我说。”华枫见他们反应都很大，心知他们肯定是不相信，干脆打断他们的话，把苏牧的能耐说了出来。

    “这……”

    华明众人听完，直接就蒙了，匪夷所思的看向苏牧，不光实力天赋妖孽，还是个医道高手？并且还是超过青回大师的医道高手？

    怎么可能！

    但华枫亲身经历过，他也不可能拿青回大师开玩笑，他们想要质疑都沉默了，但终究他们是不敢相信。

    不过最艰难的还是华明，不管苏牧有没有那本事，他想要进入雪河就只能相信，但他刚刚被苏牧打成这样，还要舔着脸上去求苏牧治好他，他是怎么都无法接受。

    一个天骄的骄傲，是绝不容许他去这么做。

    “明哥，你要不……”

    “谁都别说了，我意已决，明天下雪河！”

    众人一边犹豫着，一边开始劝华明，但华明抬手打断他们，非常坚定的开口，众人张了张嘴，无奈只好再不言语。

    华枫倒是心中焦急，别不相信苏牧的本事啊，已经找死一次，何必找死第二次呢？到时候下了雪河，恐怕你跪着求苏牧都没用了！

    但华明心意已决，他也没办法，只能盘坐着修炼，适应低温，等着明天下雪河。

    时间很快过去，随着黑夜降临，转眼就是天明。

    “咔嚓，咔嚓……”

    平静已久的冰湖，在旭日阳光洒落下，开始开裂，寒气四溢！

    雪河秘境，即将开启！

    【作者有话说】

    第二更。

