    旁边，许言眉头微微一皱。

    此时在数位修士旁边，还有另外数位其他仙派的修士。

    以一位佩戴着不老泉纹章的绿袍苍老修士为首，身后还有着数位身上带着淡淡乙木清香灵韵的青年修士，看起来是徒儿，晚辈之类的存在。

    那是药王谷的人。

    药王谷是广源仙境下的一支大型宗门，论及势力只能算是中等，但极其受其他法脉修士的欢迎。

    毕竟众多修士谁都有受伤的时候，药王谷的各种治伤灵丹，灵药十分有名。

    那旁边，数位承渊仙派的年轻弟子见到许言，林渊落下身形，微微一怔，旋即连忙上前行礼。

    “许师祖！”

    “林渊上神！”

    两人并未在意众人的礼数。

    许言望着那快枯萎的林灵眼之树，非但不怒，反而眉眼流露出一丝惊讶。

    “看来已经拔除了其中滋生的噬灵虫？”

    “正是如此，许师祖，陆师兄妙手回春，已经是救活了这株灵眼之树！”

    旁边，一位青衫年轻修士极为恭敬，神色间有些喜悦。

    林渊认出了此人，这是那九大洞天中，碧崖洞天的一位颇为有名的地仙长老。

    “虽然是救活了，但那噬灵虫太过于厉害了，这株上品的灵眼之树已经连跌了两品，变成了下品灵眼之树！”

    此时那位药王宗的陆长老手中掐印，一小团五色霞光笼罩的灵虫在半空中奋力挣扎，尤其是为首的一只狰狞甲虫，那株数人合抱灵眼之树散发的灵气兀自经过它的身边，顿时形成了真空，被悉数吞噬一空。

    “上古异虫噬灵虫母？”

    林渊面露异色的望着这小虫子，眼中带着一丝罕见的凝重之色。

    在洪荒中混迹良久，林渊见识过许多的上古异种，只是作为先天神魔，普通的上古异虫根本无法近他的身，更不用说忌惮。

    只有寥寥数种异虫，林渊这般的先天神魔也不敢招惹。

    这噬灵虫便是少数的数种足以与那些可怕上古异种相提并论的一种灵虫。

    这些灵宠乃是天地精气交感而生，生平最是贪婪，凶猛，极其喜欢啃食灵木，亦能吞并仙人仙识，还幻化无形，极其难以炼死，当真难缠。

    只不过林渊目光望去，这位药王宗陆长老以秘法钓出的噬灵虫应该还是一些幼体，距离成熟体还远的很。

    更不说那凶猛无比的完全体，以及蛊神形态。

    “下品灵眼之树，本源被这噬灵虫吞噬大半了吗？”

    许道人倒是并未在意，他神色望着那株树冠上光辉无数的奇木，这株奇木镇压在数条灵脉之上，周转这座仙岛之下浓郁的先天灵机。

    但此时有些摇摇欲坠，凝练的道道灵光已经镇压不住这处灵穴。

    许道人皱着眉问道。

    “可有办法补全这株灵眼之树本源？”

    “有倒是有，但恐怕耗时极长，至起码需要花费数百年，还需要众多的灵药，就算是这样，晚辈亦只有两成的把握！”

    陆庆元微微摇头。

    “才两成？”许道人眉头一拧，沉声道。

    “前辈勿怪，这灵眼之树到底是天地灵根，能够有两成的把握，已经是晚辈千年来精研宗门灵根培育之法的结果，若是换了宗门中任何一人前来，未必能够比晚辈做的更好！”

    陆庆元微微拱手，神色间一股自信掩饰不住。

    身后数位药王宗的弟子目光中同样闪烁着自豪之色，这位掌教师叔确实是有这种能力。

    偌大的中土修行界中，论及对于灵根培育之术的掌握，能够与药王谷这位掌教相媲美的不出五指之数，其中大部分是各大法脉仙境中的上仙。

    许道人神色略为轻叹，望向林渊。

    “可惜了，林小子，此岛坐拥数条庞大灵脉，还有灵穴在下，老道原本想将此岛与你，只是如今这株灵穴中的灵眼之树品质下降，却是有些不美！”

    “走吧，我带你另选一处仙岛作为落脚之地！”

    林渊摆摆手笑道。“这个无妨，左不过是一株灵眼之树罢了，另外换一株就是了！”

    “换一株？”许道人一愣，旋即苦笑了起来，旁边的碧崖洞天的那位地仙长老也是哑口无言。

    灵眼之树本就珍贵，承渊仙派虽有存货，却极少，类似于眼前这般上品灵眼之树，就更少了，仅有的另外两根全在天元洞天最深处的庞大灵穴中，帮忙搬运先天灵机。

    林渊见众人神色微微一笑，他手中本就是得那洪灵族三位先天灵根成道的道人赠送了不少灵种，虽然都是种在了那玄景山。

    但后来凤栖山金耀玄女又送来了许多灵根种子，不乏天地神木种子。

    念头微微思量，林渊手中一道，一道精纯无比的灵光出现。

    那是一枚圆珠形态的灵种。

    上面灵动异常，仿佛是大海一般的澎湃灵机在咆哮，引动的天元洞天灵气轻轻震荡。

    “这是什么奇木种子，竟然散发着如此磅礴的灵机波动？”

    许道人微微一愣，转瞬目光亮了起来，虽然不知道这是什么奇木，但观其异象，相当不凡。

    “似乎是一株天地神木的种子？这位上神手中还有这种好东西？”

    那陆庆元，以及药王谷众人目光霎时神色变得热切了起来，药王谷修士天生对于灵根灵药有着一种偏执。

    药王谷的修行很奇妙，参悟灵根玄妙，远比打坐静修要来得快。

    林渊目光望着手中这枚神木种子。

    这是一枚先天海神木，又唤作蟠龙神木，乃是运转，镇压灵机的天地神木之一，在洪荒中亦然是颇为珍贵。

    那蟠龙神木落入灵脉之中，转瞬之间已经有一道异象浮现，隐隐化为一株擎天神木，树冠间无数光辉流转，定住灵脉灵气，莫说定住一座仙岛灵气，此株神木一旦成长起来，还另有惊人神力。

    这种手段看的许道人和药王谷众人苦笑不已，有这种级别的神木镇压灵脉，确实是万无一失，远比那灵眼之树来的强横。

    许道人对于林渊的手段早已经熟悉，见怪不怪了，那药王谷众人却是觉得印象深刻，他们最为喜欢这种阔佬打交道，尤其是身上有各种上品灵根种子的大佬。

    此时在天河大泽之下。

    随着这株蟠龙神木种下之后，天河大泽之下众多的水族可比药王谷众人要激动的多。