这些个护卫，全都被打上了幕家的标签，所以一个个都是心高气傲之辈。

　　此刻，也都是满脸嘲讽的看着帝世天，毕竟这里可是幕家，四九城的一流家族幕家，其威严不允许任何人挑衅。

　　凡是冒犯者，一律处死！

　　在他们看来，帝世天已经是个死人了。

　　尽管帝世天有伤在身，但面对他们，依旧是波澜不惊，他双手负于身后，看着一个个杀气凛凛的护卫，平淡道：

　　“冤有头债有主，帝某今天来只找幕灵一人，不想伤及更多无辜，你们还是，通知幕灵出来的好。”

　　不想伤及无辜？

　　帝世天的话，听在一群护卫耳中，自然是狂妄至极的，所以一个个全都怒了。

　　“一个小小的乞丐，口气倒是不小，你打听过这是什么地方吗？”

　　“哼！我们小姐乃金贵之身，岂是你这种垃圾想见就能见的？！”

　　“不懂高低贵贱的狗东西，真是找死！”

　　“护卫长，这种人就应该直接宰了，何必跟他多说废话？”

　　本来对帝世天还抱有警惕之心的王信，听了这些话之后，直接将方才的感觉当成了错觉，毕竟是七重天的强者，被这般小瞧，又怎会没有火气？

　　所以，他笑了，“听你的意思，如果我们不通知小姐出来，你就要打进去咯？！”

　　他的语气有些玩味，显然是兴趣突来，打着想要逗逗帝世天的想法。

　　帝世天轻轻抬手意识，“你可以这么理解。”

　　闻言，王信众人笑的更加灿烂了，“哦？口气这么大，难道你是至尊级强者？”

　　幕家能够在四九城立足，并跻身一流家族不是没有他的道理的，其族内九重天高手可不止一位两位。

　　除非出动至尊级的至强者，不然没人能够撼动幕家分毫。

　　“不是。”帝世天摇头。

　　“那你还在这，大放言辞，不知死活。”王信脸色突然一狠，只要不是至尊级强者，幕家又有何惧。

　　帝世天摇了摇头，也不做任何解释，只是脚步前踏，崩碎幕家大院，作为回答。

　　大地的震动，让王信为首的众护卫皆是脸色大变，没想到，这个看起来如同乞丐的小子竟然有两把刷子！

　　“原来是仗着自己有点实力，不过仅仅只是这样的话，可不够。”王信挥动木棍，直逼帝世天的脑门，其威势，打的空气都啪啪作响。

　　“王信，等等。”可就在这个时候，一道女声传到了所有人的耳中。

　　王信手臂一震，木棍被收起，然后走到来人的面前恭敬道：“夫人。”

　　被王信称为夫人的中年女人，正是幕灵的母亲，卫紫兰。

　　她之所以会出现在这里，自然是被帝世天的那道声音所惊动。

　　此刻，她盯着帝世天，尖声不悦道：“方才就是你，扬言让我女儿出来受死？！”

　　女儿？

　　闻言，帝世天不禁一笑，原来是家中大人出头来了。

　　“有何不可？”

　　四个字，不轻不重，却让卫紫兰勃然大怒。

　　她翘起指甲，轻轻抚摸，随后道：“高低贵贱这四个字你好像不懂？

　　让我女儿出来受死，就凭你一个小小的乞丐吗？今天如果不说个所以然出来，我要你碎尸五段谢罪！！”

　　“叫她出来，先杀她，再杀你！”帝世天微微一笑，突然也来了丝丝兴趣。

　　听到这句话，卫紫兰忍不住笑：“这么多年这样的话，从来没有人敢对我说过，没想到第一次会是出自你这么一个乞丐之口。”

　　但之后，她又是快速变脸，眉宇之间仿佛有压抑不住的怒火。

　　“若是换做平时，你这种贱民，我早就让人剁碎了喂狗，但今天我很想看看，像你这样的小角色，究竟是因为什么，竟然让你有勇气闯上我幕家的大门。”

　　卫紫兰指尖抚过发丝，其后对着王信一挥大手道：“叫小姐出来，看这个贱民能乃她何！”

　　王信点头，便吩咐了下去。

　　在这期间，幕家的人又是陆陆续续的到来，大多都是年轻一辈前来看看热闹，至于老一辈的根本就没有放在心上。

　　毕竟，这是可是幕府。

　　“什么时候，连乞丐也敢来挑衅我幕家了，这要是传出去可不是笑话，都足以用奇闻来称之。”

　　“幕灵姐也是的，怎么会惹上这样的傻子。”

　　……

　　一道道嘲讽的声音，从这些个年轻人的嘴中发了出来。

　　在他们看来，帝世天这样的行为，简直就是可笑到了极点。

　　看着仿佛高高在上的一群人，帝世天内心没有半点波澜。

　　只是静静的等着，毕竟他今天是来杀人的，不是来跟这些人做口舌之争的。

　　“这种事，你们直接处理了不行？非要请本小姐过来干什么？！”

　　足足过了有十分钟左右，一道略显慵懒的声音才传了过来。

　　定眼一看，来人正是幕灵。

　　“有遗言否？！”帝世天眼睛微眯，盯着她的双眸中涌动着骇人的杀意。

　　目光，扫过声音传来的方向，幕灵先是微微愣了一下，随后脸色一喜。

　　她大步走上前来，脑袋昂的老高：

　　“原来是你这个乡巴佬，怪不得本小姐让人在北海城找你找不到，原来是跑到四九城来了，你还真是天堂有路不走偏偏闯地狱啊。”

　　此时，她不但没有因为帝世天找上门来而感到害怕，反而还有些兴奋。

　　这对于她来说，不就是一个杀帝世天的好机会吗？

　　毕竟之前在松山城，帝世天当着那么多人的面让他颜面大失，而作为幕家的大小姐，又怎么会允许一个让自己不痛快的人还活在世上？

　　至于害怕，那是不存在的，一个北海城的无冕之王，拿到四九城来不过就是一个笑话罢了。

　　“你好像，并没有意识到自己的错误。”帝世天慢条斯理的戴上一双手套，冷声道。

　　对于他这一奇怪的举动，所有人虽说不解，但也没多大反应。

　　毕竟在幕家的地盘，他又能翻起什么浪？！

　　“本小姐何错之有？当初的你，在松山是何其高高在上，何曾想过本小姐的身世背景大到了让你恐慌的地步？现在的你，不知道有没有为当初的冒犯而感到后悔？”

　　说到这里，幕灵又指向周围，“睁大的你的眼睛，看看我幕家是何等豪门，而本小姐作为幕家的大小姐，家主之女，更是所有人的掌上明珠，而你，却不知死活的冒犯本小姐，作为代价，杀你全家很过分？！”