    翠玦坡附近，玉原找到了爆炎树栖息的峡谷，跳了下去。

    半个小时后，玉原从峡谷中爬了出来，气息相较于跳下去之前增强了不少。

    层岩巨渊，伏螯谷，玉原从采樵谷上方的崎岖山峦爬上去，刚爬到伏螯谷的上方，玉原就看见一个只有一面之缘的男人。

    阮元无忧。

    此时的阮元无忧正盘膝坐在伏螯谷顶端的岩石草地上，手中拿着一个雕花红葫芦。

    玉原定睛一看，那红葫芦倒和神话故事中太上老君的紫金红葫芦有些许相似。

    “没想到会在这里碰上你。”阮元无忧侧坐在草地上，一眼就瞧见了玉原，俊美的脸上露出几分笑意，道，“陪我喝几杯？”

    “行啊。”玉原走到阮元无忧身前的大石上坐下，笑道，“我也没想到会在这里遇上你。”

    阮元无忧从一旁的包裹里拿出一个拇指大小的瓷杯，放到玉原面前的石板上，然后拿起红葫芦，倒出一汪晶莹剔透的酒液。

    “这次来层岩巨渊，是有什么事情吗？”阮元无忧也为自己倒上一杯，笑着问道。

    “救一个人罢了。”玉原拿起酒杯，细细地闻了闻。

    嗯，难闻。

    他不是好酒之人，品不出甚么好坏。

    “你呢，别跟我说，你只是在借这里的风景下酒？”玉原轻抿一口酒。

    这酒入喉如火烧，玉原喝不惯。

    阮元无忧手指摩挲着酒杯边缘，一口将酒水饮尽，道：“我来找翠珏岩。”

    翠珏岩？

    玉原不留痕迹的瞥了他一眼，道：“那玩意用处不多吧？你找它干什么？”

    “你可曾听闻璃月仙人的洞天宝地？”阮元无忧笑了笑，道。

    “洞天宝地？你说的是外景之能吧？”玉原笑吟吟地说道，“三眼五显仙人有外景之能，可以开辟出一方出尘之空间，避得半日逍遥。”

    阮元无忧诧异地看了他一眼，笑道：“没想到你还懂得挺多的，没错，洞天宝地正是用那外景之能开辟出的浮世空间，而翠珏岩就是开辟空间的必备之物。”

    “前些日子，我找到了一位璃月的仙人，求得一座洞天宝地，但制作洞天宝地的材料并不齐全，其中最重要就是翠珏岩；我本想在璃月重金采购，奈何从稻妻来璃月时没有携带太多的摩拉……最后只能暗中潜入到这里，看看能不能找到翠珏岩。”

    玉原缓缓点头，笑道：“看来你本事不小啊，冒昧的问一句，你是如何求得洞天宝地的，改日我也想去求一个。”

    其实，对于自己势力的总部，玉原第一的目标并非是自己家底下的密室，而是洞天法宝，也就是在游戏中的尘歌壶。

    但这种法宝只有仙人才能制作，而玉原以当时的人脉根本搭不上仙人，更别说求得一件洞天法宝了。

    “这你可学不会。”阮元无忧轻笑道，“我们阮元家一脉在三十年前曾经帮扶过一位仙人，得到过一张百无禁忌箓和一个承诺，只要带着百无禁忌箓去找那位仙人，他就会帮我们一个能力范围之内的忙。”

    “原来是这样啊。”玉原叹了一口气，耸了耸肩膀，“看来洞天法宝与我无缘咯。”

    言罢，玉原追问：“不过，你都打算去找翠珏岩了，怎么还在这里喝酒啊？”

    阮元无忧望了望层岩巨渊的深处，叹了一口气，道：“这不是被璃月七星的封印挡住了嘛，我没本事突破璃月七星的封印，又不敢破坏那些磐键，就只能在这干耗着。”

    “哈哈哈哈，那倒是，璃月七星的封印不是谁都能破的。”玉原大笑两声，起身道：“既然如此，那便随我来吧，我们一起下去。”

    阮元无忧茫然地看着玉原，道：“怎么，你要去破坏磐键？”

    玉原摇了摇头，笑眯眯地说道：“怎么可能，我又没那么傻，我可不想坐穿璃月的牢房。”

    “随我来你便知道了。”

    阮元无忧挠挠自己鸡窝一样的头发，跟着玉原走了。

    两人一路来到伏螯谷的下方，距离层岩巨渊不远的一个无人角落。

    “差不多就是这里了。”玉原站定，摸着下巴说道。

    “你要怎么做？”阮元无忧好奇地问道。

    “这里的岩质比较坚固，可以经得起贯穿，不会引起山崩。”玉原没有直接回答他的问题，风轻云淡地说道，“我要在这里打一个通往层岩巨渊底部的通道。”

    “打通一个前往层岩巨渊的通道？是你疯了还是我疯了？”阮元无忧先是大吃一惊，然后一脸无奈，道，“你要怎么打？凭借一双肉拳？”

    “当然不是。”玉原举起手掌，承天托着。

    天际之边，一道流光突然绽现，一杆明黄的长枪顿时出现在玉原的手掌之中。

    五指紧握长枪，玉原脚掌猛击地面，他脚下的岩石瞬间龟裂，破开一个蛛网状的裂缝。

    而玉原也借这一踏的反作用力腾空飞起，直直的升出三十多米高。

    玉原踏击地面的刹那，阮元无忧也同时踏击地面，往身后掠出十来米，左手扼住腰间打刀的鲤口，右手放在刀柄之上。

    玉原升至上空之后，迅速释放出大量的炁，那些炁绕着昆吾断虹呈螺旋状。

    然后玉原就似抽陀螺一样猛地甩出一击掌鞭，抽在昆吾断虹的枪杆上。

    昆吾断虹顿时高速旋转起来，在大量的螺旋状的炁的助推之下，旋转的速度越来越快，高速的旋转甚至带起周围的空气，隐隐形成一道浮于半空的龙卷风。

    “他不会想靠这杆枪钻出一个洞吧？”

    阮元无忧放下右手，骇然地看向天空上的昆吾断虹，心道。

    事实也正如他所想的一样，玉原手掌往下一放，托着昆吾断虹旋转的炁立刻消散，昆吾断虹如陨星坠地，气流爆散而开！

    大地随之震动，但在层岩巨渊这种坚固的土地之上，震动并没有传递的太远。

    尘土、碎石、花草，在高速旋转卷起的气流中飞舞，半空中仿似掀起一座沙尘的龙卷风。

    昆吾断虹的钻动持续了足足半个小时，尘雾在半个小时后就消散于空中。

    “走吧。”

    玉原看着昆吾断虹钻出来的洞，说道。

    “你的意思是跳下去？”阮元无忧吞了一口唾沫，看着深不见底的小洞，为难道，“恐怕会摔死的吧？”

    “怎么可能跳下去，你是不是傻……”玉原鄙夷地看了阮元无忧一眼。

    只见他一抬手，体内大量的炁化作大量的冰元素，在昆吾断虹钻出来洞穴中组建出一座直线向下的螺旋式寒冰阶梯。

    “好家伙，你还有这一手啊。”阮元无忧惊讶片刻，笑道，“没想到你居然是冰元素的神选者，我看你那把枪用得那么好，我还以为你是岩元素的神选者呢。”

    玉原没有解释，也没有回答，而是只顾自的往下走。

    阮元无忧见玉原不搭理自己，耸了耸肩膀，跟着玉原走了。

