    天居城。

    洛家。

    天梧山平了，和他们有矛盾的宁广才没了，宁正锋也被关在了洛家地下室，洛玉山也安全的回到了洛家，事情算是告一段落。

    这种情况下，按理洛家是要高兴才是的。

    但此刻，洛家老祖第一次对李逸拉下了脸：“剑圣阁下，您事先似乎并没有和老朽交代，您会剿灭天梧山，击杀宁广才。”

    李逸缓缓抬头，也没有生气，只淡淡的回了一句：“现在的科技如此发达，想必天梧山的情况你们也是看到了的。本座没想杀宁广才，可他偏往我剑上撞，好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人，他要寻死，本座有什么办法？”

    他稍微解释了一句，旋即转头望向洛家老祖：“还有洛老，您该不会以为本座每一次行动，都需要向您洛家报备吧？”

    李逸说这句话的时候。

    脸色已经没有之前那般温和。

    他一直都是一个很随和的人，但有时候，随和的性子并不能解决所有的事情，就像当初他执意杀到北妖王庭腹地去一样。

    人有时候如果太好说话。

    事情反而办不成。

    “呵呵，剑圣大人说笑了，剑圣大人的行动，哪轮得到我们洛家置喙。“迎上了李逸的目光，洛家老祖后背一凉，连忙赔笑着说道。

    在方才那一瞬间。

    他突然清醒了过来。

    他终于记起，眼前这个男人不但有着剑圣的美誉，还有着杀神的恶名，这是一个用无数敌人的鲜血浇筑自己赫赫威名的绝世凶人！

    “洛老爷子，本座并没有恶意。”李逸缓声说道，“洛家是华国的老牌世家，您呢又是老前辈，有些事情，想必您看得比本座还要明白。但明白了未必要说，有时候，一些事情说出了口，就没意思了。”“老朽......明白了。”洛家老祖点了点头，沉声道，“洛家能雄踞天居城数百年，世受国恩，我们会协助此地驻军守好天居城的。”

    “嗯。”李逸满意的点了点头，旋即又点了一句，“昆峒派是上古宗派不假，但这些沉寂了几万年的老家伙......不足为惧，天梧山更不足为惧。你应该知道，上官先生从不打没有把握的仗。”

    洛家人听到这句话。

    心下也是释然了不少。

    上官龙城这个名字，确实给他们带去了不少的信心。

    末了，李逸补充道：“还有，本座希望洛家能好好约束约束那些散修，什么事儿能做，什么事儿该做，心里要有谱才行了。”

    “如果这一次的事件还不足以令他们警醒，他们还是执意要当别人走狗的话，本座也不要求洛家制止，只是希望洛家不要再掺和进去了。”

    李逸这话，可以说是一点儿面子也没给，就差指着鼻子骂了。尽管他自己也知道，这一切都在上官龙城的掌控之中。

    洛家老祖勉强挤出了一丝微笑，旋即点头，算是应下了。

    不过就在这时，洛玉山突然抬头：“剑圣大人，若非迫不得已，谁肯把自己卖了去换资源呢？您出身高贵，名师、资源、利刃、金钱......一概不缺，您可曾想过底层散修的日子？他们两手空空，仅凭一腔血勇走到这一步，不容易的。”

    洛玉山说到这里，现场的气氛顿时有些微妙起来。

    看着面无表情的李逸。

    所有人，包括洛家老祖在内，均是心里打小鼓，不是太有谱。

    “你的意思是，本座说错了？”李逸陡然转头，目光如电，直直射向洛玉山，“你别忘了，若没有本座，你早就横死在了天梧山！”

    “玉山不敢忘，十分感激。”洛玉山梗着脖子道，“但剑圣大人，您先前的话说的有点重了。”

    见洛玉山与李逸针锋相对，洛家老祖在心里也是暗暗叫苦。

    虽然他也知道，李逸再是凶名赫赫的杀神，此刻也不会与洛玉山这等小辈计较，更不可能在此地出手。

    但洛玉山如此作风，还是让他心里有些发毛。

    “玉山，住嘴！”洛家老祖连忙站出来打了个圆场，冲着洛玉山训斥道，“剑圣大人岂是你能非议的？！”

    “玉山知罪。”洛玉山躬身道歉。

    李逸没有接过话头。

    他转头看了看洛家老祖，又看了一眼洛玉山，半晌后，他才缓缓开口：“见利忘义，不是走狗是什么？不，狗吃了骨头，都会帮主家看家护院，可他们......他们连狗都不如你知道吗？”

    “剑圣大人，你......”洛玉山脸色涨得通红，李逸这些话虽然骂的是散修，却深深的刺进了他的心里。

    “你觉得本座说错了，你觉得那些散修是侠士，对吗？”李逸不屑的撇了撇嘴，“大家都不是三岁小孩了，如今的局势，他们看不清吗？他们看清了，不过是在揣着明白装糊涂，然后哈巴哈巴的求摸摸，吃了昆峒派的嗟来之食。此等行径.......请问，他们不是走狗，是什么啊？”

    洛玉山的心中原本就有万千反驳的话想说，被李逸这么挤兑了一下，顿时就忍不住了：“剑圣大人，您这是典型的‘何不食肉糜’！您知道散修武者想获得资源有多么不容易么？若非迫不得已，谁肯把自己卖了换钱呢？！”

    “是吗？我看未必吧。”李逸冷冷一笑，“你们天居城的散修，大抵什么修为呢？”

    “后天，先天。”洛玉山如实回道，“在灵气复苏之前，凝气境散修也有，不过不是太多。”

    “哦，是这样。”李逸嘲讽般的笑了笑，揶揄道，“后天、先天，天呐！我们华国连后天境武者和先天境武者都要混到生活所迫，不得不给人当狗的份上了，那我们华国群众该如何生存啊！”

    “失职！这是严重失职！我回去定要好好参上官龙城一本！”

    “对了，还有南怀克，李修文.......”

    李逸报了一大串人名，都是华国口碑不错的重臣。

    “他们都有玩忽职守的嫌疑！”

    “等下一次会议，本座一定会好好质问他们，届时，还请洛家帮忙作证。”

