
“老孔啊，你弄丢的那个骑兵营，现在已经回来了，正在赶来独立团的路上，你还愣着干啥，走啊，咱们一起去迎接下。”

李云龙现在心情大好，孔捷办事不利这茬事，直接被他抛到了脑后，翻身爬到马背上，接着对赵刚喊道：“赵政委，有没有兴趣一起去看看。”

“骑兵营又回来了？好，我倒要看看是哪路神仙，能有这么大能耐。”

孔捷这会算是明白了，闹了半天是从他嘴边抢走鸭子的家伙，现在带着马正在赶来独立团。

带着三分不服气，加上七分的好奇，孔捷同样爬到了马背上。

至于赵刚嘛，心里的想法和孔捷差不多，只是少了那三分的不服气，多了三分的疑惑——

疑惑这中间究竟发生了什么事！

很快，三人全部上马，在警卫排的拱卫下，奔出村口，沿着大路往前疾驰而去。

一个小时后！

“踏踏踏……”

李云龙一行人绕过一个山坳，群马奔腾的声音，隐隐约约的传到了他们耳中。

等他们从林中出来，进入一片广阔的平地时，远处拉成两三百米的军马队伍，顿时出现在他们的眼前。

那阵阵马蹄声，更是如雷鼓一般敲在他们身上。

“瞧瞧，瞧瞧这些马多俊，哈哈，走，我们快点过去。”

看到马群就在眼前，李云龙的心里更加急迫，扬起马鞭一马当先飞奔了过去。

这边，领头的刑风凭借超远视力，看到一行过来的是李云龙，立马举手朝后方打手势，同时勒马缓缓把马队停了下来。

“好小子，干得不错，这会可算是给老子涨脸了，哈哈。”

两队人马一接触，李云龙翻身下马，拍着刑风的肩膀，满眼都是喜爱和赞赏。

“也不看看我是谁的兵，没两把刷子还成？哈哈。”在外面飘了一个多月，再次见到李云龙，刑风心里很暖，有种回家的感觉。

毕竟，在这个全民团结抗战的特殊位面，身为一名退役的中国军人，难免会产生一种民族共鸣。

这是一种很复杂的感情！

“一个月不见，你小子马匹功夫见长了不少嘛，不过老子喜欢，听着舒服，哈哈。”

两人商业互吹完，段鹏、魏大勇和阿莲也走了上来。

李云龙把孔捷和赵刚，介绍给四人认识，刑风也介绍的说道：“团长，政委，孔副团长，这位是段鹏，一身武艺了得，这位是魏大勇，少林寺的俗家弟子，都是我的兄弟，这次能弄来这批军马，他们可帮了大忙，我想让他们加入独立团，不知道你们欢不欢迎。”

“欢迎，当然欢迎，我李云龙就喜欢能做事的好汉。”

李云龙作为代表，一口答应了下来，走到两人面前说道：“以后你们跟着我干，有我李云龙一口肉，就少不了你们半口。”

“团长，您太客气了，八路军都是好样的，吃不吃肉无所谓，只要能杀鬼子就成。”

段鹏刚说完，魏和尚就挤出来说道：“你就是李云龙？”

“怎么？你认识我？”李云龙问道。

“恩恩。”魏和尚猛点了点头，“俺在小鬼子的战俘营经常听大家说到你，当时打败我们连的坂田联队，就是被你击溃的对吧。”

“哟，你不是少林寺俗家弟子吗？看不出……你小子原来还当过兵啊。”李云龙说道。

“被小鬼子俘虏之前，我是国民党358团的排长，后来我抢了一个小鬼子的抢，干掉了几个小鬼子，才遇上的刑大哥。”

听完魏大勇的话，李云龙顿时乐了，笑道：“一个人干掉好几个鬼子，好小子，够厉害的啊，不过……”

说到这，李云龙把目光重新转移到刑风身上，疑惑的问道：“你们就四个人？没有其他人了？你们四个人就端了别人的军马场？”

“一个小小的军马场而已，四个人足矣。”刑风自信的说道。

“我听说军马场可是有上百人防守，就你们四个人？这完全不符合军事常规，怎么可能？”满腹学识的赵刚，明显被震惊的不清。

而孔捷这时候的脸色，更是丰富多彩！

自己带了一个营五六百人，竟然被四个人把东西先抢走了，这说出去恐怕会把人牙齿都笑掉。

“你小子口气不小，也够邪门，不愧是德国喝过洋墨水的人，我李云龙算是看不透你了，等会回去的时候，你可得好好跟我说道说道这里面的事。”

李云龙没有多想，手下战士越厉害，他李云龙就越是高兴，就么这简单。

“你是德国留洋学生？能否详细说说？”同为读书人的赵刚，来了兴趣。

“家境尚可，有幸去德国柏林军事学院读了几天书，算不得什么大事。”刑风说道。

“柏林军事学院？那可是当前世界上最顶级的军事学府之一，教的都是最先进的军事理念，刑风同志你太谦虚了，以你的资格，恐怕去延安都能得到首长们的赏识。”

赵刚是读书人，不同于李云龙，自然知道这些顶级学府的厉害之处，当下被震惊的不轻，看向刑风的眼神都变了。

“这个柏什么的学校，真有这么厉害？延安可不是一般人能去的地方，政委，你不会是瞎吹吧。”孔捷冷不丁的说道。

如今在场的众人，基本都是满心欢喜，只有一个人例外，那就是功劳被抢的孔捷。

倒不是他心眼小，而是一种深深地挫败感，让他心里觉得很不爽，很不舒服。

“孔副团长，你这样说可不对，德国柏林军事学院和苏联伏龙芝军事学院，可是同一个等级的顶级学府，你应该知道，我们八路军队伍中，只有最出色的人，才能有幸被派到伏龙芝军事学院学习。”

听赵刚这么一说，孔捷知道自己见识短又出臭了，走到一边不在言语，掏出旱烟枪闷声抽了起来。

“嘿嘿，原来你小子来历这么大，看来之前是我李云龙眼拙了。”

被赵刚科普了一番的李云龙，越看刑风越对眼！

当即拍板说道：“既然刑风是大学校出来的人才，对骑兵应该很熟悉，这样把，反正这个骑兵营的装备是你小子弄回来的，那它们以后就归你管了，骑兵连连长这个位置，你觉得怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615241"  chaptername="第368章  【升官，连跳三级】">加入书签</a>
</div>
