    []

    夏珠一听，顿时大惊。

    她说道：“你什么意思！”

    席寒城面色有些难看。

    他说道：“其实当时我听那院长说什么阴曹地府，鬼怪还魂我就觉得不对劲！我就觉得根本是在扯淡！”

    大概是被神域学院院长给糊弄了，让席寒城特别不爽。

    他竟然是爆出了粗口！

    夏珠到觉得没有什么不对劲。

    她忍不住说道：“我觉得没问题啊，这人总要死，死了就变成鬼，这有问题吗？既然有鬼的话，那么阴曹地府存在就理所当然啊！”

    还有黑白无常啊，牛头马面啊，阎王爷啊，这在电视里都不是演过吗？

    席寒城黑眸直直瞪着夏珠：“所以你蠢！”

    夏珠：“……”

    她说道：“我蠢，那你聪明？那你聪明怎么你也跟着来了！”

    “那还不是因为担心你。”席寒城给了理由：“所以不容我多想，我只能够先跟着来，因为担心你，我只能够跟着一起犯蠢，毕竟两个人在一起久了，智商总会拉低。”

    夏珠嘴角抽了抽。

    她深深呼了口气：“席寒城，那你说这里不是地界到底是什么地方？总不可能是帝城吧？而且我确实也看到了曾经死去的人！”

    “而且那些人一个个消失变成了魂珠落在我的手上，这也是我们亲眼所见啊！”

    席寒城拉住了夏珠的手：“你跟我来。”

    就这样，席寒城带着夏珠一路行走，大概走了足足半个小时左右，两个人前方出现了一条河。

    河水清澈，看不出任何异样。

    夏珠疑惑看着席寒城：“这河有问题吗？”

    “你跟我走过去。”席寒城带着夏珠大步迈向那河。

    很快，令夏珠不敢置信的事情发生了。

    这条河，走不过去！

    它明明只是一条河，可当脚伸过去时候，却仿若碰到了一面无形的墙！

    而且脚伸到河面时，脚不会湿。

    感受不到任何水浸润到脚的感觉。

    夏珠眼中闪过了浓浓的错愕：“这是怎么回事？”

    席寒城面色肃穆，说出了自己的推测：“如果我没有猜错，这个所谓的地界，是一个大型的虚拟世界，用人工智能制造出来的虚拟世界。”

    “而我们现在处在这个虚拟世界，肉体其实并没有来，只是我们的思维到了这个虚拟世界。”

    夏珠惊得下巴都差点要掉了下来。

    她对吃饭带娃挺在行，但对人工智能是不懂的。

    但即使不懂，她也知道，现在人工智能远远还没有达到这个水平！

    像席寒城所说，在电影里可以看到。

    但在现实生活中！

    不可能啊！

    难道那神域学院的院长和小说里写得一样，还身披各种马甲不成？

    不仅仅是神医，而且还是it高手？

    夏珠顿时肃穆。

    她说道：“看不出，那院长还挺厉害的，我要和一宝说下，让一宝以这个院长为原型写一部小说，书名就叫院长，你马甲又掉了！”

    席寒城：“……”

    他无语而又无奈看着夏珠。

    都这种时候了，这要别人，听到这样的话，那是吓得三魂丢了七魄！

