    那是她让匠人特制的烟花，射得比箭弩还高，里边掺了泡过药的针。烟花炸开射出的针有的比烟花还高，那些鹰卫在天空扎堆来，避无可避，无处可逃。

    针上无毒，只能迅速麻痹对手。其实用毒更仁慈，能使鹰卫免除恐惧。

    又怕针落在地面清理得不够干净扎着老百姓，士兵扎到也无妨，大家日常喝的水里有解药。

    这两年，无论她要什么，陛下一律允准，顺利得让她惊讶。她主动禀明是为了对付鹰卫，但要保密，更是要什么给什么。

    另外，除了她的针，那些鹰卫估摸着还带了火油。被烟花的火星溅到点燃，瞬间蔓延整片天空。

    亲临其境，触目惊心，又有无法言喻的壮观震憾。

    把敌我双方都吓呆了，停下攻击，目瞪口呆地仰望夜空之上的悲剧。

    “端王对你颇为重视啊！”凤阁忍不住感慨，望着那批仍然飞蛾扑火的鹰卫，“倾巢而出，不惜一切代价。”

    “是吗？”元昭瞅着天上的鹰卫如一颗颗星辰陨落，隐隐痛心，语气平静，“我倒认为他最看不起我，以为倾巢而出就能轻易破城……”

    甭说端王，满朝文武哪个看得起女子掌兵的？

    平西一役过后没多久，便传出她全靠奇兵制胜，接着是她三哥掌兵带领兵马与雷文忠会师，才能成功地救援晋西大营救出她爹定国公。

    众臣一再强调，她最大的功劳就是奇兵鹰卫。

    那些老家伙……

    无妨，只要陛下认可给予合理的奖赏，她不在乎旁人的眼光和非议。

    天上那批鹰卫大批坠落，纵有漏网之鱼亦作为不大。无论城头、城里都早有准备，火来了灭火，零丁几支箭从天而降又能杀几个人？

    最终仓皇逃离，一落地就被逮了。

    一时没落地的，在体力耗尽之前也赶紧寻找最佳着落地点，飞得稍低一些即刻被埋伏各处的将士放箭射落。

    大军迫近皇城，如此振奋人心的时刻，身为起兵领袖的端王焉能错过？他亲至城下，左边是次子凤武，右边是嫡长子凤齐，另外两路一同勤王的堂叔伯。

    眼见鹰卫先锋惨败，为免无谓的牺牲，嫡次子凤齐连忙下令挥旗让鹰卫营停止进攻。箭雨也停了，先且暂停一切攻击。

    古语有话，上兵伐谋，攻心为上。

    “城上诸将，吾乃端王凤睿，当今陛下的亲兄弟！”端王大军传来声音，“陛下昏聩无能，残害兄弟，偏听偏信奸佞之言，执政十八年天灾人祸不断，致使民不聊生……”

    长篇大论，愤懑不平；手中相残的内容发自肺腑，说得端王自己落泪哽咽，感人至深。

    “兄弟阋墙本是蜗角之争，共御外侮，还是一家人！可是偏偏昏君无道，听信馋言，就是她——”端王手指城楼上那名女将，疾言厉色，“利用美色误诱吾皇，伤害子侄性命……”

    元昭：“……”

    想当年，人人嘲讽她长相平平，不是爹的亲生儿；长大了，她居然有美色了！还能利用美色左右一代君王把持朝政……扎心了，若是真的，那该多好啊！

    她在城头上YY之时，城下已传来：

    “女子乱政，蛊惑君王，祸国殃民，该不该杀！”

    “该杀！该杀！”士兵们戈矛戳地，愤懑之音震耳欲聋。

    元昭唇角微扬，“传令兵。”

    特么的，洗脑营销她也会。

    很快，一排传令兵就位，声音哄亮地传话：

    “城下的将士们，陛下执政十八年，为何兵患不断？因为有臣叛逆，趁君臣全心应对外侮之际拥兵自重，不思卫国，试图篡位谋反，四处散播谣言——”

    “城下的将士们，陛下执政十八年，为何百姓不安，民不聊生？因为有臣叛逆，贪赃枉法——”

    “城下的将士们，为何今朝有女子掌兵？因为有臣叛逆，鱼肉百姓，豢养谋逆之师！致国无将可用，将兵可使——”

    “城下的将士们，你我同为本朝子民，原为同袍兄弟，何故成敌？因为有臣叛逆，唯利是图，罔顾法制正义——”

    端王父子的谋臣们听得脸色大变，听不下去了，赶紧提议攻城。

    “妖女住口！你休要在此妖言惑众，蛊惑人心！”端王声如洪钟。

    他正要挥兵攻城，但见前方城门大开，气势浩大地走出一队队步兵来。他们队列整齐，边走边唱：

    “吾本王师，奈何成敌！叛臣作乱，人皆仿之！”

    “吾本兄弟，奈何成敌！逆贼功成，国无宁日！”

    “吾本王师，吾本兄弟，放下戈矛，匡扶正义，为父为母，为君为民！”

    正义之师，气势如虹；激昂愤慨，同仇敌忾。

    不仅城里的将士们斗志昂扬，激情澎湃，就连城墙下躲着的百姓们也纷纷扔开盾牌，一边唱一边走在薛爻等人之末。

    原来，箭雨来临之际，薛爻等人被百姓们拉到盾牌之下藏匿，但马死了。

    就在城里的士气高涨之际，从老百姓的人群里蓦然窜出二十几人，抽出藏于身上的刀剑劈开出城的士兵们，试图扰乱秩序趁机闯进去，与叛军里应外合。

    薛爻大吃一惊，刚要招呼下属前去相助时，胸前一痛，最终死于叛将的刀下。

    这一幕发生得太突然，斗志昂扬的百姓们一时转不过弯来，呆怔看着惨案的发生。至于试图闯城作乱的细作们，被经过提醒的士兵们齐举戈矛刺死当场。

    其余的百姓这才被放行入城，进了城另有人安置。

    这点小动乱不影响前方的志气高昂，将士们浩浩荡荡地站在叛军的对面，看着对面的士兵唱腔悲壮：

    “吾本王师，共抗外侮；手足相残，悲兮痛兮！”

    对面的士兵已经有啜泣声，有的手握兵器微微颤抖。军心开始动摇，端王与另外两位王侯见势不妙，赶紧手一挥：

    “杀——”

    随着杀声震天，城下的步兵们迅速摆出阵型迎战，城楼战鼓如雷起，唱词愈发激昂悲壮：

    “与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。”

    “与子同泽。王于兴师，修我矛戟，修我甲兵……”

    王师越战越勇，奋不顾身；叛军越战越虚，甚至有士兵们临阵脱逃，弃甲而去。

    城楼之上的将领们俯视战场，随着主将的手势转换阵型，把敌人杀个片甲不留。却无人看到，在对面的阵营里，有一男子举弓瞄准那位凝神贯注的女将。

    一箭当空射，途中与一箭矢激烈相撞，仿佛嘶的一下裂开两半。

    男子愕然一瞧，原来是女将身边的那名将领干的好事，一箭把他的箭破成两半。他叫凤阁，不愧是凤氏子孙，男子刚刚目露激赏，左边一道箭矢破空的声响——

    哧！精准地没入他的颈脖。看见自己的嫡长子倒下马，端王目眦尽裂：

    “儿子——”

