    能自己当家做主，几个儿媳妇都很高兴，见到几个儿媳妇这样的高兴，方老汉却是有些惆怅了。

    “老大、老四，还有老二家的、老三家的，虽然分家了，但是你们要永远记住，我们都是一家人。”方老汉语重心长的说道，他还想要再跟儿子儿媳们多说几句。

    “知道。”几个儿子媳妇一起点头，根本就不想再听他多说什么话，他们巴不得离开，去享受一下自己当家做主的滋味。

    方老汉见状，也只得叹息一声，挥挥手，让他们离开。

    “记得，从下月这个时候起，你们就要开始交钱粮了。”眼见他们要走，方老太没好气的交代了他们一句，“可别让我们两个老人来催，这是孝道。”

    “你们放心，该给的，儿子不会少。”方有仁做了保证，姚氏等人也是齐齐点头。

    至少在目前看来，没有人想要将这一笔支出省出来。

    接下来，众人便回到了自己的房里，今天分家了，大家心中都有种莫名的激动，好像要做些什么似的。

    姚氏忙着收拾屋子，顺便将柜子打开，盘算自己零零碎碎的东西，方思勤知道她的心情，倒是也没多说，只是陪着她一起收拾整理。

    两母女直接来了一次大扫除，将屋子打扫的干干净净，桌子擦的干干净净，方思勤还去外面采了一束野花来，插在了竹筒里，摆到了桌子上。

    而姚氏，则一直在清理起她的珍藏，一根针、几块碎布，都足以让她感到高兴。

    她将针头线脑、线团等各种物品分好类，用容器放好，然后又数起她这几天打好的络子来，这些络子就是钱，她越数越高兴，明明没有笑，但却能让人看出她的愉悦，好像从内到外都焕发了生机。

    数好了络子跟手绳，姚氏尤且觉得不过瘾，索性将柜子里面所有的东西都搬了出来，重新分类了一下。

    将衣裳一件件的摊开折进去，又将线团跟络子用布包着放到了柜子侧边，塞到了深处，然后她又看着那一匹素布来，“这布还没用完呢，还能给你做件衣裳。”

    “到时候我们再去买些布料来，多做两件衣裳。”方思勤便说道，她的确是没有什么衣裳，如今分家了，便再无顾忌，总算是可以吃好喝好穿好了。

    “对了，勤勤，你将钱藏在哪里啊？今天我都将这整个屋子翻过来打扫了一遍，怎么还没见到你的钱？”

    “娘，我的钱自然是藏好的，谁都发现不了。”方思勤说道，“不过娘若是要花了，我自然能给您变出来。”

    “我倒是不用花，我就想着现在我们也分家了，得赶紧将欠许掌柜的账给还了。”姚氏说道。

    “放心，娘，我会记得的，我明天就去还账，顺便去买点东西回来。”方思勤说道。

    今天分家，除了之前各房的东西，还有一些生活必要的东西，比如碗筷什么的，各房都没分到，幸好之前分火的时候，方思勤就买了不少，倒是也不用担心什么。

    还有一些农具，不如柴刀、镰刀、锄头什么的，方家都没分，都是留给两老口的，各房以后要用，可以去借。

    不过方思勤可不想要跟他们借东西，所以她打算明天去镇上买一些新的。

    “对了，娘，我有件事差点忘记跟您说了。”看到这布料，方思勤又想起一事来。

    “什么事？”姚氏连忙问道。

    “就是前两天我跟叶大哥在山上发现一片荨麻地，超大的一片，若是我们去割来，就可以自己纺线织布了。”方思勤说道。

    “荨麻？”姚氏听到方思勤的话，却是一脸疑惑，“荨麻能织布吗？”

    “荨麻不能吗？”方思勤也是一脸疑惑，她应该没看错啊，“我以前听村里人说能啊，而且咱们的麻布不是荨麻做的吗？”

    “傻孩子，那是苎麻吧？”姚氏笑道。

    “哎呀，还真是我记错了。”方思勤一拍脑袋，有些不好意思的说道：“当时叶大哥就在旁边，我还喊着荨麻荨麻的，他也真是的，也不跟说，就让我一直错下去，真是丢死人了。”

    “行了，在苎麻地在哪里，你明儿带娘去看看。”姚氏说道。

    “就在那山上，我做了记号，不远的。”方思勤连忙说道，“到时候我带您去。”

    “娘，您不知道，我现在脑子里面有好多好多的想法，有好多好多事想要去做。”方思勤挨着姚氏，想将自己的想法与她分享。

    “你想做什么事情啊？”姚氏便笑着问道。

    “我想种菜种花、养鸡养鸭，还想着赶紧将咱家的地给种满粮食。”方思勤便说道。

    “你这孩子，这名字真是一点都没有起错，别人生怕干活，你倒是一点都不怕。”姚氏便说道。

    “因为这是自己的地不一样，若是给别人干活，我也不想干。”方思勤便道：“而且，我有好多好多想要种的东西。”

    “你想种什么？”姚氏玩笑般的说道。

    方思勤便数着手指说道：“地里我想种花生、黄豆、绿豆、玉米，还有种香瓜、西瓜；院子里我想多种几棵果树，然后我们家的水田就用来种稻谷，这样就不用买粮食了。”

    “你倒是什么都想种。”姚氏便笑道。

    “我是什么都想种，到时候我们什么都种一点好不好？”方思勤撒娇道。

    “好。”姚氏点头，方思勤便开心的搂着她的胳膊，抬头朝她笑了下，然后又问道：“娘，到时候我们搬家了，我们搬哪里去啊？我们有宅基地吗？”

    “这个……”姚氏一时有些语噎，家里哪里有多余的宅基地啊。

    方思勤便道：“娘，那您以后得多多注意了，明年我们就得搬出去了，只有几个月时间了，咱们得趁着这几个月，赶紧找块地，然后自己盖房子。”

    “你不用太担心的，虽然你爷奶是这么说，但到时候你伯母婶娘她们家肯定不会搬的。”姚氏笃定的说道。

    “他们是他们，我们是我们。”方思勤却是坚持道：“娘，若是不搬，我们哪里得来的自在？得搬家，盖新房子，我们才能有院子，才能自由自在的养家禽，种菜种花种果树。”

    “可是……”姚氏觉得方思勤终究是个孩子，想得太天真的，盖房子哪里是这么简单的事情，且不是宅基地的问题，就说盖房子本身，就要花不少钱。

    “我知道娘是在担心钱，您不用担心，我这段时间已经攒了不少钱了，等过几天再去县城一趟，我们还能赚到更多的钱。”方思勤便说道。

    其实她想做的事情很多，能赚钱的事情也很多，不过她太忙了，每天的时间也过的很快，很多时候，她都恨不得能分出几个人来，一个山上采药、一个在家里打络子做花簪。

