    “这个广平王到底要干什么？为何如此针对我？”钟离英明沉声喊道，“你可知道工部侍郎是怎么死的？他就死在我的面前，被广平王一剑刺穿了心脏，肠子都流了出来……”

    钟离皇后皱眉：“你的这些人也太笨了，为何让广平王找到了这么多的证据？”

    “我也不知道啊，当时的账目全都做的好好的，是瞧不出破绽的，谁知道这些证据，广平王是从哪里得来？为了消灭这些证据，我甚至杀了多年的助手陈虎，可是……”钟离英明要崩溃了，他不知道什么时候就会轮到他。

    “广平王如此肆无忌惮，皇上也不会再纵容他下去！”钟离皇后沉声说道，“听说皇上之前就向兵部派遣氏族，想要分散广平王的兵部指挥权！”

    这会儿太子龙夜璃正好进来。

    钟离英明赶紧上前问道：“兵部那边如何了？什么时候能动手？我这实在是忍不了了！”

    龙夜璃满脸喜色：“很快了，如今陈昆仑已经答应为我们所用！”

    钟离英明一愣，问道，“可是骠骑大将军的儿子陈昆仑？”

    龙夜璃点头：“如今他是三品镇军大将军，手上有调兵遣将的虎符，而且通过他，很多氏族子弟都加入了兵部，有的还进入了广平王的精锐部队！”

    钟离英明终于舒展开紧紧的皱起的眉头，欢喜道：“终于有了好消息，既然如此，咱们什么时候动手？”

    钟离英明觉着自己熬不住了，自己不定什么时候就会成为凤卿尘的剑下冤魂，而且还是死的很难看那种。

    龙夜璃犹豫了一下，“如今的确是一个动手的好时机，广平王接二连三的先斩后奏那些贪渎的官员，父皇怕是早已经忍耐不住了！”

    “那我们现在就动手！”钟离英明沉声喊道，“我们钟离家的势力，加上军中的力量，一定可以将广平王一网打尽！”

    龙夜璃还是有些犹豫，他追随凤卿尘学艺多年，知道他并不简单，确切的说，龙夜璃还没有必胜的信心。

    “你还在等什么？再等等这机会就过去了！”钟离英明沉声喊道，“万一广平王觉察到陈昆仑的叛变，那怎么办？咱们所做的一切不就全白费了？”

    龙夜璃握紧了手指，他也是害怕这一点，这可是氏族子弟十几年来，第一次混进兵部，的确是千载难逢的好机会。

    “更何况现在广平王很明显是想要九皇子那个病痨鬼取代你，我得到消息，九皇子趁着太后体恤庸妃客死他乡这件事情，在太后面前卖了不少乖，讨要了不少好感！”钟离英明说道，“你还是尽快拿一个主意吧！”

    龙夜璃握紧了手指，广平王不死，他坐不稳这个位子，更捉不到侵占了安玲珑身体的那个女人，那他努力的一切还有什么意义？

    龙夜璃抬眸，望向钟离皇后。

    钟离皇后也有些拿不准，她只是说道：“据本宫对你父皇的了解，他对广平王的忍耐已经到了限度，但是你有把握杀死广平王吗？”

