    “倒是个雷厉风行的人，省却了我不少口舌，这下好了，不用回去请人，光瑶师妹知道后一定会很高兴的。”余东宝抚掌大笑。

    “不想到请帖这样容易就到手了。”出了竹楼，陆小天脸上露出一丝笑意。倒是比想象中的要顺利不少。离开竹楼之后，陆小天十分悠闲地在血狮山闲逛着，时不时跟摆摊的修士闲聊几句。除了一些关于血狮山的话题之外，也打听了一些关于三叶定魂果的事，哪怕是答应了跟余东宝，邵子霞去，但一个完全陌生的地方，他也不会一点戒心都没有，如果能事前知道一些相关的信息，自然是有备无患。

    血狮山附近的一些事倒是听到了不少，甚至还有一个赌瘾发作的修士想要拉他一起去见识一下斗狗的激情场面。陆小天自然是哭笑不得的拒绝。至于三叶定魂果，他虽然找不少人打听，但也没有听到多少有用的信息。大概余东宝与邵子霞两人所去的地方也不是等闲的修士能进去的。

    一连打听了几天，陆小天对血狮山也有了个大概的谱，但没有特别重要的，其间碰到过贺如霜等人几次，但都被他避开了。几天以来，大量的修士，尤其是金丹修士往这边聚集。足有数千之众。

    虽然能进入云崖拍卖会的终究只是少数，但不少修士也趁着这个机会，贩卖，收购灵物，毕竟如此多高阶修士聚集的场面，便是在无伤城也是看不到的。由此可见云崖拍卖会的规格之高，陆小天对这云崖拍卖会也多了几分期待。

    血狮山，不少身着甲胄，胸口纹着一只活灵活现血狮图案的护卫守卫在山口要隘。挡住了如潮的修士群。

    看来那金长道也有些能力，竟然这么快就弄到了拍卖会的请帖。陆小天看到金长道已经先他一步进入，心里一笑，待又过了十多人之后，才将请帖交给守卫。

    沿着石阶快速向上，片刻之后，陆小天便顺着人流来到了血狮殿，血狮殿位于一座被掏空的山岭之中，里面空间颇为宽敞，金雕玉彻，此时足有三百多金丹修士在其中也丝毫不觉得拥挤，为了避免被其他修士认出来，陆小天特意戴了一个斗蓬，场地里也有不少修士跟他一般，或是戴着斗蓬，或是脸上看上去模糊一团，显然也施展了其他的手段。

    另外在血狮殿，还有二楼的一些独立的区域，上面有阵法的禁制将不同的区域隔开。从外面根本看不到里面的情形。

    在场的三百数十名修士之中，竟然有一半以上都是金丹后期，陆小天看得一阵咋舌，如此多的金丹后期修士。

    “肃静！”一道平淡中不失威严的声音在嘲杂中传入每个修士的耳中。虽然对方没有施展出一丝的法力，但却让包括陆小天在内的所有人感受到一股莫名的压力。

    一道人影在人群中如同捉摸不定的烟雾一般闪烁不定。转眼间便越过了众人，来到了场地的高台之上。

    “元婴修士！”包括陆小天在内的所有人均是震动不已。

    “诸位小友，还有上面的道友，欢迎来此，冯某负责主持此次拍卖会，云崖拍卖的金字招牌相信不用我多说，诸位事先已经有足够的认识了。从云崖拍卖会流传出去的，无一不是精品，如果在座的诸位碰到想要的东西，身上没有带足够的灵石，可以先出价，用随身携带的灵物，或者是其他的东西抵押，拍卖行会给出一个合理的价格。如果对自己的灵物有信心，甚至可以申请拍卖会中途暂停，当然，如果灵物不能达到拍卖行的要求，需要惩罚性的罚一千万下品灵石，所以望诸位作出决定之前，要慎重。”

    冯九提起一只小木锤端坐下来，没有任何说辞，单是一个元婴修士主持拍卖，便已经让在座的众金丹修士震动得无以复加。

    两个身着白色长裙的美貌女修捧着一份古朴的书卷呈上来。

    “好了，云崖拍卖会，从来没有任何花巧，有的只是让人心动不已的拍卖品，现在开始拍卖第一份，上品的蓄灵袋一只，此袋乃是出自名气极大的炼器宗师梅长林之手，可以同时蕴养四件法器，其意义之大，不用我说，相信在座的诸位都能明白。起拍价，五百万下品灵石，每次加价不得低于五十万！现在开始竞价。”

    冯九声音平淡，不过在场的众金丹修士却炸开了锅，对于金丹修士而言，每一个人的丹元法器都要经历一个原始的积累，由量变积累，再加上个人的悟性，机遇和造化，才能引发质变，使得法器通灵，可以成为传闻中的通灵法器。

    一个修士的精力十分有限，用自己的丹元和元神对其蕴养，哪怕再天才的修士，同时蕴养两件已经是不小的负荷。但成长的过程中，又少不了要跟其他人斗法，因此同时蕴养几件衬手的丹元法器重要无比。比如说上次窦疯虎与陆小天斗法，自从衬手的法器紫鸢骷髅锤被陆小天彻底毁去之后，甚至无法修复，窦疯虎空有一身修为，实力无法完全发挥出来，战力大打折扣。才会受到其他修士的嘲笑。

    有了蕴灵袋之类的容器性法器之后，便解决了后顾之忧。无疑与其他修士斗法时底器要强很多，一旦最为重要的法器出现损坏，立即更换别的替代，避免彻底损毁，出现无法修复的情况，也能将损失降到最低。

    这样一只蕴灵袋，哪怕要消耗大量的灵石，是极少数金丹修士才能用得起的奢侈品，但也足以受到无数人的追捧。陆小天听得也是大为心动，同时蕴养四件法器，如果能得到这只蕴灵袋，他无疑也会轻松一些。

    不过转眼间的功夫，竞价竟然已经突破了一千八百多万下品灵石的天价，陆小天苦笑一声，原本他还有几分意向，只不过这价格未免也蹿升得太离谱，要知道当初他缴获了赤云桑那个家伙的储物袋，再加上熊熬的，也不过勉强比这个数目高一点，当然，不算少数几件稀有的灵物和功法。如果价格合理一些，尚且可以入手，现在超出这么多，强行拿下这只蕴灵袋，未免有些不划算，毕竟他有五道元神，而且还有一只可以蕴养两件法器的蕴灵葫，这只蕴灵袋虽然更好一些，便也并非必不可少的。

