    早就准备好了的运输机开始运作，快速的向黑柱出现的方向过去，同时郑逸尘还额外的留下了一个炼金化身在卡加关注那里的信息，果不其然，第二天的时候有关于魔女位置的信息就开始公布了。

    当然昨晚的那道黑柱除了大部分人看不到之外，还是有强者可以看到的，所以消息公布了之前就已经有人提前开始行动了。

    “大师，您再看什么？”赶往魔女狩猎地点的一个队伍里，一名少年看着一位老爷爷盯着天空，略显疑惑的问道。

    他抬头看到的只有云层。

    若是看云层的话，又有什么好看的？

    “有别的东西在我们的头顶。”老人微微皱着眉头说道，有着云层的遮挡天空上飞着的东西的确很难发现，可是不意味着云层的遮挡就是一定的了，就在刚才，天空上的东西飞过了一段没有云层的区域后，就暂时的展露出来了踪迹。

    那东西看起来像是飞艇，不过结构方面又完全不同，飞艇这东西因为重量和体型的原因，使用浮空类型的魔法会有很大的魔力波动散发出来，哪怕是飞行高度很高，散发出来的魔力波动也能够被人捕捉到！

    原理方面吗，大海就相当于民航总是能够各国的雷达精准的捕捉到一样，因为飞的很高，即使肉眼察觉不到，但又不是真的没有踪迹。

    总而言之这个世界能够当做人形雷达的人不少，所以飞艇这种东西，也就是用在常规的运输上面了，而且成本很高，至于用在军事方面，不是不行，飞艇这东西，大号的运输个百十人就很了不起了，而且百十人的飞艇在耗能方面也是巨大的。

    并且运输的时候还要做好被人提前发现，被人给击毁的准备，百十号人啊，想想从空中下饺子的精彩场面，这个世界里可没有降落伞这种东西。

    只不过让老人疑惑的是天空上飞着的类似于飞艇的东西散发出来的魔力波动却很微弱，这种微弱随着和地面距离的拉远变得更难察觉，若不是不久前看到了‘飞艇’的踪迹，他都要将其忽略了过去。

    “唔，这老头不错啊。”飞在空中的郑逸尘透过云层看着下方的队伍，那个老人对于空中的关注，自然被他看在了眼里，运输机因为是魔力驱动的，魔力波动这东西自然无法避免，暴露很正常，只不过因为机制的原因，运输机散发出来的魔力波动是异界飞艇的数十倍之一！

    至于他自己，郑逸尘表示劳资飞行从来都是物理的，才不是这个世界里的那些从来没有见过的同族那么不务正业，飞行这种依靠身体就能做到的事情，还要用魔法！？

    哼！

    郑逸尘表示自己才没有羡慕正常龙族所自带的那种飞行天赋呢……

    “加快速度！”

    郑逸尘对驾驶者运输机的炼金傀儡下了命令，反正这些运输机都是一次性的，郑逸尘也不考虑后续的保养维护问题，现在自然是能用多狠就多狠，至炼金傀儡，这东西郑逸尘觉得之后都不可能带回去了，带出来的时候，郑逸尘就对它们的魔力源进行的调整。

    这种类似于动力炉的东西只要过载到一定程度，触发了刻印在上面的魔法阵纹后，就会立即发生强烈的爆炸……自毁系统必须要有不是？

    总之既然被发现了，郑逸尘也不打算绕远路，当然是要趁着云层的遮挡避开他们，至于之后的隐藏，肯定很难，这个世界的强者，不说法师了，那些厉害的战士在视力方面不比一些用望远镜的人差多少，即便是运输机飞的再高，没有超过一定界限，那就终究无法避免被看到的可能。

    至于飞出大气层，这个，郑逸尘表示这个世界的规则很奇怪的，越是向高处飞，压力就越大，飞到了一定高度后，天空遍布着的一层超强乱流不亚于高位魔法的威力……不，甚至比高位魔法都要强，那层乱流有多厚郑逸尘不知道，他知道的是只要进去了，那么身体肯定是每一秒都要面对高频率的高位魔法的攻击。

    除非身体的强度能够免疫那种乱流的攻击，不然的话，想要穿过那一层乱流根本就是妄想，并且他还不能保证那一层乱流在深入的时候威力会不会继续加强，总之在这个世界飞的越高不一定摔得越惨，但是飞的越高肯定死的越惨就对了。

    “雾草！？”拿着一个大号的望远镜，郑逸尘从魔法书上给自己找了个鹰眼术加持上后，看着极远处的环境就和在自己的眼前一样，让他对于那里的所有布置看的清清楚楚，对于圣堂教会肯定提前知道了魔女位置的事情，并不让人感觉到奇怪。

    只不过他们的布置未免太……那什么了吧，这特么直接拉过来了一个军团，究竟是对于魔女有多么的看重啊！

    郑逸尘黑着一张脸，在看看自己身边的五架运输机，撑死了不超过两百的炼金傀儡，就算是一打十……也不够去填窟窿的啊。

    一打五十差不多能够弥补战力的差距，只不过这未免有些蛋疼了就是，就算对面的人都是大白菜，这么砍下去也是难受，况且对面的人都不是什么二货。

    “卧槽啦，劳资手里有核弹多好！”郑逸尘瞪大着双眼恨恨的咬着一根牙签，炸弹这种东西他也研究过，奈何两个月的时间太短，要做的事情也太多了，短时间里根本没有什么成效，至于核弹？或许过个几十年自己能够弄出来异界版的核弹，现在嘛，能够弄出来一颗导弹就已经很难得了，控制着运输机里的炼金化身，郑逸尘清点起来了里面运输的那些战斗物资。

    三架运输机里运送的是炼金傀儡，剩余的都是物资了，这五架运输机里面装的东西可以说是将郑逸尘的工房里所有的资源都给用光了！

    可就是这样，郑逸尘感觉自己带的东西依旧不怎么够用，圣堂教会的这边不说战力了，单单是仗着人多势众这么一点，就可以把他带来的资源消耗一空！

    除非……这些炼金傀儡能够做到一发子弹一条人命的超神狙击，不然想要怼过圣堂教会拉过来的军团？免谈！

    继续向前观察着郑逸尘微微的皱了皱眉头，视界中骤然出现了几道裂痕，看起来就像是镜面破碎了一样，裂痕迅速的扩大着，一阵危机感降临到郑逸尘的身上！

