    柳如是如今住哪儿？

    就住在汪明然的横山别墅里，是徐颖让他从苏州请来的。

    汪明然本名汪汝谦，字明然，盐商之家的公子。

    “仲聪，总镇何时才能出兵南直隶？”汪明然好奇道。

    徐颖笑道：“平定江南之后。”

    汪明然叹息：“唉，我有些迫不及待啊。”

    徽州盐商，竟想从贼！

    在弘治皇帝以前，食盐销售实行“开中制”，陕西盐商老大，山西盐商老二。

    此后实行“折色制”，徽州盐商后来居上。

    如今的扬州，若只论财力，徽州商帮第一，山陕商帮第二，江右商帮第三。

    江右，就是江西！

    江西商贾聚集扬州，主要是贩卖江西、福建、广东三省特产。

    随着赵瀚取消苛捐杂税，保护商贾利益，鼓励工商业发展，江西商帮正在迅速壮大。

    去年，还搞出可以纺棉纱的水转大纺车。来自江西的粗棉纱、粗棉布，由于量大价廉，猛烈冲击北方低端市场。

    江西商帮的变化，各省商贾都看在眼里。

    说实话，很羡慕！

    徽州商帮，是最羡慕的那一批。

    因为崇祯上台之后，徽州商人的日子很不好过。特别是这几年，崇祯打压东林党，在南直隶大量任用西北官员。

    徽州商帮跟山陕商帮竞争激烈，你说西北官员会帮着谁？

    就拿扬州来举例，山陕商贾因为从外省过来定居，朝廷特批他们拥有“商籍”。持有商籍的士子，可在淮安、扬州的府学读书，每年还有七个不用回老家科举的名额。

    徽州商贾眼红，崇祯五年联名上疏，请求也让他们入商籍。

    扬州知府是山西人，直接站出来拉偏架，导致这个请求无法实现。

    同时，崇祯疯狂给两淮盐商加派。于是西北籍的官员，专门逮着徽商薅羊毛，对山陕盐商持宽松态度。

    像汪明然这种徽州盐商，在得知赵瀚的工商扶持政策之后，恨不得赵天王立即把南直隶拿下。到时候，不但能废除苛捐杂税，还能趁机把死对头（山陕盐商）给干翻！

    徽商们也喜欢赚钱之后购买土地，但真正的徽州巨富，都来自于土地贫瘠的州县。家里那些田产，能赚几个银子？

    只要赵瀚扶持工商业，分田就分田呗！

    这些徽州巨富，早就定居淮扬上百年。他们跟家乡的联系，只是过年回家祭祖，孩子回家考科举而已。

    “贤弟啊，你写信回去催一催，”汪明然说道，“只要总镇发兵南直隶，徽商必然群起响应。不但配合分田、释奴，还会里应外合，帮助大同天兵夺取城池！”

    徐颖问道：“南京你们有办法吗？”

    汪明然说：“淮安、扬州，十拿九稳，肯定能夺城投献。至于南京，恐怕力有未逮，但我们可以想想办法。”

    徐颖这个间谍头子，就算今后啥都不做，也已经为赵瀚拿下淮安、扬州两座商业巨城！

    淮安，扬州，商贸之城也。

    徽州商帮排第一，江西商帮排第三。只要赵瀚兵临城下，两大商帮合力捣乱，绝对轻轻松松打开城门。

    “明然兄莫急，”徐颖笑道，“明年夏收之后，江西必然再度出兵，至少能再拿下一个省。如此兵势，两三年必攻南直，明然兄两三年都等不得？”

    “哈哈，”汪明然大笑，“别说两三年，三五年都等得。”

    两人结伴来到横山别墅，立即有仆人来开门。

    把十多个背剑士子安顿好，汪明然才问道：“柳小姐呢？”

    “在跟林小姐一起作画。”仆人回答。

    柳如是这个名字，是去年新改的。上一个名字叫杨爱，如今叫柳隐，字如是。

    林小姐则是林雪，名妓，善画，汪明然的心头爱。

    此刻二人正在作画，听到仆人邀请，立即放下画笔。

    柳如是心里很迷惑，她好端端在苏州，被人重金请来杭州，却一直不见主人露面，她已经在别墅里住了两个月。

    林雪带着柳如是去花园，看到两个男子在饮茶。

    林雪介绍说：“这位便是汪明然汪公子。”

    “见过汪公子。”柳如是屈身行礼。

    汪明然笑着说：“这是江西名士黄颖，黄仲聪。”

    “见过黄公子。”两女连忙问候。

    徐颖起身拱手：“幸会！”

    汪明然道：“都坐下吧。”

    两女端坐，看不出风尘味，气质比大家闺秀还大家闺秀。

    她们这种名妓，可以定位为明星。

    你若只是有钱，顶多陪你吃顿饭，随便弹唱两首小曲儿。

    你必须要有钱，还得要有才名，二者缺一不可。如此，方可成为朋友，想要发展为情人，那就得下苦功夫了。

    别说富商砸银子用强，就连地方官员，都不敢强迫名妓干啥。

    因为真正的名妓，认识太多名流士绅，轻易得罪不起，也没必要去得罪！

    就拿谢三宾来说，此人剿匪时获银百万，历史上苦苦追求柳如是而不得。

    这货跟钱谦益是好朋友，两人同时追求柳如是，差点没打出狗脑子。

    谢三宾身家百万又如何？颇具才名又如何？

    柳如是终究选择更有才的钱谦益，甚至钱谦益给柳如是盖房子，钱不够还是去找谢三宾借的。

    汪明然问道：“那几本书，你们看了吗？”

    “看过了。”林雪点头。

    “感觉如何？”汪明然笑问。

    林雪默然。

    柳如是也不语。

    《大同》系列书籍，带给她们极大震撼。江西妓女，从良之后竟然可以做官，还能嫁给良家子做正妻。

    在她们眼中，女宣教官也是官。

    她们非常向往，但又不敢明说，毕竟江西那边属于贼寇。

    徐颖笑道：“我是江西来的。”

    之前就介绍了，徐颖是江西名士。此时重复，自有不同含义。

    这是个贼！

    柳如是惊讶看向徐颖，又看向汪明然，这个富商居然从贼了？

    “柳小姐认识张西铭（张溥）？”徐颖突然问。

    柳如是点头说：“认识。”

    两年前，张溥慕名寻访名妓徐佛。

    好巧不巧，徐佛前一天嫁人，只留下婢女杨爱。

    杨爱，就是柳如是。

    张溥感到很失望，但他们是一群人来的，总得喝顿酒再回去。

    于是，身为婢女的柳如是，就陪这群士子泛舟游湖。她长得比徐佛漂亮，诗词、书法也比徐佛厉害，顿时把这群士子给迷晕了。

    由于张溥是复社领袖，柳如是因此名声大噪，实打实的跻身为顶尖名妓。

    徐颖笑道：“张溥此人，不肯见我，他知道我的身份。柳小姐能否出面，写信把张溥约出来？”

    柳如是仔细想了想，说道：“若如此，我岂不公然从贼？”

    “我跟张溥见面之后，可以送你去江西，”徐颖说道，“就算柳小姐不喜欢江西，过几年也可回江南。到时候，没人敢因为这事抓你，因为江南已在赵天王治下。”

    柳如是思虑再三，点头道：“好，我给张西铭写信。”

    徐颖拱手道：“多谢相助！”

    林雪突然问：“黄公子，江西真如书上写的那般？”

    “林小姐去看看不就知道了？”徐颖也不解释。

    柳如是问道：“真有一个举人，因为强暴妓女，被赵……赵天王处以绞刑？”

    徐颖纠正说：“不是妓女，因为她已经从良。而且这位女子，如今嫁给了宣教司的陈掌司。”

    “宣教司？”柳如是好奇问，“是江西那边的教坊司吗？”

    徐颖认真解释道：“你可以理解为礼部，陈掌司就是礼部尚书！”

    柳如是与林雪对视一眼，都是满脸震惊之色。

    礼部尚书娶一个从良妓女？

    即便那些是反贼，也是占了三省的反贼，说不定哪天就能得天下。

    林雪问道：“那个女子为妾数载，此时没有被赶出家门吧？”

    “谁跟你说是做妾？”徐颖笑道，“那是陈掌司明媒正娶的妻子，而且陈掌司至今没有纳妾。”

    柳如是惊道：“做了正妻，还没妾室？”

    徐颖非常郑重的点头。

    中午，一起吃饭。

    吃过午饭，徐颖和汪明然离开别墅，他们要去建立杭州情报联络站。

    两个名妓回到房里，都被震撼得说不出话来。

    柳如是说：“真是好命的女子，遇到一个如意郎君。”

    林雪突然说：“我想去江西，妹妹去不去？”

    “去，要去的！”柳如是连忙回答。

    林雪兴奋的站起来，在房里来回踱步，走着走着又停下来：“妹妹你说，赵天王能得天下吗？”

    “不晓得，”柳如是说道，“听闻南北各地都乱得很，江西倒是非常安定。前两年，我只知有个庐陵巨寇，似乎占了吉安府。转眼之间，又说占了江西、广东和半个湖广。如此兵锋，怕是迟早要夺取江南。便是不能坐天下，我看划江而治也是可以的。”

    林雪双手紧握，捏揉自己的手指：“他做了皇帝才好，天下女子都有福了！”

    柳如是拿出那本《大同集》，她对其他不感兴趣，直接翻到《格位论》，喃喃自语道：“男尊女卑在其位，男女平等在其格；良尊贱卑在其位，良贱平等在其格。写得真好啊，寥寥数语，胜过诗书万篇。”

    林雪去翻那篇《释奴论》，说道：“赵先生不止提倡良贱平等，还要消除良贱之别，要把天下贱籍全部去除。”

    柳如是点头说：“《格位论》是知，《释奴论》是行，此乃知行合一。这位赵先生是真正的饱学之士，并非寻常才子可比。等应了黄公子的差事，我定要去吉安，说不定还能见到这位赵先生。”

    林雪笑道：“赵先生在江西，就好比皇帝。那是何等尊贵，你我还能见到皇帝不成？”

    柳如是也笑起来，接着开始幻想：“若去了江西，我便找个正经营生。说不定能找到如意郎君，到时候就相夫教子，好生培养儿子做大官。”

    “哈哈哈，谁不想呢，”林雪哈哈大笑，“我喜欢那个陈掌司，是个体贴女子的，给他做妾也极好，这辈子肯定不吃亏。”

