    宁雪璇看中了一件顶级法器。

    青木鸾钗。

    她很心动。

    青光盈盈，荡人心神，非常的好看而且实用性也很强，可以隐蔽在头发之中，必要时出手可发出可怕的透体青光。

    最重要的是，无比契合她的属性。

    她已经炼气七层了。

    很快就可以进入内门，所以需要新的法器。

    如果拥有青木栾钗，那在内门竞争力就大大提升了。

    顶级法器，哪怕用到炼气十二层都够了，甚至一些比较穷的筑基弟子用不起灵器，还在用顶级法器呢。

    顶级法器的威力绝对不比下品灵器弱。

    青木栾钗若是在她手里，宁雪璇有自信能够将其发挥出中品灵器的威力。

    可是问题来了。

    她买不起。

    青木栾钗要两万灵石。

    太贵了。

    她就算拿出全部身家也买不起。

    只能看着眼馋。

    她出身一个比较普通的修仙家族，她的叔父在青云宗附属势力中是个长老，所以她能够进入青云宗外门。

    但修行还是要靠自己。

    家族提供不了多少助力。

    她必须证明自己的价值，不然随时会有人顶替掉她。

    为了省钱，所以她最近经常去青云峰山脚的小集市蹲点，等待那个叫林夕的好人师弟来卖便宜又好用的丹药。

    她省下不少钱，终于决定去买件好的法器，结果现实真的很残酷。

    买不起。

    完全买不起。

    “哎，算了吧。”宁雪璇叹了口气，恋恋不舍的收回了目光。

    顶级法器太贵了。

    还是买普通的上品法器好了。

    这时一个锦衣男子出现在了她面前，热情喊道：“雪旋，这么巧啊，你也来珍宝阁买东西。”

    “胡俊，怎么又是你，你能不能别老是跟着我。”

    宁雪璇气得跺脚，小脸蛋气鼓鼓的，可爱中透露几分诱人。

    眼前的男子叫胡俊。

    身后跟着的几人是他的好友。

    他是内门弟子，炼气十二层境界，当初在外门就对宁雪璇一见倾心，如今就算进了内门也阴魂不散的纠缠。

    胡俊资质算的上一流，出身大家族，而且很受重视，所以得到家族很大的扶持。

    宁雪璇显然不喜欢他，所以总是躲着他。

    没想到今天还是被“偶遇”了。

    “别这么说嘛，我们也算是老相识了。”胡俊不要脸的凑上来：“你是不是想要这个青云栾钗呀？两万块灵石也不贵呀，你说你若是答应做我的道侣，也不至于为了两万灵石愁眉苦脸的。”

    “我才不会为了钱和你在一起。”宁雪璇气恼道。

    那生气时可爱的模样，更让胡俊心动。

    他就是喜欢这样的女孩子。

    娇小可爱，特别有征服欲望。

    “别这么说，内门竞争可是很大的。”胡俊笑道：“实力不济，甚至可能得不到任何修炼资源。到时候你怎么办？”

    “我怎么样也不管你的事。”宁雪璇咬牙道。

    她虽然爱贪点小便宜，但这种事情还是不齿去做的。

    “很有气节。”胡俊摇了摇头：“但是你想过没有，若是你入了内门没有半点竞争力，你们宁家应该会逐渐放弃你吧。你的母亲虽说是个正妻，但却并非修士，当初入宁家的时候争议就很大，若是你再没有什么表现......”

    宁雪璇一惊：“你调查我？”

    “不不不，只是一些爱意的表现。”胡俊深情款款的说道。

    他的这副表情让宁雪璇浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “你无耻，你竟然威胁我。”宁雪璇知道对方说的都是真的，若是自己修仙无成，母亲原本就不稳的正妻身份估计就要丢了。

    修仙家族与凡尘世家没什么分别。

    同样冷酷。

    胡俊认真道：“我这么会威胁你呢，我是真的喜欢你。只要你愿意当我道侣，以后我会全心全意帮助你修炼。”

    “老胡你还真是下血本了。”

    “自古英雄难过美人关，真有你的。”

    “这位师妹，能遇上这么一位真心喜欢你的人，你还犹豫什么呢。”身后胡俊的朋友们起哄道。

    他们都是内门弟子。

    同样实力不俗。

    宁雪璇脸上露出挣扎表情。

    她确实需要更好的法器。

    如果不答应，这胡俊仍然会阴魂不散的纠缠。

    可是......

    宁雪璇咬着嘴唇，似乎在进行天人交战。

    胡俊见状不禁笑了起来，转头对珍宝阁主事说道：“麻烦你，我要买这个青云鸾钗，麻烦帮我取出来。”

    直接把青云栾钗塞到宁雪璇手中，这件事也就顺势定下了

    “好的。”珍宝阁主事点头。

    他才不管弟子之间的纠葛，能卖出法器就是好事。

    这时，一个惊讶的声音传来：“这青木栾钗看起来还听不错的，两万灵石对吧？我要了。”

    众人一愣。

    竟然有人敢争青木栾钗。

    “林夕，你要这个干什么？”

    “我觉得挺好看的。”

    “可是这是钗子，女孩子才用钗子。”

    “这个时候你倒是灵光的很。”

    突然出声的当然是林夕了。

    他本来不想理会其他闲事，随便买了个中品法器荡月剑，能够御剑飞行就够了。

    而石重呢，在林夕的“鼓励”下，狠狠心花了一万灵石买下一件上品土属性法器——峰土盾，此法器一旦激发防御力飙升。

    但林夕要走的时候，却听到了胡俊提起了宁雪璇的母亲。

    这他就忍不了了。

    正常追求，你情我愿，你太过纠缠倒也不是什么罪大恶极之事。

    但你这样威胁，我可看不下去了。

    宁雪璇有些吃惊：是那个好人师弟。

    “这里是两万灵石，帮我把青木栾钗取来吧。”林夕直接将灵石放在了专柜之上。

    珍宝阁主事一脸为难。

    这怎么办。

    胡俊盯着林夕：“这位师弟，此物是我先买的。”

    “是吗？可是我已经付钱了，你付钱了吗？”林夕问道。

    胡俊恼怒。

    都是先取出法器，检验无错后才付钱的。

    哪儿有直接给钱的道理。

    可是他还没有付钱，但林夕已经将钱掏出来了，所以他不算完全占着理。

    “你是来捣乱的？”胡俊眼睛一眯，打量林夕片刻：“炼气五层也敢这么嚣张，小子，你知不知道我是谁？”

    “你莫非是传说中的青云宗宗主？”林夕震惊。

    胡俊吓得差点跳起来。

    雾草，你小子别乱说话啊。

    宗主大人怎么可以胡乱调侃。

    你想死别拉着我啊。

