    恰好小明跟他女朋友来拜访俞慎，俞慎顺手就把拍卖会的邀请函丢给小明。

    小明拿着俞慎的贵宾邀请函，带着女朋友屁颠屁颠的去参加拍卖会。

    虽然他们没钱拍东西，但是借着这个机会见见世面也不错。

    下午三四点，小明将女朋友送回家后就来到俞慎家，俞慎正嘬着快乐水打红白机。

    俞慎开门让小明进来，小明忽然看到房间里的符鬼楚，吓了一跳，道：

    “慎哥，你房间里有鬼啊。”

    俞慎扭头看过去，发现是符鬼楚，才想起来小明有阴阳眼，笑道：

    “没事，我收的，好鬼。”

    小明听完俞慎解释，还是不太敢看符鬼楚，端着俞慎递过来的快乐水道:

    “今天拍卖会非常成功，你的画卖了270万美金，港岛海运大家族买的，慎哥，你发财了。”

    俞慎笑道：

    “这不是挺好的嘛，你为什么脸色这么差？”

    小明连忙道：

    “慎哥，今天拍卖会卖了一件东西，一个贴着符纸的黑色坛子，你也知道我有阴阳眼，我看着那个坛子仿佛看到了很可怕的东西，让我毛骨悚然。”

    “黑色坛子？你具体说说，看到了什么？”

    “我也说不清楚，就是跟之前看到楚人美尸体所在的水潭一样，模模糊糊的一片黑，就是让人非常不舒服。”

    “你身具阴阳眼，灵感也远超普通人，你觉得非常不舒服一定有问题，你记得是谁买的吗？我可能要去看看。”

    “好像是个议员，叫祁议员，之前经常在电视上看到，带了个非常漂亮的马子，对了，在现场他儿子还跟他竞价来着。”

    听完小明说的现场情况，俞慎微微皱眉，这个剧情咋听着也这么熟悉呢，一时间也想不起来。

    小明跟俞慎叨叨絮絮的聊了许久，临走前俞慎塞了几张【镇魂法符】、【驱鬼符】给他，交代道:

    “你小子这体质，经常会看到很多乱七八糟的东西，这几张符给你护身，【镇魂法符】贴身戴好，【驱鬼符】碰到事情用火烧了，也可以用指尖血或者舌尖血滴上去。”

    小明也知道自己这个体质，收好符篆后朝着俞慎道谢，然后就告辞离去。

    俞慎送走小明，坐在沙发上道：

    “黑色坛子，似乎也是某部电影里的剧情，这时间不会跟【妖怪都市】凑到一起了吧，我得去看看。”

    说完，俞慎整理了一下就出门去，打了个车去往拍卖行。

    到了拍卖行，拍卖行的主管亲自接待俞慎，俞慎这一单坐下来，他自己的抽成也是大数字。

    与俞慎交接扣除手续费之后的拍卖金，俞慎收好支票，只要去银行兑现，随时都可以变成有钱人一枚。

    互相闲聊许久后，俞慎才开口询问道：

    “今天拍卖会听说买了一个古怪的古董坛子，您直到时谁买的吗?”

    老人听完，皱眉想了一下，道:

    “古董坛子，俞先生您是说一个黑色坛子吧，我有印象，应该是一位港岛议员拍去的，怎么了？俞先生想要那个坛子吗？”

    俞慎喝了口茶，道：

    “您应该有听Cissy说过我的身份吧？”

    老人听完，面色变得严肃起来，道：

    “Cissy大概有跟我说过，您时一位高人，之前救了她们，难道那个坛子有问题？”

    俞慎点头道：

    “Cissy的弟弟是我朋友，他今天拿我的邀请函来参加拍卖会，他有阴阳眼，看到那个坛子有大问题，买的人很危险，如果可以的话，我希望你能把购买人的信息以及地址告诉我。”

    说完，俞慎取出港岛特别行动队的证书，递给老人查看。

    老人查看证书后有些松动，但是本着职业操守，老人婉拒道:

    “这是违法行为，我们有义务为客户保密，不可能因为您的一面之词而透露客户秘密。”

    俞慎听完，道：

    “好吧，您的职业操守值得敬佩，看来我要用点特殊手段了。”

    说完，俞慎翻手取出【荡魂金铃】，前期摇晃起来。

    老人在俞慎取出【荡魂金铃】就直到不好，才要反抗，俞慎抬手一声：

    “定”

    就直接江老人定在原地，无奈的看着俞慎摇晃铃铛。

    片刻后，老人的眼神就出现恍惚，片刻后就如同睡着了一般，并将俞慎想要的信息告诉了俞慎。

    得到了有用信息之后，俞慎快速摇动【荡魂金铃】解除了术法，老人浑身一抖，如同熟睡中被噩梦惊醒。

    老人看向俞慎的眼中带上了惊恐，道:

    “俞先生，你。。。”

    俞慎抱歉的道：

    “不好意思，只能用点特殊手段，见谅了。”

    老人听完俞慎的道歉，叹了口气道：

    “您是真高人，或许真的能救祁议员一条命。”

    俞慎笑道：

    “会的，我现出发了。”

    老人送别俞慎，暗道：

    “这位竟然真的是高人，我是惹不起，不过这条信息或许有价值，我或许能拉拉皮条。”

    俞慎出门就打车出发，这位买了坛子的祁大川议员住在港岛某个高端别墅区。

    原本小明回到俞慎家的时间就已经是三、四点钟。

    等到俞慎赶到拍卖会拿到祁大川的住址，再从拍卖会出发，已经是港岛的下班高峰期，直接把俞慎堵在路上。

    等俞慎到了祁大川位于山顶道的别墅区，已经是晚上，俞慎又被别墅区保安挡在别墅区外，不让俞慎进入。

    俞慎只能现在周围找了个公用电话，给马警官打了个电话说明情况，然后乘着时间已经天黑，潜入了别墅区去。

    在别墅区内找了一会，才找到了祁大川所居住的别墅，一栋看起来就非常贵的山中别墅，占地面积巨大。

    这个山顶道可是港岛的价格最贵的区域，这个祁大川也是家底丰厚。

    俞慎来到别墅附近，运转【通幽之术】环视别墅，发现别墅之上已经有丝丝魔气。

    “来晚了。”

    此时，俞慎忽然听到别墅另外一侧有打斗声音，给自己加上【翳形符】之后，隐身前往查看。

    到了别墅另一侧，俞慎就看到一位穿着黑大褂的胖子手拿法器，跟一个留着胡子，穿着睡衣的高大中年男人战斗。

    这两位的模样也都看起来非常眼熟，胖子显然是修行中人。

    而中年男人则一身魔气，更甚与九菊一派的东瀛女人数倍。

