    灵鹫仙窟！通

    道众多，皆通向地心，来自于仙古，神秘莫测，至少仙古天尊才有此等手笔。

    而且。

    在通道中还有迷幻雾海，能够让武帝，乃至于天尊迷失，那不仅仅是置身夜色间，更重要的则是魂海受到影响，乃至于心志瓦解。

    可迷幻雾海是天然而成，还是仙古人物的手笔？众

    神没有深究，仙古浸润在岁月中，许多真相注定要烟消云散，他们更重视的是迷幻雾海的威力，以及他们是不是能够熬炼而过。

    凌风步履从容，望着前方。

    心中没有对迷幻雾海的忌讳心思，虽然他没有得到更多消息，但从魔族以及那位妖族的魂海中，他已经得到自己想要的内容。

    并且，凌风通过这些内容进行了总结，得到的结果才是真相。在

    仙古星海，迷幻雾海的确并非是完全覆盖整个星海的，只是在一些特别的地方才会出现，而且迷幻雾海是分等级的，并不是说只要遇到迷幻雾海便会让天尊迷失，只有遇到顶级可怕的迷幻力量，天尊心志才会瓦解。显

    然，仙古人物还没有闲到蛋疼利用迷幻力量来迷惑天尊人物。

    “仙古熬炼！”

    凌风咧嘴，淡然而笑。

    以上总总，让他推测出迷幻力量本就是仙古力量的一门，只是在仙古时期，这并非是用来镇压天尊、武帝的，而是用来熬炼武修心志、魂海，乃至于道力的。只

    有心志坚定，才不会被力量驱使。只

    有心志刚硬，才能够走得更远。仙

    古时期，资源太丰富了，武修们更容易被力量驱使，诞生出心魔，意志不够坚定，更是会被力量崩掉，而要是过早的问道，更是会形成桎梏，对己不利。因

    而，这仙古熬炼就显得很重要了。正

    因这是仙古熬炼，才有等级区分，但起点都是天道级别的，而天尊级别的熬炼更显可怕，只有熬炼过来，才有资格走的更远，乃至于问天。只

    可惜，当世真正懂得的并不多。凌

    风也只是从种种迹象中推测出来的，并不意味着迷幻雾海就一定按照他的意志变幻。仙

    古星海浩瀚，出点变化又有什么奇怪的呢？“

    熬炼啊，可惜只针对灵帝而已。”凌风忽而止步，望向身后。那

    里是三十里迷幻雾海，的确让他感到压力，但即便不动用仙力，他能不能走过来呢？能

    ！毕

    竟，那只是针对灵帝的雾海，也是仙窟层面的力量，要是到一些禁区，乃至于仙殿这个级别的地域，迷幻雾海的等级可就不是灵帝能够扛得住呢。

    灵帝熬炼成功，才更容易问道皇帝。

    皇帝熬炼过后，才有资格问道道帝。

    说实话，在弄清楚这些雾海的来历后，凌风是真心想要熬炼一场，他对于道帝太渴望了。但

    ，就目前来说，灵帝级别的熬炼对他来说意义并不大，因而凌风并未回到那迷幻雾海中进行熬炼。

    “想来天尊及皇帝人物都已闯过来了吧？”凌风眯着眼睛说道。

    妖族能够闯过来，并且洞悉了其中一些真相，虽然他们未必能够猜测出这乃是仙古熬炼，但迷幻雾海分等级，他们应该是清楚了。妖

    族的多位皇帝及天尊，坐镇通道出口，便是冲着他们而来。

    刚刚经过熬炼，这些人物心志疲倦，力量不坚，更容易被攻破，哪怕是天尊人物也不例外。轰

    隆。正

    在这时，远方发生激战，场面一度沸腾，惊起万重山，直接将天际捅破，道光飞舞，如龙蛇演义。

    那是天尊间的较量。“

    这便开始了吗？”

    凌风施施然前行，这个结果他早就料到，在这仙古古矿中开战，其结果可想而知，并没有哪一方更占便宜。与

    此同时。其

    他几个通道出口，亦发生惨烈激战，没有先前那个通道强烈，但也属于可怕范畴。

    皇帝间的较量。且

    。

    战事越来越多，力量太充盈，直接导致整个古矿崩塌，乱石飞空，似惊涛拍岸，连空间都被打爆撕碎。

    不时有灵帝悲鸣，横死于空。就

    是皇帝都在流血，凄惨一片。

    其中最激烈的当属那三大场对决，天尊间的较量更直接更霸道，力量如同瀚海一般压落下来，将古矿彻底掀飞起来，而一块块仙金则飞向远方，整个古矿正在向下坍塌。

    “还不错！”凌

    风坐山观虎斗，他对于各大人物及势力的生死并不在意，他在意的是最后的结果。

    轰隆隆……整

    个古矿都在分崩离析，即便是仙窟亦承受不住天尊法则力量，在光雨中大片瓦解，甚至有些仙金都被当场打爆。

    而当这股风暴俯冲向地心之际，整个古矿就像是被劈开来一般。

    嘭！砾

    石崩飞，天地炸裂。整

    个过程就像是在开辟通道一般，粗暴的一塌糊涂，并且向地心延伸了十五公里。

    一股淡淡的清香自其中逸散而出，很淡很薄，正在激战的双方并未注意到。

    “九重力量加持，有点棘手啊。”不

    知何时，凌风已然出现在地心，整个融入在虚空中，力量不显，可让他皱眉的是这九重力量加持，非同凡响，即便是动用仙力想要破开都不容易。

    他需要时间。

    问题是只要他动用仙力，那几位天尊立刻便能够警觉，届时，他的身份暴露，后患无穷。

    咚！

    刺啦！

    两道光劈天而至，相当于贴着凌风的身躯劈下来的，并且将三重力量生生劈开。

    “镇封？”那

    两位天尊骤然一愣，进而狂喜起来，能够让地心力量加持的只怕仅有星铁与虚铜了。他

    们毫不犹豫地杀下来，力图摘夺这两种金属物质。“

    休想！”

    妖族人物怒喝，说道：“灵鹫仙窟乃是我妖族发现，当属我妖族！”“

    此言差矣，凡灵物有德者据之，而且我们更需要！”

    “先发现，并不是先属于！”都

    已打到这个程度，死伤了多位人物，顶级物质就在面前，谁会放手呢？

    说到底这是一场谁的拳头更硬谁就“有德”的游戏。

    一场大战捅破天……可

    ，那战斗太激烈了，导致几位大人物无暇顾及九重镇封下的资源，要是他们注意一点，警惕一点，应该便会发现，此刻九重镇封已经瓦解了八重，而那最后一重力量正在消融，一道淡淡的光融入到了其中。咻

    ！凌

    风像是一道闪电，借用仙力融入镇封，并不会导致奇门破损，这般才能够不被发现。

    而后。

    他便冲向了地心。

    在永夜的黑暗间，三块像是瑰丽玉珠般的星铁，陈列在虚空中，笼罩着淡淡的光雾，瑰丽的有些不真实，而在这三块星铁的上空，则悬立着一块虚铜。斑

    斑绿点，闪耀不息。

    那是生生不息的仙古气韵。

    “小爷布局这么久，就等这一刻呢！”凌

    风嘿然一笑，展现出那冷冽奸诈的一面。他

    早就发现妖族找到灵鹫仙窟，但因当初有天尊在场，他没有把握将灵鹫仙窟夺下来，而且即便他能够夺下来，妖族人物大举攻来，他一样防不住。于

    是，他隐匿下来，等妖族人物闯进去，在时间差不多的时候，将消息放出来，引爆方圆三万里。魔

    族来了。魔

    道人物来了。虚

    空人物来了！妖

    族悲剧了。

    尽管，他们事先便有了应对，可依旧防不住这么多人物，节节败退，但星空方面也并不乐观。

    这是个势均力敌的局面。

    换一种说法便是……两败俱伤。

    呼的一闪，噬灵珠直接展开，夺天地气势，问天地苍穹。那

    三块星铁、一块虚铜虽然被无形的力量定住，但在噬灵珠天威涌现时，还是匆匆崩溃，消失于噬灵珠内。得

    手！凌

    风满脸喜色，只要这些资源到手，就是天王老子来了，也休想让他吐出来。下

    一刻。他

    便冲出了地心，逃向远方。

    只是。

    在凌风刚飞出通道出口时，一位胖乎乎的光头和尚贼兮兮的一闪。“

    该死，有人夺走了星铁与虚铜！”仅

    仅两息的功夫，那几位天尊便发现资源被摘夺，脸色铁青，四下寻找那虎口夺食的人物。

    “在那里！”光

    头和尚立刻醒悟过来，感情方才那位仁兄是摘桃子去了。

    “追！”几

    位大人物没有任何犹豫，沿着和尚的手指方向，他们的确发现了隐晦的气流，虽然很淡快要消散，但就是那么一瞬间就够了。“

    和尚你大爷！”凌

    风气的直炸毛，这个该死的秃驴，本是贼兮兮的不安好心，与他怀有相同的目的，只是那秃驴没有办到，而他办到了而已。“

    好走，不送！”那

    和尚挥挥手，相当洒脱，并且揶揄与幸灾乐祸。他

    得不到的，别人也休想这么容易得到，至少要吐上半锅血来。

    “奶奶的，正当小爷好欺负吗？”凌

    风阴森的一笑，远远喊道：“二师兄，你出卖我，不怕师尊责罚吗？”“

    三块星铁你已得其一，虚铜半块尽入你手，你竟还不满足，若我活着见到师尊，定要将你这般恶行告师尊！”说

    完，凌风闪电而逃。

    “你……”

    “二师兄”一口气差点没上来，毛先炸了。 

