    第185章谢清然的设计

    “这样啊……”晏母有些失落，“这也没有办法。”

    晏母的身材很好，谢清然当初想要为晏母设计衣服的时候，想了很多种类型，有次看电视剧的时候，看见了有人穿着旗袍，优雅夺目。

    她便想到了旗袍。

    为此，她还搜集了不少资料，又做了不少改变，添加了一些细节，再选用凤凰图案。

    晏母的皮肤白，而且喜欢白色，谢清然首选的就是白色，火凤的话会太突兀了些，于是选用浅金色的绣线，开叉到膝盖，收腰处做了一些小细节，不仅勾勒出好看的腰部线条，也不会显得太别扭。

    她是特意为晏母设计的，带上找资料，增减细节的功夫，初稿花了十几天的时间才结束。

    后来看着总是觉得有些别扭，也不是说不好看，但是觉得还差点什么，就先放下了，准备再修改修改。

    没想到忙完事情之后，过了将近一个月的时间再回去，被她放起来的设计就不见了。

    谢清然找了许久也没有找到，也想过再重新画一份的，但是怎么画也不符合她的想法，她也不是特意学过服装设计的，所以没找到也不想重画之后，她准备找时间学习学习服装设计，再重新设计衣服。

    不过过了这么长时间，她虽然学了一些关于服装设计方面的知识，却总没时间去画，有时间之后，突然就懒了。

    于是到最后就没影了。

    没想到有一天，竟然在别人的工作室看见了她的那张初稿。

    几乎一模一样，只不过尺寸和晏母的不太相同，有些地方也做了一些小小的改变。

    但是几乎可以忽略不计。

    晏母还因为着自己没有收到谢清然亲自设计的衣服而失落，“然然，那你还能给我再设计一次吗？”

    如果不知道，她也不会说什么，可是明明她里面早就可以得到，却没有得到，这可是谢清然亲自动手设计的第一份，还是专门要送给她的，有很大的收藏意义。

    没得到，她有些不甘心。

    “好啊，妈你喜欢，那我就再学习学习，给妈再设计一次。”

    晏母很高兴，“那我和宿云一人一件。”

    宿云就是谢母的名字。

    “好啊。”谢清然随口回。

    “对了，然然，你刚刚在你王阿姨那里……”晏母察觉出来点不对，“是为什么才会不高兴啊？”

    “妈还说你自己聪明。”谢清然一边开车一边道，“都这么明显了还没看出来。”

    晏母愣了一下，哪里能继续想不通呢。

    “你是说，那件衣服……”

    “嗯，叫鸾华，和我当初设计的初稿，几乎没有不同。”

    就连颜色都是一样的。

    晏母微微瞪大眼睛，“这……这怎么会呢，她也是设计师，怎么会用别人的设计呢？”

    其实王阿姨也是一位优秀的服装设计师，她做了二十多年的设计，从刚入门什么都不懂，但现在勉强有了一席之地，算不上很有天赋，但是很努力，而且设计出来的作品总能吸引到不少人的喜欢。

    晏母当年和王阿姨认识的时候，王阿姨就小有名气了，虽然说后来名气没怎么提升，但也算是一个优秀的小众品牌了。

    让人怎么也不会想到，她的作品里，竟然还有不是她自己亲自设计的。

    晏母还能想起来，当初对方信誓旦旦的对她说，她要越来越优秀，要让越来越多的人喜欢自己的设计，要让她品牌下的所有衣服，全部都是她自己设计。

    晏母当初觉得她很厉害，现在也是这样觉得。

    她甚至想，会不会是两个人撞了思路。

    可是再一想想刚才王阿姨似乎在谢清然最后说那句话的时候，脸色有些发白，似乎被人发现了难堪。

    而且，谢清然不可能莫名其妙冤枉对方。

    更不要说对方还是被她叫做阿姨的人，是晏母的朋友。

    晏母有些难过。

    “然然，那个是你的设计的话，我们是不是应该去找她说清楚？”晏母说到这里，继续道，“然然，你不应该拉着我回来的。”

    她想，还没有说清楚，怎么就走了呢？

    谢清然开着车，看着前面的路，对于晏母的纠结温声劝，“妈你先别管了，我之后会找她说清楚的。”

    “那还能成为属于我的衣服吗？”晏母有些不死心。

    “我说我怎么那么喜欢呢，原来是然然特意为我做的。”

    谢清然为晏母设计的时候，当然考虑到了晏母的喜好，那件衣服就是特意为晏母准备的，而且只准备做出来一件。

    “妈，那件咱们就不要了，我再设计别的，您别难过了，高兴一点儿。”

    “我高兴不起来。”一边是朋友，一边是女儿，那衣服还本来应该是属于她的，她怎么可能高兴呢。

    谢清然心想，这还不如不说呢。

    晏母纠结了一路，下车的时候还在失落。

    难过衣服不假，可是也很难过王阿姨的事情。

    明明说好的全要自己设计，怎么就……

    上楼的时候，晏母收到了王阿姨的消息。

    对方还想挣扎，说那就是她的设计，问谢清然为什么给它改了名字。

    到了家门口，晏母让谢清然看了一眼，然后打开门。

    谢清然翻了个白眼。

    “妈，手机。”

    谢清然一伸手，晏母直接把自己的手机给了她。

    “拿去。”晏母换好鞋子，走了进去。

    晏父去上班了，晏霖和纪沉在做卷子。

    谢清然找出来当初自己给鸾华拍的照片，发给晏母后又转发给了王阿姨。

    ［我设计鸾华的时候，还特意为它录了视频，你需要吗］

    对方又不说话了。

    谢清然优雅的翻了个白眼。

    纪沉和晏霖也都走了出来。

    “清然，阿姨，你们回来了。”纪沉眸中愉悦，走了过来。晏母看见他，心情好了些，“还在陪晏霖写作业吗？”

    纪沉点了点头，“正好我也闲着。”

    晏霖耷拉着脑袋，不明白为什么纪沉闲着就要折磨自己，他好想玩手机啊！

    不过谢清然她们回来，纪沉的心思就放到了谢清然身上，不会再让他做卷子了。

    (本章完)

