    男人怔住，不知道一个女人哪儿来这么大的恨意和杀气，不由得多看了她亮眼，才发现她的脸长得的甚是好看，不属于那种艳丽惊艳的美，却是那种倾国倾城的清灵动人。

    若是忽略掉她此刻的恨意，一定会让人深深的心动。

    但不忽略的话，她这幅带刺的样子，就别有一番韵味，让人想要……将她收服。

    忽然，男人笑了：“好，我告诉你，并且同意被关一年。”

    说着，他扫了眼自己的心口：“里面有我的私人手机，上面的雇主q就是她，你打过去就知道了。”

    保镖彻底震惊的怔住。

    在抓到男人的那一刻，他们就做好了上十八大酷刑的准备，就在不久前，也接到盛时年的命令‘不论用什么样的手段，都撬开他的嘴’。

    可现在，白汐汐就凭着三言两语，就把男人给说服了！

    这也太厉害了不！

    白小姐，要不要考虑做谈判专家？

    白汐汐是欣喜的，马上就能揭穿杀害异辛的凶手，她什么都没有想，丢了手中的水果刀，就去摸男人衣服里的手机。

    手触碰到男人健硕的胸肌，他眸光里深谙，喉结滑动，目光忍不住直直的盯着眼前漂亮的女人。

    难怪帝城都在传闻盛时年宠妻如命，爱妻如狂，这么漂亮的女人，谁不想心疼呢？

    “咳。”他干咳了下，压下她小手带来的某种躁动。

    白汐汐哪儿知道男人在对自己想入非非，拿到手机后，点开屏幕：“密码。”

    “不如你亲我一下，我就告诉你？”男人戏谑的问道。

    ‘砰！”话音刚落，又是一脚狠狠的踹来。

    “不想死就对白小姐放尊重点。”保镖严肃的骂道，恨不得撕了他的嘴。

    白汐汐是什么人？他们的女主人，未来的盛太太，哪儿容得了他在调戏？

    那一脚的力道实在太大，男人吐了口血出来，却是眉头都没皱一下，望着白汐汐挑眉：

    “白小姐，你的人再踢我一脚，我可就死了，到时候你去哪儿问密码？我这手机可是各种高科技，防黑客的，估计你的男人盛时年也解不开。”

    白汐汐：“……想再加十年吗？”

    男人：“……”

    这女人有没有一点风趣和软弱之心？他都说要死了，她还这么冷。

    不过，他喜欢。

    一年之后，有趣！

    “111111。”男人顺口说出密码。

    白汐汐按照他说的解开，直接翻了白眼。

    谁可以想象，一个外表冷厉凶恶的杀手，密码用的这么弱鸡？

    她快速点开通讯录，找到那位‘雇主q’，拨打过去，心里浓浓的忐忑：会是她吗？

    另一端。

    秦氏医院，病房。

    此时是深夜，由于明早秦萱菲就要做手术，盛时年留下来，多陪了她一会儿。

    ‘叮咚叮咚叮~~’柜上的手机铃声响起。

    秦萱菲正和盛时年聊着开心的话题，眼角扫见上面的来电，脸色一紧，直接挂断，然后把手机拿在手心里，笑容微微僵硬的说：

    “九哥，我闺蜜打来的电话，我去回她一个。”

    “嗯。”盛时年轻嗯，讳莫如深的背影锁着她，在她转身后，目光变得如冰封的凌冽。

    秦萱菲没有察觉到，到偏僻的阳台后，她偷偷看了眼里面的盛时年，确定他没有跟过来，也没有注意这边后，快速拨打过去。

    “事情怎么样？办妥没有？”

    那端没有说话，秦萱菲有些焦急，正要再次询问，声音响了起来：

    “秦小姐，原来真的是你啊……”

    是女人的声音！

    白汐汐的声音！

    秦萱菲吓得一怔，惊恐慌张的一个字都不敢说，直接挂断电话，不可置信封冽的手机，怎么会是白汐汐打过来？难道……

    不，不可能！

    封冽是最厉害的杀手，他不可能出错，更不可能供出她的！

    “秦萱菲。”突然，身后响起冰冷的声音。

    秦萱菲转身，就看到盛时年不知何时站到她身后，脸色一紧，苍白忐忑的问：

    “九哥，你什么时候站过来的？”

    盛时年盯着她，目光消逝以往的所有柔和，取而代之的是浓浓冰凉，他薄唇勾起的幅度，更是冷意：

    “什么时候站过来不重要，重要的是，你杀了白异辛，是不可饶恕的错。”

    语气冷厉，是笃定的口吻！

    秦萱菲身子狠狠颤抖了下，美眸睁大，僵硬的扯出笑：

    “九，九哥，你在说什么？异辛不是落水的吗？我怎么听不懂？”

    “呵，还装？”盛时年冷笑，笑的十分冰冷危险。不给秦萱菲开口的机会，他一字一句说道：

    “异辛出事的那晚，有人看到他是跟着你去后院的，你真以为没有目击证人？当晚你接受保镖调查时，激烈的反应，又真以为我察觉不出来？

    还有，你不知道异辛在出事之前，给小汐发了一条短信。”

    每个字，都让秦萱菲变得脸色苍白惊恐：“什么短信？不可能。”

    “呵。”盛时年又冷笑了下，只不过笑意越发的薄凉凉薄：“内容上倒是没有任何字，不过，根据短信我可以推断推他落水的人，必然是不想让他发出短信的人。

    因此，我刻意联合小汐演戏，说异辛还有三天会醒，让真凶主动露面，实际上异辛三天内压根不会醒来。”

    听到这个，秦萱菲整个人都不好了，手心紧紧的掐成拳头。

    假的，白异辛要醒，竟然是假的！

    她上了他们的当！

    不对……

    “那你为什么会笃定的是我？”她明明没有暴露啊。

    盛时年犀利如刀的视线噙着她，薄凉的唇掀开：

    “凶手会在意异辛的死活，除了白家人，唯一在乎的就是你。在你三番四次主动出现在病房，主动要替异辛医治时，我就产生了怀疑。

    当然，只是怀疑，并没有证据，所以，多亏了你让封冽过去，以至于证据确凿。”

    秦萱菲怔住。

    她演得那么好，他竟然看穿了，她发红茫然的眼睛望着他：

    “你早上刻意跟我离开，故意待在我身边，什么都不知情的样子，为的就是让我放松警惕，引我出手？”

