
　　林羽看了一眼身边的小魔女，经历了这一次的事情之后，还真是能够真正意义上的松一口气了，他原本认为自己在这一次的战斗当中很有可能真的会丢掉自己的这条小命，真的是很不容易才能。

　　做到今天这一步，至于在这之后还有可能发生怎样的事情，此时此刻的林羽也没有办法说得明白了，他只能是尽可能的去做到自己想要做到的一切，当然他也很清楚的明白这个世界上并不是所有的事情都能够像是自己想象当中那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在这件事情已经算是完成了，接下来这段时间当中找到一个地方好好的疗伤一下吧，没有想到在这里竟然会遇到一个难缠的对手，差一点就让我小迷糊糊的”

　　林羽刚开始说，到经历了这一次的战斗之后，不得不让自己感慨，这件事情应该比他想象当中还要更加复杂。，

　　虽然说自己的天赋不错，但是成长起来之后，一直都认为自己遇到一些对手都是能够轻易应对的，并且凭借着自己之前能够掌握蛊神的力量，所以他对于自己实力也是非常自信。

　　谁能想到天外有人，既然能够让自己在这个时候遇到一个如此可怕的对手，差一点就将自己给直接秒杀了，如果不是因为自己到底还是有一些本事的话。

　　恐怕现在就已经是一具尸体了，不过这个家伙没有时间选择干掉自己，同样也是让林天感到难以置信的，想来这个家伙跟自己一样应该是属于一个喜欢培养对手的存在吧，毕竟你看他刚才的样子完全只是想要跟自己一较高下。

　　只不过现在自己的实力根本不能够做到这一点，所以他才会想过要直接放了林羽，然后让他慢慢的成长起来，等到林羽真正强大的时候再跟他一较高下。

　　这样的想法果然是非常疯狂的，但是也不得不承认这个小伙的实力是非常自信的，如果没有强大的实力，他又怎么可能有这样的想法呢？

　　正是因为相信自己的能力能够做到很多事情，所以根本不在乎这短时间能够成长到怎样的地步，即便是给林羽再多的时间，他相信自己一定能够成功的化解一切，所以根本不担心这个年轻人会在短暂时间当中长成一个自己难以对抗的存在。

　　而另外一边所有的事情，终于是发生了很大的变化，在这一刻他们能够得以轻松下来，小魔女扶着林羽开始慢慢的朝着另外一个方向前进，毕竟后面还有很多追兵，现在虽然说没有出现。

　　但是也知道他们之后会在什么时候突然就出现在这个理论，如果是这个样子的话不能想象到后面对他们的影响会有多大。

　　为了自保，他们必须要在这些底线没有找到他们之前便很快的行动起来，只有这样才能保证自己安全，现在林羽已经受伤了，如果真要是遇到什么难缠的敌人的话，会给他们带来不少的麻烦。

　　所以现在只能是选择离开，而此时的林羽也是这样的想法，他当然不知道接下来会有多少天等待着他，但是如果这些家伙真的敢找上门来的话，他也不介于用自己的手段教训一下他们。

　　但是如果能够避免这样的事情的话，这当然是最好的，现在这样的情形之下，看起来好像很多问题都很正常，但是在这个过程当中总是会发生一些意料之外的事情，林羽跟小魔女两个人便开始继续朝着十万大山内部前进，不得不说这个地方远比他们想象当中要更加复杂

　　如果说之前对于这一系列的问题都是完全放在心上的话，那么现在就多多少少是有一些担心这个过程当中可能发生什么，此时林羽的行动也逐渐变得缓慢起来，这个过程当中他正在一直恢复着自己的身体状态。

　　同一时间也在坚持前进，毕竟两个人现在可以说是很多人的目标，这样的战斗过程对他们是非常危险的，同时他非常好奇小魔女到底是怎样一个状态，要知道之前那个年轻人出现的时候，根本不担心小魔女出手，一般很显然他是知道小魔女的底细的。

　　“我知道你现在内心当中有很多好奇的疑问，不过这时候不是跟你解释这些事情的关键时候，接下来我们还是要保证自己的安全，更何况十万大山内部还有很多秘密没有调查清楚了，现在当然是要进行一次搜寻在这些事情上面”

　　林羽在这个时候已经清楚的明白小魔女说这番话是什么意思了，很显然他已经知道自己心中的想法，不过现在也并不是特别在乎这一点的。

　　虽然不知道小魔女现在的身体状况到底是怎么回事，但是对于此时的小妹并没有任何威胁就是了，两个人也算是相知相助，一路走了这么久的时间。

　　遇到了不少麻烦，但总算是成功。解决掉了很多麻烦，如此一来的话，接下来的很多事情便能够顺利解决，此时的林羽便是这般去思考这个问题的。

　　两个人继续前进，不知走了多久时间，他们很快便步入到了另外一片密林当中，而这个地方到处都是枯木。

　　看起来就像是没有任何办法生存一般这样令人感慨的地方。同样也是让林羽感到有些难以置信，就如同事之前想象当中一样，在这一片密林当中他感受不到一片生机，好像所有的东西都是死物一般。

　　就连他进入这里之后，同样也感受到自己身体传递出来的一种特别的感觉，似乎这里有一种特殊的能量能够影响到自己现在身体的状态，一般想到这里的时候，林羽脸上的表情也是慢慢变得凝重。

　　他遇到了太多的麻烦，所以这第一时间就已经是做好了准备，如果真有人会在这个时候选择对自己出手的话，那么他必然也会在这关键时候找到对抗的办法，绝对不能这样任人宰割，而身边的小魔女似乎也感受到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十七章 密林免费阅读。https://xs.23sk.com 