    中午已经11点了，韩丹粉丝最终没有等来道歉，相反，这个时候韩丹的粉丝已经开始分化了起来。

    一部分粉丝是极端粉，她们认为韩丹有今天全靠着她们，她们每天打多少榜，每天做多少数据，她们起的比鸡早，睡的比狗晚，而且还不要工资。

    这部分极端粉认为她们做了这么多，结果韩丹如此的无情无义，她们忍不了。

    而极端粉的代表是以大粉为主的，像马筠等大粉就是仿佛失心疯一般的围堵韩丹工作室和韩丹。

    断人财路，犹如杀人父母。

    他们这些大粉有的靠着吸血韩丹一年敛财几十万，甚至有的疯狂一些敛财上百万了。

    这特么的比干什么不强？

    这还是因为韩丹没有专走流量，如果韩丹专走流量的话，那么这些大粉吸血要更多。

    所以，你说，这些大粉怎么可能忍得了？？

    说白了，一些大粉基本上全靠偶像挣钱的，相反，那些粉丝则可怜了，一个个的工资一两千却是省吃俭用为偶像去打榜，去花钱，结果钱全部被大粉给挣了。

    但，她们已经被洗脑了，而且以她们的智力，她们是真的很难分辨出来的。

    即可怜，也可悲，但是有时还可恨。

    除了这部分极端粉之外，还有一些理智粉，这些理智粉觉得韩丹说的倒是没错，她们离韩丹的生活远一些，离作品近一些就是了，何必管太多？

    还有一部分是路人，她们就是单纯的喜欢韩丹的作品，为此，这部分路人粉其实看不起那部极端粉的，他们认为那部分极端粉是心中一点逼数没有。

    然后，路人粉VS极端粉自然就战了起来。

    其中，马筠带着人在疯狂输入，相比较于路人的一团散沙，这马筠一些大粉的输入那可以说把路人打的溃不成军。

    但是在网上有时候并不是谁声音大谁就有理的。

    比如马筠代表的一堆大粉她们觉得自己算是成功了，她们认为自己已经向韩丹展示了自己的手腕了，她们觉得韩丹接下来必须道歉。

    不仅仅如此，接下来韩丹有两个代言，今天晚上还有一个直播，结果这些粉丝则去代言的品牌官方号下边留言漫骂，她们认为现在的韩丹不配代言。

    真的是大型脱粉回踩现场。

    不得不说今天的韩丹一些粉丝让很多的业内人士都开始思考了起来，那就是你想要利用粉圈，但是你能够承受得住粉圈的反噬不？？

    11点25分，马筠还在战斗，她觉得无论如何都必须要让韩丹工作室道歉，让韩丹收回她的话。

    后援会绝对不能撤。

    结果11点30分，《都挺好》这部电视剧正式官宣，演员率先公布了三位，分别是唐天、鲍楠、韩丹。

    这下，很多人傻眼了。

    就连韩丹的粉丝都有些傻眼了。

    因为韩丹转好《都挺好》的官V，并且写道；“请大家敬请期待。”

    “我擦，原来韩丹要参演余小树的电视剧啊。”

    “我了个去，原来是这样啊，难怪韩丹要暴怒啊。”

    “没错，就以余小树的三部现象级网剧和一部网大来说，这部电视剧肯定期待性极高，你信不信，所有的演员都想要演的。”

    “对啊，以韩丹的地位，她肯定会是女一号，这个时候粉丝竟然去骂编剧，你说韩丹能忍？”

    “笑死我了，粉丝骂余小树吃人血馒头，然后韩丹表示我吃我自己人血馒头怎么了？”

    “粉丝现在不知道有没有逼数了？？？”

    “妈的，我要是韩丹我也恨死这帮粉丝了啊，成事不足，败事有余。”

    ……

    很多人看着韩丹这条动态是直接喷了。

    MMP。

    这搁谁都得弄死粉丝啊。

    甚至连业内不少的人也终于明白为什么韩丹工作室这一次如此的兴师动众了。

    之前，面对着粉丝的漫骂，粉丝的挑衅，粉丝细数韩丹工作室不作为等等，韩丹工作室一直都是安静如鸡的。

    但这一次为什么韩丹工作室反应这么大呢？？

    很简单。

    因为这一次粉丝真的要伤到韩丹了。

    粉丝这边内心戏是：“我要保护好韩丹，我要弄死余小树，让余小树道歉。”

    韩丹工作室：“求求你们憋说话了，你们再弄下去韩丹就要被你们弄死了。”

    所以，工作室和粉丝之间永远是死敌。

    而这一把，工作室赢了。

    韩丹的粉丝直接解散了。

    因为，这个工作室最大的老板就是韩丹。

    所以，工作室听韩丹的，韩丹对自己的这些粉丝已经忍无可忍了。

    这两年，粉丝一个个的各种的得寸进迟，她们仿佛是要当韩丹的老板一样的各种的指挥韩丹，骂韩丹身边所有的人。

    现在好了。

    韩丹直接告诉粉丝了，以后不需要你们粉我了，如果喜欢我的剧那么就看，但是请离我的生活远一些，请只关心我的作品。

    这一局，韩丹很杠。

    现在呢，她又转发了《都挺好》的官V，显然，韩丹和那些流量艺人并不一样，，她依旧想要走的更稳一些。

    流量，终究是昙花一现。

    不过，事情都已经这么明显了，但是韩丹的那些极端粉并没有退缩，她们竟然开始炮轰韩丹。

    “之前，我相信韩丹，我信任韩丹，韩丹在跟穆乐凤战斗的时候我一直站韩丹这边，但现在我很失望，我没有想到韩丹竟然为了拍戏这么势力？？”

    “韩丹还是那个曾经说自己初心永远不变的人吗？她不是了。”

    “为了演余小树的戏，韩丹竟然连脸都不要了。”

    “醉了，脱粉，我去支持穆乐凤去了，真呵呵哒。”

    “我也脱粉了，我还以为韩丹是为了什么呢，原来只是想要演余小树的戏。”

    “堕落，堕落，这韩丹堕落到何种地步了？连余小树都想舔？”

    “韩丹这是自作聪明，余小树写了三部网剧和一部网大，可是他可不会写电视剧啊。”

    ……

    韩丹的不少粉丝这个时候在韩丹的动态下破口大骂。

    骂韩丹没有良心。

    骂韩丹为了红无所不用其极。

    骂韩丹对不起粉丝。

    骂韩丹演余小树的戏必扑街。

    ……

    ……

