    “大哥！”奇拉比惊叫了一声，刚才猿飞彻动手的速度实在太快。他根本就插不进手，直到四代雷影被砸到地上，他才看到了四代雷影如今的惨状。

    只见四代雷影四肢都被扭出了个奇怪的形状，胸口也被打出了凹陷，肉眼可见的肋骨已经全部出现了断裂，口中不断的呕吐着鲜血。

    “雷影大人！”就在这时，猿飞彻听到了其他方向传来的声音。

    原来在奇拉比顺着龙骨跳上空雷之间的时候了。云忍村忍者则顺着空雷之间的楼梯爬了上来，似乎是想进行一个两面包抄，结果刚刚一进来，就看到了四代雷影躺在地下的惨状。

    “吼！”这个时候，愤怒的奇拉比怒吼了一声，瞬间开启了完全尾兽化。

    “呵呵，还想再和我摔跤吗。不过现在我可没耐心陪你玩了。”猿飞彻看的八尾，翻了翻眼睛。颇为懒散地说道。

    随即，电光再次闪烁，这一次猿飞彻施展了全力。

    刚刚在和四代雷影交手，或者说在单方面殴打四代雷影时，猿飞彻的速度大概只施展了五成，力量更是只是施展了三层，不然的话，恐怕一拳下去，他就能把四代雷影给锤死。

    然而现在，面对皮糙肉厚的八尾人柱力，猿飞彻再也不用收敛力量。雷电的光芒缓缓凝聚在他的右臂之上，最后，他的整个右臂上雷光流动，通体透明，就好像是雷电铸造一般。

    “接好了，这一招就叫做。认真一拳！”

    恐怖的力量，让整个大气发出了哀鸣，拳头未至，拳风便如同炮弹一样在，八尾的胸口留下了凹痕。

    猿飞彻的认真一拳，虽然不可能像琦玉那样，给地球梳个中分，但威力也绝对不是盖的。

    哪怕是八尾牛鬼，也在一瞬间感觉到了巨大的危机感，两条巨大的手臂交叉在一起。身后的八条触手更是紧紧的缠绕在身后的龙骨上。稳定自己的身形。

    瞬间，闪着光芒的细小人类拳头，便于八尾牛鬼的两条巨臂碰撞在了一起。然而，占据劣势的却是看似强壮的那两条怪物手臂。

    大音希声，在两者撞击在一起之后，四周反而一下子寂静起来，随即，巨大的爆响和恐怖的气浪便弥漫开来，刚刚来到空雷之间，已经包围这里的云忍顿时被狂风吹拂，几名实力较弱的云忍直接被风暴给卷走，撞击在了四周的墙壁上。

    刺耳的音浪，更是席卷了所有云忍的耳膜。空雷之间上的所有玻璃制品瞬间便在音浪中破碎。

    狂风和音浪终于过去，几名站在最前方，用胳膊挡着双眼的云忍，放下手臂，看到了惨烈的一幕。

    八尾牛鬼的两条手臂已经被彻底砸断，胸口更是被开了一个大洞，刺目鲜血从中流淌而出。

    站在八尾牛鬼面前的猿飞彻。浑身上下的查克拉变成了血红色，血色的烟雾还在不断升起，却是八尾牛鬼的鲜血浇灌而成。

    “呸呸呸。话说尾兽的鲜血到底是什么玩意儿，查克拉吗？”猿飞彻虽然有雷遁铠甲保护，没有被浇满全身鲜血。但雷遁铠甲在八尾的鲜血浇灌下，完全变成了血红色，刺鼻的血气直接透入了他的鼻孔，引得他连连呸了几声。

    此刻牛鬼似乎已经彻底失去了意识，缓缓收缩回去，露出了人柱力，奇拉比的身影。

    “看起来好像没事吗。莫非八尾牛鬼还没有死掉？生命力可真是够顽强的。”猿飞彻眼见奇拉比似乎还有呼吸和心跳，并没有出现什么状况。不禁喃喃自语了两声。

    尾兽和人柱力的生命是一体的，人柱力死了，尾兽会死，尾兽完蛋了，人柱力自然也活不成。

    既然奇拉比如今安然无恙，那说明八尾牛鬼虽然身受重伤，但还没有真正完蛋。

    “可恶，连奇拉比大人也……八尾那种怪物也不是他的对手吗？由木人，你现在的情况怎么样？”前来支援的云忍，站在最前方的正是云忍排名第三的希，站在他身后的还有二尾人柱力由木人和云忍的智囊土台。

    “没有用，无论我怎么呼唤，二尾都不肯将力量借给我。”由木人睁开了双眼，在她身上，连原本存在的尾兽衣都已经消失了。

    由木人如今也就十六七岁，也是云忍村的另外一个人柱力，然而在看到了奇拉比的惨状后，无论她怎么呼唤二尾猫又的力量，二尾猫又也开始装死，毫无应答了。

    猿飞彻冷笑的看了一眼周围的云忍，便走到了四代雷影的身边。

    “离雷影大人远点！”原本还有些畏缩的云忍，见猿飞彻走向了四代雷影，终于急红了眼睛，冲了上去，各种联合忍术。瞬间便向猿飞彻攻来。

    “蝼蚁撼树吗，毫无作用！”猿飞彻丝毫没有手下留情的想法。但凡冲上去的云忍，通通被他切瓜砍菜般的宰了。

    本来也要冲上去的由木人，却被土台从背后一手刀给打晕了过去，土台面色严肃的将由木人交给了身边的云忍暗部，“抱歉，如果真的出现最坏情况的话，你就是我们的最后希望了。”

    随即他便对暗部下命令道：“赶快把她带走，”

    作为云忍的首号智囊人物，土台显然还是有点权力的，暗部背起由木人，一句话没有说就瞬身离开了。

    “聪明的选择，为什么你们俩不离开呢？有时候投降认输才可以保全性命。”猿飞彻淡淡的开口说道，这么一会儿功夫，他已经将冲上来的云忍全部干掉，鲜血在他的脚下蜿蜒成河。

    “哈，开什么玩笑！我们可是云忍的忍者。你叫我们投降吗？”希冷冷的说道。

    土台在一旁一声不吭，可从他的眼神中便可以看出来。他并没有什么投降的想法。

    “哼哼，你们又不是没有投降过，哦对了，在这个世界你们好像还真的没有投降过，但要说你们真的头铁到不肯投降，那就是开玩笑了。”猿飞彻抱着双臂，思索着说道。

    “是了，因为我只是一个人，一个人再怎么样强大，看起来都是有可能被打败的。如果敌人是一个忍村的话，你们现在应该就已经投降了吧？”

