
无晋心中抱怨八仙桥破旧，一路小跑从侧门进了当铺，他换了一身干衣服，又擦干了头发，这才端一杯热茶进了大堂，落水事件似乎对当铺没有半点影响，只见五叔皇甫贵托着腮，愁眉苦脸地坐柜台上，手里无聊地拨弄着算盘，罗秀才则坐在一旁长吁短叹。

“五叔，出什么事了，请柬呢？”

“哎！”皇甫贵长叹一声，“无晋啊！别说请柬，咱们的店都有可能开不成了。”

无晋笑问：“五叔，有这么严重吗？”

“是很严重啊！秀才，你来说吧！”

罗秀才也叹口气说：“刚才我去变更商帖，你知道，开新店必须要变更商帖，否则不准开业，郡里没问题，交了五两银子，顺利变更了，关键是县里，丁县丞死活不肯给我办理，我偷偷塞给他五十两银子，他也不干。”

“为什么？”无晋愕然。

“还能为什么，咱们办博彩得罪张县令了呗！”

皇甫贵恨声说：“人家理由光面堂皇，维扬县当铺名额已满，不能再开新当铺了，就这么简单，你也没办法。”

无晋想了想便说：“那咱们索性也不变更了，就继续用关记当铺的商帖，牌子也不换。”

“绝对不可能！”

罗秀才的头摇得跟拨浪鼓一样，“东主变更，就必须换商帖，再说．．．．关记当铺的旧商帖已经被丁县丞没收了。”

罗秀才无奈地叹了口气，无晋沉思了片刻又问他：“你见到张县令了吗？”

“没有，张县令正好不在衙门。”

“那昨天秀才叔不是去过县衙吗？我是说办商帖之事。”

罗秀才摇了摇头，“我昨天上午去的是郡衙，下午又去采办开业的花篮条幅之类的物品，今天一大早才去县衙。”

皇甫贵不明白无晋问这些是什么意思，他开业心急，便急道：“无晋，你看看能不能去找一下苏刺史，请他帮个忙，给县里打个招呼，让县里给咱们的商帖办了。”

无晋摇了摇头，“这件事我不想麻烦苏刺史。”

“那我们就送重礼！”皇甫贵发了狠，“我今晚去一趟丁县丞家，他看不上五十两银子，我就送他五百两银子，我就不信了，有钱能使鬼推磨，那丁县丞会不要这钱？”

“五叔别急，总归要找到张县令先试一试，不行再去送礼也不晚。”

无晋问罗秀才要了办商帖的资料，笑道：“这件事我先去想办法吧！五叔正常去送请柬，无论如何我们今天一定要把商帖办下来。”

．．．．．．．．

无晋离开了当铺，叫了一辆马车向县衙而去，虽然他没有和罗秀才一起去，但听罗秀才的口气，县令张容并不知道他们办商帖这件事，是那个丁县丞为讨好张容而刻意刁难他们。

按照无晋前世的经验，丁县丞要么是为了讨好张容而刻意刁难他，要么就是像五叔说的，衙门八字开，有理无钱莫进来。

其实和官府打交道，塞钱送红包也是很正常之事，无晋在前世遇得多了，但他有个臭脾气，他给送钱要心甘情愿，那丁县丞如果和和气气地替他们把事情办了，然后再暗示罗秀才一下，他晚上去送礼，那他心里也愿意，他最恨那种卡着不给办事，一定要收了钱才肯做事的人，那他宁愿不给这个钱。

无晋来到县衙前，大门口正好站着一名当值的衙役，无晋上前躬身笑道：“差官大哥，请问张县令在吗？”

衙役打量他一眼，见他个头比自己高，胳膊比自己粗，穿得也比自己好，便懒洋洋问：“在呀！老弟有事吗？”

无晋取出一锭三两的碎银子悄悄塞给衙役，笑着说：“差官大哥替我给张县令传个信，就说皇甫无晋求见他。”

钱财暖人心，衙役立刻笑得眯缝了眼，“皇甫老弟等着，我这就去给你传信。”

他转身向县衙内跑去，无晋背着手站在石狮前，凭他商场十年的经验，这个张容一定会见他。

片刻，衙役跑了出来，气喘吁吁说：“皇甫老弟．．．．．我家县令请你进去！”

无晋笑眯眯地拱了拱手，“多谢差官大哥，烦请带个路吧！”

“自然，这边请！”

无晋来找张容也是计划了很久之事，虽然他有苏翰贞为后台，但毕竟郡官不如县管，得罪一百个黄四郎都没关系，得罪皇甫渠也不要紧，可得罪了维扬县的父母官，他以后还想不想在维扬县混了，无论如何，他都有必要找一趟张容。

无晋并不担心张容会趁机报复自己，就凭他在前世十年商战打拼出的看人经验，他觉得自己能把握住张容的脉搏。

堂堂帝国宰相的次子，出任大宁帝国财税重镇维扬县的县令，这样的人是真正的世家子弟，严格的教育，高雅的气质，有强大的官场后台，有远大的理想，他是不会把自己这种小人物放在眼里，更不会像五叔说的那样，一场博彩就得罪了他，无晋相信，宰相之子至少应有宰相一半的气度。

如果他真会因博彩之事恨自己入骨，那这个张县令就太没品了，他的父亲也不会把他放到维扬县来。

当然，张容也不会忘记博彩之辱，所以他皇甫无晋要来，要给张容一个低姿态，至于苏翰贞会怎么想，那是祖父和大哥的事情，与他无关。

无晋走进了县令办公房，只见张容正坐在桌前批阅卷宗，运笔如飞，全神贯注，衙役不敢打扰，给无晋施了个眼色便退下去了。

无晋站在一旁耐心等待着，他也一言不发，时间就这么一点点过去了，张容依然不抬头，面沉如水，批阅好一本卷宗，他又换了一本。

无晋则背着手凝视着门外，望着天空悠悠的蓝天白云，他忽然想起了他所乘坐的那架失事飞机，那架飞机在雷鸣风暴中将一艘大船撞毁了，此时应该还静静地躺在海底吧！

他又想起了前世他第一次做生意时的情景，那时他是第一次摆摊，几个考上大学的女生来买皮箱，每只箱子他只赚了五十元钱，有一个圆脸大眼睛的女孩子．．．．．．．

时间一点点过去了，半个时辰过去了，张容目光一挑，见他依然从容镇定，冷冰冰的脸上终于露出了一丝笑意。

“坐吧！”他用笔一指椅子。

“多谢县令！”无晋坐了下来。

“上茶！”

张容又吩咐一声，一名衙役连忙端上一杯茶，他惊讶地看了一眼无晋，居然见县令不跪，县令还给上茶，这是头一遭遇到。

“你有点与众不同啊！”

张容放下笔淡淡笑道：“别人见我都要跪下行礼，可你非但不跪，还能在我面前思绪万千，我来问你，你有何凭恃？苏翰贞吗？”

无晋微微一笑，从容不迫回答道：“回禀大人，和苏大人无关。”

张容其实已经把无晋的老底摸清楚了，一个皇甫家的偏房庶子，上岸才十几天，和苏翰贞也不过是路上认识，没有任何背景后台，但他却有胆识在维扬县搞博彩，别人或许只看到这一步为止，但张容却看得更深，就是因为这次博彩，皇甫家族成功地和苏翰贞建立了关系，由此可见，这个年轻人并不简单，现在他也很想知道，这个年轻人为何敢对自己不跪？

张容似笑非笑地望着他问：“既然和苏刺史无关，那是为何？”

无晋欠身笑道：“我听说京城的平民老农若是兴致所来，也敢堂而皇之进相国府和宰相大人辩论一番天下大事，大宁王朝有这样的贤相，自然也就有张县令这样的非常之官。”

无晋也从马步云那里知道了一点点关于张容的传闻，这个张容平生最大志向，就是要像他父亲一样，成为百官之首，成为大宁帝国的宰相，而他平生最敬佩的，就是自己的父亲。

因此，无晋不着痕迹的一记马屁让张容感到了一丝受用，他脸上的笑容更加宽和了，便微微一笑，“你给我老实交代，那天一千两银子的头彩是不是那个人真的中了？”

无晋摇了摇头，“不是！只是一个巧合。”

他便将张包子中头彩的前因后果，原原本本地说了一遍，没有一点水分。

“原来是这样，真是天意啊！”

张容自言自语地叹了口气，他忽然脸一沉，冷冷地对无晋说：“难道你不怕我追究你的舞弊之罪吗？”

无晋笑了笑。“我想，如果张县令要追究我的罪，那十年之后，我出狱时，维扬县令应该还是张县令。”

张容一怔，他目光冷峻地盯着无晋，半晌，他忽然仰天大笑起来，好一个年轻人，果然是与众不同。

如果说张容接见无晋是因为他看透无晋办博彩的幕后之意，对这个年轻人感兴趣，那么现在，他忽然发现自己也有点喜欢上了这个年轻人，试想，谁敢对他说实话？但这个年轻人却说了实话，这不是一种大胆愚傻，而是一种大聪明，他知道有苏翰贞在，他不会入狱，但他却用这种方式向自己认了错，给足了自己面子。

张容年纪也不大，今年只有三十岁，也可以算是年轻人，年轻人在一起，更容易互相理解，他对无晋竟有一种惺惺相惜之感。

“好吧！博彩之事我不计较了，希望你以后不要用舞弊来谋取暴利，好好做正经生意。”

其实无晋的后背已经湿透了，他是在走钢丝绳，他只有有一丝失误，就会激起张容的逆反心理，认为他是仗着苏翰贞的后台故意来挑衅，铁定要拿他入狱，一千个马屁也没有用。

民有民品，官有官品，这是无晋无数次和官员打交道中得出的经验，官品就在于包容，他们会顾及自己名声，会爱惜自己羽毛，不会和一个小民过不去，越是高官，越是谦虚，越是名门子弟，就越有涵养，一个宰相的儿子，首先不能想他是纨绔子弟，而应是一个有品的官，这种品格是来自于他的家庭，他的教育，他们非常在意自己的官场形象。

所以无晋反复问罗秀才究竟有没有见到张容，就是这个原因，他相信只是丁县丞的个人意思。

作为一县父母官，作为一个宰相之子，他即使要报复苏翰贞，他也不会对一个小民下手，用为难商帖这种芝麻小事，虽然是可以报复苏翰贞，但那样就显得他太没有官品了，传出去，只会在官场上被人耻笑。

而现在看来，这个张容确实不一般，很有城府，也有宰相的心胸，此人将来前途无量，无晋忽然有一种感觉，就算他将来不在维扬县了，也不要和这个张容为敌。

这时，无晋取出了办商帖的资料，恭恭敬敬递上去，“今天前来，还有一件事烦请县令大人。”

张容看了看资料，便当即提笔在上面签了字，他当然知道无晋不是为了办商帖来讨好自己，而是他对自己有一种惧怕，正是这种惧怕让他感到了一丝得意，有苏翰贞做后台又如何？他还是得向自己低头。

“可以了，凭我的签字，你可以去丁县丞办理商帖。”

“多谢张县令！”

无晋深施一礼，转身要走，张容却叫住了他，“你等一下！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474750"  chaptername="第三十七章  无耻的人和有品的官（下）">加入书签</a>
</div>
