    “那你们有没有？”

    宋云伸出双手，竖起大拇指贴了贴，脸上的笑意越发的浓烈。

    黄保定看了后老脸一红，连忙摆手说道：“我们之间的关系很纯洁，老板你别多想。”

    “靠，没意思。”

    宋云摆摆手走了。

    但真是没想到，黄保定一个心如磐石的男人，竟然也会动心，杨队长的手段很厉害嘛！

    “老公老公！你看这件衣服怎么样！”

    叶青青在一家店铺内高声喊道。

    宋云连忙跑了过去，看着一件红色的连衣裙点点头：“品味不错，不愧是我宋云的女人。”

    “呕，油腻死了。”

    叶青青白了宋云一眼，拿着这件衣服在文殊身上比划了一下，文殊被这个举措弄得浑身僵硬不知该咱么办。

    “文殊，这件衣服很适合你，去换上给我看看。”

    叶青青拿着衣服推文殊进入了换衣间。

    再等文殊出来时，宋云眼前一亮，文殊原本身上的气质十分清灵，就像是一个不谙世事的花仙子，但换了一件衣服后平增几分俏皮之意。

    “好看吗？”

    叶青青笑呵呵的推文殊走到镜子前。

    文殊从来没穿过这么暴露的衣服，在村子里她是圣女，天天包裹的严严实实，就连睡觉也得穿着衣服，因为只要在公众面前裸露一点就会被视为对神的不敬。

    但现在，胳膊露出来了，大腿露出来了，文殊显得很不适应。

    但紧接着她抬头看到镜子里的自己时，眼睛瞪大了几分！

    这还是自己吗？

    镜中的少女充满蓬勃的生气，一眼看去将女人身形的美全部衬托出来，可以说衣服就像是专为她定制的一样。

    “文殊，这件衣服也挺不错，你去换上看看。”

    袁思怡也拿起一件衣服，跟着文殊进入了换衣间。

    最后叶青青大手一挥，直接包下了十多件衣服，让店家送到华首别墅。

    店长看着高额的账单，心中乐开了花，这些美女们挑选的都是刚上的新品，就这十多件衣服，就能顶一星期的营业额了！

    三女继续在商场里面逛着，叶青青和袁思怡今天就是专门为打扮文殊而来，文殊此时就像个布娃娃一般，被两女疯狂推去换来换去。

    到了后面宋运能清楚看到文殊眼里的光消失了，累的连话都不想说。

    “咱们今天转得差不多了，回去吧。”

    宋云提议道。

    这话一出，文殊疯狂点头，她不知道看起来文文弱弱的袁思怡与已经怀孕的叶青青，怎么对走路这件事有着强大的耐力！

    光是今天走的，都能媲美她平日里办一场祈福大典了！

    虽然叶青青撅着小嘴还是一副没过瘾的样子，可看到文殊上眼皮与下眼皮都开始打架了，也只能同意。

    回到华首别墅，宋云发现老爹已经回来。

    “你小子艳福不浅啊。”

    宋卜笑呵呵的与儿子来了个拥抱，自从宋云消失后，他整个人的状态极其不稳定，时常处于暴躁状态，所以他带着手下人一连端了10多个组织的线下点！

    现在看到儿子平安无事，宋卜心中很是欣慰。

    “爸，你怎么跟我妈说的一样啊。”宋云不满的嘀咕了一句说道。

    “你这个臭小子！”宋卜笑着骂了一句，带着宋云进入书房说道：“丑牛已经带着猴子回到了组织，通过丑牛传回来的消息，子鼠身死，而组织的触角全部开始回防，这些天他们应该不会有什么大动作了。”

    “那莫焕青呢？”

    “恩...”宋卜砸吧砸吧嘴不知道该怎么回答，点了根烟狠狠吸了一口说道：“当时我在家左等右等，看你还不回来我就带人去找你，到了那边只看到了快要死掉的丑牛和陷入疯魔的莫焕青。”

    “这小子也是挺惨，被组织完全扭曲了记忆，嘴里一直喊着师师什么的。”

    “救治好丑牛，他打算带着莫焕青回去，可就在路上莫焕青不知道触发了什么紧急节点，瞬间清醒，直接打开车门飞了出去，据丑牛说当时行驶的道路可是单行的山路，稍有不慎就会掉下悬崖，可莫焕青还是这么做了。”

    “等到丑牛与猴子下去寻找一番后，并未找到对方的尸体，莫焕青彻底的消失了。”

    宋云听完也是叹了口气，莫焕青这个人吧，傻是真的傻，痴情也是真的痴情。

    甚至到了能为爱情奋不顾身！

    “唉...”

    宋云也是叹了口气，没再说话。

    父子二人坐在书房中双双沉默，过了好大一会宋卜开口说道：“明天跟我回去见你爷爷，顺便叫上你大伯一起吃饭，商量一下修建祖祠的事。”

    “好。”

    ......

    今夜袁思怡也在华首别墅居住，一堆人热热闹闹吃了顿团圆饭后，宋云搂着叶青青睡了过去。

    第二天一大早，宋云感觉胳膊上湿哒哒的，睁开眼发现是自家老婆睡觉流口水了，也不知道梦见了什么好吃的。

    “小懒虫起床了。”

    宋云拍了拍老婆的屁股，哎！别说，手感怎么又变好了！

    叶青青不满的捂住宋云的嘴，闭着眼睛嚷嚷道：“莺莺说了！女人在怀孕时要保证充足的睡眠！这样宝宝才会健康！”

    “行行行！”

    娘的，还拿杨队长来压自己，惹不起惹不起，怀孕的女人说什么就是什么，咱根本不敢问缘由。

    宋云穿好衣服，洗漱完毕开始下楼准备早餐。

    等他做好饭时，文殊顶着黑眼圈魂不守舍的走了下来，这个傻姑娘也不知道在想什么，一脚踏空眼看着就要滚落楼梯，要不是宋云眼疾手快扶住了她，恐怕今天得用破相收场。

    “你难道一晚上没睡？”

    “是啊...”文殊低着小脑袋，很是不好意思说道：“那些衣服太漂亮了...我一会看一件，一会看一件...等我清醒过来发现已经天亮了...”

    果然啊，女人都是喜欢美丽的生物！哪怕是一个刚从山村里出来的小村姑也不例外！

    “那些衣服都是你的，别人还能抢了不成！”

    “嘿嘿...不一样不一样，我活了这么多年，头一次有自己的衣服，嘿嘿...”

