    大罗者是驻世之尊，于洪荒游戏，开辟一方方道场，广收门徒，号令天下，争夺气运。

    当前时代的天下第一帮派就是天庭，威压诸圣，设伏群仙，统领三界，管辖诸天。

    然而，并不意味大罗者，只有洪荒现世一个道场。众所周知大罗者马甲无数，即便是当前时空节点，也只是最强大的账号，而不是先天不灭灵光亲自下场。

    洪荒是联机版游戏，诸位玩家皆可参与。有人选择争霸天下，于是天庭地府，十二祖巫如同雨后春笋般崛起；有人选择教化天下，于是道门与佛门崛起，于无数时空争锋；有人纯粹想当PVP，不想种地建家，于是魔道就诞生了；当然也有咸鱼风景党，最为出名就是大道之源太一氏，洪荒服务器玩腻了，不知道溜到哪个服务器去了。

    既然有联机，自然有单机，单机世界是大罗者自己开辟的领域，大罗本体先天不灭灵光，有时候会待在先天五太操作账号，也有时候会待在自己的天地中。

    在大罗自开的诸天中，祂是祖，是源，是真实，也是虚幻，是无上大道，是伟岸的至尊，是一切真理的源头，是万法规则的归宿。

    其中是生灵依附大罗而行，修持大罗的大道，感悟大罗流淌的不灭灵光，根据大罗之道研发神通妙法。

    大罗诸天钟，最为出名即是三清大罗天，也是最为伟岸，规模相当于洪荒多元宇宙的三分之一。

    大罗生玄元始三气，化为三清天也：

    一曰清微天玉清境，始气所成，混洞太无元，其气始青，真道升圣境，元始天尊治之。玉清境有九圣:上圣、高圣、太圣、玄圣、天圣、真圣、神圣、灵圣、至圣。

    二日禹余天上清境，元气所成，其气元黄，仙道升真境，灵宝天尊治之；上清境有九真:上真、高真、太真、玄真、天真、真真、神真、灵真、至真。

    三曰大赤天太清境，玄气所成，其气玄白；人道升仙境，道德天尊居之。太清境有九仙：上仙、高仙、太仙、玄仙、天仙、真仙、神仙、灵仙、至仙。

    在三清开辟的诸天中没有金仙，没有混元，没有神佛，没有其他乱七八糟的境界。

    只有仙，真，圣三境。

    故而上真高圣为道门中极为尊荣的称呼，仅次于三清大天尊。

    洛风的天尊名即是太安玄冥上真高圣云汉玄元大天尊。

    具备同样伟力，洛风大天尊却没有像三清大天尊一样开辟自己的多元宇宙。

    因为他喜欢清净，素来厌烦因果，若是开辟一方多元宇宙，身居开辟天地之祖业位，固然尊崇，麻烦事情也是多。

    创世之祖，开天之神尚在，宇宙生灵若是起了争斗，是不是要请示洛风？请示完了之后，又该选拔天庭，分封诸神，紧接着……

    若是出了几个逆天之辈，整天喊着贼老天受死，想着夺取创世尊位，宇宙本源，做着叛祖逆道的勾当，岂不是更糟心。

    干脆混沌之中开辟一方小千世界，捏了数千颗星辰点缀。作为后院，私人住宅，自娱自乐，又提拔白鹿上界，将界内事交于白鹿童儿。

    白鹿神官在一世多元天庭也算得上位高权重，统御多元一方，搭理一方小千世界绰绰有余。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    此界虽小，却有大罗常驻，称得上洞阴天太安境。

    洛天尊前往东海访友，逍遥自在，不知所踪，坐等九歌神系求上门来。

    东华门是太子的道路，大明门是皇帝的道路，

    自家找上门去，庇护九歌神系，那是给九歌神系当保镖，当保姆，洛天尊岂会如此作贱自家。

    况且轻易得到的东西往往不会珍惜，皇叔三顾茅庐请诸葛，历经艰辛，方才高看一眼，才会托付军国重事。

    非得要九歌神系一波三折，一请再请，树立威严，才能体现洛天尊的地位。

    自家是来当老大的，即便老大当不成，也要做个临时老大，绝不可能当一个任劳任怨的保姆保镖。

    洛天尊打得一手好算盘，却是苦了一元道君。

    处置好司南界诸事，一元道君顺着时光长河，跳出支脉循环，来到了洪荒主轴，又顺流而下，来到了当前时空节点。

    一入洪荒，一元道君就被至高洪荒壕无人性给惊到了，这山是好山，高达十万八千丈，这水是好水，绵延不休万万理。

    山水有灵，孕育地祇，自演一方洞天福地，灵气无量，如云如雾。

    放在司南界都是一等一的宝地，在洪荒随处可见。

    拾起一颗沙粒，可在其中开辟一方大千宇宙，固然是太乙道君手段高明，可也体现出洪荒本质高远，能承当大千之力。

    端详一株青草，顿时陷入玄之又玄的悟道状态，这天，这地，这山，这水，这花草树木，皆是盘古所化。

    洪荒多元宇宙每一处都孕育了盘古的大道。

    对于凡人而言，视之不见；对于仙人而言，看得见摸不着；而对于大罗太乙而言，身处洪荒多元宇宙，就是相当于一尊盘古老师再给你讲道。

    并且是毫无保留，肆无忌惮的大道摆在你面前，任你领悟。

    而在洪荒众生眼中，这只是寻常。

    自家仿佛就是乡下来的土包子，惊叹京都的壮丽威严，神圣玄妙。

    一瞬间，一元道君忽然明白了，云中君所言三千大罗齐聚紫霄，坐而论道说玄妙，谈笑之间开天地是何等场面。

    “这是洪荒，这就是洪荒啊？”

    一元道君轻喃一声，心生敬仰。

    降下祥云，化作寻常道人，于山水间找到两个正在河边垂钓的山神土地问路。

    洪荒有三清驻世，道人身份清贵，自家又不是天神，不敢怠慢，山神与土地连忙起身齐齐还礼。

    “两位尊神，敢问云汉大天尊道场在何处？”

    一元道君拱手问道

    “云汉大天尊？”年轻的山神一脸迷茫，他自出世以来就待在山中，只听闻玉皇三清之名，未曾听过

    老土地若有所思却是起身，整了整衣袍，拱手笑道：“我这邻居出世未久，万年不到，不知天尊神位。”

    “老朽斗胆猜测，这位大仙可是找水元主宰，洞阴帝大帝君。”

