    两家人说着走进了永和楼，李军已经提前订好了包间，两家人在包间里坐了下来。

    “叶……”李军看着叶小文，张张嘴，本来想要叫“叶总”的，不过突然又想到叫这个不合适。

    明明是两家人聚会，跳出来一个叶总，这要多出戏就有多出戏。

    “小文，最近秦淮人家项目开盘，火爆的很，我有两个同事就在你们项目买了房子啊，恭喜恭喜啊。”

    李军笑呵呵的说道。

    “呵呵，一般，不过叔叔你同事去买房子，怎么不给我打电话，我给他们打个折啊。”

    叶小文笑着说道。

    “真的？

    那太不好意思了，而且就是两个普通的同事而已，不过小文，以后要是有好朋友买你们秦淮人家项目我可真的给你打电话了。”

    李军说道。

    叶小文点点头：“当然没有问题了。”

    “好，那我可真的就有面子了。”

    李军哈哈大笑着。

    叶小海有些无语，这什么情况，和自己就催婚，和叶小文就光是夸奖。

    而且说话那样，完全是平辈论交，不像是和自己一样，和自己就是叔叔对侄子一样。

    一家人吃着聊着，话题主要集中在李静和孩子身上，叶小文尽量不说话，减少自己的存在感。

    毕竟虽然自己不在乎，但是只要是叶小文一说话，瞬间就会成为众人的中心。

    有句话叫做“无钱莫入众，位卑莫劝人。”

    等你有钱有地位的时候，哪怕是不说话，也会成为众人的中心和焦点。

    叶小文现在就是这些，哪怕不愿意打扰两家人聚餐，但是李军，李静等人都怕冷落了叶小文，不时的就会没话找话的，把话题往叶小文身上扯一下。

    聊两句以后，所以叶小文始终是处于中心，哪怕坐的位置不是中心。

    这一切，坐在叶小文身边的叶小海看的清清楚楚的。

    真的有时候他就不愿意和叶小文坐在一起吃饭。

    其实他也算是一个成功的男人吧，现在开了两家服装店，每家服装店一个月的营业额，也能够上万。

    每个月赚一个万元户，在这个年纪的年轻男人里边，叶小海觉得自己绝对算是优秀的了。

    而且自己长的也不错，说一声青年才俊绝对不过分啊，那怕就是放在整个金陵市，也能够打败95%以上的同龄人了。

    甚至这个比例还可以更好，但是偏偏那5%的比例之中就有一个人在自己身边，而且是自己的亲弟弟。

    这不是巧了吗？

    要是比自己强一点也就算了，关键是自己这个弟弟。

    如果说自己现在取得的成就，可以打败整个金陵市95%的同龄人，而自己这个弟弟叶小文就可以打败99.9%的人，甚至说一句100%的同龄人也可以的。

    所以这个就让自己尴尬了，在自己弟弟面前，自己才像是一个弟弟呢。

    吃过饭以后，李军他们又跟着来到叶家做客。

    本来坐一会就想要走的，但是却被姜桂芝拉着不让走，非要让两口子留下来吃晚饭。

    “这个……不好，算了吧，太打扰了。”

    李军摇摇头，有些犹豫。

    “李叔，留下来吃个饭，陪我爸再好好喝两杯，吃完饭我开车送你们回去就好了，方便的很。”

    叶小文也开口挽留。

    李军两口子这才答应下来，不是他们现实，如果叶家就是一个普通人家，那他们留下也无所谓。

    在自己亲家家里吃顿饭有什么的。

    可是叶家有叶小文，要是留下来，他们怕让叶家人觉得，自己好像就是上赶着蹭饭一样，被人看不起。

    当然了，叶小文挽留，那就不一样了。

    家里不是太大，李静拉着母亲回自己屋里说悄悄话了。

    叶国平和姜桂芝两口子进厨房做饭，叶小峰，叶小海，叶小文兄弟三人陪着李军在客厅看电视喝茶。

    叶小峰坐的笔直笔直的，能够看的出来，虽然现在已经和李静结婚，甚至都有孩子了，但是叶小峰在老岳父跟前还是有些拘束。

    这是因为李军本来也是不苟言笑的人，毕竟是个领导，再加上又是叶小峰的岳父。

    反观叶小海和叶小文就不一样了，叶小海大大咧咧的靠在沙发靠背上，舒服的很，嘴里磕着瓜子，有一搭没一搭的聊着，精力主要都放在电视上。

    叶小文自己坐在单人位的沙发上直接翘起二郎腿，同样是怎么舒服怎么来。

    他的精力倒是完全没有放在电视上，主要是在和李军聊着天。

    “李叔，咱们市里这个纺织二厂是什么情况？”

    叶小文问道。

    “纺织二厂，你问这个，难道是市里找你们了？”

    李军很快就猜到了叶小文这么问的原因。

    这事也不是什么秘密，叶小文直接点点头。

    “这个纺织二厂的情况比较复杂。”

    李军皱起眉头。

    叶小文来兴趣了，他也通过一些渠道收集了一些金陵市纺织二厂的情况，不过有些东西，不完全是纸面上的东西。

    所以才想着找李军打听一下纺织二厂的情况，李军是金陵本地人，又在体制里边待了这么多年，很多事情都应该瞒不过李军。

    而李军又不至于坑自己，自己和他的关系，可以说是相辅相成的。

    “怎么个复杂法？”

    叶小文问道。

    “这个纺织二厂一开始的是监狱方面的企业，后来监狱方面转交给了地方，从此以后市纺织二厂就成了市管企业。

    可是因为一些原因，纺织二厂这边的一直在亏损，后来再80年末期的时候，好像是88年，还是89年的时候，市里对于纺织二厂的股权做了变动。

    其中一部分的股权，分给了工人，另外一部分股权，转到了市纺织一厂，用来引进市纺织一厂的一批设备。

    引进设备以后，市纺织二厂红火了两年，就两年的时间……然后因为做了一批过时的衣服，又全部积压了下来，从此以后那就是日子一天不如一天，但是偏偏红火的那两年，市纺织二厂还招了不少工人……”李军对于市纺织二厂的情况详细的给叶小文介绍着。

    

