    “找死！”那个人见到洛尘居然敢走向了自己，顿时有种被轻视的感觉了。

    他是一代宗师，在他们那里，受万人敬仰，何曾被一个年轻人轻视过？

    顿时屈指成拳，然后一拳击出，这一拳打出，隐隐有猛虎哮山之感，力大无穷。

    区区一个年轻人，他一拳便可以将其打爆！

    但是接下来却让他们所有人都骇然了，因为洛尘不闪不避，同样是一拳举拳相迎，中正平和的一拳，古朴无华。

    “找死！”

    “咚～”宛如天雷击鼓，发出一声沉闷的爆破之声。

    这一拳打中的刹那，那个人就瞬间脸色一变。

    “快跑，他是”

    “嘭！”劲气四射，那个人直接化作漫天血雨。

    林化龙愣住了，呆呆的看着洛尘。

    他刚刚还在担心这个年轻人会被对方一拳打碎，白白丢了性命，但是转眼间却是对方刹那间被打爆了。

    一拳爆宗师？

    这是？

    其余人还在骇然之中，洛尘就已经动了。

    刹那而至，第二个人还没反应过来，就一拳打在了那人胸口。

    那人瞬间炸开，被劲气搅碎。

    这一刻林化龙和那最后一位宗师彻底震撼住了。

    这是睥睨四方，横推碾压，这是化境？

    最后那一个人，转身就跑，因为就是瞎子都能看出来完全不是对方的对手。

    这一刻他知道，是华夏高手到了，要是不跑，今天绝对活不下来。

    而这一刻他哪里还敢有轻视洛尘之心，只觉得心脏突突直跳，浑身寒毛倒竖！

    不过他速度快，洛尘速度更快！

    几乎是在他刚刚转身的刹那，洛尘就是一拳打在了他的后背之上，同样他也逃不过四分五裂的下场。

    林化龙这一刻彻底被震撼住了。

    就是他完好无损，也不敢说面对三位宗师能够如此轻易的取胜，更不要说如此不费吹灰之力的将其击杀！

    三位宗师，仅仅三拳！

    这一刻，林化龙才想起洛尘那句话，我说了今天要救你，就是阎王来了，你也死不了。

    这不是对方在吹牛，这是实话。

    人家真有这个实力。

    想起刚刚训斥人家是来送死的，林化龙就不由得老脸一红。

    而且眼前四肢碎裂，到处都是晶莹的血肉，这一幕让林化龙久久不敢言语。

    “区区蝼蚁，也敢来我华夏撒野？”洛尘不屑的看着地上的碎肉。

    许久之后，林化龙才有些骇然的开口道。

    “你，你是？”

    “洛无极！”洛尘拍了拍手，然后掏出一根烟递给林化龙。

    林化龙本来不抽烟的，不过还是接了。

    “难怪，难怪有如此神威，我早该想到的。”林化龙苦笑一声，顿时有种恍然大悟的感觉。

    “问当世年轻一辈，谁有如此风采，也只有你华东洛无极了。”林化龙笑了笑。

    “洛教官，刚刚不好意思，我言语有些不太合适，不过你也不早说。”林化龙一屁股坐在地上，跑了这么久，他也是一口气强撑着的，现在终于敢松口气了。

    不过他还是对洛尘道歉，毕竟洛尘虽说职位比他低，但是一来人家刚刚出手救了自己，二来嘛，他自己都有些不好意思了。

    之前他听说洛无极这个年轻人之后，虽说也有留意，如果有人问起也表示了赞赏之意。

    但是内心深处，他还是没有太把洛尘当一回事，只是一个少年宗师而已，能厉害到哪里去？

    毕竟他早已经半步化境了。

    但是今日一见，他才知道，自己错的太离谱了。

    何止是少年宗师，这明明已经是化境强者了。

    他还曾私下里大言不惭的和苏凌楚说可以培养洛尘做他的继承人呢。

    当时苏凌楚就只是对他笑笑。

    现在他才知道，这句话有多可笑？

    人家做他的继承者？

    这话说的太大了，反过来还差不多。

    “那个，洛教官，苏将军没跟你说我什么坏话吧？”林化龙有些不太放心。

    “嗯？”洛尘带着疑惑。

    “没事，没有就好。”林化龙暗自松了一口气，要是苏凌楚那老小子把这事儿告诉洛尘了，那他这脸可就丢到姥姥家去了。

    “你怎么会搞成这个样子？”洛尘走上前检查了一下林化龙的伤势，这是被伤了肺腑了。

    还挺严重。

    “其实也没啥不好意思的，我是不小心撞上人家通神者了。”林化龙尴尬的笑了笑。

    毕竟那是通神者，他打不过也是很正常的。

    而且能够从人家手中跑出来，也算是有本事了。

    不过让林化龙诧异的是，洛尘只是淡淡嗯了一声，好像并没有觉得多了不起。

    洛尘先是帮林化龙简单是治疗一下让林化龙可以行动后，才和林化龙一边走一边聊。

    “洛教官，你知道莲华盛会吧？”林化龙开口问道。

    “嗯。”洛尘点点头。

    “其实这一次的莲华盛会，就是一场比武！”林化龙叹息了一声。

    国外的那位通神者这一次扬言要进藏，踏平藏区。

    虽然人家口气很狂，但是作为通神者来说，人家确实有这个本事和能力！

    “所以这一次莲华盛会，将是一场龙争虎斗！”

    “不过说到底，还是要看最高战力，我们这边最高的战力实在难以寻找，毕竟通神者不是嘴上说说，而是人家真的不受世俗约束了，所以只能恳请别人出手。”林化龙一边走，一边和洛尘介绍。

    “有眉目了吗？”洛尘问了一句。

    毕竟那是通神者，如今大都销声匿迹，很难请出山来。

    “本来是想活佛的，不过据说活佛闭关了。”林化龙叹息了一声。

    “好在还有一位与活佛比肩的人物，金刚上师。”林化龙道。

    “只是这位金刚上师也难以请动，一来年岁大了，二来人家是佛教的，打打杀杀的本来就不喜欢。”林化龙苦笑一声。

    “应该还是解决了吧？”

    “那是自然，不然这莲华盛会也不敢开了。”林化龙开口道。

    “金刚上师有一个弟子，唯一的一个弟子，如今已经被我们说动了，到时候他会请求他师父出战，那是我们唯一的希望了。”林化龙又叹息了一声。

    那种级别的战斗，即便是他也插不上手啊，一旦没有人可以与国外的那通神者抗衡，人家可能是真的可以踏平藏区，将藏区高手悉数杀掉。

    好在他们花了大代价，说动了那位金刚上师的徒弟，然后请出金刚上师。

    要是没有这位大法师，那么藏区可能就真的完蛋了。

    “对了，洛教官，你怎么会来藏区？”林化龙忽然开口道。“杀人，来杀一个人而已。”

