        若是现在轮回神树将注意力放在涂小安的身上，他跟景龙都别想跑。

    根本没办法反抗。

    好在轮回神树那双冰冷无情的眼眸都放在古妖跟烛九阴的身上。

    看的正起劲呢。

    轰隆隆...！

    轰隆隆...！

    很无趣的画面了，烛九阴一遍又一遍的抓着古妖往地面砸。

    砸的地面成为一个大大的深坑，然后它在换一块地面。

    单一，无趣，完全不考虑观众跟“票房”。

    一味只徒自己爽。

    涂小安其实很想为自己的无敌儿子加油打气，可他很羞愧，喊都不敢喊。

    憋屈的不行不行的。

    多久没有怎么憋屈过了。

    就犹如一个小孩，不敢在大人的面前造次一样。

    “古妖，好好享受吧，你当初抽了本蛇神五天五夜，那么本蛇神今天就连本带利的还给你”烛九阴嘎嘎的大笑，畅快无比。

    它无比的享受现在的美好时光，梦寐以求的时光。

    当达到它这种高度，其实一切都变得索然无味起来。

    世间在难有什么事情，能让它们兴奋，激动。

    因为它们站的太高了，看的太远了，高处不胜寒。

    可显然，烛九阴这条世界蛇，还没有彻底的脱离低级趣味。

    它这样暴虐古妖，全身心都在愉悦。

    它甚至想这一刻是永恒的。

    暴虐曾经的天地主宰，就算它不是真正的它了。

    但无所谓，身体是就行。

    涂小安听到烛九阴说五天五夜，又说连本带利，掐指一算？

    那该砸自己的无敌儿子多少下啊。

    该砸多少天啊。

    拜托。

    我可以退票吗。

    隐晦间，涂小安妖治的眼孔在收缩，感觉有点不对。

    自己的无敌儿子跟轮回神树都能打的有来有回，怎么跟这条世界蛇就没有反抗之力了。

    是之前体力消耗太严重了？

    还是烛九阴的战斗力比轮回神树还强？

    又或许说有剧情的反转？

    其实涂小安并不傻，也并不担忧古妖会被烛九阴这样给砸死。

    他太清楚古妖肉身的强大。

    地面土地对他这样的强大体魄来说，等于是豆腐。

    往豆腐上砸多少下，都无伤大雅。

    当然，烛九阴也明白。

    它只是一味图爽而已。

    “古妖，你现在真是太弱了，现在的你，连我当年都不是对手”

    澎...！

    “本蛇神真的很失望，这样欺负你，一点成就感都没有”

    澎...！

    “我真的很好奇，你去往宇宙经历了什么，为什么一回来就死了！”

    澎...！

    “归根结底，是你没用，只能在脚下这片土地蛮狠，一出去就成了只会叫的土狗，咬不了人了”

    澎...！

    “给你一次机会，你当本蛇神的战仆，供我驱使，或许我还可以留你一命！”

    澎...澎...澎...！

    烛九阴越砸越激动，越说越振奋。

    还有什么比如此暴虐自己当年的仇人更让人痛快。

    “你...砸..够...了..没...有...！”

    一道不带一丝感情的沙哑声音忽然传出。

    烛九阴一愣。

    “你...说...够...了...没...有...！”

    沙哑声音再次出现。

    烛九阴蛇尾一停，缠绕着古妖之身躯，将他挂在半空中俯瞰。

    古妖看似灰头土脸，但全然并没有受丝毫的伤。

    他这时微微地抬起下巴，嘴角带着一抹戏谑的笑容。

    太古大荒古老气息弥漫出来，肉身符文密密麻麻在环绕，缕缕道道金光璀璨。

    眼中没有畏惧，没有彷徨，表情也没有失措和茫然。

    此时的古妖好像流露出一丝不寻常的味道。

    古波不惊，从容不迫，上位者的威严暴露无遗。

    这个样子的古妖是有点陌生的，最起码让远处看戏的涂小安顿时一愣，很不适应。

    不知为何，他感觉自己无敌儿子的配方跟味道在转变。

    “哈哈，底气很足啊，我知这样的伤害对你不痛不痒，不过本蛇神就喜欢这样虐你，没完，这仅仅才开始！”

    烛九阴嘎嘎一笑，蛇尾一动，继续砸。

    然，古妖的一只手放在了蛇尾之上，用力一掐。

    烛九阴浑身一个颤抖，巨痛传来，那只手既然控制了它的蛇尾。

    那只手蕴含惊天之力。

    既然让它抬不起尾来。

    力量上的强大，让烛九阴都不得不服。

    而古妖冷冷淡淡的看着烛九阴，藐视的眼神异常明显。

    这种藐视的眼神一出，烛九阴头顶的妖云滚滚如潮，不断有惊雷掠出，一下子疯掉了。

    又是这种眼神。

    当年，那个男人就是用这种藐视的眼神看着它。

    然后抓起自己的蛇尾，抽了自己五天五夜。

    现在！

    现在他还凭什么用这种眼神看待自己。

    烛九阴怒火中烧，獠牙显露。

    “古妖，本蛇神会让你生不如死！”

    倏然，烛九阴身上恐怖的幽冥之气肆无忌惮的爆涌出来，整条蛇的气势变得力压苍穹，风起云涌，惊人的杀气如飙风骤射，难休难止。

    “幽冥妖火”

    烛九阴出手了，这次是真正的出手了。

    用了自己的世界蛇神通。

    从古至今，五阶为神，最早起的古神作为天地主宰，早就五阶层次以上。

    烛九阴当初跟古神的差距太大，只能被无情的蹂躏，被古神当成一条皮带。

    而无尽岁月过去，它烛九阴也是神了，而对方却称不上神了，傀儡灵智怎能配神。

    就算烛九阴面对当初的古神，烛九阴也敢说两者不相上下，不需多让。

    现如今，这傀儡灵智的古妖，只能被它暴虐。

    烛九阴凶厉一吼，嘴巴一张，一股苍白的妖火裹住熊熊燃烧的白焰射出，顿时便遮天，妖气盈野。

    在这团妖火燃烧的过程中，白色妖火之中还产生了密密麻麻的毒蛇，扭曲着，蠕动着，张开血盆大口，啃噬而去。

    幽冥妖火是烛九阴这条世界蛇的独门神通，十分奇特，由它的幽冥之气演化。

    这妖火，没有热度，没有滚烫，反而是寒冷刺骨。

    幽冥之气演化出天地之间罕见的一种冷焰。

    这种冷焰比之一般的火焰，威力更大，入侵身体，毁灭灵魂，顷刻之间就侵身蚀骨。

    没有人，没有仙，甚至没有神，可以抵挡它这股幽冥妖火的焚烧。

    