
    听到施朗说要介绍另一个绝世美女给自己，林辰不由得一脑门黑线，还不等他开口，忽然就有几个人快步走入了屋内。

    为首的是两个中年人，身后还带着几人，身上气势都很不凡，有着一种让人心悸的气息，显然这群人，都很是不凡。

    见到这群人到来，施朗和他身后两个中年都是脸色微变。

    施朗看向为首的两人，冷声道：“彭飞、裘炎瀚你们来这里干什么？”

    这两人是余剑欢的手下，和他素来不和，他可不认为对方来能有什么好事。

    彭飞张着双三角眼，给人一种阴沉的感觉，他目光从施朗三人身上扫过，落在林辰身上，淡淡道：

    “我听说你带了个外人进来？你难道不知道，现在女帝陛下和剑魔大人都不在这边，是非常时期吗？谁允许你带人进来了，万一要是混元宗的人怎么办！你负得起责任吗？”

    他的语气居高临下，话语咄咄逼人，使得施朗恼怒不已，林辰也是有些皱起眉头。

    施朗冷哼道：“林兄弟是通天境中期的存在，而据我所知，混元宗的通天境中期里并没有他这个人。而且，他可不是我带进来的，而是他自己看出了祖长老布下的阵法，然后破阵进来的！”

    听到这儿，彭飞和裘炎瀚等人的眼神都是有些变了。

    通天境中期就已经能够让他们重视了，结果这人竟然还能看出祖长老布下的阵法，并且闯进来，那么很有可能也是个阵法大师。

    这种人才，正是现在这边急缺的！

    “他来这边干什么？”长着张国字脸，看起来比较沉默寡言的裘炎瀚开口道。

    施朗道：“林兄弟他是来投奔我们。这种情况下，你们难道还要我把他赶出去吗？哼哼！把这么个人才赶出去，到时候女帝陛下回来，你们担当得起吗？”

    林辰听到投奔两个字，却是有些无语，怎么弄得好像有种跑过来落草为寇的感觉呢。

    彭飞和裘炎瀚闻言，对视一眼，接着他们也没去理会施朗。

    裘炎瀚看向林辰道：“你是来投靠我们的？很好！那你以后就跟着我们吧，我们两人都是剑魔大人的手下，你如果有本事的话，剑魔大人以后必定不会亏待你的！”

    彭飞不屑的瞥了施朗一眼，对林辰道：“你别和这土包子走得太近了，剑魔大人并不喜欢这个蠢货，知道吗？”

    施朗脸色变得难看起来。

    他和余剑欢不对付，不过说实话，他和余剑欢根本不是一个级别的，要不是有祖长老护着，他早就被余剑欢收拾了。

    这两人此刻的目的也显而易见了，就是要把林辰拉到他们那一边。

    武千夜的手底下的人中，几乎超过一半都对余剑欢无比信服，甚至于有的把余剑欢放在了第一位，武千夜放在第二位。

    这也是武千夜许多事情，要靠着余剑欢的原因。

    “我不知道你们口中的剑魔大人是谁，不过他喜欢谁或者讨厌谁，关我什么事？”林辰微微皱眉，彭飞和裘炎瀚的命令式语气让他有些不喜。

    彭飞和裘炎瀚等人听到林辰的回答，都是脸色不太好看。

    接着，裘炎瀚道：“看在你对剑魔大人不了解的份上，就先不和你计较，以后如果再敢这么说话，就别怪我们不客气了。”林辰眉头拧成疙瘩，不过裘炎瀚并没有理会，而是继续得意道：“剑魔大人本名余剑欢，被大陆上的人称为圣武剑魔，虽然只是通天境中期的境界，但实际上，他的实力还要在三位通天境后期的长老之上，

    是女帝陛下手下的第一强者！这么说，你明白了吗？”

    彭飞道：“你既然来投奔我们，想必应该也多少听说过剑魔大人的名号吧？”

    林辰看向了他，“你脑子有问题吗？我要是听说过的话，我刚才干嘛还要问？”

    “噗！”施朗忍不住噗的一声笑了出来，哈哈笑道，“有道理，这家伙的脑袋估计有问题！”

    “你——”彭飞脸色阴沉下来。

    裘炎瀚盯着林辰，语气不善道：“你什么意思，你不愿意跟随剑魔大人？”

    林辰道：“按你们的说法，我是来投奔你们的，那么就是来跟随千夜女帝的。结果你们却是跑过来，要我跟随你们的剑魔大人……”

    说到这儿，林辰嘴角勾起，笑容玩味道：“我可不可以理解为，你们的这位剑魔大人心怀异心，甚至想对女帝陛下取而代之，不然的话，干嘛要把人都拉拢到自己那一边？”

    这话出口，裘炎瀚和彭飞等人都是脸色惊变。

    施朗嘿嘿冷笑道：“兄弟你这么一说，还真是这么回事，某些人是越来越不安分了！这件事情，等祖长老回来后，我可得去和他说一说才行！”

    “哼！少胡说八道！剑魔大人对女帝陛下忠心耿耿，能有什么异心？我们让你跟随剑魔大人，只是为了让你有机会得到剑魔大人的指导而已！”

    彭飞忙开口解释一句，继而盯着林辰冷冷道：“少说废话了！我最后问你一遍，你是不是愿意跟随剑魔大人，等剑魔大人回来后，跟我前去拜见他？”

    “说句实话，你们的那位剑魔大人，还没那个资格让我去跟随他。所以你们还是快点哪里来，回哪里去吧！”林辰耸了耸肩，有些懒洋洋的道。

    现在的他，实力在通天境巅峰之下，已经少有敌手了，而如果使用上雷雀弓、破军刀和凤凰之炎，甚至连通天境巅峰面对着他时，也要忌惮三分。

    哪里有可能去跟随那个所谓的圣武剑魔！

    听到林辰的回答，在场的人，包括施朗在内，却都是有些呆住了。

    要知道，余剑欢在这边，可是除了武千夜之外的最强者了，而林辰却说是没资格让他去跟随。

    这在他们看来，简直太狂了！

    片刻的寂静后，彭飞和裘炎瀚的脸色都是阴沉如墨。

    彭飞盯着林辰，眼中寒芒闪烁，忽然冷笑道：

    “你不愿意跟随剑魔大人，那是你的自由，我们也没有办法强迫你！不过，你想要加入我们这边的话，那么我们必须考核下你的实力才行，我们这边可不需要废物垃圾。你敢不敢和我打一场？”

    他心里打定主意，一定要好好收拾这个不知道天高地厚的家伙，这家伙虽然和自己一样也是通天境中期，但既然擅长阵法，那么战斗方面估计就要差劲许多了。“你确定要和我打？”林辰笑了起来，眼神有些危险。
