    第300章滑头

    刘鑫比划了比划拳头，又有了想揍人的冲动。

    不过陡然间一句话在她脑海里浮现，她当即脱口而出：“你不赔，我就找你娘！”

    说着，目光转向灶房，没门的灶房，李静的身影若隐若现。

    李静是能够听到动静的，也知道发生了什么事，不过这么一点小事，不需要她操心，所以她从始至终没有说话，也没走出灶房。

    直到刘鑫提起来，李静才回了一句：“可以！”

    摔了人家的自行车，的确应该赔偿。

    蒋孝新立刻昂着脖子回了一句：“娘，不用你赔！”

    对李静说完，又昂着脖子对刘鑫说：“这是我们自己解决，别打扰我娘。”

    “对，别找我娘！”

    李小胖的眼泪没酝酿出来，迅速接了一句蒋孝新的话，男子汉大丈夫，自己的事情自己处理，怎么能麻烦娘呢？

    刘鑫终于对两个娃有那么一点认同感了，竖起一根大拇指，“有骨气！”

    下一刻，又把手摊出来，“所以，拿钱吧！”

    蒋孝新不免皱眉，“我一个小孩子，哪儿来那么多钱？”

    李小胖立刻跟着点头，“对，我们没钱！”

    “嗯？”

    李小胖一看刘鑫竖起眉头，又想找李静，立刻标志性的嘿嘿笑起来，“嘿嘿，我们只是现在没钱，不过，我们很快就会有钱的，等我们有钱了，再赔给你！”

    刘鑫摸着下巴，围着两个娃转，越打量他们，越摇头。

    “我不相信你们，你们这一个两个的，都不老实！”

    刘鑫手指点了点两个娃。

    她还没见过这么滑头的！

    “既然没钱，那就帮我做工抵债，听说你们两个也都上着工，我不要求你们做工的时候帮我，等你们干完自己的活帮我干，还有不上工的时候，我那里也有活，你们都要去帮忙，够抵多少钱我会帮你们记着，直到你们还完为止，有意见吗？”

    “没有！”

    “一点意见没有！”

    蒋孝新两个人巴不得做工抵债。

    刘鑫这才饶过他们，摆摆手，“去去去，你们玩去，别再碰我的自行车，不然现在就赔我钱！”

    蒋孝新和李小胖立刻一哄而散，一个比一个跑得远。

    可其实，也只是在篱笆外面跑开了一点，跑得远了就没光线了。

    刘鑫回院子，在旁边看他们吵闹的蒋小丫也忙迈着短腿跟上，“姐，姐……”

    “诶，小丫，来，姐姐牵着你！”

    刘鑫对蒋孝新两个冷脸，对蒋小丫却是温柔细语。

    她突然发现，还是软乎乎的小女娃可爱，这些调皮的男娃，真是一个比一个让人头痛。

    “小丫是不是找娘，走，我们一起去，看你娘做了什么好吃的？”

    刘鑫只见李静在灶房忙活，却不知道她在忙什么，最起码到现在也没听到她炒菜的声音。

    天可怜见的，她饿了，她真的能吃上饭吗？

    刘鑫本来是秉着怀疑的态度进的灶火房，哪儿知道一进灶火，被惊的眼珠子瞪到了最大。

    “这，这……”

    那墙上挂着的一串串的东西，是她看错了？

    那是……腊肠！

    “咕咚”，刘鑫这个自认吃过无数好吃的低调有钱人不争气地吞了口水。

    (本章完)

