    一行二十人，大摇大摆地进入了筒子楼。

    几个老鸟已经参与过很多次这样的事件，进入破楼之前，山姆就大声地朝着一众新人们讲解着行动注意事项。

    “检查弹药！把备用火枪放在顺手的位置...”

    “你们小心点，看准了打。不到万不得已，不要乱丢手雷。免得到时候怪物没打死，别把自己埋了！”

    “还有，枪口对地，不要指着你前面的人。手不要扣在扳机上，一会被吓得会走火伤了人，帮规处置！”

    “进去后不要大声说话，黑暗中的畸变怪物对声音很敏感。”

    “...”

    苏伦仔细地听着，都是些很实用的战斗经验，也怪不得卡伊会叫新人们来历练。

    他目光在不远处的筒子楼上扫了一眼，眉头微微一皱。孤零零的烂楼，像是一只丑陋的蛤蟆怪趴在那里。那黑洞洞一个个窗户，像是它的背上的一坨坨肉瘤。

    不知道是不是错觉，苏伦总觉得好像有什么东西再盯着他们这支队伍。

    “是人，又或者是怪物？”

    苏伦没想明白心头那股悸动来源是哪儿。

    他很清楚这种感觉意味着什么，脑子里有某些线索导致了他心头的不安，但又不足以连成一条清晰的脉络，所以才时有时无。

    但他也没多说什么，因为哪怕是他不说叫大家小心一些，所有人在这种环境下都会提起十二分小心。

    不待他多想，队伍就已经走入了筒子楼。

    .......

    这栋筒子室内空间很大，有点像是苏伦前世的商场。

    房子里完全遮蔽了外界的光源。

    队伍里的瓦斯灯光线充足，可饶是如此，众人也像是来到了一片黑暗的世界，灯光只够照亮一隅。

    苏伦倒是觉得还行，晋升职业者之后，他的“夜视能力”也得到了大幅度提升。

    即便是不戴那简陋的夜视镜，他也能看清楚远处事物的大致轮廓。

    可其他新人们就显得有些局促不安了。黑暗的环境让他们感受到了源自未知的恐惧，心怕黑暗深处会突然冒出来什么吃人的怪物...

    而就这时候，突然一声枪声就在耳旁炸响。

    “嘭”！

    火光照亮了一瞬，众人就看着一个黑影从不远处的房梁上掉了下来。

    定睛一看，赫然是一只白毛大老鼠。

    这突然的动静，也让一众新人们都一哆嗦。也难怪之前山姆不让他们把手放在扳机上，否则刚才那一惊吓，怕是有很多枪要走火。

    而前方，传来了山姆的爽朗的笑声：“哟...运气不错。这【白毛鼠的耳骨】是一件诅咒材料，价值三千里索。没想到随便打一只就出了材料...”

    生活在畸变环境中怪物能有几率身体内会出产“诅咒材料”，但普通怪物中产出材料的概率很低，通常只有精英怪、兽王什么的才有较大概率。

    苏伦听着心中闪过了一抹思索。

    第一只怪物就出现了诅咒材料，真是巧合，还是什么？

    老鸟们看着新人一个个神情紧张的样子，笑道：“嘿~大家伙，别那么紧张。这【白毛巨鼠】只是下水道里最常见的怪物罢了，打脑袋一枪就能打死。不过，你们也要小心，它们会跳起来咬掉你的小鸟哟...”

    “哈哈哈...”

    老鸟们似乎早就习以为常，这样行动可比猎荒安全多了。

    毕竟这是旧灵敦城里，不会出现成群结队的怪物，哪怕是畸变的人类，也是零星的一两头。

    他们二十多个人，有绝对的火力优势，根本用不着太过小心。

    卡伊把枪扛在了肩头上，表情显得很轻松。这时候，他也说道：“大家准备了，这楼里的怪物应该会过来了。”

    开枪之后，枪声立刻就吸引了黑暗中的怪物。

    但如之前老鸟说的那样，零星的怪物并不能给队伍造成太多的威胁。

    后面的行程就从猎杀怪物，变成了射击游戏。

    枪声会吸引黑暗中的怪物，这也省了众人挨着每个房间去找的功夫。

    没多久，黑暗中出现了两头可能是被目击者看到的【畸变的人类】，也被众人集火打成了烂泥。

    苏伦在城外的时候就见过这怪物两次，那时候他一个人，四周环境又复杂，应付起来很困难。但落单的怪物对于团队来说，就是活靶子。

    除了一个倒霉蛋踩空了，摔断了腿，一切都很顺利。

    而且，收获不错。

    他们发现这筒子楼里的怪物出产“诅咒材料”的几率果然比城外高了出很多...

    .......

    不到一小时，格林街众人就清空了这栋筒子楼，然后来到了之前那老头口中的“地窟”入口。

    这不是一个坍塌洞口，而是有明显的建筑痕迹。

    看着有点想苏伦前世地铁站入口。

    这次的清理行动顺利的有些让人觉得无趣，大概是觉得还没尽兴，看着这个洞口，有老鸟问道：“队长，我们要下去看看么？”

    卡伊看着地窟的洞口，眉头微微一皱：“我记得上次大规模清理这些地窟，还是十年前了。那次伤亡挺大的。也不知道现在下面的怪物长什么样了...”

    显然，他似乎回忆起了什么不太好的回忆，摇了摇头：“下地窟需要更强的装备和更多的人手。这次我们准备不足，没必要下去...”

    今天的收获远超预期，也给了卡伊不好的预感。

    苏伦混在人群里，没有太高调。

    整个清理过程他都没有什么开枪的机会，往往是怪物刚出现，就被众人一轮集火给打掉了。不管枪法如何，几十根枪口齐射，总有命中的，这就是人多的好处。

    现在听着卡伊说要回去了，他也觉得挺好。心头那股隐隐的心悸，也他让觉得再探下去，怕会生变故。

    而就这时候，大概是想什么来什么。

    突然，他的目光捕捉到了一个人形黑影从那地铁站入口窜了出来。

    苏伦瞳孔猛地一缩，心中疾呼一声：“好快！”

    畸变的人类？

    不对，这绝对不是正常【畸变人类】的速度！

    而且，那东西居然还能爬墙！

    “小心！”

    几乎同一时间，卡伊也是一声急喝。

    显然，他也发现了那个窜出来的黑影。

    话音未落，就听着一声枪响，然后就是一片集火。

    那只怪物虽然速度快，可还是被这漫天散射的子弹给打中了腿，随即又是一轮火力覆盖，那像是壁虎一样能爬墙的怪物就被打的不能动弹了。

    可是，众人还没来得及高兴，突然人群中传来了一声惊恐交加的惨叫：“啊！”

    苏伦听着后面传来惨叫，回头的同时，手中的火枪就已经喷出了火舌，动作一气呵成。

    嘭！

    霰弹枪一枪命中了那从天花板上选调下来的长长口器，那个惨叫的帮众也从半空中掉了下来。

    众人看着苏伦手中冒烟的火枪，眼里无不露出了震惊，大概是惊讶他为何反应如此之快。可大家目光瞬间就被其他东西吸引过去了，看着地上那半截被打断的像是断蛇一样挣扎的口器，所有人脸色都变得刷白。

    这是一条碗口粗细猩红口器，一圈圈密密麻麻的尖齿在红肉中蠕动，看得人密集恐惧症都出来了。

    山姆硬着头皮靠近了一些，用枪翻动了一下那神经末梢还没死透的口器，吞了吞口水问道：“这什么怪物？”

    一众老鸟们也都露出了疑惑，没人认识。

    “我也没见过。”

    卡伊脸色变得很严肃，看了看那具被打烂的尸体和这半截口器，皱眉道：“这怪物绝对不简单，哪怕是失控职业者也不会有这么快的速度。”

    刚才如果不是苏伦枪快，他们中就有一个倒霉蛋要被那怪物活活拖走了。

    卡伊神色微微凝重，看了看那“地窟入口”，又道：“不太对劲。城里下水道里以前从来没出现过这种怪物...我觉得我们最好先离开这里再说。”

    而苏伦的全知之瞳让他拥有了超强的目力，看到这怪物的一瞬，就显露出了名字。

    【变种的畸变怪物】

    详解：受到特殊环境影响的畸变人类；它的弱点和人类一样，打头和心脏都能快速致死。

    但此时此刻，他也没兴趣去猜测到底是什么原因导致了怪物的异变。既然这里出现了两只怪物，也意味着...

    那地窟里可能还有更多！

    “走！”

    卡伊显然也意识到这里不能久留，刚想招呼众人离开。

    可就这时候，突然，一声声刺耳尖啸响起。

    “啾~”、“啾~”、“啾~”

    下一瞬，四周亮起了数枚燃烧弹。

    强烈的光线照亮了整个筒子楼空间，躲在阴影中的怪物似乎受了惊吓，也藏入了大大小小的洞穴中。

    格林街众人定睛一看，一群拥有各种机械改装义肢的家伙，已经把他们包围了。

    山姆认出了来人，一声怒喝：“蒸汽党！该死的，我们被埋伏了！”

    苏伦见此，神情一冷，他这才意识到之前自己的危机感来自何方。

    原来不是这些怪物，而是蒸汽党的这些家伙！

    他看了一眼“地窟”洞口，又看了一眼被堵住的筒子楼出口，心中呢喃了一句：“选的倒是一个伏击的好地方啊...”

