    马九灵衣衫飘荡，周身气势骇人，缓缓抬起手，凌空一震。

    只见吴白头顶的空间瞬间扭曲。

    她想要镇压吴白。

    吴白身下的生死图旋转快了几分，黑白光芒交织，狂涌而上。

    “轰！”

    狂暴的劲气朝着四周扩散出去。

    马九灵脸色一变，蹬蹬蹬……连退了好几步。

    她难以置信地看向吴白，没想到自己的攻击竟然再次被拦了下来。

    乌天涯越来越担忧，他知道吴白的难缠。

    古云海和马九灵初来地球，不知道吴白的厉害，再这样下去是要吃亏的。

    西门云翼却乐了，讥讽道：“这位大婶，就你这还好意思口口声声说什么仙域有多厉害，我看也不怎么样嘛。”

    “重生村的贱狗，看看你们的主子，吴白坐着不动她都没办法，你是不是认错爹了？”

    乌天涯老脸阴沉得都快滴出水来了。

    “前辈，让我助你，杀了吴白。”

    马九灵正要拒绝，只听古云海道：“马九灵，我们初来地球，对这里不了解。既然乌天涯说此子不简单，那还是趁早灭了吧。”

    “乌天涯是我仙域的遗民，他出手相助，不算辱没我仙域的面子。”

    马九灵冷哼一声，怒道：“不用，本仙子杀他易如反掌。”

    古云海冷哼一声，目光移到青鸾和牧九州身上，“你们两个，浪费了我不少时间，也该上路了。”

    牧九州擦掉嘴角的血迹，手掐剑诀，抬手间，漫天剑气朝着古云海斩了过去。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道璀璨的青轮从青鸾身上掠出，眨眼就到了古云海面前。

    古云海不屑地冷哼一声。

    一道屏障出现在身前。

    惊天大爆炸后，屏障无恙，但是剑气和青轮都爆开了。

    “结束了！”

    古云海抬手一掌，眼前的区域顿时扭曲，恐怖的气浪如惊涛拍岸，朝着牧九州和青鸾席卷过去。

    牧九州周身剑气游走，凝聚出一道十几米长的剑龙呼啸着扑了过去。

    青鸾双翅一震，周身青霞万丈，一道巨大的青鸾斩出。

    “轰！轰！”

    半空震颤，扭曲，恐怖的爆炸声振聋发聩。

    剑龙直接被气浪绞碎，巨大的青轮也被气浪吞噬。

    气浪如潮，翻涌而至。

    牧九州脸色骤变，再次幻化出一柄巨剑斩了出去。

    轰的一声！

    巨剑爆裂，牧九州大口吐血横飞出去。

    青鸾身上涌出大片的青色霞光，但也被气浪绞碎，将他震得翎羽纷飞，吐血不止。

    牧九州脸色惨白如纸，掐着剑诀的手颤抖不止。

    青鸾的青色羽翼上，布满了伤痕，鲜血滴滴答答地往下流。

    古云海皱眉，道：“还真有点本事，这样都不死。”

    下面，马九灵满脸杀机，周身气势攀升，双手结印。

    一朵巨大，洁白的花朵缓缓在半空盛开。

    西门云翼怪笑，道：“怎么，这是要表白吗？说了，吴白看不上你的。”

    马九灵狞声道：“花落人断肠。”

    西门云翼讥讽道：“我看你是菊花残。”

    只见空中那盛开的花朵竟然开始凋零，每一片花瓣都有方桌大小，然后化作一道道寒芒朝着吴白射去。

    吴白应该是感觉到了危险，剩下的生死图旋转更加急速，竟然形成风暴，搅得周围数千米内空气扭曲，保命。

    旋转的风暴将吴白和西门云翼全部笼罩在其中。

    那化作寒芒射出的花瓣击中旋转的风暴，竟然如同抽刀断水一般，将风暴撕出一道裂口。

    “老吴，要破开了，加油啊！你要是输了，就要被这丑女人抓去当压寨夫人了，到时候林小姐就只能由我照顾了。”

    “当然，你放心，我会对两个孩子好的，我会把她们当成亲生女儿一样对待。”

    轰的一声！

    花瓣好不容易将旋转的风暴撕开一道口子，但是没坚持几秒，轰然爆开，直接被搅碎了。

    剩下的花瓣击中旋转的风暴不是被弹开，就是被绞碎了。

    西门云翼松了口气，嘚瑟道：“多亏了我给吴白加油打气，不然我们就危险了。”

    他的四个手下，藏在面具下的嘴角抽搐了几下。

    主人，你就不怕吴白苏醒后干掉你吗……四人只能在心里默默地祝西门云翼好运。

    马九灵眼神阴翳，满脸杀机。

    她身上的气势更加恐怖。

    “小小的地球土著，本仙子就不信灭不了你们。”

    狂暴的气流在她周身疯狂游走。

    “给我死！”

    马九灵满脸狰狞，双掌齐拍，恐怖的力量势如惊涛骇浪，地面都被刮起三尺，卷着烟尘土浪，如一头狂暴的土龙朝着吴白轰杀过来。

    “轰！”

    山摇地动，大地崩裂。

    烟尘土浪遮天蔽日。

    明月潭的潭书被炸起数百米高，空中下起了大雨。

    马九灵满脸傲然，她就不信这次吴白还能抗住。

    抬手轻挥，狂风突起，驱散了漫天烟尘。

    马九灵，乌天涯，眼神剧烈收缩。

    璀璨的生死图缓缓旋转。

    吴白依旧双目紧闭，但嘴角挂着一抹血迹，说明他虽然挡下了马九灵这一击，但也受了伤。

    西门云翼几人脸色惨白，虽然吴白挡住了这可怕的一击，但是他们还是受到了波及，五脏六腑差点被震碎。

    马九灵的脸色难看到了极点。

    她没想到，自己这一击，竟然只是让吴白受了点轻伤。

    乌天涯越来越着急，再这样下去，等吴白苏醒，他们的优势怕是要荡然无存了。

    “前辈，你杀吴白，我杀了那五个胆敢羞辱你的蝼蚁。”

    乌天涯怕马九灵顾忌面子，不肯定答应跟他联手杀吴白，所以耍了个心眼，说是要帮马九灵杀了西门云翼等人。

    当然，杀西门云翼是假，他真正的目的是杀吴白。

    马九灵脸色铁青，点了点头。

    “你替我杀了那五只蝼蚁，我来杀吴白。”

    她也意识到了吴白不简单。

    古云海低头看了一眼，见马九灵真的动了杀机，打算跟乌天涯联手，嘴角微微扬起。

    他看向牧九州，狞笑道：“我们之间的战斗也该结束了！你们这些卑贱的地球土著，今天都得死在这里。”

