    此刻的天地间，第五皇子猛地撕裂了。

    这个变故来的太快了，是所有人都没有想到的，尤其是十三皇子这边。

    他们没有想到，居然会发生这种事情，这就导致了他们那边瞬间有些懵了。

    但是这种移形换位的术法，洛尘倒是用的越发的顺手了。

    宝瓶击中的阴阳鱼内，似乎不是洛尘，而是第五皇子！“真是一群废物！”

    第一皇子一直没有动手，他是老大，也是第一个皇子，但是也是最后一个皇子一般。

    一切的皇子此刻都在扭曲了一般！轰隆！他爆发了！气焰通天！唐昆仑整个人被瞬间弹飞了出去！他滚落下来了！而十三皇子在收缩，在扭曲！全都飞向了第一皇子！十三个灵体也好，还是肉身也好，都在扭曲着进入第一皇子的肉身之中。

    此刻的第一皇子气息攀升！他的力量太强大了，这让人看得心惊肉跳的。

    因为他像是吞噬了十三皇子，又像是十三皇子本身就是他一个人。

    这不是一气化三清那种术法。

    而是像是一头十三个头的魔龙一般。

    只是他们不是龙的形态！这个变故让人感到可怕和担忧了。

    唐昆仑还没有反应过来，就被一脚踢飞了出去。

    他整个人撞在山石上，洛尘刚要出手他就伸手作了一个阻挡的手势！“把他给我好吗？”

    唐昆仑很冷静。

    十三皇子融为一体了，气焰十分的强大，虽然不是天尊，但是此刻却真的已经接近天尊了。

    而且防御力和力量绝对有天尊的力量。

    太子爷都担心和怀疑他们是不是中计了。

    十三皇子居然可以合体。

    而且合体之后的力量居然还可以这么强大！这种强大足以让人畏惧，天地间一切都静止了，像是被冻结了。

    像是时间不再流淌了一般。

    “杂碎们，真当自己可以杀我们！”

    第一皇子的口中传出了十三种声音，共同的说着这一句话！十三皇子的秘密，这怕是弘赢都不知道的秘密！这就是十三子！他们太过强大了，尤其是合体之后，简直有种灭世的姿态。

    一切都被定住了。

    唯一能够移动的只有洛尘和艰难移动的唐昆仑了。

    唐昆仑此刻要动动手指都很困难了。

    因为这是一种接近天尊的力量，当然只是这种压制力接近，而不是代表着其他方面接近天尊了。

    但是这种力量压塌下来，还是让人感到了不可思议。

    此刻的唐昆仑要自己解决。

    洛尘尊重他的决定！所以，洛尘也不再插手了。

    唐昆仑十分吃力，摇摇晃晃的往前走去，走向了那个神威漫天，高高在上的神灵！那个神明十分的巨大，高耸入云，威压动天，不可侵犯。

    唐昆仑很是坚定，但是他没有走出几步，就轰隆一声。

    可怕的神威将他弹飞了出去！他撞击进大地之中，然后又再一次吃力的走出。

    “蝼蚁一般的东西，也敢对神明发起挑战？”

    十三皇子冷笑道。

    然后一道神芒落下，摁住了唐昆仑。

    唐昆仑傲立天地间！骨头咔嚓作响，像是要被压迫的断裂了一般，这是要硬生生压制的唐昆仑跪下！但是唐昆仑腰背挺直，他不知道为什么，面对如此强大的神灵。

    他没有任何恐惧，甚至根本看不起对方，甚至是一股蔑视！那是一种来自心灵深处，来自灵魂深处的感觉和信念！他的骨头继续作响，压力在继续的增大，伴随者持续的压力增大，他骨头仿佛真的要全部碎裂了。

    就在他的头骨都感觉到了裂开的一刹那间，无数个陌生的画面在他脑海之中浮现！在他的眼前一闪而逝！他像是想起什么了，但是又极少！他的身躯其实已经伴随者压力彻底废掉了，但是此刻的他，忽然眉心亮起了一道光芒！又是那种眼神！那眼神带着一股可怕的姿态，也带着一股让人觉得难以置信的威严！那是一种睥睨天地间一切的力量！他目光看去了，十三皇子脸色蓦地一变！他身上的气势也有所改变了，不再是如同之前那样了，他的目光之中像是有一道不一样的目光！天地间，安静了！一切瞬间静止了！这种静止一下子就取代了十三皇子所施展的那种静止了。

    那是一种更加高端的静止！“果然是他！”

    洛尘呢喃开口道。

    “天王？”

    太子爷惊呼一声！天王！但是这不是纯粹真正意义上的天王。

    而是另外一种形式，像是一种转世，但是又不完全一样！那是一丝天王的气息！虽然只有一丝，一丝真的很少，只是比尘埃多一点！但是这一丝却足以要命了！那个男人似乎觉醒了那么一丝，所以他向前走去。

    十三皇子无法动弹了。

    他满脸骇然因为这种威压和威严他只在一个人感受到过。

    那就是他的父亲！那个皇！而如今眼前这个男子居然有这种气魄和气息了，哪怕是微不可查的一丝。

    他知道他完了！“饶饶，饶，饶恕我”他结结巴巴的开口道。

    但是这毫无用处，也毫无意义，因为唐昆仑继续向前走去。

    那高大的神明此刻显得不再高大了。

    反而是唐昆仑，却显得更加的高大了，那是一种类似于错觉的感觉，但是却又无比的真实！唐昆仑一步步向前，十三皇子无法阻拦。

    而当唐昆仑走近的时候，那股睥睨天下的眼神，只是看了一眼。

    轰隆！十三皇子破裂了，直接轰然倒塌，直接倒地不起，直接崩碎了。

    无论是那强大的肉身，还是神灵的灵体。

    这一刻鲜血横飞，斑斓的五彩神血飞溅，所有的灵体都在崩碎。

    惨叫和嘶吼声响起，惶恐之中带着绝望！但是那没用处！因为这个眼神是那个人的！他负手而立，站在倒塌的神明前，他看向了天空，像是要看穿一切一样！徐婉在哭泣，而那个男人，就那样站在废墟之中，抬头看向了天空！像是这一眼，可以把如今的仙界望尽！“故土！”

    

