    胖子很喜欢炫耀显摆。胡亥作为少子，写下来的文章自然得好好宣传下。包括各位朝臣也都品鉴欣赏过，给的评价可不低。

    每篇文章的看法观点都非常深刻，就是遣词造句颇为稚嫩。而且，还有错别字，动不动就画个大黑点在上面。

    扶苏面如死灰，碗里的羊肉顿时就不香了。

    胡亥都上了，那肯定少不了他。

    “扶苏，汝来说说。”

    看，果然轮到他了。

    扶苏缓缓踱步而出，作揖行礼。

    “此次国师做祥瑞大比，以利诱之，黔首便尽心尽力耕种。扶苏想过，除开耕牛曲辕犁的奖励，更因为泾阳田赋更低。国师曾言，此为动力。”

    扶苏看的更加深刻一些，话糙理不糙。

    黔首为什么卖力耕种？

    一个字，利！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。不论任何人，大致上皆是如此。别说黔首，这些大臣也大致如此。

    提到田赋，秦始皇顿时蹙眉。田赋现在其实降低了些的，之前是十税一，现在是十二税一。扶苏曾经谏言，说是希望能继续降低些，不过被李斯等人驳斥回去了。

    不可否认有这一环因素，但现在还言之过早。扶苏终究还是嫩了些，颇为耿直，不够圆滑。不过这种人相处起来，其实会很轻松。

    这事白稷都没说过，就是因为现在生产力不够。主要的税收基本上都是从田赋这里来，类似于高利润的商业也都有秦国把持。田赋哪怕稍微降低一些，整个数字都是极其惊人的。

    秦始皇野心勃勃，还想着开疆辟土，自然得囤积大量的粮食。咸阳仓、栎阳仓、汉中、巴蜀……当初秦国能一举干死楚国，靠的是什么？

    不光依赖于王翦的指挥，更因为秦国有粮食。足足僵持了两年时间，愣是把楚国给耗死了。足足六十万大军，却没人饿肚子，这得多恐怖？

    秦朝运粮可不比后世，得征调大量的刑徒运粮食。在咸阳可能有一百石，运送至战场剩下十石就算好的了。秦国打仗，士卒需要自带部分粮食，即便如此也不够用。

    手里有粮，打仗不慌。扶苏要降低田赋，无疑是在动摇秦国根基。

    泾阳这边降低无所谓，就是个县城。再加上秦始皇将泾阳实封给了白稷，白稷想怎么折腾就怎么折腾，就算有人不乐意也没辙。况且，泾阳降低田赋也无所谓，秦国还能承担得起。

    扶苏当朝提及此事，实在是有些蠢笨了。不过也正常，这家伙是出了名的耿直，屡次劝诫秦始皇。劝到最后，把自己劝到边塞了。

    “便以此事写篇千字文章。”

    秦始皇轻飘飘的抬手，今天为祥瑞破土大熟之日，他不想生气发火。所以也没搭理扶苏，便直接挥手遣下。

    千字？

    胡亥顿时松了口气，看向扶苏带着几分同情。

    真惨！

    他这八百字看来还算是少的了。这倒是在意料之中，胡亥好歹是磨剑石，就看能把扶苏这把剑磨得多锋锐。

    “正好你二人皆在，朕听胡亥剑术进步不少。现在有酒有肉，你二人不若舞剑助兴。”

    扶苏连忙拱手道：“禀上，胡亥尚且年幼，臣恐会伤到他，不若由臣独舞。”

    这其实就是胖子的锅了，摆明是为难胡亥。

    扶苏赢了是理所应当，保不齐还会被说成是以大欺小。毕竟胡亥也就练了一个多月，就算天赋再高，如何能比的过扶苏？况且，两人体格和力气相差很大，不光光是技巧能追上的，。

    万一扶苏输了，那估摸着会被喷炸！

    “无妨，以木剑切磋试试便可。”

    说白了，秦始皇这是想看看二人的课业。

    细胳膊拧不过粗大腿，扶苏也只得无奈颔首。两人所持皆是木剑，基本上没什么危险。

    来至厅堂中间，胡亥持剑行礼。接着便拔剑出手，这一剑速度极快。他知道自己不是扶苏对手，获胜的可能就是速战速决。

    这些天胡亥吃了不少苦头，而扶苏吃的更多。论剑术，蒙常山比乐季更强。作为胖子的贴身打手，没点本事可能吗？

    蒙常山出手没有丝毫留情，每日扶苏都会受伤。作为长子，他若想继承皇位，就必须得努力达到秦始皇的期望。

    唰！

    虽是木剑，却也是锐不可当。

    扶苏屏住呼吸，拔剑相交，堪堪一剑挡住。脚步纹丝不动，随手挽了个剑花，便将胡亥逼退数步。从这一剑就能看的出来，胡亥在力气上差了太多。

    乐季位于台下，慢条斯理的吃着羊肉。至于两人交手，他是半点兴趣都没有，胡亥是必败无疑。按照他来看，刚才胡亥其实已经输了。以扶苏的剑术，足以追上一剑刺杀，但他放水了。

    “彩！”

    胖子拍手叫好。他自然也能看出胡亥是破绽百出，却也比之前进步许多。

    从始至终扶苏一步未退，胡亥尝试过数次进攻，皆是无功而返。最后被扶苏突兀一挑，他手中的长剑便已落在地上。胡亥喘着粗气，后背都已经被汗水所打湿。

    “皇兄剑技高超，胡亥不是对手。”

    “承让。”

    扶苏气定神闲，持剑作揖。其实他已经是放水了，只不过两者之间差距太大了。

    秦始皇满意的点着头，“你二人退下吧。胡亥能有如此进步，还要多谢乐季先生的苦心教导。”

    乐季起身行礼，脸上依旧平静的很。他对秦国还是抱有敌意，如此血海深仇不是说放便能放下的。

    望着乐季，秦始皇满意的点点头。刚开始他其实也是有些忌惮的，听说乐季为了救胡亥而受伤后，也就放下心来。

    酒足饭饱，一票大臣望着堆积如山的土豆，皆是满脸激动。就属蒙毅玩的花，一边喝酒，一边说要给土豆赋诗一首。

    “秧葳禹甸花开艳，豆灿农家笑满天。”

    可惜，只有半句。

    这些土豆怎么储存也是个问题。现在已经入秋，按照时间来算的话还可以再种一回，肯定能赶在下雪前收获，只不过产量可能差些。

    等到冬天储存的话就方便些，安置在地窖内。储存两三个月的时间应该没什么问题，吃起来口感肯定不行，拿来做种还是可以的。

    几个大臣都来讨要，像是李信蒙毅两人肯定得给。王翦就在隔壁频阳，早就眼馋土豆和玉米了，自然也得给些。

    秦腾略微有些不太好意思，毕竟他和白稷关系不是太好。想着不能光占便宜，就把自己随身佩戴的玉璞赠给了白稷，换到手五石土豆和一钧玉米。

    玉米播种的话不能太密或者太稀，一亩地大概需要8-10斤的种子就行。去掉玉米棒子，一钧能种两亩地。该怎么种植都有详细记载，他们只要按照《田律》去做就好。

    也不用白稷提醒，现在绝对没人敢吃祥瑞的。

    白稷特地吩咐过他们，等回去后基本就能种上。好好施肥，两个月的时间便足以破土大熟。

    众人见秦腾得手后，纷纷也跟着效仿。

    淳于越望着土豆玉米以肉眼可见的速度减少，愁的脸上没了笑容，看谁都没有好脸色。

    这些大臣皆是盗匪，饿狼！

    手里有点好东西容易吗？

    就拿块玉佩交换，简直是亏大发了！

    这些大臣拿走之后，其实白稷这里还剩下不少。白稷最后又把满满三大箩筐的土豆玉米，加起来足足有十几石，直接赠给了闵子马。

    “君上这是……”

    “大老远跑过来也不容易，带回去好好耕种。两个月就能收获一次，一块地种过后就得换菽豆种。”

    白稷从来就不是小气的人。闵子马也有自己的原因，虽然阴阳怪气了些，但人不坏。沿路一千多里路，光坐马车估计都要散架了。就当带上些土特产回去也好，白稷不在乎这些。

    望着白稷，闵子马眸子都红了。想到往昔曾经猜忌过白稷，心中更是颇为羞愧。接着，他便赶忙要去解玉佩。

    “罢了，你先祖也是孔子门徒。你也算是本君后辈，长辈送点东西那是应该的。回去后好好耕种，要以最快的速度推广出去。”

    “君上放心！”

    闵子马激动的不住点头。对，说起来白稷都活了五百年，可不是他的长辈吗？

    其实这个问题白稷考虑过，现在泾阳各方面都需要用到人手。耕种面积没有必要再扩大，给黔首施加太大压力并不合适。

    土豆推广出去，对他也有好处。获得的功勋值只会更高，所以白稷不介意多送点。

    淳于越这次露出了笑脸。他本身就出自齐地，又是当代大儒，自然和闵子马是认识的。两人私底下交情不浅，看到白稷没有计较，还赠予十余石祥瑞，自然高兴的很。

    到最后土豆大概还剩下八百来石，玉米基本没变。包括秦始皇在内，手里也得到了不少。

    该怎么耕种，白稷都有说明。土豆就不提了，唯独这玉米需要注意下，最好是晒过后再耕种。正常的玉米是不适合留种的，经过白稷的仙法改造后已经克服了这个难题。

    秦始皇和白稷坐在湖边钓鱼，揣着颗玉米，总觉得沉甸甸的。

    “国师这是真要让朕当个农夫？”

    “咸阳宫这么大，不能浪费啊！”

