    又是一个清晨，外面的光还未完全撕开暗夜，夜家的宅邸之内，在一片热闹之后，自此归于平静。

    特别准备的新房，尽是上等木材家具，古朴典雅，所有的刻纹雕饰都是成双成对，带着美好寓意。

    白色的纱幔一层层罩在外面，将床上的身影隐在其后，唯有光能些许透进来。

    大床之上，少年侧躺，穿着银色的里衣，侧着躺的动作让里衣的领口微微扯开，可以窥见里面结实美好的上半身。

    叶归岚被他搂着腰揽在怀中，一双黑眸晶亮无比。

    她的手悄悄自被子底下探出，微微举高在眼前，盯着无名指的位置，一枚红金戒环随着她的意念出现。

    叶归岚微红着脸颊，越看嘴角翘得越高，已经无数次探手去摸，仿佛是在确定这东西到底是不是真的存在。

    是真的呢。

    叶归岚看着这枚戒环，笑得眉眼弯弯，忍不住看的更仔细些，嘿嘿，他们成亲了，不是梦，都是真的。

    “你在偷笑什么？”

    月无争睁眼，瞧见的便是她偷笑的模样，像是得了什么宝贝一样。

    叶归岚仍旧盯着自己无名指上的戒环，“我就是看看，它是不是真的。”

    少年轻笑，好看的手探过来，两人的无名指上是一模一样的戒环，闪着一模一样的灵气颜色。

    “你不会看了一夜吧。”

    月无争见她那双晶亮黑眸，手臂撑起自己的身子，微微垂眸看她，“我昨天晚上什么都没做，不是为了让你看这个。”

    叶归岚嘿嘿一笑，目光依旧放在戒环上移不开。

    看着她自顾自傻乐的模样，月无争眼底也泛起暖意，温热的手顺着她的里衣探了进去。

    “无争！”

    叶归岚立刻红了小脸，少年挑眉，一个动作，双手撑着将她压在了下面。

    “终于不看了？”

    “不看了，外面天快亮了，你下去、下去……！”

    月无争噙着笑容，俊脸压了下来，薄唇停在距离她只有毫厘的地方，“现在，你可以专心看我了。”

    “无……！”

    所有的话都被吞了下去，叶归岚被吻得红透了脸，原本推着他的手臂慢慢爬上了他的肩头，揽住了他的脖颈。

    光自外面打了进来，将里面交叠在一起，起起伏伏的身影若隐若现地打在纱幔之上。

    一段时间之后，月无争探手将纱幔撩开，他精壮的上半身带着点点红印，笑着穿上仍在床边的衣服，回身，拉开被子将里面藏着的某人捉了出来。

    “我先出去，你如果起不来，可以再休息一会儿。”

    他轻轻吻了下她的额头，起身走下床。

    叶归岚红着脸，露在被子之外的皮肤之上，有着数不清他留下的痕迹。她看着月无争神清气爽的模样，红着脸又埋在了被子里。

    禽兽，他就是禽兽！

    叶归岚看着他穿好衣服推门出去，似乎是碰到了家里人，“小归岚呢？没起来？”

    “还没，应该要有一会儿。”

    叶归岚听得小脸迅速涨红，掀开被子就要往下冲，她看着自己身体上的痕迹，又说了一遍禽兽。

    可没想到的是，她微微颤抖的双腿，差点让她脚软得没有站稳。

    脸红不已地坐在床边穿衣服，叶归岚深吸一口气，在她刚要站起身的时候，月无争推门走了进来。

    他手里拿着的是全新的衣服，从里到外的那种。

    “起来了？”他看着坐在那的小娇妻，收获了叶归岚狠狠的一个瞪眼，看着她身上的衣服，月无争走过去将衣服放到床边。

    “来换衣服。”

    “我为什么要换衣服？”叶归岚一脸问号，尤其是在看见他拿着的还有里衣之后，更是一脸问号。

    月无争走到纱幔之后，探手不容分说地去解她的衣服，叶归岚红着脸按住他的手，“你做什么！”

    “乖，换衣服。”

    外衣被他脱了下去，叶归岚脸上的热度从刚才就没有下去，“里衣为什么也要换？”

    月无争继续解衣的动作停了一下，黑眸瞧她，嘴角扬起，尽是坏笑，“你确定，不换新的么？”

    “月！无！争！”

    叶归岚一声怒吼，只觉得自己要冒气了，她一把将坏笑着的他推了出去，“我自己换！”

    “好好好，你自己换。”

    月无争一脸宠溺，看着纱幔之里叶归岚正在换衣服的动作，看见她要抬腿，少年开口，“需要帮忙么？”

    “不需要！”

    羞恼的声音自纱幔后传来，他笑着应了一声，决定不再逗她了。

    叶归岚很快就换好了衣服，扯开纱幔走了出来，很是羞恼的又是瞪了一眼坐在那的俊美少年。

    月无争说了一句好看，走了过去，手指来到她的腰后，轻轻揉捏，“是不是这里？”

    叶归岚嗯了一声，任由他揉着后腰，想着他先前将自己这样又那样地折腾，忍不住嘀咕，“都是打哪儿学的……”

    “嗯？你说什么？”

    “没什么。”少女红着脸低语，后腰在他的揉捏之下总算缓解了一些，“无争，我们在这边呆几天吧。”

    回来成婚，自然不能一天就走，她也有自己的私心想要在家里待一段时间，就算只能在这个宅子里呆着，她也可以。

    “这是自然，你想待多久都可以。”

    月无争拉着她走到房间的躺椅旁，他躺靠在上面，将小娇妻抱了过来，让她半趴在自己前胸，手在后面给她轻轻揉着。

    “待多久都可以？你要和我一起？”叶归岚趴在他胸前，扬着小脸看他，“你不回玄晖一族吗？试炼之境不继续吗？”

    “现在不回去，家族排位大会就快到了。”月无争靠在椅背上，黑眸看着窗外，“等排位大会之后再回去也不迟。”

    “还有一年半就是家族排位大会了。”叶归岚喃喃低语，“驱逐之地这边的万俟一族，应该是都过去那边了吧。”

    “嗯。”月无争的手指停下了动作，“我同家里几个老头子交流信息的时候，他们说，万俟一族已经自驱逐之地离开，隐入了黑方的某个城市之中。”

    叶归岚呼吸一顿，手掌悄悄握紧，“这么说，万俟一族血脉之力的觉醒者，是真的出现了。”

    隐入了黑方的某个城市……是先前万俟无疆曾经带她去过的那个地方，因为凌朔需要那个壳子。

    “应该是这样，但是不是真的出现探不出来。”月无争抬眸，“藏得很深。”

    “万俟一族是什么时候离开驱逐之地的，很早之前吗？”

    月无争微微皱眉，“不是，就是前几天的事情，几个老头子说跟踪他们离开驱逐之地之后不出半日，万俟一族就消失了踪影。”

    说到这里，少年的黑眸眯起，“应该是……用一个大型传送阵将他们传去了某个地方。”

    前几天！

    叶归岚猛然抬起上半身，后腰的酸痛让她忍不住痛呼出声，又趴了回去。

    狠狠瞪了始作俑者一眼，叶归岚迅速开口，“我也许知道他们去了哪里，万俟无疆带我去过的那个城市，凌朔在那里！”

    “凌朔要的那个壳？”

    月无争黑眸瞬间亮了，叶归岚点点头，“没错，我原以为万俟一族很早就离开了驱逐之地，以为没机会了，如果他们离开是几天前，也许还来得及！”

    月无争的手指依旧在后面轻轻揉着，他脑子里迅速闪过几种可能，叶归岚也没了声音，似乎在认真思考什么。

    “这件事……”

    “还需要验证。”

    两人愣愣的看着彼此，他们的想法竟然是一样的。两人相视一笑，月无争的另一只手将她的碎发勾到而后。

    “就我们两个，一起去？”

    “验证若是真的，叫上你家的御座灵吗？”

    少年挑眉，笑了，“当然，若是真的，不只是御座灵。”

    “嘿嘿，好。”叶归岚红唇扬起，“若是真的……有些事情，也是该清算一下了。”

