    八大家族素来低调，一向是与世无争，但他沈亭青可是神宫境强者，就算是没有神风堂堂主这一层身份，一个五品武者，也是绝对没有资格在他面前大吼大叫的。

    杨泽这种做法，让沈亭青有一种颜面扫地的感觉，在他这个神宫境强者的身旁，结果族人就这样被人轰了出去，回去之后，在那些家族长辈面前，估计是少不了一顿冷嘲热讽了。

    和沈亭青不一样，沈之风等一干人则是心惊胆战，太吓人了，只是一个滚字就将这么多人震飞了出去，这等实力，过于惊人。

    当然，更让他们心惊的是杨泽居然直接就动手了，完全不给这些人机会，他们现在就担心杨泽马上又出手了，要是在这边就动手，他们沈家的这些建筑都会保不住，就算是他们全力维持着这些建筑，也是一样撑不住。

    在沈之风的心中，现在只有一个念头，那就是杨泽能不能忍耐一下，等出去外面了再动手，免得给他们沈家带来什么损失。

    “沈之风，他是什么人，这就是你们沈家的待客之道吗，让一个疯子进来胡闹，今日这件事情要是你不给我一个合理的解释，祖脉绝对不会放过你们的！”沈亭青冷然开口，语气之中充满了威胁。

    被质问着，刚刚还在胡思乱想的沈之风脸色铁青，他刚想要回答的时候，杨泽却是挡在了沈之风的前方。

    “在我义南府还敢如此说话，老头，你知不知道义南府禁止任何神宫境随意踏入，你今日贸然踏入义南府，我自然是有义务驱逐你。”

    那冷漠的声音传入了沈亭青的耳中，更是传到了他身后那些祖脉沈家武者的耳中，所有人的脸色都是齐刷刷的一变。

    “你是杨泽！”

    没有停顿太久，沈亭青就像是想到了什么事情一样，直接惊呼了出来。

    看起来这么年轻的年纪，五品修为就能够有如此战力，再结合刚刚说的话，他一下子就确定了眼前这人的身份，整个缥缈武院中，除了杨泽之外，怕是没有其他人了。

    “看来八大家族也不是完全的封闭，既然你知道了我的身份，你是要自己跟我去缥缈武院认罪，还是打算让我带你去。”

    杨泽傲然开口，缥缈武院禁止任何神宫境擅自踏入义南府，要是他今天就这样让沈亭青离开，那就是在丢缥缈武院的脸面，所以他绝对不会轻易放任沈亭青离开的。

    被杨泽这样质问着，沈亭青的一张脸可不要说有多么难看了，在得知了杨泽的身份之后，他就已明白，这次的计划算是泡汤了，更为严重的是，他们很有可能也会因此得罪缥缈武院。

    他现在所想的，都是要如何从这里退走，至于跟杨泽去缥缈武院，他是一点都没有想过，再怎么说他也是一个六品神宫境强者，就这样被杨泽牵引着去缥缈武院，他还要不要脸面了。

    “贸然打扰是我等不对，我等现在就离开。”

    说罢，沈亭青就要从议事大厅中退出去。

    然而不等他退出去，杨泽一步走出，直接挡住了沈亭青离去的方向。

    “看来你是没有听懂我的话，那我就再说一遍，义南府，不是你想来就来，想走就能走的地方。”

    杨泽的双眼爆出精芒，在他最后一个字落下的时候，沈亭青已经动了，而杨泽，也只是慢了一步而已。

    沈之风等人都没有看清楚，只看到了两道身影碰撞在了一起。

    杨泽的拳头和沈亭青的拳头就这样撞击在了一起，轰的一声，一股狂暴的冲击波以二人身体为中心，朝着四面八方横扫了出去。

    沈之风他们布下的阻隔，脆弱的如同薄纸一样，直接被撕裂了开来，整座议事大厅，在这一瞬间直接化作了粉碎。

    沈家府邸剧烈的摇晃着，议事大厅本来所在的地面直接被震出了一道道裂痕，所有的沈家族人都是大惊失色，在这个时候纷纷朝着议事大厅这边跑来。

    “都不要过来，所有族人，立刻退出府邸！”家主沈飞宇那浑厚的声音传播了出去，诸多沈家族人都是在这个时候退了开来，不敢靠近。

    杨泽此刻还站在原本的位置，将自己的拳头甩了一下收了回来，反观沈亭青，同样是将拳头收了回去，藏匿在袖下。

    他的右拳上面，已经出现了好几道裂痕，这些裂痕正在快速愈合着，转眼间就消失不见了。

    但沈亭青的心情却还没有恢复平静，他可是神宫境强者，肉身比起五品武者极其强大，结果现在这一拳的对碰中，他落入了下风。

    沈亭青刚要开口说话的时候，杨泽的眼神之中寒光一闪而过，一步踏出，再度杀向了沈亭青。

    惊骇之中，沈亭青的身子一晃，直接和杨泽的身体撞在了而起，杨泽的肉身之力直接爆发出来，二人的身子将空气都被震出了一圈圈的波纹。

    杨泽的身子退后半步，直接朝着上空冲了出去。

    在他之后，沈亭青跟着一起冲了出去，一前一后，两人冲上高空，离开了沈家府邸的范围。

    足足攀升到了五百丈高的程度，杨泽才停了下来，而沈亭青这个时候跟了上来，停在了杨泽的对面。

    在他们二人离开之后，沈之风等人并未跟上来，他们刚刚收到了杨泽的传音，全都留在了底下，正看着祖脉沈家余下的七人，不让这些人离开。

    ……

    高空中，杨泽凝视着沈亭青，沈亭青的实力果然是比不上御风行者，就单单刚刚冲出来的速度，要不是他故意放慢一点，沈亭青就追不上了。

    “我修炼近四百年，这还是第一次有五品武者敢挑衅我。晾在缥缈武院培养出你也是实属不易，今日你只要愿意向我沈家道歉，我可以既往不咎。”沈亭青依旧是没有动手，只是淡淡地说着。

    和杨泽多动了几次手之后，他发现了杨泽离他还是有些差距的，让他再度膨胀了起来，自觉得自己能够轻易压下杨泽。

    “多说无益，你觉得你能够打败我的话，尽管出手试试看吧。”最后一个字落下，杨泽不等沈亭青出手，抢先一动，一拳直接打向了沈亭青的面门。

    沈亭青出手去挡，直接和杨泽的这一拳碰在了一起，那股强烈的波动扩散出来，二人的身子都是微微一震。

    但沈亭青在这个时候，毫不犹豫的释放出了自己的神宫之力，肉身之力激增。

    杨泽瞳孔着有着古铜色的光芒浮现，体表猛然变化，正是在这个时候将不破金身催动，那股强大的能量从他的身体每一个角落释放出来，直接和沈亭青的神宫之力碰撞在了一起。

    砰！

    墨云城的天空传来了剧烈的轰鸣声，两股截然不同的力量撞击在一起，形成了强烈的波动。

    城中的老百姓看着天空，只觉得天空在这个时候，都要崩塌了一样。

    一声历啸从杨泽的口中发出，他看着此刻出现在天空中的一个个光点，那些光点中蕴含着强大的能量，正是沈亭青的神宫之力。

    右手握紧拳头，杨泽一拳直接轰了出去，一道道气流汇聚在一起，形成了一个巨大无比的不破拳，带动了强大的力量，朝着沈亭青绞杀了过去。

    在不破拳的威胁下，沈亭青面色大变，他居然察觉到了一种可以威胁到自己生命的气息，想都没有多想，他操控着大量的神宫之力汇聚在自己的右手掌心，随后一掌推出。

    一个巨大的手掌呈现了出来，直接和不破拳撞在了一起。

    轰咔！

    墨云城中的百姓们只能够看见一个漆黑的旋涡在天空中出现，那旋涡扭曲了他们的视线，好似可以捅破天空一样。

    杨泽此刻右手握拳朝着底下不断的压了下去，在沈亭青的神宫之力阻拦下，他的这一拳，根本就无法重创沈亭青。

    沈亭青出手一抓，左手一掌按下，一个巨大的手掌出现，继续朝着杨泽的身体压了下去。

    杨泽左手轰出，破开了这一个浑厚的真元手掌，同时一步踏出，从那漆黑的旋涡上方踏了出去，到了沈亭青的位置，贴身又是一拳轰了下去。

    轰轰轰！

    沈亭青和杨泽二人在这五百丈高空中撞击在了一起，不断地撞击着，神宫境武者的肉身和不破金身彼此轰击着，在这空中，他们二人就像是两尊神明一样，用着最为原始的方法捶打着对方。

    又是一拳轰击在一起，二人的身子齐齐后退了出去，二人的身体都是出现了一些龟裂，看起来颇为狼狈。

    杨泽体表有着淡淡血丝冒出，而沈亭青那被崩开的裂痕中则是冒出了更多的鲜血，但他身上的战意，却是没有一点削弱。

    一声冷哼从杨泽口中发出，杨泽一步向前，整个人直接冲了出去，从他的右拳上爆出了璀璨的光芒，一副要将沈亭青镇压下去的模样。

    沈亭青右手在储物袋上一拍，一把洁白的长剑落在了他的手上。

