    云海自然不知道，就在这片星域，还有“星盟联合众国”的探测器幽灵似的游荡着。

    当然，即使是知道，他也不会在意。

    智能微观文明想通过伪装欺骗“天星族”，云海却没有这个想法。

    相反，他甚至巴不得智能微观文明暴露出来。

    另外，异虫刺族和智能微观文明交战，永远都是“磁爆虫”当先。

    别说几架探测器，就是“星盟联合众国”的舰队就在附近游荡，“磁爆虫”的电磁风暴也足以在瞬间“秒杀”舰队。

    毕竟，“天星族”的科技远远不能和本身就是高端科技一部分的智能微观文明相比。

    后者面对电磁风暴只会短暂地瘫痪，前者哪怕只是被电磁风暴余波扫中，也绝对是致命的打击。

    清楚这一切的云海，他压根就是不在意。

    他不在意，“星盟联合众国”在这片星空还有什么。

    他不在意，“天星族”又能玩出什么花样。

    在绝对的实力面前，一切阴谋都显得那么可笑。

    而已经通过“灿星舰队”舰长布卢默的大脑，了解到了更多内情的云海，他相信在这片星空，他拥有绝对的制霸力量。

    一亿“甲刃异形”，它们是这场遭遇战的主力。

    七千万“信使异形”，它们的攻击力虽然比不上“甲刃异形”，但在近战中绝对比刺虫还要强悍。

    两千万六百万“雄蜂异形”，在以往和异虫刺族的战争中，它们往往都是“以一抵数”的存在。

    四百万的“禁卫异形”，无须质疑，禁卫异形在和异虫刺族的战争中，永远都是强大的战争机器。

    “巨树异形”，只是出动了一万。

    而且它们不会直接介入战争，在战争开始后，它们会在最短的时间内散开，提防异虫刺族这两亿虫子在溃败后逃跑。

    这就是云海这一次的布置，他从来都没有忘记智能微观文明向他提到过的虫族百试百灵的“虫海战术”。

    “巨树异形”绝对是最恐怖的战争利器，但它们的数量还是太少了。

    所以，从“禁卫异形”到“信使异形”，或暴力或灵活，它们中的每一只都是异形文明的中坚力量，都是云海宝贵的财富。

    “巨树异形”强，所以异形文明变得更强。

    而所有的异形都强大起来，异形文明才是真正的强大。

    “算了，不去了。”

    “有这时间，还不如多查查资料。”

    就在进入磁爆虫有效攻击范围的时候，看着两亿异形蜂涌而出，云月站起来却又坐了下去。

    “就是这个意思，无非就是骨刺喷射，甲刃异形结阵拦截，而后剧烈地冲撞在一起，再是惨烈的肉搏，也没有什么花样可玩。你有那时间，多查查资料，看看我们能不能找到一些线索。”

    云海赞赏地看了她一眼。

    “准备好了吗？”

    随后，他又向运输舰子体发出了信息。

    “伪装机器人已经就绪，它们会在这里观察战场上的情况，实时传递过来。”

    “如果你的异形大军能在有效范围之外拦截磁爆虫，我们就可以按照你的要求随时空间跃迁。”

    子体马上回应了云海。

    没有再说什么，云海的精神感官追向了异形大军。

    就像是一个箭头，两亿的异形已经进入了光速。

    一亿的“甲刃异形”就是箭头。

    同时，它们也是盾牌。

    紧密挤在一起的一亿“甲刃异形”，足以将身后排成了一条直线的其它异形遮蔽起来。

    “空间门那边怎么样？”

    精神感官笼罩着疾行的异形大军，云海同时发出了信息。

    他的这条信息，瞬间就被遥远的后方飘浮在漆黑宇宙中不同区域的六只“雷达异形”接收到了。

    六只“雷达异形”没有停顿，马上就将主宰的信息传递出去。

    经过两次、十二只“雷达异形”的中转，云海的信息很快就到达了九号“圣门”。

    九号“圣门”前，三亿异形静静地守卫着。

    它们中间的大多数都是“信使异形”，“雄蜂异形”和“禁卫异形”只占据了很少的一部分。

    “巨树异形”有一万，它们离“圣门”最远。

    好在“圣门”很特殊，异形防守的正面方向，就是空间混沌的存在。

    如果绕开“圣门”去那一片空间混沌的后面，却压根看不到任何异常。

    不只是看不到，而且还无法从空间混沌不显异常的后面进入“圣门”。

    这样的话，三亿异形只需要在正面防守“圣门”，倒也不显得兵力薄弱。

    在云海的信息到达后，一千只“信使异形”飞进了“圣门”当中。

    当它们的身躯接近“圣门”时，根本不需要这些“信使异形”加速，“圣门”当中一股力量牵引着它们迅速地飞了进去。

    已经习惯了这些，一千“信使异形”没有抗拒这股力量。

    瞬间后，它们就出现在了另外一片星域。

    九号“圣门”的另外一边，两亿的异形防守着。

    爆炸的太空堡垒和“灿星战舰”残骸，在“圣门”前形成了大片的垃圾带。

    两亿异形或飘浮在虚空当中，或隐藏在垃圾带里。

    如果出现的敌人数量少，这两亿异形就会摧枯拉朽地击败敌人。

    如果敌人数量太多，在预计损伤过重的情况下，它们就会马上钻进“圣门”，去那一边跟三亿异形汇合。

    五亿异形守着“圣门”，别说是“星盟联合众国”的舰队，就是异虫刺族想要拿下来也得费点功夫。

    确定了这边一切正常，一千“信使异形”掉头钻进了“圣门”。

    “一切正常”的消息，经由异形通讯网络，很快就传递到了云海的脑海当中。

    “释放伪装机器人，我们出发吧。”

    收到消息后，云海不假思索地向子体发出了信息。

    “明白。”

    子体回应了他。

    一艘巨型运输舰打开了舱门，一个个被伪装成了“信使异形”的机器人迅速地飞了出来。

    很短的时间内，三万个机器人被释放出来。

    担任着“观察”任务的它们，并没有急于追向异形大军，而是以它们前进的方向为中心，在缓慢飞向前的同时散了开来。

    与此同时，关闭了舱门的所有运输舰开始了加速，很快就进入了空间跃迁状态。

    而运输舰队前进的方向，正是特伊恒星系所在的星域。

