    世界破坏者邦迪·沃尔德与海军本部上校弗瑞斯特·维达尔的激战还在继续。

    谁也不知道他们要打到何时才能分出胜负，但相比起气息越来越虚弱的前者，后者身上的绿光在晚霞下明亮依旧。

    看天色，这一天似乎又将过去，但黑影和绿芒除了战斗范围扩大到半个岛屿外，其激烈程度似乎没有变化。

    沃尔德是因为真急了，他急于尽快击败这该死的小鬼头，而维达尔哪怕遍体鳞伤，却一次次主动冲上去的原因就不清楚了。

    “喝啊！”

    沃尔德愤怒地一声大吼，身体一扭，粗壮地不得了的大腿扫过去，重重砸在维达尔挡在胸前的双臂上。

    【砰！】

    巨大的力量碰撞，维达尔的双臂遭到重创，整个人直接轰飞出去，哪怕到了现在沃尔德的力量依旧不容小觑。

    但是。

    调整好身形的维达尔，低头看着虽然疼痛，但没有被击裂的黝黑双臂，眼中全是笑意。

    快了！快了！还差一点！

    “哈哈哈哈，再来！”

    大喊一声，维达尔猛踩月步拖拽着长长的绿色残影，再次疾冲过去，与沃尔德正面疯狂对轰起来。

    【砰！砰！砰！砰！砰！】

    “小鬼，你有什么资格嘲笑老夫！”

    沃尔德的两只胳膊就像是一对强力的液压机，带着恐怖的力道砸向维达尔的身体各处。

    “你的果实觉醒了吗！”

    “你的霸气外放了吗！”

    “你见识过那些怪物的无穷伟力吗！”

    “你不过是个只会嘴上叫嚣，却没见过大海之广，天空之高的虫子”

    这几句回怼，沃尔德憋在心里很久了，此时趁着维达尔被自己疯狂重锤，犹如发泄心中郁气般倾泻出来。

    他是半吊子，那你呢？

    你这二十出头的小小上校，哪一点比他强？你凭什么那么说我？

    凭什么！

    “资格？”

    两人一触即分，可这一次维达尔没有动弹，他静静地站在天空之下，不知不觉晚霞已经消失，一轮明月挂上夜空。

    “真可惜，天色不对，要是灿烂的太阳就好了。”维达尔抬头望着头顶的圆月莫名其妙地感叹一句。

    沃尔德刚落回分崩离析的破败地面，就听到这句夜风吹来的话语，他刚想下意识地怼回去。

    可不由得心中一寒，看着维达尔的身影愣是说不出来，似乎有什么东西出现了变化。

    这种心血来潮的感觉，他不会忽略，也不敢忽略，那究竟是什么呢？

    “邦迪·沃尔德，如果你只有这种程度，已经无法再变得更强，那，这场战斗就到此为止。”

    “什么？”

    沃尔德皱起眉头，浑身肌肉顿时绷紧到极致，他有一种强烈的不安感。

    【嗡————】

    就在这时，一阵耀眼的绿光绽放，其源头就在维达尔的那条右手胳膊，这让他心中一松。

    又是这招吗，之前的战斗中他接下过很多次，威力是挺不错的，但要想打败自己还不够，远远不够！

    可紧接着他发现了不同之处，维达尔右臂上的绿光虚影，竟然蔓延到他的整个身躯。

    最后就像是武装色霸气的硬化一样，所有的绿光瞬间收敛凝聚。

    最终化为深绿色的盔甲虚影浮现在表面，身后洁白的正义大衣在夜风中摇摆不定。

    与此同时，维达尔的双臂环抱在胸前，目光带着冷漠俯视着沃尔德，但他身上的无形气势确是节节攀升。

    “他这是要做什么？”

    邦迪·沃尔德暗自想着，但来自上方的强烈压迫感让他心惊肉跳起来。

    “你可曾被公牛顶过吗？”

    “少在那装模作样了！！”沃尔德心中的危机感已经达到了顶峰。

    【砰！】

    他再也按捺不住，一脚崩碎方圆四十多米的地面，整个人以百倍速如火箭喷射般冲上云霄。

    某种大恐怖使他突破自身的极限，虽然身体因负担过载颤动不停，看起来即将达到崩溃的红线。

    但速度上的确可以媲美最初的百倍速，这是一种让之前的维达尔，整整三天都没有还手能力，只能拼命躲藏，避其锋芒的可怖力量。

    他所过之处摧枯拉朽，甚至是空气都得为其让道，形成一条条肉眼可见的真空痕。

    可是，这一次天上的维达尔却眯着眼睛一动不动，见闻色霸气精准定位沃尔德的气息。

    【哗————】

    下一刻，双眼顿时睁大，环抱在胸前的双臂猛地向下推出，身上的盔甲虚影金光大方，身后形成一个巨大的公牛飞跃下去。

    【哞！！！】

    穿云裂石，响彻云霄的牛吟声震起，它就像是一个金光版的阿匹斯神牛，大步流星地迎向来自下方的黑色闪电。

    “这是......”

    超速移动中的沃尔德看到这头公牛虚影的刹那间，瞳孔骤然缩成麦芒，因为他感觉到了其中蕴含的磅礴霸气。

    “外放？！”

    “不！！！！”

    【轰————】

    巨型号角的直线冲击速度快地无与伦比，连一秒时间都没过就直接吞噬掉黑色闪电，然后一头撞在丛林的地面上，打出一个深不见底的深坑。

    整座小岛在这一击下地动山摇，表面的树木植被纷纷陷进张开的地裂中，就连岛屿另一头的镇子都出现了强烈的地震。

    不过还好，震感来地快，但去地也快，倒是没有什么房屋倒塌，造成居民们的伤亡。

    毕竟维达尔的实力还没达到那种层次。

    另一边，维达尔身上的盔甲虚影消失，赤裸着上身缓缓落到离地面五米高的地方。

    值得注意的是，他身上那些绿光竟然消失了，而遍布胸前的各种拳痕，淤痕，嘴角的鲜血还在。

    这一次，他是真的耗光了所有光合能量，现在又是大晚上，根本得不到什么补充，要是现在沃尔德再冲出来和他打，那就真是绝境了。

    此时此刻，维达尔忽然想念起波鲁萨利诺那家伙了，这小子要是能过来，自己也不用打地这么难。

    这时一股喷泉从漆黑的地洞中涌出来，大量的清水向四周蔓延开，想来这里很快就会形成一片湖水。

    【砰。】

    邦迪·沃尔德身体从水中出现，毫无动静地任由水流推动自己身体，只见他身上全是大面积的通红烧伤。

    “这都没死透吗？”当维达尔发现这家伙竟然还有生息，是真的诧异极了。

    这家伙可是在疲惫和虚弱状态下，硬吃了完全形态的‘巨型号角’，他还以为能直接打死，不留全尸的那种。

    也不知是该赞沃尔德霸气了得，还是该说这世界人的体质当真恐怖，这些高手是真的难死，怪不得推进城里那么多怪物。

    “现在，我是不是应该补上一刀，彻底断了他的性命？”

    “还是按照这个世界的潜规则扔进推进城？”

    好不容易打赢了这个大敌，维达尔莫名其妙地在这种事情上犹豫起来。

