    “方云，是你！！”

    李知逍一言道破了方云的身份，他一脸的惊惧，就好像老鼠看到猫一样。方云为了行动方便，这个时侯，已经换回了本来面目。

    “什么！！”

    赵未央、夜无忧心神狂震。他们虽然知道李知逍和方云交过手，但却没有料到，此人居然强大到这种地步。只看这一招的声势，崩天裂地，翻江倒海，就是天冲五品的强者，也要被一拳砸死。

    “哈哈哈……，李知逍，你倒是有点见识！”

    笑声在天地间回荡，方云右掌一压，集合六人之力的一掌，立即扑呼而下。掌势还未落下，磅礴的压力，就已经把空间压的变形。

    “拼了！”

    三人暴吼，连同一旁帝魔宗派出的老仆，都怒叫起来，向着天空擎出。一枚白色獠牙，一枚血色转轮，一枚黑色大梭，裹着滚滚的魔气，向着方云轰了过去。而旁边帝魔宗派出的仆人，怒喝一声，直接就是一头千丈高的“混沌帝魔”，“咔嚓嚓”的拨地而起。

    这头“混沌帝魔”威力远不及最开始的那头“混沌帝魔”，颜色也要渐很多。但同样呈现出一种魔中帝王张狂、霸道的气息。

    “轰隆！”

    两相撞击，李知逍、夜无忧、赵未央身躯一颤，一个个如遭雷噬，闷哼一声，纷纷被轰得倒飞出去。

    方云一招击退四人，当即立断，不再掩藏，将所有真气，全部转化回了“万化真气”。同时双翼一振，化身远古鲲鹏，一个穿梭，立即就出现在了上古古魔宗传人夜无忧面前。

    “五帝星宿拳！”

    只听“嗡”的一声，天地尽墨，满天繁星，北方青龙七宿，东方玄武七宿罗列其上，而满天星宿下方，上古大帝禹和上古大帝尧的化身，矗立下方，亘古不动，定鼎山河。

    “轰！”

    只听一声崩天裂地的巨响，中间夹杂着“啊”的一声撕心裂肺的惨叫。古魔宗传人夜无忧，立即被暴成粉碎。

    “夜无忧！”

    “夜兄！……”

    ……李知逍、赵未央眼前一晃，还没反应过来。就听到夜无忧暴炸的声音，两人顿时双眼充血，眼眶暴裂，血都流了出来。

    “我要杀了你！！”

    李知逍怒冲冠，手掌一翻，一片魔气排山倒海压了过去。居然是因为极度的耻辱和愤怒，暂时的压过了对方云的恐惧。

    “夜兄！”

    赵未央也是咬牙切齿，猛的一拳轰出，血气涛涛，扑天盖地。只有一旁的白老者，站在一旁，一动不动，犹如磐石一般。

    “这人好可怕的实力！我若上去，只是自取其辱！”

    老者眼中满是震骇。近古时代居然还有如此人物，由不得人不震撼。相比与赵未央和李知逍的冲动，老者就冷静多了。

    夜无忧毕竟与他毫无关系，没有必要为了一个死人。垫上自已的姓命。

    “哈哈，李知逍这次暂且饶你们一命。你们的脑袋，下次我会来取的……”

    大笑声中，方云毫不停留，身形一窜，立即划过层层空间，向着万魔殿上方掠去。那里，《始魔源书》轰出来的空间裂口，正在慢慢缩小，但还没有弥合。

    时机稍纵即逝，方云并不原意，因为贪大，而把自已葬送在这里。

    眼看方云就要从万魔殿中消失，突然，“混沌空间”深处，距离三人很远的地方，突然传来一个高贵、平和的气息：

    “阁下好功夫。不过，这么就想走，未免太容易了。——给我留下！”

    只听“轰”的一声，“混沌空间”深处，一团魔气猛然炸开，波涛氲氤，化为一片雾海。“啵”的一声，一只巨大的魔掌猛然空间，从雾海中央，抓了出来。

    这只大手，度奇快无比。眨眼间，就越过层层空间，后先至，追向方云。五指一抓，翻手为云，覆手为雨，就要把方云捞在掌心，抓下地来。

    “好可怕的力量！”

    方云心中暗凛，这个人的力量，足有九十多条天龙之力，比之他的鲲鹏化身，还要强大一些。

    “神魔拘役**！”

    方云不敢怠慢，头顶召出一张“神魔拘役大符箓”，眨眼间，一头巨大的魔神，头顶曰月、脚踏星辰，出现在方云头顶。这头魔神刚一出手，立即咆哮一声，一拳轰向下方。

    轰隆，虚空震动，出犹如宇宙初开的暴炸声。方云召唤出的“神魔拘役**”只坚持了片刻，就被对方一掌抓爆。

    “走！”

    方云胸口气息翻腾，对方的实力，强的可怕。不论功法，还是力量，都在他之上。方云也不逗留，借着召出的魔神，阻住对方的刹那，迅燃烧体内真气，一个空间穿梭，立即出现在空间裂口附近。

    “砰！”

    万魔殿一震，一小股力量汇聚起来，凝为一只魔神手臂，兜头抓向方云。

    “小子，快走。”

    斜刹那，一只毛茸茸的，不似人类的巨大手臂，猛然一击，立即将万魔殿分出来的能量，轰成粉碎。

    “呼！”

    一道风声涌过，兔子居然后先至，以鲲鹏还快的度，“唰”一下穿过这个裂口，闪电般消失不见。

    “好快的度！”

    方云心中微怔，不过脚下却毫不停留，唰一下穿过空间裂口，飞了出去。

    “混沌空间”外，原本浩荡无边的世界，已经四分五裂。就在近千里高的“万魔殿”东方，一片魔气雷云滚滚，一名俊美、妖异的男子，神色冷漠，眼神空洞，盘坐在虚空之中。他的身下，无尽的古老魔道符文，化为一道道的波纹，向着四面八方扩展开来。只是一个闪烁，这些魔道符文立即转化为滚滚的魔云，和万魔殿散出的“混沌魔气”不断对抗。

    两大魔道圣器，暴出来的攻击，极为惊人。“原始魔气”和“混沌魔气”的撞击，每一次都导致大片空间崩塌，无数巨大的的空间裂缝，在虚空中生生灭灭，永无止息。

    这些黑色空间裂缝中蕴含的能量，连方云也暗暗惊心。

    “那个男子，应该就是始魔宗的镇派之宝《始魔源经》的器灵了。好强大的能量！”

    方云看了一眼，身形一掠，立即向着东南方向飞掠而去。

    …………与此同时，混沌空间中，魔气沉浮，大片“混沌魔气”中，一名脸色苍白年轻人，身穿黑色金丝皇袍，头戴帝袍，长身站立在层层乌云之中。

    “想不到，大周皇朝居然还有这等人物，倒是还有些气数……”

    年轻人站在虚空，喃喃低语。

    “世兄言重了，大周朝只有一千六百年的气数，乃是上古时代，诸位大通就已经推断出来的。就算他儒家掌政，武将再多，也无济于事。……更何况，退上一步，就算是大周朝气数未尽，以我们上古各派的实力，加上中古、近古的宗派势力，又灭亡一个朝廷，又是什么难事？”

    一个略带沙哑的声音从这位帝魔宗道统传人的身畔响起，风声一荡，一声冥袍的冥王太子与“帝魔太子”并肩站立，脚下冥气滚滚，衬托的如同死亡储君一般。

    时隔一年，冥王太子的实力，也增强了不少。身上散出来的气息，分明是接近天冲五品的气息。

    一年的时间，对于普通武者来说太短，难有所精进。但对于冥王太子这等有强大宗派道统，为后盾的传人，却不是什么问题。

    “大周朝一千六百年的气数，确实乃是定数。世兄，这次即然你来，就不妨在我的万魔殿中，好好盘桓一盘时间。相必，定能助你突破最后一层屏障，进入天冲五品。”

    “帝魔太子”大袖一展，微笑道。

    对于许多势力来说，“帝魔宗”和“冥宗”的关系，一直是个谜团。虽然有人猜测，当年是帝魔宗收留了冥宗，但却也没有多少真凭实据。

    事隔两个时代，到这一代，上古宗派没落，连“剑宗”都不知所踪。时代变化，两派已经用不着避讳了。

    “帝魔太子”和“冥王太子”身为两派传人，清楚的知道当初那段隐秘。当年，冥宗被“剑宗”一夕所灭，冥宗宗主重伤逃跑。关键时刻，就是帝魔宗的老祖出手救下了他，并从此将冥宗庇护在帝魔宗内。

    两派关系错综复杂，冥宗残余凭借帝魔宗的庇护，逃过了剑宗追杀。而帝魔宗的历代传人，几乎都学习了一些冥宗《冥典》上的武学。

    “帝魔太子”的脸孔呈现苍白色，正是修练了《冥典》武学的缘故。甚至两派传人的称号，都带有“太子”的称谓。

    “嗯。那就有劳世兄了。”

    冥王太子点了点头，淡然的应了声。

    “见过帝魔太子！”

    “多谢太子出手相助！”

    李知逍、赵未央在白老者的带领下，走到了两人面前。夜无忧的死，让两人愤恨不已，不过，却不敢在帝魔太子身边表露出来。

    目光掠过帝魔太子身畔的年轻人，两人都是心中一惊。什么人居然敢和帝魔太子平起平坐？

    “这位是冥宗道统传人。”

    帝魔太子瞥了两人一眼，若有深意道。

    赵未央、李知逍心中一震：“冥宗、帝魔宗果然勾结在一起！”

    “见过太子。”

    两人赶紧道。

    冥王太子神色淡漠，视若未见。

    “血魔宗、噬魔宗同属魔道。两位难得到我万魔殿内，不妨在此逗留一段时间如何？”

    帝魔太子平和道。

    两个不敢怠慢，连忙称是。

    （未完待续）

