    傍晚的时候，云层聚拢，淅沥沥地下起了雨。

    楚洛吃完饭就有些困了，懒懒地趴在殷迟枫怀里撒着娇。

    殷迟枫半靠在软榻上，轻轻地揉着楚洛的小肚子，楚洛猫儿似的眯着眼睛，就差发出呼噜的声音了。

    “好些了么？”殷迟枫问。

    楚洛被揉的昏昏欲睡，晚上吃多了发涨的胃的确舒服了不少。

    能开出来健胃消食的药……但楚洛不开。

    她又不是单身狗。有老公服务，还吃药干啥。

    “手艺不错嘛太子殿下。”楚洛满足道。

    但是楚洛还想继续享受来自尊贵的太子殿下的马杀鸡，于是她翻了个身，将小肚子完全露出来，抓着他的手放在了胃上：“再揉揉这儿。”

    殷迟枫继续任劳任怨地给媳妇儿揉肚子。

    殷迟枫的力道正正好，不重也不轻，甚至可以称得上温柔。

    楚洛被揉的昏昏欲睡。

    只是揉着揉着……

    楚洛突然睁开眼睛。

    楚洛：“？？？”

    “你手往哪儿揉呢？”楚洛面无表情地一把抓住某人越来越往上的手。

    被抓包的太子殿下一脸无辜。

    楚洛眯了眯眼睛。

    殷迟枫：“……”

    屋外，春雨还在淅淅沥沥地下。雨珠顺着屋檐瓦片落下来，长廊外像是织了一片珠帘雨幕。

    芹葙淡定地站在门外，习以为常地听着屋内的鸡飞狗跳，甚至还开始盘算着明日让后厨给太子妃熬什么补汤。

    ＊

    虞寂渊冒着雨冲进正院卧房的时候，屋内已经安静下来了。

    只是他刚转头看到殷迟枫……

    “……噗！”虞寂渊差点儿笑出声来。

    只见殷迟枫白皙光洁的下巴上，有一只很是新鲜的秀气小牙印。而殷迟枫的衣裳有些凌乱，也不知两人在屋里干了啥，他的衣领微敞，露出半截精致的锁骨。

    殷迟枫三千青丝倾泻一床，但发顶却被一根红缎带打了个大大的蝴蝶结。

    牙印，自然啊楚洛咬的。

    殷迟枫衣领微敞……也是因为楚洛以其人之道，还治其人之身。

    绑蝴蝶结用的红缎带是殷迟枫的细腰封，被楚洛用现代的发带的绑法儿系的。

    ——真别说，还挺好看。

    殷迟枫有些无奈地任由楚洛上下其手，还得伸出一只手护着楚洛，免得此刻折腾他上头了的楚洛一时兴奋不小心跌下床。

    看到虞寂渊的时候，殷迟枫含笑的宠溺表情立即敛去，有些不悦地看着虞寂渊这个大灯泡。

    而楚洛的反应更大。

    她正玩儿得不亦乐乎，发现有人进来，连忙将殷迟枫的领口拢紧，捂得严严实实。那紧张防备的样子，生怕被人瞧去了似的。

    虞寂渊：“…………”

    ……那我走？

    而且他那师妹，捂老殷的领口干嘛！

    他又不是断袖！

    “有事？”殷迟枫有些不悦地臭着脸问道。

    “你们，你们过河拆桥，欺人太甚！”虞寂渊夸张地颤抖着手指着对面的俩人，然后捂着心脏，一副大受打击承受不住的凄惨模样。

    楚洛：“……”

    殷迟枫：“……”

    “咳，戏过了师兄。”楚洛仔细给殷迟枫整理好衣服，然后才转过身道。

    “没过！一点都没过！”虞寂渊控诉，“这么冷的天，老子冒雨去帮你打探楚钰宁的消息，你却……”

    说着，虞寂渊的手再次“颤抖”起来。

    楚洛闻言，眼睛噌地亮了。

    她差点儿忘了这码事儿！

    “师兄辛苦了！”楚洛赶忙爬下软榻，拽着虞寂渊将他请到桌子边坐好，殷切地亲自给他倒了杯茶，“师兄请喝茶！”

    虞寂渊这才将将满意了些。

    慢悠悠地喝完了热乎乎的茶，然后他才开口道：“我这次去，发现了一些有意思的事儿。”

    殷迟枫也跟着走过来，坐在楚洛身边。

    但是楚洛注意力被虞寂渊吸引，并没太注意他。

    也没给他倒茶。

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫只好自己动手，给楚洛倒了一杯，又给自己倒了一杯。

    “楚钰宁之前吃了沈符的药，制造怀孕的脉象。”虞寂渊道，“然后她今日又吃了假小产的药——是想嫁祸给你。”

    这些，是他趴在房顶上偷听楚钰宁跟卫如沁的对话之后理顺的。

    竟然是假孕？

    楚洛挑眉。

    “但是有意思的是……”虞寂渊故意卖了个关子，又喝了口茶。

    楚洛：“……”

    虞寂渊砸吧砸吧嘴，在楚洛要打人之前，赶紧道：“楚钰宁并不是假孕。”

    楚洛一愣。

    虞寂渊补充道：“楚钰宁真的怀孕了。”

    真的怀孕，却以为自己没怀，还特地找沈符开药假孕？

    这也太戏剧性了吧……

    “怀孕期间不能随便吃药。”楚洛拧眉，“她这又吃假孕药又吃假流产药……”

    虞寂渊点头：“更何况，沈符的鬼医称号可不是白来的。”

    沈符开的药，向来用毒大胆，不比楚洛强多少，甚至更加疯狂。

    他开药，可从来不是奔着为病人好的角度去的。

    “楚钰宁的孩子这么折腾竟然还没掉，也算那孩子命大。”虞寂渊啧啧叹息，“不过我趁楚钰宁昏迷的时候，偷偷潜进去把了下她的脉，沈符开药太狠，已然伤了胎儿的根基。哪怕孩子能生下来……也八成是个傻子。”

    虞寂渊：“然而楚钰宁什么都不知道，现在还为自己真怀孕的事儿高兴呢。”

    楚洛也有些唏嘘感叹。

    自作孽，不可活啊。

    楚钰宁这是自己亲手害了自己的孩子。

    楚洛有些遗憾，那就只能先让楚钰宁声名狼藉，暂且饶她一命了。

    “姬师兄现在到哪儿了？”楚洛问。

    “快了。”虞寂渊算了算，“按照他的脚程，过几天就能到京都，收拾沈符。”

    可算有空收拾他了！

    之前早就把药王谷的信鸽放出去了，告知沈符在京都的消息，奈何药王谷的人走得太远了，前两天才收到姬云笺的回信。

    到时候……

    楚洛错了搓手。

    叫沈符老想绑架刺杀她！

    她一定要好好报复回去！揍他一顿泄愤！

