    “狂妄！”

    金灵圣母眼中闪过一丝怒意。

    她承认面前这个三山关总兵的确有着不合常理的强大力量，但她还没放在眼里。

    现在对方居然说有十成把握能接下自己三招？

    那岂不是说本座拿你无可奈何？

    云中子也被吓了一跳，连忙道：“贤弟莫要逞强，听兄长一句劝，收回刚刚的话，将此事交给兄长处理。”

    话音未落，便听金灵圣母淡淡地道：“晚了。他刚刚已经答应了，吾此时出手，就算师尊和两位师伯也不好责怪。”

    “唉——”

    云中子叹了口气，有些责怪地看了一眼白歌，却也没有再说什么，转而望向金灵圣母道：“既然如此，那就由我来代替白歌接下师姐三招！”

    “兄长不必如此。”

    白歌心中感动，笑道：“我刚才也并非大话。只是三招而已，我能接下的。”

    眼见他这般自信，云中子稍稍松了口气，“当真有把握？”

    白歌点点头，“当真有把握。”

    “那好。”

    云中子虽然仍旧不放心，却也只能退到一边，望着金灵圣母高声道：“金灵师姐，我与你们做个见证。记住，只有三招，多一招我就去碧游宫找师叔评理去！”

    金灵圣母此刻已经懒得再理他，一双宛如星域般静谧的眼眸紧紧地盯着白歌。

    白歌只觉得一股凌厉的气机牢牢地将他锁定，仿佛只要他动弹一下，立刻便有无数利剑将他洞穿。

    他深吸一口气，握住赤蛟剑的五指缓缓松开。

    “唰——”

    赤蛟剑不紧不慢地飞到他胸前三尺，随即便化作一条百丈赤蛟，围绕着他盘旋蜿蜒。

    这时，金灵圣母伸出纤纤玉手在发丝中一抹，手中已是多出一枚长约三寸、金光闪闪的小剑。

    云中子在一旁立刻道：“贤弟小心，那是飞金剑，也是师叔亲手帮她炼制的上品后天灵宝，据说已用圣人手段逆反先天，威力无穷……”

    话未说完，便见金灵圣母淡淡地瞥了他一眼，云中子这才不好意思地闭上了嘴巴。

    白歌心中暗叹一声，能让云中子这么一个实在人做到这份上，自己若还是败了，可就真说不过去了！

    当下，他摒弃一切杂念，全神贯注地盯着金灵圣母捏在指尖的三寸金剑。

    只见金灵圣母挽个兰花指，轻轻屈指一弹。

    “嗖——”

    白歌面色微变，他只听到了破空声，却没有看到三寸金剑的踪迹。

    以飞剑的速度，应该在弹指的瞬间便到自己身前才对，为何却突然失去了踪迹？

    他心中疑惑，全神贯注地等了片刻，却始终不见那三寸金剑。

    难道她刚刚是做了个假动作？

    想到这里，白歌忍不住朝着金灵圣母的指尖看去。

    就在这时，他猛地察觉到一缕锋锐至极的气息在身后出现。

    原来是这样……

    白歌反应过来，毫不犹豫地催动赤蛟剑朝身后斩去。

    “当——”

    清脆的碰撞声响起。

    在出神入化级的御剑术下，飞金剑就算再小个百倍、千倍，他也依然能够斩中。

    而且只要他愿意，身周三丈之内，没有任何东西能够比赤蛟剑更快！

    只是这一击之后，那飞金剑竟然再度敛去了踪迹。

    非但如此，白歌还发现自己赤蛟剑上已然出现了一个米粒大小的缺口。

    这是两件灵宝品阶上的差距。

    在实力悬殊不大的情况下，灵宝的差距足以带来压倒性的胜利。

    远处，云中子一见白歌吃了点小亏，顿时忍不住了，接着之前被打断的话高声道：“飞金剑拥有两大特性，一是锋锐无双，另一个便是能够无视空间……”

    金灵圣母忍不住瞥了他一眼，淡淡地道：“说完了吗？”

    云中子尴尬地笑了笑，“说完了，说完了。”

    “那就闭嘴吧。”

    金灵圣母显然已经动了火气。

    云中子能做到这份上已经是极限了，当下便老老实实地闭口不言，紧张地望着白歌。

    此时，白歌已经见识过了飞金剑的古怪，云中子的“讲解”也帮他证实了自己的猜测。

    他反手握着赤蛟剑，暗暗思考破解之法。

    飞金剑无视空间的特性很是棘手，可以在刹那间远遁万里，又能在刹那间出现在他身前，甚至是他的体内……

    想到这里，他毫不迟疑地把赤蛟剑收进自己的肉身之内。

    以他为中心，一道无形的力场展开，形成了一个直径约百丈的球状空间。

    排斥一切，包括空气、光线在内的所有物质。

    在云中子和金灵圣母的视野中，白歌所在的位置完全被黑暗所笼罩，任何物质靠近都会被排斥出来。

    “剑域！”

    云中子惊喜地叫道。

    剑域是御剑术达到化境的标志。

    方寸之间，唯有一剑！

    在剑域之内，除了剑与剑主外，其他所有的一切都会被排斥一空，乃是剑道最强的防守招式。

    随着御剑术的造诣提升，剑域也会随之扩张。

    似白歌这样能将剑域张开覆盖百丈区域，足以说明他的御剑术距离突破化境已经差不了多少了。

    对此，金灵圣母比他更有发言权。

    她自己便是一个把御剑术修到化境巅峰的剑道高手。

    只见她微微抬手，三寸金剑凭空出现在她的指尖。

    随即，一股锋锐至极的力场以她为中心，快速向着四周扩展开来。

    也不知是不是和飞金剑的特性有关，光线在被排斥开后，折射出宛如黄金般璀璨的光辉。

    “又是剑域！”

    云中子面色微变，连忙高声喊道：“这是第二招啦！”

    可惜，他的声音完全被剑域所排斥，也不知道金灵圣母有没有听到。

    此刻，她的剑域已经展开，眨眼间便覆盖千丈方圆，而且还在继续扩展，眼看着就要把白歌的剑域覆盖在内。

    两人的剑域一个是彻底的黑暗，另一个则是璀璨的金黄。

    “轰隆——”

    一声巨响，两个剑域彻底碰撞到一起，相互排斥间似是有无数的剑刃同时交击。

    洪荒天地虽然稳固无比，却也承受不住两人的剑芒。

    以两个剑域碰撞点为中心，空间寸寸崩碎，一股股棉花糖般的混沌之气自裂隙中涌出，隐约带着风雷之声。

    云中子在一旁见到这一幕，忍不住暗暗咋舌。

    直到这一刻，他才相信白歌是真的有能力接下金灵圣母三招。

