    傅惊墨这么一说，大家就都明白了。

    原来白天鹅这个品牌竟然是傅氏的。

    他们现在在给白天鹅拍宣传广告，说到底就是在给傅氏打工。

    作为大老板请他们这些打工人吃顿饭也是合情合理。

    傅惊墨已经让周卫飞预定了餐厅。

    是一家高端的日料店。

    这家店人均消费是五千，而且非熟客不接待。

    今天是傅惊墨包场。

    广告组的人平日里哪里能到这么高端的地方，一个个都兴奋的不得了。

    一群人围在一个日式长桌坐着。

    傅惊墨坐在主位。

    厉贝贝找了个距离傅惊墨最远的位置坐下来。

    她可不想待会儿吃饭的时候还要看傅惊墨的冰山脸。

    但是屁股还没有坐热，冯导就拍了拍自己旁边的位置：“贝贝，过来，你坐那么远做什么，你跟我们傅总不是很熟吗？坐到这里来。”

    冯导指的位置正是距离傅惊墨最近的位置。

    厉贝贝原本想拒绝。

    但是已经被几个起哄的助理推着送到傅惊墨的旁边。

    然后强行被按了下来：“贝贝，我们今天都是托你的福才能来这种地方吃饭，你就代表我们所有人好好谢谢傅总吧。”

    厉贝贝看着身旁的冰块脸有点郁闷。

    但是既来之则安之。

    这家日料店的菜品丰富但是好像也只有厉贝贝在专心品尝这些美食。

    其他人都在想着怎么跟傅惊墨套近乎。

    广告组的摄影师拍马屁说道：“傅总虽然不是娱乐圈的人，但是却非常上镜，星旅挑战我可是一集不落的追下来的，我觉得您左边的侧脸是目前娱乐圈颜值的天花板，目前还找不到人够资格与您一比。”

    傅惊墨听完之后，淡淡道：“过奖了。”

    随即又说：“阁下的职位是？”

    摄影师听到傅惊墨竟然问自己的工作，连忙说道：“我是摄影师，我叫李长征。

    负责这次广告的拍摄。”

    傅惊墨嗯了一声：“我有个朋友，最近要举办婚礼，正好缺个摄影师，我打算把你介绍过去。”

    李长征一听，高兴坏了。

    傅总的朋友，肯定不是一般人，这种顶级贵族的婚礼不是一般摄影师能接到的，而且通常他们的婚礼预算都没有上线，接一次这种活，几乎能赚到他几年的工资。”

    李长征连声说着谢谢谢谢。

    其他人一看，拍傅总的马屁竟然能得到这种额外的好处。

    连忙开始效仿。

    不出所料，大家也如愿得到了相应的好处。

    一圈下来，就只剩下厉贝贝没说话。

    一旁的导演用手肘碰了碰厉贝贝：“贝贝，你别光顾着吃啊，你也说两句话啊。”

    厉贝贝虽然嘴巴没停，但是耳朵也没有闲着。

    从刚刚开始，她就一边吃着东西，一边听着大家花式各种恭维傅惊墨。

    厉贝贝在心里吐槽。

    没想到傅惊墨这个家伙竟然喜欢听彩虹屁。

    以前她怎么没有发现？

    厉贝贝终于抬起头来，一脸无辜的说道：“我说什么?”

    冯导恨铁不成钢。

    这一桌所有人都说了，就连自己也不过就夸了傅惊墨一句好酒量，就得到了为傅氏旗下一地产公司拍宣传片的机会。

    这孩子怎么这么木讷呢？

