    靳水他们无论如何动，都动弹不了，便知道他们是被人算计了。

    明明他们的人都查清楚了，保证绝对安全的情况下才会让队长进来，却发现还是百密一疏。

    一定是哪里出问题了。

    “队，队长……”眼睁睁的看着队长在自己眼皮子底下被掳走，靳水悔不当初，如果他再谨慎一些就好了。

    再看其他人，都早已晕了过去。

    ***

    靳逸醒来的时候，是在一个四处都是红色的地方，入目都是正红色，红得人眼晕。

    头有些疼，靳逸抬手摁了摁，才发现他的四肢都被绑在了床上。

    靳逸愕然，一些记忆也呼啦啦的涌了出来，想起那只小团子，靳逸眸色冷得像是结了冰渣。

    环视周围可用无物，却发现没有一样可以拿来用，对方怕是早就算计好了。

    对于身处变故中心的靳逸来说，他如何都没关系，但前提是不惹他的小朋友，否则他会做出什么事情来，他也不知道。

    像是听到了房里的动静，靳逸所在的房间被人推开了房门，而走进来的，是一个亭亭玉立的少女，少女很是眼熟。

    “是你！”靳逸勾唇，倒是没料到一直打鹰的人，今儿个竟然被鹰给啄了眼。

    原来从第一次相遇开始，这兄妹二人就是有目的的接近。

    起初的旅馆竹林餐厅，接着是牛庄，再是川江谷上的偶遇，这么多的偶遇，却都被这兄妹两蒙混了过去，靳逸不知说这兄妹二人太心机，还是说他戒备心降成了负数，不然就这种小把戏，竟然也能让他中招。

    “是我。靳逸……哦，不，我得叫你一声姐夫。”少女像只高傲的孔雀，仰着脖子，俯视众生，跟这几天相处时一模一样。

    看来，本色演出的确能轻易让人松了戒心。

    “真是疯言疯语。”

    “靳逸，难道你不想知道我们为何会绑你吗？”

    靳逸偏头，他不问，以这只孔雀的性格自己就会说。

    古雨眼里冒火，这小子真是不识抬举，不过，她是喜欢的，这人长的好看，从最初看到相片开始，她就觉得这人是她见过最好开的少年。

    她也想过，要是这少年是绑来给她当童养夫的，那就太好了。

    可惜，这么一个好看还桀骜不驯的少年，竟然是给那个病秧子的。

    古雨说不出的嫉妒。

    从小在这个家里，她就被灌输些要以姐姐为尊的思想，有好吃的好看的，都要优先给这位姐姐。

    那她呢？

    就因为那病秧子是大夫人亲生的女儿？而她只是古家外室所生？

    不公平，实在不公平。

    古雨忽而眼睛一闪，既然大姐姐要这个夫婿冲喜才能病好，那如果这个少年成了她的呢？

    那是不是那个病秧子就会死，而她也会荣升为古家大小姐，到时候还有这样矜贵好看的少年相伴一生？

    “靳逸，你觉得我怎么样？”

    靳逸冷笑，果然是疯子。

    “滚！”

    “你说什么？你再说一遍。”

    靳逸懒得废话，“怎么？古家就是这样待你们未来的男主人的？”

    屏风后的黑影听到这话，无奈现身，冷着一张脸对古雨道：“三小姐，请自重！”

