    纥溪只觉得自己的心砰砰乱跳的厉害，越慌急得想要脱离他的怀抱，却听南宫煜低沉暗哑的声音缓缓传来，“不放，我永远都不会放，溪儿，你就认命吧！这辈子，你只能是我的！”

    说着，南宫煜低下头，缓缓靠近那张他嚣想了许久的粉嫩樱唇，还有那让他蚀骨般思念了多日的甜蜜滋味。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，在他唇落下的瞬间，纥溪的小脸微微一偏，炙热的吻变落在了嘴角。

    尽管细腻的皮肤与少女清甜的气息是那样诱人，但原本灼热的气温却还是慢慢变得冰凉。

    南宫煜能感受到纥溪的抗拒，和对他的疏离。

    纥溪回过头，目光冰冷而决绝地望着他，缓缓开口道:“南宫煜，无论你的情话说的多么好听，但有些事，我还是要提早告诉你！”

    “凤莲影，我一定会杀！不管她是谁，有多大的实力和靠山，我都绝不会放过。总有一日，我会让她把欠我的，千百倍的还回来！”

    纥溪的声音冰冷，语气坚定，一丝若有似无的杀意，让人本就变凉的气氛，更加阴冷。

    她承认她现在技不如人，还杀不了凤莲影，也没办法对抗琉璃宗。

    可现在不行，不代表将来不行，她纥溪向来有恩报恩、有仇报仇，惹到她的人，她绝不会放过！哪怕到时要和南宫煜敌对，也在所不惜！

    总有一日，她会组建起自己的势力，让这世间的人再不敢轻贱羞辱她！这一切，她只会依靠自己，绝不会去祈求依赖别人。

    南宫煜怔怔看着纥溪灼灼闪亮的眼眸，就像是一汪澄澈见底的清泉，却又像是深不可测的汪洋，那要骄傲，那样自负，却也那样摄人心魄。

    这就是她的溪儿啊！

    南宫煜的脸上闪过一抹神情和怜惜，幽深的眼眸中波荡着强烈的情绪，有什么话几乎要从他口中吐出来，可最后还是被他压抑了下去。

    纥溪没有等到南宫煜的回答，也并不讶异，只是坚定地推开他，起身淡淡道:“你在里面好好疗伤，我去外面帮你守着。”

    无论如何，南宫煜是为了救她才受伤的，这份恩情，她一直记着。

    就在纥溪快走出洞口的时候，身后传来南宫煜温柔宠溺，又隐含着哀伤的声音，“溪儿，纥溪……”

    他只是轻轻地叫了两遍她的名字，然后低哑磁性的余音消失在幽幽的叹息中。

    明明什么话也没说，纥溪却只觉得像是有什么丝丝缕缕缠绕上了她的心房。

    她脚步微微一顿，随后没有再停留，离开了洞窟。

    纥溪走到山洞外，深吸了一口凉气，才觉得烦乱的心绪平复了不少。

    她放出紫藤，让它恢复本体，重新笼罩住山洞洞口。

    紫藤一看到她就晃动地极其厉害，似乎无比欢悦，又无比兴奋。

    不知道是不是错觉，纥溪总觉得紫冥幽萝在进入空间这短短时间内似乎质感粗壮了不少，叶子也肥厚了，原本透明的紫色茎叶似乎也暗沉了不少。