    被李七夜这样一说，齐临帝女心里面沉甸甸的，这一刻齐临帝女才明白一句话——无知是福。以前她从来没想过这样的事情，现在知道了这种事情，她总感觉有一团阴影盘旋在这个世界久久不散。

    　　“难道公子乃是为此事入世？”回过神来，齐临帝女秀目一亮，说道：“公子入世，乃是要破这灭世之局。”

    　　齐临帝女的话顿时逗笑了李七夜，李七夜不由弹了一下齐临帝女的瑶鼻，笑着说道：“你这话说得有点逗，听得我都不由为之一乐。”

    　　“难道不是吗？”齐临帝女都愕了一下，她还以为自己猜对了，毕竟像李七夜这样的无上存在不可能无端端的入世，无端端的行走于凡世之间。

    　　“丫头，只怕让你失望了。”李七夜笑了笑，轻轻地曳，说道：“我并不像你想象中那么伟大，我并不是什么救世主。我在世间行走，不是为了破什么灭世之局。”

    　　“那公子为何而入世？”齐临帝女犹豫了一下，对于这个问题不是她这样的晚辈该问的，但她最终还是鼓起勇气来问了。

    　　李七夜看着齐临帝女那绝世的容颜，看着她那双对未来充满渴望和求知的眼睛，他不由轻轻地说道：“世间没有什么救世主，至少我不是，我只是这个世界的过客而己。”

    　　李七夜这样的话让齐临帝女似懂非懂，她依然望着李七夜。

    　　“我这一世，并不为了什么破灭世之局，我只想战到最后而己，战到世界的痉。”李七夜看着齐临帝女的双眸，他轻轻叹息一声，说道。

    　　“终极征战——”李七夜这话让齐临帝女心里面颤了一下，这个话题太沉重了，万古以来从来没有人能从那里回来过。

    　　从开创时代的混元天帝，到惊艳无比的终南神帝、飞仙帝，再到后来一鸣惊世的古纯仙帝，再到中流砥柱的明仁仙帝，直到最后的启真仙帝，一次又一次的终极征战，但都没听说过有谁从那里回来过，没听有谁赢了这样的一辰争。

    　　现在李七夜入世，就是为了传说中的终极征战，这震撼得齐临帝女久久失神。

    　　过了好一会儿，齐临帝女回过神来，不由轻轻地说道：“那灭世呢？为何大帝仙王愿踏上终极征战，却未有人过问灭世？”“这里面可就复杂了，有些东西是远远出你的想象的。”李七夜不由笑了笑，轻轻地曳，说道：“这不是你说灭世，就是灭世的。这也不是说你认为有灭世，那也就有灭世。”

    　　“所谓的灭世，那只是我自己的看法而己。”李七夜不由笑着说道。

    　　听到李七夜这样的话，齐临帝女不由松了一口气，但李七夜下面的话却又让齐临帝女的一颗心又颤了一下。

    　　“但，这是真的。”李七夜轻轻地揉了揉齐临帝女的秀，轻轻地说道：“如果你想企盼，那就企盼在你有生之年这种灭世不会来临，这也是一种快乐，至少自己死了之后，管他洪水滔天呢。”

    　　“如果是真的，为什么没有大帝仙王去干涉呢？”齐临帝女不由轻轻地说道。

    　　“有些事，你是永远不知道的，大帝仙王做过什么，在时间长河的背后又藏着什么样的秘密，这都不是你所能知道的，或者你拥有了十条天命之后，有一定机会知道这背后的秘密。”李七夜淡淡地说道。

    　　“难道终极征战比破灭世之局更重要吗？”齐临帝女不明白。

    　　一直以来她都能听说有关于终极征战的传说，但她不知道终极征战的目的是什么，为什么会有那么多的大帝仙王踏上这条道路。

    　　“灭世，那只不过是终极征战道路上的枝末而己。”李七夜看了她一眼，说道：“如果你能赢得了终极征战，那么，万世也不过是蚁蝼而己，什么灭世，那不足为道。你都能赢得了终极征战的话，就不要去担忧什么灭世了！”

    　　这样的话一下子出了齐临帝女的想象，在她心里面有什么比灭世更恐怖了，更让人担忧了。现在李七夜却说灭世只不过是终极征战的枝末而己。

    　　连灭世都只不过是枝末，那么终极征战究竟是怎么样的呢？这让齐临帝女陷入了深兴的谜团之中。

    　　“公子也是为了救世。”回过神来，齐临帝女不由说道：“公子赢了终极征战，那也是破了灭世之局，也是救了万界众生。”

    　　“你把我想得太伟大了。”李七夜不由笑着摇了曳，说道：“我要战到世界的痉，那只不过是我需要一个答案而己，仅仅而己，至于救世，那并不是我的责任。”说到这里，他望得很远很远，目光深邃无比。

    　　齐临帝女沉默着，因为今天所听到的一切东西都已经远远出了她的想象了，也出了她以往所拥有的学识。

    　　沉默了许久之后，齐临帝女按捺不啄里面的好奇，轻轻地说道：“若是世间还遗留有纪元重器，那是在谁的手中呢？”

    　　在以前她听过最多的就是真仙套装了，纪元重器在今天她还是第一次听，在此之前她从来没听说过有谁拥有这样的东西。

    　　“这种东西，不知道为好。”李七夜瞥了她一眼，说道：“有些事情知道了，对于你不一定是一件好事。再说，这也不是你应该操心的事情，如果你成为仙王了，承载了十条以上的天命，或者可以操心一下这样的事情，否则的话，那怕你成为一位仙王，没有十条以上的天命，那也只不过是炮灰而己。”

    　　李七夜这话让齐临帝女不由抽了一口冷气，没有十条以上天命的大帝仙王，那只不过是炮灰，这话实在是太震撼人心了。

    　　在多少人心目中，大帝仙王乃是一个时代的主宰，就算大帝仙王有强弱之分，但这都远远不是他们所能企及的，在大帝仙王面前，世间的强者只不过是蚁蝼而己。

    　　现在李七夜却说没有拥有十条天命以上的大帝仙王，那只不过是炮灰，这样的话让任何人听了都不会相信，但齐临帝女却相信！

    　　“好了，丫头，不要想那么多。”李七夜轻轻地揉了揉齐临帝女的秀，说道：“你好好修练就走了，等你能强大到那一地步之时，再操心这种遥远的问题也不迟。”

    　　被李七夜这样一安慰，齐临帝女也觉得有道理，举世之间还有那么多的大帝仙王，还有世帝、青木神帝他们在世呢，就算天塌下来，上面还有大帝仙王、九界仙帝撑着，轮不到他们这些小辈操心。

    　　齐临帝女回过神来，也不由露出笑容，跟着李七夜回去。

    　　齐临帝女跟着李七夜回到万古号之后，齐临帝女担心武凤影的伤势，就对李七夜说道：“公子，我去看看武城主，看她好点了没有。”

    　　“去吧。”李七夜也不在意这件事情，说道：“你告诉那丫头，最好做个乖女孩，不要来招惹我，真的把我惹毛了，就算她没有恶意，我都把她斩了。”

    　　“我一定会劝劝她的。”齐临帝女不由苦笑了一下，武凤影那倔强好胜的性子哪里有那么容易劝的，但齐临帝女也不敢多说什么，她只能希望经过这一次教训之后，武凤影能明白什么人是她不能招惹的。

    　　李七夜回到万古号之后，不少人看到他的时候神态都变了，甚至对他敬而远之，不敢靠近李七夜。

    　　因为李七夜的事情已经在万古号传开了，所以此时此刻没有人敢去招惹李七夜，若是招惹了这么邪门的杏，那简直就是自寻死路。

    　　“李道兄，恭喜，恭喜。”在李七夜还没有回到自己住处的时候，立即冒出一个人来，他抱拳向李七夜贺喜说道：“李道兄得到绝世宝物，实在是可喜可贺，可喜可贺。”

    　　这个突然冒了出来的人不是别人，正是说话豪气冲天临阵缩头的御龙童子。

    　　李七夜只是看了御龙童子一眼，也懒得去理会他。

    　　但是御龙童子却一点都不在意李七夜的态度，依然厚着脸皮跟在李七夜身后，满脸笑容说道：“李道兄举世无敌，手法无双，道兄的神姿实在是让小弟敬仰，小弟对于道兄的无敌乃是如滔滔江水”御龙童子跟在李七夜身后，大拍李七夜的马屁。

    　　李七夜停下了脚步，只是冷淡地看了他一眼，说道：“有话快说，有屁快放！”

    　　御龙童子搓了搓手，笑嘻嘻地说道：“李道兄得到了这件绝世宝物，乃是举世无双，让人羡慕，天大的喜事呀。”

    　　“你信不信我把你扔下万古号喂王八了。”李七夜冷冷地说道。

    　　“不，不，不。”御龙童子忙是抑，紧张地说道：“李道兄，莫误会，莫误会。小弟没有别的意思，小弟只是想跟李道兄做一桩买卖而己。”

    　　说到这里，御龙童子笑着说道：“小弟也算是半个生意人，手头上常做一些买卖交易，只不过做的都一些高端货，李道兄也是明白的，一般的货我是不做的。我手头上的一些客户，都是当世了不得的人物。”

