    帝北宸一抬头，便瞧见百里红妆那柔软到几乎融化的目光，英俊的脸庞不禁浮现了宠溺的笑容。

    只是相视一笑，便已经了解了对方的心意。

    他们之间已经太有默契，不需要太多的表示，只要能够看到对方，便已经是一种幸福。

    蓝弘泰、司徒衍等人商量了许久之后这才将婚礼的细节一一敲定，随着他们确定了婚礼的细节之后，大家这才露出了愉悦的笑容。

    “大家这该分工的都已经分工好了，就尽快将这些东西给落实完成吧，我也得快些安排人去修建传送阵了。”

    蓝弘泰满脸笑意，他已经很久都没有这么开心过了。

    “我和锦瑟先回一趟日月宫，日月宫那边的传送阵便由我们来解决，这样能够加快进度。”司徒衍道。

    “我和红妆也回天罡宗一趟，天罡宗需要布置准备的地方也很多。”

    司徒衍点了点头，“待我从日月宫回来之后便去天罡宗，那里可是最需要帮忙布置的。”

    “我和菱冰就负责准备红妆的嫁衣和嫁妆了，哈哈。”南宫舞笑意盈盈，眼神之中满是喜悦。

    慕菱冰凝望着眼前优雅清美的百里红妆，脑海中则想着她一定要亲手为她女儿做一件最美的嫁衣。

    好在，她有生之年还能够亲眼见到自己的女儿出嫁。

    瞧着眼前已经打算着如何帮自己忙活的亲人，百里红妆眼眶不禁有些发热，眼前的所有人便是她这辈子最大的幸福。

    ……

    次日，百里红妆和帝北宸便出发前往了天罡宗，司徒衍和慕锦瑟也带着岳思情等人前往日月宫。

    当众人瞧见蓝靖狂的两只胳膊就这样垂了下来的时候，眼神皆是变化了几分，没有半点不忍，有的只是畅快。

    岳思情现在已经完全变了一个模样，整个人消瘦如骨，眼眶深凹，犹如一个枯槁老人，再也没有了以往的半点风范。

    在她裸露在外的肌肤上，众人还可以看见那渐渐出现的树皮，极为吓人。

    慕锦瑟瞧着这样的岳思情，心中更是一阵快慰。

    以前的她便是接受不了这般模样，足足将自己封闭了十几年，如今这一切总算是还给岳思情了。

    她和岳思情以前是好姐妹，因而很清楚岳思情对其相貌的在意程度。

    等回到日月宫之后，她会专门给岳思情准备一个囚牢，在囚牢里放满了镜子，好让岳思情看清楚自己如今的模样。

    至于岳曼岚和蓝靖狂，如今也是很不好受，百里红妆所下的毒几乎每天都折磨着他们，让他们痛不欲生。

    最让他们害怕的是百里红妆所说的话，岳思情当初给蓝云潇二人下了数十种毒素，百里红妆会将这数十种毒素变本加厉的还给他们。

    至少，在这接下来的二十年里，他们都不会死，只会一一体会着当初蓝云潇和慕菱冰的感受。

    “父亲、母亲，我们这就先走了。”百里红妆笑着出声道。

    “岳父、岳母，我会好好照顾红妆的，你们放心，过些日子我便将她送回来。”

