    漆黑的宇宙中，银白色的战机静静地飘浮着。

    机翼飘浮在不远处，驾驶窗裂开的缝隙，那形状就像是无情嘲笑着的大嘴，冰冷而又滑稽。

    庞大的气态巨行星亘古永存似的悬浮在太空中，透过探测器传递回来的画面，战舰主控室内所有的人都沉默不语。

    云团聚集翻滚，变幻无常。

    紫色的闪电雷暴几乎覆盖了探测器所以监控的一切范围。

    超自然的景象，壮观而又恐怖。

    “战机已经被毁了，无人生还。这颗原来被命名为大星的气态巨行星上，根据以往的记载并没有生命体的存在。”

    胖子亚伯的声音打破了沉寂。

    “要不要进去搜索一下，看能不能找到异兽的踪影？”

    雷厉走到胖子身边，沉声问道。

    “我不建议这么做，异兽明显已经进入了这颗气态巨行星，而在这颗行星上它肯定拥有了飞行的能力。一只拥有了活动能力的异兽，很有可能对我们战舰安全造成严重的威胁。”

    胖子慢慢说着，顿了顿又补充道：“还有更重要的，战舰的能源已经不多了，考虑到其它，所以没办法支撑我们进行危机重重的搜索。”

    雷厉叹了一口气，痛苦地闭上了眼睛。

    时光无法倒流，假如可以的话，雷厉一定会毫不犹豫地下令攻击异兽异形。

    常规武器靠不住，但如果换成大当量的能量炸弹，甚至是原子大炮，雷厉觉得有很大的可能一定会伤到这只幼生期的异兽。

    这一点雷厉毫不怀疑，因为基本上成年的异兽，都拥有至少可以对抗三级文明的骇人手段，更不用说穿梭宇宙星空这点小事了。

    “那可是一只异兽啊，俘虏不了的话，就算是杀了，用它的尸体融合复合材料。如果能制成一艘战舰，至少对抗三级文明力量时，我根本连能量防护罩都不用，完全就是摧枯拉朽。”

    越想越是心痛。当雷厉听到哈特导授的嗫嚅声又响起时，再也控制不住怒火的他转过了身躯。

    “我建议还是赶紧想办法联系军方吧，或者生物科技院，我们没有办法找到它，并不代表着……”

    喃喃说着。感觉到一道无形的利剑在自己身上刮着，哈特下意识地看了过去。

    脸上带着微笑，而那笑容中却又充满了寒气，一步步走向哈特的雷厉，目光似电。

    “队长，我……”

    哈特只觉情况不妙，刚一张嘴，走到他面前的雷厉已经伸出了手。

    强劲的气流跟刀锋似的割在了颈上，骇极失色的哈特来不及失声求饶，雷厉的右手就已经握住了他颈项。

    毫不怀疑自己会被他轻易地扭断脖子。哈特却怎么也想不到，刚刚钳住了自己脖颈的手，在瞬间又离开了。

    “你只是提出建议，哪怕手段激进了一些，但终究做出决定下命令的人还是我，所以有错也是我的错。哈特，我原谅你这一次，下次你再质疑我的任何命令，我会把你丢到冰冷的宇宙中。”

    松开了手，雷厉一字一顿地说道。

    面无人色的哈特恐惧到了极点。说不出话来的他只是拼命地点头。

    “保持警惕，只要看到它露面就给我攻击，动用原子大炮也行。”

    在所有人复杂的目光注视下，雷厉淡淡地说了一句。随即转身离开了。

    走出了主控室，顺着通道拐了个弯，本来想去找史格或者说云海，雷厉在经过一扇舱门时犹豫了一下，还是收住脚步输入密码打开那扇舱门。

    “她怎么样了？”

    看着舱室内被禁锢在医台上的爱丽丝，雷厉沉声问道。

    “药效没过。她还在沉睡当中。”

    一个金发的医官助手连忙从椅子上站了起来，恭敬地回答道。

    “弄醒她，你去外面等。”

    “是，队长。”

    医官助手拿出针剂，轻轻地刺入爱丽丝柔嫩的脖子上，在后者发出一声细微的嘤咛声时，他这才收好针剂退了出去。

    长长的眼睫毛呼扇着，往复数次，爱丽丝这才缓缓睁开了眼睛。

    有那么一瞬间，盯着天花板灯光的她，眼神和表情都有些困惑茫然。

    “爱丽丝，虫洞的另外一边，是几级异兽文明？”

    雷厉的声音，让爱丽丝回过了神来。

    表情瞬间冷淡下来，爱丽丝扭过头看向了雷厉。

    下一秒，她的双眸泛起了紫色的诡异光芒。

    雷厉不避不闪，仍旧盯着爱丽丝的紫瞳，轻声说道：“你的精神蛊惑对我没用，爱丽丝，我不是第一次承受精神力蛊惑，上一次对我使用同样手段的人，已经当场被我扭断了脖子。”

    “为什么？”

    紫光褪去，爱丽丝死死盯住雷厉问道。

    “好吧，咱们索性说开，我给你听点东西……”

    雷厉说着，在自己腕上的“智脑子体”上操纵起来，不多时，一道立体的投影出现在了他的面前。

    柔和的灯光映照着雪白的墙壁，除此以外空无一物。

    “爱丽丝乘坐的战舰，最后一次能检测到的位置，我已经传送给你了。”

    “找到她，抓住她。”

    “如果抓不住，你可以击杀她，但不要留下任何马脚，要确保她彻底地消失在这个世界上。”

    “完成了任务，马上通过我给你的特殊信号段联系我，我会给你意想不到的报酬。”

    某人明显经过变声设备处理过的声音，不停地说着。

    “对不起，阁下，我们已经接下了洛可家族的悬赏任务，相比杀死一个有着庞大底蕴背景的家族新星，我们更情愿幸运地找到她，并且将她带回天星。”

    这时，雷厉的声音响了起来。

    “雷厉，我不是在请求你接下这个任务，而是命令你完成。”

    “地星，都华城，水月庄园。雷厉，我想你应该清楚这个地方代表着什么意思吧。”

    某人的声音响起，不紧不慢。

    沉默半晌，光影中没有任何声音响起，片刻，雷厉才说道：“阁下，我怎么确定你所谓的意思不到的报酬，是在任务完成后清除我们！”

    “你没得选择，无论你信或者不信。”

    “雷厉，不要妄图向洛可家族汇报这件事。相信我，不等洛可家族的力量到达地星都华城，我会将水月庄园甚至是整个都华市，彻底从地星抹除。”

    “等下我会给你一个位标，在哪里你会得到一件强在的原子武器，他足以让你对付其它的竞争者，或者说爱丽丝的战舰。”

    “完成了任务，记得联系我。”

    随着那别扭地“变声”说完最后一句话，投影一闪而没，偌大的舱室内又恢复了平静。(未完待续。)

