    “全款。”

    张辰自然是全款购车。

    韩梦云一听是全款购车，脸上露出可人的笑容，“等下我帮你向经理申请最大的优惠。”

    “谢谢梦云姐。”张辰说道，“正好我也想找你们经理帮个忙。”

    “帮什么忙？”韩梦云询问道。

    张辰说道：“让他帮忙把‘狼王’托运到东海市。”

    开超跑跑长途就是受罪。

    国内高速最高限速120公里，市区里更麻烦。

    要是自己从长林开到东海市，估计腰都要断了。

    像许多富二代超跑跨省跨市聚会活动，基本也都是找人托运。

    韩梦云心里很好奇“狼王”到底是哪款超跑，但张辰一直在身边，她不好意思拿手机出来查。

    两人回到店内，韩梦云带着张辰走到一个四十多岁的斯文青年面前说道，“贺经理，这是我朋友张辰，他要全款购买Cayenne4.0T，还想让我们帮忙托运超跑到东海市的国际赛道。”

    “张先生好，感谢你对保时捷的认可。”贺经理笑脸逢迎的和张辰握手。

    边上几个美女销售听到韩梦云的话，都羡慕嫉妒的看过来，心里不由猜测两人的关系，想不到她刚来几天就带这么有钱的朋友来买Cayenne4.0T。

    200万的车已经可以算是豪车，大多人买Cayenne都是选择2.8T和3.0T。

    4.0T一个月都卖不出一辆。

    更何况还是全款。

    还要托运超跑。

    妥妥的富二代。

    贺经理接着问道，“张先生准备托运哪一款超跑？”

    不同价格的超跑，托运费也不同。

    “Lykan hypersport。”张辰说道。

    贺经理也和韩梦云一样尴尬了，同样没有听过！

    这也不能怪他们，Lykan hypersport实在太稀少了，全球限售七台，又是小众品牌。

    不像兰博基尼和法拉利，一提起跑车最先想到的就是这两种品牌。

    贺经理微笑的掩饰尴尬，“张先生先请稍等，我查询一下相关费用。”

    然后拿出手机搜索“Lykan hypersport”。

    不搜不知道，一搜吓一跳！

    贺经理看到“Lykan hypersport”的资料，心里震撼无比！

    这哪里是富二代！

    这尼玛是超级富二代！

    亿级跑车，别说是长林市了，整个华国都没有几辆！

    贺经理对韩梦云吩咐道：“你先帮张少办理购车手续，按我们店里最大的优惠。”

    然后恭敬的对张辰说道，“张少请稍等，托运的事我要请示一下老板。”

    这要是在托运的时候出了什么事，把他卖了都赔不起！

    韩梦云疑惑的看着突然变恭敬的贺经理，怎么连称呼都改成“张少”了？

    她也拿出手机查询“Lykan hypersport”。

    然后和贺经理一样震撼无比，不可思议的看着张辰问道，“你的那辆超跑狼王是《速7》里那一辆？”

    她还以为张辰的狼王是国外的小众跑车，价格最多在200-400万之间。

    张辰淡笑的点点头，一般人知道他那辆狼王的价格，都会是这种反应。

    韩梦云顿时有些不知所措，多财多亿的张辰让她感到极大的压力！

    自己明天就要和他一起去飙车！

    韩梦云想去知乎发给帖子：“坐在亿级超跑副驾里体验飙车是什么体验？”

    在线等……

    急！

    韩梦云兴奋的给张辰办理购车手续，配上最好的内饰，落地价正好两百万，优惠力度相当大！

    “你现在还在那边上班？”

    办理完手续，贺经理还没从办公室出来，韩梦云给张辰倒了一杯茶水，两人坐在休息区闲聊。

    “没上班了。”张辰问道，“你好好的怎么辞职了？”

    在金荣房地产当销售肯定会比在4S店当销售多赚一些。

    韩梦云在“阳光锦城”的业绩并不差，没道理会辞职。

    “受不了何健那个老秃头呗。”韩梦云提起何健颇有怨念，然后开心的说道，“不过听说他已经被开除了，真是大快人心！”

    她和以前几个要好的同事还有联系，知道何健昨天被开除的消息。

    得!

    估计是被何健那个LSP职场骚扰，不想妥协所以辞职。

    韩梦云虽然没有夏晚晚和萧清羽那么高的颜值，但穿着职业装的形象气质十分出众，要不然也不会这么快就找到保时捷4S店的工作。

    查看她的资料——

    姓名：韩梦云

    年龄：24

    颜值：85

    身材：87

    特殊：100

    好感度：79

    刚才进门的时候，韩梦云对他还只有60点好感，现在已经飙升到79的好感度，只差一点就可以变成情侣关系。

    不过这“1”点好感度却是区别非常大。

    如果路人好感的女孩子知道他多财多亿之后，好感度飙升到80以上，那十有八九是“绿茶”。

    像韩梦云这样飙升到79停下，说明她喜欢钱，但有底线。

    张辰从不认为喜欢钱有什么错，只要有底线就行。

    像他这样阳光帅气、多财多亿的美男子，女孩子对他有79的好感有错吗？

    当然没有错！

    “你怎么会到那里上班，还天天骑着小电驴。”韩梦云浅笑的说道，“当时我们几个还开玩笑谈论，要是有女富婆来买房，你的业绩一定很好。”

    张辰想起洪启文的三百斤宝贝，打趣道，“三百斤那种女富婆吗？”

    韩梦云被逗得大笑，想不到张辰不但“凭亿近人”，还真的平易近人。

    “其实我还真卖出一套别墅给女富婆，不过是九十斤的女富婆，还是个大明星。”张辰得意的凑到韩梦云耳边小声说道，“林悠然，听过吧？”

    “唱《梦想不遥远》那个林悠然？”韩梦云第一次和张辰靠这么近，小耳朵感受到男人说话呵出的热情，酥麻麻的变得羞红。

    林悠然是这两年声名鹊起的歌坛新秀，新歌《梦想不遥远》稳居各大音乐APP周榜前十。

    张辰点了点头，他被何健抢占的提成就是卖给林悠然那套别墅。

    “她该不会是你女朋友吧！那套别墅是你送给她的？”韩梦云浮想翩翩的问道。

    张辰在韩梦云心中神秘无比，能开得起亿级超跑的富二代，有个大明星女朋友很正常，甚至都有可能是包养！

    “哈哈哈。”张辰差点一口水喷出来，大笑道，“你还真会脑补！”

    “不是吗？”韩梦云尴尬的问道。

    “我和她之前都还不认识。”张辰笑道，“而且她要真是我女朋友，我也不可能送她阳光锦城的别墅呀！”

    “要送也是送江滨御景的别墅。”

