    “既然来到了青云门，自然是要遵守青云门的规矩。给你半天的时间将规矩铭记于心。”

    韩进说罢，便见到一名弟子将关江岸带到了静心室。

    “掌门，你为何要让他进青云门？”

    韩进也不打马虎眼，直接说道，“这小子看起来很有前途。”

    “但是他不是万先盟的弟子吗？”

    只见小弟子对于外来人士得不信任，虽说他青云门内缺少散修，但也不至于找别人门下的弟子。

    韩进敲了敲他的脑袋，“行了，该练功了。”

    韩进说完之后便见弟子离开。

    就在他等待的时辰里，关江岸竟然提前走出了静心室，并且流利的将其背了下来。

    这一点让韩进十分的满意，随后便带着关江岸来到了虚拟世界。

    因为不适应，前期关江岸的脑袋昏昏沉沉的，脸色不是很好。

    “行不行？不然先出去？”韩进看了他一眼，心有担心。

    这一层虚拟世界的迷幻程度比较高，如果没能适应的话很可能休克过去。但碍于关江岸的坚持，韩进便没在说些什么。

    不一会儿，原本空荡的虚拟世界之中，接连出现了兵甲。

    韩进则是退到了一侧，这些兵甲纷纷朝着关江岸的位突袭。

    厚重的兵甲声声震耳，关江岸努力的适应着现有环境。

    好在这些兵甲并不难对付，几招之下便将他们制服，但是这也只是开胃菜而已。

    韩进注视着关江岸的一招一式，看起来都略显暴力，这样的打法很容易精疲力尽。

    他默默的记下了所存在的问题，打算在虚拟世界结束之后对他指点一番。

    很显然，他已经习惯了这样的打法。

    在韩进的强烈要求之下突然的转换令他瞬间占下风。

    紧接着，关江岸便被一群太虚境界的能人所围住。

    颇有一番十八层罗汉的感觉，这样压迫感令人喘不过气来。

    眼见着关江岸虚无的脚步，在众人之间摸索，韩进不禁提起了心。

    遇到瓶颈期的散修往往在强大的压迫之下便能够突破，但是眼前的情况却有些危及。

    韩进蹙起眉头，观望着。

    只见一能人将关江岸打到了边界，半只脚都已经突入外面。

    关江岸咬牙坚持着，涨红着脸色，目光死死的盯着眼前的人。韩进一个纵身到了他们的面前。

    朝着那人挥了一掌。关江岸深吸了一口气，有气无力的道了一声师傅。

    看来眼下的局面他已经很是吃力了。

    就在韩进打算把人带走的时候，虚拟世界中突然冲进了一批人，面露不善。

    看着他们蠢蠢欲动的样子让韩进感受到了他们的恶意。

    也许是关江岸与那群人的战斗才引起了他们的注意。

    韩进看了一眼关江岸的情况，他现在这幅模样可撑不了多久。

    这回是他大意了！

    韩进急中生智，用意念传送将先前那批被带走的散修拉进了虚拟世界。

    本就奄奄一息的几人，被一股强大的气流吹的了无生气。

    “这…是哪！”

    肖青云话音刚落，整个人腾空升了起来，扑腾着双腿。

    随即便看见其余的人也被一一吊了起来，挂在空气当中，胜是一股风景图。

    “韩掌门，我们知错了，快放我下来。”

    “是啊，韩掌门大人不记小人过！我们卑鄙无耻不值得您这样。”

    “韩掌门……”

    他们被吓得瑟瑟发抖，只听到耳边叨叨个不停，实在是烦人的很。

    “闭嘴。”

    韩进骂道，脸色臭的很。

    这群人的求饶声自然是被听得清清楚楚。

    果然，韩进的这一招让那群人停下来脚步，对此有些胆怯。

    “怎么样？”

    韩进看向身侧的人，便见关江岸摇了摇头表示无碍。

    就在他打算带人离开的时候，偏偏有人不信这个邪，直接冲到了韩进的面前。

    “掌门不跟我们斗斗就想这么走了？”

    这人的语气有些冲，不知是哪来的自信！

    只见那人对着韩进出招，面对此等情况，他不战是不行了。

    但就因为这个举动，本来不打算出手的人也按耐不住了。

    韩进心里一惊，将关江岸推到了身后。

    这些人本不会是他的对手，但是一窝蜂的令他感到无力，况且现在的关江岸身子还没有恢复。

    而这群人恰恰是追着关江岸动手，韩进只能将他护的死死的。

    这些人跟不要命似的，一招一招的没有间隙。

    两人完全是靠体力在撑着，韩进脸色逐渐沉了下来。

    目光直视着带头的那人，带有杀意，就在那人靠近的时刻，韩进使用了内力。

    暗潮涌动，整个虚拟世界都震动了起来。

    几个人被他的行为所吓到，纷纷往后退了一步。

    “这是……”

    就在众人疑惑的时候，韩进突然惊呼了一声，只见虚拟世界的边界破了一条裂缝。

    这股力量将那群人震慑在了原地。

    “师傅。”关江岸担忧的看着他，目光中皆是担心。

    须臾，韩进整个人的身上都镀了一层金光，手中握着一只无形剑。

    只见他一道瞬移，三下五除二的功夫便出现在他们的面前。

    然后在众人惊诧的视线下回到了原位，就在他们以为无碍之时露出了狡黠的笑。

    “原来韩掌门也不过如此啊！哈哈哈……”

    嘲笑声过后，便听见一道重物落地的声音，几人慌忙转过身去。

    旋即，便看见另一人直立着倒在了地上。

    “这怎么可能？”

    一人念念有声。

    然而此时的韩进也失了大半的精力，一些乘此机会的小人顿时起了歹念。

    剩下的人连忙将韩进和关江岸给围了起来。

    就在他们以为要得逞的时候，庄家的女儿突然现身。

    看到眼前的人，那群心存歹念的人有所觊觎。

    “韩进……”庄家的女儿看着他这副模样，不禁皱眉。

    转身一脸的怒意，但好在庄家与他们有所交情，便听她说道，“可否赏个面子？”

    “庄家的女儿啊……”

    几人面面相觑。

    然而这时，庄家人突然出现义正严辞道他们绝对不会出面，并且让他们放心出手。

