一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第114章最后的淘汰

    “恩。”乔玉灵点头，扭头看着乔玉香道：“玉香姐你慢慢吃，我先出去了。”

    “哦。”乔玉香有些不好意思，还不等她再说些什么，乔玉灵与唐风已经离开。

    带着一众人到了山底，乔玉灵停下扫视了一圈说：“今天是你们的第一次考核，山里有危险，危及生命，所以现在想要退出的人还是可以离开，若是不想退出的就进山，在山的那边已经有两个人在等着你们，看到他们就证明你们的考验结束，在今天天黑之前，若没有到达，则视为淘汰便可以离开了。”

    她的话很简洁，没有多余的废话，说完之后，她便冷冷的扫视着众人，大家一时间有些犹豫，但乔建志却没有一点点的犹豫，直接走了进去。

    跟乔建志关系较好的两人对视一眼，也是毫不犹豫的跟上了乔建志的脚步，大家都是你看看我，我看看你，最终还是有几人也跟着一起走了进去。

    最后，四十二个人，进去了三十六个，剩下的六个当场就选择了退出，乔玉灵直接挥手让他们离开了。

    众人都离开之后，乔玉灵扭头看向了唐风，淡淡的问：“轻功会吗？”

    唐风点头。

    乔玉灵道：“那你替我观察着这些人，我去那边等着他们。”

    “是。”

    乔玉灵直接离开，她是绕道走的，而且她刚才并没有跟这些人说要翻两座山，只说了山的那边，如果不懂得变通……留下也没什么用。

    她慢慢悠悠的找到了早上留下来的两人，将手里早就准备好的吃食给了两人之后，对两人交代了一番，这才慢吞吞的往别的地方走去。

    走到足够远，四下无人时，她这才一个闪身进了空间。

    进空间后，她先沉沉的睡了一觉，剩下的时间全都在研究……毒。

    空间与外面的时间比例她还是不知道，也没有心思去弄明白，只知道这样对她是有极大好处的。

    感觉自己有空间里待了有好几天的时间，这才出了空间，可这会外面的太阳还没有完全落下，这一点乔玉灵是非常的开心。

    慢悠悠的又去了集合的地方，当她到的时候，那里只有早上留下来的两人，其他人一个都没有到，这倒是让她有些郁闷了。

    难不成这些人都不会变通？

    就在她正想得出神时，树林里传出来声音，抬头望去，竟看到乔建志身后跟着几个人全是一身狼狈的走了过来。

    身上的衣裳有些地方已经划破，也沾了不少的土，但好在几人的精神还算不错。

    她看着乔建志，又看看他身后的几人，重重的点头，淡淡吐出两个字，“不错。”

    不知道是在夸奖乔建志，还是全都夸奖。

    又等了好一会，陆陆续续的又有人出来，有人身上还算干净，但是满头都是大汗，有人身上很是狼狈，各种状态都有。

    在天快黑的时候，进去的三十六人，已经出来了二十五个，乔玉灵蹙眉，还有十一个没出来，淘汰人数比她预期的多。

    当天黑下来的时候，村林里又走出来三个人，皆是一脸的狼狈，剩下的都没有走出来，这时唐风也走了出来。

    他走到乔玉灵身边道：“其他的都已经放弃了，掉进陷阱里自愿放弃的，我将人救了上来，让他们走了。”

    “恩。”乔玉灵赞赏的点了点头，然后看了一眼，身后已经休息差不多的众人，再次问道：“这次只是一个小小的考验，陷阱里并没有伤害，但以后掉进去，很有可能是死路一条，所以这将是你们最后一次选择，想离开的一会跟我们一起出去，就可以自己离开。”

    说完，乔玉灵不等他们说话，直接转身就走，乔建志立刻跟上，身后其他众人也是立刻就跟了上去。

    这次有乔玉灵在前面带路，大家都很好的绕开了陷阱，很快就回到了镇上，待到院子里之后，乔玉灵灵数了数人数，少了两人。

    现在留下来的一共二十六个，加上她买来的十二个，外加那个求着她收下自己的小男孩，一共三十九人。

    众人齐齐站到了院子里，乔玉灵这才进行了第一次讲话，意思很明确，只要他们忠心于她，她是不会亏待他们的，但如果背叛，虽远必诛。

    乔玉灵最后摆了摆手，让他们去洗洗吃饭，然后休息，从明天开始才是正式的训练。

    众人也早就累一天了，听到命令立刻就离开了。

    乔玉灵看着唐风道：“你也去休息吧，明天我会给你一个训练计划。”

    “是。”唐风立刻离开。

    乔玉灵则是吃完饭后，直接进了空间，开始给唐风制订起计划来，怕唐风这个古人看不懂，所以她只写了自己能看懂的计划，打算明天给唐风讲讲就行。

    转天清晨，乔玉灵将唐风叫到了房间，将东西给唐风之后，唐风果然是看不懂的，乔玉灵便开始细心的给他讲解一番，唐风是越听眼神越亮。

    做完这一切之后，乔玉灵告诉唐风，以后直接去山里训练，就是最开始集合的那片地，因为那块地也是属于她，所以在那里她过去也方便点。

    而吃食什么的，早上吃过饭后，大家走的时候将中午的饭带着，然后一直到晚上再回来吃饭，每天早上天不亮就要出发，天黑了才能回来。

    不然这一大帮子人，太引人注意。

    唐风自然也是想到了，连忙点头。

    吃过饭后，唐风就带着一行人出去训练了，这次训练里面还加了唐果儿，所以人数便刚刚好四十人。

    乔玉灵并没有着急回去，而是带着大刘氏与乔玉香两人出去买了不少布料。

    大刘氏看到乔玉灵这样花钱，当下就心疼到不行，“玉灵你怎么买这么多的布料。”

    “有用。”乔玉灵轻笑着回答。

    大刘氏还是很心疼，“买这么多也没什么用呀，大家都有衣服的，这得花多少钱呐……”

    “三伯娘这些全都是粗布没多少钱的，因为粗布结实，给他们用最好。”乔玉灵说完之后，又要了棉布，还买了不少的棉花，这才放了地址让店铺回头给送到宅子里去。