
    第582章感觉

    火麟闻言一怔，随即瞥了一眼人群中的夏彩月，阴笑着说：“嘿嘿嘿，拿不出钱来赔？无妨。那就让这位彩月郡主随本将走一趟吧！”

    “用她当人质，等打下了大夏国以后，王爷再拿钱来赎人，如何？”

    不等淮南王开口，夏彩月便俏脸一沉，贝齿轻启，吐出冰冷的三个字眼：“你做梦！”

    “呵呵，郡主大家闺秀，脾性却不小。”

    火麟阴测测的笑道；“淮南王，现在就只有两条路给你选：要么交人，要么给钱。”

    “哦不对，你还有一条路，那就是人财两不予，然后与我太寇彻底决裂。你看着办喽？”

    夏春秋呼吸粗重，眉头紧蹙，并未在第一时间，回绝对方。

    小王爷夏玉峰急道：“父王，彩月无论如何也不能交出去啊！”

    人都说天家无情，这自是没错。

    如果夏彩月只是个长相秀美的花瓶，夏春秋和夏玉峰都不会介意把此女交给太寇为质。

    只要能打下淮江以南的半壁江山，莫说是一个无法继位大统的女儿了，如果淮南王膝下还有儿子的话，挑一个放去太寇为人质这老家伙也不会皱半下眉头！

    可是夏彩月不一样。

    这青发碧眼的少女，除了一副倾国倾城的皮囊外，更是一名多智之士。

    夏春秋吞夏称孤的野心老早就有，之所以拖到现在才施行，一方面是因为时机不允，但最主要的，还是因为有夏彩月帮他出谋划策。

    从十二岁起，夏彩月就已经展现出惊人的胆识谋略。

    十三岁时，为她爷爷出谋划策，阴死了三名夏国皇族插在淮南的高层暗钉，整件事情做的滴水不漏，就连大夏王本人都认为那是场意外。

    十四岁时，也就约莫两年半以前，太寇水师明修栈道暗度陈仓，表面上攻打东洋海盗，实则偷渡南洋，乔装成海寇，想要侵占淮南三个口岸。

    当时太寇国主的计划是分兵三路：一路攻城拔寨，一路堵截援军，另一路死守金矿山，将大量的金矿运回太寇。

    可是行动刚刚开始，夏春秋与一众智囊探讨之际，便被旁听军务的夏彩月瞧出了诡异之处。

    当时，这少女只说了一句话，便让一屋子的智囊醍醐灌顶：“太寇如果真的只是剿灭海盗，何需往三翼巨舰内配马？”

    是啊，如果只是剿灭海贼，那就是打海战咯，何需往战船内装那么多的战马？

    海盗大多是没有成型的地盘的，就算有，也只是占岛为王罢了。

    区区岛屿之地，除了海滩平摊可纵马外，其余要么是热带密林，要么是山峦起伏，哪里用得着装战马？留出那些空间来多装栽一些兵士、玄晶炮岂不是更有利？

    一群智囊都没有留意到探子传回信件中的一个细节，却被夏彩月一语道破。

    由此，淮南王才提前做好了防范工序，等太寇水师压境之际，打了对方一个漂漂亮亮的伏击！

    也就是在那一战之后，太寇国被打疼了，他们的国君才动了要与夏春秋结盟的心思。

    两年后的今天，双方早已达成共识——讨伐大夏，利益平分。

    毫不客气的说，正是因为夏彩月看破了太寇大举偷袭的那一场大胜仗，才让之前空有野望、却缺少机会的淮南王拥有了一个强力的盟友，将野心落到实处……

    现在，火麟居然想用夏彩月为人质？莫要说夏春秋了，就连在场的王府高层们都不会点头。

    果然，短短几息的静默后，夏春秋大手一挥，从自己的空间玄戒中倒出了玄阶玄兵近百把、五行灵石数十箱、以及各式各样的材料一堆又一堆。

    甚至连王阶下品玄晶都拿出了十枚：“拿上这些东西，走人！”

    火麟撇了撇嘴：“这些东西，我都未必看得上眼呢？能不能有点诚意？多搞出来一些让我挑挑啊？”

    夏春秋一双老眼中厉芒一闪：“本王出物抵资，不是看你要什么，而是看本王有什么！”

    “要么你就拿上这些东西滚蛋，要么就全面开战，老子第一个砍你脑袋下来祭旗！”

    火麟一愣，嚣张气焰为之一泄，梗着脖子道：“给我几枚空间玄戒，这么多东西，怎么带？”

    夏春秋给属下使了个眼色，立即有人将自己的空间玄戒里的物品倒空，然后抹除寄魂印记，把戒指丢给火麟。

    与此同时，夏春秋大手一挥，又将一部分的材料反收回自己的玄戒内：“这些就当是你问本王买空间玄戒的抵资！”

    火麟狠狠的翻了个白眼，也不再多说什么，将收到手的玄戒一个个滴血渡灵后，拾起诸多物品转身告辞。

    等火麟骑乘狮鹫兽腾空而起后，夏春秋才厉声说道：“给我仔细的查探府库的每一个寸地方，看看有没有可疑的脚印等蛛丝马迹。”

    “是！”

    二百名护卫恭声领命。

    “父王，这里就只有天奇阁主这一个外人进来过，您说会不会是他……”

    夏玉峰还没说完，他女儿夏彩月却出言打断：“不可能的。他在府库里的一举一动都在所有人的监视下，爷爷就陪在他身旁，就算他是五星玄王也不可能当在爷爷的眼皮子底下动手脚。”

    “在他离开前，府库中的其余物品都还好端端的陈列在原位。”

    “等他从湖心水阁逃遁的时候，用的是千里遁地符，自然没可能传送到府库之内。”

    夏彩月是很聪明，但是，她的眼界毕竟有限。

    别说她这个十六岁出头的少女了，就算是活了百多载的夏春秋，也从没有听说过，会有一种玄技能够当着一众玄王、玄师的眼皮子底下偷梁换柱的。

    听了夏彩月所言，众人皆不禁点了点头。

    “唉！”夏春秋重重的叹了口气：“比起秘宝府库失窃，本王更担心天奇阁主会不会将我与太寇国勾连一事禀报夏元龙？”

    “不会。那不是他的风格。”

    夏彩月笃定道：“在没有实证的情况下，他就算去说，夏元龙未必肯信，反而会觉得天奇阁主有挑唆之嫌。他肯定不会干这种蠢事的……”

    虽然这青发碧眼的少女与天奇阁主只见过两面，呃，准确的说，她连对方的“面”都没见过。

    但不知为何，她似乎对那神秘的男子有种极为熟悉的感觉……
