    第106章 比比东动手，斩杀长老！

    而在接下来的一段时间，因为之前千寻疾已经再次答应了比比东，在结婚之前不再对她动手......

    所以这段时间千寻疾的表现也相对安分。

    他对比比东相敬如宾，虽然在自己的内心之中对于她的身子依旧是极其眼馋，可现在千寻疾给自己的安慰是，等到结婚之后他想怎么玩就怎么玩。

    可他不知道的是，这一切都是比比东给他画出来的大饼罢了。

    ......

    而在现实世界之中，嘉陵关内的所有人也都十分清晰的看到了这一幕。

    在看到了这一幕之后的众人都忍不住的感觉比比东十分聪慧。

    毕竟，也就多亏了她使用这种方法才能够暂时将千寻疾稳住，否则，对于千寻疾这种急性子来说，可能他老早就安耐不住，想要把比比东拿下了。

    因此此刻的很多人在看完了这一幕之后都是忍不住的对着比比东发出了一阵夸赞。

    “不愧是比比东大人，真是聪慧。”

    “这千寻疾，如同一个傻子一般被比比东大人耍了还浑然不知，真是有够好笑的呢......”

    “那可不，他还以为这一次回去之后就能够跟比比东大人结婚了，哪里知道，这一次他多半是回去不了了......”

    “.......”

    一个个天斗帝国的士兵忍不住的开始议论纷纷。

    而在议论的同时，他们也不断的羞辱着千寻疾。

    毕竟他们对于千寻疾十分的厌恶，所以此刻见得画面内的千寻疾吃瘪，不断的落井下石。

    当然，另一边的唐昊和阿银此刻已经变得越来越焦急了。

    他们两人毕竟是当日之事的当事人，所以，他们自然也十分清晰的记得当日所发生的事情。

    此刻，通过屏幕之中的画面所展示出来的地理位置和时间，他们大概的猜测到了他们与千寻疾遭遇的时间，那就是在画面之中的第二日。

    所以，此刻两人的内心之中变得越发着急。

    这一次，阿银能不能不被千寻疾残害，还有他们的孩子能不能不被唐三夺舍，全部都看比比东的了！

    因此，此刻的唐昊和阿银内心之中变得无比紧张，两个人就连一句话也说不出来。

    而在屏幕内的画面之中.....

    时间已经来到了第二天。

    而在第二天之后。

    也如同阿银和唐昊之前所想的那样。

    画面之中的千寻疾一行人在第二天很快就找到了唐昊和阿银两人。

    他们开始对着唐昊和阿银进行疯狂的追杀。

    可惜的是，画面之中的唐昊和阿银都是青年状态，所以这个时候的两人实力都十分有限。

    比如唐昊，唐昊那个时候才仅仅只是八十九级，距离九十级还有一步之遥，所以在不考虑之后获取阿银魂环直接突破到九十多级的实力的话，他是绝对不会是千寻疾的对手的。

    至于阿银就更加不用说了，她也就仅仅只是一个成年期的魂兽而已，虽然一般的封号斗罗已经看不出她的真身了，可是这个时候的阿银，已经没有什么太强的作战能力。

    因此此刻画面之中的唐昊和阿银只能被千寻疾追杀。

    “机会来了......”

    而一直跟随在队伍之中的比比东这个时候眼睛也亮了起来。

    她很清楚这是她斩杀千寻疾最好的机会。

    错过了这种机会的话，以后就没有更好的机会斩杀千寻疾了。

    只不过......

    千寻疾这一次并不是一个人来的，除开千寻疾之外，还有数之不尽的武魂殿士兵还有两个武魂殿的长老。

    比比东既然是想要斩杀千寻疾，那么就必须要确保在斩杀了千寻疾之后消息不能外泄，否则祸害无穷。

    因此此刻的比比东知晓这些武魂殿的弟子和长老她也是需要诛杀的。

    刚好这个时候的千寻疾带着两个长老冲在最前线追杀唐昊和阿银，而其他武魂殿弟子更不上他们的速度，所以很快阵容被分割了开来。

    而这个时候就是比比东动手的最好时刻了。

    她悄咪咪的行动起来，一方面开始展露出自己那封号斗罗级别的强大实力，可另一方面又尽量的让自己的动作不要太大，以免惊扰到前方的千寻疾和长老等人。

    很快，比比东如果一只鬼魅一般不断在战场之上穿梭，随后便是将此次随行的其他武魂殿弟子全部斩杀。

    现在只剩下了千寻疾和其余的两个长老了。

    “必须逐个击破！”

    想到这里的比比东很快做出了一个决定，先找到分散开来的两个长老的其中一个。

    她以极其告诉的速度赶到了其中一个长老的面前，本来让那个长老十分警惕。

    可是长老在一看来人是比比东之后很快松了一口气，忍不住的开口道：“原来是圣女殿下啊，我还以为是其他什么人呢......”

    “呵呵.....”

    可长老的这一句话刚刚落下比比东就动手了，抓住他松懈的瞬间，比比东直接完成了武魂附体，顿时身躯直接发生了巨大的变化，同时身后九个魂环极其迅速的浮现而出。

    “圣女，你居然是......”

    长老在感受到比比东的着一股强悍的实力之后整个人都傻了。毕竟他一直都以为比比东仅仅只是一个魂帝，可谁能想到她突然爆发出来了封号斗罗级别的修为，因此这一刻的长老当场目瞪口呆。

    他原本还想质问比比东为什么会有这种实力，毕竟眼前的这一幕实在是让他太过震惊，可比比东现在杀意已绝。

    还没等到长老的一句话说出，比比东便是目光一冷，随即用出了罗刹神的部分神力。

    虽说她还没有全部完成神考，但是与唐三一样，在完成了神考的一部分内容之后，都可以得到神祗的传承和招式。因此此刻的比比东便是用出由罗刹神授予的强大的招式。

    扑哧！

    一道巨大的声音突然响起。

    随后，还没等到这个长老回过神来，他的身躯，已经在这个瞬间，直接被比比东一招切成了两段。

    看着眼前的这个长老的尸体，比比东面无表情：“别怪我，要怪，就怪千寻疾吧......”

    (本章完)

