    军训在一片感恩又不舍的情绪之中结束了。

    陆星儿也是第一次感受到军人的可爱。

    来大学军训的教官年纪都不大，跟他们相仿，但是他们身上就有一种刚毅之气，那是属于军人的。

    军官们严肃，和蔼，又有趣。

    跟学生们又是朋友又是互相不服气。

    有些桀骜的很难驯养。

    总是跟教官争。

    血气方刚。

    上官驰就是其中一个。

    他也是从小就是练家子，不过被几个厉害的教官揍的哭爹喊娘。

    这是陆星儿每次最喜欢看到的画面。

    上官驰真的是最不听话的一个，教官点名最多的，惩罚的最多的，训斥的最狠的，也是揍的最多的。

    当然，明眼人都看得出来，那么多教官，最喜欢的也是上官驰。

    军人嘛，就是喜欢和心上血气方刚的。

    上官驰身上就有这股子傲气。

    教官喊上官驰和陆星儿，“你们两个过来，我们一起拍个合照。”

    陆星儿就微笑的走了过去，然后一大堆人在一起对着相机喊茄子。

    拍完照，教官笑着说：“你们两个结婚的时候通知我们，不管多远我们都会赶到。”

    陆星儿的眼里笑意开了花。

    “好的。”

    上官驰趴着教官的肩膀，“不管有什么事，都可以找我！”

    短短的一个月，就建立了革命的情感。

    不管感情多么深厚，总要分别。

    军训结束以后上官驰还失落了一下，明显的感觉到他都没什么精神了。

    陆星儿还是第一次见到这样的上官驰。

    拍了拍他的肩膀：“有分别就会有相见的，以后的日子还很长，总会有机会相见的。”

    上官驰立刻开心的点头：“对，等我们结婚，就可以请他们来了，好希望我们马山就跟结婚啊呢！”

    陆星儿本来挺同情他的，听到他这个话，直接就给了他一个白眼。

    想太多。

    还没睡醒呢！

    军训结束了，上官驰就带着陆星儿晚上去了一次酒吧，疯狂的放松一把。

    都是年轻的男女，贪玩喜欢玩很正常。

    高希也一起去了。

    军训期间高希刚好遇到了一次难得的画画培训，她爸给她请了一个很著名的画家，也是高希的偶像，对方答应培养高希一个月。

    刚好就在军训期间。

    所以高希没参加军训，认真的学了一个月的画画。

    前几天老师走了，她才出来了。

    前后不过一个月的时间，上官驰和陆星儿之间已经如胶似漆了。

    高希是又呕又没辙啊！

    高希一脸不情愿的看着陆星儿，“姐，你是怎么想的，你怎么就看上上官驰了？他可不是什么好人！”

    高希可是跟上官驰一起掐了这么久的，对上官驰是一点好感都没有。

    可是上官驰竟然把她的神仙姐姐陆星儿给追走了。

    这件事简直让她吐血。

    陆星儿看着高希郁闷的表情哈哈大笑，她对高希说：“其实我也看不上他。”

    高希立刻兴奋的哇哇大叫：“那你赶紧跟他分手！”

    陆星儿勾住了高希的胳膊，让她看着在舞池里跳舞的上官驰。