    小姑娘这边点了点头，然后跳下沙发扭头。

    扭头看着后面几个那一脸沉醉陪着她的几个男孩子，目光有些不解，“你们想要玩什么呢？我可以陪着你们玩哟。”

    柳江淮听见这话的时候，嘴角抽搐了一下，伸手一下子就把小姑娘给抱起。

    “这句话难道不应该七哥来说吗？你想玩什么？哥哥们陪你玩儿。”

    “梦梦有什么想玩的吗？也可以跟着我们一起玩一玩。”

    几个人的目光看着两个小姑娘无比的热切。

    柳梦梦低着头不说话。

    “我们去院子里面玩好吗？院子里面有好多的花。”小团子一向喜欢那些东西，连带着提起来的时候，目光里面的亮光都没有消散过。

    “梦梦觉得呢？”

    柳江淮这边问了问另一个小姑娘。

    柳梦梦这边目光微微一愣，紧接着满脸复杂地点了点头。

    既然那个小丫头都已经做出决定了，那还问她干什么，不就是为了走走形式吗？

    柳安筠这边拉着傅清墨，“哥哥，我们以后也要在院子里面种好多好多的花。我觉得那些花都超级好看，妈妈肯定也会喜欢的。”

    傅清墨这边宠溺地点了点头。

    “只要你开心就行，回去之后我到时候吩咐管家去种一些花。”

    “不要嘛，就我们来种好不好，然后去浇浇水，看着那些花长大，长大之后就可以带着别人来家里面的时候介绍说那个是哥哥种的。”

    柳安筠这里面撒着娇。

    “那到时候哥哥也去你们家的院子里面帮你们种花好不好？”

    柳江淮看着自己家小妹怎么看都觉得好可爱。

    柳梦梦这边动了动唇，然后目光有些纠结地说道，“七哥哥，你不是最不喜欢土这一类的东西吗？”

    柳江淮身上的洁癖一向强到令人发指。

    像这种泥土一类的东西，平常压根动都不会动一下。

    “这有什么关系？回来的时候洗干净不就好了。”

    柳江淮这边说道。

    傅清墨目光微微一顿，几乎一扭头就能够注意到那个女孩子神色之间带着几分狰狞的样子。

    像小姑娘之间的嫉妒什么的都很常见。

    可是为什么能够发展成怨恨害怕这种地步？

    那个女孩子刚才看柳柳的眼神，分明都是已经开始算计。

    这是平常的小姑娘会有的情绪吗？

    “我要回屋子里面去拿两把剪刀，有一些花儿比较好看，我们摘下来放屋子里面当花瓶来用。”

    柳江淮这边性格比较活泼，一边说着，然后一边拎着那个从来的时候到现在一直都没有说过话的傅清墨。

    “像你这么闷的小孩，我还是第一次见。天天跟着柳柳待在一块，柳柳不会觉得你烦吗？来别人家做客就不要不好意思了，走吧走吧，一起去玩儿。”

    傅清墨这边强制性地被拽走了。

    柳安筠站在原地扭头瞧着，看着面前开的娇艳的红玫瑰。

    没有伸手去碰。

    “姐姐！你看看这个花开的是不是超级好看？”小团子一边说着，然后一边指着那朵花。

    柳梦梦走到她身边。

    眼里面划过了一抹隐晦。

    然后面上又带着几分笑意的点了点头。

    “前面开的还有别的花，我们一起去看一下吧。”

    柳安筠立马点了点头，然后转身就准备过去。

    但是却被猛然一绊。

    整个人栽到了那个玫瑰花丛里。

