    “你……你是怎么知道的？”

    墨司霆挑眉，“这么说，你是承认了？”

    “我……”

    她不能承认。

    承认了，才是真正将把柄给了墨司霆。

    “没有，墨大少，你虽然是墨氏的总裁，我们也是从小在一起长大的青梅竹马，是你的前未婚妻，但是也不意味着你就能随意污蔑我。”蔺恬说，“你如果在这样说的话，我也不会顾惜到往日的情分，把你给告上法庭的！”

    刚开始还是主动套近乎的司霆，现在就成了墨大少了。

    墨司霆笑了笑，“青梅竹马不敢当，至于说前未婚妻，也是父母被蒙蔽而定下的婚约，如果你一而再再而三的提起的话，我才是会把你给告上法庭，以诽谤罪。”

    “你……”

    蔺恬气的脸都白了。

    从来都没有被人用这种看不起人的语气说过这样的话。

    墨司霆将蔺恬拂开，又开了门，“我今天来找你，就是给你敲响一下警钟，收敛着点，否则的话，迟早引火自焚。”

    墨司霆抬步走出去，就只剩下了蔺恬一个人还在门口站着。

    她的浑身上下，好似是被浇了一桶冰水一样。

    透心凉。

    墨司霆的话语……像是真的知道了什么。

    可是又能怎么样？

    墨司霆为了顾及到乔知暖，也就要顾及到蔺致远的仕途，现在已经到了大选的最后关头了，墨司霆就算是知道了什么，也绝对不会轻举妄动的。

    蔺恬这样想着，心里才微微安定了下来。

    她在痛恨墨司霆的时候，更加是恨上了乔知暖。

    如果不是乔知暖的突然闯入的话，墨司霆现在就是她的，即便是出现了这种事情，墨司霆也肯定是站在她这边的！

    她忽然眯了眯眼睛，抬头看向另一边的一个监控探头，有了主意。

    这边的会客厅内，都是有监控的。

    只是，一般情况下，并不会打开。

    但如果是客人自己的要求的话，也会打开，就比如说蔺恬的要求。

    蔺恬打电话叫了主管过来，然后将这个监控视频给她拷看下来。

    蔺恬打开电脑，然后截屏了几张，发给了一个号码。

    …………

    墨司霆的确现在还在顾虑。

    如果是按照往日的他的脾性，这件事情一旦是蔺恬敢做得出来，就一定会在短时间内，让这件事情发酵，然后曝光到最大程度。

    却不是像现在这样。

    他顾及到乔知暖，自然，也就顾及到了她的爸爸蔺致远。

    乔知暖一直以来都渴望家的温暖，想要父母的关怀，这件事情一旦曝光的话，舆论向导就一定会转移到蔺家的。

    这件事情要怎么处理，只能从长计议。

    乔知暖和沈晗静分开之后，就回了和王子琪的租处。

    一路上，她都在想，一旦这件事情发生了，那要怎么办。

    而且……

    墨司霆知不知道呢？

    乔知暖回到家，王子琪没有在家里，她就先自己整理了一下自己的思绪，去打开电脑开始设计平面图。

    比起来两年的乔知暖来说，她经过了大学的学习，已经是更进一步了。

    在她的灵性和天份上，有多了点专业指导，她的进步是突飞猛进的，如果现在让她去参加全球设计大赛的话，她肯定会拿回来一个第一名。

    就在她正在用电脑制作平面设计的时候，忽然，手机响了进来。

    她眼角的余光瞥过去看了一眼。

    是一条彩信。

    她将文件先按了保存，才将手机拿了起来，打开了这条短信。

    里面有几张照片，每一张都深深的刺痛了乔知暖的眼睛。

    她的心，陡然急剧下落。

    这是几张照片。

    这是一个看起来处处都流露着一种奢靡享受氛围的照片。

    一男一女，在这样的环境下，相对而视。

    女人只穿了一件在会所里面，类似浴袍的衣服，松松垮垮的领口几乎开到了胸口，赤脚踩在地毯上。

    而男人……

    不是别人，竟然是墨司霆。

    王子琪回来的时候，已经八点多了。

    她最近找到了工作，在一家工作室当摄影师，闲来无事还画画出去卖，没有去找陆琨，也没有去找霍敬。

    这个时间点，八点多，天色已经完全黑了下来。

    王子琪进来的时候，里面是漆黑一片，她心里还不免的吐槽着，乔知暖那女人肯定又跑去见墨司霆了，还说什么要和她合租，根本还是她自己一个人。

    王子琪在玄关处换了鞋子，然后开了灯。

    蓦地，灯光刹那间就充斥了整个房间。

    在这片灯光之中，突兀的浮现出来的这个人，让王子琪吓得倒抽了一口冷气。

    “知暖？你怎么不开灯啊！”

    她还以为没人！

    乔知暖坐在客厅的桌子前面，面前放着的笔记本电脑的屏幕已经暗下来了，而乔知暖却还是靠在椅子上，以同样的姿势在看着电脑屏幕。

    乔知暖没有说话，王子琪这才意识到不对劲，急忙把手里的包放在一边，就快步朝着乔知暖走了过来。

    “知暖？”

    王子琪在乔知暖的面前晃了晃。

    乔知暖涣散的瞳孔，这才缓缓地聚焦起来。

    “子琪，你回来了。”

    王子琪舒了一口气，“你真是吓死我了，我还以为你被魇住了。”

    乔知暖笑了笑，“怎么会呢，你吃饭了没有？我去做饭。”

    王子琪还真没有吃饭。

    但是乔知暖也没吃饭？

    “没有。”

    “那我们吃阳春面吧。”

    “好。”

    乔知暖的厨艺，一直都是王子琪都特别喜欢的。

    和王子琪住在一起的这几天里，乔知暖简直是每天都会给她变着花样的做好吃的，已经俘获了她的胃了。

    以前半个小时就能做好一碗面，但是这一次乔知暖有点心不在焉，做了快一个小时，有时候正在切菜，正在洗菜，就忘记下一步是要做什么了。

    等到端上来的时候，还因为面煮的时间久了，导致有一点糊掉了。

    她有点抱歉的看着王子琪，“不好意思，水准失常。”

    王子琪摆了摆手，“不就是面条软了一点吗，我喜欢！”

    吃饭的时候，乔知暖吃的很慢，王子琪有时候叫她好几声，她才能反应过来。

    “啊？”乔知暖忽然回过神来，“抱歉，我跑神了，你刚才说什么？”

