    望着眼前这处狼藉不堪的白石广场，周辰的眼眸当中神色仍旧是淡然如初。

    哪怕这处广场上面有无数的和尚正在哀嚎着，但是周辰却依然不为所动，毕竟他本来就对这些净念禅宗的和尚没有什么好印象。

    哪怕就算是这禅院里面的和尚都死光了，周辰的心里面也不会有分毫半点的波澜升起。

    脚下步伐缓缓踏出，周辰看都不看白石广场上面那些净念禅宗的和尚，他径直踏出朝着广场后面的那座青铜大殿走了过去。

    行至那扇厚重的青铜巨门前方，周辰抬手用力，硬生生地将那扇巨门给推开了。

    就在殿门敞开的瞬息间，一股寒冷彻骨的气流从青铜大殿里面喷涌而出，迎面朝着周辰冲击了过来。

    倘若是寻常武者，哪怕是宗师境界的强者前来，恐怕都会被这寒流冻得真气凝固，浑身发颤。

    然而周辰的修为实力又是何其地恐怖，这点寒流对于他来说根本就没有任何一丁点的影响。

    脚下步伐继续向前，周辰径直走入了青铜大殿里面。

    此时此语，周辰感觉到自己就仿佛是进入了一个铜造的大罩子中那般，又或到了一个倒扣着的铜钟内一样。

    殿内四壁密密麻麻地安放了过万尊铜铸的小佛像，无一不是铸造精巧之物。

    这些小佛像衬托在铜铸雕栏和无梁的殿壁之间，造成丰富的肌理，经营出一种富丽堂皇，金芒闪闪的神圣气氛。

    殿外佛龛当中的烛火混杂这空中的月光倾垂而下，将周辰的影子拉的好长，投射在殿内正对门铜壁上。

    在那处铜壁前方，摆放着一张青铜小几，以及几道用来打坐的蒲团。

    一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，正与世无争的安然置于铜几之上。

    玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但是却有了一角的残缺，用以黄金弥补上了。

    望着那方镶金玉玺，周辰的嘴角也不禁渐渐地弯曲出了一抹弧度来。

    不出意外的话，这尊玉玺便是周辰此行志在必得地异宝，在春秋战国起便引得群雄争相夺取的稀世珍宝和氏璧。

    现如今至宝就在眼前，周辰脚下的步伐亦是不由得更为轻快了几分，他掠身来到那张青铜小几的前方，抬手便将那方和氏璧给拿到了手心里面。

    与此同时，和氏璧当中立时间便涌出了一股十分奇异的能量，沿着周辰手掌上面的经脉和穴道蔓延而上，直接入侵到了他的身躯体内。

    只不过周辰那一身真元又是何其地雄厚霸道，玉玺当中的那缕奇异能量在接触到周辰真元的瞬息间，立刻就被真元给尽数吞噬掉了。

    那缕奇异能量仿佛是和氏璧自行抵御外界的一种本能，当它发现无法奈何得了周辰以后，这和氏璧便不再想着周辰释放那种奇异的能量了。

    任由周辰如何地抛动把玩，和氏璧都不再有任何一丁点的反应，就仿佛它本身就是一块普普通通的玉石那般。

    眼见得和氏璧不再走出什么回应，周辰轻笑着摇了摇头，他开始反客为主地朝着和氏璧里面灌输起了他自身的真元。

    真元甫一进入到和氏璧之内，就仿佛是直接捅了马蜂窝那般，刚刚还没有分毫半点反映的和氏璧，立时间就彻底地暴动了起来。

    其中所蕴含的奇异能量，当即好似是潮水涌动那般，源源不断地疯狂倒涌进了周辰的身躯之内。

    现如今这狂暴起来的和氏璧能量，威力仿佛都凭空暴涨了数筹一样。

    刚刚周辰的真元还能够轻而易举地将其吞噬吸收呢，眼下竟然根本无法奈何得了那和氏璧的奇异能量了。

    也正是因为如此，那股奇异能量直接就开始沿着周辰的经脉，开始大肆破坏起了他的身躯内部。

    然而周辰当初在通过星辰引导术打基础的时候，已然是凝练出了一副极其强劲的体魄，而且是内外兼修的那种。

    尤其是在转修星辰筑基法以后，他自身的体魄更是愈加地强劲恐怖了起来。

    任凭这股奇异能量如何地涌动翻滚，到头来根本就无法撼动周辰的经脉穴道分毫半点。

    这和氏璧不愧为稀世珍宝，其中所蕴含的奇异能量竟然好俗蕴含着一些灵性那般。

    在察觉到无法对周辰的经脉穴道造成什么伤害以后，那股奇异能量当即便汇集在了一起，接着沿着周辰身躯当中的经脉逆涌而上，朝着他的眉心识海当中冲击了进去。

    眉心识海，还是人体身躯蕴含精神的关键所在。

    倘若是寻常人被如此庞大的能量冲击一番，即便是不会当场身死，恐怕也会精神受到重创。

    轻则痴傻呆愣，重则直接成为活死人。

    不过周辰的眉心识海，却是与其他人的情况截然不同。

    要知道在周辰的识海当中，可是存在着那卷星图至宝的投影呢。

    这和氏璧当中所蕴含的能量虽然是十分地奇异，但是它的威能又怎可能撼动那卷星图至宝的投影？

    星图舒卷飘动之间，那股奇异能量当即便被排斥出了识海之外。

    在这个过程当中，星图同时还将这股暴动无比的奇异能量改变成为了一股十分温和的能量，最终化作了周辰精神力量的滋补养料。

    这精神力量的骤然暴涨，当即便使得周辰的脑海之内浮现出了无数的奇异景象。

    浩渺璀璨的满天星斗，广阔无垠的虚空天际，种种奇异至不能形容的景象，来回不断地轮换变化。

    “嗡！”

    伴随着一道恍若暮鼓晨钟的震颤声响起，周辰的脑海当中好似是有什么桎梏屏障被打破了那般。

    一点明光自脑海深处璀璨闪耀亮起，而后转瞬间重新归附于深邃幽暗当中。

    这一丝变化虽然十分地短暂，不过周辰却是在第一时间就察觉到了。

    紧接着，周辰的面容之上便浮现出了狂喜的神色。

    在这股和氏璧能量的滋养之下，他的精神力量暴涨到了一定层次以后，竟然开辟出了他脑海当中的一处隐秘窍穴，一处名为祖窍的特殊窍穴。