    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，卡尔德隆球场有很多球迷都主动站起来，为双方球员鼓掌，都分不清楚他们到底是在给马竞球员安慰，还是为皇马的精彩比赛叫好，但可以肯定的是，有很多球迷都把掌声献给了杨诚，因为他们都在叫着他的名字。

    这将是杨诚最后一次出现在马德里竞技的客场比赛里，虽然国王杯决赛还是在这一座球场举行，但那时候已经不属于床单军团的球迷了，所以严格意义上来说，这是杨诚最后一次做客卡尔德隆球场。

    作为过去6年来，马竞球迷最痛恨的死敌，他们实际上也都打从内心里佩服杨诚，佩服他所带出来的这一支皇马，所以他们恨不得杨诚马上就走，但同时也都还是会给予杨诚肯定。

    能够赢得己方球队球迷支持的主教练很多，能够赢得对手球迷支持的主教练也不少，但是能够赢得死敌球迷支持和认可的主教练就寥寥无几了，很幸运，杨诚算是其中一个。

    他在诺坎普球场赢得了掌声，如今，他又在卡尔德隆球场再度赢得了掌声，甚至于本赛季，他在每一个客场几乎都赢得了掌声，因为所有人都知道，这是他的最后一次客场之旅。

    杨诚在比赛结束后，走出了客队教练区，朝着看台上的马竞球迷鼓掌，算是对他们的掌声所给予的回报和感谢，然后他也分别和马竞球员打招呼，像佩雷拉，都是多年的老对手了，彼此都不算陌生。

    最后，杨诚走向了迭戈?西蒙尼，这个看起来有点尴尬，但却始终在等着杨诚的学生。

    “不管怎么样，你干得非常棒，迭戈！”杨诚走上前去，给予迭戈?西蒙尼一个拥抱，非常肯定而真挚的给予自己的学生最好的评价。

    “你给我很生动的上了一课，杨诚先生！”西蒙尼微微露出了一抹笑意，但却比较僵硬。

    杨诚看着西蒙尼，他仿佛看到了当年在国际米兰共事的日子，当时的杨诚意气风发，如今却早已没有了当年的锐气，考虑事情也更加全面，更加周全，更懂得为人处事。

    “无球跑动不仅仅适用于进攻，也适用于防守，其实，有的时候我觉得，防守也可以同样踢得很有流动性，很有观赏性，关键看你怎么去拟定战术！”杨诚笑着说，说完之后，就拍了拍西蒙尼的肩膀，“好好干，今天以后，也许我们很难再成对手了，有空打电话给我！”

    “好啊，我请你吃饭！”西蒙尼笑着答应。

    如果有机会跟杨诚一起吃饭，一起聊一聊足球战术，聊一聊执教心得，这对西蒙尼而言，无疑是天赐良机，至少他非常清楚，无数主教练都希望能够得到杨诚的亲身授教。

    杨诚朝着西蒙尼笑了笑，转身就走向了客队教练区，迎接着走下球场的皇马球员。

    看着他的背影，西蒙尼真可谓是心服口服。

    坦白说，当年在国际米兰踢球的时候，西蒙尼对杨诚都没有现在这么服气，那时候的杨诚很年轻，看起来很有锐势，魄力十足，可总觉得有点令人难以信服，可是现在的杨诚一举一动，举手投足间，都在散发着一股沉稳和内敛，让人想不佩服都不行。

    有的时候想想，西蒙尼都觉得时间过得真快，当时青春少年的杨诚，如今却变成了一个沉稳中年，而他自己也从球员变成了主教练，这一切仿佛就发生在眨眼之间，令人忍不住在心里头暗叹，时间过得真的很快。

    “走吧，迭戈！”博格斯可不知道西蒙尼心中的想法，他对杨诚也没有太过复杂的感觉。

    西蒙尼再看了看跟走下球场拥抱的杨诚，心里头暗笑，那么多年了，他的很多习惯都还是没有改变，至少哪怕是到了现在，他都还是觉得，当杨诚球员的那种感觉真的很不错。

    …………

    …………

    在马德里德比的赛后新闻发布会上，赢了球的杨诚却对西蒙尼赞不绝口，他认为西蒙尼具备了成为一名顶级名帅的基础，他也深信，西蒙尼能够带领马竞取得成功。

    输了球的西蒙尼也同样对杨诚表达了自己的佩服和欣赏，这一对师生仿佛是在上演着一场双簧戏码，而媒体和记者则是成为了他们相互吹捧的媒介和工具，这让在场很多记者都感到哭笑不得，但却又不能拒绝，只能接受这一事实。

    打完了马德里竞技之后，皇马还没能休息，周末立即就迎来了希洪竞技。

    在赛程上，接下来的两周时间里，皇马和巴塞罗那将打三场比赛，两场欧冠主客场，一场西甲联赛，在诺坎普球场进行，这是之前谁都没有预料到的。

    所以在打希洪竞技的比赛中，杨诚安排了较大幅度的轮换，但球队依旧凭借着自身强横的实力，4：1击败了希洪竞技。

    周中，欧冠半决赛首回合比赛，皇马做客诺坎普球场。

    这一场比赛，诺坎普球场总共坐满了99652名球迷，其中只有600名皇马球迷，而且他们都还是坐在最顶层，位置最差的地方，可以说，整个诺坎普球场的看台到处都是巴塞罗那的球迷。

    而那么多的巴萨球迷来到现场，目的都只有一个，皇马。

    如今的这一支皇马对于巴萨而言，实在是有着太多太过于复杂的感情了。

    就好比杨诚，他们佩服杨诚的能力和成就，但是偏偏，杨诚的这一切的背后，都有巴塞罗那的阴影在里面，这就使得他们无法单纯的像其他球迷那样去赞扬他，去佩服他。

    巴塞罗那最好的那两年正好是在杨诚位于国际米兰的低谷，之后梦二队就崩塌于国际米兰和利物浦之手，而后巴塞罗那就没有再重现过那样的辉煌，始终生存在恺撒的阴影之下。

    另外一个令人他们对皇马又爱又恨的原因，就是梅西和伊涅斯塔的转会。

    从理性上来说，他们肯定俱乐部的这一笔操作，因为卖掉了两名球员，从某种程度上算是帮助俱乐部缓和了债务危机，也帮助巴塞罗那走出了泥沼，可是他们加盟皇马后，却极大的提升了皇马的实力和水平，这就等于是变相的在自残。

    看着梅西和伊涅斯塔在皇马越来越出色的表现，巴萨球迷真的无法为他们感到高兴，因为他们心里头都很清楚，终有一天，他们会代表皇马来到诺坎普球场，他们用尽一切手段和能力去帮助皇马击败巴塞罗那。

    有很多想不通，看不破的球迷，在看台上拉出了一道道羞辱梅西和伊涅斯塔的横幅，喊着一道道令人不爽的口号，这一群死硬派们从来都不会坐下来好好的分析，只懂得发泄。

    当然，这样的球迷更多都是集中于主席看台一侧，那是巴塞罗那的极端球迷看台，但是大部分的巴萨球迷都还是能够选择忍住，甚至于有一些球迷还给予梅西和伊涅斯塔欢迎，但都在极端球迷的嘘声和辱骂声中偃旗息鼓。

    或许，这样的做法正好是印证了一句话，恨一个人，比爱一个人更容易！

    杨诚赛前没有再询问梅西和伊涅斯塔的意见，而是直接将他们安排进了首发阵容里，因为他经过了这近一年的相处和接触之后，都已经清楚的了解了两名球员的为人，他们都不是那种喜欢逃避的人，早晚都要面对这种情况的，不是吗？

    …………

    …………

    虽然很多人都说，新世纪以来，西甲是皇马和巴萨的二人转，但是最近这几年，西甲已经彻底变成了皇马的独角戏，银河战舰已经在西甲完成了六连冠，而且是以巨大的优势完成的卫冕，这也让皇马成为了西甲历史上唯一一支完成六连冠的球队，创造了纪录。

    在热身期间，两队球员在球场上的态度都比较友善，反而是看台上的部分巴萨球迷，情绪非常激动，并且很快就感染了一大片，纷纷对皇马报以嘘声，不过巴萨球员的态度反而比较友善，都带着和善的笑意跟皇马球员握手打招呼，尤其是面对梅西和伊涅斯塔，他们看起来并没有因为转会而有所疙瘩。

    可是到了比赛中，皇马就率先拉响了战火，对巴塞罗那的球门发起了一股猛烈的冲击。

    比赛进行到第16分钟，哈维?阿隆索开出角球，拉莫斯前点小禁区边缘一带，力压皮克，头球将皮球摆渡到了中路，梅西在密集的人群之中，抢在了普约尔之前，出脚将球一捅，送入了巴尔德斯把守的球门。

    巴尔德斯尽管做出了扑救动作，但依旧还是没能阻止梅西进球，只能够眼睁睁的看着这名昔日的队友再一次洞穿他的球门，0：1！

    梅西进球之后，没有进行丝毫的庆祝，茸拉着头，默默的走出了禁区，沿途还得到了普约尔的一个安慰，巴萨队长看起来也能够体谅梅西此时此刻的感受。

    他穿上了皇马的球衣，就要为皇马奋力厮杀，用尽一切能力去帮助皇马赢得比赛，但是他却攻破了自己最爱的球队的球门，这对他来说，也不是一件轻松容易的事情。

    但是很明显，巴萨的极端球迷却不这么看，他们觉得梅西进巴萨的球，这就是一种背叛，所以他们对梅西的嘘声和唾骂声更是雪上加霜，这让皇马球员都感到非常不满，尤其是人就站在主席看台下方的杨诚，更是冲着看台上的球迷做出一个右手手指尖对着左手掌心，示意他们停止攻击梅西的动作。

    可这样一来，却连杨诚都受到了他们的嘘声，这一群极端球迷显然是要把多年来所遭遇的郁闷都一股脑的发泄出来，仿佛是在告诉杨诚，你丫的，咱们多年的老账还没清算，你竟然还敢来插手老子的事情？

    杨诚看到他们这样，反而朝着他们竖起了大拇指，仿佛是在冷嘲热讽，这无疑又一次引起了看台上极端球迷的愤慨，一个个都继续攻击杨诚，甚至于都扔下一些杂物。

    这样一来，他们反倒是把球场上的梅西给忘记了，就听到全场所有人都在攻击着杨诚。

    杨诚朝着梅西挥了挥手，示意他继续去比赛，后者则是一脸感激的冲着杨诚点头，他可以感受到，杨诚这次主动去招惹巴萨的球迷，实际上就是为了把巴萨球迷的注意力从梅西和伊涅斯塔的身上转移到自己身上，好让他们全心全意的继续比赛。

    到了下半场，梅西再度在右路形成了一次连续带球突破，突破了巴塞罗那三名球员的防守之后，传给了伊涅斯塔，后者一记脚后跟妙传，给到了禁区左侧，小小罗后插上一脚抽射，洞穿了巴萨的球门。

    这时候，已经憋了一肚子气，在中场休息的时候，就叫嚷着要给这一群极端的巴萨球迷教训的小小罗直接冲出了禁区，冲到了场边，冲到了主席看台的一侧，冲着看台上的极端球迷做出了一个噤声的动作。

    小小罗把自己的食指放在了嘴唇上，仿佛是在告诉看台上那一群极端的巴萨球迷，请你们给我闭嘴！

    葡萄牙人的举动立即得到了巴萨极端球迷的报复，因为这一幕让他们非常的难受，他们的球队在球场上0：2处于落后，又被对手的头号球星如此羞辱，这让他们难以接受，所以越来越多的巴萨球迷都近乎发泄的冲着球场嘘。

    小小罗这家伙是个人来疯，越多人嘘他，他看起来就越兴奋，就越容易进入状态，越是憋着一肚子气要证明自己，所以他在被巴萨球迷嘘了大概8分钟之后，再度获得了一次机会。

    这一次是卡纳莱斯拉到了左侧得球后，摆脱了防守球员，低传巴萨防线身后，小小罗后插上再度获得了一次射门机会，直接将球从巴尔德斯的面前送入了巴萨的球门，0：3！

    连续进球之后，葡萄牙人看起来更加的肆无忌惮，甚至于直接冲到了场边，脱衣庆祝，冲着看台上的巴萨球迷发出了一声怒吼，显然是在报复这一群球迷那样对待自己的恩师。

    毫无疑问，主裁判是公平的，直接给了小小罗一张黄牌，但是后者却坦然接受。

    杨诚看到他这样，心里头又欣慰又无奈，有了这一张黄牌，第二回合他别指望上了，直接休息得了，不然的话，再得一张就将无缘决赛了。

    想到了这里，杨诚也开始担心，这小子是人来疯，要是万一真闹起来，再拿一张黄牌就麻烦了，所以他干脆直接用马塔将小小罗给换下来，让这小子单独享受一下，整个诺坎普球场10万名巴萨球迷的嘘声和咒骂声到底是什么滋味。

    “感觉真的很不错！”小小罗嬉皮笑脸的冲着杨诚说。

    仿佛诺坎普球场的嘘声和咒骂声，对他来说，就跟在进行牛奶浴一样享受，天知道这小子到底是怎么一回事？

    最终，皇马在诺坎普球场，凭借着小小罗的梅开二度，以及梅西的进球，3：0击败了巴塞罗那，拿下了欧冠半决赛首回合比赛的胜利。

    杨诚在赛后新闻发布会上，对巴塞罗那极端球迷的举动给予了抨击，认为这是一种应该受到严令禁止的行为，“他们很明显已经粗暴的干涉到了比赛，影响到了我的球员，甚至于他们有人对我的球员发起了人身攻击和恐吓，我不知道这算是怎么一回事！”

    但是杨诚也表示，皇马将会把这件事情上报，但不准备闹大。

    这也是皇马和巴萨本赛季以来所形成的默契，那就是两家俱乐部不能够再像以前那样闹不合，而应该是球场上拼个你死我活，但是球场上大家齐心协力，维持好目前西甲的局势，在权力和利益的分配上达成一致态度。

    杨诚说到底只是一名主教练，他也没办法干涉到俱乐部的日常运作中去，所以尽管他很清楚，皇马和巴萨的结盟，从某种程度上来说，是其他中下游球队的悲歌，但是他却无法改变什么，因为他只不过是一名主教练。

    难道他能够狂妄到认为自己能够改变皇马的经营策略？

    还是说，他要雷锋般的见义勇为，站出来为西甲其他中下游球队呼喊？

    那他的下场一定会很惨，因为这根本就不是西甲的游戏规则！

    杨诚这个人说聪明，他不算太聪明，但他也绝对不笨，所以他很清楚，每一个地方，每一个联赛，每一家俱乐部，都有属于自己的游戏规则，任何人想要在这个游戏规则里面生存，就必须要先看懂他，了解他，掌握他，然后才能够去改变他。

    现在的皇马和巴萨不属于杨诚的掌握范围之内，所以他只能够暗地里为那些中小球队惋惜。

    更何况，他现在还有点自身难保。

    在打完了半决赛首回合比赛，巴萨球迷显然还不肯放过皇马，他们知道皇马为了参加西甲比赛，没有返回马德里，而是继续留在巴塞罗那，所以他们就继续对皇马发起攻击，不遗余力的进行攻击，希望以此造成皇马的困扰，影响到皇马的备战。

    杨诚对此没有给予任何的抨击，因为在他看来，这一群极端球迷只是一群可怜人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

