    　　程处弼直到离开，也没看到长孙无忌再出现，只不过他与李恪离开了赵国公府后。

    　　长孙冲送走了这二位，这才转身入府，回到了前厅。

    　　就看到了父亲坐在案几跟前，正在仔细详端着自己抄录下来的医嘱。

    　　“这些都是什么……”长孙无忌仔细地看了半天之后，不得不放弃。

    　　“他怎么连个药方也不开，难道他还想给你祖母手术？”

    　　“这倒没有，除了那张医嘱之外，他说会想办法弄一些口感很好的中成药来给祖母服用。”

    　　听到了长孙冲这话，长孙无忌直接就乐了。

    　　“老夫这辈子，只听说过良药苦口，怎么，他还能有本事弄出良药甜口不成？”

    　　长孙冲抿了抿嘴，实在不好说话。

    　　长孙无忌似乎也意识到了什么，轻叹了一口气，抖了抖那张单子道。

    　　“既然他程三郎有觉得有办法，那就且让他试上一试。若是不行，再想想其他办法，老夫先去看看你祖母。”

    　　“对了父亲，程三郎还特地交待，不要再当着祖母的面说她生病，让她心情能够好些。”

    　　长孙无忌微微颔首之后，起身离开，留下了长孙冲打量着那张写满了各种注意事项的纸张。

    　　他也同样心存疑虑，实在是不太明白，不吃药就真的能够治得好？

    　　#####

    　　这样的疑问，同样存在于李恪的心中，离开赵国公府不远，李恪就好奇地追问起来。

    　　程处弼点了点头解释道。“我给老夫人检查了腹部，没有什么明显的包块和硬块。

    　　又问清楚了她的身活习惯，不是什么大毛病。”

    　　“最大的问题，就是别让老人家心理不舒服，导致厌食情绪加重。

    　　再加上想办法增加她的胃肠功能，就可以解决问题。”

    　　“老人家年纪太大，性子跟小孩子似的，所以只能用较为温和的方式来解决。”

    　　“没想到，处弼兄你这么个成天动刀子的医者，居然还懂得用心机。”李恪不禁有些讶然地道。

    　　倒真没想到，看起来糙得无与轮比的处弼兄，居然还有这么心细如发的一面。

    　　“这叫医学心理学，同样也是医道的一部份。”程处弼优越感十分强烈地道。

    　　#####

    　　太子参、陈皮、山药、炒麦芽、山楂，再加一定量的蔗粮，这就是健胃消食片的组方构成。

    　　程处弼虽然不清楚这种组方每种药物的配比应该是多少，但是，太医署里边有那么多的老司机。

    　　只需要将药方交给他们，这些经验十分丰富的中医药学专家伙，自然会想方设法地给出最佳的配比。

    　　没有令程处弼失望，在太医署里边几位经验丰富的中医药学专家们经过了反复的研讨和论证。

    　　等到天色黄昏之际，终于给出了一个，他们觉得最为满意的药物配比方案。

    　　接下来就是照方抓到了药物之后，回到了卢国公府的程处弼便将这些药物全部打成最细碎的粉沫状。

    　　之后，再用蔗糖化水，加了一点面粉，再拿这些药物粉沫混合搅拌均匀之后，压制成一片片的小药片。

    　　照着记忆中的健胃消食片的大小，弄成了大概大小的药片。

    　　搞定了这一切，程处弼丢了片进口中咀嚼，咦，还真别说，咀嚼起来，就是健胃消食片的那个味道。

    　　酸中带甜，只是具体的效果暂时不知。

    　　程处弼推开了房门，看着程光程亮等人挺着发涨的肚皮，正在那聊起今天的晚餐是如何的美味。

    　　程处弼不禁大乐，正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    　　晃晃悠悠地走到这哥俩跟前问道。

    　　“你们俩吃撑了？”

    　　“？？？”程亮与程光一脸懵逼地看着三公子。神特么的吃撑了，这是人说的话吗？

    　　看到这哥俩那诡异的表现，程处弼也意识到了自己这话有语病。

    　　抬起了手，晃了晃自己手中的那个小瓶子。“这里边有一种专门用来消食健脾的药物。”

    　　“所以才会问你们是不是吃撑了，若是的话……”

    　　程亮很敏捷地蹦了起来，指着旁边慢慢起身的程光道。

    　　“见过三公子，小人没有吃撑，不过程光他吃得有点撑着了……”

    　　“是的三公子，今天小人不小心吃点多了那么一点点。现在有些不太舒服。”程光期待地看着程处弼手中的那个药盒。

    　　“嗯，这个给你，一次嚼三片，嚼着吃就可以了。”

    　　程光从程处弼那里接过了药片，塞进了口中一咀嚼，脸色变得十分的奇怪。

    　　“三公子，你给我吃的是药不是小点心？我怎么感觉一点药的滋味也没有，倒觉得酸酸甜甜的。”

    　　听到了这话，程处弼还没开口，程亮不禁也看向了程处弼手中的那个药盒。

    　　“那个，三公子，其实小人也有一点点涨肚子，能不能……”

    　　“……”程处弼一脸黑线地瞪了讨好地笑个不停的程亮，倒也懒得跟这家伙计较，给他也扔了三片药过去。

    　　“你们去问问，看看还有谁吃撑了，再找个三五个过来，我需要测试一下药效。”

    　　#####

    　　不大会的功夫，程光和程亮领着四个膘肥体壮的程府家丁前来领药。

    　　除了这四位之外，还有老四老五老六这哥仨也出现了。

    　　“你们过来干什么？”程处弼没好气地瞪了这三个家伙一眼，警惕地一把将那个药盒给抓在手中。

    　　“三哥，我们都吃多了，给个几片我们尝尝呗……”老四嬉皮笑脸地伸出了手。

    　　“是啊是啊，光哥说这药味道酸酸甜甜的可好吃了。”老六直接就暴露了真相。

    　　旁边的程光一脸黑线，埋头捂脸。

    　　程处弼一脸无奈地看着这三个挺胸凸肚的少年郎，罢了，小时候自己也曾经把这玩意当成零食来吃。

    　　既然自己吃了屁事也没，想来自己配出来的应该也不会有啥问题。

    　　“行吧，一人一片，赶紧走。”

    　　“唔……挺好吃的，三哥再给点呗，不是说一人三片的吗？”

    　　程老五接到手中直接扔进了口中继续伸手，很契而不舍的精神。

    　　如果用在学习和生活当中，自然再好不过，当是用在蹭药当零食这种行为上，就显得很有问题。

    　　但是面对着这三个厚脸皮的弟弟，程处弼总不能为这点小时候抽他们一顿，只能黑着脸一人又发了一片。

    　　“他们是大人，你们是小娃娃，行了，一人两片，不许再要，不然我可翻脸了。”

