    空旷的大马路上，李斯文拎着打包好的菜一路小跑的赶往医院，冷风唰唰的刮着他的脸，却吹不散他眼神里放出的精光。

    钓鱼，埋雷，账面债务，抵押贷款，李斯文不仅考虑到了杨保国和赵健谈论的内容，甚至把高利贷这一项都放进了交易里。

    说句难听的，杨保国玩的套路仅仅是交易里最低端的套路，而且还是钻着当今法律不完善的空子，这种交易甚至比不上三十年后买一栋房子繁琐。

    所以对于李斯文这样的资本大鳄来说，杨保国的行为就是在关公面前耍大刀。

    至于他为什么心甘情愿的往这个坑里跳，也只有他自己才知道。

    来到医院，他把饭菜交给周文静，聊了几句后便独自回家了，因为小妮总是在半夜的时候尿床，所以周文静提出来想在医院陪护。

    李斯文其实不想同意，毕竟陪床很累，第二天还要上班，身体会被拖垮，可是现在家中的情况，确实没有其他办法。

    回家的路上，李斯文更坚定了照顾这对母女的想法。

    第二天早上，他起床晨跑之后又进行了大量的力量训练，随后便收拾干净离开了家中。

    按照昨天和杨保国的约定，今天中午他去加工厂拿办公室的钥匙，以后工厂就是他的了。

    不过在这之前，他要去找一个朋友。

    常海，李斯文小时候的邻居，也是他在曹州唯一的哥们。常海的爸爸是木材厂的会计，妈妈是中学数学老师，所以常海打小学习成绩就好。

    当时因为李斯文不念书，又经常找常海玩，常海父母害怕耽误孩子学习便搬出了筒子楼。李斯文因此还难过了一阵子。

    然而造化弄人，常海父母在一次旅游途中不幸遇难，自那以后常海便一蹶不振，甚至放弃了当时的高考。

    就这样，常海也过上了碌碌无为的生活，但比李斯文强的是，人家至少有一份稳定的保安工作。

    所以这几年，李斯文经常找常海借钱，但却始终没有还过。

    穿过几条巷子，到达了常海住的胡同，远远的便看见常海家的门口躺着一个男人，门前还站着一个气势汹汹的小伙。

    “你……你们这对狗男女，太欺负人了。”躺着的男人颤抖的嘶吼着，伸手指着小伙。

    “这不是常海吗？”李斯文止住了脚步，眉头也跟着皱了起来。

    “我跟你们拼了。”常海蹒跚的站起，刚冲到小伙面前便被对方一拳打倒在地，随后对着常海吐了一下口水。

    “废物，睡你媳妇是你的造化，还敢跟老子叫板，你知道老子是谁吗？”小伙声音凶狠，一字一字的道：“记住了，老子是贺光。”

    “贺光？这名字好熟悉啊！”李斯文想不出来到底在哪听过，看着对方嚣张的态度，他有上前帮常海的冲动，可想到贺光口中的话，他有些犹豫了。

    媳妇被睡了，确实让人气愤，但这个时候他出面是不是不太好呢？在他印象里，常海是一个非常好面子的人。

    “贺光……”常海声音微微颤抖。

    “怎么？不知道吗？不知道的话今天就让你知道知道。”贺光说着，猛的一脚踢在了常海的肚子上，随后又是连踢几脚，而且边踢边骂道：“这回知道了吗？你个臭王八。”

    常海被踢的嗷嗷叫，口中连连回道：“我知道了，我知道了。”

    只不过即便他在求饶，贺光也没有放过他的打算。

    见此一幕，李斯文实在控制不住了，不管三七二十一，不管这贺光到底是谁，一个小跑，上去就是一脚。

    “次奥！”李斯文从喉咙里发出一声怒吼，一脚把贺光踹出好几米远，在地上滚了两圈才停下来。

    “你，你谁啊？”贺光感觉大胯差点被踢碎，努力的挣扎了好几下都没站起来，神色惊恐的看着李斯文。

    “别管我是谁，欺负老子兄弟就不行。”李斯文攥紧拳头便往前冲，贺光吓的连连后退，不过就在这时候，一个身影突然挡在了他身前。

    “李斯文，你是不是有毛病？你想死吗？”张丽衣衫不整，双手掐腰的站着，双眼愤怒的瞪着李斯文。

    张丽虽然长的没有周文静好看，但也是个美人胚子，尤其那双大眼睛，比周文静还大，瞪起来仿佛眼珠子能掉出来一样。

    “张丽，你也是个人？没看见他在打你老公吗？”李斯文气不打一出来，偷情也就算了，不帮忙也算了，竟然还出来帮贺光。

    “李斯文，你嘴巴放干净点，我张丽什么样轮到你说了？先把你自己的屁股擦干净吧！如果我记得不错，你还欠常海不少钱吧？连钱都还不上的狗东西，装什么大尾巴狼？”张丽一点也不客气，大声骂道。

    这话说的李斯文有些惭愧，但这个节骨眼上可不是讨论欠钱的事，他咬着牙回道：“老子欠的钱，早晚会还上，但在这之前你给我滚开，否则连你一块打。”

    “连我一块打？你打我一下试试？”张丽胸膛往前一挺，丝毫不惧。

    李斯文脸色一暗，拳头握出了响声，偷人也就算了，偷的还如此理直气壮，哪怕他的思想超前，也忍不了这样的委屈，尤其这种事还发生在他的兄弟身上。

    然而就在他准备动手的时候，常海突然在后面拉住了他。

    “文哥，算了。”常海声音颤抖，算了这两个字说的无比扎心。

    “算了？”李斯文皱紧眉头，他实在讨厌这两个字，可是这两个字却恰恰反映了底层人的无奈，周文静曾经和他说过，如今自己的兄弟也这么说。

    “这小子咱们惹不起，让他走吧。”常海看了一眼贺光，语气五味杂陈。

    这时候，张丽把贺光扶了起来，低声道：“你先走吧，剩下的事我处理。”

    “可以，不过这小子我记住了。”贺光说完，伸手指着李斯文道：“听见没有，我记住你了，李斯文。”

    “次奥……”李斯文使劲的挣了一下胳膊，但却被常海紧紧的拉住了。

    “文哥，我求你了，行吗？”

