    听懂了柳裕想要表达的意思。

    贺辰点点头道：“我知道了，那接下来就麻烦柳裕局长您了。”

    柳裕“嗯”了一声，拍了拍贺辰的肩膀，笑道：“放心，我虽然打不过凶煞之神，可这边的事情，我还是能处理的。”

    别看柳裕是被下调到临水市当特办局局长。

    可柳裕在华国的人脉可不低。

    先不说柳局长的家世，单单加上一个盛名远扬的天才科学家夏博士。

    夏博士可一直都在帮贺辰隐瞒身份。

    以夏博士在整个地星的地位，谁不给他三分面子？

    贺辰假面骑士的身份问题，就不会被外人知晓。

    简单点说，贺辰假面骑士的身份，只有他们一小部分人知道就好，没必要大张旗鼓的说出去。

    不管是在地星，还是万教世界。

    防人之心不可无，这句话一直是意味深长！

    也好在，贺辰遇到的都是好人，或者说心怀善良之人。

    况且，就算真的暴露，以贺辰如今的实力，谁能打的过他？

    一流神明都干掉了。

    邪恶教派使徒们跟坏人们，就算敢怒，也不敢言啊！

    地星和万教世界，完全是横着走。

    只要贺辰想，统治世界都行。

    不过是贺辰自己，为人低调罢了。

    身为假面骑士，贺辰从来没有耀武扬威的想法。

    偶尔的装逼可以有。

    但假面骑士的力量，从来不是用来无端是杀戮。

    假面骑士的力量，只是为了爱与和平而战。

    守护人类的自由！

    直白说，贺辰也是一个爱好悠闲自在的人。

    听自己喜欢的歌，保护好自己所在乎的人。

    只要幸福的生活就可以，就是如此简单！

    或许，唯一让贺辰遗憾的，便是阴影的献祭消亡……

    ……

    接着，视线回到现场。

    不等贺辰和柳裕，多说几句话。

    远处，两道流光飞速而来。

    是过来支援临水市的两名六级觉醒者。

    在凶煞之神死后，两名六级觉醒者，也从神力的威压中恢复。

    在片刻的寻找过后，两人火速来到郊外。

    两名六级觉醒者远远看去，就发现了与柳裕站在一起的假面骑士。

    眨眼间，两名六级觉醒者便是出现在了柳裕和贺辰的身旁。

    “假面骑士阁下！”

    其中一名六级觉醒者，恭敬的对贺辰道。

    之前，假面骑士一人独战二十八位邪恶之神画面，还历历在目。

    六级觉醒者知道，刚才，肯定是假面骑士消灭了来犯的一流邪恶之神，临水市才得以保全。

    环顾四周，大部分人们都没有重伤，只是昏迷过去。

    所以两位六级觉醒者都很清楚，是假面骑士再一次保护、拯救了临水市。

    还救了自己两人一命。

    毕竟对上一流邪恶之神，六级觉醒者上去，也是分分钟被秒掉的份。

    假面骑士的强大，不可思议！！！

    两位六级觉醒者内心惊叹不已。

    这让他们对于假面骑士的态度，更加的尊敬。

    要不是假面骑士，这次不仅仅是临水市，估计整个地星都完了。

    而另一位六级觉醒者，对着柳裕点头示意。

    看得出，他认识柳裕。

    看着这一幕，贺辰（假面骑士亚极陀）开口道：“凶煞之神已经被我消灭，剩下的事情，就交给你们了。”

    事情已经处理的差不多，贺辰也帮不到什么忙。

    所以，贺辰准备离去。

    听到这话，两名六级觉醒者一起点点头，表示理解。

    他们觉得，假面骑士经历了这番大战，一定也受了不小的伤，需要去休养。

    “假面骑士阁下，接下来就交给我们觉醒者吧！”一名六级觉醒者应声道。

    “如果您受伤了，我们觉醒者也有许多天材地宝，可以为您提供疗伤。”

    另外一名六级觉醒者也是小心翼翼的接话道：“是啊，假面骑士阁下，我们觉醒者，对您一直是久仰大名！”

    “借此机会，我们正好可以认识一下。”

    对于假面骑士到底是觉醒者还是使徒？

    在觉醒者高层，还属于未解之谜。

    所以，为了认识假面骑士。

    六级觉醒者的语气，也是非常温和。

    他们真的很想知道假面骑士是真正身份。

    对此，贺辰神秘一笑：“我并没有大碍，而关于认识的事情。”

    “我跟柳局长已经讨论过了，有什么事情，你们可以让他传达给我。”

    贺辰没有多言，言多必失。

    “那么，再见！”

    话落，贺辰闪现来到正在发呆的白袍人身边。

    在月蚀之力下，两人瞬间消失在了原地。

    而在离开之前，贺辰也传音给了夏初夏和夏博士，说自己先回去了。

    见此，六级觉醒者感叹：“假面骑士，还真是来无影去无踪啊！”

    “真是神秘！”另外一名六级觉醒者点点头，表示认同。

    一旁，柳裕：“……”

    之后，六级觉醒者便向柳裕询问之前，所发生的一系列的事情。

    而柳裕，除了贺辰的身份以外，也将事情的大致，一五一十的说了出来。

    接下来，就是特办局的洗地时间。

    ……

    随后，画面来到神国。

    几分钟前，通过阴影之神的虚拟影像。

    神国内，一众神明都看到了，假面骑士干掉凶煞之神的影像。

    假面骑士战无不胜，踢爆凶煞之神的那一幕，让无数神明震惊的目瞪口呆。

    连一流神明乃至神格，都能够破坏的存在。

    假面骑士，恐怖如斯！！！

    这假面骑士，到底是何方神圣？

    竟然连恐怖的凶煞之神，也不是其对手？

    除了阴影之神和炼狱之神，其他不知情的神明，都是惊讶疑惑的想到。

    而阴影之神和炼狱之神，都是一阵轻松。

    贺辰，从来没有让自己失望。

    阴影之神俏脸微笑，充满了喜悦之情。

    炼狱之神和光明之神也是一笑。

    前者是为地星没有被破坏，而感到欣慰。

    对于炼狱之神来说，平衡是很重要的规则。

    而对于后者来说，自己妹妹没事，就是最好的事情！

    光明之神心中爽快无比，很是高兴。

    凶煞那家伙，还真是报应不爽。

    死得好！

    紧接着，便剩下阴影之神解除神国的封锁，就万事大吉。

    但就在这时，神国忽然地动山摇。

    一道封印被松动，可怕的气息，随着一道人影，将神国的天空遮盖！

    刹那间，无数神明齐齐脸色惊变。

    阴影之神露出不可置信的表情。

    炼狱之神更是瞳孔骤缩。

    封印，出事了！

