    此时的漓夜，人确实在玉泉里。

    这个地方，除了厉画行曾经来过，其余人谁都不敢进。

    外头有青桃红梅把守，一般人也进不来。

    但他没料到，有些人，分明不在一般人的范畴之内。

    这女子！

    漓夜盯着走到玉泉边的楚倾歌，一张素来没什么表情的俊颜，此时乌云密布。

    除此之外，还布满了豆大的汗珠。

    “竟然真的是在沐浴。”倾歌走到他的跟前，盯着他果露在外的小半截身躯。

    胸膛上，肌肉纠结，纹理清晰，一看就知道蓄满了力量。

    人家那些国际超模，身材好是好，但，总觉得太秀气了些。

    至于那些肌肉男，力量是有了，却轻易让人一看就劝退，太粗犷。

    可他，穿衣显瘦，脱衣有肉，肌肉满满的，可怎么看都好看，丝毫不粗糙凶犷。

    又有肌肉又好看的男人，不是亲眼看到，绝对难以想象。

    靠的近了，倾歌只觉得眼前一花，竟有种头晕目眩的感觉。

    鼻子，痒痒的。

    她赶紧微微抬头，生怕色胚本质暴露，万一流个鼻血什么的，还真是丢人。

    漓夜一点反应都没有。

    楚倾歌在他身旁坐了下来，看着被浸泡在玉泉之下，那若隐若现的身躯。

    “竟然穿着裤子，真是可惜了。”色女本性，彻底暴露。

    漓夜恨不得一巴掌将她拍飞出去！

    从未见过，如此色胆包天，还不知廉耻的女人！

    “滚！”他好不容易开了口，声音低哑，脸上额上的汗珠，又添了一层。

    “在运功？”倾歌在他身旁盘膝而坐，手肘撑在膝盖上，拖着自己的下巴。

    歪着脑袋，盯着他被温泉水沾湿的胸膛。

    真是，越看越好看，怎么看都是迷死人不偿命。

    漓夜不说话，他没办法开口，一开口就会真气逆行，轻则伤身，重则要命！

    “我不是来气你的，你也没必要对我如此抗拒，反正，你很快就是我的人。”

    倾歌伸出手，想要碰他。

    可还没有碰到，就分明感觉到他浑身寒气不断外溢。

    “你别生气，我是个大夫，我只是想给你把脉看看。”

    他被南星带走的时候，伤得很重，但如今看起来，除了脸色有些苍白，甚至似乎也没什么不对劲的地方。

    当然，丢了记忆，这在楚倾歌的意料之外。

    所以，给他把脉看看，才能知道他现在真实的情况。

    “不许……”漓夜垂眸，盯着她落在自己身上的手，气得咬牙切齿：“不许……碰我。”

    一个焦急，唇角，竟然滑落了一缕血色。

    倾歌吓得忙将手收起来，甚至，双手高举，投降状。

    “我不碰你，你别激动！”

    怎么一激动，竟然就吐血了？

    看来，他表面看起来身体没什么，只是表象。

    还没有完全康复！

    “我真的不碰你，你冷静点。”

    漓夜盯着她，双目猩红，怒火在眼里狂烧。

    不过，她收回手之后，他的怒火总算是平息了些，唇角也不见再流血。

    只是，残余在唇边的那一缕血丝，依旧是怵目惊心，让人看着心疼。

    \f\t\n","hascontent

