    言罢身子往一靠，眼睑微垂，她还没见过这样的事呢。

    莲儿站在旁边，双手捏着木梳，时而看看顾满星，时而看看桌子上的银两，咬着嘴唇似乎有话说。

    “这些银两不够吗？”

    顾满星看着她可怜的模样，心生不忍，原本不想管她的事情，可还是狠不下来心，扭过头抬眸问着。

    …………

    “你说话呀？”

    这种闷声葫芦真是能把人急死，就算是脾气再好也忍不住了，咬着后槽牙，顾满星压制住想站起来抽她的冲动，平缓了一口气，看着她问道：“你是不是有什么苦衷啊？”

    此话一出，莲儿抬了抬头，正以为她要说什么苦衷的时候，莲儿又摇了摇头。

    “梳妆吧，然后你愿意去哪儿就去哪儿，别在我这里碍眼！”

    顾满星属实是忍到极点了，问不出来，自己还不说的主，她也没办法，头一遭这么束手无策。

    莲儿又开始给她梳发髻。

    顾满星眯着眼睛，不再看铜镜，不想看她那可怜兮兮又招人恨的模样。

    “小姐，梳好了。”

    莲儿把木梳放在桌子上，轻声的说了一句以后，转身就走了出去。

    嘿，我说，你这人还真是有意思啊！

    顾满星起身，偷偷地跟过去，她倒是要看看，这莲儿到底有什么忌惮。

    一路跟着她下了楼，她进了一个房间，顾满星停在门口，听着里面的动静。

    “掌柜的，莲儿已经梳好头发了。”

    还是那样柔柔弱弱的语气，光是听着就知道，她说这话，连头都没敢抬起来。

    半天才传来那个掌柜嗯的一声。

    “那我可以回家了吗？”

    “回什么家，不是说好了这个月月底出了门就送你回家的嘛，急什么！”

    “可我五个月没回……”

    啪！

    一声耳光声，把贴在门口偷听的顾满星吓得赶紧抬起耳朵，皱了皱眉头。

    “我天天的管你吃，管你喝，到头来你跟我在这装可怜，我告诉你，等到了饶州城里见到了朱大官人，你跟他扮这副可怜相，到时候他要是收了你做个通房，你也算吃穿不愁了。”

    听着掌柜说完，半天没听到莲儿回话，有轻微的抽泣声，不仔细听还真没听见。

    “哭什么，做通房不亏待你！”

    放屁！

    听到这里的时候，顾满星就想一巴掌给那个掌柜扇到饶州去，到时候让他给那个朱大官人做通房。

    起身刚要抬腿踹门，楼梯口一声呵斥打断了她。

    “你是什么人，在这鬼鬼祟祟的干什么？”

    好在顾满星是背对着她的，直接往前面跑下楼，钻进了人群里，接着跑到后巷翻身回了房间。

    刚坐下没多久，就传来敲门声，很急促还有掌柜的惊恐的语气。

    顾满星知道她会来，故意将脸上的妆容擦掉一半留一半，装成是正在画的样子走过去开门。

    “阴阳脸”妆容给掌柜吓得一愣。

    看着旁边站着的那个姑娘，顾满星觉得不妙，这就是刚才喊的那个人，故意来抓她的。

    袖子下面银针一弹，暂时封住了她的哑穴。

    只见她满脸慌张的抓着自己的脖子，指着顾满星说不出来话。

    旁边的掌柜不知道发生了什么事，连声询问。

    “素霞，素霞，你这是怎么了，你跟爹说……”

    原来是他的女儿素霞啊！

    “掌柜的你有什么事，哎呀，小姐有失语症就赶紧就医啊，我不懂岐黄之术，掌柜的把她带到我这儿也没用啊。”

    顾满星走到素霞的身边，满脸紧张的看着她说着，还一副帮不上的歉疚之色。

    此时的掌柜哪管得上什么抓人啊，领着素霞就往楼梯下面走。

    顾满星站在门口的栏杆，看着他们慌张的神色，抬手捏了捏刚才凑近拔出来的银针，抿嘴笑了笑。

    走廊尽头的莲儿正盯着顾满星。

    顾满星也没有理会她，转身就往回走。

    “小姐！”

    莲儿叫住了顾满星，走到她的旁边跪在了地上。

    顾满星看着她，并没有急着扶她起来，似乎等着她说什么。

    “求小姐救我一命！”

    莲儿顺势就磕了个头，一直都没有起身。

    等的就是你这句话。

    顾满星浅笑，双手给她扶起来，温柔的说道：“有什么话进来说。”

    莲儿跟着进了门以后，顾满星将门从里面反锁上，接着就开始问询来龙去脉。

    莲儿这次也没有隐瞒全都说了出来。

    原来莲儿是城东铁匠张铁牛的女儿，只因为张铁牛夫妇给人送货的路上出了事，扔下了一双儿女和七十五岁寡母。

    弟弟从小体弱，奶奶眼睛又看不见，为了养家糊口，她被迫出来给人当粗使丫头的，可是弟弟的病一天比一天严重，所用的钱也是一次比一次多。

    这里的掌柜说能帮她，这才被他诓骗到这儿的。

    “小姐，我不想给那个朱大官人当通房，求小姐帮帮我。”

    莲儿一边哭一边磕头，看的顾满星心里面酸酸的，赶紧给她扶了起来。

    “莲儿，这里是五十两，你拿去给你弟弟治病。”

    “没用的，他已经答应朱大官人，月底会带我过去的，如果我跑了，他肯定还会去我家找麻烦的，饶州离此山遥路远的，我不想去。”

    “好莲儿，你先别哭。”

    顾满星拿着巾帕给她擦了擦脸。

    既然这事儿让她碰上了，她怎么可能见死不救呢。

    可是这该怎么救呢，总不能杀了掌柜一了百了吧，那不行，跟人家无冤无仇的，总不能为了救一个人杀一个人吧。

    “那你们离开这里吧。”

    顾南星突然间想到让她们搬走，去一个谁都不认识她们的地方，到时候好好生活。

    “不行的，弟弟的病不能折腾。”

    听着莲儿这么说，她一时间也没了办法，叹了叹气。

    莲儿看着她束手无策的样子，又开始哭了起来。

    这可怎么办呢，毕竟我是来凤临国办事的，马上就回去了，她这个事……

    顾满星起身来回走了好几圈，站到窗边的时候，不由得皱了皱眉头。

    如果为了救莲儿，故意害了掌柜那岂不是一个道理。

    “就在楼上，就在楼上呢……”

    突然间外面传来吵吵闹闹的声音，顾满星觉得不对劲，打开门透过缝隙看了一眼是黄翎御林军，旁边还跟着掌柜和他女儿。

    糟了，被出卖了！

