    他说话的时候，君子谦已带着小姑娘转身上了他们自己的马车上，

    而云烟也脸色冷冷的回了自己的马车上。

    阮浚不知。

    梁远华见此，淡淡应了一声：“哦，本官还有要事办，有什么事你跟他说。”

    指了指身边的蓝衣捕头，便转身离开。

    那铺头抱着刀，双手环臂，面无表情的看着阮浚，等着他往下说下去。

    阮浚顿时脸上又青又白，甩了袖子，扭头就要上马车。

    结果马夫一声“驾”，直接从他眼前走开。

    “等等！”阮浚惊叫，“云烟姑娘！”

    坐在马车内的云烟冷着一张脸，完全不理会后面叫唤的阮浚。

    马车疾尘而去。

    气得阮浚脸更黑了，眼底净是阴冷。

    *

    君子谦坐在马车内，仪态仍是从容优雅，表情淡淡，眸子空濛遥远，无喜无忧。

    夜幽兰心里纠结，宴之哥哥有事憋在心里，对身体不好。

    可她又不知道怎么让他开心。

    一路上沉默的气氛，异常闷人。

    一直到了杏花村路口，君子谦终于开口问她：“兰姑娘，你是如何评价杀戮不仁的秦王？”

    “啊？”

    小姑娘一脸懵，双眼晶亮的望着他。

    然后思考了一下，没回答，笑盈盈的拉着君子谦下马车。

    她拉着他站在田园岸上，指着身后的杏花村：“宴之哥哥，你看那里。”

    君子谦回头看去。

    村前的田地里，有许多庄稼汉正挥着锄头锄地。

    有孩童在田埂边上挖蚯蚓捉麻雀，有的骑坐在牛背上开心的吆喝着。

    屋门前，几个村民悠闲的坐在石椅上，聊着今年田地的收入，脸上的笑容都弯出几道褶来。

    农妇们坐在一起，有的织绣，有的看着自家娃儿哪里闹去，有的凑在一起说说笑笑。

    这样的杏花村，是如此安宁又平常。

    小姑娘笑眯眯的道：“虽然我没见过秦王，也不认识他，但是我听那些说书的讲，秦王杀过无数的人，可他都是在战场上，他带给天下的都是太平。”

    “杏花村的肖爷爷，罗大叔，还有林叔叔，包括婶婶她们……”

    “他们都很感激秦王，敬仰秦王，因为是他为大齐征战沙场，为他们阵前杀敌千万，为他们在朝堂上殚精竭虑……”

    “所以……他们才可日出而作日落而息，才有这子子孙孙的代代繁衍。”

    小姑娘嗓音轻软糯甜，眼神是坚定而信任。

    君子谦眸子倏然一紧，好像有什么融化了，心口像似被一双温柔的手轻抚着。

    他深深地看着她，觉得心口微微波涌，最后问了一句：“那么今日在城外，你对我处置那些人的手段，有何看法？会不会觉得我太残忍？”

    那些人？

    小姑娘眨眨眼，想起那些刺杀宴之哥哥的人。

    她摇头道：“不会啊，我觉得江湖就是这么回事。他们处心积虑要杀你，难道落到你手上了，你还得以德报怨不成？”

    “我娘亲曾说过，江湖本来就是跟血腥脱不了关系，出来行走江湖的都要有此觉悟，不要落入他人手里下知道后悔，要求别人仁慈。”

