    笑着开口道：“四婶，您干什么去？”

    杨氏嘴角一抽，浑身僵硬住，她实在是想不明白，叶夭夭这个小贱蹄子，到底是为何能得了太子殿下的青眼。太子殿下是疯了不成？

    竟然真的上门求亲。

    可是，不管她是不是想得明白，现在情况如此，局势对她十分不妙了，她断也是不会忘记，不久之前，自己对叶夭夭说的那句话的。

    可眼下没走成，被叶夭夭逮住了，杨氏只好干笑了一声，开口道：“夭夭，四婶是想起来，房中还有一些绣活儿，没有做完，所以准备先回去了。反正你的婚事，差不多已经定下了，只等陛下点头就行了。四婶在这里，也没什么意义了，四婶便想着，自己先离开了！”

    叶夭夭似笑非笑地看着她。

    开口道：“四婶，那您还记不记得，进这大厅之前，您对我说过什么？”

    晋国公眉梢一蹙，看向杨氏，问道：“说了什么？”

    杨氏的表情，顿时开始尴尬起来。

    她支支吾吾地开口道：“国公爷，其实……其实就是，其实也没什么……”

    叶夭夭瞥了一眼红鸾，开口道：“看来四婶是记不得，自己说过的话了，红鸾，我不是让你记下了吗？你重复一遍，给我四婶提个醒！”

    红鸾：“……”

    其实她早就懵了，从听见管家说，太子殿下来提亲的时候，她就一直懵逼着，根本没有想过，有朝一日小姐的白日梦，竟然能够变成现实。

    所以她一直保持着宛如被雷劈了的表情，傻站了半天，差不多就成了个石雕。

    眼下听见叶夭夭叫她。

    她赶紧回过神来，飞快地回忆了一下四夫人说的话，把这句话一字不差地背了出来：“叶夭夭，你是疯了吗？太子你也敢想？太子殿下那是什么样的人？就是你求着要嫁给他，他怕是都懒得看你一眼！太子殿下要是哪天能瞧得上你，我这张脸，就让你左右开弓！”

    虽然红鸾那个时候也怀疑自家小姐是疯了，但是小姐既然发话让自己记住，所以红鸾还是记下了！

    这下。

    整个厅内，顿时鸦雀无声。

    晋国公和叶宸风，也瞬间冷了脸，虽然他们也一直都觉得，太子殿下是看不上任何人的，也是不会喜欢夭夭的，但是杨氏这话，说得未免太过尖酸刻薄，也足见杨氏对叶夭夭的恶意了。

    叶夭夭听完。

    赞赏地回头看了一眼红鸾，笑着道：“红鸾，记性不错！连你说话的语气，都跟四婶跟我说话的时候，一模一样！”

    晋国公顿时便呵斥了一声：“杨氏，这些话是你说的吗？你一个长辈，对后辈就是这般不慈？”

    杨氏被吼得吓了一跳，赶紧跪了下去，开口道：“国公爷，儿媳没说啊，儿媳真的没有说！都是红鸾这个死丫头乱说的，夭夭也是记错了，儿媳什么都没有讲过！”

    叶夭夭看着杨氏怂得这么快，顿时嗤笑了一声：“四婶还说了，自己说话是算数的，现在爷爷一问，你都不敢认了？那要不然，我把四婶今日说的其他话，也都讲出来，四婶前后串联串联，说不定就记起来，自己说了什么了！”

    杨氏的脸上，顿时浮现出一抹慌乱。

    就这么一句，国公爷就已经震怒了，而且让杨氏更加恐惧的是，她感觉到太子殿下清冷的眸光，正落在她的身上，让她有种彻骨的凉意，所以她更害怕了，这若是让叶夭夭还说出其他的话来，那自己……

    她赶紧道：“夭夭，四婶也不知道，自己平日里是怎么得罪你了，你眼下竟然这么说，你就当做是行行好吧，不要诬陷四婶！国公爷，真的什么都没有说啊，国公爷，我……”

    晋国公怒斥道：“杨氏！你将本国公当做傻子吗？到这种时候，还想狡辩！你是要本国公下令，将你拖下去，抽几十鞭子，你才肯说实话吗？”

    晋国公素来是信任的叶夭夭的，叶夭夭怎么可能诬陷杨氏？

    杨氏这下便也明白，自己继续狡辩的结果，那就是被抽一顿鞭子，抽到承认为止，因为晋国公根本不相信自己，于是只好求情道：“国公爷，儿媳知道错了，是儿媳说错话，还不知悔改，拒不承认，还请国公爷饶了儿媳这一次吧！”

    话说完。

    她又扭头对着叶夭夭道：“夭夭，不管怎么说，我也是你四婶，我们就是一家人，四婶也是不知道，太子殿下对你一往情深，所以才说出这等混话来，你便不要与四婶计较了吧！那什么左右开弓的事情，也别提了吧！”

    叶夭夭似笑非笑地看了杨氏一眼。

    开口道：“四婶，不是我想同你计较，只是我觉得，这做人啊，要讲求诚信，话是你自己主动说的，到了这当口，你却让我算了，传出去了，说你这个长辈在我面前耍赖，多不好听，你说是不是？”

    杨氏神色一动，看着叶夭夭问道：“你想怎么样？”

    难不成真的要打自己？

    倒是晋国公这时候，看了一眼太子殿下，问道：“殿下，此事您看，如何处理为好？”

    因着杨氏说的话，也事关太子殿下，这要发落，按照身份来言，自是应该由太子开口。

    若是太子表示不管，那便晋国公府自己处理了。

    杨氏一听这话，也反应过来，按照身份地位而言，太子殿下的决断，才是最重要的，她便立即开口求情道：“殿下，臣妇也不是有意妄议您的事的，臣妇只是想着您天人之姿，我们家夭夭，断是配不上您的，所以听见夭夭说，她觉得您会娶她，臣妇觉得不敢置信，所以才……”

    慕容折雪语调清冷，打断道：“她配得上孤。”

    杨氏冷不防地被强调了这么一句，又强行咽下了一口狗粮，心里却是越发心慌，太子殿下这么说，那必然就是很看重叶夭夭了，自己羞辱叶夭夭的话那样难听，这……

    她正准备继续开口，为自己求情。

    慕容折雪清冷的眸光，看向晋国公，语气淡薄地问道：“她说话没轻重，羞辱叶夭夭在先，诋毁叶夭夭诬陷她在后，眼下更是说叶夭夭配不上孤。既如此，孤认为，这舌头留着也没什么用，不如拔了吧？”

