    周朝阳激动地拉着盛安宁：“你快看，你快看！耿爱国和盛红缨竟然认识！”

    盛安宁也惊奇，没想到耿爱国竟然和盛红缨认识，可是盛红缨才多大！耿爱国就能下去手？是不是太畜生了！

    周朝阳忍不住下了几个台阶，看戏一样，看着耿爱国和盛红缨在说什么，然后盛红缨指了指柜台，两人又说了几句，最后耿爱国就花钱买了个金戒指。

    不用猜测，这就是事实。

    一个男人带着一个女人出来买金戒指，不用动脑都能知道是什么关系。

    周朝阳看够热闹，拉着盛安宁上楼，边走还边议论着：“没想到啊，盛红缨还有两下子，竟然跟耿爱国勾搭上了，这下耿家有热闹看了。”

    提到耿爱国，周朝阳心里还是气，当初就是打他打轻了，还有那个耿爱国的亲妈，也不是什么好东西。

    所以巴不得耿家出丑。

    只是唯一可惜：“小冉让他们家坑惨了，这以后日子咋过？”

    离不离婚，日子都不好过。

    盛安宁只是关心怎么才能跟程明中提个醒，想想还是等下午抱着孩子去小广场，遇见王达时再说。

    拉着周朝阳去三楼看了一圈，还是自己太天真了，没想到好的羊毛大衣，竟然都在两三百。

    她的一百多块，竟然都不够买一件高档的羊毛大衣。

    周朝阳看了一圈，也觉得挺贵：“咱们还是去对面买，对面二十块都能买一身衣服。”

    盛安宁回头看了几眼，挽着周朝阳的胳膊：“等你结婚的时候，我就来这里买衣服送你，你看什么咱们买什么。”

    周朝阳咋舌：“不会吧，我怎么感觉你这样一说，我是嫁不出去了呢？”

    这里的衣服，随便买买都上千，也太奢侈了。

    两人在对面西单买了衣服和布料，又在食堂随便吃了东西，才拎着东西回家。

    也是巧了，进院就遇见了王达，拎着菜篮子从服务社买菜回来，看见盛安宁，王达热情地打招呼：“安宁，这是出门了？”

    盛安宁笑着：“嗯，去买点东西，你怎么这会儿过来买菜。”

    刚吃过午饭，正是最热的时候。

    王达叹口气：“这会儿菜要比上午便宜点，分量还不压秤。家里吃饭人多，日子不过仔细一点儿能有什么办法？”

    没等盛安宁开口，周朝阳先问上了：“盛红缨还在你家？没给她找个工作？”

    王达就更郁闷了：“还找工作呢，要是能找到工作，我还至于在家这么多年？这孩子，唉……”

    周朝阳就有些故意：“我们刚在女子百货大楼，看见盛红缨买金戒指呢，没想到你对她还挺大方，平时没少给零花钱。”

    她可不是为了提醒王达，注意盛红缨，免得回头惹麻烦。

    她就是故意透露给王达，让她回头发现盛红缨干的好事，跟王素云闹去。

    盛安宁明白周朝阳的小心思，正好也省得她开口了。

    王达一听，脸上的笑容都快挂不住，她天天都防着盛红缨，就怕她偷家里的钱和粮票，但是最近，盛红缨天天往外跑，有时候晚上还不回家。

    让王达就很不满，一个姑娘家，天天往外跑，回头出了事情，盛余山肯定会来找他们闹。

    也一直提醒程明中，一定要把盛红缨这个祸害弄回去，免得回头大院里闹出什么风言风语，还影响他们家名声。

    这不是担心什么来什么，周朝阳既然看见盛红缨在外面买金戒指，那肯定是没学好弄来的钱。

    跟盛安宁聊天的心都没了：“那个，我就不跟你们聊了，家里锅里还烧着水呢，我先走了啊，安宁和朝阳，有空来家里玩。”

    说完挎着菜篮子匆匆回家。

    周朝阳看着王达的背影嘿嘿乐着：“我看你这个舅妈，还是挺明事理的。”

    只要她去留心，肯定能查到盛红缨和耿爱国有事，那到时候就有好戏看了。

    盛安宁哭笑不得看着周朝阳：“你倒是机灵，走吧，赶紧回家。”

    盛红缨还是年龄小，藏不住事，没过三天，就被王达把她和耿爱国堵在床上。

    王达闹起来，可不是省油的灯，一个午饭的功夫，大院人都知道，耿爱国和程明中的外甥女有染，两人还被堵在家里。

    耿爱国后悔得要死，他压根儿看不上盛红缨这个乡下丫头，长得一般身材一般，就是年轻一点，还有比较放得开。

    可是这个事情，就跟上瘾一样，有了一次就忍不住有第二次和很多次。

    加上洛安冉最近跟他冷战，他就想长大地方发泄，见盛红缨的次数就比较平凡，谁能想到最后出了问题。

    这下恐怕真是要离婚了。

    王素云也是气得不轻，捶打着耿爱国：“你说你是怎么回事？你是不是鬼迷心窍？是你主动的，还是被人给迷了？”

    王达在一旁听着就挺不乐意：“嫂子，你这话说得就不对，什么叫被人迷了？他多大，红缨多大，那说起来也是他骗了无知小姑娘，反正这件事你们要给个解决办法，要不然我就给红缨她爸发电报，让他来找你们闹。”

    她心里虽然恶心得要死，却依旧要站在盛红缨的立场上去解决问题。

    王素云也生气，平时就看不上王达这样的人，没文化没工作，一副小市民嘴脸，现在变成周家的亲戚，人都跟着神气起来。

    见她还想赖上自家，也冷笑起来：“怎么？还想给爱国当小老婆？现在可不流行娶两个老婆，你闹我们也没办法。大不了把爱国抓去坐牢。”

    王达也不甘示弱：“这可是你说的，我现在就去妇联，我看有没有人管这件事。”

    两人最后吵得不可开交，最后还是耿父和程明中过来劝架，把人都带回各家才算安静下来。

    不过这个事情一出，八月中，耿爱国和洛安冉就领了离婚证。

    至于盛红缨能不能嫁给耿爱国，王达还在努力中……

