    华夏之外，其他的武界实力，也都得知了于枫在此地的消息。

    不过。

    他们的态度，却有些不同了。

    立坚国。

    一片广袤无垠的土地上，有很多车辆正向着有一处恢弘壮丽的庄园驶去。

    这个地方，是立坚国51区的境内。

    这也是一个禁地，不允许任何飞机从上面驶过。

    这个地方的传闻有很多，最多的，还是关于外星人的传说。

    实际上，这个地方的建立，也是为了立坚国的武者。

    立坚国也是世俗和武界合二为一的存在。

    立坚国的人民思想多样化。

    有的人就不喜欢武界，打打杀杀，那种修炼刻苦的生活。

    很大程度上，这里的人，还是喜欢过那种纸醉金迷的生活。

    每天开派对，喝点啤酒的生活。

    不过，还是需要给立坚武界一个地方，让他们能摆脱世俗的约束。

    于是便有了51区。

    除此之外，还有很多的区域，也有武者。

    不过，这51是最大的，也是最强的！    强大到，有个战帝级别的强者，在一次喝醉酒之后，将头上的飞机给轰了下来。

    当时，那个时候，这里还没有关于51区禁飞的要求。

    在当时，那个战帝级别的强者，宣称自己将一艘宇宙飞船打了下来！    甚至，打死了外星人！    在那个地方，人们一旦喝多了酒就爱胡说八道。

    加上这个战帝级别的强者，对这件事情深信不疑，以讹传讹，便导致了人们都知道了这件事情。

    只是，也只有立坚官方才知道事情的原委了。

    事情都传的这么离谱了，他们也不敢去解释。

    否则，丢人的就是立坚国，就是那名战帝级别的强者！    到了那个时候，也只是让国际上的人看笑话！    于是，便新增加了一条法律，就是不允许51区上，有任何飞行物出现！    也是为了提醒那些立坚武界的强者，不要再胡乱打飞机了。

    不过，因为官方一直在沉默，没有讲述上一次那件事情，导致了这里成为外星人坠落的事情，愈演愈烈。

    在国际上，也有了很多的传言。

    不过，只有武界当中的那些佼佼者，才知道事情的原委。

    在立坚武界，境界的划分，也如华夏相似。

    立坚武者区分的战士级，战将级，战皇级，战帝级，战王级，战神级！    正好依次对应华夏的初劲，内劲，化劲，封圣者，封王者，封神者！    所以那名战王级就算是把飞机打了下来，也不敢有人说什么，不敢追究责任。

    此时。

    那些车辆，全都向着庄园驶来。

    这个庄园，也是整个51区里，最具有说服力的一个强大组织。

    骷髅会！    在庄园的最高建筑上，甚至还有一个硕大的骷髅旗帜，迎风而舞。

    随着众人的到来，都纷纷进入了庄园最大的一个会议室中。

    在座的所有人，脸上都带着些兴奋的笑容，互相畅快的聊着彼此。

    “嘿，查尔斯，你最近的头发又掉了不少啊，你这是打算去华夏当和尚吗？”

    “哦，我的兄弟，我只是最近熬夜时间长了而已，我想要试试人类的极限在什么地方，结果都三个星期了，我还没有睡着！”

    “杰克，听说你马上要晋升战帝级强者了，恭喜恭喜，什么时候再喝一顿啊！”

    “我亲爱的鲍勃，不好意思了，当我晋升战帝强者之后，有位金主说要送给我一个酒庄，帮他杀个人，到时候，下一次见面，就是我喝完酒之后了！”

    “……”    众人全都在互相聊着。

    他们都是骷髅会的精英骨干们，也只有在发生了大事的时候，会请他们过来商量事情。

    正在会议室中，上百人正在吵吵闹闹的时候。

    有一个两鬓斑白的老者，缓缓地走了出来。

    他的身体壮硕，一点也看不出虚弱。

    只是脸上的那些赘肉，有些格格不入。

    当他走上了主位后。

    “轰！”

    顿时，一道强大的气息，骤然向着四周扩散出来。

    就连周遭的空气，都跟着被挤压一样。

    在场的所有人都在这一刻停了下来，谁也不说话了。

    这个老人，便是骷髅会的现任会长。

    普朗姆，也是骷髅会中的战王级强者！    曾经那个在五十一区，第一个打下飞机的强者！    普朗姆缓缓地走上台，目光显得有些阴冷，扫视台下的所有人。

    “各位，想必各位，都已经收到了于枫来到修罗城的消息吧！”

    他一边说着，一边端起了桌子上的红酒，淡淡的品尝着。

    场上的所有人，都纷纷点了点头。

    “世武大赛也马上要开始了，现在世武大赛的规矩，华夏已经确定了！”

    “三十五岁之下，封圣者三层之下！也就是相当于我们的战帝级强者！”

    “这个条件算得上有些苛刻，不过，也是为了比试一下，哪个国家所拥有的天才人物更多！”

    “你们当中，有没有三十五岁之下的战帝级强者呢？”

    普朗姆扫视一圈，看向四周，结果一个也没有。

    他眉头微皱，再次说道：“半步战帝的人，总算能出来一个了吧？”

    然而，还是没有。

    普朗姆眉头皱起，道：“在华夏，我可是得到了消息，有很多战将级天才，都前往修罗城历练！”

    “现在我们都找不到那些天才人物，不是让人笑话吗！”

    众人在下面都纷纷对视一眼，似乎都不怎么太在意。

    “要不然，我们也学着华夏，挑选出一些人，去修罗城好好历练！”

    “是啊，也许能有点效果呢，反正年龄这一点，就有些限制我们了！”

    “也不知道现在修罗城怎么样了，我们可是有一些天才人物，在那里正在发展呢！”

    众人都纷纷笑着说道。

    普朗姆呼了口气，道：“那就传令下去，让我们安排在修罗城的那些天才人物，尽快提升自己！”

    “在世武大赛之前，赶紧回来！不过……”    “那个于枫也太过耀眼了，要是能将他作为我们的骷髅会成员，想必能超越所有天才！”

    闻言，场上的所有人都愣了，随后脸上全都露出了一种欣然的神色。

    “是啊，这真是一个绝妙的主意！”

    “太棒了，要是于枫加入了我们，那我们绝对是第一啊！”

    “现在于枫又不是华夏人，只要提出他想要的条件，一定能让他心甘情愿跟我们！”

    众人的情绪都有些高涨，纷纷激动的讨论着。

    特朗姆也淡淡的笑了笑，道：“那事情就这么决定了，立刻去找到于枫，让他归顺我们！”

    

