    

    第916章 对不起，我来晚了

    出来前，六奶奶烤制不少肉干给银枝、银雪带出来给肉包子。

    不止银雪爱肉，肉包子更爱肉。

    只不过长念怕它吃太多肉，肥胖，对身子不好，严格控制它的肉量，和人一样喂青菜、偶尔煮些粗粮给它。

    “汪！！”

    得到肉干的肉包子快速吃完，跑到一处高，伸长脖子冲着大山深处狂叫一阵，大山深处回应是一阵阵回声。

    肉包子没有闻到七尾凤和墨汁的气味，但是它知道，七尾凤、墨汁是长念在一起，主人在，七尾凤墨汁在，只要它得到七尾凤或墨汁的回应，它就能快速寻到长念。

    太叔延等人看到肉包子对大山狂叫，个个屏息以待，侧耳倾听周围动静，如果七尾凤或墨汁在，它们会回应肉包子。

    好久，从西南角大山深处传来微弱的狗叫声让众人欣喜若狂，肉包子更是一马当先，跑在进前带走。

    “三十，这岔路，刚刚有不少人走过。”心细的初十发现另一路上有不少新踩断的植物，看断口，踩断不久。

    “分二队。”

    “是！”

    后面的军爷自动自发分成二队走，后面的夫妻犹豫二息，决定走刚刚多人走的那条路。但愿他们的儿子就在多人之中。

    太叔延护卫跟着肉包子一直往大山深处走，随着肉包子叫声和另一方大山传来的叫声越来越近，大山越走越浓密。

    在前面引路是初五和二十五，他们的武器是大刀，一路挥动手上大刀，边走边砍出一小道来。

    “长念姐，有狗叫。”

    突然墨汁伸长脖子狂叫起来，没一会它冲到七尾凤面前舔着七尾凤狗脸一翻，飞快窜跑出去，这时小妹和世祖他们才隐约听到二道不同的狗叫。

    一声很近，是墨汁，一声很远，听不出来是什么狗。

    长念一天多半是昏睡，小妹听不懂墨汁叫声，只能把长念叫醒。

    “嗯？”

    长念被叫醒，迷糊张开眼睛，醒的来她也听到二道不同的狗叫，此起彼落，突然开心咧嘴大笑，笑得扯到伤口亦全然不顾，“我们能回家了。”

    “真的？”

    三道不敢相信的声音。

    “嗯，肉包子。”她听出是肉包子的声音。

    肉包子出现，银枝、银雪会出现吧？

    她最放心不下的是银枝、银雪，如今听到肉包子的声音，感觉所有毛孔都舒畅开，连呼吸都觉得快乐，身上的痛早已被快乐覆盖。

    “真的？”世祖他们不知道肉包子是什么，但是小妹知道，一时间手脚无处安放，眼泪哗哗的流，心却要飞奔起来。

    她以为，他们会在山里无人寻来。

    她以为，他们就要这般一天天等待下去，那些字数，他们砍了很多藤条来扎，一直没有用。

    原来，真与长念姐说的，家里人会来寻找他们，真的会来。

    听到可以回家的兄弟俩也压抑不住心中的喜悦，多日的提心吊胆总算安乐，又过来，给长念喂些水。

    七尾凤一直用脑袋蹭着长念的脸蛋，嗷嗷叫得欢，表达它的开心。

    有着期待的等待，漫长又亢奋。

    个个往狗叫方向看去。

    墨汁听到肉包子的叫唤，打吃兴奋药一样，在翠绿山林间飞窜得极快，时不时回应肉包子二声，向肉包子所在方向跑去。

    “汪！！”

    经过一柱香时间奔跑，墨汁终于看到昔日同伴，跳跃起来，扑向肉包子，二条狗狗双双扑倒滚地，亲密蹭咬一翻，墨汁才扑向银雪。

    由于十九抱着银雪，墨汁其实是扑向十九，高高支起前肢。

    “墨汁。”

    银雪不怕脏，侧过上半身，张开小短手臂，抱着墨汁狗头，小脸贴在墨汁耳朵上，开心叫着墨汁。

    见到熟悉的人，墨汁情绪高涨哼叫起来，扑完银雪，再扑银枝。

    二人一狗平时玩得开，有他们独特打招呼方式。

    太叔延看到墨汁身影出现，一直提着的心放下来，墨汁在，七尾凤就在，七尾凤在，长念就在。

    山里是长念主场，她从小跟随自己父亲，六爷爷进山，山里的一切，她比很多人熟悉，更懂得如何生存下去。

    有墨汁领路，进前速度很快。

    当太叔延看到一身污灰的衣服躺在山洞里，手脚绑缠着竹片，动也不能动，一身狼狈出现在自己面前，他情不住禁红了双眼。

    他以为，她好好的在山里。

    却没想到她会受如此重的伤。

    仿佛过了一个世纪，长念听到世间最动人的声音，“长念。”

    温厚如玉的嗓音压抑着激动轻轻在长念耳边响起，太叔延好看，略白的俊脸出现在自己眼前，接着是银枝、银雪伴随哭音的呼唤。

    顿时，长念哭得不能自己。

    二个小家伙没能如愿扑上来，被太叔延一左一右抱住，“你们姐姐受伤，别碰她，她会痛。”

    “嗯嗯。”

    挂着泪儿的二张一样小脸使劲点头，小心跪坐在长念身边，不敢扑过去，和长念一样哭得不能自控。

    初十第一时间上去替长念诊脉。

    太叔延上下打量着长念狼狈一身，他压抑着流泪冲动，伸手拭去她眼泪，轻轻安抚道，“对不起，我来晚了。”

    “来了，就好。”

    长念没有怪太叔延，看他气色，身上还带着重伤，他能找来，她已经很感恩，

    “三十。伤口裂了。”随行初十第一时间发现太叔延渐染鲜血的衣衫，打开自己随身带的药包，欲为他止血，上药。

    “先帮长念看看。”太叔延退到一旁，轻捂着伤口，小心在一名副将掺扶下坐在一旁的石块上，一路走来，很是吃力。

    初十从药包里拿出一小瓶药，倒出二颗喂给长念，“这药安神止痛，再忍耐二刻钟，下山后我再帮你正骨。”

    山里没有条件，得下山才能医治。

    “嗯。”

    银枝、银雪一左一右守在长念身边，哭泣不止，连小妹都视而不见，有人自动自发去砍竹子做架子。

    世祖兄弟看着跪坐在长念身边一模一样的孩子，震惊不已，原来龙凤胎的长相也有一模样的。        

