    拥你入睡，是我这毕生的幸福所在。

    ——乔琰

    昭昭把那两盏小灯挂在床头，关了灯，黑黢黢的，只那两点暖黄的光，照不亮方寸之外。明明也不好看，可大约是两个人一起提回来的，这样挂着，倒有些可爱。

    乔琰去洗了澡，没睡衣换，裹着浴巾出来了，卧室昏暗得很，他眼睛有些弱，从光里出来，看不清她，出声问她，“怎么把灯关了？”

    昭昭从床上跳下去握住他手腕，“别开灯！”她以为他要去摸开关，他只是往衣柜旁去，想找件自己的衣服换上。

    她跑得急，一个踉跄，他下意识回身扶住她，“慢点儿，毛躁。”

    昭昭贴着他站，把他浴巾蹭掉了，黑暗里，昭昭伸手去捞，却摸到他的腰，不由笑道：“你勾引我……”

    乔琰愣了片刻，微微露出一丝笑意，“所以呢？”

    他一手不嫌麻烦地抓着她的手，一手慢腾腾开了衣柜一个一个扒衣服，最后找到一套套头的运动衣裤，昭昭从后面抱住了他，从他腋下穿过，绕到前面去，面对面勾着他脖子，帮他把衣服套上去，然后微微仰头去亲他。

    像是热恋，腻腻歪歪，怎么挨挤都不够。

    他刚洗完澡，身上有沐浴露和剃须水的潮湿香气，昭昭从鼻腔里哼了哼，像是挑衅他刚刚的话。可莫名的，带着几分撒娇的意味。乔琰便笑了，循着本能去回吻她，气息逐渐灼热起来的时候，昭昭忽然从他怀里钻出去，“我去洗澡。”

    他从后面扯住她，无奈：“你故意的？”

    昭昭举手投降，“你都洗了，我没洗，这不公平。待会儿再继续，我又没说不。”

    她话说得坦然，倒叫他有些哭笑不得，松了手，放她去洗澡。

    浴室里哗啦哗啦的水声，这会儿也变成撩人心魄的邪曲，一下一下敲着心脏、神经。

    他靠坐在床头，依旧没有开灯，拿了手机缓慢地刷着新闻，看了几份电子期刊，却依旧无法转移注意力，于是只好就那样半躺着，听浴室里的水声响了又停停了又响，她挤沐浴露的隐约声音都变得清晰起来。

    有一回她也是在洗澡，忘了拿换洗衣服，叫他拿进去，他敲了门，她从里面探出半个身子，女孩子的肌肤白腻，洗成粉色，水珠缀在上面，像露珠腻在花瓣上。他微微挪了目光，把衣服递到她手上，心绪却飘浮许久。

    好像她洗了有一个世纪那么长，他不住想，女孩子洗澡真是麻烦。

    她出来了，又要吹头发，摸着黑做护肤，阖上这个瓶盖，又打开那个，一层一层往脸上抹，不厌其烦，他却有些心烦意乱，心想，怎么还没完……

    昭昭始终没有开灯。黑暗也刚刚好掩盖掉他眼里的灼热，他不住在想一些画面，也只这一刻，那冷漠淡然的表面内里，统统被撕成了碎片。

    于是昭昭刚摸着去床上，乔琰便扣住了她的手腕，轻轻一带，将她困在身子底下，他声音和平时显得很不同，低沉又带着几分哑，“你洗澡很慢。”

    昭昭反驳，“已经很快了。”

    说完两个人都笑了，他的唇已碰上她的。

    今晚的他很不同，又或许是气氛使然。昭昭忽然搂住他的脖子，“试一试？”

    昏暗里适应久了，能看到各自的脸，乔琰表情严肃，又或者说……专注。他想起那盒……

    东西放在床头柜了，于是他探身过去拿，昭昭抱住他，“你去哪？”

    他把东西摸出来，在她眼前晃了晃，于是昭昭又生出了羞耻感，捂着脸，低声说：“我要说不是我买的，你信吗？”

    他笑了笑，“不重要。”

    昭昭于是便不再解释，只是又担心，“你可以吗？我不太懂。”理论知识应该还是有的，但是没有实操经验，只好先谦虚一点，这样表现太差也不会太扫兴……

    乔琰不知道是谦虚还是怎样，同样一句，“应该……可以。”

    昭昭觉得“应该”两个字用得相当妙，妙就妙在，他仿佛说了一句废话。不过医生嘛……至少理论知识比她丰富，于是昭昭十分大义凛然地说：“没关系，慢慢来。”

    乔琰被逗笑，“不用这样悲壮。”

    他起初很耐心，怕她疼，但昭昭大约常年练武……并没有太大的痛感，于是他便慢慢放纵起来，把那些克制的、裹着冰冷外壳的火热传递给她。

    只是他要撕小雨伞的时候，没有找对型号，折腾两遍，昭昭冒着汗挨过去，“你想要小孩儿吗？”

    夜慢慢深了，那两盏小灯果然寿命很短，已经没电了，今晚夜色浓黑，黑漆漆的没有一点光，黑暗里只声音清晰着……

    昭昭声音哑了，发嘶，她清了清嗓子，抱怨一句，“你可真是……太谦虚了。”

    没头没尾一句话，但乔琰听懂了，安抚地亲亲她的额头，“对不起。”

    昭昭瞪了他一眼，谁要听对不起。

    作者有话要说：晚安

    快结尾了，我卡得找不着北……深鞠躬，再次提醒，可以完结再看，我真的太羞愧了

