    第1527章??最难消受美人恩

    “问题是......啧......最大的问题是，你能接受我有其他女朋友吗？”胡铭晨表情复杂的道，他的话语中，充满了纠结，尴尬，羞愧，当然也有真诚和无可奈何。

    “啊？你还有其他女朋友？”周岚被这个信息冲击得无以复加。

    周岚真的觉得自己算了解胡铭晨的了，认识了好几年，一直以来，她都没有发现胡铭晨有女朋友，也从未听说过胡铭晨有喜欢的女生。

    可是现在，如同一声惊雷，胡铭晨居然说他还有其他女朋友，这怎么能让周岚不震惊，怎么能让她不诧异。

    再周岚的想象中，除了王慧雪，她就没想过胡铭晨还会有其他女朋友。

    或者说，周岚设想过，自己是否能接受王慧雪存在的事实，换言之，如果那个女朋友是王慧雪，或许是勉强能接受的。

    这样的想法很荒唐，可周岚就是不止一次这么想过，因为如果零和选择的话，她不觉得自己能战胜王慧雪，既如此，那就后退半步，寻找可以和平共处的可能性。

    因为有过这样的想法，周岚瞬间就觉得，胡铭晨所说的女朋友是王慧雪。

    “嗯，我不想欺骗你，所以，我才说你不是那么了解我，不愿意你盲目的做出选择。”

    “不，我不盲目，我想得很清楚，我无数次想起过。像你这么优秀的男生，是不太可能钟情于一个女生从一而终的，只要你心里有我，我能接受，我能包容。”周岚将胡铭晨所说的那个女朋友想成了王慧雪之后，她的神情就坚定起来。

    说出这样的话，周岚内心深处是隐隐作痛的，但是，为了不完全失去胡铭晨，她咬牙就是这么说了。

    一个正常的女生，所希望获得的是某种钟情男生全部的爱，让他们与人分享自己所爱的男生，内心是不可能心甘情愿的。

    别说是现代人，就是古代，那些妃子实际上也不是那么能心安理得的接受帝王宠幸别的妃子，她们依然是希望自己能够获得独宠。

    而最终接受那个其他女人存在的事实，是不得不做出的选择。因为不接受，那失去的就是自己，接受了，自己还能拥有一部分。

    周岚这个话一出，就反过来轮到胡铭晨惊讶不已了。

    “你......我没听错？你真的能够接受？周岚，这种事，可不是闹着玩的，你真的吗......”

    其实不止胡铭晨，就是她们身后隐约听到他俩对话的一对情侣也是为之侧目和乍舌，怎么也想不到，在大学校园里面，竟然还有这种事。

    这简直比听到某位教授说他发明的时光穿梭机还令人不可思议。

    在她们看来，周岚很漂亮的啊，而胡铭晨，反而没有太大的特别之处，怎么会有那么大的魅力和吸引力。

    怪，真的是怪，怪事年年有，今年特别多。

    周岚就像是英勇就义一般，抿着嘴，双眸闪着精光，笃定的点点头：“我真的能接受，不过，前提是你心里得有我。”

    胡铭晨迎着周岚了炙热的目光，情不自禁的再次主动伸出手，将她的柔荑紧紧的握在手心里。

    最难消受美人恩，一个女孩子，愿意如此为了自己，那么这份情，那是多么的热烈和浓郁。

    胡铭晨觉得，要是对方都这样了，自己还不能接受，还放弃的话，那简直就不是个男人。

    绝大多数男人皆希望自己成为韦小宝式的男人，只不过，绝大多数做不到而已。之所以做不到，是没有双儿哪一类愿意全身心付出和接受的女子。

    当然了，要做韦小宝，也得有他那样的才情和胆识，有他那种财力才行。否则，要是一个老婆都养不起，那么就算有女人愿意大度的接受和跟随，也是扯淡的。

    被胡铭晨握住芊芊玉手，周岚反倒显得平静了许多。

    因为胡铭晨的这一握，说明她的表白起到了作用，说明，这个眼前的男人，会在她以后的生命中起到非常重要的作用。

    周岚也不知道自己为何会如此大胆向胡铭晨表白，会如此背离常理的接受他有其他女朋友的情况。

    她现在是真的不懂，不明白，她就觉得，应该与胡铭晨发生点什么，她不想失去，不想今后的生活迷茫而空洞。

    与胡铭晨在一起，应该会有许多的困难和伤心，可是也应该会很有趣，很充实。

    接下来的电影，两人是在牵手中看完的，而且，这部喜剧片的确抓住了很多搞笑的细节，使得心情松弛下来的胡铭晨和周岚笑了多次。

    等他们走出剧院的时候，身上已然没有刚进去时的那种局促和不安，表现出来的，与其他那些情侣的自然和洒脱无异了。

    “现在还早，要不，我们去逛街吧！”走下台阶，胡铭晨微笑着道。

    “嗯，好啊，你说什么就是什么。”周岚小鸟依人的依偎在胡铭晨的身旁，依顺的颔首道。

    于是，两人就这么离开了剧场，朝着校外而去。

    而在她们的身上，剧场二楼的玻璃幕墙下，则是有一双幽怨而凄厉的目光注视着她们的背影。

    走出校门之后，胡铭晨没有带周岚去坐公交车，而是上了一辆听在路边的普通轿车。

    对于胡铭晨没带她去坐公交车，周岚是有疑惑的，只不过，既然出来了，她相信胡铭晨不会害她，并且，之前她还说了他说什么就是什么，那就选择依顺到底。

    “胡少，我们去哪里？”驾驶位上的王世民问道。

    “我们去逛逛街，你把我们送到中华路的随便一个地方就行。”胡铭晨道。

    旋即，胡铭晨拍了拍周岚：“这是王哥，以后你要是有什么事，是可以找他的。”

    “王哥。”周岚羞答答的冲王世民喊了一声。

    王世民现在是有点懵的，因为这还是胡铭晨第一次带女生在校门口坐他们的车。

    “嗯，周岚，你好，我们长期会有一辆车停在这个位置的。”王世民本能的道。

    周岚一下子就有点凌乱，胡铭晨并没有介绍自己的名字，他怎么就晓得我叫周岚呢？

    而实际上，每一个与胡铭晨走得近的人，无论男女，王世民他们其实都有所了解。

    “王哥知道我？”周岚瞥了胡铭晨一眼问道。

    “呵呵，他们不止知道你，也知道胡铭晨，当然，还知道我宿舍的每一个人。”胡铭晨淡淡的笑道，“后面还有一辆车，那车上的是方国平方哥。”

    胡铭晨一说，周岚就立马扭头向后看，的确看到后面的不远处跟着一辆车。

    虽然那一辆车也是很普通，可是，周岚从坐进来的这辆车观察，这两辆车应该不便宜，因为里面的装饰和设施是非常好的，起码那座椅，一摸就感觉是真皮的。

    周岚之前是真的觉得自己对胡铭晨算是挺了解的了，可是照目前看来，真的像胡铭晨所说的那般，自己对胡铭晨的了解还很不够。

    反正现在周岚心里面是震惊的，她不明白，为何会有车在校门口等他，不明白为何去逛街还要有车跟随。

    结合胡铭晨刚刚的话，周岚心中就萌生出了一种心悸，难道......他们会跟踪过自己吗？

    周岚的脑子里，一下子冒出了许多的想象，许多的疑惑不解。

    只不过，胡铭晨没有主动说，她也没有问。

    一个女人聪明与否，有时候是有一个判断标准的，而这个标准，就是会不会见到什么好奇的都打破砂锅问到底。

    周岚自认为自己不是一个傻妞，那么，她就要选择，该问的问，不该问的就慢慢等。她相信，如果胡铭晨想让自己知道更多，那她就会告诉自己。

    反之，要是胡铭晨不愿意透漏，那么估计问了也不会得到明白的答案。

    就像他们认识那么些年了，到现在，周岚才知道胡铭晨居然有司机和保镖。

    对的，周岚已经分析出来了，目前知道的这两个人就是胡铭晨的司机和保镖，如果不是这种身份，是不可能如此出现的。

    这就说明，在牵手以前，在成为他女朋友以前，胡铭晨是不让她知道的。他不仅隐瞒，而且还隐瞒得自己根本看不出来。

    自己不止一次的走出过这个校门，不止一次的从这辆车的身边走过，可从来就没想过，它有一天会等待自己。

    王世民将车开到中华路的一个岔路口，然后停车，放胡铭晨和周岚在这里下车。

    而下车来的周岚，第一件事就是目光向后瞄，她想看看胡铭晨所说的那个方哥是谁。

    如她所愿，后面那辆车也停了，并且走下来一个精干的壮士男子，而那个男子就是冲他们微微点了一下头，然后就像不认识他们似的，自己闲逛起来。

    “走吧，你不用看了，现在你看得见，可是一会儿也许你就看不见了，不过，他们会在我的周围。”胡铭晨轻轻搂了搂周岚的肩膀，浅浅一笑道。

    “你是说......他们会一直跟着，在暗处保护你？”周岚问了一句。

    胡铭晨笑了笑，没有正面回答她，牵着她的手，就像夜幕降临之下，大街上的其他活泼情侣一样逛了起来。

