    又是一个夜晚。

    林惊鸿牵着顾南希的小手，齐肩行静静地在小区漫步着。

    今夜没有雪，只有一片星空和一个月亮。

    顾南希一只手攥着衣角，另一只手被林惊鸿牵着，两个眼眶红红地，偶尔还会抽一抽鼻子。

    看起来就像一个乖巧又委屈的小猫咪。

    噢不对，是乖巧又委屈的小橘猫。

    林惊鸿不动声色地瞥了顾南希一眼，心道这姑娘还难过呢？

    还是安慰一下吧。

    停下脚步，林惊鸿轻轻地为顾南希拭了拭眼角。

    “别难过啦，下次也不要再这么逞强啦知道吗？”

    “嗯嗯……”

    迷上眼睛，顾南希乖巧地点了点头。

    对方温暖的大手让她很舒服。

    手都这么暖，估计身子也很暖和吧？

    下意识地，顾南希情不自禁地说了句。

    “晚上一起睡觉吗？”

    唰——

    林惊鸿的手明显地颤了一下！

    啥？

    睡觉？

    是我想的那种睡觉吗？

    这不太好吧？

    一时间，千百种思绪在林惊鸿脑海里翻腾！

    而这时。

    顾南希也意识到了自己下意识说出的话！

    随后肉眼可见的。

    一阵嫣红从脸颊开始晕开，一直到耳垂，一直到脖子，顾南希的小脑阔俨然变成了一颗大红苹果！

    甚至还蒸腾着热气……

    “我……我不是那个意思，我是说睡觉，不不不，不是那种睡觉，啊！！！”

    解释不清，顾南希直接跑开！

    “噗嗤……”

    看着顾南希的背影，林惊鸿直接笑出了声。

    这姑娘总是那么可爱啊……

    想归想，林惊鸿脚步不停，没一会便追上了顾南希。

    顾南希也停下脚步，低着头愣是不敢看林惊鸿。

    皎洁的月光下，气氛一下子便有些暧昧起来…

    “咳咳，好啦，是我误会了。”

    林惊鸿咳嗽了两声，转移话题道：“明天周六，你想去哪里玩？”

    闻言顾南希想了想，旋即毫不犹豫道：“给你买一顶帽子！”

    帽子？

    绿色的帽子吗？

    林惊鸿愣了半会，这才想起昨天下班时顾南希好像是说过要给自己买帽子的事？

    而且这件事虽然是昨天发生的，但是由于这两天太忙的缘故，这件事林惊鸿自个都忘了。

    当时还以为顾南希随口一说呢。

    “除了满帽子你还想干嘛吗，明天可是有一天呢。”

    林惊鸿想了想，旋即问道：“要不我带你去逛街看电影，最近好像出了一部很好看的电影。”

    闻言，顾南希眼睛一亮，“逛街看电影！”

    瞧见她那闪闪发光的眼睛，林惊鸿情不自禁地笑了笑，“那就逛街加看电影嘛，明天你想买啥买啥！”

    “嗯嗯！”

    顾南希甜甜一笑，自然地挽着林惊鸿的胳膊，“走吧，我们回家吧！”

    脚步很快，林惊鸿和顾南希很快便回到了家中。

    “我先去找衣服，待会准备洗澡咯~”

    一回到家，顾南希便小跑着回到卧室，轻轻合上了门。

    “行。”

    林惊鸿随意地回了一声，然后坐到沙发上开始百无聊赖地玩着手机。

    这时他才发现，手机上有三条信息。

    一条是公司给的奖金十万块钱到账信息以及隐形的翅膀的到账信息。

    而另一条也是徐赫导演发来的，说的是等他把最后几场戏拍完就会来找林惊鸿。

    至于找林惊鸿什么事，对方倒是没说。

    不过林惊鸿也隐约可以猜到应该是《霸王》后续电影主题曲的事。

    “管他的呢，反正能赚钱就行！”

    林惊鸿自言自语着。

    与此同时。

    顾南希坐在床边，手上同样也拿着一个手机，脸色有些发烫。

    此刻，她正和韩霜聊一些让人面红耳赤的话题。

    【韩霜】：小希啊，你和小林进展得怎么样啦（坏笑.jpq）

    【南希】：还和以前一样啦！

    【韩霜】：小希，这可不行，你听我的，这男人啊没一个不喜欢黑丝的，你穿上黑丝，晚上就能把惊鸿办了！

    【南希】：啊？霜姐你想啥呢！

    【韩霜】：害！看你们这样我着急啊！小林那木头呆子我是看出来了，你再主动点，小林肯定会接受你！

    【韩霜】你听我的，你穿上黑丝，还有小林不是带了一瓶补酒回来吗？你想办法让他喝一口！

    【韩霜】：这样你们的关系晚上就能突飞猛进！

    【南希】：……不跟你说了啦，我去洗澡了！

    【韩霜】：记得穿黑丝！白丝也行！实在不行就蕾丝！

    呼——

    顾南希重重地深呼吸了一下，这才压抑住自己那颗躁动的心……

    这个霜姐，平时看起来冷冰冰地，怎么到了网上就疯狂口嗨重拳出击呢！

    黑丝什么的，也太羞耻了！

    而且我也只有白丝……

    啊…我在想啥呢！

    猛地一把扎进棉被里，顾南希只露出了一颗小脑阔！

    “才不要穿白丝呢，也太羞耻了……”

    十分钟后。

    房间的门轻轻地被打开一条缝隙。

    顾南希伸出脑袋，仔细地查看着外面的情况。

    此时的林惊鸿正在电脑前一阵劈里啪啦地操作着，似乎在工作。

    呼——

    顾南希心里松了口气。

    下一刻。

    门轻轻被打开。

    顾南希揣着手里的衣物走了出来。

    她的动作轻轻地，手上的衣物被她小心翼翼地保护着，其中一件上衣包裹着好像东西，看起来鼓鼓囊囊的。

    好像生怕里面的衣服被人见了一样。

    可尽管如此。

    衣角里还是不小心露出了一角。

    嗯，是白色的丝袜。

    此刻的林惊鸿眼睛正在笔记本电脑前工作总结，感觉到后边的气息不禁向后瞥了一眼。

    可这一眼，竟是让林惊鸿愣了一下。

    “你的脸咋那么红？”

    林惊鸿急忙走到顾南希身边，摸了摸顾南希的脸，“嘶……还这么烫，你该不会是刚才在外面冻发烧了吧？”

    顾南希紧张得心里小鹿乱撞，下意识地把怀里的衣服抱紧，“我……我没事……你赶紧去工作吧！”

    说完顾南希便逃也似地跑到了浴室门口！

    咚——

    浴室门被重重关上，吓了还在愣神的林惊鸿一跳！

    “咋的了，这是……”

    林惊鸿丈八和尚摸不着头脑，“女人的心思可真难琢磨啊……”

