    几乎就在格格尔达光球黯淡下去的一刻，孙豪和格尔兰身边一阵涟漪晃动，神神秘秘的女礼出现在了两人的身前，开口就问：“兰儿，情况怎么样？”

    格尔兰懵懵懂懂地回答到：“什么情况怎么样？”

    女礼飞快问道：“看到了几只小兔子？构成了几只小兔子？”

    格尔兰看向孙豪：“小山，奶奶说的好深奥。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    女礼摸摸自己的脑袋，表示很无语。

    孙豪笑着说道：“奶奶问你构成了几只小兔子？”

    格尔兰这才“哦”了一声说道：“七只，七只小兔子，排排坐，吃果果……”

    女礼眼前一亮：“七只？真是太好了，我们小兰好厉害，嘎嘎嘎，终于有了个七巫女，好好好，小兰，你先走，马上进入法境修炼，务必让七只小兔子壮大起来知道吗？”

    格尔兰皱眉。

    孙豪会意地，快把女礼的话复述了一遍。

    格尔兰嘴巴翘了起来。

    女礼对孙豪说道：“小山，你劝劝她，法境是她能够快提升修为的地方，只要她能沉下心来，花个百多年时间，就可以准备渡劫，到时候自然又可以出来玩耍了，这丫头，还真是，一听法境就反感。”

    孙豪点点头，低声对格尔兰说：“小兰，你不是说想去矮人那边喝麦酒，去精灵那边看跳舞吗？等你回来，实力强了，就带我去好不好？”

    格尔兰双眼一亮，小脑袋猛地点了几点，对女礼说道：“好吧，奶奶，我这就去法境修行。”

    法境，乃是女巫族增长修为的特殊场所，只对核心女巫开放，而且里边修行主要就是壮大小兔子，孙豪倒是不用跟去。

    送走了格尔兰，孙豪也得到了女巫族不菲的奖赏，并且获得了很长一段时间的自由活动时间。

    孙豪进入中虚也有了很长时间，在女巫族典藏圣地阅读了大量典籍之后，孙豪也完成了中虚的基本积累，接下来，就是按照自己的需要，开始在中虚想办法提升修为，学习自己真正感兴趣的一些内容。

    类似孙豪这般进入中虚的蛮族战士，到达中虚之后，在契约之内有很多义务的同时，也有很多权利，大多数蛮族战士进入中虚之后，也会重新选择修炼功法，千方百计提升自己的实力。

    蛮族战士提升实力的路径一般有两种。

    一种就是按照原先的道路，继续修炼本族功法，作为男女巫族的契约者，在中虚天生高人一等，得到高等一点的修炼功法并不困难，当然，其中也需要一定的贡献度。

    凯尔曼龙域的贡献度在蛮域之中是硬通货，蛮族战士走这条道路，的确是个较好的选择，在修炼了蛮域更高等级的功法之后，实力也能有一个较快的提升期。

    历经下虚厮杀锻炼脱颖而出的蛮族战士，到了中虚之后往往能比中虚的普通蛮族战士更加地具有展潜力，进步会很快。

    另一种方式就相对比较罕见，那就是挑选其他种族的修炼法门进行修炼。

    这种修炼方式并不是不好，能从不同的地方弥补蛮族战士的作战能力，提升战士的整体实力，但是有个缺点，那就是进步要慢得多，毕竟这相当于另起炉灶。

    挑选其他种族的功法也并不困难，只要是男女巫族的附属种族，龙域贡献度都是硬通货，只要你瞧得上，得到一部较好的修炼功法并不困难。

    当然，无论是哪一种修炼道路，要想得到顶尖的，类似女巫族阴兔寒玉劲这样的功法，却相当不易，毕竟，无论是哪个种族，其压箱底的功法都是很难现世的，这个，只有特殊的机缘才能遇到。

    孙豪陪读格尔兰，按照时间，按照闯关阵法传承所得的贡献度，不算不知道，一算吓一跳，居然积累到了二十多万。

    给孙豪划转贡献度的女巫族长老都是一脸羡慕的神色。

    还别说哪怕是女巫族长老，要想得到二十万的贡献度，都是很不容易，没想到这个蛮子居然得到了这么大一笔巨款，要不是贡献度不是主动划转不能生效，长老都有打劫孙豪的想法呢。

    贡献度之所以这么大，主要原因还是孙豪陪同格尔兰完成了两大壮举，破开了高级灵阵，完美构建了七只白兔，要不然，休想。

    孙豪也从典籍之中知道龙域的贡献度相当坚挺，二十万贡献度到手之后，心中不由稍稍有点振奋，有了这样一笔贡献度，孙豪的很多计划都可以启动了。

    并没有如同其他蛮族战士一般，先选择自己的修炼功法。

    孙豪做了一件让整个女巫和男巫族为之震惊的事，这个大个子蛮子，居然选择了学习男女巫族的药剂术。

    让人大跌眼镜。

    这也是有史以来，第一次有个蛮子居然选择学习药剂术的，话说，蛮子这么大体型，那么粗壮的手指，还有那种粗枝大叶的性格，玩得转精细至极的药剂术吗？

    要知道，就算是在男女巫族之中，药剂师都是相当罕见，外加相当吃香的，当然，一旦学会，那赚灵石，赚贡献就不在话下。

    孙豪在典藏圣地之中，已经对药剂术有了十分清晰的了解，并对男女巫族的这种变种的炼丹术很感兴趣。

    严格说来，药剂术相当于炼丹术的一个分支，跟炼丹术最大的不同在于，药剂术生成的都是一只只的液态状药剂，而并不是人族炼丹生成的灵丹。

    乍一看，这是一种完全和炼丹术不同的技术，但是孙豪接触到了典籍之后，却觉得，这个其实算是一种炼丹术的分支展。

    如同水蕴炼丹术乃是正常的火炼之术的强力补充一样。

    药剂术可能也是炼丹术的一种神奇补充，具有许多独特至极的妙用，也能完成许多普通炼丹术不能完成的重要的炼制任务。

    当一个身材高大，几乎是普通女巫和男巫弟子三四倍高的蛮子出现在药剂术练习大厅之内时，这种轰动程度可想而知，鹤立鸡群已经不足以形容孙豪的独特，不说其他，单单是孙豪的手指，就比药剂术所用的普通瓶瓶罐罐要粗壮得多，所有的药剂术学员还真的很难相信，这种粗汉也能学习需要精细化控制的药剂术。

    孙豪一脸憨笑，不急不躁，参加药剂术的学习，从最基本的理论学起，逐渐进步。

    药剂学的基础跟炼丹术没有什么两样，主要是学习药性和药理，需要熟记各种灵药的属性，产地，形状等等。

    跟普通药剂学员不同的是，孙豪乃是从下虚上来的战士，修为底子可是比普通学员强了不止一点半点，可以全天候不眠不休地学习这些基本理论。

    于是，当其他学员在休息的时候，孙豪在看书。

    当其他学员去修炼的时候，孙豪依然在看书。

    一脸憨笑，如同一道奇葩的风景，孙豪扎在了药剂学堂，努力学习药剂术的基础。

    跟其他学员不同的是，孙豪对虚界的灵药了解并不是很多，知识积累主要来源于下虚，还真的没有其他学员的根基。

    所以，很多学员申请考试了药剂学的基础考核之后，孙豪依然还在勤勤恳恳，任劳任怨地学习着最为基础的理论。

    下虚广袤无比，万族之地物产何其丰富，孙豪对其中的灵药都了解不完，到了中虚，到了男女巫族，孙豪现，灵药的类型真是太多了，有着目不暇接的感觉，不仅仅是各个大域有不同的灵药，而且，每一个下界都有着不弱于孙豪曾经的天灵大6的灵药产出。

    哪怕是以孙豪的神识水平，依然整整在药剂学的起始之地，也就是基础的药剂术练习之地，学习了十多年之久。

    这倒是无形之中契合了他蛮族蛮子的脑袋瓜子太笨的特点，让众多的药剂学学徒摇头不已。

    真是个奇葩蛮子，花这么多时间呆在这儿，也不知道值不值，最后，也不知道能不能练习药剂术呢。

    都说蛮子一根筋，这回算是见识了。(未完待续。)