    洞府门前，一老，一少。

    洛姜抬眼望去，那老者身姿挺拔，头戴冠，长须仙颜，一身灰道袍，手持一杆清净浮尘。他扮相不如洛姜近道门相，但气与天合，更似道门仙真之流。

    “今日蝉鸣心动，老道掐指一算，知是故人来，便使了个挪移法，借花献佛，赠道友一礼。”

    那老道，不，应当叫须菩提祖师的人物，一扬浮尘，洛姜手里的竹篮化作虚无，一尾水鱼咕噜一声，敛作一丹珠，是真水珠。

    洛姜接过那枚真水珠，入手一沉，有千斤之重。

    方才水鱼洛姜也只是一惊，可如今这敛作丹珠之后，其中反而是阵法隐现，真气法力磅礴，让他惊疑不定，心中骇然。

    那阵法，那真气，分明是他从阎那弄到手的黑帝水皇拳神通炼就的！

    这明明是西游记的世界，哪来的永生神通？还是三千大道前十的大五行术中的一门分支无上大神通？

    “可是须菩提祖师？小道末学后进，才疏学浅，当不得祖师道友称呼。”

    洛姜欲行晚辈礼，却受一股大力阻碍，行不得此礼，于是便熄了心思。

    此次西游世界一行，刚开始，就有大变数、大秘密，让洛姜心中念头四起，佛陀法体都险些镇不住心海杂念了。

    挪移来的渔村，面前的须菩提祖师，还有手里这黑帝水皇拳神通炼就的宝器珠子……

    真不知，还有什么在前面等着自己。

    那须菩提祖师见洛姜惊疑不定，哈哈一笑：“想不到过去的洛道友如此有趣，不过也是人之常情。”

    “我这洞府棋室当中，有一副棋局，唤作玲珑大罗三生局，道友一观便知。”

    洛姜听了，心中思索万千，却不曾感受到恶意。

    也是，若是其他世界，洛姜早就二话不说，见势不妙就离了去，回永生界好好修行，不管此世种种。

    可这是《西游记》的世界，一个上层仙真圈子较为和谐的世界，仙神基本都具备仙真气质。

    这样的世界他要是都怕，那永生界他不如好好抱方寒大腿，混吃等进永生之门呢！

    一掸衣袖，将真水珠收了，腰挺直，道：“那就劳驾道友带路了。”

    须菩提祖师点点头，便将浮尘一挥，石门洞开，当前走了进去。

    洛姜见他走进，便跟上去，先是个八步赶蝉的功夫上了台阶，便随其后，慢慢悠悠走进这斜月三星洞内。

    两人进了，那石门便缓缓关闭，等待着另一有缘人的到来。

    洛姜进了这斜月三星洞内，只觉得天地一变，好似换了人间。

    天悬烈日，山有竹柏，四季之花处处开，牡丹寒梅竞相争。小桥流水，石垒温泉，道观佛寺尽数存，庙宇圣贤也有名。

    青石地面，有几个年岁不大的弟子玩耍嬉闹。

    说是不大，但也比洛姜大，看起来有二十余岁，一个个容姿或古朴，或英伟，一身灰袍，在那斗蛐蛐。

    洛姜扫了一眼，便见这几人有的身坚体固，等若阳神界的武士水准。其余的，身骨不能说差，也有武徒水准，只是更有书卷气。

    堂堂须菩提祖师，教出孙悟空的人物，这几个弟子看着的确是差了些。

    “祖师好！”

    见两人走来，几人收了蝈蝈，连忙起身，行大礼。

    他们先是向须菩提祖师恭敬问候，然后又向洛姜看去，见了那张脸，脸色一变，同之前老丈一般，行稽首礼。

    “恭迎天尊！”

    “礼赞三清境太上天浮黎始青永世自在天尊！”

    什么玩意？

    要不是洛姜养气功夫好，怕是已经当场表演一个川剧变脸。

    洛姜是有样学样，一挥衣袖，脸色淡然，道：“免礼。”

    听此言，几人才是起身，面朝洛姜二人，后退离去，似乎背对是什么大不敬似的。

    须菩提祖师见此也不说话，只是笑笑，看着洛姜，在前带路，走到一间棋室当中，才道：“洛道友，有何惑解，见此棋局便知。”

    这间棋室十丈见方，一门一窗，墙上是笔墨丹青，四周摆着四季花卉，有淡雅文士之风。

    棋室中央，两个蒲团，一方小桌，上面是奇异的黑白二色棋盘。这棋盘，纵横各九十九道，材质如玉似金，其上黑白棋子作残局。

    最早的棋盘，是纵横十一道，到了洛姜穿越之前，那个现世之时，棋盘纵横共十九道，合三百六十一点，三百六十象征周天数，多一点为争雄之象征。便是他在永生界与旁人下棋，也是十九道的棋盘。

    这九十九道，实在是奇异了些。

    “这便是玲珑大罗三生局？”

    洛姜跪坐棋局前，看着棋盅当中只有一黑一白两枚棋子，问道。

    须菩提祖师跪坐对面，将浮尘一放，道：“便是此棋局。”

    “执黑，还是执白？”须菩提祖师看着棋盅，“你自己这局解了，你便知些事情了。”

    洛姜眼睛一眯，道：“须菩提道友，你在与我说笑不成？”

    什么叫“你自己这局解了”，难不成这棋局还是我立的不成？

    那真是笑话！

    这什么玲珑大罗三生局若是他自己立的，他一口把……

    ‘玲珑大罗？棋局？’

    洛姜心中一动，先将立旗拔了，想到之前那黑帝水皇拳神通的真水珠，对这棋局产生了个猜测。

    玲珑大罗，还是棋局，纵横九十九道，也不是没有这等存在啊！

    一观便知，好一个一观便知！

    “此局，为我所设？”洛姜说的是问句，但语气却是肯定的语气，“不是小道自吹，这等棋局，怕是也只有‘我’才能设立了。”

    一个“我”字重音念出，须菩提抚须点头，也不说什么只是一句。

    “洛道友，执白亦或执黑，请解此局吧。”

    洛姜拾棋，笑道：“须菩提道友，你便见我顷刻间，解了此局。”

    他拾的，是一枚白棋。

    白棋拾起，那一枚黑棋便化作一缕黑烟，变化魔头，是一头大魔，背后展翼，有三千枚眼眸，或狠，或恶，或悲，或狡诈……人世间种种不好，种种怨念，种种邪祟，都凝结成这大魔背翼之上的眼眸。

    这大魔入了棋局，所有的黑棋都连成一片，成就气运大龙，在棋局之中起起伏伏，魔气滔天，咆哮嘶吼。

    这等变化别说是洛姜，便是须菩提祖师都是眼皮一跳，觉得凶险，他都不知这棋局之中究竟是些什么妖魔鬼怪。

    “区区一条棋局魔龙，还想翻出棋局捅破天不成？”

    洛姜先是一惊，见那魔龙染局，要将棋局尽数染成黑魔之色，冷哼一声，便将白棋下了子。

    这一子，下在天元之上。

    天元落子，白棋贯通，从未来到过去，从过去到现在，一股浩瀚纯粹的青白仙气升腾而起，凝结成一枚圆珠，砸了下去。

    任那魔龙咆哮，魔气滔天，一枚青珠便镇压了。

    魔性拔除，化作清灵仙气，一枚枚棋子飞腾而起，进了那枚青珠当中，结合嵌套，阵法凝结，法力蕴生，在棋盘天元当中沉浮，吞吐四方元气，天地气运。

    青珠降魔，四方云动。

    西牛贺洲，灵山净土，如来佛祖与众菩萨罗汉讲经说法，正值精妙时，莲台之中一枚金灿灿的圆润莲子发芽开花，莲台之上生一寸小莲台，黑白双色。

    如来见此，拈莲台一笑，众菩萨罗汉不解其意，唯有迦叶尊者绽颜微笑。

    三十三天，兜率宫内，八卦炉中久炼丹。

    不知岁月多时，今日一缕青白气生，老君扇芭蕉扇，催六丁神火，展笑开颜：“这枚始青七还丹，已经炼有一会之久，总算是炼成了。”

    五庄观内，大仙煮清茶，忽闻果香。

    他开眼一看，观中人参果树得一股木气，如今结了三十枚果子。

    掐指一算，镇元大仙哈哈大笑：“熟的好，熟的妙啊！”

    还有那凌霄宝殿、弥罗宫、三皇圣殿……众仙真圣贤，或物或丹，同时成就。

    掐指算来，尽数笑颜。

