

尽管是同一条路，同一番风景，每天都要经过数十遍。但上班时的路过，和闲逛时的兜风，心态属实不同。

来到新宝轩，果然看到甄老正坐在柜台前，和唐老闲聊着。旁边还站着一个不时往嘴里塞糕点的甄隽云、

这老头果然是耐不住性子，一大早就赶到这里等着了。估计陈友好再等一会过来，他都能直接打电话催促了。

“甄老唐老，隽云早啊！”陈友好上前打了个招呼。

甄老此时手里还拿着那一盏茶色磨花小碗，正是前几日陈友好卖给新宝轩的那一盏。

“啧啧，你说你这小子眼睛怎么就那么毒呢！感觉随便走走，这藏着古玩就根自己长脚一样，争着抢着碰到你面前似的。”甄老摇头感叹，将茶色磨花小碗放下。

“运气好而已。”陈友好笑了笑，道：“甄老现在有时间么？”

“废话，我没时间一大早过来喝西北风啊。来，赶紧出发了。”甄老摆了摆手。

与之一块同行的，还有唐老和甄隽云。估摸着唐老也是想见识见识，那个一直埋没着的根雕，到底是什么模样。

陈友好将车子停在新宝轩那，坐上甄老的车子出发。

甄老头家业不小，但坐的车子倒很朴素。当然……这是相对他这个身份的人而言。价值百来万的奥迪A8对于大多数普通人而言，仍旧是个天文数字。

“甄老，唐老。关于这件根雕，昨天没来得及细说。我现在和你解释一下这家店老板的大致情况。”

在路上，陈友好将鸭头粉记的大致情况和老头说了一下。

唐老听完之后想了想道：“那按照你的说法。你完全是可以将这件根雕自己收走啊，怎么还轮得到甄老头子？”

陈友好故意摇头叹息，道：“我倒是想收，但是没这个钱啊！”

甄老顿时一愣，望着陈友好若有所思，思索片刻便道：“陈小子的意思是，不想让那家老板吃亏是吗？”

陈友好笑了笑，道：“还是甄老懂我。说实话，如果我实在一家古玩店里看到这个根雕。那我是说什么都要想办法低价把它收进来的。毕竟大家都是圈子里的人，玩的就是那份眼力。但是那家粉店老板毕竟是圈外人。

这个根雕很有可能是他们祖上传下来的宝贝，只不过他们不知情而已。所以就这么骗走，我确实是有点下不去手。”

这就是陈友好邀请甄老的目的。

像甄老这种那个人，那是属于真的喜爱古玩的收藏家，更兼资产雄厚。是真的可以做到不在乎那几十万几百万的富豪。其可供自配的财产，绝对远远李天昊这类还要依靠家中长辈给“零花钱”的富少。

在他们眼里，能够收购一件可供赏玩的古玩，花些“小钱”实在是太划算了。而在收购的过程中，如果能发生一些趣事，便更加值得。

而陈友好恰好就将这个寻找古玩的机会提供了过去，算是卖了甄老一个人情。如果甄老对那佛陀根雕满意，今天就算是皆大欢喜。

当然……这世上也从来不乏守财奴，即便身负亿万身家，但就爱锱铢必较的人也常有。甄老未必不是这样的人。

陈友好也刚好利用这件事，来看一下甄老一家的品性如何。

如果甄老当真是那种，为了几十万的价格，不惜撕破脸皮也要坑下鸭头粉记老板的根雕。那陈友好以后也好觉醒，在与甄家的相处中，是选择接近还是保持距离，亦或是干脆疏远。被坑掉根雕鸭头粉记，陈友好以后也会用别的方式补偿。

甄老沉吟片刻，点了点陈友好，笑道：“你小子，倒真是会打如意算盘管。我这先说好，那根雕可得能入眼了，我才会收购。不然，你还是扔到新宝轩那里去吧！”

“哈哈哈，那是肯定的！”

这个回应，刚好符合陈浩的心意。

车子很快开到西关路，甄隽云找了地方停车，众人下车步行。

陈友好看看天色，忽然想到什么，忙道：“坏了，这家粉点是做夜宵的，我们现在过来，说不准还没开门。”

“没事，反正我把老骨头这一天天也是闲得，在附近逛逛也好。”甄老说道。

唐老挑了挑眉，道：“你这话啥意思，你老我可不老。”

“得了吧！”甄老嗤笑道：“都一把年纪快退休的料了，你要身子撑得住，干嘛从京都回来，每天帮你儿子看店养老啊？”

两个老头斗嘴，陈友好也不好插话。和甄隽云一起走在后面，甄隽云歪了歪头，笑嘻嘻道：“陈大哥，昨天我可是帮你传了话的！你打算怎么贿赂我啊！”

甄家的势力，陈友好隐约听李天昊谈过。经常会有人求门路，有时候也会求到甄隽云哪里去。

身为甄家大小姐，甄隽云自然有无数人来变着法讨好。有些是纯粹的讨好，有些为得就是能在关键时刻，甄隽云能帮忙说句话。

甄隽云就算再天真，但身处这种家庭，该懂得也都懂，所以此时刻意用“贿赂”在提起昨晚的事情。

陈友好失笑道：“我又没求你爷爷办事，反而是帮你爷爷找了个有意思的物件，干嘛还要给你贿赂啊？”

“那我不管，反正我是帮你传了话的。”甄隽云道。

“行吧，行吧，你要什么自己讲。”陈友好道。

甄隽云眼珠一转，笑嘻嘻地凑过去，小声道：“不用你送什么，你就帮我个忙就好了。”

“什么忙？”

“过几天去我学校，假扮一天我的男朋友。”甄隽云笑眯眯道。

陈友好听得眼珠子一瞪，这算啥烂套路？这姑娘喜欢我？

不对，人生三大错觉之一这种事情，陈友好向来不犯。他立即清醒过来，扭头问道：“理由？”

“你不知道，我有一从小玩到大的朋友，再过几天暑假结束就要入学了。而且考的就是我们学校。”

“所以……你想表达什么？”

甄隽云苦着脸道：“这家伙去年不知道抽什么疯，突然和我表白了。我怎么拒绝都不管用！今年更是他摆明车马要来追我！简直受不了！所以我就打算在他来之前，先找个人顶一下，让他死了这条心。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。