    “什么？贾岩大人，不，岩……您，您居然已经有家室了吗？孩子呢？”

    昆妃子像是震撼无比，不由自主的问出这么一则话语来。

    贾岩点点头：“有孩子了。”

    “那……您的妻子孩子，实力有到达或者超过恒星级以上吗？”

    “这倒是没有……我感觉，还差的远。”

    贾岩一说萨摩龛和贾荣，就感觉有点无奈。

    实际上，贾荣萨摩龛在自己实力还低微，并没经过几次变异时，用了独特的基因手段，生出的孩子，当时肯定是惊为天人，天赋绝佳，但他并没有继承到贾岩后面几次变异的基因，而且因为不是进化兽，于是天赋在现在看，实则很普通，甚至可以说‘渣’，在银河中央星域里，随随便便拉个普通的低级生物，都能与贾荣差不多。

    儿子如此，孙子贾曦之类的，更是差了很远，所以贾岩也无奈。

    “不到恒星级以上？这对我们星河级强者来说，根本谈不上子嗣吧，妻子更是如此，连恒星级都不到，又跟你没血缘关系，只是一个伴侣而已，随时随地可以抛弃的，所以岩，您可能并没有家室。”

    “？！”

    贾岩一怔，然后是好一阵的沉默。

    倒不是认同了她的话，而是贾岩感觉到在这宇宙里，确实是强者的宇宙，连子嗣的定义都如此的耳目一新，让人三观尽毁。

    所以贾岩沉默了一会儿，但这一顿沉默，却是令得这名五彩斑斓的雌性生物，误会到是贾岩认同了她的话，于是乎，她身上的五彩斑斓，变得更为鲜艳了点，兴奋无比。

    “贾岩大人，既然没有家室，您不妨考虑考虑我？我也有星河级实力，对于您而言，将会是一位较好的伴侣，而且我……我比您大些岁数，在某些方面的事情上，可能比您想像的厉害很多，您会获得无上的快乐……您懂吗？”

    “……”

    贾岩继续沉默。

    只是这次，目光新奇的看了看这位五彩斑斓的生物一眼。

    啥啊，啥快乐啊，特么的，赤果果诱祸老子，老子是这么好诱祸的吗？才不会好不。

    贾岩特意盯着人家美丽的昆虫外形看了看，眼睛到处乱放。

    要是你化成人类美女，老子倒不是不能考虑一番，可惜，你这是昆虫怪物，我怎么可能接受。

    贾岩摇摇头，他感觉自己这一辈子，哪怕认同外界的生物审美观，却怎么都不可能认同这些怪物与自己成为伴侣。

    不过好好奇啊，外星生物是怎么玩的，而且还是强者，强者有些啥手段……

    贾岩略微有那么一丝的心痒，但问题是不可能，自己都有家室啦，他本质还是地球上那种家庭观念的。

    “停！昆女士，有句话我先对您说清楚，我贾岩不是那种人，因为我家乡的民俗就不是您说这种的。这跟实力不实力的没关系，家人就是家人，既然已经是家人了，我不会因为他们的实力而有所改变，您能懂我这个意思吗？好了，如果您找我想说的话就是这些，我觉得已经说的足够明白了，请恕我告辞了。”

    贾岩淡淡然的说完这番话，就不顾这位雌性生物的挽留，从大殿里走出，接着一头进入了次空间内部。

    “岩！贾岩大人！”

    身后的雌性生物连声大叫，声音凄楚得门外的三大域主，以及整个星球上的诸多生物都听见了。

    岩？

    这称呼，有点东西啊。

    关系发展的这么快吗？

    不过好像这局面，似乎贾岩有些不那么接受么？不愧是帅哥呀，有雌性送到面前都不接受？

    三位域主表示挺艳羡的，毕竟到了这种实力程度，能找到一个与自己大致配得上的雌性生物，实在是太难找了，要知道，星河级实力以后，雌性就更少了，一名域主就算找星河级存在的雌性都难，所以他们羡慕。

    但奈何遇到钢铁直男啊。

    “这个……昆妃子，你们这是？”

    “别叫我昆妃子，我叫昆！”

    昆妃子再次生气，怒火中烧的吼了一声。

    三大域主都吓一跳，一个个噤若寒蝉，看着昆妃子向着他们安排的外宾居住区入住而去。

    这雌性天性就是如此，生起气来，就像吃了火药是一样一样的。

    换成普通的雌性，他们倒是不在乎雌性这种脾气，敢怼他们，他们直接杀了都行。可对方换成了昆妃子，他们可不敢招惹，人家背后站着一位资深域主呢，杀他们就像是屠小鸡，他们怎么敢惹。

    “贾岩，简直是不把我看在眼里，不就比他大了约三百岁吗？他这就大了？”

    昆妃子气急败坏，去到外宾馆的时候，都快要气哭。

    她对自己的自信度还是有的，认为就算贾岩不接受，也不会羞辱自己才对，可万万没想到的是，贾岩非但不接受自己，还羞辱了自己。这事令得她对自己的自信心大打折扣。

    “可是……他还是好帅，真的很帅，我感觉我这一生，最想找的爱人已经出现了，而且他还是如此可怕的天赋强者，我刚才站在他身边的时候，还感受到了他实力的可怕，深渊如海，哪怕站在山绿身边，也就这么个程度了，也就是说，贾岩就算不是一位资深，也近乎资深了，而且他年纪还真的与传言一样的小，这可以说是前途无量，未来说不定都有突破资深，甚至晋升到星河高阶的机会……”

    想到如此好的雄性强者，居然看不上自己，昆妃子就像是吃了苍蝇一样，无比的难受。

    “对了，他说家乡的问题？可谁都不知道，他的家乡是哪里的，据说其是从外界来的，莫非他是一位银河中央星域外面的本土生物么？在银河中央星域里，虽然强者比起黑洞区域，以及巨星里要少得多，可事实上也不算弱了，培养出一位如此天才的域主，也算是理所当然，至于更外界，那些不是莽荒么，不太可能的！”

    昆妃子分析着自己失败的理由，然后还想着贾岩的情报。

    “如果他是一位银河中央星域的天才强者，在那里也能看到不少的有能力雌性，所以对我暂时不动心，也算是情有可原，但……他说他的妻子，是一位恒星级都不到的存在，我怎么可能输给这种小娃娃，我就不信了，我一定要打听出来他的家乡问题……当然，此事不能被他知晓！”

    感觉自己一生的最爱，就在眼前，不能错过的昆妃子，下定了决心。

    越是得不到，越是想要得到，不管雄雌，这都是通用的道理，所以这名雌性强者，做好了万全的准备与决心，去打探贾岩的更多情报，然后得到这位强者的心。

    本来贾岩认为，一名强者的执着，应该是不分雌雄的，这名星河级的雌性域主，应当会与自己多折腾两天，之后才会放弃。

    可没想到的是，当贾岩做出了坚决的态度后，那位妃子居然选择了在第二天离开。

    不过贾岩在昨日勉强与对方交换的通讯方式里，收到了其的通讯内容。

    “岩，我的心不变，等着吧，你会爱上我的。”

    贾岩把‘不可能’三个字输出又消除，仔细想想后，感觉不能这样太得罪喜欢自己的人，人家该多伤心呀。

    好不容易得到的一个爱慕者，别变成黑粉。

    但他也没回，省得对方得寸进尺。

    贾岩可不信，自己会爱上对方啥的，何况这雌性都跑了，不近距离接触，爱个屁呀。

    “大人，您如果与这昆妃子有了问题，山绿势力肯定会对我们出手的，他们家山绿域主，最看不得这种事。”

    “不错，据说五百年前，也有一位这样的妃子跑了，结果山绿亲自出手，将那位妃子所在的母势力给三天内铲除，然后还去寻找那位雄性的老家，只是听说雄性的老家在巨星，他进入一年后，受了伤归来，就再没人提这位雄性的事情了。”

    妃子前脚刚走，后脚三位北晨雨势力的域主，就找上门来，对贾岩谈起了此事。

    那雌性星河级来临的目的，本来他们也不知道的，可当对方说出了要与贾岩当面说些事情的时候，他们就懂了。

    这事说起来，是个人感情问题，可涉及到一位资深域主，以及他背后的庞大势力，北晨雨势力就不能不管。

    他们是万分复杂。

    此事嘛，贾岩答应了对方，他们怕，不答应对方，他们也怕，各种念头纠结，搞得三位域主堂堂大人物，都挺郁闷的，有头发的话，一天得掉几十吨。

    这种事情，说大不大，说小了也不小，一切就看贾岩与那昆妃子接下去如何发展，要是真因这样的事情惹怒了那山绿域主，整个北晨雨势力都会被殃及池鱼。

    贾岩有次空间能力，逃生是没问题，可北晨雨势力就完蛋了，逃不掉也打不过，只有等着死。

    所以他们哪能不担心。

    “关于这些，你们别管了，我已经跟她说清楚，不会跟她在一起的。”

    贾岩淡淡然的，并没讲自己与那雌性生物之间的交谈内容，因为此事属于个人隐私了。

    不过他说了没答应，那一般就不会说谎，这点北晨雨势力的三位域主，还是相信的，贾岩这样实力的存在，不会轻易说谎啥的，而且说谎对贾岩也没好处。

    “这样吗？那就好了，如果此事能就此平息下去，我们起码能少招惹点麻烦。”北域主长长叹了口气，感觉心里的一块大石头，猛然放了下去。

    这事对贾岩来说，可能就是某个被美雌看上的美好记忆而已，可对他们北晨雨势力来说，是很可能殃及池鱼而灭亡的大事件。

    好在贾岩既然说了解决，那就应该是没有后续的问题了。

    “对了贾岩阁下，最近与我们势力交易的势力变得多了起来，不知道，贾岩阁下是否愿意与其中的某些势力对话一番？”

    伴侣的问题结束，三位也不再纠缠贾岩，而是转而谈起了正事。

    “哦？这些势力是否能够给我们北晨雨势力好处？这些好处，又是否有我的一份？没有我的一份，我见了也没意义，你们懂的。”

    贾岩直言不讳，根本就不管这三位兄弟会怎么想，径直的说出了自己的贪婪。

    “呃，贾岩阁下，与这些势力交好，自然是对我们北晨雨势力有好处的，而且这些好处，也自然会对您有帮助，只要能够谈妥我们所需的东西，您大概能够分润到比起先前多两倍的物资吧。”

    两倍？

    贾岩听到名词，顿时眼睛亮了一下。

    虽然这两倍的物资，比起在北巨星的时候，连个教官时期的一小半都不到，可他并没有任何的不爽。

    地方不同了，这里是星空，物资比起巨星差得不是一点半点，他可不会觉得，自己到了外界，还能收获到比起北巨星还要多的物资，哪怕他去运营势力也是如此。

    否则就没有那么多域主跑到北巨星去了，除了享受到更高段位的强者感觉外，更多的强者，还是去北巨星搜集物资的，因为里面的收获比起外界更容易，也更为丰富，只是危险性自然也高的。

    “这两倍的物资，可是你们说好的，既然如此，我就与他们见见面又如何。”

    贾岩像是一个贪财者，复眼里全是财迷光彩。

    “那是自然的，贾岩阁下的利益，就是我们的利益，而且这些全写在条款里的，我们自然会遵守。”

    三位域主心里如何想的不清楚，但起码表面他们还是顺从了贾岩的说辞。

    而且这话说的，好像他们如何尊重他们曾签署过的条款一样，这条款也无比的重要一般。此话的原因，就是让贾岩以后行事，也要念着条款，如此一来，他们就多了一个真正能够请动贾岩的理由，对未来而言，很可能是能够救命的。

    “那就好……”

    贾岩笑了笑。

    不说贾岩在这边，与北晨雨势力三大域主，如何的尔虞我诈，玩联盟游戏，只说那离开了北晨雨势力的昆妃子。

    