    余夫人在重症监护室的事很快就在江南传遍了。

    而与此同时，余隽要让出余氏的消息也莫名其妙的不胫而走。

    各大豪门一时之间都在观望。

    毕竟，余家在江南一家独大，权势滔天，而余隽，更是以一己之力撑起了余家的门庭！

    若是余隽真的离开了余家……

    不敢想象余家会发生什么样的巨变。

    而在公司里盛传着一个传闻，余隽的下台，是因为他想将余家的大权全然交给余夫人的女儿！

    可大家都知道，余夫人的女儿，也不知道是和谁生的，全然就是一个外人！

    余隽这样的想法，必然会让所有人都对他产生间隙！

    所以导致再开懂事会的时候，所有人都同意罢免他在公司的职权。

    而与此同时，余家的股票也是一跌在跌！

    余家内部，也开始了夺权，众人听说，余家长女的儿子，也要进去余氏了。

    刹那间，东风再起，司家虽不及余家那般强大，可在江南也算有一席之地，再加上那位司家的大少爷听说是个狠人，所以便更想看一看，这司家会和余家斗成什么样子。

    -

    可也就在这几日里，却完全没了慕笙的消息，众人都觉得她是不是已经被定罪了。

    可网上很快就发出了她被人从警局接走的图片。

    网友们疯了。

    【现在这年头，犯法已经可以堂而皇之的不接受制裁了吗？】

    【这年头，没有证据就可以随便拘留人了吗？】

    那人：【………】

    【慕笙的粉丝都没脑子吧！无脑粉吗？人都在重症监护室了，她就算不是杀人罪，也应该是杀人未遂吧！你们能不能动一动你们的脑子想一想？】

    【我们没脑子，你们这些无脑黑粉就有脑子了？警察报案需要你们指指点点？既然都把人放了，那就证明——我们家笙笙和这件事完全没有任何的关系！】

    【拜托你们，警察局又不是笙笙开的，她又不可能左右警察的想法，拜托你们以后动点脑子，脖子上挂着的东西可不是摆设。】

    要不说慕笙的粉丝嘴皮子利索呢。

    每句话，逻辑思维都超级强悍！

    怼的那些黑粉完全没了说辞！

    不过光是凭借一个照片，确实说明不了什么。

    而慕笙真的露于人前的时候，是在余家老夫人的生日宴上。

    余家老夫人的生日宴，到场的都是江南的富商豪门，衣冠鬓影，觥筹交错，再加上今年半的极为的豪华，更是来了很多人。

    昏黄的灯光下，就连一直在警局的司梦都来了。

    穿的倒也不是很艳丽，似乎警局走了一遭，她整个人没了之前的嚣张和跋扈，多了一分说不出的沧桑来。

    一个人坐在角落，喝闷酒。

    大家都在给余老太太贺寿，可其实，大家真正想看的，是余隽。

    宴会已经过去了大半的时间，却都不见余隽来，众人心里已经渐渐有了猜测，这余隽啊，怕是要真的为了一个女人，和余老夫人闹掰了。

    也就在这个时候，从门口，走进来两个人。

    男人一身黑色西装，光晕朦朦胧胧的落下，衬的他的轮廓更加的刚毅起来，一身冷冽，风骨自成。

    站在他身侧的女人，长发束起，她没有穿礼服，就穿了简单的衬衫长裤，却一身飒然，这模样，真的不像是来贺寿的！

    在这两人出现的那一瞬间，所有人都屏息凝神，目光落在他们身上，基本都是看戏的。

    “这两人在余老夫人过寿宴的时候过来，是为了什么呀？”

    “大概只是为了给老夫人找膈应来的。”

    “不是说余隽最喜欢自己的那位夫人吗？那夫人不就是被慕笙给弄到了重症监护室，怎么还给放出来了，我还以为余隽会让她死无葬身之地呢。”

    “那只能证明一个猜测。”

    “什么？”

    “慕笙是他喜欢的那个女人的女儿喽，爱屋及乌嘛。”

    “啧，那这慕笙挺狠的，对自己的母亲也这么狠。”

    众人只敢在底下低声讨论一两句。

    慕笙挽着沈顾沉的手臂，慢慢走进了。

    余老夫人看到她，目光沉了沉，尤为的冷漠。

    “余老夫人，寿诞快乐。”

    慕笙抿唇，皮笑肉不笑。

    “希望今天的礼物你会喜欢。”慕笙放了个礼物盒。

    她环顾四周，看到了个熟悉的人影，温柔一笑，直接朝那人走去。

    “钟小姐。”

    慕笙直奔而去的那人，是钟欣！

    是海边别墅，一直照顾余夫人的钟欣！

    她真的笑的温和，只是眼底却并没有什么情绪。

    钟欣正在与司夫人说话，听到慕笙的话，微微一怔，不过很快就反应了过来，她回头，脸上带着得体的笑，去看慕笙。

    她穿着高定的礼服，将完美的身材显露，微微一笑，又娇又媚。

    像个孔雀，可说起孔雀，慕笙觉得她，不仅没有孔雀的外貌，更没有孔雀的气质，倒是有些侮辱孔雀了。

    “慕小姐。”

    钟欣与她颔首。

    慕笙缓缓靠近她，上下打量了她一眼，淡淡开口：“钟小姐不知道有没有听说过一句话——”

    “有些人，就算是穿上了公主裙，也不会是公主，不管它放在多好看的容器里，垃圾也依旧是垃圾。”

    温温柔柔的话，却生生带了刺。

    她说话声不算大，可耐不住此时所有人都在关注着她，所以这话，很多人也都听见了。

    众人只有一个想法，这女人嘴巴当真有毒！

    钟欣脸上的笑都快要维持不住了。

    她没想到，慕笙一上来，就对她说这些话，完全措手不及。

    “慕小姐这是什么意思？”

    慕笙伸出手替她整理了一下裙子上歪了的胸针，那胸针看着有些劣质，已经生了锈。

    她哂笑：“都生锈了，与这裙子，甚是不配。”

    钟欣瞳孔一缩，下意识想往后退，慕笙却忽然攥紧了手，紧紧的握住了她的胸针。

    “钟小姐怎么往后退呢。”

    话落，手中用力，狠狠把胸针撕了下来。

    连带着衣服，整个撕了下来。

    抹胸长裙，瞬间裂开了一道口子，露出了里面打底的衣物。

    猝不及防的动作，不仅是钟欣愣了，就连站的比较近的司夫人都呆了。

    钟欣手中还端着一杯酒，惊讶之余，只来得及捂着自己的胸口，酒杯落在地上，忽然碎开——

    慕笙往后退了一步，没让自己被酒水溅到，随手就扔了手上的胸针，抬脚踩下去，狠狠的碾了碾，这才抬眼看向钟欣。

    钟欣心头一跳，总觉得慕笙踩那胸针，就像是在睬她一般，轻轻松松，不费吹灰之力！

    可事情已经到了这个地步，她已经没了退路！

    “慕小姐，你这是做什么？”钟欣眼睛都红了，身子瑟缩了一下，整个人娇娇弱弱到不堪一击。

    柔弱，就是她的武器！

    她只要扮好柔弱这个角色就够了！

    可她却忘了，慕笙敢光明正大的手撕她，就有足够的手段对付她的柔弱！

    柔弱有时候确实是武器，可有些时候……

    那就是作，就是矫情！

    让人恶心又反胃。

    “做什么？让你做回垃圾喽，就这衣服，你可不配穿。”

    慕笙唇角一勾，颇有些六亲不认的味道。

    钟欣：………

    众人：………

    她的嘴巴，是抹了毒吗？

    钟欣脸都白了，咬了咬唇，开口道：“慕笙，你为什么要针对我？今天是老夫人的生日，你一定要在老夫人的寿诞上搞事情吗？”

    “就算我们曾经有些矛盾，可你也不能不把老夫人放在眼里呀。”

    慕笙目光清淡，落在钟欣的身上，像刀子，让人心头微凉，那模样，更像是在说：我就静静的看你演！

