    生命源泉被移植进南宫振体内世界。

    南宫振内世界瞬间发生了一丝丝蜕变，那块大陆上变得灵气十足，生命源泉也扩大了几分。

    南宫振能感受得到，他的这个内世界，诞生了一丝微弱的生命法则和死亡法则。

    移植完生命源泉后，脚下这小块草地，瞬间枯萎，化成沙地，这个空间世界，唯一的一抹绿色，消失殆尽。

    移植完生命源泉，原地出现了一个坑，坑内有一截白骨，散发着晶莹光芒，有一丝微弱的生命之力生出，散发恐怖的气息。

    “这是？”白马吓得退后几本，脚不由自主的颤抖起来。

    南宫振也感受到了磅礴的威压。

    二话不说，南宫振将那节白骨收入内世界，放置于骨兽坑中。

    看来这口生命源泉，是在复活滋养某个强者啊！

    南宫振可不管你是谁，化作滋养生命源泉的养料吧，复活又有什么用，将来还不是要死。

    对于南宫振将那口神奇珍贵的泉水收去，安月如并没有什么想法，那不是她的实力所能拥有的东西。

    草地消失，下面是无数白骨，掩埋在黄沙中。

    本着勤俭节约的原则，南宫振也出手将那些白骨收入内世界之中，置于生命源泉下，用来滋养生命源泉。

    随后南宫振花了三个月的时间，将这整座空间世界内，黄沙下掩埋的白骨都给掏了出来，收入内世界中，用来滋养生命源泉。

    恢复过来的安月如并没有离去，而是跟在南宫振身后，她发现，南宫振充满神性的光辉，让人如沐春风，可那无尽神性，却让人感到不安，就形成了很矛盾的感觉。

    收刮完这座空间世界内的无数白骨，南宫振才朝下一个空间世界而去。

    他早就发现这个秘境，是由无数个重叠的空间世界组成。

    当他们踏入下一个空间世界，却是无尽血海，里面已经被人收刮过一遍，已经没有什么好东西了，便朝下一个空间世界赶去。

    仿佛他们在那片黄沙亡灵骨兽空间世界中浪费了太多时间，很多空间世界都已经被人收刮过，他们一路走来，基本都没有什么收获。

    这一路走来，南宫振发现这并不是一个强者陨落后遗留的内天地世界，而是两个。

    两个强者内天地世界破碎交织重叠在一起，形成了很多个独立又相互连接的空间世界。

    最后，他们进入一座空间世界，里面聚集了无数人。

    这座空间世界内，有两种强大的法则交织在一起，彼此吞噬缠绕。

    这些人，分成了三部分势力，正道一派，魔门一派，妖族一派，三足鼎立，互相对峙。

    在进入这座空间世界后，安月如找到了两个师妹，一个叫李玉梅，一个叫袁静淑，其她几个师妹，都陨落在秘境之中。

    “哼，这座秘境世界，乃我魔门巨擎陨落遗留下来的，我劝你们最好离去，这是我魔门的遗物，可不是你们能抢去的。”无极魔门传人王天允冷哼，强势宣布这座秘境世界的主权。

    “阿弥陀佛，王公子此言差矣，这座秘境世界，明明是我正道巨擎遗留下来的，怎么会是魔门之物呢？”一个光头青衣和尚反驳道。

    “青禅秃驴，你在这胡搅蛮缠做甚，还不回去念你的佛经！哈哈哈…”混天魔门传人方不觉大笑说道。

    “阿弥陀佛！方施主魔念已深，不如跟小僧回庙里去化解一身魔念，从此回归正途，否则性命不保！”青禅出口如佛绽莲花，带着一丝渡化之意。

    很多人心中竟然生产一丝皈依佛门的念头，随后又强势挣脱打破这种念头，心中恐惧不已，暗道这个和尚当真邪门。

    “青禅？”南宫振沉吟，这个后世佛祖的师傅？没想到在这里见到了对方。

    “你们人类真麻烦，都扯了这么长时间了，照我说，直接开打就得了，谁胜这座秘境世界归谁，扯来扯去还不如打来得痛快。”那头黄金神龙所化之人抱着双手，看着不断扯皮的正魔两道，脸上满是不耐烦。

    南宫振询问旁人，才知道，原来这座充满法则之力的空间世界，是清元仙界秘境的核心，只要能炼化这座空间世界，整个清元秘境都归其所有。

    而正、魔、妖几大顶尖势力的传人，就是为了这座秘境而来。

    这可上古时代的强者陨落留下来的内天地世界，要是能吞噬炼化，直接少走很多路，有机会一步踏入神王领域，成为一方至尊强者。

    听到这，南宫振心动了，他内世界正缺演化的养料呢，这座秘境玄界，简直为他量身打造。

    “这座秘境玄界，我要了，你们都可以走了。”南宫振一步踏出，飞上天空，与正、魔、妖三道大派传人对立。

    声音霸道无比，在每一个人耳畔响起。

    “这人是谁啊？这么嚣张，不怕被打死吗？”

    “一人与正、魔、妖三道大教派传人对抗，这是嫌自己死得太慢吗？”

    “够狂，不过死得也快！”

    “这人怕不是石乐志吧？”

    “他以为他是谁，至尊神王吗？”

    “这是在搏人眼球吗？他会死得很惨！”

    ……

    无数人看着突然出现的南宫振，只觉得这是一个找死的人。

    所有人都觉得南宫振得了失心疯，迫不及待的找死。

    一个人对抗这么多的顶尖大派势力传人，这不是找死是什么？

    “有意思，竟然跳出来一个不怕死的人！”情欲门传人青衣白扇，风度翩翩，如同看死人一般看着突然出现的南宫振。

    “呵呵，越来越有趣了。”一身金色衣袍的金翅大鹏所化之人看着南宫振呵呵一笑。

    而正道这般边，青禅，惊天剑主，道远等人也同样冷冷的看着南宫振。

    这场盛宴，只有他们有资格参与进来，什么时候一个无名之辈也能插足了？

    本来三方对峙，相互忌惮，一时半会也打不起来。

    现在，南宫振直接插入进来，一时间就成了所有人的靶子。

    所有人都觉得南宫振是在找死，可混在人群中的安月如和白马可不这么认为，见识过南宫振的无上神威，就不会觉得南宫振是在说大话。

    “师姐，辰公子他…你们都不拦住他吗？快叫他回来啊！”李玉梅急忙对师姐安月如说道。

    “别担心，相信他！”安月如轻轻的说了一句。

    “可是，可是，辰公子他一个人怎么会是那么多人的对手？”

    现场无数人都在嘲笑南宫振找死，一片嬉笑声，不绝于耳。

    “那来的找死狂徒，我的宝贝正好却一具血食，我看你正好合适。”赶尸派传人笼罩在黑袍下，声音阴沉。

