    中午如长乐所愿吃蟹，做为贴心小棉袄自然不会忘了爹爹，挑了两只最大的让徐正送去。

    “你和爹爹说，酒虽然非常好喝，鉴于他正在处理政务就不给他送了。”

    徐正忍笑，“小的一定一字不漏的转达给老爷。”

    祝长乐小手一挥表示满意，好东西不能忘了爹爹，但是也不耽误馋他一馋。

    “你还不如不给他送呢！”章氏扶着老太太进来坐下，好笑的点了点小淘气的额头。

    “那我也不能端去给他闻一闻呀，多影响爹爹英明神武的形象！”

    祝长乐一脸无辜的眨眨眼，看到进来的秋离眼神一亮迎了过去，“哇，秋离你穿新衣服啦！”

    章氏连忙转身看过去，“可还合身？”

    “非常合身。”秋离拱手行礼，“多谢。”

    “不过一件衣服，要说谢也该我们说才是。”章氏眼神瞥了一眼又一眼，忍无可忍的将围着秋离转圈的女儿拽过来，“梓鸣呢？”

    “沐浴去了，他之前可能去泥地里打滚了，带着一身泥回来的哈哈哈！”

    “你才去泥地里打滚了，远远听着你就在往我身上泼脏水。”

    腚腚进屋来，手还不自觉的扯着身上的衣裳，章氏没有偏心，给两人都做了衣裳，不过她也做不出丐帮特色，这好好一身衣裳穿身上腚腚不自在得很。

    这是捡来的儿子，虽然相处也不久，章氏待他却也和秋离有些不同，见他总是拉扯衣服便上前给他理了理，腚腚顿时站那泥塑一样不敢动了。

    “都是用家里带出来的布料做的，急赶赶的先给做了一身，瞧着都很合身。”章氏后退一步看看很是满意，又看看秋离，笑道：“就照着这个大小再给做两身可好？”

    秋离当下道谢，半点没有要拒绝的意思。

    腚腚是又想要又觉得这衣服太好，穿着不自在，可在娘亲笑盈盈的视线下他行动快过脑子的点了头。他，他会忍着不撕几道口子的，如果实在忍不了了就撕里边看不到的地方。

    喝着茶，闻着酒香，听着几人的对话，老太太都有些想让许氏来看看当家主母应该是个什么样，免得本事不见长，野心却大得要把屋顶都掀了。

    祝长宁一到人基本就齐了，各自落坐后长乐摇头晃脑的叹气，“等大哥病好了我下海去给他抓最大的蟹。”

    “买的还满足不了你了是不是？”章氏嗔她一眼，将最上边那只大蟹放到婆婆碗里。

    “我去抓才诚心嘛，总有种背着大哥偷吃好东西的感觉。”祝长乐喜滋滋的拿了一只，好大，给娘亲！

    “你这样可半点没有偷吃好东西的心虚。”腚腚习惯性的怼她，待看到她又拿起一只放到秋离碗里眼睛就直了，去拿蟹的手立刻收回来指了指自己的碗。

    “你没手吗？”

    把手往后边一藏，腚腚非常理直气壮，“没空。”

    祝长乐白他一眼，还是决定在饭桌上顺他一回，真是，和小尾巴越来越像了。

    怕二哥也变成小尾巴，祝长乐非常自觉的给拿了。

    老太太笑眼看着桌上的你来我往，也不让下人帮忙，擦了擦手拿剪子自己动手，章氏看了腚腚一眼，回头道，“这里就不用侍候了，长乐带回来得多，你们都去尝尝鲜。”

    李娘子笑着代一众下人谢过四小姐，领着所有人退了出去。

    屋里一下子空旷许多，对腚腚来说也自在了，当然，也就祝长宁没看出来他的不自在，没瞧着祝长乐都顺着他了。

    祝长乐对蟹兴趣不大，确切的说对所有海里的东西都兴趣不大，毕竟她在海岛上呆的那两年基本把周边能吃的都花样百出的吃过了，且吃腻了。

    她蹲到祖母那动作娴熟的剥蟹，每一处都剥得完完整整，肉都没刮掉一丝。

    “祖母您喝点黄酒，我试过味了，入口很绵，不冲。”

    老太太端起杯子喝了一小口，确实容易入口，“咱们小长乐连酒都懂，还有什么是你不懂的吗？”

    装模做样的想了想，祝长乐摇头，“没有了。”

    腚腚啃着蟹腿哼哼两声，他想把不要脸三个字贴到祝长乐脑门上。

    似是知道他在想什么，祝长乐冲他抬了下下巴，一副你能怎么样的得瑟。

    腚腚决定在祖母和娘亲面前给她留点面子。

    “哎二哥，一会要是二嫂问起为何吃蟹不叫她你得帮我解释解释，可不是我不叫她，月子里不能吃这个我还是知道的。”

    祝长宁咀嚼的动作都停了停，这本是不需要解释的事，他甚至都没往这个方向想，可长乐却特意说这几句，是对寒梅的见外，却也是对他这个兄长的不信任。

    “她吃的那些你也没得吃，这个没什么需要说的。”顿了顿，祝长宁又道：“不用在意她，以前你在家什么样现在就怎么样。”

    祝长乐把一盘蟹肉放到祖母面前后往娘亲身边移，边小声的说着大家都听得到的话，“娘你看，二哥被我打乖了。”

    章氏想笑，见次子黑了的脸色又忍住了。

    “祝长乐！”

    “听着呢听着呢！”祝长乐扬起笑脸，“别急别急，等我先给娘剥完再给你剥。”

    心里那点尴尬瞬间被这话化去，祝长宁气笑不得，“谁让你剥了。”

    论顺杆子往上爬的本事祝长乐称第二没人敢称第一，她举起一只手作发誓状。

    “知道了，不用给二哥剥。”

    然后她真就不给祝长宁剥了，给娘亲剥完就去了秋离身边，看看他面前那只完整的都没动过一下的蟹，又看看坐着一动不动的人，眼珠子一转道：“秋离，你该不会是……不会剥吧。”

    秋离非常自在的点头，他不会，他也不打算会。

    “也没吃过？”

    “吃过。”

    那就是被人侍候着呗，祝长乐装模作样的卷袖子，“今天由我祝女侠侍候公子吃蟹！”

    “那我呢？”腚腚举起手中啃了半边蟹腿的蟹。

    “这位公子下次请早。”

    章氏听得暗暗磨牙，这都什么话。反倒是老太太嘴角上扬，她爱极了孙女这自在快活的样子。

