    第二千零六十八章 到达   

    就这样卫宗不断的前进，周边依旧是一片虚无，什么都没有……   

    卫宗一步一步踏出，脚下也是一片虚无，就如同是空气一般，什么也没有，什么也摸不着……   

    而且就算卫宗继续走，周边的环境也没有任何的变化，在这种环境之中，简直可以是将一个人逼疯的。

    

    只不过卫宗不知道心性多么强大，这样的情景他也遇上过很多次了，因此就算遇上这样的虚无，卫宗也依旧心态完全不变，根本没有任何的慌张   

    他的脸色没有任何变化，如同万古不变的寒冰一般，一步一步的前进……   

    伴随着卫宗前进，他走得越来越快，越来越快，到了最后简直是从飞行一般，身上都出现了残影，这只可惜在这个虚无之中，速度的快慢似乎没有任何的意义，未卫宗继续前进，前方依旧是一片虚无，他根本看不到尽头在哪里，卫宗的速度虽然很快，但是这个好像完全没有通道的尽头，似乎也是在这朝着无穷远处延伸，想要出去，不知道是猴年马月了。

    

    时间一点一点的流逝，很快卫宗能够感受到在这个通道，在这个虚无之中，他已经度过了几乎是十年之久……   

    要知道十年啊，已经是一段不短的时间了，然而卫宗却感觉一切都只是眨眼一瞬间一般，而现在前方依旧没有尽头，看起来他已经彻底被困在了这个虚无之中……   

    难道说，是自己走错了位置，找错了方向？

    

    此时，就连卫宗心中都不免出现了这样一抹疑惑。

    

    因为按照常理来说，不应该在这里停留这么久啊。

    

    十年啊……穿越一个通道，怎么可能需要十年时间，要知道上次自己穿越那个通道的时候，只是走了一段时间，可能几个时辰吧，之后就到了，这才是正常的情况……   

    而现在十年了，没有一丝一毫的结果，这怎么可能？

    

    要知道之前感觉就是朝着每一个方向走都可以，难道说是自己自己走的这个方向并不是正确的？

    

    但是自己的直觉雨又在告诉自己，这里就应该是正确的方向啊，还是说自己的直觉也出现问题了？

    

    就在卫宗心中百思不得其解的时候，他似乎是想到了什么，然后微微伸出手，下一刻……他的手指上出现了一抹漆黑的火焰，这正是那终结之力，卫宗想了想之后，还是决定用终结之力看一下，只不过还是需要很小心……   

    毕竟终结之力太过强大，一不小心甚至可以损毁这通道，如果通道被损毁了，卫宗也不知道会被这虚空乱流冲到哪里，现在他可以说是在两个世界的夹缝之中，一旦通道损毁的话，可能他永远的沉停留在世界的夹缝，再也出不去了，那时候就比较恐怖了，因此此时卫宗还是很小心的，他轻轻的使用手中的漆黑火焰，朝着前方微一点，想要探查一下这通道的极限在哪……   

    然后下一刻，只见卫宗的面前一片漆黑，等卫宗再度睁开眼睛的时候，他忽然发现自己已经躺在了一处山洞之中。

    

    这个山洞很浅，前面不远处就是出口。

    

    而且空间之中传来的的法则，以及空气之中传来的力量波动，都在隐隐约约告诉卫宗……这里，已经是那之前的低武世界了……   

    卫宗竟然已经出来了，这是怎么回事？

    

    之前不是还在那一片虚无的通道之中吗？

    怎么瞬间就来到了这低武世界？

    

    按理来说不应该有那么快呀，就算是自己去使用终结之力看了看，也不可能这么快。

    

    不过就在下一刻，一段记忆涌入卫宗的脑海，直到这一刻，卫宗才明白到底发生了什么事情……   

    原来早在卫宗一步踏入那虫洞之中的时候，在经过了几个时辰之后，卫宗的身体就已经来到了这个世界，只不过卫宗的意识还依旧被困在了那之前的虚无一片的通道之中，迟迟不能出来，卫宗在那里面耗费了差不多十年的时间，如果卫宗能够早一点使用终结之力的话，恐怕早就打破那个世界对卫宗的控制，然后出来了。

    

    不过以卫宗的能耐，就算他没有终结之力，等过一段时间之后恐怕也会发现不对劲，然后打破这里的控制走出来，只不过这个时间可能要更久一点，因此卫宗也算是吃了一个小小的亏，白白浪费了不少时间。

    

    现在既然已经想通了这一点之后，卫宗此时也是缓缓站起身，果然跟之前一样，他身上的力量依旧是被削弱了不少，来到了一个很低的水平。

    

    不过就算是很低的水平，在这个低武世界之中，卫宗就是如同神明一般的存在了……   

    这个世界的凡人，可是根本没有能够跟卫宗媲美的力量，当然除非那幕后黑手出手，而且卫宗也是知道这个世界之中，其实还存在另一个自己，那是未来的自己……   

    只不过这一个自己平时并不怎么露面，除非自己去找他，而现在卫宗也知道……来到这个世界之后，最为巨大的变数就是那个未来的自己，他明显比现在的自己懂得更多，也不知道对于自己想要去寻找终结之力的想法，到底有着什么样的态度。

    

    如果那个家伙来阻止自己的话，自己想要成功的找到终结之地，可就没有那么容易，毕竟对方是未来的自己，不管是实力还是不对于力量的理解，或者说对于这个世界的理解都要比自己强大很多%   

    自己对上未来的自己，恐怕没有什么胜算。

    

    这倒不是卫宗不自信，而是他对自己太自信了，知道自己是多么强大。

    

    下一刻……卫宗缓缓站起身来。

    

    继续在这里纠结下去也没用，到底对方态度怎么样就看他会不会来阻止自己了，现在自己要做了还是先出去，总不能一直待在这个山洞里面吧。

    

    紧接着很快惠东就来到了山洞的入口附近，外面是一片阳光明媚，天气无比的晴朗…………   

    

    

