
燕行和庄小满黑九尽职尽责地守在手术室外，在等待中，柳大少也将自己补查查到的资料发给了他们。

柳大少从银行监控系统里查得行凶者银行里的钱都是他自己存进去的，他工资是固定的，又有其他投资收入，所以，钱的来历不清不楚。

而他存进银行的钱的冠字号并无规则性，从他最近存进银行的钱的冠字号排查，钞票经多位市民正常取存，应该还在市面流通一段时间，然后不知从什么途径到了雇佣行凶者的人手中，然后到了行节者手中。

究竟是谁收买了行凶者策划了行刺案，目前无头绪，是不是冲着小萝莉来的，也暂时不能确定。

虽然暂时不能确定是不是奔着小萝莉来的，好歹根据补充资料能确定行凶者是被收买了，他是有计划有预谋的来医院袭击他人。

如此，调查起来也有一定的方向，案子也不再是普通刑事案件，只要给与足够的重视，说不定能从其他地方找到蛛丝马迹，从而顺藤摸瓜的揪出幕后凶手。

燕少也没找警局打探那边有没审问行凶者，警局倒是联系了在医院执勤的小分队，让人转告了他，说他们已经审问了歹徒，但歹徒以沉默抗拒交待，暂时没有问出什么有用的东西。

庄小满黑九从警C兄弟那里得到消息，非常镇定，行凶者既然被收买而犯罪，要么说明他早已心生绝望，有了死了也要拉个垫背的想法，要么说明幕后人许给他的利益极大，他愿意豁出为幕后人卖命。

警局那边没有什么进展，医院的效率还是不错的，将受伤群众的名单统计了出来，没家属在场的联系了家属，有家属在场的，也请心理医生对其疏导。

医院的领导们半个下午都在忙善后工作，不仅要妥善处理如何安排受伤群众就医观察，还要适当的给与赔偿，同时也要给上级卫生部门写报告，提交处理方案。

提交给上级部门的报告可以缓一缓，处理好群众受伤的工作是重中之重。

事有轻重缓急，医院领导争取在第一时间与受伤群众或家长们进行沟通，大家就赔偿问题商谈，暂时还没达成一致，但仍有协商的余地。

领导们在忙善后工作，不知不觉间就过了下班的时间点，他们在接班人员上班一个多钟才结束与受伤群众或家长们的沟通。

因小姑娘还没出来，领导们又去看望了来医院献血的几个熊猫血爱心人氏，与四个来献血的爱心市民短暂交流了一番，再去手术室。

领导们找到手术室外，也在外坐等，并将医院统计出来的受伤群众的资料也给了一份给燕队长。

燕行看完一遍受伤群众的资料，问领导们：“这个熊猫血的小孩子，还没联系到家长？”

被行凶者刺伤的群众共有七个，要么有家属在场，要么事后医院就受伤者提供的联系号码联系到了其家属，家属没在场的也已经赶来医院。

唯有某个熊猫血的小青年的家属一栏中并没有联系号码，也没有家属签名。

被燕少称为“小孩子”的熊猫血小青年，也确实还是个孩子，他的病历上记录年龄是17岁，读高二。

“我们打电话去了学校了解过，这个孩子的父母在他六岁时离异，各自有了家庭，他跟着爷爷奶奶，他爷爷前年去世后与奶奶相依为命。

他的奶奶身体不太好，腿脚也不方便，考虑到老人的健康问题，我们暂时没有联系老人家，以免老人担忧孙子而有损健康。

学校那边说班主任和学校会派个代表来医院一趟，可能要等下课后才能过来。”

负责联系受伤群众家属的一位主任给燕队长解惑，某个高中生是临时请假来看病。

庄小满黑九差点以为某个小孩子家属栏空着可能是烈士子女，原来是父母离异的孩子，也更同情他。

燕行特别关心小青年，也是因家属栏没有联系方式，怀疑他可能是军警烈士或军警家庭的孩子，知道他的家庭情况，便没多问。

医院的领导们也与燕队长几个说了对于受伤群众的安排和赔偿，说了一阵话，又趁着等待的时间起草给上级部门的报告。

领导们在写的报告还没出炉，熊猫血小青年的班主任和学校的教导主任赶至了领院，一路找到了手术室楼层。

学校教导主任也是见多识广的，找到手术室外见到医院的众多领导时比较淡定，当与领导们寒暄完了，见到坐在另一边的四个戴着墨镜的青年，心里“咯噔”了一下。

教导主任姓戴，徐院等人招呼他和小青年的班主任坐下说话。

戴教导主任道了谢，并没有坐，客客气气的与墨镜青年打了个招呼，试探着问：“请问三位帅哥，在里头做手术的医生，是不是从青大医学部毕业的乐韵小姑娘？”

“咦，先生认识乐小姑娘？”黑九愕然地望向某位教导主任。

“啊，不，我可没这福气，”墨镜青年没有直接承认乐小姑娘在手术室里，戴教导却知道自己猜对了，心中一松，笑了起来：“我有个堂侄子戴良钰，有幸与乐小姑娘同窗四年，小姑娘还赠送了我堂侄珍贵的毕业礼物。

我堂弟夫妻在毕业时与乐小姑娘见过面，前几天听堂弟念叨说小姑娘来了淞海市，希望能多留几天，等我那堂侄子回来了请小姑娘吃个家常便饭，尽尽地主之谊。”

“你是戴同学的堂伯？幸会幸会。”黑九霍然明悟，原来是八大金刚中的戴同学的亲人，难怪熟知小萝莉。

此般情况也说明了一个问题——得罪谁都不要得罪小萝莉，她不擅长搞人际关系，可因为她有双妙手回春手，就算她不交际，人际关系也能形成关系网。

你瞅瞅，之前因卢教授，小萝莉知道沈一手，现在又来了个戴同学家的亲人，又是与小萝莉有关的。

小萝莉的关系网因戴同学，也扩及到了淞海市。

甭看这点关系好像看着不起眼，到了关键的时候，这些都能派上用场，朋友多了路好走，朋友的朋友，朋友的亲人都是门路。

“幸会幸会。”戴教导一颗心彻底落了地，与戴墨镜的青年们客气的点点头，才坐下去，他家堂侄子今天乘机回国，昨天能回到淞海市，就是不知道小姑娘明天有没离开。

医院领导们都震惊了，他们医院的沈一手有亲友与小姑娘熟悉，一个被刺伤的高中生的学校教导主任的亲戚也与小姑娘认识，小姑娘的关系网好强大！

某位教导主任套上了关系，燕行暗中撇嘴角，八大金刚来自不同的地方，小萝莉的关系网也因他们扩宽到不同的城市，将来那些人的三姑六婆有啥稍大的毛病都找小萝莉，非得累死她不可！

他心里有点想法，也不敢置喙什么，小萝莉的人际关系是她的私于，他要是敢哔哔，莫说备胎，连保镖位置也可能保不住。

卑微的燕大少，默默地当空气。

戴教导坐下后，向医院领导们了解学生受伤的细节，之前医院打电话只说某个同学在医院候诊时受了无妄之灾，并没有说伤得有多重。

医院联系被伤人员的家属时，怕吓到了家属，说得比较委婉，先让他们有个心理准备，等家属来了医院才说实情。

学校有监护学生的职责，学生的家属没来，学校班主任和教导主任也算是他的监护方，医院领导们没有再隐瞒，如实相告。

班主任和教导主任听闻学生心脏被刺了一刀，差点没吓得蹦起来。

某学生是特殊的熊猫血，学校也时常担心他哪天磕到伤到哪失血而寻不到救命血，没曾想他到医院看个病，竟遭了横祸。

也幸好知道乐小姑娘在主刀手术，要不然，戴教导只怕当时就给学校头儿们打电话，让他们做好心理准备接受某个学生意外身亡。

教导主任知道某个小姑娘在给学生主刀手术，班主任不了解内情啊，他哪坐得住，急得像热锅上的蚂蚁团团转。

众人又等了足足一个钟，有几个医护人员也到手术室外等候。

又过了约半个钟，手术室横楣上亮了数个小时的指示灯熄灭。

“手术结束了！”领导们也喜出望出来的站了起来，等着好消息。

过了几十秒，手术室门被推开，三个医生推着手术推床出来了，一个穿汉服的小姑娘和一个拖着大药箱的墨镜青年走在后面。

来接病人的医护赶紧从主刀手术的医生手里接过手术推床，护送病人去病房。

班主任急急问医生学生的情况，戴教导的目光在梳高马尾的小姑娘身上顿了顿，并没有立即去打招呼。

“放心吧，有小姑娘主刀手术，不存在什么解决不了的问题，小姑娘还给做了心脏二尖瓣膜狭窄的切膜手术，十年以内不会再复发，老师们也后也不用担心这孩子的犯心脏病。”

医生将手术床交给了来接手工作的医护，耐心地安抚灼急的老师。

听说小姑娘给某个学生将心脏二尖瓣膜狭窄做了切除手术，领导们眼珠子快掉地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69451490"  chaptername="第八百二八章  关系网">加入书签</a>
</div>
