    现实世界，荒芜地带的战斗，已经进入到尾声。

    晴朗的天空，被厚重的乌云盖住，一股窒息的感觉从心底深处。

    乌云之下，恐怖的灵压在暴动着，凛冽的寒风呜呜的掠过，万灵惊恐向远处逃散而去。

    无夜的此时容貌呈现在蓝染眼中，那被黑色不详雾气覆盖的面孔，快速的变化为骷髅面具，雪白的骨质面具，似乎就嵌在脸上，骷髅面具形状并未有太多奇怪之处。

    只是额头有一道黑色的鬼火纹印呈现。

    “果然是假面。”蓝染眼中的那一抹惊诧消失。

    看着此时带着骷髅面具的无夜，轻笑道：“浦原喜助一直在研究解除虚化假面的方法，没想到居然让你成为假面，你是他的试验品？或者不被重视的棋子？”

    化为假面的无夜。

    目光似乎多了一抹暴戾。

    却还没有处于丧失理智的地步。

    如蓝染所说那般，无夜此时的确拥有虚化假面的能力。现在就是能力的体现。

    而得到这种能力，无夜拥有的不是依靠崩玉，露琪亚体内的崩玉，他还未取出，又如何利用，成为假面，是无夜自己也未曾预料到的。

    一切从无夜得到斩魂刀具备始解的时候开始。

    无夜手中斩魂刀帝灵，始解具备吞嗤自身杀死灵体所拥有的灵压，而且还有净化灵压的能力。

    但无论是死神或者是虚，都是灵体，无论再弱都拥有灵力，其实每一位死神或者虚的灵压，没有绝对的相同，都是独一无二的存在，都带着自身的烙印。

    哪怕无夜斩魂刀具备在吞嗤灵力之中提取纯洁的灵力。

    可没有绝对纯洁的灵力，这一点是绝对的，只是相对的把虚自身烙印过多的灵力筛选出去，留下相对纯洁的灵力，融入无夜的体内。

    也就是说还是留下了虚的一些烙印。只是几乎可以忽略不计。

    在大虚森林之中。

    无夜吞嗤了大量的亚丘卡斯大虚，每吞嗤一位亚丘卡斯大虚，都在体内留下一抹带着虚自身烙印的灵力，但哪怕如此，哪怕积少成多，无夜体内带着虚自身烙印的灵力也极少。

    也没有影响。

    可在虚圈与数位十刃破面战斗。

    最后无夜以冒险的方式，瞬间吞嗤第七刃所有的灵压，没有剔除第七刃自身烙印过多的灵力。

    哪怕只是一次性吞嗤。

    属于第七刃的灵力在哪一场战斗中，最后全部消耗，按理说，在无夜体内应该未曾留下任何。

    可没有绝对，一碗清水倒入一碗污水，哪怕最后最大努力，把污水排出去，但多少水中会留下不可见的浮游物。

    如同无夜的体内。

    多少受到第七刃的影响，而且从而让本就在体内累积的众多虚的灵力同时涌现出来，聚集在一起。

    无夜本身算是死神，至少拥有死神的力量，再加上得到虚！拥有了虚化最原始的条件！

    事后！

    无夜第一时间发现了体内的变化，才有了一个月全力修炼的缘由出现，那一月，无夜锻炼的就是如何在保持清醒中实现虚化，借助原著黑崎一护他训练虚化的办法。

    然后在没有任何帮助，没有条件情况下。

    无夜征服了虚化，呈现此时的形态。

    哪怕只是最原始状态的虚化。

    所提升的力量，也让无夜惊喜。

    “虚化假面罢了？这就是你最后的底牌？你自信所依仗的？那我会告诉你，你自始自终的自信是多么的可笑。”

    无夜浑身体内快速的颤动着。

    最大程度的呈现血狂。

    血狂加上虚化。

    双重能力的猛增，非一加一可比。

    咻！

    无夜瞬间消失，消失的那一刻，让蓝染眼神都不由一变，居然只扑捉到一点轨迹，这般说，速度也许不逊色自己了？

    还没有完全看清，蓝染完全凭借感觉，刀锋向右侧一挡。

    哪怕他右侧空无一人。而没有任何声响更没有气息。

    却在蓝染刀锋挡住那一刻。

    一道携带地震之力的刀锋，劈砍在蓝染挡住的刀锋之上。

    锵！

    狂风来不及呼啸而来，就被撕裂的气浪击散，大气呈现裂痕。

    蓝染脚步急退，眼神略有些变化：“最简单的虚化，能提升这么多吗？对了，是双重提升，但未免也太多了吧？”他知道，自己现在退后，不是之前自己主动后退。

    而是其中带着一点，被动后退。

    这一点，让他有些难以承认。

    无夜再一次消失在空中。

    在蓝染眼中。

    四方一道无限拉长的人影，在自己四方绕过，没有狂风也没有气劲，给人的错觉，就是似乎那是静止的。

    速度太快。

    在蓝染眼中，无夜的身影无限的拉长，最后完全形成圆圈包围着，速度还在提升，给予蓝染错觉，自己四方都站着无夜，而且每一位都是实体，分不出谁真谁假。

    眼眸之中，四方众多剑锋同时向蓝染刺杀而去。

    蓝染手中的刀锋快速的舞动。

    脚步转动，身躯快速的转动，舞动的剑锋轨迹，挡住这刺来一道道剑锋，每一道剑锋都是实体，都是实实在在的攻击。

    恐怖的气劲包裹着这一片战斗之地，震动着天空。气劲却还在压抑着，在无数的交锋之中，呼啸的气劲累积的越来越多，爆发那一刻，一定惊天动地。

    “东方有战斗波动，距离太远，还不能感应谁的灵压，去看看！”三道人影快速向战斗方向飞来，速度极快，划过天空消失在天边！

    ..

