    第456章 观察与配合（8更）

    八级大风下降那才是真正生死下降。

    随时被风搅到窒息身亡，或是身体勒成几截。

    几秒后，第一降位的边警顺利着陆，下去后，立马拉紧绳索，无线麦里传来他沉稳的声音。

    “下降！快！”

    “收到。”

    安夏回应，面朝舱内而站，扣好卡扣，检查无误，惯例打了一个‘OK’手势，一个微倾，以标准到如模板的下降姿势，迅速下降。

    舱内，三名待降的边警飞快交换一眼。

    够标准啊！

    风那么大，下降又稳又直，没个一两年的功底，哪有这么到位的？

    不是一两年，至少十年以上的功底。

    下降速度极快，“嗖”一下到了底，中间没有一丝停滞。

    站稳，松开卡扣，立马寻找掩护点警戒。

    很快，三名边警依次完成下降。

    直升机还没有飞远，一声炸雷，天际边闪电撕裂苍穹，乌云密布，骤雨将至。

    “走！”带队边警卢星河挥手，领着身后四人冲进密林内。

    雨归，五人披上丛林一色的迷彩雨衣，护好步枪，朝三十公里外的大姆寨而去。

    那里，是女线人方月最后出现的地点。

    三十公里的密林山路并不好走，跟着指南针爬山越岭，极少休息。

    安夏扯掉不知什么时候吸附手腕内侧的蚂蝗，用匕首割成两截，埋在枯叶之下。

    流出来的殷红血液被雨水冲洗，淡淡的血腥气也一道消失得无影无踪。

    潮湿的密林内，最不缺的是毒虫、蛇蚁、吸血蚂蝗，甚至还能碰到马蜂。

    比如现在……

    安夏一把拉住卢星河，沉道：“前面，马蜂窝。”

    一步之远，，一个巨型马蜂窝吊在树枝上面，包拢的树叶之间若隐若现，不仔细一看，根本没有办法发现。。

    卢星河及时刹步脚步。

    好险。

    多亏安夏发现及时，不然，他可要迎面撞上马蜂窝了。

    扭头，涂满油彩的年轻面庞露出微笑，“谢谢。”

    “不用。”安夏淡道：“互帮互助，应该的。”

    临走前，谭竞提醒她，尽快早一点熟悉一起行动的四人，有利于配合。

    想想也是。

    确实需要熟悉才成。

    可主动去熟悉，她没有干过。

    四名边警也格外话少，以至少见面到现在，交流没有超过十句话。

    算了，她主动开口吧。

    孰不知，她这边主动开口，四名一直想找话题，都被她身上无形威慑震住的边警们，心里头齐刷刷放松了。

    我滴个乖乖！

    也不知道孔总队从哪儿找来这么一位大人物，年纪轻轻，那气势，绝了！

    小脸冷着，眸光轻冷冷一抬，便让他们不太敢说话了！

    卢星河听着清呤呤的声音，心里头的弦儿一放松，合计一下，便笑着道：“要不，等会我们换一下位置？”

    她前，他们后，更有利于他们观察她的反变能力。

    第一次合作，需要提前了解才行。

    安夏没有意见，“要不，现在？”

    “现在？”卢星河愣了下，马上笑道：“好，那现在交换。”

    雨大，容易迷失方向，她主动提出现在交换位置，应该是有把握不会迷失方向。

    =

    么么哒，晚安。

    明天见

    高考结束，可以放肆玩啦！提前祝金榜题名！！

    (本章完)

