
宇文向吉随即怒气冲冲的离开了金銮殿，小林子收拾好桌案上的奏折紧跟其后，宇文向吉下朝后就一路走向了椒房殿。

椒房殿内，陈书岩正在向挽袖讨教女红，"娘娘，这个不是这样绣的，哎，娘娘您不可以这样拿着针会扎到自己的手的！"挽袖手忙脚乱的教着陈书岩，既要教好陈书岩，又怕陈书岩弄伤自己，一直不知道该怎么办才好。

这时，挽袖看到宇文向吉来了，连忙对着宇文向吉行了一个礼："参见皇上，皇上万福金安！"

陈书岩闻声也转过身去，放下手中正在绣着的香囊，陈书岩看到宇文向吉紧紧的皱着眉头，好像有什么烦心事，于是陈书岩便站起身担忧的问道："宇文向吉你怎么了，一副愁眉不展的样子，是不是今天那些大臣们说了什么让你不称心的事情？"

宇文向吉听到陈书岩的话，随即收敛了几分怒气，但是还是有些怒意未消，宇文向吉想了一回回答道："没什么，只是一些琐碎的杂事，那些老臣们总是拿一些鸡毛蒜皮的小事上奏，他们连这些小事都做不好，叫朕如何能不生气。你不用担心这些，朕能处理好的，以后朕一定不会把朝堂上的情绪带到你的面前来。"

宇文向吉不想告诉陈书岩今天大臣们集体逼着自己要选妃的事情，本来陈书岩最近就老是为了自己没有给他生个儿子而整日胡思乱想的，若是自己现在告诉她，那些朝臣们今天说的话，那她一定会更加的烦恼，她为自己做的已经够多了，所以宇文向吉决定对陈书岩隐瞒今天的事情。

陈书岩听完宇文向吉的话，觉得宇文向吉不是那种因为这种小事而大发雷霆的人，平时宇文向吉的情绪一向都收敛的很好，从来不会因为朝堂上的事情而如此生气，除非是那些朝臣们触碰到了宇文向吉的逆鳞，他才会大动肝火，而宇文向吉没有什么弱点，以前唯一的弱点就是自己，而现在又多了一个宇文惜悦，所以陈书岩觉得宇文向吉今天一定是因为那些大臣们对自己的意见，所以才会生气的。

于是陈书岩盯着宇文向吉的眼睛，继续问道："我不信，你一定没有对我说实话，你说过不会欺骗我任何事情的，我要你看着我的眼睛告诉我，你到底是因为什么事情生气，你若是敢欺瞒我一句，以后就再也不要跨进椒房殿一步！"

宇文向吉知道陈书岩的脾气，她说不会让自己进椒房殿以后一定就不会让自己跨进一步，于是只好如实交代："对不起，书岩，是朕不好，是朕仍然不够强大，不能震慑住那些顽固的老臣们，他们才会敢对朕说让朕多纳一些妃子，繁衍后嗣的，但是朕从来没有这么想过，朕向你保证，绝对不会答应那些大臣们进行选妃，朕只会和你生孩子，我们还年轻，以后还能生很多很多的孩子。"

陈书岩听完宇文向吉的话，也理解了宇文向吉为什么会如此生气，陈书岩也知道宇文向吉很爱自己，不想再纳妃委屈了自己，但是这些大臣们天天这样逼着宇文向吉也不是回事，于是陈书岩经过深思熟虑后，便决定要劝宇文向吉纳妃。

"宇文向吉，我觉得那些大臣们说的没错，你的确应该多纳些妃子，充实你的后宫，你放心，我绝对不会因为你纳妃而生气的，那些大臣们说的也没错，自己也的确没有给你生下儿子，他们这样的建议的确是最好的办法。"

宇文向吉听完一脸难以置信的表情看向陈书岩："书岩，你知不知道你在说什么？你确定想让自己纳妃，然后和别的女人生孩子？你是不是疯了，你觉得朕可能去碰一个自己根本就不喜欢的女人吗？你是不是故意想惹朕生气？"宇文向吉说完瞪大了眼睛怒气冲冲的看着陈书岩。

陈书岩见宇文向吉对于自己的意见如此生气，于是无奈的叹了一口对着宇文向吉解释道："宇文向吉，其实我想让你纳妃，并不是想与别的女人共侍一夫，而是眼下的情形，的确是有些难以服众，你作为帝王，后宫里却只有我一人，本就让那些大臣们很是不满了，只是他们不敢违抗你的圣威罢了，如今我为你生的第一个孩子还是个女儿，那些大臣们就有了十分有力的理由来逼你纳妃了，这次你若是再不纳妃，那些大臣们是不会轻易善罢甘休的，所以我才会劝你同意大臣的意见，你可以纳一些妃子，但是你纳了妃之后碰不碰她们，我就不会管了，而且我也知道你不会去碰别的女人的，这样就既可以堵住了那些大臣的嘴，也能让我们免受他们的叨扰，等我们以后有了儿子，就可以不必在意那些大臣的言语了。"

宇文向吉听到陈书岩这么的理解自己，心里就更加心疼她了，虽然陈书岩说的只是纳妃，别的什么都不用管，是用来安抚朝臣们的心的缓兵之计，但是自己仍然不想委屈陈书岩，自己纳了妃之后说不定会给陈书岩以后带来许多的烦恼呢？就之前的袁馨婉都已经让自己后悔了无数遍了，自己绝对不会再给陈书岩添堵。

于是宇文向吉走过去搂住便对陈书岩说："书岩，你这么理解朕，朕非常感动，但是朕还是不想纳别的女人为妃，你放心，朕一定会让那些大臣们放弃给朕选妃的想法的，你相信朕，好不好，你这么为朕着想，朕看了很心疼，你为了朕付出的够多了，以后就让朕来为你付出，好吗？"

陈书岩依旧坚持自己的建议，告诉宇文向吉说："宇文向吉，如今只有这个办法才能让那些朝臣们停息下来，而且我也不会感到有任何的困扰，若是那些女人敢来惹怒我，我是不会轻易放过她的，所以你还是仔细考虑考虑我的意见吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666394"  chaptername="第七百九十九章  心事">加入书签</a>
</div>
