    林夕本来是想去万世仙宫所在的神照地。

    但是路上却意外听闻到了一个名为火道人的事迹。

    此人极为神秘，行踪不定。

    在很多地方都留下了足迹。

    火道人虽然以火为名，但却并不精通火属性术法，本身性格也不火爆，甚至连功法与火这一字也没有任何关系。

    当然了，如果只是这样，也不会引起太多人的注意。

    比这奇怪的修士可太多了。

    火道人之所以引起林夕以及不少人的注意，是因为他精通天机推演之法。

    但凡是精通天机推演的修士，往往不会轻易出手。

    其一是这种修士往往境界高深，寻常人难以接触到，其二推演天机之法是存在副作用的，经常推演伤神伤身。

    当然最重要的是，如果不设置什么门槛，必定会有一大堆人求上门来，绝对是一件让人烦恼的事情。

    但这位火道人，境界无人知晓，但却出奇的“大方”。

    当他心情好的时候就会帮身边的人起卦推算一次。

    不论对方是什么境界地位。

    甚至不管对方是不是修士。

    而且推演的准确率很高，几乎是全中。

    这让不少人都疯狂了。

    这不啻于一份顶尖仙缘。

    哪怕没有什么想要得知的东西，能够得到这种修士的指点，必然会有一番大收获。

    林夕听到的了关于火道人的事迹，所以当即决定先找到火道人。

    因为此人的行事风格似乎与自己想要寻找的那位重黎前辈很相似。

    虽然这里距离萤火仙岛相隔十万八千里。

    但这并不妨碍林夕去验证一番。

    说不定人家就喜欢四处游历呢。

    此番既然遇上了，那就不能错过。

    不过想要找到这位火道人并不容易，林夕一路沿着对方留下痕迹前进，并且找到得到火道人指点的修士，从这些人口中得知火道人的去处。

    这位黑衣光头男子，只是林夕找到的其中一个人而已。

    “好了，你可以走了。”林夕淡淡说道。

    光头男子有些没想到：“可以走了吗？”

    “怎么，你还不舍得走，难不成还要我送送你？”

    “不不不，晚辈这就走。”

    光头男子哪里敢久留，急忙掉头就走。

    他心中也颇为庆幸。

    没想到只是问这几个问题而已。

    他还以为这位前辈要找自己麻烦呢。

    突然，他似乎意识到了什么，有些不安的停下脚步，扭过头小心翼翼来到林夕跟前：“那个......前辈。”

    “干什么？”林夕不解。

    “火道人是个很心善的人，您千万别为难他。”

    “你知道我找他要做什么？”

    光头男子小心点头：“想找火道人的人很多，都是为了求他帮忙推演一次天机，但不少人找不到就恼羞成怒了。前辈，其实您只要稍微耐心一点就好，火道人很好说话的。”

    林夕点了点头：“我明白了，你走吧。”

    光头男子松了一口气，然后急忙退去。

    他都不知道自己究竟哪来的勇气，竟然敢和这样的前辈“讨价还价”。

    大概是觉得自己欠火道人人情，所以才敢鼓起勇气这么说的吧。

    林夕看着光头男子离去的背影若有所思，随后取出一块玉简，玉简中记录了几十条关于火道人的信息。

    他在玉简上添上了新的一条。

    “流晶谷寻找流晶矿，遇玉环晶石兽，得知信息灵霄仙城。”

    林夕将所有得到的地方串联了起来。

    大致成为一个圆形扩散的态势。

    “看来这个火道人并没有什么特定的目标，确实是毫无目的的游历。”林夕掌控灵力在空中勾勒出数十个光点。

    光点之间由线条连接。

    不过嘛人都是有惯性的。

    有些时候自己未必知道，看似随意的选取目的地，实际上却遵循着一定的规律，林夕目光游离在光点之间，嘴角露出一丝笑容。

    “一直向前，不曾往后，大致方向呈现偏西南方向，那么下一站应该就是木澜仙城了。”林夕推断出了火道人可能出现的地方。

    但是突然，他似乎是发现了什么，眉头缓缓的紧皱了起来。

    奇怪奇怪。

    太奇怪了。

    ......

    过了很久，江小夕为玉环晶石兽疗伤完毕，有些疲惫的收回了灵力。

    她第一时间去检查了流晶矿。

    纯净的晶矿中有一个小生命正在孕育，小生命不断吸收着晶矿中的能量，并且正在逐步的强大，原本被惊扰造成的后果其实已经消弭了。

    毕竟是如此强大生灵的幼崽，只是受到一些惊扰而已很快就能恢复过来。

    不过若是这个幼崽被心怀不轨的人给发现，恐怕就没那么简单了。

    玉环晶石兽各方面都很强大，但感知却是弱项，所以它们才会把幼崽藏在那么地底的流晶矿中，保证安全。

    一般来说这样就很安全了。

    没想到这次却被一大群人类修士发现了。

    确实是运气不太好。

    不过这些人类修士境界太低了，又闹出了太大的动静，还是惊动了玉环晶石兽，这才闹出了这些事情。

    江小夕施展秘法，与玉环晶石兽幼崽沟通了一下感情，安抚许久建立了一些心灵上的联系。

    随后才算真正完成了今日的事情。

    江小夕来到了林夕身边。

    林夕目光从玉简上挪开，有些失神，下意识问道：“搞定了？”

    “嗯，玉环晶石兽伤势稳定了。”江小夕点了点头，她看出了林夕的心不在焉，不由问道：“怎么了？”

    “感觉有些不对劲。”

    “怎么了，不是找到火道人了吗？”

    “确实找到火道人了。”林夕说道：“但是我感觉有些怪怪的。”

    “有什么怪的？”

    林夕将手中的玉简递过去：“你看看。”

    江小夕接过玉简仔仔细细看了个遍，有些茫然：“没什么啊，很正常。”

    林夕也不卖关子：“你发现没有，我们找到了那么多受过火道人指点的人，好像没有一个成功得到了仙缘。”

    江小夕眨了眨眼，随后眼睛睁大，圆滚滚的像小黑球。

    听到林夕这么一说，好像还真是。

    “怎么会这样？”江小夕惊诧。

    林夕摇头：“大概......泄露天机会受到惩罚？”

