    和短视频平台的谈判不算顺利，因为不管他们派来的商务人员、法务人员如何巧舌如簧，都没有能够打动得了杨谦。

    杨谦有自己的坚持，他相信自己这些歌曲的价值，当然不会选择短视频平台提供的流量扶持+版权代理的合作方式。

    当然，短视频平台其实是可以跟杨谦达成正规的版权合作，互利共赢的。

    但杨谦现在实在是没有什么名气，谦语传媒更不是什么大公司，看上去只是想小作坊、私人的工作室！所以，短视频平台不愿意给他们等同于周伟洲和JAZ级别的待遇，甚至还想趁杨谦名气不够的时候，用最低的代价，获取他的音乐版权或者是全版权代理权！

    很显然，杨谦没有这么傻，给他提供法务支持的瞿荣伟也指出了短视频平台合作方案中的法律漏洞——这让整个谈判陷入更加沉闷的拉锯战中。

    ……

    “大木头，你不是一直都不喜欢短视频平台的吗？怎么还要跟他们啰嗦这么多？咱们不喜欢，不跟它合作不就行了吗？”

    戴羽妮旁听了整个会议，但因为有杨谦在，她基本上都没有怎么发声，只是等短视频平台的人走了，她才跟杨谦私底下聊了起来。

    对于戴羽妮而言，她认为的版权合作，就是要看人家创作者的个人意愿，人家愿意给你唱，你就唱，不愿意给你唱，你就该干啥干啥去，有什么好说的？

    短视频再怎么家大业大，也不能强买强卖是不是？

    “我其实不是不喜欢短视频平台。这个平台的存在，对于大众的创作，对于音乐的推广来说，其实有好处的。”

    杨谦跟戴羽妮解释一下自己的想法。

    他的想法，其实是受到了前天和唐馨菁的交流的影响。

    唐馨菁的大部分观点，其实杨谦是不太认可的，但她说的流量不全是坏事，他走红，就意味着他的音乐能有更多人喜欢、更多人爱听，却是让杨谦有所明悟。

    没有什么传播能力、只能是小范围传播、甚至是孤芳自赏的音乐，不就踏上了戏曲的老路吗？

    音乐也是需要传播，需要更多人喜爱，才能有旺盛的生命力的！

    “他们不是说平台会代替那些普通创作者支付音频的使用版权费吗？我觉得这个是可以谈的，对于喜欢我作品的歌迷，如果想要用我的音乐制作视频的BGM，完全没有问题。”

    但短视频平台想要的，显然不仅仅是BGM的使用授权，或者更专业的说是影音同步权，他们还想要杨谦的那些歌曲的翻唱权甚至是改编权！

    前面提到的，短视频平台说杨谦和他们签约合作协议，就会给予流量扶持。

    很显然，这流量扶持，就是要用翻唱权或者改编权来换的。

    平台方给你流量支持，那你就要默许平台里的其他歌手随意翻唱你的歌曲，或者付少量版权费来商用你的歌曲。

    这是整个平台的玩法规则，那些新兴的工作室为了流量，也不在乎自己的歌被别人翻唱会不会被侵权了，他们就想赚快钱。

    说不定，被侵权的这点版权费，还远远比不上他们在流量上获得的收入。

    但杨谦不想赚这些流量收入，他只想堂堂正正地拿到自己应有的权益，不能因为短期的利益而破坏了整个行业的生态。

    “翻唱和改编的授权，不能给他们，必须我们掌握在手里，有需要授权的来找我们。而且就算是瞿老师说的影音同步权，跟他们也只能签两到三年的短期合作协议。我有点信不过它们背后的资本方……”

    杨谦跟女朋友说起了自己的担忧。

    资本催化的泡沫太多了，翻起近二十年的历史，能够看得到，共享单车、外卖平台都是一个个活生生的案例。

    “跟短视频平台一样，共享单车、外卖这些，其实都是对我们生活的改善和进步，是有着积极意义的！这些公司，老老实实地做好服务，老老实实地做好客户体验，其实也完全能做得很好的！但现在呢……”

    在资本的运作下，一切都向规模看齐。

    通过融资获得资金，然后利用用户贪便宜的心理进行各种平台补贴，一点点地挤占了那些“老实”公司的市场和空间！

    剩者为王，用户规模或许是培养起来了，但代价是大量的共享单车被生产和遗弃，大量的不正当竞争、不安全不健康的食品充斥在外卖平台里。

    等它们上了市，圈了钱，要么是套现开溜，留下一地鸡毛，要么就是开始反噬以前他们视为家人的用户、合作方。

    比如各种变相加价，大家吃一顿外卖越来越贵，比如反噬商家，商家被平台吸血苦不堪言，比如剥削外卖配送小哥，没有医保、社保，甚至都是外包公司。

    看似他们也是合法经营，但其实都是钻了法律的漏洞，摧毁了原本相对平衡和正常的生态环境！

    “短视频平台，和现在的音乐市场，不也是这样吗？通过平台补贴带来的免费版权，通过大数据、软SQ，营造出来的虚假的音乐市场的繁荣现象。流量为王，带来的却是音乐审美的畸形，和真正有价值的音乐的埋没。”

    “关键是，等他们上市，捞够了钱，开始不给补贴了，但用户已经习惯了免费的东西，这样倒逼音乐版权方免费给用户使用，会不会彻底地破坏整个音乐市场？”

    杨谦并不相信他们言之凿凿地说的构建新的生态的说法！

    音乐付费，知识付费，每一个创作者都能获得正当的收益，才是真正的可循环发展的好生态！

    “我们想要合作的是能造福更多歌迷的好平台，而不是想要破坏整个音乐市场的资本方。所以我还是有自己坚持的！”

    杨谦跟戴羽妮笑道。

    “我怎么感觉你的想法，跟我爸的有点像了呢？”

    戴羽妮听他长篇大论的时候，表情就有些古怪了，好不容易等杨谦说完，她便忍不住，噗嗤地笑了起来。

    （老戴同志：不，我们不一样！）

    “我爸之前也说，那些拼命扩张规模，什么跑步抢占二线三线市场的房地产企业都疯了，房价拼命涨，拼命涨，肯定以后会出事。”

    “然后他就没有跟那些公司同流合污，也没有上市圈钱，就踏踏实实地发展，然后你看，现在很多房地产公司都不行了，我们家的公司还好好的！”

    戴羽妮不知道父亲其实也要承担很大的压力，不知道治理一家公司有多难，她只是通过偶尔跟父亲吃饭，通过父亲跟她的只言片语中，知道润远地产能有现在平稳的发展，都靠父亲的准确决策。

    “这个，我肯定跟戴叔叔比不了，戴叔叔的高瞻远瞩我学不来，我只是不放心那些有很深的资产运作背景的什么科技公司。”

    杨谦挠了挠头，有些不好意思地跟女朋友笑了笑。

    “没关系，以后你来魔都，多跟你未来的岳父大人请教请教！”

    戴羽妮笑嘻嘻地说道。

    （老戴同志：请教我四十米长的大刀吗？）

    “不过你也不用给自己太大压力。他们如果同意咱们的条件，那就合作，不同意，咱们不是非要跟他们合作不可，是吧？你好好写歌，唱歌，做好咱们能做的，开心最重要！”

    戴羽妮隐隐地察觉出来，大木头近段时间以来，似乎没有像以前那样轻松、愉快地享受他的音乐了，好像背负了什么使命一样，心事重重的。

    当然，她不知道自己父亲给了杨谦很多考验，只是以为杨谦为了华语乐坛的复兴想的事情太多了，扛住了太多压力一样，替男朋友担心、心疼起来。

    “嗯，我知道，所以跟短视频平台谈的这事，我就交给吴姐和瞿老师了！”

    杨谦听得心里暖暖的，跟戴羽妮点了点头，温和地说道。

    交给吴岚和瞿（qu，第二声）荣伟也没有什么关系，毕竟他们的版权诉讼计划是早就制定好的，跟短视频平台谈判的条件也都商量好了。

    瞿荣伟有他专业的律师团队帮杨谦搞定这些，自然不用他再浪费时间和精力介入进来。

    杨谦自己其实也挺忙的，他回到羊城后，要每个星期去冼海音乐学院听老师讲课，要跟老师编曲、录歌，还要练习歌迷见面会后新解锁的二十多首歌曲和两个新的唱功技能……

