    

    这对擅长火系攻击的魂圣老者来自于帝国西方的迦楼城。

    是迦楼城炎氏一族中修为最高的两位族人，大哥叫炎如火，弟弟叫炎如山。

    两位老者一母双胞，自小便在一起修行，两人的武魂都是炎氏一族世代相传的火系强攻武魂，炎魔。

    这种武魂攻击力强大无比，防御却是出了名的薄弱，是脆皮中的脆皮，一碰就伤。

    正因如此，两人少年时几次想加入武魂殿，奈何武魂缺陷太过明显，直接被人拒之门外。

    万般无奈之下，两人便转向了以替雇主猎杀魂兽，替帝国通缉罪犯的赏金猎人公会。

    这一次，索托城的风家为了少爷风向荣能顺利晋级成为魂帝，付出了一个令赏金猎人公会无法拒绝的代价。

    最终请到四名赏金猎人出手，加上精善于追踪的赫连春树以及魂帝级治愈系魂师柳夫人，有这么多高手保驾护航，风家老太爷笃定，这次绝对是万无一失。

    可惜，世事无绝对，

    他们运气实在不好，居然敢打方绪的主意，毫不夸张的说，他们去猎杀一个十万年的魂兽都比猎杀方绪来的容易....

    牛青山的身影跟两位老者以魂力形成的火龙冲击一前一后，撞上了方绪。

    兽化成带有犄角的铁皮蛮牛之后，牛青山的攻击力较之前增幅数十倍。

    “嗡，”的一声轻鸣，犄角撞上方绪，并没有传来想象中雷鸣爆响，

    两两相交，发出的声音充其量只有像普通撞击一般，波澜不惊。

    而令牛青山奇怪的是，方绪的身体竟然软绵绵的。

    犄角撞上他的身体，就像是撞上一团棉花一般，巨大的力量直接陷了进去，毫无着力点可言。

    然而下一刻，软绵绵的触感陡然一变，方绪的身体仿佛像是弹簧被绷紧之后直接被松开，

    一股强大的力量从对方身体上传来，下一刻，直接释放到牛青山的身上。

    “砰，”的一声，那股猛烈的力量直接将牛青山掀飞起来！

    刚刚将牛青山弹飞，炎氏两兄弟的火龙冲击也适时冲到了眼前，方绪神识微动，九根紫叶连环刺出。

    “锵锵锵，”一阵金铁交鸣声过后，两道丈余长的火龙直接被紫叶切的七零八落。

    配合如此默契的合击，在方绪面前竟像是小孩子过家家一般，随手就被它轻易化解，几人顿时面面相觑，一时间，不知道该如何是好、

    “老二，不要藏私了，出那招吧....”炎如火沉声说了一句。

    炎如山点了点头，两人深吸一口气，身上魂环光芒闪耀，庞大的魂力直接冲入身体，。

    紧接着，场上出现极为神奇的一幕，两人身体渐渐缠绕一起，

    一只身高超过五米，浑身散发着火焰气息的超级火巨人出现在众人眼前。

    “武魂融合技？”

    看到这一幕，方绪顿时想起斗罗大陆上最为神奇的魂师技能，识海中不由响起一阵惊叹声。

    武魂融合技大概算是魂师中最为强大的技能，没有之一。

    拥有武魂融合技的魂师，魂技可以相互配合，

    但威力远远不是一加一等于二那么简单，不是量变，而是质的变化。

    武魂融合技施展的时候，能爆发出超越配合人数总和数倍的威力，

    不过想要达成武魂融合技非常困难，

    哪怕是两个拥有完全相同武魂的魂师也未必能够拥有武魂融合技，

    两人的实力原本不算高明，不知道是不是运气使然，两人加入赏金猎人队伍之后，在一次冒险中竟然得到炎族秘传的武魂融合技能，火龙，炎之舞。

    因为这个技能修炼的要求极为苛刻，所以，在迦楼城的炎氏一族中早已失传多年！

    只不过，凡事存在必有其道理，

    这种武魂融合技修炼要求苛刻，也并不代表就没人能练成，恰恰相反，因为是一母双胞，两人心意相通，这个没人能练成的武魂融合技反倒被他们轻易练成。

    这招武魂融合技威力奇大无比，有了这张底牌，两人在赏金猎人中的地位也是水涨船高。

    看到方绪如此难缠，两人也没有再隐藏实力的打算。

    “火龙，炎之舞。”

    伴随着火焰巨人怒吼声，一道二十多米长的火龙缓缓浮现出来。

    这条火龙鳞甲分明，浑身火焰呈明黄色，还未靠近便能感受到一股骇人的高温。

    火焰巨人双手抬起，朝方绪做出一个扼杀的动作。

    “昂。”的一声，火龙朝天空盘旋而去，直奔方绪的身体

    “轰隆隆，”火龙撞上方绪的身躯，顿时迸发出一道惊天动地的声响，

    方绪的躯干以肉眼可见的速度变红，但是没燃烧，而是一种如炭火一般的火红色。

    “第四魂技，斗转星移。”

    识海中，方绪极快调动起魂力，九道紫叶朝前刺出，身上的红光于瞬间尽数凝集于紫叶之巅，

    “咻，”的一声，一道比之前略小的火龙凝集成形，

    方绪神情一动，火龙迅疾如电，裹挟着无与伦比的威势朝对方冲了过去。

    斗转星移，

    一个能将对方攻击以同样方式反弹回对方的变态技能。

    在武侠世界中，慕容世家凭借这一绝学被人尊为江南第一世家。

    到了异界，这样的魂技同样大放异彩....

    “怎么回事？”

    “它怎么会炎老的看家绝技？”

    “见鬼了，这株魂兽怎么还会火系技能？”

    所有人一副见了鬼般的神情，炎氏两兄弟双目圆睁，瞬间调动起所有魂力，双手朝前微微一按。

    “轰。”的一声，火龙炸裂，连同那个火焰巨人同时被炸的四分五裂。

    “噗，噗。”合体技能被强行击破，两名老者被炎龙炸裂之后的巨大冲击力所波及，直接倒飞出十几米远，无力的瘫在地上，口中同时喷出一口鲜血。

    两人本就是脆皮中的脆皮，武魂融合技又是威力巨大无比的技能，

    即便是两人用尽全力，也无法接下这样的技能，

    看到两人被击倒在地，柳夫人当即调动魂力，施展魂技，为两人“补血”!

    “快走，快走，”感觉气血稍稍平复一些，炎如火顾不得自己的伤势大声叫道：“这株魂兽不简单，不是我们能对付的，快走。”

    方绪在识海中冷笑一声，这特么要是让你们走了，我方绪名字倒过来写，

    神识一动，方绪足下用力，数十米的身躯带起一片阴影，朝着众人扑击下来.......        

