    时光匆匆，日复一日，血轻舞的视线一直都落在叶辰身上，她当然看得出叶辰是在观摩阵纹图案，这让她心中更是吃惊，因为叶辰进入空灵状态，所以她觉得叶辰还真有可能得到这些阵纹图案的皮毛。

    这一次叶辰用了很长时间，期间血轻舞从空中落了下来，西方的大地上有一汪血池，其中的血水颜色有些淡了，血轻舞盘坐在其中，血水中浮现出丝丝缕缕红色的线条没入她的体内。

    这是修罗血池，也是血轻舞最大的机缘，她刚来到这个修罗道世界中不久就发现了这汪血池，血池中的血色液体与他体内的血液产生共鸣，当时她忍不住激动，进入血池中，洗涤肉身，进化血脉，让自身的修罗之血更加的纯正强大。

    后来，血池中的血色液体颜色变得很淡了，功效几乎完全消失，血轻舞就离开了血池，苦思离开这个世界的办法，最后她想到了石柱上的阵纹图案，准备参研之后试试有没有办法关闭修罗道的阵眼，离开这里。不曾想她虽大致学会了这个阵纹的刻划，但依旧无法关闭阵眼，无法离开修罗道世界。

    而今叶辰来了，血轻舞知道，叶辰既然能够进入这里，必定有离开的方法。

    她是传送之时直接被传到这里的，但他知道叶辰肯定不是，否则这两月多来早就该碰面了，不至于等到现在才遇到，所以他断定叶辰是从外面走进来的。

    血轻舞的脑海中有个声音在告诉她，绝不能让叶辰学会六道圣皇的轮回道阵阵纹，必须将之就地格杀，但同时她心中的骄傲不允许她这么做，且在叶辰的身上还有着离开这里的希望。

    血轻舞的内心在强烈地挣扎，她盘坐在血池中，眼神复杂不定，神兵修罗妖刺都从体内祭了出来，悬浮在头顶吞吐血光，却迟迟没有对叶辰发动绝杀一击。

    叶辰在决定全神观摩阵纹时就预想到了这一切，他也在做一次赌博，用命去搏，别无退路，在内心深处他相信以血轻舞的骄傲是不会在背后对他出手的。

    时间一天一天的流逝，不知不觉半月的之间匆匆而过，在这之间血轻舞的修罗妖刺不知何时已经收入体内，她终究战胜了自己，她有自己的骄傲，并未对叶辰下杀手，无疑叶辰赌对了。

    如此又过了一日，石柱上的阵纹开始闪烁淡淡的光华，血轻舞眼中闪过惊色，快速自血池中走出，她看到石柱上的阵纹闪烁的光华越来越浓烈，且所有的阵纹与图案都像是活了过来，缓缓的自石柱表面脱离，然后融合在一起，不断地浓缩再浓缩，最后化为一幅迷你图案，透射无尽的光辉，缓缓没入叶辰的眉心。

    这一幕让血轻舞目瞪口呆，她从未想过会发生如此神奇的一幕。石柱上刻划的阵纹图案可是六道圣皇亲手刻划的，而今却自主没入叶辰的体内，这说明什么，说明叶辰得到了六道圣皇的道阵传承，得到了六道圣皇所遗留的阵纹的认可！

    血轻舞的眼神明灭不定，眼底深处闪过一抹莫名的光，她定定的看着叶辰的背影微略有些失神，这个男人真是神秘，难怪以玄藏秘境时就能在灵泉福地搅起风云，声名传遍东州，这不是偶然，而是因为他的确有别人所不能及的地方。

    就在这时，叶辰像是一颗璀璨的星辰，浑身上下透射出无尽的光，照耀十方，刺得血轻舞的眼神生痛，这个世界也在无尽的缩小，紧接着她便看到一束炽盛光自叶辰的眉心透出，嘣地一声击在世界尽头的壁垒上。

    轰然巨响中，世界的尽头就崩裂了，如同被敲碎的玻璃，出现一个巨大的黑洞。

    “通道！终于可以离开这里了么！”血轻舞心中惊喜，一向冰冷的眼神中也不由自主的浮现出一抹喜色，困在此处三个月，而今突然可以离开了，让她心中有种难以言说的愉快之情。

    同时，他觉得叶辰更加神秘了，以他六合秘境的修为如何能得到六道圣皇的阵纹传承，天资出众那是必然，但是仅仅是如此吗？血轻舞心中有了一个谜团。

    叶辰从空中落下，转头看着血轻舞，咧嘴一笑，露出一口雪白整齐的牙齿，道：“谢谢你，你没有让我失望。”

    “是你太弱，不配让我出手！”血轻舞声音稚嫩而冰冷，她当然明白叶辰指的是什么，微眯着美丽的大眼睛看着叶辰，道：“我相信很快就能杀了你！”

    叶辰摸了摸鼻尖，不置可否，微微侧身很是绅士的做了一个请的姿势，道：“通道已经打开，美丽的修罗妖女血轻舞小姐，请吧！”

    血轻舞迈步踏上虚空，她的身法很独特，黑色性感的身姿每闪动一次就跨越很长的一段距离，叶辰看了她的背影一眼，迈步跟了上去。

    在叶辰的心中，血轻舞并非敌人，虽因当初杀过血饮门的弟子而使血轻舞对他有敌意，但这个女人行事磊落，倒是让叶辰很欣赏，若是可以日后说不定还能成为朋友，并肩作战。

    离开修罗道，自空间通道中叶辰与血轻舞来到另一片广阔的天地，这个世界充满了生机，高大的山脉横亘在大地上，一座座巨大的城池坐落在山脉之间，城池中人声鼎沸，一片热闹喧嚣。

    叶辰与血轻舞站在天际的某一方上空，看着大地上的景象，眼中出现震惊之色。

    “看来这片世界就是六道之中的人道了。”叶辰轻声说道。

    血轻舞点头，在人道之中他们将面临什么，血轻舞并不知道，她将目光投向叶辰，带着询问的意思，叶辰摇头表示自己也不知。

    “看不到阵基石柱，这个世界很广阔，我们需要去寻找。”

    血轻舞只是点头，并未说话，叶辰也不介意，而后起身飞向山脉之间的城池中，待已经身处城池中时，叶辰与血轻舞都是一惊，他们的本意并非是要来此城池，可现在却身处此处，像是无形中有股力量在影响着他们的心神一般。

    “这个世界好像有些诡异，我们小心点。”叶辰在血轻舞耳边低声说道。

    一缕缕热气扑打在血轻舞的耳朵上，带着浓重的男子气息，血轻舞秀美微蹙，冰冷的看了叶辰一眼，而后向着大街上的人群中走去。

    很快的，他们就发现了不对之处，虽然这座城池中充满了生命气息，但是这些人透着一种奇怪感觉，很是诡异，叶辰与血轻舞走在人群中，无比的醒目，但是却无一人注视他们，仿佛他们就是透明的一般。

    渐渐的，叶辰看出了端倪，道：“这些人或许只是演化出现的影像，否则他们怎么会看不到我们。”

    血轻舞微微点了点头，就在这时，一个看起来约莫三四岁的小女孩飞快的跑了过来，头上扎着两只羊角辫，大眼睛天真无邪，直接扑向叶辰与血轻舞，让他们心中一惊，立刻警戒。很快他们又放松了心神，那小女孩没有半分危险的气息。

    “大哥哥，大姐姐，你们长得真好看！”此话一出，叶辰与血轻舞几乎同时一怔，而后两人相互对望，推翻了刚才的判断，看来这些人能够看到他们，并非虚幻。

    看着眼前粉雕玉琢，天真可爱的小女孩，血轻舞冰山般的脸上绽开一抹微笑，像是一朵绝世神花瞬间绽放，一刹那让天地都为之失色。

    “好可爱的小女孩。”叶辰笑道，看着眼前的小女孩，他就想到了小仙霜，这次进入地狱历练他并未将小仙霜带来，让她与喵喵都留在了花菱月的身边。

    叶辰弯腰将小女孩抱了起来，伸手刮了刮她的小鼻子，逗得小女孩咯咯直笑，小女孩扭过头大眼睛扑闪扑闪的看着血轻舞，脆生生的喊道：“大姐姐，你好漂亮，丫丫长大了也要和大姐姐一样漂亮。”

    血轻舞冰冷的眼中闪过一抹柔色，眼前的小女孩让她想到了自己的童年，自己的童年不也是这么天真无邪么，只是那一个血夜之后一切都变了，从此失去了童年，失去了所有，那年她才四岁

    “让姐姐抱抱好么？”血轻舞的声音带着柔柔的童音，让小女孩很好奇，展开双臂，伸出白嫩嫩的小手扑向她。

    抱着这具小小的身躯，血轻舞的眼神变得迷离起来，这一刻她的脑海中浮现出很多很多那一直以来都不敢去触及的画面，叶辰愣住了，他看到了血轻舞眼中浮现出悲伤与幸福。

    “看来她有一段幸福而悲伤的往事。”叶辰心中想道，就在这时远处一个三十许的妇人向着这边挥手，带着几许宠溺的声音喊道：“丫丫，我们回家了。”

    “哦，娘亲丫丫来了。”小女孩脸上绽开一抹笑容，也带着一丝不舍，道：“大哥哥，大姐姐，丫丫要回家了，丫丫会想你们的。”

    丫丫走了，一点一点的远离叶辰与血轻舞，突然，叶辰与血轻舞脸色突变，他们看到一抹雪亮的光从天而降，如此的突兀，如此的让人来不及反应。

    “丫丫！”

    几乎同时，叶辰与血轻舞惊呼出声，双双冲了过去。

