    【0~14岁，你的人生贫贫无奇，与这个世界万千穷人家的孩子唯一的区别是你浑浑噩噩，跟傻子似乎区别不大，直到十四岁你前世的记忆苏醒。】

    ？？？

    这模十四岁之前的模拟是不是太简单了些？

    等等。

    江帆盯着湛蓝光幕的上面的字迹先是吐槽，随后瞪大眼睛，合着他十四年前就穿越了？

    还和傻子区别不大，难怪穿越来的时候啥记忆不多。

    可怜的老爹老娘。

    江帆想到这心里有些难受，能把一个傻子拉扯长大。

    这辈子都爹娘的确是好人。

    同时江帆对于压迫自己的老乞丐感官也好了一些。

    毕竟是他帮忙召唤冥鸦，让其吞噬父母血肉，将父母的尸骨火化得到安宁。

    想到死去的父母不会跟乱葬盆地这些枯骨一样，入土不安，他的心情释然了不少。

    顺着萤火小字继续往下看。

    【十四岁，大魏2022年四月初一。你的灵慧与记忆苏醒，跟着帮助父母收尸的老乞丐，你来到青燕道郡城燕城，成为一名光荣的小乞丐开始自己的乞讨生涯。】

    【十四岁，大魏2022年五月初一。你体会到乞讨的艰苦，从肉体与灵魂都受到煎熬，看到所谓大户人家吃不起药，老人惨死，你彻底爆发与老乞丐闹掰。】

    【十四岁，大魏2022年五月初一夜晚。你从老乞丐嘴里得知，自己被某种可怕的东西盯上，感到害怕追逐老乞丐失败的你，揣着一枚冷包子躲到钱府墙角。】

    【夜晚你遭遇了老张的初生怨魂，不过你运气不错，城市里的建筑都侍奉着大魏国之神兽，能够令一般妖邪避退，半截身子得到庇护的你被吓得大喊大叫，引来七绝尸宗外门弟子千面道人，成功摆脱了怨魂之难。】

    【夜晚，你被老和尚忽悠，再遇到大魏打更人的时候，没有抓住机会逃出魔爪，沉迷在虚假的谎言与温暖的床上。】

    【十四岁，大魏2022年五月初三早上。经过三天的艰难跋涉，你把自己以十二文钱的价格，原材料包邮卖到乱葬盆地，之后你开始进行自主的尸傀加工生产。】

    “淦！”

    看到这一条人生模拟信息，本来伤感死江帆直接破防。

    “知不知道尊重人呐，什么叫做十二文钱包邮，还有屁的原材料自主加工，我这是年少无知被欺骗的！”

    反驳之后。

    江帆很快发现一个盲点，二段人生模拟器，模拟的是真实的未来人生。

    可以看做有奖预知未来。

    “0~14岁这么简略，十四岁到现在的人生这么清晰，详细到有点过分的程度。”江帆自言自语，越猜测脸越黑：“该不会我的人生浅薄到只有这一年吧？”

    越怕什么来什么。

    【十四岁，大魏2022年五月初三中午。你对烟雾敲门鬼进行了一次人生模拟，成为拯救世界的无名英雄，你以为自己功德圆满，赎罪已经完成去找监工，最终惨遭现实的殴打。】

    【十四岁，大魏2022年五月初六。经过三天你终于摸清楚了本系统的情况，已经不再天真的你，隐瞒了媚尸女妖情况，你谋划逃命和报复的机会。】

    【十四岁，大魏2022年五月初六夜晚。媚尸女妖出世，浓烟将整个乱葬盆地笼罩，恐怖的杀戮中你活了下来，并且完成复仇，获得了应得的奖励。】

    【十四岁，大魏2022年五月初六夜晚。你因为完成奖励而变得中二膨胀，再一次产生认知错觉，不一会你察觉了枯骨异样，害怕的你立刻逃跑。】

    【你运气不错，提前三分钟离开了乱葬盆地，免于死在复苏枯骨的骨爪下。】

    【十四岁，十日。离开乱葬盆地一直往南瞎走三天，在中午来时你到顿足在小河村。夜晚，七绝天尸宗外门炼尸堂堂主，傀尸老人追踪而来，借助尸毒将村庄村民毒死，击破鸣雷之鼓的结界。】

    【你陷入绝望之际，迫不得已使用了鬼烟，同时修行了佛门功法六丈金身，借助诡异物的力量，你将道宫修士尸傀老人击杀。】

    【十四岁，十一日清晨。由于融合鬼烟进行高强度战斗，你的寿命大幅度降低，鬼阴之气入体，刺激促使半尸傀的身体异变，与佛门功法六丈金身冲突，导致短短无几寿命进一步降低。】

    【十四岁，十一日中午。已经感觉快不行的你，绝望之下决定做一个饱死鬼。于是抓来鸡，从村长家拿来调味料，做了一只不怎么样的烤鸡。】

    【临时之前，你看到一个宫装美艳的仙女从天而降。你请求她给自己收尸，不想死后不得安宁，在最后的聊天中得知，女人来自一个叫风琴谷的宗门，她昨晚上就在隔壁村庄，可惜被诡异拖住，察觉此地异常也晚来一步。】

    【听到琴女说‘你要是不在这里吃鸡，往西方走早点遇到我，我有百分之七十把握能救你’。带着浓浓的不甘和高喊鸡肉难吃，你一鸣呜呼结束了短暂人生，模拟器只能以某些天的详细发展鸡皮小事，来进行模拟总结的人生。】

    江帆沉默仰望夜空，眼泪不争气的流出来，经过十二文钱包邮原材料加工后，因为难吃一只的烤鸡从而引发的命案，他已经无言以对找不到反驳的理由。

    这人生浅薄得让人难受。

    没有让情绪影响自己太久，江帆开始思考如何改变命运。

    “原本的命运里，还有五天我就会领盒饭，不过现在看到了模拟的未来，只要不在小河村逗留，就能过遇到那个叫琴女的女人。”

    “这是活下来的唯一希望。”

    小河村是关键，只要能够在十日晚上尸傀老人来之前之前，进入小河村西方的下一个村落。

    找到风琴谷的琴女，江帆感觉自己大概率能够过活下来。

    离开盆地向南一直走！

    在此之前他得看看人生模拟之后的奖励。

    【人生评价：十品（最高一品最低十二品。）】

    【备注：尽管你的人生短暂，不过称得上不平凡，你可以在以下奖励中进行选择。】

    【天赋：烟之雾遁（十品）】

    【天赋：铜皮铁骨（十品）】

    【天赋：尸毒之牙（十一）】

    【天赋：阴寒亲和（十一）】

    【天赋：雾隐（十一品）】

    有五种可选择的奖励，不过全部都是天赋类，两个十品三个十一品，天赋的具体效果如何，上面都附带着湛蓝色字迹说明。

    最终江帆选择了烟雾之遁，逃跑和赶路效果都不错，天赋很奇怪没有灵力也能施展。

    不过有着次数限制。

