    迈瑞尔很纠结。

    可恶的邪神将它的活动范围限制在了方圆三公里之内。

    可它查看过后，发现这里根本没有食物！

    “天哪！难道伟大的迈瑞尔大人要被饿死在这里吗？”

    它是一头未成年的青少年龙，正是长身体的时候，食量本就很大。

    而饥饿感，早在它在黑暗山脉的城堡安家以后就很少体验到了。

    那时候，半兽人部落会把它需要的一切准备好。

    想到那些憨厚能干的半兽人，再想想这些残忍疯狂的长耳朵，迈瑞尔感觉自己的前途越来越黯淡。

    “难道……真的要向那些长耳朵屈服吗？”

    想到刚才那块肉串的味道，迈瑞尔下意识咽了口唾沫，但很快又摇了摇头：

    “不行！不行！迈瑞尔怎么能向邪恶势力低头？”

    它似乎忘记了……

    自己已经低头过两次了。

    而这时，一股更加诱人的肉香味儿飘了过来。

    迈瑞尔吸了吸鼻子，一瞬间感觉自己的饥饿感越来越强了，而龙涎则忍不住地流了一地。

    “吸溜……好香啊……”

    它的身体下意识地动了起来，朝着香味的方向走去。

    越过了一个小山丘，迈瑞尔很快在小镇的边缘发现了香气的来源……

    是小咸喵。

    她正和两个男性精灵在篝火上烤肉，那烤肉在篝火上滋滋地冒着油，再撒上说不出名字的香料和蜂蜜，老远就能闻到那种诱人的味道。

    而他们的一边，魔兽肉堆得像小山一样高！

    看到忽然冒出来的巨大龙头，以及那对看得发直、但却似乎在强制自己不要往这边看的闪闪发亮的龙眼和纠结的小表情，小咸喵的眼睛笑成了月牙。

    她从篝火上取下一串烤好的肉串，放在嘴边咬了一口，肉香四溢。

    咸香嫩滑的肉质劲道美味，焦黄发亮的脂肪入口即化，那馋人的味道让她的眼睛微微一亮。

    东北哥们的手艺，的确给力！

    而看到她那享受般的样子，迈瑞尔的眼睛也微微一亮，口水流的更多了。

    小咸喵看了它一眼，而它则立刻收起了表情。

    只见迈瑞尔高傲地抬起了龙头，赌气般地噘起了龙嘴，哼哧哼哧地喘气，但眼睛却不停地往这边瞥，如同一只大型哈士奇。

    看到它这样，小咸喵露出一个友善的笑容。

    她从篝火上拿起一根树枝穿成的大串，放在鼻间嗅了嗅……

    嗯，真香！

    她做出一个陶醉的表情，随后举起了肉串，对小黑龙诱惑道：

    “要吃吗？”

    迈瑞尔：……

    小黑龙的表情更加纠结了。

    “咕噜……”

    又一声巨响从它的腹部传来。

    迈瑞尔：……

    它深深吸了一口气，在心中自我催眠道：

    “这不是屈服！而是暂时的蛰伏！这不是接受，而是为了以后获取自由而积蓄力量！”

    随后，它木然地走到了小咸喵的旁边，一口叼走了肉串。

    “吧唧吧唧……”

    肉汁和油脂四溢，劲道的肉筋和焦嫩的肉质完美地结合在一起，咸香味在口腔飞速扩散……

    香……真香啊！

    迈瑞尔的龙眼瞬间瞪得老大。

    吃完，它意犹未尽地咂咂嘴。

    不得不说……这是它吃过的最好吃的食物了！

    迈瑞尔甚至觉得，这比人类的食物更加美味！

    人类的美食算是在赛格斯世界很有名了，而迈瑞尔的养父曾经也是一个钟爱人类美食的高贵巨龙，只是哪怕是在跟着父亲的时候，迈瑞尔也没有品尝过如此美味的烤肉！

    看着迈瑞尔那发亮的眼神，小咸喵满眼笑意：

    “别急，还有很多……不过要再烤一烤。”

    说完，小咸喵心中一动，又继续道：

    “那个，烤好的话还要等一会儿，等待的时候……要听故事吗？”

    “故事？”

    迈瑞尔微微一愣。

    它瞥了一眼这个邪恶的长耳朵一眼，神色高傲，但嘴上却好奇了起来：

    “什么故事？”

    小咸喵嘴角扬了扬：

    “一个热爱和平的善良种族的故事……”

    善良种族……

    迈瑞尔皱了皱眉，心中则不住冷笑：

    善良？

    呵呵。

    邪恶的种族知道什么是善良吗？

    “哼，迈瑞尔大人给你一个机会。”

    它酷酷地说道。

    算了。

    既然吃了人家的，就听听这个邪恶的生物会说出些什么吧！

    她似乎还有一丝良知，如果迈瑞尔大人能够将她收为眷属，将她引上正义的道路，似乎也是不错的选择。

    毕竟……烤肉还挺好吃的。

    嗯，迈瑞尔大人绝对不是为了吃烤肉！

    ……

    看着在小咸喵的诱惑下越来越没有底线的迈瑞尔，伊芙很满意。

    “看来这只认为自己是银龙的龙形哈士奇很快就能被彻底征服了。”

    祂笑了笑，随后将注意力集中在自己的本体上。

    现在烈焰部族的精灵已经回归，玩家的数量也越来越多，精灵之森中这么大的变化迟早有人会注意到的。

    而祂虽然再次将锅甩给了海拉，但乌勒尔肯定也不会善罢甘休，毕竟这里又不是冥界。

    只不过，乌勒尔接下来的动作肯定会更加谨慎。

    或许……祂会派出神眷者亲自探查也说不定。

    随着实力的提升，伊芙给自己设置的那道遮掩性的屏障也扩散到了三十公里。

    也就是说，三十公里之外，别人看到的世界树和三十公里之内看到的是不一样的。

    虽然如此，但若是敌人直接小心翼翼的潜伏进来，说不定还真的会发现世界树的复苏！

    不过，在身化神国以后，伊芙感觉自己对本体的操控也更加精准了。

    所以，祂决定进一步将这种遮掩完善。

    “在一定范围内设置幻术不如直接在本体上设置。我可以直接将力量作用于本体，遮掩自身的变化，仅让我的信徒以及打工的玩家能够看到我的真姿！”

    “这样设置的话，哪怕有敌对势力潜伏了进来，只要不接触我的本体，也不会发现我的变化。他们看到的还是那棵枯萎的世界树！”

    “而玩家和信徒们早就知道需要对外界遮掩我的复苏，哪怕是有人潜伏了进来，我也可以第一时间通知他们做出应对。”

    “说不定……还可以将计就计做出一些误导！”

    之前，伊芙对神力的控制并不精准，和信徒与玩家的联系也很粗糙。

    但在身化神国以后，这些都能做到了。

    想到这里，祂很快就在本体上构建起新的遮掩屏障。

    与此同时，祂原本就已经在做打算的NPC任务系统，也可以随着土著精灵的增多和信仰通道的进一步强化而提上日程了。

    