    赵元璟打量靳瑶的脸色，说道：“看着倒还不错。”

    靳瑶坐到床边，看着太子俊美无俦的脸庞，浅浅笑道：“我没事。听说，云妹妹和郭妹妹被罚了。云妹妹还病了。殿下该去她那里看看才是。”

    “我来看看你，也是应当的。”赵元璟说道，“若是没把你管好了，靳岚那厮还不跟我急么。”

    靳瑶抿嘴笑道：“殿下真会说玩笑。”

    外面隐约有雨声。

    靳瑶朝外面看了看，说道：“既然殿下不着急走，陪我下一盘棋，如何？”

    “也好。”赵元璟起身坐到棋盘前。

    两个人面对面坐着下棋。

    期间，赵元璟时不时会朝外面看，甚至好几次走错了棋子。

    靳瑶朝他看了眼，笑道：“殿下人虽在这里，心却不在啊。”

    赵元璟回神：“什么？”

    “我哥哥与殿下自小一起读书，我也时常听哥哥说起过，殿下的功课骑射，乃至琴棋书画，样样都是不错的。”靳瑶不紧不慢的放下一枚白子，笑道，“今夜殿下却是身在曹营心在汉呐。”

    她笑盈盈道：“殿下，承让了。”

    赵元璟低头一看，原来自己的黑子已经所剩无几。

    靳瑶站起身，笑道：“雨渐大了，再不走，路上可就滑了。”

    “那你早些歇息。”赵元璟也就站起身，披上斗篷，领着刘德全冒雨走了。

    女官走进来，看见主子独自坐在桌边，对着一盘残棋，未免有些心疼，走过去轻声说：“主子，殿下既然来了，您何必让他走？”

    靳瑶抬头看她一眼，说道：“我什么样的身子，别人不知道，你还不知道吗？即便殿下留下，我也没法侍寝。”

    她说着低低的咳嗽。

    女官忙轻抚她后背，叹道：“主子也别难过，您这是从胎里带来的心疾，这么些年，不也挺好的吗？只要仔细保养着，一定会长命百岁，儿孙满堂。”

    靳瑶笑笑：“你还没看出来吗，殿下一颗心，全都系在云侧妃身上。”

    女官不以为然：“为君者，自然要雨露均沾的。殿下再喜欢云侧妃，也不能专宠她一个。总是要为皇家子嗣开枝散叶的。主子是正妃，别人再得宠，也越不过您去。”

    靳瑶要说什么，又忍不住咳嗽起来。

    女官忙叫人把窗户关上，免得凉气进来。

    ……

    云黛正翻来覆去睡不着，耳朵听着雨打竹叶的滴答声，忽听敲门声。

    保兴忙去开门，见是太子，忙迎进来。

    云黛坐起身，看见赵元璟带着满身的潮湿雨气走进来。

    “这么晚了怎么过来了？”云黛诧异。

    赵元璟看她穿着件单薄的鹅黄色小衣，披着头发坐在床头，怕自己身上的凉气过给她，便在门口脱下斗篷和外衣，只着中衣走到她面前。

    赵元璟摸摸她额头，凑近了，一双黑亮眸子盯住她：“我不来你这儿，还去哪儿？”

    “我听说你去承明殿了。”

    “是，顺道去看看太子妃。”赵元璟很自然的在她身边坐下，伸手摸她的额头，“不热了。”

    云黛道：“这么快？”

    “只是看一眼，什么快不快的？”赵元璟似笑非笑看她一眼，“你不必试探我，我跟你说明白了吧，靳瑶她身体不好，我不会让她侍寝的。何况，我对其他女人也没兴趣。”

