    韩王后宫，一处秘密暗道之中，明珠夫人的侍女引着萧谨言与惊鲵穿行在其中，看着这宽敞的，直通明珠夫人宫殿的密道，萧谨言内心惊讶不已。

    他没想到明珠夫人如此大胆，竟然敢在韩王宫地下修建暗道，私会奸夫，等等，这奸夫好像就是他吧。

    不知怎么滴，萧谨言想想都有点小兴奋，可能是第一次的原因这样吧。

    走了有一段时间，很快就来到一处死角，没有前进的道路，而后侍女在墙壁上摸索着，然后轻轻一按，面前密闭严实的石块缓缓从两边拉开，露出两个通道。

    两个？萧谨言看着面前的两个通道有些疑惑，但接下来侍女的操作让萧谨言都傻眼了。

    “请先生蒙上眼睛。”

    侍女腰间取出两块白布，萧谨言和惊鲵一人一条蒙住眼睛，不过这种小伎俩对于他们来说不过是掩耳盗铃而已。

    只不过让萧谨言没有想到的是，侍女并未将萧谨言他们带到任何一个通道中，而是再次按动另一个石开关，有一个通道出现，侍女引着萧谨言他们走向第三个通道。

    这一翻操作让萧谨言看的有些懂了，真是多手准备，如果哪天被人发现了这条密道，这么多的布置，也足以迷惑许多人了，就是不知道其他两条通道通往哪里了。

    随着侍女走了一会，隔着白布看到她有按动一下石壁，露出一道光明，想必就是明珠夫人的宫殿了吧。

    “夫人，谨言先生和他的随从到了。”

    侍女将通道关闭，解开萧谨言和惊鲵遮盖眼睛的白布，转身恭敬对着屏风后面的明珠夫人汇报。

    “嗯，我知道了，下去吧。”

    巨大翡翠屏风后面传出明珠夫人懒散高贵，酥麻入骨的妩媚声音。侍女闻言，恭敬退下。

    萧谨言眼神锐利，看着翡翠屏风后面若隐若现的完美曼妙身躯，只见明珠夫人缓缓从床榻上爬起，款款走出屏风。

    与上次见面不同，这一次明珠夫人穿着更加诱人，让人难以把持。

    一袭黑丝薄纱笼罩那近乎完美，充满诱惑力的完美娇躯，雪白肌肤上遮盖着黑纱，盈盈一握的细腰上纹有神秘花纹，给人一种别样诱惑，雪峰傲人，波涛汹涌，让人难以把握。

    明珠夫人妖冶至极的妩媚脸蛋满是缭人笑容，只不过在看到萧谨言身后跟随的美艳杀手~惊鲵后却愣住了。

    “先生是怕妾身吃了您吗，竟然还带了她。”

    明珠夫人迈着修长美腿走到萧谨言面前，丝丝紫色熏香环绕周身，映衬着明珠夫人高贵优雅，香风席卷而向萧谨言，勾动他的鼻子，让萧谨言深深吸了一口气。

    萧谨言露出微笑，看着走到自己面前的充满诱惑力的明珠夫人，他开口说道：

    “夫人错意了，我只不过是习惯带着她而已。”

    明珠夫人闻言，妖艳脸蛋满是笑意，款款走向惊鲵，萧谨言并未阻止她，想看明珠夫人玩什么花样。

    只见明珠夫人微微俯进惊鲵身前，这让惊鲵露出警惕之色，手握在剑柄，秀鼻轻嗅，作为调制熏香的高手，嗅觉是极其敏锐的，她在惊鲵身上闻到一股极其浓郁的气息，而来源便是萧谨言。

    “看来谨言先生很是喜欢她呀，身上气味如此浓郁，我似乎还闻到了一些其他的禁忌味道。”

    明珠夫人调笑着说道，几乎可以闻到，惊鲵全身上下都散发着萧谨言的气味，就好像被浸泡过一样。

    这让萧谨言露出一丝傲然之色，那当然，他可是天天浇灌。随后萧谨言开口说道：

    “夫人找我来恐怕不是为了讨论这些吧。”

    明珠夫人闻言，转身走到萧谨言面前，露出妩媚撩人笑容，凤眸暗送秋波，伸出芊芊玉手抓住萧谨言的胳膊，说道：

    “不如先生上妾身的床，我们彻夜长谈。”

    这让萧谨言面色为微变，暗道明珠夫人胆子真大，这里可是韩王宫，在这里和明珠夫人彻夜长谈，韩王头上直接一片青青草原呀。

    见萧谨言无动于衷，明珠夫人露出玩味之色，俯身到萧谨言面前，诱惑道：

    “莫不是先生怕韩王，今日我可是特地打听好了，韩王在姚美人那里过夜，距离妾身的明珠殿有着不少距离，而且门外有侍女候着，韩王来了也会提前禀告的。”

    听到这句话，萧谨言眼神瞬间变了，这个祸国殃民的妖精，真是不勾人会死。

    既然明珠夫人如此主动，萧谨言自然是盛情难却，不过，但他也不会那么简单上当。

    以他对明珠夫人的了解，无事献殷勤，非奸即盗。肯定是有什么事需要他出手才如此主动的。

    萧谨言伸手搂住明珠夫人的细腰，大手放在薄纱上，感受雪白肌肤的美好触感，比之紫女更盛一筹，想来这就是养尊处优的优势吧，比其他人更会保养。

    不过萧谨言很快就放开了，随后对明珠夫人笑着说道：

    “夫人，在我家乡有一句话，叫无事献殷勤非奸即盗，夫人如此主动，想必是有事相求吧。”

    明珠夫人闻言，露出一丝错愕，真是谨慎呀，她都如此投怀送抱了都能忍住。玉唇微张，夸奖道：

    “先生果然非常人，这要是换做其他人，恐怕早就拜倒在妾身的裙摆下了。”

    明珠夫人对着萧谨言做了一个请的动作，带着萧谨言和惊鲵来到自己的床榻，请萧谨言坐下。

    萧谨言也不多犹豫直接坐到床榻上，他可不怕明珠夫人有诈，就算只依靠神之心的力量，一发天动万象，砸了韩王宫应该不是问题。

    而明珠夫人则像一条美人蛇一般直接钻入萧谨言怀中，这让萧谨言露出一丝错愕之色，这又是闹哪样？

    明珠夫人靠在萧谨言的胸膛，抬头看着错愕的萧谨言，微微一笑，诱惑道：

    “先生在紫兰轩中，那紫女不就是这般躺在先生怀中的吗，不知妾身和那紫女比起，谁更好呢？”

    一旁的惊鲵见明珠夫人钻入萧谨言怀中，冷艳美目出现一丝不爽，手中惊鲵剑消失，她也不甘示弱，钻入萧谨言怀中，占据他的另一半胸膛。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，考虑要不要现在收了明珠夫人。）

