    99%！

    看着自己这经验条，深渊倍感无奈。

    此时，他再次无语自己的运气。

    和高原，那种被老天爷眷顾的幸运儿相比，自己简直象个被运气之神抛弃的孤儿。

    游戏中，抽奖不中，强化失败，打不到自己用的东西，这些都不说了。

    每每当他着急做一件事情的时候，他越着急，就越出岔子！

    当时，着急做出第一座箭塔的时候，就赶上「蓝国」的人找茬。

    今天，又是类似的情况！

    算了，好事多磨吧！

    深渊只能在心中，这般安慰自己。

    而就差这么一丁点经验，深渊也没有跑任务的想法。

    就如之前，他跟蛰伏之红、蓝国永恒介绍一般。

    这世界主线的第三环，更象是给那些平民玩家，一个参与世界主线的机会，一个福利。

    既然是福利，自然不是什么珍贵的东西！

    对于那些战力一般的玩家来说，这些奖励也算不错。

    但是对于输出爆炸的深渊来说，刷怪比这效率高的太多！

    做这些任务，与浪费时间无异！

    “咻——”。

    正是如此，他直接呼叫来坐骑，跨步上马。

    目标还是老地方，「蛮族海岸」。

    不过三、四分钟的功夫，深渊已经来到目的地。

    依旧是老步骤。

    顶着两、三只蛮族人形怪清出空地，在两座蛮族建筑附近，分别修建两座箭塔。

    又过三、四分钟，伴随着一只蛮族人形怪，被箭塔无情钉杀！

    “唰！”

    深渊身上终于是白光一闪，他的等级信息变化。

    主职业LV10的0%，副职业LV7的98%。

    终于是升级了！

    不容易！

    这一刻，深渊心里甚至有些欣慰和感动。

    而才一升级，他习惯性的打开属性面板，把两点升级点全点智力。

    随后，赶忙打开背包栏。

    先将存放许久的LV10头盔，「诡秘巫纹」装备上。

    伴随着「诡秘巫纹」换上，深渊只有一双眼睛、和嘴巴露在外面。其余大半面容，均被一只老旧的木质面具所覆盖。

    这面具因年代久远、表面呈灰绿色，面具之上，刻满了神秘的红色图腾纹路。

    此时的深渊，一眼看去，就给人一种诡异、危险之感！

    背包中的坐骑「圣盔」，深渊也立即使用。再到宠物面板，将设定其为出战状态。

    再打开状态栏。

    「深渊LV7，建筑师」。

    主职业：机械师LV10（已隐藏）。

    生命：260。

    魔法：235。

    攻击：31。

    防御：31。

    魔防：25。

    力量：19。

    智力：42。

    敏捷：22。

    体力：17。

    精神：25。

    看到这数值，就算是见过大场面的深渊，他也是唇角微微翘起，脸上露出满意之色。

    升级本身的属性提升，加上一件LV10的紫装，一只紫色坐骑。

    三管齐下，使他的各属性，猛涨一大截！

    此时，他的生命值高达260点，防御也破了31！

    这肉的程度，怕是除了走坦克抗怪方向的蛰伏之红、暴徒阿狼，能稍微媲美。

    其它玩家，已经完全无法望其项背！

    他的攻击力也有31点，破了30！

    美中不足的是，深渊现在的武器「火枪」，是通用武器。

    这种通用武器，伤害，是有独自的计算公式的。并不走这个攻击力的加成。

    所以，哪怕深渊的攻击数值不低，也只是“虚的”。

    和大部份玩家一样，有了新东西，自然要试试。

    “咻——”。

    伴随着深渊口哨吹响。

    一只偌大甲虫，蓦然出现在数米之外。

    它飞快奔来，停在深渊身前。

    深渊绕了一圈，打量着。

    这甲虫近三米长，一米半高，头前一只独角高高扬起。

    八只虫足，虽然短小却异常强壮，如同八根铁桩一般。

    它一身金黄色的虫甲，更是在阳光之下，反映着烨烨光辉！

    这分明就是小一号的「污浊金甲虫」！

    深渊一跨步，便骑坐在这「圣盔」的虫背之上。

    而随着他心中心念一动，这圣盔坐骑马上起步，抬脚便跑。

    瞬间。

    深渊感觉脸颊、耳边，凉风席席，有种现实中，骑着摩托兜风的风驰电掣之感！

    这速度，比之前那白马坐骑快了近一半！

    深渊控制着新坐骑，在附近兜转一圈，将附近的蛮族人形怪悉数吸引过来。

    他略微走位，引怪。

    数秒钟之后，那七、八只蛮族人形怪，已被深渊引的聚集成一堆。

    与此同时，深渊心中心念一动。

    坐骑技能，横冲直撞，发动！

    只见那圣盔忽然低头，额前巨角前伸。

    随后，它猛然加速。

    整条虫，仿若一台小型的战车，向那些蛮族人形怪冲去！

    -34。

    -37。

    -31。

    那七、八个蛮族人形怪，身上伤害连连跳出不说。

    它们更是被这一记「横冲直撞」，推的退出去近十米！

    深渊前一世也没骑过这坐骑，不知道这技能什么效果。

    实验之后，他不禁点点头。

    不错！

    这就相当于战士类的野蛮冲撞！

    而且，还是强化过的，可以对多个目标生效的野蛮冲撞！

    而正当深渊满意间，他却忽然从虫背滑落。

    那圣盔再次加速，跑出去数米开外，蓦然消失不见。

    深渊不禁撇撇嘴。

    可惜，只是个先手技能！

    他不是骑战类职业，没驯兽技能，更不能骑着坐骑作战。

    随着圣盔技能发动，他进入「战斗状态」。

    自然也就从虫背上掉落下来。

    “吼！”

    “吼，死！”

    而他才一落地，那些蛮族人形怪马上呲牙咧嘴，低吼着举起手中的棍棒武器。

    深渊自然不会硬抗。

    他闲庭信步般后撤，回到两座箭塔附近。

    “嗖嗖嗖！”

    -67。

    -65。

    -68。

    而那些蛮族人形怪才一踏入箭塔攻击范围，箭塔马上开火。

    一只只半多长的弩矢，连珠射下。

    那七八只蛮人，不过十秒钟左右，悉数被箭塔无情钉杀！

    至此为止，深渊对于今日的提升，已经非常满意。

    不过他却知道，还不只如此！

    思考同时，他再次打开背包栏，看着里面一样道具。

    「精锐村制装备兑换文书」。

    说明：凭此文书，可在村内后勤官后，领取本职业装备一件。

