    “墙内墙外，还真是两个世界啊！”

    “墙外的天龙人，虽然也很奢靡，但他们好歹还是一个家族，住在一个大院落里。

    但这里，一个院子里就住一到两个人。

    原来就算是天龙人，也会分割三六九等啊！”

    游铭这是第一次发现，天龙人内部也存在等级制度的。

    至少这些真正的掌权者，可比外面那准猪猡，要更懂得享受，同时也拥有着更大的地位。

    不过无所谓了。

    游铭看着因为地震，已经逐渐裂开的玛丽乔亚，露出了一抹微笑。

    大海的呼啸声，不断从远处传来。

    虽然海浪还没有过来，但游铭已经可以闻到那咸湿的海风了。

    不过就在他，刚刚杀死两个天龙人之后，天空中就砸下来了一个巨大熔岩。

    看着这熟悉的招数，游铭不用想就知道来人是谁。

    “萨卡斯基，真是好久不见啊！”

    “呵呵！没想到被元帅寄予厚望的你，竟然选择了叛变！

    果然你这个，到处给别人洗脑的人，就不是什么好人！

    有你这样的人留在海军，简直就是我们的耻辱！”

    萨卡斯基转过身来，目光犀利的看向游铭。

    与此同时。

    天上还出现了一道黄色的闪光。

    这是第二位来到此处的海军大将！

    “诶呦呦，真是可怕呢，难以想象你仅靠一己之力，就将玛丽乔亚弄成这幅样子。

    说实话，如果你选择报复马林梵多的话，说不定我们的反应，还没有现在快呢。”

    两位海军大将，从空中和地面上，将游铭拦截于此，不给他任何逃脱的机会。

    并且游铭和萨卡斯基的关系，并不怎么样。

    之前游铭演讲的时候，他就没少砸台子。

    要不是后来被战国呵斥了一番，估计他当时就能把游铭杀了。

    至于波鲁萨利诺这个上班打卡的家伙，游铭和他接触的并不多。

    可以这么说，游铭和他们两人的关系，并不怎么好。

    而关系最好的库赞，并没有出现在这里。

    “既然两位大将都出动了，那么库赞也应该来了吧？”

    游铭试探性的询问，但换来的却是波鲁萨利诺的嘲讽。

    “呦呦呦，你还惦记着库赞呢。

    不过你就死了这条心吧，他因为和你关系匪浅，已经被暂时禁足。

    只要你死了，或者被我们抓去推进城，元帅才会解除对他的禁足。

    所以你若想活命的话，就乖乖跟我们走吧。”

    波鲁萨利诺对游铭，其实还是有一点恻隐之心的。

    毕竟游铭的天赋确实很强，他那正义的理论也让海军内部士气高涨。

    甚至于连抓捕海贼，都变得积极了许多，贪污情况更是直线下降。

    只是萨卡斯基，非常不喜欢游铭的这套理论。

    因为他信奉的就是绝对正义，邪恶必须被消灭，与世界政府为敌的必须被消灭。

    如此主观且不公正的正义，就是他所坚持的。

    “波鲁萨利诺，不用跟他废话了，直接动手！”

    萨卡斯基并不想饶过游铭，所以毫不犹豫释放全力，想要一击必杀！

    波鲁萨利诺见状，则是耸了耸肩，象征性的射了两发激光。

    如此一来，游铭顿时压力倍增。

    他虽然对自己的实力很有信心，但这仅限于面对一位海军大将。

    如果是两人的话，他可不保证自己不会输。

    不过靠着可视化的天赋，他清晰的看到了，萨卡斯基和波鲁萨利诺头顶那，以亿为单位的血条！

    要知道普通海军在游铭眼中，血条仅仅只有几百而已。

    就算是海军中将，也不过是几百万的血条。

    但是萨卡斯基和波鲁萨利诺，完全就是怪物一样。

    游铭的攻击打在他们身上，每次都能造成高额的破万伤害！

    换做一般人的话，早就被秒杀了。

    可是这对于他们而言，完全就是不痛不痒。

    刮痧至极的伤害，让游铭看不到击败他们的希望。

    然而就在他们战斗到白热化阶段的时候。

    天空中出现一道凌冽的斩击！

    刀光掠过，游铭的后背瞬间中刀。

    大量的鲜血喷洒而出，整个人也是踉跄了了一下，喷出一口鲜血。

    波鲁萨利诺愣了一下，及时停手。

    他是真的不想杀游铭，但萨卡斯基却不是这样想的。

    趁人病要人命！

    这就是他所贯彻的战斗方式！

    所以大量的熔岩，在一瞬间灌注到他的拳头之中，顿时贯穿了游铭的胸膛。

    游铭干咳一声，鲜血顺着五官狂涌不止。

    而被击穿的腹部，则是可以感受到，无比炽热的痛苦。

    这是游铭现实模拟的时候，受到的最为严重的伤势。

    哪怕是之前的坠崖，他都只是感觉到眼前一黑，然后模拟就结束了。

    而现在，他却能清晰的感受到，如此剧烈的痛苦，在全身不断蔓延。

    熔岩正在灼烧自己的脏器。

    背后伤口更是血流如注，完全停不下来！

    “区区小鬼，竟然还敢来玛丽乔亚撒野，真是不知死活！”

    一名老者的声音出现在游铭身后。

    萨卡斯基和波鲁萨利诺见状，立即后撤一步，敬了个军礼。

    游铭则是拖着最后一口气，转过身看到一名身穿武士服的光头老者，持刀站在自己面前。

    这便是权力最高的五老星之一！

    游铭是没有想到，他不仅选择在这个时候出现，甚至还很不讲武德的出手偷袭！

    若不然，游铭也不至于落败的如此之快。

    “呵呵，五老星是吗？真是可笑！”

    “哼！笑吧，你也就在这个时候笑出来了，因为你很快就死了！

    不过你这件事，做的还真是让人惊叹。

    所有的奴隶都被你救走了，就连玛丽乔亚的外围，都产生了如此巨大的破坏。

    若不是CP0里，有可以抑制地震，以及阻挡海水的能力者，恐怕玛丽乔亚已经被你给毁了。

    真的是好算计啊！小鬼！

    但很可惜，你现在就要死在这里了！”

    说着，五老星缓缓的抬起手中，蕴含着无尽妖气的武士刀。

    游铭脸色有些不太好看，因为摧毁玛丽乔亚的计划并没有成功。

    但这也让他知道，自己下一次可以从什么地方入手。

    并且总计杀了112名天龙人，已经够本了。

    虽然不知道模拟币有多少，但肯定不会比鬼灭杀鬼给的少。

    更何况，他还杀了数百个黑衣保镖。

    不过到了最后，游铭还是想要拼一下！

    他从空间背包里，掏出了【金苹果】天赋，给予他的一枚金苹果。

    这东西，就像是字面描述的一样，金色灿烂，拥有无尽的诱惑力！

    没有任何犹豫，游铭直接将其塞入嘴中。

    入口即化！

    光头五老星感到有些不妙，立即挥刀！

    ‘因为你食用了金苹果，触发百分之五十的即死几率，你死了！’

    ‘咔嚓’一声。

    人头落地。

    在被敌人斩杀之前，游铭先一步离开了这个世界。

    同时，五老星看着游铭的头颅，幻化而成的金苹果，完全忍受不了它的诱惑，不假思索的将其塞入嘴中。

    依旧是入口即化。

    然而就在光头五老星这样做的瞬间，他立即倒地身亡，身体更是在一片金色的光芒中，变成了一枚金色苹果。

    如此一幕，让目睹了现场的波鲁萨利诺和萨卡斯基，顿时惊恐不已。

    时间定格，画面停止。

    游铭死亡后的视角，停留在了两人露出恐惧神情的时候，旋即便离开了模拟世界。

