
　　神圣天国领头人脸上洋溢着自信的笑容。

　　从御气之下的领域来讲，不管是返祖盟的生物技术，还是神圣天国这些半机械人，都有着完全碾压普通人的优势。

　　“几分胜算？”赵极眼睛眯起，反问道，“我又好奇，你们认为自己有几分胜算？”

　　“十分。”神圣天国领头人脸上自信的笑容不减，“这楼兰传承出土，已是必成之事，两位又何必这样，在闹市区掀起一番大战呢？真要打起来，受影响最大的，还都是普通人。”

　　“巧了。”赵极打了个响指，“我们也有十分的胜算。”

　　“我有一个疑问。”萧阳突然出声，看向神圣天国领头人。

　　神圣天国领头人笑笑，“地狱君王阁下，您请说。”

　　萧阳眼中有着浓烈的好奇神色，“你们到底是哪来的自信，说我们打起来，会影响到普通人呢？嗯？”

　　当萧阳声音落下的瞬间，在这已经昏暗的夜色下，无数身穿黑衣，带着黑色鬼脸面具的身影，悄无声息的出现在周围，他们站在车顶上，出现在车身旁，凡是这周围能站人的地方，全部都充斥着黑色的身影。

　　游走在世间的地狱行者！

　　若说御气之下顶级力量，地狱行者还称不上。

　　但若说御气之下最强力量，那绝对有地狱行者一席之地，每一名地狱行者，都是为战斗而生的。

　　上百道地狱行者的身影突然出现，让神圣天国领头人的面色顿时难看几分。

　　萧阳御气这么久，神圣天国的人，只知道这个地狱君王的强悍，却是忽略了，这个地狱君王所领导的地狱行者们。

　　赵极自然明白地狱行者的强悍之处，他得意一笑，“切，我早就料到了！”

　　萧阳没理会赵极，直接出声：“动手！”

　　萧阳声落，便是地狱行者动手之时，这些专为战斗而生的地狱行者根本没有多余的废话，他们做出的动作，也是最为直接的毙命动作，直奔那些返祖盟和神圣天国成员而去。

　　神圣天国领头人神色接连变幻，他在分析场上的局势。

　　而那些兽化的返祖盟成员，此刻都已经有些丧失了理智，纷纷发出一声怒吼，随后挥舞自己的利爪，张开自己的獠牙，冲向那些地狱行者。

　　上百名地狱行者，不过二十名返祖盟成员。

　　虽然返祖盟的人经过生物技术变得兽化，但地狱行者，那也都是顶尖的角色，在数量如此悬殊的情况下，这一场战斗，将不会有任何意外发生，直接呈现一边倒的局面。

　　转眼间，二十名返祖盟成员便倒在血泊当中，地狱行者的速度很快，前一人杀人，后一人收尸，当这场迅捷猛烈的战斗结束后，只会看到地上残留的鲜血，但却没有一具尸体，显得格外诡异。

　　萧阳站在奔驰商务车顶，从头到尾都没有动上一下，他看向下方，嘴角勾起一抹笑容，“神圣天国的各位，现在你们认为，你们的胜算，还有几成？”

　　神圣天国领头人看着周围的形势，脸色难看到了极点，他们真的是忽略了地狱行者的存在！

　　如果光是这地狱君王和九局一哥，在不动用气的情况下，也无法拿他们如何。

　　但是，这么多的地狱行者，每一个，虽然不是御气之下的顶尖战力，但他们的强大，也是毋庸置疑的，想要在这些地狱行者手中讨好，神圣天国领头人并不认为自己这些人能够做到。

　　神圣天国领头人看了一眼自己的身侧，在那，有一名地狱行者捧着一个礼盒，那礼盒中就是他们这次要的东西，可现在，纵然这礼盒就摆在身旁十米处，对于神圣天国的人来说，这十米，是他们无法逾越的深渊，敢向前一步，只有粉身碎骨。

　　几乎不用思考，神圣天国的领头人便做出决定，他一挥手，“我们走！”

　　说完，神圣天国数人跳出圈内。

　　萧阳没有出声，地狱行者也没法对他们进行阻拦。

　　“OK，事了了，走，请你吃宵夜。”赵极一拍萧阳肩膀，跳下商务车。

　　萧阳颇为意外的看了赵极一眼，“你们这次公费出来的？”

　　“我说你什么意思啊！”赵极像是受到了天大的委屈一般，“我堂堂九局一哥，还请不起你吃个拉面吗？”

　　萧阳听到这话，才能接受的点了点头，赵极这号人，恐怕百元以上的消费，他不可能主动提起。

　　萧阳同样跳下车顶，两人才刚朝前走几步，在他俩身后，突然响起“噗”的一声。

　　扭头一看，就见刚刚那名拿着礼盒的地狱行者整个人翻飞出去，而另一名戴着鬼脸面具的地狱行者，则是抱着礼盒，速度极快的奔走，在短短的时间内便消失在众人视线当中。

　　“怎么回事！”萧阳脸色一惊。

　　“大人，那是新王安排的人。”一名地狱行者突然跪下，摘掉面具，赫然是刺峰。

　　萧阳眼睛眯起，“去，把东西追回来！”

　　“明白！”刺峰手臂在面前一扫，面具重新戴好，她挥了挥手，百名地狱行者瞬间向周边散去。

　　萧阳看了一眼赵极。

　　赵极脸上露出一丝无奈的笑容，“看样子，你们光明岛也被渗透了啊，话说，你找的那个继承人，最近搞出了不少事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳摇了摇头，“他动静很大么？我最近没怎么关注。”

　　“呵呵，他自己私下成立了一个新的组织，并且在快速消化其余的普通地下势力，虽然暂时还没法涉及到御气的领域，但以他的做法而言，早晚会触碰到这里，他行事风格比你当初还要果断，在最近两个月内，全球共有二十一个地下势力遭到灭门，其中三个一级地下势力，其余全部都是二级，这一切，都是你那继承人做的，他自己的势力，对外的称呼是……”赵极说到这时，特意看了一眼萧阳，随后才继续道，“黑暗岛！”

　　“黑暗岛？”萧阳喃喃这三个字，用只有自己能听到的声音自语道，“有意思，不过，你的格局，还是有些小了啊，明明已经坐在光明岛主之位，却以光明岛为目标，如果一直这样的话，你的路，难走长啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1224章 这才是御气下顶级战力免费阅读。https://xs.23sk.com 