
　　说完，顾景行转身开门走了出去。

　　外面的风灌进来，吹得慕嫣然一阵发抖，她扭过头看着顾景行的背影很快地消失在自己的眼底。

　　走了，顾景行走了。

　　慕嫣然站在原地，看着屋子的四周，地上还铺着被子，顾景行为了睡到床上，用可怜的眼神看着她。

　　又想到半夜里他将着她抱在怀里，偷偷亲她的事情。

　　他是顾景行，她知道，一直都知道。

　　而且阿景就是他。

　　她曾经想的是阿景，可是，太清楚了，阿景不可能回来，她也不要阿景回来。

　　阿景回来了，成了一个傻子有什么好。

　　顾景行脾气臭了些，对她也算不错，就是有时候他的大男子主义让人受不住了。

　　慕嫣然想到他让自己辞职养她的话，心里有点恼。

　　外面的风很大，天空又飘起雪来，慕嫣然想到一个人跑出去的顾景行。

　　在这座城市里，顾景行认识的人只有她。

　　这里的路她又不熟，慕嫣然想想，还是出去将他找回来再说。

　　顾景行是一个人走了出去，他没有开车。

　　走出来没过一会，下起了雪，风又很大。顾景行顺着一条街道，一直往前走。

　　他越走越冷，身上的大衣丢在慕嫣然这里，想回去拿衣服，或者回去休息，又想到慕嫣然和严子遇的情景，想到她喜欢的人是阿景，顾景行就不愿意再折返回去。

　　反正，他今晚说什么都不回去。

　　让她辞职，有什么不对的。

　　她赚的那点钱够谁花？他每个月可以给她更多的。

　　她要是喜欢开公司或者工作室，他也可以给她钱。

　　她是他的女人，以后他来养着她就是。

　　顾景行越想越是委屈，他的心情完全随着慕嫣然在波动。

　　天色黑了起来，顾景行不知道自己走到哪里，他想回去，可是迷了路。从口袋里掏出手机，又发现手机没电了。

　　他一个大男人总不能去警局等着慕嫣然来认领。

　　没有法子，他只能硬着头皮往前走。

　　在顾景行走到一家中式餐馆前，他停下了脚步，里面的客人不是很多，在他走到这里的时候，顾景行不由地看进去。

　　为什么，他觉得这里很眼熟？

　　他像是来过了。

　　身边有路人经过，是一对情侣，顾景行扭头看到男人将着女人的往嘴边呼气。

　　那一幕的情景让顾景行一怔。23sk.Com

　　“阿景，你在干嘛！”

　　“这样不冷。”

　　“傻阿景！”

　　画面毫无征兆地跳进顾景行的脑海里，是他和慕嫣然的，不，是阿景和慕嫣然的。

　　在这家餐馆前，阿景等着慕嫣然下班，他看到慕嫣然出来的时候，马上迎上去。

　　然后，他将着慕嫣然冰冷发红的手捂住，拼命地往嘴边呼气。

　　“嫣然，这样就不冷了。”

　　他傻傻的样子突地印在顾景行的脑海里，顾景行心里难受起来，眼眶猛地红起来。

　　他再扭头看进餐馆里，里面的服务员变成嫣然的笑容。

　　阿景就是这样，站在餐馆外面，笑意盈盈地看着嫣然。

　　嫣然看着他的时候，他激动地朝她挥手。

　　“阿景，天这么冷，风又大，你不要来接我了。”

　　“不要！”

　　“阿景要陪着嫣然。”

　　阿景很固执，不管是刮风下雨下雪，他都会准时地到这家餐馆里等着嫣然。

　　他想嫣然。

　　顾景行怔怔地看着餐馆里的画面，就这么一下子那些情景，有关阿景和慕嫣然跳进了脑海里。

　　阿景，原来阿景是这么对她的。

　　顾景行的眼眶里泛起泪水，他再往前走，前面有蛋糕店，有公园。关于这个城市的道路，关于阿景和嫣然走过的一切，他全想了起来。

　　商场里，嫣然把大半的钱都拿出来给阿景买了衣服。

　　衣服很贵，对慕嫣然来说，可是她说，阿景穿着好看就好。

　　她自己永远是那件外套，难看得要命。

　　蛋糕店外，阿景去给嫣然买了个她想吃的。

　　嫣然说太贵了。

　　阿景拉着她的手去公园里坐着，“嫣然喜欢吃。”

　　在阿景的世界里，嫣然是最重要的。

　　在慕嫣然的眼里，阿景才是最重要的那个。

　　他们两个把彼此看成最重要的那个人。这种感情是顾景行没有的。

　　顾景行继续往前走，他走到公园里。

　　公园的长椅上，没有人。他走过去，坐在上面。雪继续下着，一片片地落在他的头上、衣服。

　　很快地，头发湿了，衣服也不再保暖。可是顾景行还是坐在这里，看着四周的一切。

　　“嫣然！嫣然！”

　　这个名字在他的脑海里反反复复地出现着。

　　虽然之前苏安安他们告诉过阿景和嫣然的事情，可是在想起这一切的时候，顾景行的心痛了起来。

　　阿景把慕嫣然疼到心里去，不管慕嫣然打了别人，算计了别人，在阿景的心里，慕嫣然是最好的。

　　慕嫣然说什么，他都说好。

　　而顾景行那？

　　他的世界里不是除了嫣然，他有自己，有父母，有弟弟和妹妹。

　　比起他，阿景的爱情来得纯粹得多。

　　顾景行才明白，为什么慕嫣然会一直一直地记着阿景。

　　在阿景走后，失去依靠的她是怎么过来的？

　　在这座陌生的城市里，她没了温暖，孤独地在小屋子里过着机械般的生活，该是多么地痛苦。

　　想着这一切，坐在长椅上的顾景行捂着脸流了眼泪出来。

　　心里的那些痛来自阿景，也是他的。

　　慕嫣然出去找顾景行，在外面看到顾景行停着的车子，她更加焦急起来。

　　车子都没开，外套也没带，这么冷的天，也不知道他往哪里去了？

　　慕嫣然忙给顾景行打电话，可是电话打不通，听着嘟嘟嘟的声音，慕嫣然加快了脚下的步伐。

　　明明知道顾景行脾气不好，她就不该惹他，顺着他就是。

　　就由着他的大男子主义，她听着他的话，如果以后他不要了自己，那么再说。

　　慕嫣然懊恼起来，顾景行从宁城跑到这里来找自己，就该知道他心里是在意自己的。

　　在他来的时候，她就该扑到他的怀里，告诉他，自己还是爱他的，爱顾景行。

　　阿景，那是过去的他，顾景行是现在的他，她都爱。

　　慕嫣然自责着，更是焦急地找着顾景行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1292章：原来阿景那么爱她免费阅读。https://xs.23sk.com 