    “你休想。”燕王死鸭子嘴硬：“我家男儿众多，怎么会任你拿捏？”

    嬴黎又咳了两声，忍不住笑了：“我并不介意把皇位让给你的兄弟们，我想，他们很乐意从你手上接过皇位的。”

    燕王脸色大变，嬴黎却继续说道：“你置我于死地，我将你耗尽心血的皇位拱手让人，岂不很好？这样我们俩也算是两清了。”

    “你休想。”燕王奋力拽住夏隶的衣角：“朝堂容不得你嬴氏放肆，丞相忠心义胆，有他一日，你嬴氏就永远低他一等。”

    夏隶吗？

    嬴黎看向他，忍不住大笑起来，夏隶为了取得燕行书的信任，连自己的亲生骨肉都能弄掉，这样的人，燕王竟然还觉得他忠肝义胆。

    可她并不打算拆穿夏隶，她需要夏隶配合自己，她哈哈大笑起来：“你容不得，我不也放肆这么多年了，你能拿我如何？”

    她这般张狂，燕王激动的一阵猛咳，似乎要把肺咳出来。

    夏隶冷眼看着他们俩，并不说话。

    嬴黎今日把他们叫来别有目的，如今她刺激燕王，不过是报复而已，夏隶更在乎她的目的。

    “不如，我们做个交易吧。”嬴黎半跪下来，看着燕王：“让燕行书登基。”

    夏隶抬眼，瞧了瞧她。

    燕王阴冷的笑了：“你难道不知道他怀疑你吗？他娘王氏之死，他可是算在了你头上。”

    “这是我的事，与皇上无关，皇上只需要思考，是将皇位传给自己的儿子，还是将皇帝让给自己的兄弟们就好了。”嬴黎抬手，摸了摸他头上的发冠：“这偌大的江山，觊觎者可不止我嬴氏一家，一个成年帝王难道不必一个十岁小儿可靠？”

    燕王沉默了。

    他自然知道燕行书更可靠，可是他害怕，他为了云氏母子杀了王皇后，燕行书恨他入骨。

    传位于他，谁能保证他会不会在自己死后恶心自己？

    嬴黎突然拔出匕首，把他们两个吓了一跳，夏隶甚至喊道：“你想干嘛？”

    “干嘛？杀你吗？”嬴黎一脸鄙夷，看着脸色大变的燕王说道：“你放心，我忍了这么多年都不曾动手，如今就更加不可能去弄一个弑君的名声了，毕竟在外人看来，我们可是君臣和睦的典范。”

    燕王稍稍放心，可还是害怕的盯着她手里的匕首。

    嬴黎永远有杀他的能力，他从不怀疑。

    “皇上可想好了？”她坐在蒲团上，把玩着匕首：“我可没为自己谋私利。”

    “燕行书登基，嬴氏就不篡权？”燕王已经有些心动了。

    嬴黎勾起嘴角：“皇上不信，我们可以歃血为誓，嬴氏永远为臣，永不造反。”

    说着，她反转匕首割破自己的手掌，血珠滴落。

    燕王盯着他的手，依旧犹豫。

    “臣，愿誓死守护大周江山。”夏隶说话了，他拿过匕首，利索的割破自己的手掌。

    他们必须合作，必须让燕王相信，只有燕行书登基称帝，他们俩的心血才没有白费。

    也只有燕行书登基称帝，他们才能保证不被外戚干政。

    燕王目光幽沉：“若为此誓，全族上下不得好死。”

    这不仅仅是警告嬴黎，也是警告夏隶。

    夏隶面无表情，燕王不信任他，他早就看淡了。

    燕王的语气狠厉非常，说完才将匕首拿过来，再三犹豫后，在自己手掌一割。

    “太庙盟誓，觉不违背。”

    瞧着血珠滴落，嬴黎笑了，心想：不管过程如何改变，结果都只有一个，命呐。

    滴落的血在地上汇聚成片，嬴黎瞧着，突然嗓间一甜，嘴角有血留下，她再也撑不住，软在了蒲团上。

    她的身子彻底垮了，中毒伤身，又被猛药刺激，最后一丝生机也被匕首上的毒冲毁，油尽灯枯。

    但她还要再见一个人，见燕行书。

    燕行书在拘禁中，但是将他带来侯府并不是一件难事。

    时隔多年再见嬴黎，燕行书只觉得恍然，桌上摆着他爱吃的点心和茶，一如当年。

    “臣病重多年，再没什么能为殿下做的了。”嬴黎虚弱无比，憔悴的她让人心生爱怜，再多的不满，在此刻也烟消云散了。

    “臣以全族荣辱立誓，换取殿下皇位，臣无用，只怕是见不到殿下登基了，还望殿下不忘昔日承诺，善待嬴氏全族。“

    燕行书惊了，他看着嬴黎，羞愧难当：“侯爷。”

    “侯爷吃些点心吧。”嬴黎扯起一个脆弱无比的笑意：“臣与殿下之间有过误会，但人之将死，其言也善，还望殿下明白，臣对殿下从未有过不忠之心。”

    燕行书咬了口点心，甜甜的味道萦绕在他舌尖，听着嬴黎的话，他有些哽咽难忍。

    离开时，他依旧是带了一盒子点心离开，回到拘禁的地方，一见自己的夫人孙氏，泪水便夺眶而出。

    “我到底是上了年纪了，知道嬴黎至今要我登基，心中好生愧疚。”

    孙氏沉默半晌：“她多年未嫁，殿下若能登基，也赏她点什么吧。”

    “她不会做我的女人的。”燕行书吸了吸鼻子：“嬴氏女不得入宫，是我与她之间的约定。”

    孙氏瞧着他，见他脸上一闪而过的可惜，心里微酸，却也理解。

    那样一个风华绝代的美人，圣人都要醉倒的容颜，被人喜欢心仪再为正常不过了。

    “那就赏她点别的。”

    燕行书一叹：“她久病卧床，只怕时日不多了。”

    “啊！”孙氏一惊，心里忍不住可惜，回想起当年嬴黎救了自己长子的事，忍不住替她伤心起来。

    见过燕行书后，嬴黎的身子就虚透了。

    四月清明雨水纷纷，小风一吹，清凉惊人。

    小泥炉上热着药，淡淡的白烟涌进雨里消失不见，常年在侯府乱窜的几只猫猫狗狗，此时都在门前窗台安静待着，瞧着屋里，一如染了人性般认真。

    两个小丫鬟撑着油纸伞进来，手里端着一碟子酒糟酪，掀开竹帘进去，屋里有很多人，一个个面色悲戚，却不敢哭出声音。

    嬴黎躺在藤椅上，半瞌着眼，脸色发白，一头长发也失去了光泽，松散垂落，整个人脆弱的如果白瓷娃娃，一碰既碎。

    赵氏将她身上的毯子拉高了一些，忍泪看着她，轻声唤道：“阿黎，你最爱的酒糟酪拿来了，再吃一口吧。”

    她无声，若不是极轻的呼吸声，都要让人怀疑她是否已经走了。

    过了许久，她艰难的掀开沉重的眼皮，瞧了一眼丫鬟捧着的酒糟酪，想再尝尝味道好让自己不要忘记，却也知道已经没有多余的力气去浪费了，手指微微一拨，四娘忙把她桌上的藤编箱子抱过来放在小几上。

    “这里面...是我的留下的手札。”她声音很低，语速缓慢，所有人都保持着安静，生怕听不清她说什么：“兴许在你们看来有些离奇怪异，但事情就是发生了。”

    所有人看着那个箱子，好奇里面的东西，却也为她交代遗言一般的样子惹得眼红。

    “记住了，除历代家主外，任何人不得翻阅。”她连抬手的力气都没有了，渐渐涣散的目光瞧着站在身边的嬴阳：“记得把我最爱的那尊木雕像给我带上，其他的东西不要陪葬，人都死了哪里用得上，反招盗墓之人不得安宁。”

    嬴阳眼圈通红，眼泪已经蓄了满眶：“好，这些年来，找来相认的人不少，姑姑真就一个都不见吗？”

    嬴阳听自己的父母说起过嬴黎那位从未蒙面的夫君，知道那是个顶好的儿郎，否则也不会让自家姑姑心心念念这么多年。

    那些来相认的人他去见过，无不是俊俏非凡的人，但嬴黎一个都不见。

    到了此时，嬴阳特别害怕疼爱他的姑姑抱憾终身。

    “他怎么可能会来这里见我。”嬴黎轻笑，每每提起她心头的那个人，她总会温柔几分，遗憾几分，眷恋几分。

    若是燕靖予害她一次，若他不那么俊俏，不那么温润，不那么细心，不那么体贴，不那么深情自持，不那么爱她如珍似宝。

    或许她可以无数次改变历史。

    她有太多次机会，却一次次放过。

    她从未被那般爱护过，所以得到过就再也忘不了。

    原来一个人真的可以因为另一个人不断妥协。

    嬴阳已经哭了，他的眼泪不停滴落，紧紧抿着嘴唇，腮边却轻轻微颤。

    “我死之后，嬴氏家主之位当循例，由长兄嬴穹任之。”她看着陪在自己身边的族人：“尔等当教养后嗣，上进好学，不浮躁，不虚伪，不自大，不妄自菲薄，上下齐心，以身作则，如此，方能家族兴旺，代代平安。”

    她说的很慢，让人落泪不止。

    嬴穹扭开脸，已有岁月沧桑的脸面爬过几道泪痕，眼圈通红，紧咬牙关。

    “宣平侯的爵位，由嬴阳继承。”她示意嬴阳蹲下来，嬴阳却直接揽袍跪在地上，眼圈通红的看着她。

    四娘端来侯爷金印，嬴黎缓了好一会儿才说：“在这个位置，注定会被算计，但你要记着，不愧于心就好，习武不为杀人，但能自保，不篡位夺权，但也不愚忠昏君。”

    “是。”嬴阳磕了头，将金印接过来。

    嬴黎松了口气，看着屋外的雨，意识也有些模糊不清了，她突然想起一件事，梗在心里，几乎要将她气死：“那个废儿子皇位的蠢货...她...她...”

    所有人都赶紧靠过去，嬴阳忙问：“姑姑，你说什么？”

    “那个蠢货...她....”她心里有这件事，却不知道要怎么说出来，不由的呼吸急促，一口气拉上来却咽不下去。

    好糟心，她怎么会把这件事忘了呢！

    她都没写手札里，难受~

    后半句话终究没说出来，她挣扎着抬起来的手顿了顿，随着气息一松，无力垂落。

    “家主！”四娘大哭出来，一下就跪在了地上。

    屋里的人再没能忍住，揽袍跪下，嬴阳抱着金印，看着她，青涩少年哭的不成模样。

    屋外的嬷嬷丫鬟们听见声响，全部跪了下来，整个侯府哭声震天。

    夏隶狂奔而来，无半分仪态可言，刚闯进侯府，耳中便是铺天盖地的哭声。

    他站雨中愣住，失神般瘫跪在地上，紧紧握着手里的司南，心死如灰。

    大周十五年清明，宣平侯嬴黎，病故。

    文华馆太祖史载：隆昌十五年，宣平侯嬴黎病故，太祖悲痛欲绝，亲扶馆，以帝王规制安葬城阳岭，供奉于太庙正位，君臣和睦，共享天下，列为佳话，同月，帝崩，安国公夏隶病故。

    三百年后...

    九月初九，重阳节。

    自建元帝燕靖予登基称帝，大小节日他都要放个烟火庆祝庆祝。

    可以没有宫宴。

    可以被百官催婚。

    可以被人暗戳戳的叫老光棍。

    但不可以不放烟火。

    谁拦着都不管用，他就是要放。

    清明节也要跑去城阳岭放，天上下刀子都不能阻止他。

    这一日只有皇亲赴宴，吃过饭，燕靖予带着一群人浩浩荡荡的登上宫楼，邺城百姓对他早就见怪不怪了，围着看的都是外地人，听闻过节能看见皇帝，慕名而来的人不少，全都挤在宫楼下。

    燕靖予笑盈盈的看烟火，百姓笑盈盈的看着他，顺带八卦一嘴皇上是个老光棍。

    沈依依抱着孩子站在他身边，时不时与他说上两句话，他又逗逗孩子，目光时不时瞧一瞧天上的烟火，时不时又瞧一瞧宫楼下的百姓。

    他喜欢人们脸上露出惊喜的样子，总妄想从他们脸上找到似曾相识的影子。

    可惜烟火放得太频繁，他再也没见过心心念念的惊喜模样。

    楼下人群中，嬴黎看着他，拳头紧握，狐狸面具藏住了她的表情，看露出来的眼睛却满是思绪。

    她竟然还能回来！

    还能回来！

    这是什么狗运气，隔着三百年来，来来回回就跟玩似的。

    关键似乎还是二十出头。

    敢情这十五年就没存在过一样，岁月从不败美人也不是这么个玩法啊，离谱~

    早知道死了就能回来，她就该回去就把燕王杀了，然后自杀，麻溜的回来，何必等个十五年。

    这十五年孤枕空席给她熬得。

    眼下，瞧着城楼上的人，嬴黎高兴又心酸。

    这里应该也十五年了吧，那厮还是那么俊俏，长身玉立，高大挺拔，没有中年发福。

    可惜，他竟然有孩子了。

    嬴黎吸吸鼻子，松开拳头轻轻叹了口气：“算了，十五年啊，他是皇帝又不是太监，一时冲动都能有七八十个女人，有孩子也正常。”

    嬴黎转身准备走，步子却再三停顿，垂眼看着面前的男孩儿。

    男孩儿紧紧握着弹弓，好奇的仰头看着她，眼睛眨啊眨。

    “娘的，越想越气，老子守身如玉十五年，男人的手都不敢摸，他丫的儿孙满堂。”嬴黎扯起弹弓：“去死吧，渣渣！”

    他用尽力气把一颗大枣射了过去，宫楼上笑盈盈的燕靖予突然笑意一敛，猛地侧身一躲，大枣在他身后的柱子上砸出深坑。

    “护驾，护驾。”

    城楼上的人都慌了，要拉着燕靖予离开。

    他却不动，他看着那颗砸起深坑的大枣，立刻趴在城楼上在人群中搜寻，目光飞快扫过一张张脸，心里紧张且期待着。

    “你在哪？你在哪？”

    他念叨着，终于在熙熙攘攘的人群中发现了她。

    一身红衣，带着熟悉的狐狸面具，手持弹弓，气势汹汹，给了身边男孩一串糖葫芦，扭头离开。

    “阿鲤！”

    他大声喊，推开身边的人要去追，眼看着人影消失，他来不及走楼梯下去，飞身一跃，直接从宫楼跳下，将所有人惊得一阵大呼。

    “阿鲤。”

    他往人影消失的方向追去，推开挡在自己面前的人，惊慌不已。

    他看清楚，那个人是她，一定是她。

    她回来了。

    人影重重，街上都是盛装打扮的百姓，穿红衣的一大片，戴面具的一大片，他迷茫失望的一番环顾，心里默默哀求着狐狸面具再出现一次。

    突然，后腰的衣裳被人抓住，燕靖予猛地回身反击，后领却也被提起来了，不等他错愕，他就被举了起来，然后丢出去。

    “见着白月光就追，渣渣！”

    熟悉的声音，熟悉的...小暴脾气。

    燕靖予稳稳落在地上，然后迅速冲过去，一把握住她的拳头，将她用力拉进怀里，紧紧勒住。

    嬴黎愣了，可以想到他的妻儿都在，他却不管不顾的追来，心里更加鄙视他了。

    “你给我松...”

    “我盼了十五年啊。”他说话了，脸贴在她耳边，一股湿意滴进领子里：“阿鲤。”

    嬴黎心软了，语气酸溜溜的：“虚情假意，你都有儿子了。”

    “你瞎吗？那是依依，那是她和嬴淮的儿子。”

    “......”嬴黎不酸了，但是被他怼的很不开心。

    都十五年没见了，她怎么会认得出来三十多岁的沈依依？

    禁军追来了，担心不已：“皇上。”

    燕靖予对周围所有的目光做置若罔闻，只将她松开了一些，小心翼翼的掀开她脸上的面具，瞧着她的脸，目光柔软到了极致。

    “真的是你。”

    嬴黎突然无语了：“你刚刚都没确定就和我叭叭？”

