    寒鸦修为高，默念清净心经，又往自己灵台注入了一滴明辨本心水，那些画面便不再在眼前浮现了。

    又看小师弟在床上跟个蚕蛹似的拱来拱去，就知道他问题还没解决，干脆用法术让他昏睡过去了。

    这一晚才终于消停。

    只是贺丘睡眠质量差得可怜，昏迷中还不停听到耳畔响起的低吟声。

    翌日晨起，寒鸦催促着小师弟起床，他窝在被子里说什么都不肯出来。好不容易让师兄先出去了，贺丘才通红着一张脸将裤子飞快脱了下来，偷偷塞到了床底。

    再看到师尊时，贺丘又是羞愧又是无地自容，始终低垂着小脑袋，就连旁边人和他说话他也没听见。

    无双门人赶到的时候，望天尊宽阔的练武场，此时已经聚集着仙门众弟子。

    扈南歌作为一门执掌，则被请到了高阁上面与诸位掌门和家主一起观战。

    她上来时，里面一团和气的气氛骤然被打破了。有些人对她怒目而视，有些人吹胡子瞪眼，还有的干脆当作没看见。

    “邪僧！”

    在一片沉默中，这两个字听起来分外清晰。

    扈南歌往声音来源处看了眼，便看到了一位白眉白须神态威仪的老者。

    此人乃仙门六大世家寒家家主寒无极，也是寒鸦的父亲。

    最骄傲的儿子和女儿都抛下了家族，拜入到了这邪僧门下，也难怪他看着不顺眼了。

    扈南歌笑笑，“寒老，我帮你教授儿子女儿，授他们法术，不说劳苦功高，与他们也有师徒情谊。你这一句邪僧，怕是不妥罢！”

    “哼！”寒无极压根不想理会这人，仿佛多说句话都是折辱身份。

    扈南歌也一甩袖子，脑袋转到另一边，不搭理寒无极了。那动作还真是任性又傲娇，当着全仙门的面，也不怕闹得不好看。

    对方不给她脸，还指望着她小心陪笑？

    怎么可能！

    这老头好生气人，待会儿对上寒家弟子时，她一定要让她的徒儿们将他们往死里收拾！

    “仙尊来了——”

    所有人都到来后，盛世菊花才不紧不慢登场了。

    十八仙侍鲜花开道，八名男修抬着奢华大辇，以极其高调的姿态和绚丽的排场飞到了高阁外。

    底下还有乐队，吹吹打打，热闹非凡。

    “……”现场鸦雀无声，看着那场面是一愣一愣的。

    “噗——”在一众人瞋目结舌中，扈南歌比较实在，忍不住就不要忍，直接笑了出来。

    又看那盛世菊花，来到这具身体不过数月，就已经将男主叶枭那张脸祸祸得不成样子。

    叶枭在原著中不是最帅的，但颜值也是能排得上号的，要不然也不会让那么多男修女修一个劲往他身上扑。

    现在呢？

    长期纵欲和睡眠不好形成了遮不住的黑眼圈还有大眼袋，天天吃喝享乐导致身体发福了一圈。原本合身的仙尊袍服如今肋在身上，还特爱眯着眼神做出威严的样儿。其结果是从那张纵欲过度的脸上完全看不到点霸气和仙气，就看到了——傻叉！

    有不少女修男修来望天尊，就是想近距离瞻仰仙尊的风采。如今看到他，真是大失所望。

    反倒是那邪僧，人虽然邪气了点，但那张脸当真是妖孽。

    盛世菊花也听到了扈南歌的嗤笑，一个眼神盯过来，又漫不经心移开了。

    其他人见状便知仙尊这是自恃身份，不能因为这么点事情就和那邪僧计较。

    这时候就该他们出场了。

    华源山吴家掌门为了在仙尊面前露脸，急吼吼第一个跳了出来。

    “你这邪僧好不规矩，仙尊登场，你不诚心相迎，还在那儿嗤笑！”

    扈南歌连个眼神都没给那吴掌门，阴阳怪气道：“真是有趣，这望天尊是什么了不得的地方，我受邀前来参加仙门大会，却是连笑都不能笑了？”

    那吴掌门也很是霸道：“仙尊面前，没让你笑，你就是不能笑！”

    “哈哈哈哈哈——”扈南歌一声朗笑，眼神一凛看向吴掌门：“谁家的好狗，真是护主，旁人还没做什么，就一个劲汪汪叫摇尾巴了。”

    “小贼猖狂！”吴掌门大怒，右腿往前一跨，周身法力翻涌，一双血红的大手印便朝扈南歌拍来。

    “这是修罗掌！”

    “不可，吴掌门！”

    虽然那邪僧很是讨厌，但这可是仙门大会，当着所有修士面前，一出手便用上了吴家最毒辣的掌法，这让其他人怎么看待？

    还有人下意识就看向了仙尊，希望他能出声制止。

    然而盛世菊花站在那儿，嘴角带笑，眼神微眯，一点阻止的意思都没有。

    而他不动，其他人就更不敢动了。

    任由吴掌门那双大血手印袭到了扈南歌面前。

    “萤火之光，也敢在和尚面前卖弄，去吧——”

    危急之中，众人只见那邪僧始终保持着阿弥陀佛状。在那双大血手印近身时，身上金光一闪，血手印掌力便被完全化解掉了。

    “什么？！我的修罗掌竟然不起作用！”吴掌门大惊失色。

    其他人也俱是震惊不已。

    这吴掌门的修为虽然抵不上六大世家家主，更比不上叶枭，可也没谁敢真正小瞧了他。尤其是修罗掌，掌如其名，中了吴家独门掌法，除非有他们帮忙调息，否则会血液沸腾暴体而亡。

    “吴掌门，方才我接了你一掌，那有来有往，你是不是也该接我一掌？”

    宋家家主宋太茂是知道这邪僧的危险程度的，迈出一步想说和：“巫山大……”

    话刚出口，扈南歌已经有所动作了。

    她站在原地，脚没有挪动一步，就连方向都没有转过来。侧对着吴掌门，一只手还保持着合什状，另一只手看似轻飘飘的一掌推了出去。

    “啊噢————”

    吴掌门只觉得滔天巨浪瞬间朝自己拍来，刚运起法力护体，就被那股力量消解得干干净净。而他自己，已经不受控地飞了出去。

    人飞出了高楼，又飞过了巨大的练武场，直到化成了一道流星，在众人眼前划过、消失不见。

    高阁上的其他家主和掌门：“……”

    练武场上的众修士：“刚才发生了什么？好像有一只鸟飞了过去？……不对，是流星！”

    扈南歌此时走到了宋太茂面前：“阿弥陀佛，施主，你刚才想说什么？”

