    他自也很快想起，他之前的确这么想过，想过取过最后一次解药，便不来了，他应该避开再与她接触，避开这些超出掌控的危险感。

    只是这个时候，听她一脸失落的这么问了，他竟答不上来。

    真的……不来了？不见她了？

    他眉心忽然开始痛了，对这个问题，他竟然自己都不知道答案了。

    叶夭夭见他不说话，以为自己肯定是猜对了，她叹了一口气，但是很快又振作起来，一双桃花眼染了笑，看着他道：“算了！”

    慕容折雪眉心一动。

    算了？

    就这么算了？！想起来从前，他表示出拒绝，她从不气馁，总是笑吟吟的又开始说些撩得人心里发慌的话，可是这一次，他还都没回答，也没想好他要怎么回答，她竟然就说……算了？

    他薄唇又抿了抿。

    莫非是因为白弈的出现，所以她对他，也不似之前那般坚定了？

    想到这里， 太子殿下猛地回过神来，他的眉心，又开始隐隐作痛了，他干什么要想这些？一下子，他身上的冷气更重。

    叶夭夭当然不可能，从他紧抿的薄唇，就推断出来这个死活不爱说话的美人太子，在心里想些什么，她只笑着说出了下一句话：“殿下，去床上躺着吧！”

    慕容折雪：“……！”

    他抬眼看向她，清冷的眸中，有一分古怪。

    看着面前的她，也只在春日里，穿了一身薄薄的轻衫，姿容绝艳，身段玲珑，一双桃花眼似能勾魂，再想想她那句话，他一时间耳尖有些发红。眸光落在她嫣红的唇畔上，想着那天晚上，她捂着他的眼睛，用这样一双唇，认真地吻在他的唇上，足足令他好几夜，都时而不时地为此发呆，他一时间心更乱了。

    慕容折雪：“你……”

    叶夭夭看着他的样子，便知晓他怕是误会了，她暗自好笑，故意逗他道：“殿下，怎么了？害羞了吗？”

    慕容折雪闻言，那张冰雪般的面容，果真也染上绯色。

    已然无法继续与她那双好看的桃花眼对视，匆匆地偏转了眸光，语气依旧清冷，语气清冷地道：“叶夭夭，休要胡闹。”

    叶夭夭顿时忍不住扶着桌子笑了。

    笑得半天直不起腰，她为啥总有一种，自己是个女流丨氓，在调戏良家妇男的感觉呢？

    她不敢笑太久，怕他恼了。

    便只是笑了几声之后，便抿着唇忍着笑，掏出了一个小瓷瓶，开口道：“殿下，这是最后一次解药，这一次的解药，与先前的几次不同，您吃下之后，就会陷入一个时辰的昏迷，这一个时辰的后半个时辰，您会感觉到很冷，就像陷入了冰窟一样，那是潜入您血液中的毒药，正在被逼出来。但是您放心，等您醒来了，您身上的毒就彻底解了。”

    慕容折雪这才算是明白了。

    原来她说让他道床上去躺着，是这个意思，想着她方才故意逗他，这令他清冷的眸光，从她身上掠过，带了几分不悦。

    叶夭夭见此，赶紧捂着自己的唇，怕自己又笑出声来，把美人太子惹毛了。

    从指缝里道：“殿下，快去躺着吧，哪，把药吃下！你必须在我这里解毒，因为如果你吃下药之后，身体承受不住药性与毒性的冲击，我便可以施针为您缓解。”

    慕容折雪却是蹙眉。

    回头看了一眼她的床，语气清冷地道：“孤躺在你的床上，不合适。”

    叶夭夭眨眨眼，看着他：“有什么不合适的？我们都亲过了，殿下您现在才开始矜持，不觉得太晚了吗？”

    慕容折雪：“……”

    那个所谓的“亲过了”，分明是她出其不意的偷袭。

    为何被她说的，像是他主动轻薄了她一般？

    他还想说什么。

    叶夭夭便已经拿着解药，扯着他的袖子，把他往床边拉：“好了，好了！我不闹了，您也别注重什么小节了，毕竟救人要紧，不就是在床上躺了一会儿吗，我又没有准备跟你一起躺上去，殿下就不要纠结了！大男人婆婆妈妈的干什么！”

    听着她那句“一起躺上去”。

    他眸光顿时就有些不自在起来，被她扯着到了床边。

    他心情忽然沉郁下来，她就这般毫无防备地扯着男人的袖子，往她的床边走，那是不是……为了救人，她对别的男人，也是同样？

    想到这里。

    太子殿下又是一怔，他当真不知晓，自己到底是在计较什么，又是为了什么有些隐隐的不悦。

    而毫无察觉到的叶夭夭，这个时候，只是看向他，笑道：“好了，殿下您赶紧躺下吧，不然一会儿您晕倒了，还要我把您扛到床上去！”

    她这般一说。

    他默了一会儿，倒也只能依着她的意思，躺了上去，毕竟不能真的由她说的，等他晕倒了，被她扛到床上。

    而叶夭夭这个时候。

    也把解药递给了他。

    这一躺下，他便又满身不自在起来，这床褥之间，有她身上的气息，是一种能令人心乱如麻的香。

    倒是叶夭夭这个时候，想起来什么了，说了一句：“殿下，我好像忘了吩咐红鸾换床单和枕头，这……您没有洁癖吗？应该不是很介意吧？如果实在介意的话，我去找红鸾，问问干净的床单在哪里……”

    他默了默，正要坐起来，语气清冷：“那便换吧。”

    他并没有到洁癖的程度，但也的确从未睡过别人的床，更别说是姑娘家的床。

    最重要的是，这床褥间她的味道，竟让他有点失控，所以他觉得，还是换掉好一些，换掉能够心安。

    然而……

    他这话一出，叶夭夭立即噘嘴，含泪看着他：“原来殿下果然嫌弃我，觉得我的床很脏，玷污了殿下您！”

    叶夭夭倒也不是真的计较什么，就故意闹着玩呢。

    说完这句话，她正准备去找红鸾，问问干净床单的事儿。

    结果，他清冷的声，再次响了起来：“罢了，不必换了。”

    叶夭夭倒是愣了一下：“哎？不用换了？”

