    沐小宝得了兔子，高兴的提了回去。得了兔子后，他倒是也守信没在无端的跑去月儿家欺负她姐妹俩。

    只是这日子还没安静几天，沐二婶就背着沐小宝吵着嚷着来到了沐家大房屋前。

    沐二婶背着沐小宝来到沐家门前后，就把沐小宝放了下来，在沐小宝站好后后，对着院子就喊道：“沐安，你给我出来！”

    此时正值午时，沐安也正好下学回家吃饭，一家人围在桌前热闹闹的吃饭，农家人吃饭并无食不言，寝不语的习惯，只是男人一桌，女人们一桌。

    男人们说得话少了女人们的家长里短，多说着庄稼地里的事。

    女人们一桌不是说娃，就是东家长，西家短的说一通。

    可不管说什么，一家人围坐在一个屋子里就这样闲聊着，有着说不尽的温馨。

    可这份温馨宁静冷不丁的被屋外的一道高亢的女声打破。

    沐怀德皱眉往窗外看了看后才又看向沐安问道：“你可是惹着她了？”虽说这样问，可也知道，自己的孙子不能跑去惹她，只是不知她为何气冲冲的叫上门来？

    沐怀德问着的同时，屋里老小也都看向了沐安。

    沐安看着大家，又听着屋外沐二婶还在叫嚷着让自己出去，也不解她为何上门找自己，甚是莫名其妙，道：“我怎会去惹她，躲她还来不及。我和二弟三弟每日里一同去学堂，然后再一道回家，好几日都不曾见过二奶奶了！”

    “就是，我们和大哥每日一道上下学，这几日都未遇见过二奶奶。”老二沐齐还未来得及说话，坐在他旁边的沐全倒是先接话道。

    “即是这样，她为何这般闹上门来？这还有没有体统了？”沐怀德说道，说完又对着蔡氏说道：“老婆子，你出去看看，没得让她来搅的家里不安宁！”

    “老二家的你陪我出去看看。”蔡氏叫上而媳妇，自是不能让任她在外面闹。

    老二媳妇刘氏脆生生的应道：“好！我可不能让人欺负了我们家安哥儿。”

    沐安见奶奶和二婶放下碗筷就要出门，也要跟着出去，对着沐怀德说道：“爷，我也出去看看，如果是有什么误会我也好给二奶奶说清楚。”

    沐怀德见大孙子这般懂事，也不拦着，道：“去吧！好好地与她说，莫与她争吵。”

    “孙儿知道。”沐安说完便跟在蔡氏和刘氏身后一道走了出去。

    沐晨见状也要跟上去，只是陈柳珠拉着她，不让她出去，沐二婶的泼妇性子，出口便成脏，晨晨跑出去，没得让她的脏言脏语污了晨晨的耳朵。

    岂止晨晨有七哥护妹狂的哥哥，而她也是个护哥狂的妹妹，自己的哥哥，岂能这样被人骂上门来？道：“娘，你们都是大人，都只讲理。可我二奶奶这般无理的人，你们去了讲理也讲不通。我是小孩可以不用讲理，我去帮我大哥正好，我可不能让二奶奶欺负了我大哥。”

    说完就跑到沐安腿边，抱着沐安的腿说道：“大哥，抱我，我陪你一起去。”

    沐安低头看着小妹，眼里温柔的能滴出水来，抱起沐晨道：“好，大哥就等着晨晨来保护我。”

    沐家其他兄弟看着自家小妹都要出去保护大哥，也都站起来说道要一起出去陪着大哥，保护大哥。

    不过就在他们站起来想要跟出去时，沐家大伯一声‘都给我坐下！’的喝声后，都乖乖的又回到了座位上。

    被沐安抱着的沐晨看着六个哥哥一脸懵样，摇了摇头，暗道：好傻的哥哥们！你们这样一群出去就不怕沐二奶奶横搅蛮缠的说我们家以多欺少，欺负她一老一小吗？

    沐家大伯看着一个个愣头青，颇有些无奈，“连晨晨都知道的你们二奶奶不讲道理，你们这样一个个冲出去，不正是让她借题发挥说我们以多欺她一个老婆子吗？”

    沐家大伯的话让沐齐沐全几人倒是安心的坐了下来，就连沐阳沐锋也安静的坐在座位上。

    可这并不包括沐笙沐希这对双胞胎，只见俩弟兄又站了起来，只听沐笙说道：“我们也是小孩，也不用讲道理，我们要出去保护妹妹。”他们倒是没想过要去保护大哥，是去保护妹妹的。妹妹不能让人给欺负了，就是沐二奶奶也不行。

    “你们也不能去，你们如果不懂理，哪就从现在开始学讲理！”沐大伯看着俩兄弟道，只是眉眼间少了刚刚喝声时的威严。

    沐希听了大伯的话，嘀咕道：“大伯偏心！妹妹都能出去，怎么就不能让我们出去了，妹妹可以不用讲理，到我们了，就要讲理了，明明我们也只是小孩。”

    “我偏心，哪你们问问你们的爹，他可让你们出去？”沐大伯指着自己的四弟说道。

    沐老四还没等两兄弟开口，就反道：“真要和妹妹比？”

    沐老四这话问出时，不只是双胞胎俩兄弟像被霜打了的茄子，瞬间耷拉个脑袋乖乖坐回座位不再开腔，就是其他兄弟几个也一脸无耐！

    自己兄弟七个好歹比晨晨也多吃了好几年饭，走过的路，见过的市面，读过的书好歹也比她多好几倍，可这好像并无多少用，晨晨现在读的书，识得字已经和沐安差不多，而且教过她的书还都能记着，就连写的字也整整齐齐有模有样。

    生活中也都不用大人费心，完全不像一般三岁小孩，现在还赖在娘亲怀里撒娇。和谁比，也不能和妹妹比。

    蔡氏出来后看着沐二婶拉着沐小宝站在院子里，沐小宝一身泥土，额头和两只手不但有泥土还渗出了一些血迹来。

    一看便是摔了一跤，手上和额头上都被擦破了皮。不过农家娃摔着磕着也都是常见事，只是不知沐二婶为何不给她宝贝孙子清洗清洗，反倒是带着他闹到自己家来？

    “老二家的，你也是当奶奶的人了，你要找我家安子，好好喊就是，这样站在门口嚎算什么事？有什么事不能好好说，非得这样闹上门来？”

    蔡氏看着院子里的沐二婶祖孙俩，还有经她嚎叫后，凑上来看热闹的人就气不打一处来，好好的在家吃个饭都吃的不安生。

    “哟，庆志当了官，大嫂就是不一样了，我好端端的站在院子里喊一声沐安都不行了，怎么就嚎叫了？怎么就叫闹上你家门了？难不成庆志当官了，还不准人大声说话，喊人了？”

    蔡氏被沐二婶倒打一钉耙的话气得胸口发闷，一口气堵在胸口起伏不平。好在刘氏反应快，学着沐二婶的语气，大声说道：“哟，二婶这是什么话？我家小叔好好地在外当官为民请命，就怕被人诬陷说闲话，戳脊梁骨，每日里不是在衙门忙事，就是走乡串户查探民情，到现在为止都还没接过爹娘去他那里享福。二婶倒好，小叔远在千里之外，连你面都没见，你都要说他耍官威，二婶这样还让不让我们过日了？这以后咱们村里谁还敢读书当官？”

    刘氏的话一落，沐晨就哭了起来，边哭边挣扎着从沐安怀里下来，跑到沐二婶面前说道：“小叔好可怜！小叔在安县都舍不得吃好的，把钱都拿去帮助老百姓了，二奶奶，我小叔的好官！你不要骂我小叔好不好？”

    说完就仰头可怜兮兮的看着沐二婶，就在沐二婶刚要张嘴说话的时候，沐晨又接着说道：“二奶奶，你不要骂我小叔，以后小宝哥哥欺负我的时候我不还手了，小宝哥哥喜欢小兔子，我把家里的小兔子都送给他，你不要骂我小叔好不好，我小叔是好官，小叔说他要让当地的老百姓都过上好日子，小叔还说不会忘了爷奶，不会忘了清河村的父老乡亲，他一定会回来回报爷奶和我们清河村得。”

    蔡氏知道自己的孙女是个聪明的，可没想到她说的这么好，她这一说，倒勾起了她想小儿子的那份心了，心里不免一酸，眼眶也红了起来！

    刘氏一时也没注意自己婆婆的变化，只看着小侄女的小嘴巴一张一合，噼里啪啦的说个不停，不只是说得好，小眼睛一眨泪珠儿就跟不要钱似的往下掉个不停，可怜巴巴的样子，像是受了多大的委屈。

    心里一时心痛侄女儿莫名其妙来哭一通，又使劲的掐着自己的手，努力不让自己笑出来，这小妮子！怎么就没投生到自己肚子里呢？这明明就和自己一个脾气。

    围在院子里来看热闹的人，大多也知道沐二婶的性子，再说了沐庆志是清河村里出的第一个当官的人，大家都为这事觉得有脸，走出去也比其他村里的人更有面子些。

    这又听了晨晨说他在外为官一心为民，还记挂着清河村，还要回来回报村里，这么好的官，好的人怎能被人诬陷？

    于是大家对沐二婶也不客气起来，张家婆子说道：“怀礼家的，你嚷着吵着叫安子也就算了，可庆志几年都没回家了，你这样说庆志就过分了。”

    李家媳妇道：“就是，沐二婶这样冤枉庆志大兄弟可就不对了，再说了，我们大家也没觉得沐婶子和沐大叔在村里耍威风，欺负我们。”

    “可不是，前儿沐大叔还帮我拉了一把犁。”一个走过来的男子说道。

    大家你一言，我一语，就这样七嘴八舌的说道，也有人劝并威胁道：“他二婶，庆志是咱们村里的骄傲，他把官当好了，以后我们村出去的人也有面子，你再这样乱说我就去找村长来了。”

