    墨霏丽心中更是震赫，要知道他已经是如此强大的人物，还是如此努力，怎么能让自己放松呢？想到这里，决定要付出更多的努力，让自己变强，不想成为他的累赘，绝不，想着就慢慢地退出了修炼室，自己回到房间中，开始修炼起他教导的修仙之法，努力修炼。

    虽然作为女人有着自身的依靠，但是也不想太过于差距巨大，这不是给自己谎言，而是给予自己的男人丢脸，作为一个合格的女人，绝对不会愿意看到这一幕，加倍努力地修炼。

    洪荒大地之中，一处偏远的山区，过着和谐的淳朴生活，不过也有一丝丝不和谐的因素存在在内，这是不可避免的存在，过于平静总会出现矛盾，更是来至于内部的存在。

    “小子，要不是我和你哥哥，你小子早就死了，哪里能够活到现在，现在不过是将这一点点的田地交给你哥哥而已，也不会让吃亏的，何况你也不会种，这不是白白的浪费嘛，一年要浪费多少的食物，真是可恨，就凭着你那匹老马嘛，真是可笑，以后自己去放马吧。”

    马郎听着自己嫂子的话，心中没有任何的抵抗力，不管是愤怒还是无奈，都不想出现，因为自己不过是一个小小的孩子而已，就算是知道又怎么样，争得过嘛，明显的争不过。

    看着哥哥如此懦弱的样子，只能说是可笑，一个大男人被一个女人管得死死的，一点动静都不能出现，这不是一种讽刺嘛，听着头也不回的牵着老马走向自己的小屋，虽然破旧了一点，但是总归是能住的，自然是不用担心没有遮风避雨的地方，也是父母最后留给他的。

    “臭小子，总是这样走了，你以为你做给谁看的，不过就是一个傻瓜而已，哼哼，看你识相的份上，这就不和计较了，我们走吧，呆着做什么，还不快走，真是的，越看是越气人。”马郎的嫂子很是气愤的说道，对于这个人很是怒火不已，但是总归比他的哥哥要强一点吧。

    看看身边这个懦弱的人，心中很是不屑，要不是她持家有道，怎么能过上这么好的生活呢，现在还懦弱无比，不过算了，总算是得到了补偿，再也敲不出什么有价值的东西了，一间破房子，和一匹老马而已，根本不在意了，虽然很想要将老马卖了，只是被马郎看得死。

    自然是无从下手，多次之后，看着已经真的没有什么力气的老马，也卖不了几个钱，也就不想再提了，这一次终于将他手中最后的一分地拿过来了，心中很是开心，马上拉着她的丈夫回去了，真是无能又无奈的丈夫，要是其他的男人，怕是没有这么让人无奈的事情了。

    马郎牵着老马，慢慢的走到一片青草遍地的坡岸边上，就不管了，躺在地上看着天上的星星，不知道自己将来会怎么样，一辈子做一个马童还是有其他的事业呢，不知道。

    只是他没注意到老马眼中闪过一丝人性化的不屑之态，又有些无奈的神情，默默地低下头吃起来青草来，总的说这里的青草还是很好吃的，让人是无比的快乐，至于老马也是非常高兴在这里舒舒服服的生活，多久了也不知道，但是不曾忘记自己的使命，现在不就是了。

    “老马啊，老马啊，你知道嘛，我真的很想去读书，听着他们的声音多好听啊。”马郎喃喃的说起来，对于村中能够读上私塾的孩子，心中很是羡慕，每一次从私塾边走过，都回去听一听，只是不怎么听得懂，可是那份羡慕就是一直没有放弃，一直都是存在在心中。

    老马听着似乎会意的打了一个喷嚏，然后再次低下头吃起青草来，默默的看着马郎。

    马郎似乎感受到了老马的安慰，马上就高兴起来了，主动地抓了几把青草，放在它嘴前，看着它一口一口的吃完，心中有着很大的成就感，这就是自己的马，虽然已经老了，但是并没有让他感觉到老，和从前一样壮实，这是从没有改变的事实，确实是如此而已啊。

    吃够了青草，马郎就牵着马，回到自己的屋中，将马放在小巧的马棚中，然后清除污垢，让整个马棚变得干干净净的样子，自然是感怀多多，看着老马走进来，心中很是满足。

    对于老马，他的心似乎就是全部，一心一意的服务，不成有任何的怨言，从小到大，只有这匹马和他在一起，虽然不知道父母怎么得到这一匹马的，但对于他来说并不在意，有一位忠实的听客，是最好的礼物，总是只有它的时候，才会说出自己心中的话语，从没有停下。

    安顿好老马后，马郎就走进了自己的小屋子，虽然很小，可却是自己的一片天地。

    星空还是那么耀眼，马郎开心的睡在自己的小炕上，做着美美的梦，似乎梦到自己读书的声音，自己快乐的声音，成为才子的一天，多么美好的梦，只是梦就是梦，总会有梦醒的一刻，带着浓浓的遗憾，双手揉了揉眼睛，打算开始一天的事情，可不能闲着无事啊。

    只是刚刚睁开眼睛没多久，就看到了炕上有一样东西，是的，很清晰的东西，双手不停地颤抖，这怎么可能呢，难道自己又是在做梦嘛？狠狠的扭了自己一下，才知道痛，那么就不是在做梦了，这是真的，真是不可思议，怎么可能会是真的呢，太过于神奇了。

    最后用双手拿过书籍，轻轻柔柔，实实在在，终于确定这是真的，没有错，这就是书，自己梦寐以求的书，只是自己不太清楚里面想的是什么，因为根本没怎么上过私塾，真是痛苦无比，刚要放弃，无疑中看了一眼，顿时让他有种明悟的感觉，这本书叫《道德经》。

    怎么会呢，怎么可能会有这样的诡异事情，太可怕了，可是他就是像是着了魔一般的看去，再也没有感觉到错误，是的，实实在在的感觉，一点都没有，这就是一本名叫《道德经》的书，难道真的能够看懂，马上不由自主的翻看第一页，马上将这些字印在眼中，读了出来。

    “道可道，非常道；名可名，非常名……”

    终于确认自己真的可以认识这些字了，真是没有做梦，真好，真好，心中无限的喜悦。

    不过也没有忘记自己的任务，一边小心的放好书，一边走出了屋子，吃了一点干粮，这都是村子里的人送来的，知道他的处境，虽然不能给予太多，但是多多少少能够过去，自家哥哥也会偷偷的送一些食物过来，只是每一次都是偷偷摸摸的，一点都不敢光明正大。

    这让马郎很是无奈，但心中还是真高兴的，牵着马来到坡岸边上，让老马自己吃草，而他坐在草地上，对着老马扬了扬手中的书，高兴地说道：“老马，你看我有书了，我念给你听，真是的好舒服的样子，听着，道可道，非常道；名可名，非常名……”

    老马眼中闪过一丝会意的感觉，其实也是在回忆自己的当初，这些年的历练明显明白了不少的道理，也让他感觉到时间就快要到了，虽然不舍，只是也想要在看看，给一个好的出身，做怎么说也是陪伴了好几年了，现在看着他高兴的样子，如何会不满意呢，很是高兴。

    马郎可不知道这回事，只知道自己很幸运，得到了书籍的支持，能让自己丰富自己的时光，真的是很美好，将来一定可以出人头地，不会让别人看地自己的，一定可以，绝对的。

    一边读书，一边想着其中的内涵，不停地回味着，一次又一次，总是会感觉到很多的不同之处，让自己体会良多，可以真正的体会其中的奥秘，虽然只是浅显的知识，不过对于他来说确实够了，而且每一次读着，都能感受一些不同之处，只是不知道其中的道理。

    老马确实能感觉到一丝丝的天地灵气不断地在马郎身体中穿过，改善他的身体，尤其是在沉静在道德经中的时候，更是密集，可以让更多的体会，非常的好，也是心中高兴地原因。再怎么说也是实力至上，只有实力强了，才能让他知道世间的一切都是依靠实力说话的。

    只是不知能不能踏上这片道路，难啊，非常的困难，修炼之路何其之难，难以让人体会深刻，其中的道理已经是不言而喻了，现在能不能懂只能看他自己的生涯，其他的改变不了。

    没有打搅沉静在书本之中的马郎，老马缓缓的走向另一边青草地，看了看，眼中还是非常的留念，也不知道时间还够不够，让他多留一段时间，也想看看小马郎能够达到什么样的地步，这是它心中想的，也是经过这些年来体会到的，心境上明显是提升了不少，感激主人，要不是主人，怎么会体会这么多呢。

