    百里红妆行走在帝北宸身侧，瞧着他那僵硬而尴尬的脸庞，她唇角的笑意亦是遮掩不住。

    “娘子觉得很好笑？”帝北宸挑眉问道。

    百里红妆轻笑着点了点头，“哈哈，好笑，我觉得盈盈说的挺有道理的啊。”

    “娘子，你果然是被盈盈给带坏了。”

    “北宸，万一真的和盈盈猜测的一样，那你怎么办？”百里红妆笑意盈盈的看着帝北宸，平日里她还真是很少见到帝北宸这般尴尬的模样，着实有趣。

    想来，如果这一切都是真的，她还真不知道帝北宸会做出什么样的事情来。

    “一刀劈了。”帝北宸淡淡道。

    “噗嗤。”百里红妆控制不住笑了起来，“哈哈，希望傲凌霄不是真的有这样的想法。”

    另一边。

    “啊切。”

    “啊切。”

    傲凌霄一连打了几个喷嚏，他揉了揉鼻子，脸上尽是疑惑之色，“今天有什么人在念叨我不成？怎么一直在打喷嚏？真是奇怪。”

    百里红妆和上官盈盈一同来到了资源室，蓬莱殿的资源室已经可以称之为资源殿了，这范围比起他们所想的无疑要大上不少。

    “蓬莱殿果真是底蕴非常啊，这资源殿光是看着便能够知道里边的宝贝一定不少。”上官盈盈一脸感叹之色，她早就觉得这里一定不简单，现在看来她想的果真一点都没错。

    百里红妆微微点头，“希望这里边能有我所需要的宝贝吧。”

    “我觉得应该有的。”上官盈盈浅笑，“这里这么大，里边的宝贝数量觉得不少，你所需要的有助于提升精神力的宝贝虽然不多，但以蓬莱殿的底蕴应该还是会存在的。”

    听言，百里红妆唇角的弧度扩大了几分，“希望真的如你所预料的那般。”

    的对于百里红妆而言，精神力无疑是极为重要的。

    不论是炼丹术、铭文术乃至其他都与精神力有着分不开的联系，她之所以能够将这多种技能都融会贯通，与她那出众的精神力有着脱不开的关系。

    正是因为精神力十分强悍，所以在学习这些的时候往往有着事半功倍的效果，否则即便她的天赋十分不错，却也很难达到如今这一步。

    当百里红妆二人来到资源室的时候，他们便发现这里同样是一个十分热闹的地方，此刻正有不少修炼者都在里边挑选着自己所需要的修炼资源。

    资源室的布置十分简单，一排排的货架上放置着不同等级的宝贝，每一种宝贝的下方都标注着其名字、作用以及兑换所需要的积分。

    这柜台越是靠后，其宝贝的价值便越高，同样的，兑换所需要的积分也更多。

    百里红妆是扫了一眼便直接放弃了前边的数个柜台，有助于提升精神力的资源比直接提升修为的资源更加难找，低等级的资源可以根本不用看。

    如果资源殿内真的存在这种宝贝，那么兑换所需的积分必然不会少。

    “红妆，这里的柜台这么多，一时半会也找不完，不如我们分开找吧，这样速度会快一些。”上官盈盈提议道。

