    孙策与荆州联军兵至蔡阳，正与刘磐商议如何进军，却收到太史慈兵败新野的消息，不禁大惊。

    “子义怎会败的如此快！？”孙策皱眉道。

    先锋可不是杂军，为了彰显武勇，也是为扬自家军威，孙策不但派出了麾下最能打的太史慈，配备的军队那也是江东精锐，就算不能胜，也不可能败的这么快。

    孙策有些无法接受。

    “或许是中了埋伏。”周瑜说到这里也有些不信，毕竟太史慈并非那种莽撞之人，从此处到新野也没什么能够大规模伏兵之处，太史慈没理由败才对。

    “可知对面是何人？”周瑜询问道。

    “乃南阳守将高顺！”败将躬身道。

    “高顺？”孙策有些茫然的看向周瑜，高顺作为南阳守将他自然不陌生，但高顺很厉害么？

    一旁的刘磐沉声道：“诸位莫要小觑这高顺，此人乃是吕布颇为倚重之将，虽无耀眼战绩，然而这些年我荆州将士与南阳军数度交锋都未曾讨得便宜，便是此人在居中调度，不像这次竟然亲临前线！”

    “那以往是何人领兵？”孙策好奇道。

    “一个叫马超的年轻人，颇有勇武，马前少有三合之敌，其人悍勇无比，更擅骑战，我军数次登岸都被其击退，不过水战能力一般，下水后少有胜绩。”一旁的刘虎沉声道。

    这个人，孙策也听过，至于刘虎后半句，孙策也懒得理他，人家一个地地道道的北方人，你跟人家比水战？

    把马超扔河里估计都浮不起来，你让他跟你打水战，这明显是欺负人呐！

    周瑜摸索着下巴道：“吕布麾下猛将不少，但能被吕布委以重任，坐镇一方之人，迄今为止，只有三人，其一便是徐荣，当年吕布与袁术战于南阳，便是此人坐镇后方，镇压了长安之乱，此外在洛阳时，此人先败叔父，两败曹操。”

    徐荣当年可是将鼎盛时期的孙坚给击败，曹操现在提到徐荣那也是十分慎重的。

    “其二便是张辽，久随吕布，又同时并州人，早先曾在西域镇守，是以声名不显，不过后来自细作处送回来的消息看，此人曾在西域力压诸国，更曾有以少胜多，大败十万胡军的战绩，亦不可小觑，其三便是高顺了。”

    周瑜说完，看向孙策，意思很明显，高顺虽然没什么亮眼的战绩，但能被吕布重用，托付南阳，此人本事怕是不小，他们此前都被马超这员出战率极高的将领注意了，反而忽视了能作为南阳主将的高顺。

    “此事，等子义回来再详细询问吧。”孙策点点头，随后将此事揭过。

    初战不利，这是很影响士气的，尤其是在盟军面前，本想露一手，结果把脚给漏出来了，本就很尴尬，没必要一直提，等太史慈回来再问就行了。

    周瑜默默地点点头，继续跟刘磐等人看着地图道：“如此，我等兵分两路，各自率军，走两向夹击新野，形成包夹之势，高顺既然至此，我想南阳内部必定空虚，只要我等能破新野，南阳取之易也！”

    刘磐点点头，这套策略确实可以最大限度避免两军统属不明，各管各的，需要时协同作战便好。

    双方本就有矛盾，强行合兵一处，只会让军队变得臃肿。

    现在这个不是办法的办法，算是解决了这个问题。

    商议已定，各自回营，到傍晚时，太史慈带着溃兵与孙策主力汇合，亲自来到孙策面前，对着孙策一拜道：“末将无能，折了我军军威，请主公降罪！”

    “如何败的你尚未说，我如何定罪？”孙策摆了摆手，没有直接降罪，却也没有将他扶起来，若真是太史慈这里出了问题，该有的教训不能免了。

    太史慈点点头，将出兵到新野，敌军主动出迎，包括自己如何应对，每一步细节都说的清清楚楚。

    这种东西可骗不了人，孙策、周瑜都是久经战阵的行家，若是说谎，稍有错漏便能辨别出来。

    “有利器而不用，等我军靠近了方才施展出来，只能算小聪明。”周瑜皱眉道：“不过若真如子义所言，此人治军之严，堪称恐怖！”

    利器的话只要注意些，不可能如今日造成这般严重的损失，但太史慈叙述中，真正让周瑜重视的，是对方对军队的掌控。

    要知道，临敌变阵风险是很大的，别说无能之辈，一般将领若临敌变阵也有可能直接让军队混乱从而导致整支军队的败亡。

    但高顺不但临敌变阵，而且能丝毫不乱，这就有些恐怖了，你也可以说对方兵马少，船小好调头，但五千兵马做到这种地步有多难，同样作为统帅，周瑜比任何人都清楚。

    孙策默默地点点头，叹了口气，伸手将太史慈扶起来：“胜败乃兵家常事，此战也不能全怪子义，那高顺确实厉害，便是换做我来领军，不知深浅之下与之交手，多半也会败！”

    就太史慈描述中的高顺，同等兵力下，孙策还真没把握赢，不止是高顺统帅能力的问题，那些兵也绝对是精锐，否则光有好将，士卒参差不齐也做不到这种程度。

    “主公还是降罪于我，末将心中也好受一些。”太史慈苦涩道，他自降孙策以来，也打了不少仗，不是说不能败，但像今日这般惨的，他感觉不受些教训，都对不起那些死去的将士。

    高顺没损失多少兵马，他带的先锋军却是直接被打溃了，那可是江东精锐啊，现在想想都觉心疼。

    孙策点点头，锤了他一拳道：“行了，打仗哪有不败的，今日丢的，明日再打回来便是，休要效那女儿之态，徒惹旁人笑话！且去休息，明日交手，若还是这般模样，那可真该军法处置了！”

    “喏！末将告退。”太史慈默默地点点头，对着孙策一礼，转身退下。

    太史慈离开后，孙策看向周瑜：“看来被公瑾说中了，这高顺绝非易与之辈！”

    “伯符怕了？”周瑜笑道。

    “我想起来了，我和这高顺当年在嵩山下还有过交手，那时我与公覆、韩浩阻截吕布，公覆也是那一仗没的。”孙策说到这里，眼眶有些发红。

    周瑜拍了拍他的肩膀道：“打仗吗，总会有人倒下的。”

    孙策点点头：“我知道，这高顺当初便在吕布身边，说起来也是个厉害人物，可惜在吕布身边，旁人只知吕布，却忽视了此人，如今看来，此人本事不在那张辽、徐荣之下。”

    周瑜也是叹了口气，这吕布何其幸也，自己打仗厉害也就罢了，麾下还有三个这般能够独当一面之人，这任何一个，放到诸侯帐下，那都是能够被当做主将的，吕布足足有三个，当真羡煞旁人呐。

    也从侧面说明了这吕布不但有识人之能，更有用人之能，关中能有今日之气象，实非偶然呐！

    “明日再战，看他如何应对！”周瑜笑道。

    孙策没再多说，安排众将士休息，明日一早便发兵直取新野，当年败了一次，这次没了吕布，只有高顺，自己兵多将广，无论如何都要赢这一仗！

    另一边，高顺击溃了太史慈回营后，新野县令自是一通吹捧。

    “你无事可做？”高顺对这县令有些烦了，之前是一个劲儿的泄气，现在又是没话找话。

    “将军一来，县中除了安民需要衙署，其余都是军管，下官实在不知有何事可做？”县令苦笑道，他也不想这般，但除了给高顺叫好，自己也不知该干什么了。

    “清点粮草、军备。”高顺想了想道：“还有，春耕怕是赶不上了，百姓好好安抚，此战之后，朝廷当会有减免税赋之策，让百姓莫要担心。”

    “喏！”新野令答应一声，躬身告退。

    高顺让人守住门外，将众将集结过来的商议。

    “将军，据探马探得，如今联军当已至蔡阳一带，距此已不足百里，若是急行军，明日便可至这一带。”负责情报刺探的将领对着高顺将目前的情报说了一遍。

    “今日一战，战损多少？”高顺点点头，随后问道。

    “阵亡者七十余，重伤者两百一十三人，轻伤者有五百余人。”

    轻伤多数还是能上战场的，不过这一仗伤亡近八百人，却击溃近万人的江东先锋军，也算得上一场大胜了。

    不过高顺知道，今日之盛，有一部分功劳得归功于器械，敌军有了准备，这器械不说就没威力了，但想要如今日一般是不可能了。

    “荆州和江东，要尽快击败，而后驰援孟起。”高顺看着众人道。

    江东和荆州只能算是两路偏师，所以高顺当初打的主意就是集结全力先将这边的两支联军打掉，然后再回援马超所部。

    “将军，这江东于荆州联军十万，要败之不易！”一名将领皱眉道。

    十万跟一万那是两个概念。

    “先败其一路！”高顺想了想道，灭十万肯定做不到，但先败一路，那另一路自会被震慑。

    “却不知要打哪方？”

    “谁强，打谁！”高顺定下了一个基础，强的打了，弱的不打，两边心态应该会发生变化，到时候再见机行事吧。

