    这种一百万，一千万名半步天人境武者之中，都难以诞生出一位的绝世天才，现在居然是让他们碰到了。

    这个时候夏公子也清楚无比，他这一次，是踢到铁板了。

    也怪不得楚风眠在哪里，表现的如此平静，楚风眠从一开始，便是都没有将他们，放在眼中。

    “快逃！”

    没有丝毫犹豫，夏公子便是对着身后另一位天人境老者直接喊道，直接是准备要逃。

    那半仙器方舟，瞬间出现，夏公子跟这一位天人境老者，当即是进入其中，方舟催动，化为了一道遁光，向着九天之上，准备是要直接逃出九域。

    这半仙器的方舟，全力催动起来，从其中燃烧的，居然都是仙石！这夏公子一口气就是足足燃烧了数十枚仙石，将这半仙器方舟的速度催动到了极致，速度要比起寻常天人境的遁光，还要快上不少。

    眨眼之间，这半仙器方舟，就已经是带着他们二人，冲入到了九天之上。

    “这夏公子，不愧是鬼武老祖，一位仙将强者的独子，居然直接燃烧仙石，来催动这半仙器方舟。”

    楚风眠看着夏公子御使方舟，心中也是想到，这夏公子果然是身上宝物无数，数十枚仙石，随时都可以拿得出来。

    这半仙器方舟的遁光，可是要比起寻常的仙人境，甚至仙士境界的强者遁光都要快得多，凭借这方舟，夏公子纵然是碰到仙士强者，都可以全身而退。

    不过这一次，夏公子碰到的，可是楚风眠，在楚风眠的面前，别说这方舟只是一件半仙器，哪怕是一件真正的仙器，也不可能从楚风眠的面前逃走。

    楚风眠大手一挥，一道战龙之爪狠狠的落下，将这岛屿之上，剩下所有的百绝星域联盟弟子，全部轰杀。

    这些人如今看到了楚风眠的实力，要是宣扬出去，也是一个麻烦了。

    一爪之下，所有百绝星域联盟弟子，无一例外，全部都被轰杀。

    如此同时，楚风眠的身形也是动了，他的身形一步踏出，遁光快到极致，让人都有些看不清楚楚风眠的遁光，如同一颗流星闪过，冲着九天之上，追逐而去。

    “那小子应该追不上了吧。”

    方舟之中，夏公子不断的燃烧这仙石，将这方舟的速度催动到极致，向着九域之外，一边脸色也是露出了无比头疼的表情。

    这仙石，可是对天人境的强者来说，每一枚都是无比珍贵的，尤其是对仙人境界，仙士境界的武者妖神来说，他们还无法自然凝聚出仙力来。

    想要以仙力，催动仙器，施展仙术等等，必须要燃烧仙石，以仙石之中的仙力，才可以催动。

    而且不止如此，在突破境界之时，也是需要大量的仙石才行，每一枚仙石，都无比珍贵。

    纵然是夏公子，身为鬼武老祖的独子，他也得到过鬼武老祖无数赐予的宝物，赐予过不少的仙石给他，但是现在他这般数十枚，数十枚仙石的燃烧，也是让他肉疼不已。

    不过这个时候，他为了从楚风眠的手中逃走，已经是想不得这么多了。

    “这一次，没想到居然碰到了这样一位绝世妖孽！可真是撞到铁板上了。”

    夏公子心中暗恨不已，他为了对付楚风眠，便是想要得到楚风眠身上的“九域宝藏”，可这一次，他却是撞到了铁板之上。

    那些百绝星域联盟弟子，死在楚风眠手中，就死在楚风眠的手中了，他并不在乎。

    但是那欧阳老祖，可是一位天人境强者，可是他父亲都是花费了好大的口气，才拉拢而来的，现在这欧阳老祖却是被楚风眠直接轰杀了。

    这不止是对他，对他父亲鬼武老祖来说，都是一个极大的损失。

    “不知道此人，到底是出身自哪一方圣域，怎么从未听闻过，有着这样一位人物？”

    夏公子身边，那位天人境老者，也是心有余悸的说道。

    他的实力，跟欧阳老祖，只是伯仲之间，可以说刚刚若出手的人，不是欧阳老祖，而是他的话，那现在死的人，可就是他了。

    相当于这一次，可是从鬼门关上走了一遭。

    “我看着小子，不像是出身自三大圣域，若是他出身自三大圣域，根本不需要如此大费周折，要知道三大圣域之中，任何一个大势力，灭我们百绝星域联盟，都是轻而易举，我父亲也不敢跟三大圣域的势力作对。”

    夏公子这个时候，也是冷静了下来，仔细的分析者，开口道。

    “此人将我们引诱到这偏僻之地来，就是还不想招惹百绝星域联盟，甚至是有些惧怕百绝星域联盟，此人的背后，绝没有什么大势力。”

    夏公子虽然狂傲，可是他的见识，也远超常人，自然清楚三大势力的恐怖，要是楚风眠身为三大圣域那一方势力的人，想要报复他，根本不需要花费这么多的手段。

    直接就可以带人，杀上百绝星域联盟去。

    百绝星域联盟，可不敢跟三大圣域作对，他的父亲，鬼武老祖，在百绝星域联盟，算是绝对是高层，但是在三大圣域的面前，却不算什么。

    “此人对九域无比熟悉，我怀疑此人，可能是一位九域土著！”

    夏公子眼神之中，闪过几分冰冷之色。

    “许多九域土著，可是得到了过九域许多古老势力的传承，实力也极为强横！”

    “九域土著？”

    那一名天人境老者，听到夏公子的话，是猛地一惊，随后大喜道。

    “若是此人真的是九域土著，那这可是天大的机缘啊，九域曾经的圣域，虽然没落了，但是许多传承，甚至比起三大圣域之中的传承，都要强大的多。”

    “传闻中的九域，可是当初四大圣域之首啊，难怪此人实力如此强横，堪称绝世妖孽，他若是九域土著，继承了九域一大古老宗门的传承，那一切都说得通了！”

    这天人境老者开口，语气之中都是无比惊喜。