    玄女宫主只是看了许无舟一眼，而后曼妙身姿摇曳，如同仙女一样，消失在众人视线中。

    “在就在，不在就不在，回答我一句都不行吗？唉，这么高冷！你肯定没朋友！”许无舟嘀咕着。

    但许无舟嘀咕完，转头一看，就发现所有人目光都看向他。

    特别是马金桥，满脸都是看渣男姐夫的怒意模样。

    “都这样看着我干什么？不会以为我喜欢周姒吧？”许无舟道。

    武耀这时候语重心长道：“玄女宫传人风姿向来绝代风华，是天下无数俊才追逐的仙子。你被其魅力吸引我也不奇怪，但是得提醒你的是，和玄女宫传人别牵扯到男女感情，要不然伤人伤己。”

    许无舟有些心虚，但嘴中却道：“峰主你瞎说什么，我和她一点瓜葛都没有。

    你们一个个脑袋能不能纯洁点，难道人家姑娘长的好看，就想要贪图人家美色不成？”

    “别人不一定，但你这么渣，有可能。”马金桥怼了一句，这小子欺骗他师姐的感情就是明证。

    “滚！”许无舟怒瞪着马金桥道，“满脑子的龌龊！我许无舟是能被美色诱惑到的人嘛？一个个鼠目寸光！

    我为什么冒着风险问她周姒在不在。一切都是为了我道门。

    魔女强盛，周姒和她相斗多年。两者知根知底，要是周姒在的话，我道门武者要少多少压力？

    而你们……一个个脑袋里面只想着男女私情。当真是恶心不堪！如此心性，如何追求大道？

    羞耻与你们为伍！”

    许无舟骂的义正言辞，眉头一挑，目光冷冽的扫了四方。不少武者，忍不住惭愧的低下头。

    “可耻啊！许无舟一心为我们着想，而我们却觉得他贪图美色！”

    “这就是我们和他的区别吧。我们见到玄女，都心生爱慕，而他却一心向道。”

    “不过，不知道周姒在不在这里。要是有她在，我们确实面对魔道压力要小的多！”

    “道宗传人不愧是道宗传人，想的就是比起我们全面。”

    “……”

    见马金桥也不再觉得他和周姒有  什么关系，许无舟松了一口气。和别的女人传绯闻许无舟不怕，但是和周姒传他心虚啊。

    万一，周姒也心虚一下，把两人暴露了，这不就麻烦了。

    嗯！不对！我和她是纯洁的，我们之间什么都没发生。对，我们只是普通的关系，只是为了希望看到她对付黛夭夭。

    许无舟在心中反复念了几遍，他的心虚一扫而光，身体更加挺拔，当真是正气凛然。

    ………

    三天时间，转眼就逝。

    无数听闻消息的武者，都涌过来。不只是神海境，一些神藏境和朝元境都涌来。

    秘境入口外，人头攒动，密密麻麻，也不知道究竟来了多少武者。

    其中，不少魔道和正道的宿敌，他们此刻相见格外眼红，直接在场中就厮杀起来。

    不过，他们刚刚厮杀，就被人镇压下去。

    这时候，众多武者才发现，在虚空之上，有强者凌空而立，他们神情冷冽的扫向各方，一个个如同巍峨的大山压落，让在场的武者感觉到窒息。

    “真王！”众人惊惧，看着头顶的强者。众人发现，站着的真王道门和魔道各有几尊。

    魔道暂且不论，之前众人就知道。但却意外的发现，道门除了武耀外。

    两大圣地，太衍圣地和稷下学宫，都派遣了真王前来，特别是稷下学宫的真王，是一位大儒。

    真王如山，他们气势浩瀚，威压一方，震慑众武者：“秘境之中任由你们厮杀，此处秩序却不可乱。”

    再无武者敢乱来，即使眼睛血红恨不得杀了世仇，但此刻都忍住了。

    人头攒动的成千上万武者，开始有持续的站队，都和相熟阵营的站在一起了。

    “才三天时间，没有战车等的武者，根本难以跨越广袤疆域到达这。可是就这，居然还是赶来了这么多武者，怕是有两三万人了吧，其中神海境强者随处可见。”

    “神海境虽然平时难见，可一州之地何其辽阔，何况这次是周边几州的神海境有能力的基本都来了。”

    “唉！这么多强者，里面有机缘，我们也难抢到啊。”

    众人议论纷纷  ，而让他们悚然的是，他们看到了一些圣子圣女，以及百秀榜存在。

    太衍圣子胡振江，他此时也盘坐在一方，此时他没有压制，一身气息尽显，身后浮现一尊金乌虚影，金火腾腾，压迫的众人难受，人头攒动拥挤的地方，生生的为他空出一片地方。

    “是太衍圣子，好强啊，这等强大之人，也败于许无舟之手？那许无舟得多强？”

    胡振江听到这句话，眉头微凝。落败许无舟之手是耻辱，他不甘。上次败，是大意了。他还很多手段未曾施展。

    这一次，他不再压制，全盛爆发，许无舟还挡得住吗？

    “百秀榜徐陨星！他居然也来了，不是听闻他上月尝试化神，失败而遭创吗？这么快就恢复了？“

    徐陨星盘坐在一方，整个人闪动着漆黑的光芒，在光芒中，时不时有陨星坠落，声势惊人。

    “玉华教的传人石玉华。听闻他拳道通神，可化玉山。”

    一个青年，盘坐在那，拳芒鼓荡，颤动之间冲击虚空，宛如是捶打神鼓，震撼人眼神。

    “魔道堕神宗传人！”

    魔道大派传人，但周身却光明绽放，一股正大浩然的威严，周身符文喷涌，如同一尊神灵。

    “乾天古教圣女！”

    众人也看到宁瑶，此时各方天骄展现威严，宁瑶也不示弱，她的气场很足，身上能量喷薄，周身一片璀璨，展现出非凡异象，配合她的美貌，当真有一方圣女不可直视之威严。

    “……”

    众人看向各方，越看越心惊。一个个强横至极的天骄，他们各自立在一方。

    各教传人、诸侯世子这等存在，虽不入百秀榜，可谁敢说他们比百秀榜弱？

    各教传人、诸侯世子、道魔圣子圣女、百秀榜存在。群星闪耀争辉，每一个都是大道通神的存在，以往任何一个出世，都足以惊天动地。可现在这些无敌天骄云集。

    他们各自盘坐一方，宛如是一尊尊神祗降临。

    周边数州天骄，大半云集在此。

    很多武者忍不住绝望，和这些存在争锋，进去就算有机缘，能抢得过吗？

    ………

