    第155章 出宫   

    “看你那个狗熊样子，朱允熥，好好上你的学堂去吧。”

    

    “若是今日发生的事情，从你的嘴里透露出去半分，后果你自己知道的。”

    

    朱允炆阴恻恻的看着朱允熥，说出来的话如同毒蛇一般缠绕着朱允熥。

    

    “我，我不敢。”

    

    朱允熥磕磕巴巴的说道，朱允炆的狠厉，他当然是知道的。

    

    “我知道你不敢。

    在这呆着，等我走了，你才能离开。”

    

    朱允炆转身，回到了自己的寝宫，将桌案上放好的书本拿上，这才踏出殿门。

    

    路过朱允熥的时候，还不忘蔑视的瞥了一眼朱允熥。

    

    就这个残废弟弟，话都说不清。

    

    淮西武将集团那帮子老货，竟然还指望他跟自己一争高低。

    

    到底是一母同胞出来的孽种，和朱烨一般让人讨厌。

    

    朱允炆看着朱允熥那张和朱烨几分相像的脸，恨不得现在就拿刀子把朱允熥的脸给刮花。

    

    就好似……刮花朱烨的脸一般。

    

    强迫自己转过心神，朱允炆知道自己不可能那朱允熥开刀。

    

    平日里敲敲打打朱允熥，不留伤痕也罢，若是真的让朱允熥留下了什么伤痕当做把柄。

    

    那自己和母亲辛苦维持的人设，岂不是有了裂缝。

    

    朱允炆不再去想朱允熥，抬脚朝着门外走去。

    

    看着朱允炆离开，朱允熥这才擦了把头上的冷汗。

    

    不敢加急脚步，朱允熥慢慢的朝着国子监走去。

    

    朱允炆经常这样，从不允许朱允熥先他一步到国子监。

    

    因此，在那些儒生文臣的眼中，朱允熥的懒惰，衬托除了朱允炆的勤奋好学。

    

    哪怕老师教导的那些知识自己明明都能听懂，还不得不在众人的面前藏拙。

    

    否则的话，朱允炆回到东宫又会大发脾气，将自己收藏的诗书全部都撕毁。

    

    甚至对自己拳打脚踢。

    

    朱允熥也不是没有反抗过，自小跟在蓝玉常遇春等人身边长大，他的身手并不弱。

    

    可是反抗之后换来的，是更残忍的对待。

    

    整个东宫之中，没有一个人会帮着他朱允熥。

    

    哪怕有人觉得他可怜，但是迫于吕氏和朱允炆的手段。

    没有一个人敢对他示好。

    

    朱允熥想着自从自己母亲过世之后，自己受到的那些不堪的对待。

    

    自己父亲在世的时候，虽然自己私下跟父亲提及过，但是父亲不相信他身边那个温柔贤淑的吕氏会作出这种事情。

    

    反而被吕氏三言两语就将过错推到了自己的身上。

    

    朱允熥本就嘴笨，加上又有语结的毛病，根本就说不过吕氏。

    

    反过来等朱标离开，自己还要受尽吕氏的苛待。

    

    久而久之，朱允熥更愿意息事宁人，躲着两母子过活。

    

    后来朱标去世后，两个人更加变本加厉。

    

    仗着东宫之中都是自己的人手，对朱允熥非打即骂。

    

    甚至连饭都给朱允熥吃最差的，还不给他吃饱。

    

    想到这里……朱允熥忍不住停下脚步，拿起自己腰间佩戴者的玉佩不停地摩挲着。

    

    “大哥……我好想你。”

    

    想起那个会给自己留点心，平日没少为自己打抱不平，保护自己的那个一母同胞的哥哥朱雄英。

    

    朱允熥的眼中布满一丝水汽。

    

    缓过神来，朱允熥意识到时间不早，这才松手放开玉佩。

    

    快步上前，冲着国子监的方向冲了过去。

    

    刘三吾走上国子监中的讲桌旁，刚放下手中的道德经，准备开口。

    

    却被匆匆赶来的朱允熥打断：“对不起，我迟到了。”

    

    刘三吾看着满头大汗的朱允熥，似乎是对朱允熥的迟到习以为常了，也并不想多说。

    

    便示意朱允熥入座。

    

    这个时候，朱允炆突然站起身来，朝着刘三吾歉意的说道：“抱歉，老师。”

    

    “贤弟今日贪睡，我离开之时，已经让他起来了，没想到他还是误了时辰。”

    

    看着满怀歉意彬彬有礼的朱允炆，刘三吾点点头：“淮王殿下客气了，他自己的过错理应他自己承担。”

    

    “允熥殿下，今日罚你站着听课。”

    

    朱允熥闻言，刚要落座的屁股从新抬了起来，恭敬地冲着刘三吾说道：“是，老师。”

    

    知道朱允炆今日心情不善，但是没想到竟然会用这般低劣的手段。

    

    不过自己身强体壮，不过是站着听课罢了，只要不招惹朱允炆，朱允熥也不想计较。

    

    只希望这节课能过得快一些，朱允熥实在是不想跟朱允炆共处一室。

    

    今日的授课在朱允熥艰难的心态中，缓慢的度过了。

    

    刚下了课，眼看着刘三吾踏出了国子监。

    

    朱允熥迫不及待的便跑了出去，丝毫没有理会此时眼中满是阴霾的朱允炆。

    

    离开了国子监，朱允熥这才松了口气。

    

    “你做什么呢？”

    

    身后猛地传来一个声音，吓了朱允熥一跳。

    

    看清楚来人并不是自己忌惮的朱允炆之后，朱允熥这才抱拳冲着来人说道：“皇叔好。”

    

    “你在这干嘛？

    下学了？”

    来人正是朱元璋的十七儿子，朱权。

    

    远远看见朱允熥像是被鬼追似的慌张，朱权就忍不住上前跟了上来。

    

    “没事。”

    朱允熥慌乱的眼神投向朱权的身后，眼见着朱允炆并未跟上来，这才冲着朱权回答道。

    

    “我看你就是在国子监呆傻了，跟着那帮书呆子，没毛病也得学出毛病来。”

    

    看着朱允熥胆战心惊的样子，朱权不由笑道：“怎么，今日跟我出宫去看看？”

    

    “皇叔……皇叔，我能跟你出宫吗？”

    

    听见出宫两字，朱允熥的眼都快直了。

    

    他实在太向往宫外的生活了，只是因为吕氏母子的限制，他很少可以出宫去。

    

    

    

