    当然，这也是因为这黑鳞隼虽然不弱。

    但也还无法真正对杜少陵有着致命的威胁。

    否则，杜少陵也不会过于心慈手软。

    趁着夜色，杜少陵继续前行。

    这已经是天巫山脉外围区域，不会再有什么强大的巫兽。

    附近来来往往也多了不少人，一些冒险队佣兵团和散修，就算是想要做些杀人夺宝的事情，也会收敛很多。

    ………………

    天巫山脉边缘某地。

    不少年轻男女聚集在了一起，年纪大一些的约莫十八九岁，小一些的约莫十四五岁的模样，女的袅娜娉婷，清艳脱俗，男的气宇轩昂，皆是气质不俗。

    “咕……”

    附近栖息着不少巨大的飞行巫兽，偶尔发出几声惊人的嘶鸣之声，响彻云霄。

    在场还有一些中年模样的强者，有男有女，身上未曾有气息外泄，但看起来就极为强大。

    “这是天巫山脉外围，不会有什么强大的巫兽，我们要在此地待上几天，你们可以在附近走动，但一切要小心等两位护法回来，就继续出发。”

    有强者开口，嘱咐着这些年轻的少男少年。

    ………………

    昏暗的密林内，月华也无法投射进来。

    两道身影蹑手蹑脚，似乎在搜寻着什么，嘴中还在嘀咕着：“那小子人呢。”

    这是两个三四旬模样的大汉，气息收敛，似乎是怕惊动了别人的注意。

    “咦在，空间储物袋。”

    蓦的，两人惊喜地发现前面居然有人掉了三个空间储物袋，这绝对是意外惊喜。

    顿时两人各自拾起空间储物袋，同时保持着警惕，没有丝毫的放松，也怕这是一个陷阱。

    但两人还是中招了，当捡起空间储物袋，两个大汉顿时被黑光浸染，无法动弹，毒气弥漫全身。

    “咻……”

    一柄宝剑刺进了其中一人的胸口，顿时直接倒地毙命。

    “为什么跟踪我？”

    与之同时，宝剑随即也架在了第二个大汉的脖子上，一张披头散发有些狼狈的身影走出，脸庞很年轻，不过十五六岁的模样，还带着几分稚嫩。

    少年正是杜少陵。

    早就发现了有人一直在跟踪自己，杜少陵布置好了这手段，三个空间袋上都还有着千手那老家伙留下的毒，估摸着也足以对付这两人了，三个空间储物袋，也是因为确定要这两人都能够同时触碰到。

    “小子，我们是血豹佣兵团的你，你敢动我们，你想找死吗？”

    这大汉此刻已经知道着了道，这是中毒了。

    “原来是血豹佣兵团的人啊。”

    杜少陵眉头微微一挑，挥剑斜挑，这大汉的一只耳朵顿时直接被切下。

    “啊……”

    鲜血飞溅，大汉惨叫哀嚎，但却根本无法动弹。

    “说，为什么跟踪我。”

    杜少陵问道，心中还想着自己杀过那三个血豹佣兵团的人，应该不至于留下什么痕迹才对，看这两个血豹佣兵团的人分明是在故意跟踪自己，这就不得不了解清楚了。

    “我们也只是奉命行事。”

    大汉在忍着剧痛，目光已经惶恐。

    “奉命，奉谁的命？”

    杜少陵问道，这就更奇怪了，在这天巫山脉内，自己并不认识谁，更不可能有什么仇家吧。

    “是那少年让我们血豹佣兵团找你的。”

    这大汉惊恐红说起了一个大概，心中也很无语，最近这是怎么了，都只是少年而已，但都如此可怕。

    从这大汉口中所述，杜少陵算是得知了大概的情况，一个气质不俗的少年，约莫十六七岁的模样，直接击败了这血豹佣兵团的团长，然后让血豹佣兵团的人就在出口附近到处寻找自己。

    “是那女扮男装的家伙。”

    杜少陵第一时间就想到了背后的人，那绝对是那女扮男装的家伙无疑。

    杜少陵知道那两个女人怕是都不会放过自己，但倒是没有想到，那女扮男装的少年倒是聪明，居然让这血豹佣兵团的人就在出口附近到处搜寻自己，一旦自己出现在附近，就会被发现，实际上现在已经被发现了。

    杜少陵还得知，怕是血豹佣兵团的其他人已经在赶来。

    “留你不得。”

    杜少陵目光一寒，留下此人那无疑是留下一个后患。

    击杀了此人，杜少陵没有处理后事，反正已经暴露，而且那女扮男装的家伙也知道自己用毒，已经没必要遮掩，得以最快速度脱身，如是落在那女扮男装家伙的手中，可想而知不会有什么好果子吃。

    “嗖嗖……”

    没有多久，不少身影出现在此地，但见到的已经只是两具尸体。

    领头的正是血豹和那女扮男装的少年。

    “有毒。”

    看到地上的尸体，血豹顿时退后了几步，目露忌惮之色。

    “应该跑不远，搜。”

    昏暗的夜色中，女扮男装的少年眼中光芒如是星辉荡漾，气质清冽，让人为其所慑，率先消失在了夜幕中，见到地上的尸体，已经确定就是那可恨的家伙无疑，估摸着那家伙肯定也跑不远，一定要找到那家伙不可。

    “找！”

    很快，血豹佣兵团的人也都消失在了夜幕中，地上的尸体有毒，只是被简单地埋葬了，没有人敢触碰。

    没有太远处，一棵参天大树上，杜少陵气息尽数收敛，大气都不敢出，等到血豹佣兵团的人尽数离去，也未曾动弹，保持着气息尽数收敛的状态。

    杜少陵没有微皱，那女扮男装的家伙倒是够聪明，估计是知道自己从要离开天巫山脉，所以就在出口处搜寻自己，这血豹佣兵团有着不少人，很容易暴露身份。

    除了这女扮男装的家伙外，另外那个少女也一样不好惹，也极有可能正在搜寻自己，一旦落在她们的手中，那可就麻烦大了。

    已经快天亮，血豹佣兵团和女扮男装的少年未曾折返，杜少陵这才落下大树悄然离去。

    …………

    “嗷呜……”

    “嗷吼！”

    地动山摇，巫兽嘶吼，山林起伏。

    天巫山脉外围，突然出现了一片兽潮，巫兽奔腾。

