    嗖……

    心中想着，那青隼的身体朝着远处直接爆射了出去，他一路修行，能够在无尽的杀戮之中存活下来，甚至到达今天这样一个程度，说明青隼并不傻。

    朱清的现在的实力已经超过了自己，甚至在他身后的那个女人身上也有着恐怖的气息释放出来，虽然想不通这其中的关键，但青隼心里也清楚的知道，现在的自己不是朱清的对手了，若是在死磕下去，自己只有死路一条。

    而且俗话说的好，君子报仇十年不晚，对于修真者来说十年还真算不得什么，万一自己日后有什么奇遇，想要将朱清给杀杀死，也是十分简单的事情。

    “想要从我手上逃走？青隼你也太过异想天开了点，没有人可以从我朱清的手上逃走！”

    朱清说着嘴里忍不住发出一声大叫，随后五指猛的张开，一股股蕴含着无尽凶威的强大能量一下就从朱清的五指之间释放了出来，而在那强大的能量释放出来的同时，那一道道巨大的能量光芒开始纠缠凝结，竟然将周围几十里的空间直接给封印了起来。

    砰……

    青隼只顾着逃走，丝毫没有感知到朱清手上的动作，一个没注意，那身体直接撞在了封印结界上面，整个人的身体直接被反震了回来。

    “啊……”

    反震回来，看着朱清的身影出现在自己的身后，青隼的嘴里忍不住微微张开，脸上带着些许的不可思议的深情，随后脸色猛的一变道：“朱清放过我，放过我吧，我把实力提升到人仙九星的层次太不容易了，而且之前的那些事情都是青莲大帝指使我干的，跟我没有任何一丁点的关系。而且你如果答应放过我的话，我可以离开青莲圣地，加入到血莲宗，帮你们对付青莲大帝，要知道虽然我的实力不如你，但对你们血莲宗来说也绝对是一大助力，而且我可是知道关于青莲圣地的不少秘密的。”

    “你这么一说，我确实没有杀你的理由了！”

    朱清说着摩挲了下下巴，让青隼的心头燃起几分希望来，不过朱清接下来的一句话再次让青隼整个人一下陷入到了无尽的绝望之中：“可是只要我一想起血莲大帝是怎么陨落的，心里就是不爽啊。”

    青隼闻言脸色猛的一变，想起青莲圣地还有血莲宗的往事来，心里忍不住将青莲大帝给咒骂了几百遍，那家伙还真是忘恩负义。

    随后脸色连连变幻，露出几分欣喜的神情道：“朱清相信我，那青莲大帝就是一个忘恩负义的混蛋，我怎么可能跟他一样呢，我现在就脱离那青莲圣地，以后誓死效忠你，你看行吗？”

    “不行！”

    朱清说着果断拒绝：“在我的眼里只有三种人最可靠，第一我的亲人兄弟，第二死人，第三我忠实的仆人。”

    青隼大怒道：“朱清，你不要欺人太甚！”

    “我今天就是欺你了，你能把我怎样？”

    朱清嘴里忍不住发出一声冷笑，随后那身体一动，五指张开，朝着那青隼的天灵盖直接轰杀了过去。

    “朱清，既然你这混蛋不给我生的希望，那咱们就以死相博吧！”

    青隼说着大怒，怎么说他好歹也是人人仙级别的超级强者，就算朱清的实力到了地仙一星的层次，如果他想，就算杀不了朱清，也可以把这小子给弄成重伤，搞个半死不活的。

    总比站在这里被朱清硬生生的羞辱，还得不到逃生的机会要强的多。

    心中想着，青隼心里的主意已定，想要跟朱清拼个你死我说，只是在他的身体刚想要闪动的同时，朱清的身体也动了。

    “想要跟我以死相博，你也得有那个实力才行！”

    朱清愤怒的大叫一声，随后那身体暴动之下，朝着青隼直接轰杀了过去，而看到朱清爆射而来的身影，青隼面色猛的一变，想要动手，可那手臂还被抬起来，就被朱清一脚狠狠踹在了胸口之上。

    噗嗤……

    一股巨大的力量作用在自己的身上，直接把青隼给踹飞了出去，看到这一幕那青隼脸上的表情一下变得惨白，身上的气息一下紊乱了起来不说，那脸上更是带着几分恐惧的神情：“朱清，你……你怎么突然变得这么厉害了？”

    “我怎么突然变得这么厉害了？不是我厉害，而是你太废物了，当初你追杀我的时候我不过是虚仙级别的蝼蚁而已，那时候你就是人仙级别的超级强者，随便动动手就能轰杀我的存在，没想到这么久的时间过去了，你还是那么的废物，而我朱清已经能够随意轰杀你了！”

    轰隆隆……

    朱清说着，那身体以上再次散发出来一股强大的力道，那力道刚一出现就朝着青隼咆哮而去，直接将青隼给镇压，那青隼想要挣扎，却发现自己根本就没了反抗的资本了。

    甚至连自爆身体之中的元神的力量都没有了。

    “他……他怎么突然变得这么厉害了？”

    青隼心里震撼连连，随后那一股股绝望的念头在心中不停的蔓延开来，随后朱清那巨大的手臂猛的轰击而下，朝着青隼的天灵盖直直砸落了下来。

    嗡嗡嗡……

    那手掌刚一触碰到自己的天灵盖，那青隼就感觉到一股十分奇异的思想以极快的速度在自己的脑海以及身体之中蔓延开来。

    而随着那一股奇异的气息在自己的身体之中不断的蔓延，一股臣服的味道那青隼的身体之中以极快的速度游荡，冲刷着自己的心灵。

    “不！”

    感受到这一切，青隼哪里还不知道朱清想要干什么，嘴里发出一阵巨大的咆哮之声的同时，那一股股强大的能量想要从自己的身体之中释放出来，不过都被朱清及时给镇压了下去。

    “朱清小子你杀了我吧，杀了我，我青隼是不会臣服于你，给你当仆人的！”

    青隼嘴里发出的咆哮之声越来越大，那心头绝望的味道也越来越浓烈，身体之中的气息不断的汇聚，释放，想要抵抗那样一股奇异的思想在自己的身体之中的传播，只是他的实力跟朱清相比实在差的太多了，根本就没有任何挣扎反抗的机会。

    “青隼，不要做无谓的挣扎了，给我臣服吧，当我朱清的仆人，随我一起杀上青莲圣地，相比到时候你的那些弟子看到你叫我主人，他们脸上的表情会十分精彩吧。”

    朱清字字诛心，每一个人都像是打入到那青隼的瞬间，没一句话都能让青隼对人生产生无比绝望的感觉，到了那最后青隼再也无法承受，嘴里大叫一声的同时，那神经终于崩溃。

    “臣服吧，臣服吧，臣服于我朱清，我会给你无穷的好处，让你实力不断的攀升，甚至到了那最后你若是真的臣服于我，我会给你无穷无尽的好处！”

    朱清嘴里大吼连连，身体之中狂暴的气息不断的蔓延而出，在青隼的身体周围不断的缠绕游走。

    而随着时间的慢慢推移，那青隼脸上的挣扎之意越来越少，痛苦之色也慢慢消失。

    咕咚咕咚……

    而看到这一幕，那剑无敌再也无法掩盖那心中的震惊，连吞了几口口水，声音有些沙哑道：“乖乖，无敌了，这朱清真是太无敌了，竟然直接镇压度化了青隼这样的超级高手，那可是人仙九星的超级强者啊，若是有这样一个人当保镖，那也太拉风了吧？”

    “那蓬莱宗果然是个无上的好去处，当年师尊大人让我去蓬莱宗历练一番，然而我以为自己实力已经够强了，甚至还贪恋血莲宗长老的位置，却万万没想到我竟然是这样的一个井底之蛙！”

    血无子看着朱清，双目之中精芒不停的爆射而出：“剑无敌师弟，等咱们灭了青莲圣地之后，就去蓬莱宗吧。”

    “好！”

    剑无敌说着重重点了点头，方才那朱清爆发出来强悍无比的战斗力的时候，他心中就已经有了这样一种想法，不过很快就有些苦笑的摇头道：“不过，不过咱们真的能灭了青莲圣地吗？”

    “有朱清师弟在应该没有任何问题的，而且你没发现吗，站在朱清身后的那个女人，实力好像比朱清还要强大。”

    血无子的目光落在了苏念身上。

    “什么，比朱清师弟还要强大？”

    这一次剑无敌真的被震到了，比朱清还要强大，那可是名副其实的地仙级别的超级强者，随便动动手就能灭杀青隼的存在，可笑那青隼之前竟然还那么的嚣张，却没想到别人随便动动手就能把他轰杀。

    随后那心里更是忍不住连连感叹，蓬莱宗果然是整个蓬莱大陆最为牛叉的存在，整个血莲宗地仙级别的超级强者不过才有三个，这一下竟然出现了两个，甚至这些人还不是蓬莱宗的核心。

    那蓬莱宗得强悍到什么程度？

    “主人，青隼拜见主人。”

    在剑无敌心中震撼的想着的时候，那青隼已经被朱清给降服，噗通一下朝朱清跪了下去，这一跪直接把众人给跪傻了，简直不敢想象这个世界上竟然还有这样变态的功法，可以度化人仙九星的超级强者！

