    武道天，天剑山庄

    几个男子看着进入传送阵的萧长天等人，内心也是松了一口气。

    幸好他们没有留下任何遗憾，完成了他们的使命。

    而这个时候，萧长天也是对着他们懵逼地说道：

    “几位，我可以说话了么，其实，我们没有天剑山庄的弟子啊。”

    “你们是不是搞错了什么？”

    听到萧长天的话，那几个男子也是楞了一下。

    “什么？你们不是天剑山庄弟子？”

    萧长天听到男子的话，也是对着他们点了点头。

    这些人，怎么回事，怎么上来就随便搭关系呢。

    自己就是一个凡人，不会被搞上了什么因果吧。

    然而没有等萧长天仔细询问明白，银芒就已经将萧长天等人覆盖。

    萧长天他们的身形也是来到城镇当中。

    而与此同时，天剑庄主来到天剑山庄当中。

    天剑山庄弟子看到天剑庄主到来，都是有些小小的疑惑。

    怎么回事？

    庄主不是在主殿里面么？

    然而，没有弄明白事怎么一回事。

    他们就看到天剑庄主飞速地冲到主殿里面进去。

    “可恶啊！！！”

    一道暴怒的声音在整个天剑山庄里面缓缓响起。

    站在主殿外面的天剑山庄弟子都是赶紧走开。

    生怕天剑庄主一出来，第一遭殃的就是自己。

    “天剑山庄全部弟子长老听令，全城搜捕盗贼！”

    伴随着天剑庄主的声音再次在山庄里面回荡。

    那些弟子也不敢问什么，立刻咻的一声往外面飞去。

    咱不需要知道为什么，照做就是了。

    而与此同时，在城镇当中。

    萧长天看到自己莫名其妙地被转移出来，也是对着身边的大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，我们身上没有留下来什么因果吧？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他摇了摇头。

    得到大阳真人的确认，萧长天也是在自己内心松了一口气。

    接着也是看着那个中间男子递给自己的空间戒指。

    这应该就是自己获得的机缘吧。

    心里这么想着，萧长天也是将空间戒指缓缓打开，缓缓朝里面探查了一番。

    哇靠！自己这一趟赚大发了呀。

    只见在空间里面，堆满了一堆堆的功法灵技。

    这些东西，绝对是自己来到修仙界之后见到最多的。

    想到这里，萧长天也是在心里对着系统缓缓说道：

    ”系统，这些东西放到藏经阁里面，能不能合格呀。”

    系统接到萧长天的传音，也是对着他回应。

    “这还需要宿主回到岛屿之后，放入到藏经阁之后才知道。”

    得咧，这系统又给自己一个等于没有回答的答案。

    萧长天这个时候也是没有继续纠结下来。

    倒是一边的李小桃，这个时候也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我们家族还有其他成员在其他地方。”

    ”多谢前辈帮助我们出来，我们就先走了。”

    听到李小桃的话，萧长天也是对着她点了点头。

    “嗯好，李姑娘，一路小心。”

    李小桃听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着就带着自己的父母离开了萧长天这里。

    倒不是他不想和萧长天在一起。

    只是将自己父母救出来之后，他们还要去和自己的族人汇合。

    而看到李小桃离开之后，萧长天也是对着大阳真人他们缓缓说道：

    “大阳真人，我们也回去吧。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    现在他们出来也有一段时间了。

    自己既然白捡到这么多的灵技功法，自然是回去测试一下呀。

    这个武道天现在对凡人这么不友好。

    自己还是不要久留了。

    很快地，萧长天带着大阳真人他们也是缓缓离开了城镇。

    而萧长天他们离开城镇之后，萧长天他们也是看到了城门口逃出了许多的修士。

    看到这么多人出城？

    萧长天也是有些诧异，拦住一个路人，对着他缓缓说道：

    “这位小哥，这是发生了什么？”

    “大家怎么都是往外面走？”

    修士听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “你还不知道吗？现在城里面都传遍了。”

    ”天剑山庄被人打劫了，现在都在满城搜捕呢。”

    “这里很快就要封城了，我们这些修为低微的人，指不定就成他们的出气筒了。”

    对着萧长天缓缓说道，修士也是赶紧离开了城镇。

    而萧长天听到这个修士的话，也是点了点头。

    这个天剑山庄的名字，听起来好像有些熟悉啊。

    不是刚刚在那个密室那个男子说到的势力。

    也不知道是什么人，居然会去打劫他们。

    怪不得那个人要把东西交给自己。

    这鸡蛋不能放在一个篮子里面，自己还是可以明白的。

    心里这么想着，萧长天也是带着大阳真人他们出去。

    要是被他们抓去盘问，岂不是又一大麻烦。

    而在萧长天他们离开城镇的时候，天剑庄主的身形也是缓缓出现在半空中。

    看着城口断开离开的人群，天剑庄主也是往那里飞了过去。

    来到城镇外面，天剑庄主扫视了人群一眼。

    对着从自己后背拔出一把长剑，对着下方挥了过去。

    咻！剑芒划过长空，瞬间就将几个修士给击杀。

    “本座觉得偷窃我天剑山庄功法的人，就在你们之中。”

    下方的修士听到天剑庄主的话，也是一阵哀声怨号。

    他们挑选的时间也太差了吧。

    刚好碰到天剑庄主出来视察的时候。

    在人群中扫视了一番，天剑庄主也是抓住了一个男子的衣领。

    “你这个眼神，你是不是知道一些什么？”

    “不然的话，你怎么要逃出去呢？”

    听到天剑庄主的话，那个男子也是面露恐惧，对着他缓缓说道：

    “天剑大人，我不知道啊，我只是......啊啊啊。”

    这个修士话还没有说完，就被天剑庄主击杀。

    “下一个！”

    接连击杀几个之后，天剑山庄也是来到一个男子的面前。

    “你呢？”

    那个男子看着天剑庄主，也是对着他缓缓说道：

    “我好像想起点什么。”

    “之前有个人，身上没有任何气息，从城里走出去。”

