    “小田切叔叔。”池非迟打了声招呼。

    “小田切叔叔。”白马探也打了招呼。

    小田切敏郎抬头，“非迟？白马？你们怎么一起过来了？”

    目暮十三抬头：“……”

    如果他没看错的话，这是他们警视厅最大的老大家的……

    (ー_ー)!!

    不会也要跑来掺和这个案子吧？

    也就是说，白马警视总监也可能会关注这个案子？

    一瞬间，压力更大了……

    “我在楼下遇到非迟哥，听说发生了一起杀人事件，想跟来看看情况，”白马探对小田切敏郎解释，又对目暮十三道，“抱歉，打扰了。”

    “啊，不……”目暮十三挠头。

    “嗯？”小田切敏也跟出门，打量了白马探两眼，“你是……白马警视总监家的……？”

    高木涉淡定的神色渐渐僵硬。

    这……

    他突然不想要什么存在感了。

    三分钟后，一群人在休息室落座。

    “那么，具体情况呢？”白马探直接问道。

    目暮十三看向高木涉。

    高木涉拿出三张照片，放到桌上，“下午4点多，我们接到报警电话，报警的是被害者町岛铃小姐的房东，听她说，町岛小姐已经拖欠了一个多月的房租，昨天晚上突然打电话跟她说，‘我明天会将房租补交，另外再交完今年的租金，能不能麻烦你明天到我家里来一趟’……”

    “死者打电话的原话？”池非迟确认着情况。

    “对，”高木涉点头，“房东是这么说的，所以她今天按照约定好的下午4点登门，却发现町岛小姐家的门锁上了，敲门也没人应声，她以为町岛小姐在耍她，所以就打电话过去，准备好好说一说町岛小姐，不过电话铃声却在屋里响起，又因为楼上的住户说听到町岛小姐半个小时之前好像在跟人争吵，他们觉得不对劲，就开门看了情况，结果发现町岛小姐倒在玄关不远处，头上满是鲜血，就打电话报了警……”

    池非迟和白马探看向桌上的照片。

    柯南也挤到两人中间，探头看照片。

    三张现场的照片，尸体不同的角度。

    死者身上、头上裹着浴巾，趴着倒在玄关口，看起来像是洗澡出来后，发现有人在屋里，往门外跑，跑到玄关处后，被后面的人追上，头部被重击导致死亡。

    尸体旁边还有一把吉他。

    “凶器是这把吉他？”池非迟问道。

    “没错，”高木涉看向照片，“当时这把吉他掉落在死者身边，经过现场勘察，上面没有检测出血液反应，不过鉴定之后，吉他下角与町岛小姐头上的伤口吻合。”

    “窗户锁上有从外面撬开的痕迹，死者死亡时间是在3点到4点之间，”目暮十三道，“我们推测，应该是在町岛小姐洗澡的时候，凶手从窗户潜入了她家，她洗澡出来后发现了凶手，质问并跟凶手发生了争执，之后发现凶手想伤害她，她就准备跑到门外向其他人求助，不过她逃跑的时候，凶手拿过吉他，从后面追上了她，并且将她打死……”

    高木涉看着记事本道，“那把吉他上，之前应该包裹着塑料布之类的东西，不清楚是町岛小姐原本用来装吉他的袋子，还是凶手带过去的，不过之后凶手就将那个袋子带走了，原因应该是袋子上不小心留下了他的指纹或者别的痕迹……”

    “在现场附近没有找到那个包裹吉他的东西吗？”柯南问道。

    “没有，我们调查过死者房间、公寓楼周围的垃圾桶、公园厕所之类的地方，都没有找到有鲁米诺反应的、能包裹住吉他的东西。”高木涉道。

    目暮十三看向一群孩子，“我们想知道，你们是什么时候过去町岛小姐家的？那个时候，你们有没有看到什么可疑的人，或者奇怪的事？”

    “我们是吃过午饭、大概1点半到那里的，”光彦回想着，“那时候开门的町岛小姐大概刚睡醒没多久，还穿着睡衣，她有点不耐烦，所以我们没有在她家里待多久……”

    “我们进门之后，就看到桌子下胡乱丢着敏也哥哥被割碎的海报和照片……”步美补充。

    三个孩子说了一下当时问的问题，大概就是社会调查的一些问题，另外还问过町岛铃喜不喜欢摇滚，引町岛铃说了小田切敏也的事，暗戳戳探清了町岛铃对小田切敏也的态度。

    “所以我又成嫌疑人了，”小田切敏也无奈摊手，之前枪击警察的案件，他还被当成嫌疑人，这次又来，“下午3点到4点之间，我一个人开车从涉谷回家，没有不在场证明，那就有可能是我并没有去涉谷，而是跟她在家里见面，争吵之后下手杀了她……”

    “楼上住户没有听到跟町岛小姐争吵的人的声音吗？”白马探问道。

    “他说听不清楚，只是听到町岛小姐的声音，因为町岛小姐平时说话嗓门也很大，”小田切敏也道，“他还听到町岛小姐大声喊了一句叛徒之类的话，所以我在等警方去我路过的地方调查不在场证明，只要有人作证在涉谷那边看到过我，我就可以洗清嫌疑了……”

    “敏也哥哥的嫌疑真的很大哦！”元太瞥小田切敏也。

    光彦干笑，“我倒是觉得那个楼上的住户也蛮可疑的。”

    “哦？”目暮十三看向光彦。

    “因为我们正好要完成社会调查的课外作业，”步美解释，“所以在离开町岛小姐家之后，就打算顺便在大楼里问一问其他住户。”

    “不过她住的二楼都没有其他住户，”元太道，“我们去了三楼，才敲开了她房间正上方那家的门，那个大叔说过，町岛小姐最近一个多月喜欢在家里弹吉他、大喊大叫地唱歌，跟她提出来，她还发脾气，之后二楼的其他两户人家都搬走了，三楼只有他在住，一楼除了一个仓库，还有一对老夫妇，不过一周前那个老婆婆生病住院了，最近两个人都在医院里，那个大叔觉得町岛小姐很讨厌，不过因为最近经济条件不好，找不到这么便宜的房子租住，才忍受着住在那里。”

    “从一个多月前开始……”白马探看向小田切敏也，“是因为听说敏也哥去开公司了吗？”

    “或许是……”小田切敏也不确定，“我也记不清我参加过什么商业活动，不过从综艺节目播出以来，THK公司的名字传得蛮开的，特别是第一期节目，非迟让主持人一直报公司的名字，之后有记者查出我是社长并且有过采访报道，大概就是那段时间吧。”

    白马探点了点头。

    “另外，那个房东也有杀人动机。”灰原哀补充道。

    “听楼上的住户大叔说，町岛小姐是房东叔叔的女儿，”柯南神色凝重道，“租住在那里，经常拖欠房租，因为町岛小姐把其他住户赶走了，她们吵过很多次架，大叔听到町岛小姐埋怨过那栋楼原本是她已经过世的父母的，是房东大婶抢了她家的房子。”

    目暮十三立刻转头看高木涉，“高木……”

    “这个情况我们并没有了解到，”高木涉忙道，“我这就去核实！”

    “另外，我们还有一个怀疑对象……”目暮十三收回视线，拿出一张照片放到桌上。

    “清水小姐？”光彦有些意外。

    三个孩子又叽叽喳喳把之前调查结果说了一下，无非是清水丽子就是送恐吓信给小田切敏也的人的事。

    三个孩子是在上午10点去清水丽子家，而整个下午，清水丽子声称一个人待在家里，没有出门，也没有不在场证明。

    小田切敏也凑上前看了看，疑惑道，“可是我不认识她啊。”

    “她在帮町岛小姐送恐吓信？”池非迟看向目暮十三。

    清水丽子是犯罪研究社团的成员，可以说是一个心理已经扭曲掉的妹子，之后剧场版和其他两个社团成员一起抢银行，就是为了满足策划犯罪的欲望。

    给小田切敏也送恐吓信，自己却不喜欢摇滚，对小田切敏也也没有多少了解，他就猜测清水丽子恐怕是看到了什么犯罪契机，打算策划一场犯罪。

    另外，町岛铃对小田切敏也明明心有怨恨，却什么也没做，也不对劲。

    他当时的猜测有两个：

    一个是清水丽子从某个渠道知道了有人对小田切敏也心怀怨恨，打算杀了小田切敏也，然后将罪推到对小田切敏也心怀怨恨的人身上。

    另一个就是清水丽子和町岛铃串通在一起，想通过由清水丽子去送恐吓信的事，谋划点什么，让两人中的一人在杀害小田切敏也后，安然脱罪。

    “呃，是啊，”目暮十三有点好奇池非迟怎么会知道，不过先还是说明了情况，“我们一开始是通过通话记录找到清水丽子小姐的，在下午3点左右，町岛小姐有一通打到她家里座机的电话，我们找她了解情况，在听到町岛小姐遇害之后，她就主动坦白了和町岛小姐之间的事，她以前在酒吧里喝酒的时候被混混骚扰，是町岛小姐帮她赶走了那些混混，她们就成了好朋友，之后听町岛小姐说了敏也的事，町岛小姐拜托她去送恐吓信，她就答应了，她的电话有自动录音，根据她的电话录音，町岛小姐打电话给她，也确实是在说送恐吓信的事，而她似乎不打算再送下去，两人吵了两句就挂了电话……”

    “因为这个，她就帮别人送恐吓信啊？”小田切敏也一头黑线。

    目暮十三干笑，“我们也已经跟她说过了，恐吓是犯法行为。”

    “不过，这样一来，清水小姐好像就没有杀人动机了，”光彦摸着下巴思索，“就算是她不想送恐吓信，而町岛小姐不同意、逼她继续送，也不至于杀人吧？”

    “如果她不愿意继续送恐吓信，而町岛小姐又以她已经违法为由威胁她，她受不了也是有可能杀人的，”目暮十三道，“而且她没有不在场证明，所以我们也让她到警视厅配合调查了。”

