    过去的事就过去了，一切皆已经成往事。

    周泰这次回来，除了剩下找萧奕五画圈的事，基本就圆满了，怎么可能让他们白蹭一回传送，虽然自己的要求对他不值一提，但对自己来说不是。

    本打算把他们当成一个自己的后手，看来是用不到了，其实用不到才是最好的，说明一切顺利没有什么事。

    还有些恩怨的就只剩孙老坑货了，但是不知道他大致方位，虽然有一枚强化点的灵石在近距离处会有感应，但这地灵界之大，茫茫人海，岂是短时间之内就能找到的。

    时间已经过了一个半月，基本也快要返回流云宗了。

    找到孙老坑货的话，打他一顿都不是重要的，就是想问问为什么？损人不利己他就开心了？

    至于杀对方之心，虽然恨起来的时候常常想，十大酷刑都恨不得给他挨个尝试，但相遇之时，除非发现他真是罪大恶极之人，否则周泰大概率不会杀对方的，虽然被坑的挺惨，但一本《纳灵触》却是真的，算是自己的修仙领路人，在这一点上周泰还是很感激的。

    没有《纳灵触》就进不了启灵境，没灵气入体，就不可能意外开启灵识，也不会有后来的一切。

    如果没有相遇，那最后周泰修仙的可能就是自己引灵气入体，此刻对修仙也有基本的了解：人体经脉穴位无数，练气期的九大循环，是无数岁月以来无数人总结验证出来的，胡乱修炼，基本只是灵气入体的，练气期的周天循环带来的强大附加效果，没有正确的运行方式，基本是没有多大希望开启的。

    带着些许思绪的周泰，一直在迅速的赶路，但在某一刻，他迅捷的脚步，突然停住了。

    目光看向不远处的一个小小身影。

    此地是一片荒野，附近无人烟，一个瘦弱的小孩趴在地上一动不动，一身破损又肮脏的粗布衣裳，没有鞋，一双黑黑的小脚丫上满是泥土，如果眼神不好的看到，都会以为这孩子穿了鞋子。

    从看到的情况来看，胸口微微起伏，还活着，但是也是离死不远了。

    像周泰这种快速的长距离赶路，这种人间悲苦的情况见过多次，但大多数都已经是荒野的尸体，这种事不应该管，不是修仙者无情，而是太多了，救不过来。

    但是看着那身影，周泰不自觉的就想到了当年的自己，如果不是瑶妤相救，可能自己化成的尘土，都已经飞落很广阔的一片天地了。

    虽然恩情已经偿还，甚至是加倍的还了，但此刻想起，还是满满的庆幸那场相遇，与她当时的善良。

    有心想走，毕竟救的了一时，救不了一世，很多这种生活艰难的孩子，可能死亡才是最幸福的事。

    愿下一世，世界对你温柔以待。心中这样想着的同时，就打算直接离去。

    已经转身的身影突然像被定住了：愿世界温容以待！这句话说的好美好，但是又好冷血。

    是不是要打劫自己才想救？自己不如她！

    迈步快速往那孩子身边赶去，生怕慢了一会，而让这个幼小的生命从此这个世界离去。

    以后的事以后说，能救一定要救，有些人可以做到视人命如草芥，但周泰上一世记住最深的一句话是人命关天，除了生死，其他都是小时。

    轻轻把这个幼小的生命抱起，黑黑的脸蛋上是一双没有神采的大眼睛，有些茫然的看着此时抱起自己的人。

    周泰看不出这是男孩女孩，与瑶妤接触这几天，周泰最大的进步就是对灵识控制力的提升了，现在只要是在他灵识范围之内，遇到普通凡人，他都能做到识别的瞬间，避过一些部位，他觉得这样挺好，也打算以后一直这样下去，如果真遇到一个下面藏武器的，因此而没有提前发现，而让自己陷入了危险的情况，他认。

    看不出，也不想去看一眼就能看出的地方。

    这个孩子不知有多艰难，能给予的尊重一定要给。

    把对方抱起之后，没有太大的反应，不知道是已经没有了什么力气，还是怎样。

    先是拿出了一些水给她喝，万幸，还能喝水。

    否则只能带着去找大夫，但这个孩童很可能坚持不到那个时候。

    万幸的是周泰是一个喜欢做准备的人，食物，锅碗瓢盆一应俱全。

    几乎是用自己最快的速度煮了一碗清粥，慢慢的一点点给这孩童喂了下去，后期对方能一点点主动吃下去之后，周泰才放心不少。

    摸了摸对方的小肚子，硬邦邦的，这很可能是里面有一堆不能消化的东西。

    足足用了两天时间，周泰才让这个孩童开始能简单的行走起来，并且开口说了第一句话：“大哥哥，谢谢你。”

    夜晚，篝火在燃烧，上面烤着一些食物。

    周泰在对方能说话之后，也简单的问过情况，但只是得到了沉默。周泰就没有再问，问凄惨者不想说的事，是一种残忍。

    “大哥哥，你今晚还能抱着我睡么？”坐在身旁的小小身影，往周泰身边凑了凑，犹豫了一会才鼓起勇气说了一句话。

    这里是荒郊野外，他是修仙者不在乎环境，也不会在这里太长时间停留，就没有挖洞，没想到这孩子两天时间才看起来好一些，之前都是抱对方在怀里过夜的，今天对方能走动了，就放下来了，至于今晚抱不抱，他都行。

    听到对方的话，周泰就把对方抱起来了。

    “衣服有些脏，可我就这一件衣服。”有些低沉的小小语气在怀中响起。

    “没事！”

    “我听说，人死后，就可以见到自己的亲人，是不是？”

    “应该不是，你要好好活着，带着家人的希望。”

    “大哥哥说不是，那就应该不是吧！但活着真的好苦好累呀。”

    这一刻周泰不知道说什么好。

    “可惜我要死了，要不以后一定报答你。”

    “你不会死的。”

    “会的……”

    “相信我，我会让你活着。”语气坚定，更多的是一种无法言说的难受。

    “你是要养我，给你当媳妇么?”

