    “大海无量！”

    “血海滔滔！”

    两大领域类技能一同释放，转瞬之间，就是将战场给化作了一片血海与水浪滔天混合肆虐的区域。

    “召唤深蓝守护骑兵统率！”

    “召唤玄甲龟！”

    “召唤大头鱼！”

    云天泽更是接连口念咒语，只见得一头头水系召唤兽出现，它们甫一进入水中，就像是天生拥有各种实力一般，竟迸发出极其强大的力量，瞬间攻向众多玩家。

    深蓝守护骑兵统率直接召唤出来一队骑兵来，猛地冲出，只见得一道道蓝色的刀光浮现，在水中好似流光一般，劈在了那群玩家身上。

    轰！

    这一次，那群玩家并没有再抵挡得住，身上光盾，以及装备全都破碎。

    在血红色伤害数字的浮现下，化作白光消散。

    不仅如此，所有被血海给包裹的玩家，无论什么职业，全都开始掉血。

    “该死，我的盾牌还没破碎，为什么一直在掉血？”

    “天杀的，这些血水可以无视护盾掉血，大家赶紧退出去！”

    察觉到血海滔滔的强大之处，众多玩家从那种自信状态之中退出，连忙想要逃跑。

    可，先前他们不跑，待得进入血海滔滔与大海无量的双重领域内，再想跑，已经晚了。

    水龙王飞舞在水流之中，加成之下，属性愈发的恐怖。

    只见得它不断挥动尾巴，张口吐出一道道冰锥来。

    几乎每一道冰锥，都能轻而易举的带走一个玩家。

    “太慢了。”

    然而，即便如此，云天泽也觉得击杀玩家的速度过慢，眼珠子一转，突兀操控着兽人族先知上前，雷霆锁链，悄然施放。

    噼里啪啦！

    随着雷光穿梭在水流之中，恐怖力量迸发，那些玩家当即被雷霆给劈中，旋即极快的蔓延出去。

    “啊！”

    “我草，怎么还有雷？我被定在这了！”

    “不要过来啊！”

    水中传导雷电的速度极快，短短几个呼吸的时间，几乎所有玩家，都已经被雷光给劈中，进入了麻痹状态。

    亦是这个时候，安萌萌在云天泽的指挥下施放技能。

    冰天雪地、千里冰封两大技能同时落下，竟是配合着水流，转瞬将整个大海无量的区域，给化作了一片冰雕。

    没有一个玩家能够例外！

    如果有人录下视频的话，就能明显看看，足足二十多万玩家，一瞬间变成冰雕，那种场景，尤为的奇异！

    然而，那群玩家变成了冰雕，召唤兽可没有受到影响！

    它们仿佛依旧穿梭在水流中一般，趁着一众玩家陷入麻痹、冰封状态，无法反击时，它们彻底爆发。

    轰！

    不过短短一分钟的时间，整个冰块轰然破碎。

    其内一个个玩家，也都化作了白光消散。

    除却极少数拥有着保命道具，或是特殊技能的玩家还活着，其余玩家，全都消失了去。

    一时间，原先还人影绰绰的朱雀据点前，竟然只剩下一百多名玩家。

    此时，这群玩家面面相觑，脸上满是惊骇之色。

    他们在挡住第一波龙息之后，还志得意满，觉得他们能够抵挡云天泽。

    没想到，当云天泽真正表现出自己的实力后，他们那二十多万玩家，却是连一分钟都没有抗住！

    这种恐怖的力量，使得他们对云天泽愈发叹服，心中也充满惊惧，不敢再有任何反抗的念头。

    “居然还能留下一些人，虽说你们实力很不错。”

    “不过，也该死了！”

    云天泽可不会再留手，心念微动，三十多头召唤兽一同爆发，只见得一道道技能落下，瞬间将那群玩家的身影也给撕碎了去。

    下一刻，复活之后的玩家，亦是将消息传入各自公会高层玩家耳中。

    原本还争的头破血流的诸多公会高层，不由得倒抽冷气，旋即一同停手。

    “回去，准备围攻弹剑啸歌！”

    “他那两种恐怖的技能冷却时间绝对不会短，而且他刚进入朱雀据点，召唤兽也不会太多，这会是咱们唯一的机会！”

    “待会儿，大家全都给我施放控制类技能。”

    逍遥天下双眼闪烁着光芒，突兀喝道：“只要大家能控制住弹剑啸歌两到三秒，我就能有机会，将其给秒杀！”

    “真的？”

    “只是两三秒的话，我们应该还能够做到。”

    闻言，一众公会高层纷纷点头。

    可，他们却忘记了，云天泽还有着解控技能！

    打定主意之后，逍遥天下一行人迅速朝着据点入口处赶去。

    云天泽也没急着进去，他知道，那群玩家肯定做好了万全的准备，就等着他进去。

    既是如此，那他拖的越久，就能让里面的玩家愈发焦急。

    一旦他们急起来，那，云天泽才能有更多的操控空间。

    再就是，二十多万玩家都挂了，他不得收拾下战利品？

    哪怕一个玩家只能爆一件装备，一点点铜币、银币，可它们汇聚加起来，那就会是一个惊人的数目。

    至少光靠云天泽、安萌萌两人，根本无法装完。

    他们只得让翻天大圣也出现，将诸多装备都收了起来。

    足足二十多万件装备，哪怕一件装备只能卖一块华夏币，加起来，也有着二十多万的价格。

    更别说，不少装备的价格还不低。

    哪怕要分给翻天大圣一部分钱，云天泽的收入，也能达到十五万之多！

    “还是杀人越货来钱快啊！”

    “或者，早点推出公会领地、还有地契这些功能啊，我还想多打点领地卖出去赚钱呢。”

    叹息一声，云天泽对他如今的赚钱速度，尤为不满。

    如果让其余玩家知晓，肯定会气得直接吐血。

    要知道，如今云天泽的铁匠铺，几乎每天都能给他带来五十万华夏币的纯利润收入。

    再加上各种活动，云天泽的收入并不算低。

    而，其他公会，在游戏没开通玩家商铺、公会领地、城池地契这些设定前，别说赚钱了，相当于一直在赔钱！

    每个月都要花掉数百万华夏币，却是除了赞助费外，没有任何收入。

    这也是，苏梦云先前让云天泽找个投资者的原因。

    游戏初期，公会的吸金能力还没显现出来，想要支撑一个顶级公会的发展，不找到一个投资，几乎不可能做到！

