    3月8日晚，潞安。

    破败的院子里不见任何灯火，借着依稀洒落的月光，能够看到院子中枯叶满地，好似长久都没有人在此间居住。

    “咚咚咚……”

    晚9:30，院外响起了轻轻的敲门声。

    敲门声响后大约5秒钟，房间内亮起了灯光，一个略微疲惫的身影从里间走了出来。

    月光从头顶洒落，映出了一张倔强且顽强的脸。

    从屋内走出来的人赫然就是千叶，她在新河庄与成事不足败事有余的特别行动队分开，用了两天时间来到了潞安。

    因为福顺药铺的联络点已经被独一师的军情处给端了，她只能选择这个破败的小院落脚。

    这个院子虽然看上去丝毫不引人注意，但这里其实是她至关重要的一个联络点，她手中的那张牌就将从这个院子打出去。

    走出房间的千叶没有丝毫迟疑就打开了院门，知道此地的只有两人，来的必定是她所等之人。

    在嘎吱声中陈旧的院门缓缓打开，一个身穿独一师军官制服的男人面无表情地走进来。

    千叶关上院门后引着男人进屋。

    桌上的油灯散发着昏暗的光，一男一女相对而坐。

    “我以为你不会来了呢？”千叶的表情别有意味。

    “为什么？”男人语气平静的问道。

    “呵呵……这么短的时间内你的军衔升了数级，手中的力量也扩大了数倍，不再是当初那个不起眼的小人物了，人心思变嘛……”

    男人抬头淡淡的瞅了千叶一眼，

    “老实说，我的确有那方面的想法，只是凡事必须要有个有始有终，现在还不到时候。”

    千叶放在腿上的拳头紧握了一下，他用威胁的口吻说道：

    “我劝你早打消了那个念头吧，别看现在江东势头旺，将来……”

    “别扯那些没用的，你如此大费周章的找我，究竟所为何事？”男人冷冷的打断千叶。

    “日本人反战同盟会的事情你知道吧？”

    男人点头，等着千叶的下文。

    “反战同盟会的成立让帝国陆军颜面尽失，德高克必须反击，不能让江东如此肆无忌惮。”

    “哦……”男人的眼皮跳了两下，

    “炮击潞城就是因为这件事情吧！”

    千叶这些天一直在逃命，对炮击潞城的事情不是很清楚，她没有在这件事情上纠结，直奔主题的说道：

    “这两年来我从未要求过你什么，让你顺利的升官，顺利的得到江东的信任。

    现在是到了你为帝国做事的时候啦。

    这一场舆论战江东暂时占了上风，但是如果你能带领部队回到皇军的阵营，献出潞安和潞城两座城市的话，那么必能给江东致命的一击。与第一军配合，没准还能直接把江东消灭在晋南。”

    这是千叶深思熟虑后的想法，虽然目前的局势不是很好，但是为了天皇陛下的颜面她也豁出去了。

    只要对方能够打开两座城市的大门，那么就算第一军的兵力在如何紧张，也会毫不犹豫的发动进攻。

    在千叶看来，这才是最好的反制手段。比起特别行动队那帮莽夫不知要强上多少倍。

    只是她话刚说完，就见对面的男人以一种看傻子的目光看着自己，

    “怎么了？你办不到还是不想办？”千叶皱着眉头问道。

    男人呵呵冷笑了两声，手抬起，似乎想指着千叶，但最终还是放下了，他摇着头说道：

    “告诉你一个消息，就在我来之前晋城那边打来电话，你的那个特别行动队已经被江东的猎人大队完全消灭了。一个都没能跑掉，死的一干二净。”

    “这么快！”千叶有些意外。

    虽然知道特别行动队早晚都是这个结局，但这才过了短短两天的时间啊。

    特别行动队的人全都经过最严苛的训练，在语言和行为举止上都和中、国人没有太多差别，这样一支精锐小队竟然连两天的时间都坚持不住。

    男人再次冷笑，

    “尽管你们已经屡次败在江东手下了，但目前看来你们似乎还没有长记性。”

    他不等千叶反驳，继续说道：

    “在我看来，特别行动队的行为是愚蠢，而你的提议更是天真。

    你以为我是高级军官就能完全掌控手下的部队吗？呵呵……”

    千叶眉头深皱，心中不好的感觉越来越强烈。

    “跟你说吧，江东的这只军队和其他部队不一样。我虽然是一军的最高军事长官，但是对部队的掌控力并没有你想的那么强。除了军事主官外，部队里还有政治主官和军情处的人。

    一旦今天晚上我表露出任何投降叛敌的心思，不到明天早上，江东的办公桌上就会摆有三份以上的报告。

    部队中虽然重视相互团结和相互配合，但是与此同时，各主官和各部门间也是相互监督的关系。

    你上嘴皮碰下嘴皮就想出一个绝妙的计划，但殊不知其根本没有可行性。”

    男人毫不留情面的批评千叶的提议，一边说还一边嘲讽的摇头。

    千叶脸色涨红，呼吸急促。面前的这张牌是她唯一反败为胜的手段了，要是这张牌发挥不出作用，那么这场舆论战就将与帝国的完败告终。

    男人的脸上全是浑不在意的表情，他双手交叉，静静等待千叶的反应。

    “带兵献城你做不到，平时又没有传递过重要情报，我要你有何用？”千叶极为生气的质问。

    男人摊了摊手。

    “啪！”

    千叶重重一掌拍在桌面，震的煤油灯的灯芯都晃动了几下。

    “你别以为你现在权力大了就能脱离帝国的掌控，我提醒你别忘了自己的身份。你要是再这么敷衍了事，保不齐某一天江东就能收到你是鼹鼠的消息。嘿嘿……到时候我看你如何与你的过命兄弟交代。”

    男人的眼中几欲喷出火来，他杀心已起。

    千叶脸上的笑容更加灿烂了，

    “你以为杀了我变得了结此事吗？想得美，你的档案在特高课总部那里。我死后还会有其他人来找你，走上了这条道，你就别想着回头。”

    男人有些泄气的低下脑袋，他从军服的口袋里掏出一个信封，扔到千叶面前，

    “这是独一师当前的编制，十分完整，无任何遗漏之处。反战同盟会的事情我帮不上，这份情报的价值也不低，你好好看看吧。”

    男人似乎有些懊悔，丢出情报之后就懒洋洋的趴到了桌子上。

    千叶动作飞快的打开信封，抽出里面的纸张，借着煤油灯的灯光快速的浏览起来。

    她的脸上先是震惊，继而转为惊喜。等将情报完全看完后，她心中的颓丧之气已经一扫而空了。

    “想不到江东竟然能从德国人手中搞到这么多的装备，连重炮团都有了，真是……”千叶摇头感叹。

    这份情报可比邓大海之前传出来的要细致得多，兵员和武器的数量都有标注。有这份情报在手，帝国军队在以后的作战中将能做到知己知彼，减少了很多不确定的因素。

    千叶都能想象得到当这份情报摆在梅津美治郎面前时后者脸上吃惊的表情。

    “我刚才的提议作罢，这份情报很重要，也很及时，你做得很好，继续努力。”千叶笑得跟个迎客的老鸨一样，就差站起来手舞足蹈了。

    虽然与特别行动队的这一次反击失败了，但是只要有当前这份情报在手，千叶回到太原不仅不会受到责罚，还可能得到特高课和第一军司令部的嘉奖。

    男人冷眼旁观千叶的兴奋，

    “你能不能告诉我，除了我和邓大海外，江东的部队里还有没有你们的间谍？”

    千叶将情报贴身藏好，抚了抚胸口后说道，

    “呵呵……这个问题问的太过唐突啦。不要想那么多，好好做事，等我们占领支、那全境的那一天，你的功劳不会被人忘记。”

    男人翻了个白眼，自知问不出什么后，他退而求其次的说道，

    “这样吧，以后有重大情报我会传递出来，但是你们不能主动和我联系。

    我的价值就摆在这里，你也不希望我这么快就暴露吧。”

    千叶此刻心情不错，她拍拍手便答应了下来。

    房间里再次变得漆黑一片，清冷的月光依旧从小院上空洒落。四周静谧一片，好像这一夜这里什么都没有发生。

    。

    晋城，独一师师部。

    “新河庄四十余民兵为掩护乡亲全部牺牲，因为之前有过预演，庄里的百姓绝大多数都顺利逃生，只有20多个腿脚不便的老人家惨遭小鬼子的毒手。”

    宋礼详细的汇报着整件事情的经过，

    “游击队员和乡亲的脑袋都被小鬼子砍了下来。他们把几十个脑袋整整齐齐的堆在村口，报复的意思很明显。

    在新河庄屠戮一番后，这队鬼子翻山越岭北逃，在高平南边的公路上袭击了一支后勤部的运输车队，造成我方人员十死十八伤。

    随后在猎人大队和乡镇民兵的围剿下，这队的鬼子在高平覆没，前后用时一天半。”

    “有没有抓到活口？”江东问道。

    宋礼摇摇头，

    “这队小鬼子就是来搞破坏的，伤员被他们自己在路上处决了。”

    “唉！”

    江东撑着桌子站起来，“日本人这是气急败坏了，竟然对老百姓下手，可见他们已经没了有效的反制手段，只能如此简单粗暴。”

    “是啊，要不是我们早有准备，恐怕光新河庄一个村子的伤亡就会破百。”

    “这件事情告诉我们，完善的民兵制度还是非常有必要的。只要各村各寨加强防范意识，小鬼子就算再狡猾也没那么容易渗透进来。”

    江东走向地图，问道：

    “猎人大队现在在哪里？”

    “还在高平！”

    江东指着地图说道：

    “来而不往非礼也。命令猎人大队向襄垣和黎城方向运动，对鬼子防线展开特种作战，别让他们过一天安生日子。”

    “是！”

