    第197章 绫清竹：你这三年是怎么过的

    吴云的出现吸引了众人的目光，同时，当吴云的目光看向绫清竹时，众人也是跟着看过去。

    绫清竹和吴云四目相对，瞬间，绫清竹脸上就生出一朵淡淡的云霞，虽然吴云现在的容貌改变了很多，比以前更加英俊帅气，但绫清竹还是响起那曾经那张近在咫尺的青涩脸庞。

    记忆下意识的涌上心头，那个封闭的古墓空间，无比印象深刻的地方。

    他们好像认识？

    从二人对视的眼神中，众人看出了一丝不同寻常。

    “清竹师姐，你跟这个吴云认识吗？”绫清竹身边的一个师妹问道。

    “三年前，我去大炎王朝的时候了，见过。”绫清竹淡淡的道，似乎只是认识一个路人一般。

    “林动兄，看吴云中的样子，似乎那绫清竹姑娘认识？”乾劲来到林动身边，问道。

    “嗯嗯，大哥以前和她似乎有过一些过节，具体我也不知道。”

    “这个绫清竹是什么来历，好像很厉害的样子，大家都认识她？”林动问道，他们还不知道绫清竹的真实底细，以前只知道她很神秘。

    “嘿，这你都不知道，你们果然是来自低…低级王朝！”乾劲打趣道。

    “九天太清宫绫清竹，东玄域谁人不知？她可是九天太清宫宫主嫡传弟子，地位非同凡响，而且其美貌也是当世罕见，不知道多少超级宗派的天才巨擘为其倾慕，不过可惜的是，至今无人能够摘那那一面薄纱，窥得其下惊艳容颜。”

    他眼神爱慕的看着绫清竹，言语之间，也是有些难掩的火热之意。

    当然，这并不稀奇，因为在场的男人，大多像乾劲一般，有些痴迷的看着绫清竹。

    甚至有少部分女人，也是如此。

    “清竹姑娘，三年不见，风采依旧，不知道现在的我有没有资格追求姑娘！”

    吴云半空中精神力传音道！

    “吴云，你不要乱来，当着这么多人的面，最好不要暴露我们之间的关系？”

    绫清竹立马回应，有些着急，担心吴云来个大庭广众之下的表白。

    不是吧，难道你也喜欢那种偷偷摸摸的感觉……吴云眼神意味深长的看着绫清竹。

    青檀，白云已经被他发展成地下暗线，绫清竹难道也想！

    “我是认真的，失去贞洁，我险些成为宗门的罪徒，这可不是开玩笑，若是让九天太清宫知道是你毁了我的清白，就算你是百朝大战的冠军，也会被我师父给阉了！”

    绫清竹赶紧进一步说明，现在吴云的实力，已经能够给他透露一些东西。

    当年自己失身回宗门，可是将师父等人惹得大怒，她师父还逼问她是谁干的。

    那时候若是绫清竹说出来，吴云必定死无葬身之地。

    哪怕是现在，也一样。

    对于九天太清宫这样强大的宗门来说，一个百朝大战的冠军，根本不稀奇。

    跟绫清竹这种天之骄女，未来的宗门继承人相比，根本不值一提。

    一听可能被阉！

    吴云顿时身体一凉，下意识的看向九天太清宫的美妇，可别被她发现端倪。

    还好那美妇依然欣赏的看着吴云，还给他抛媚眼，那意思是想告诉吴云，等下选择九天太清宫。

    “清竹姑娘，不必担心，我吴某人还是有自知之明的，你碍于宗门师命不敢表明心迹，我不勉强你，既然三年不行，那我就再等三年，终有一天，我要超越你的师父，超越你们九天太清宫。

    你，一定是我的！”

    吴云再次传音道，无比的坚定！

    开玩笑，他睡过的女人，怎么可能放走。

    “我等着那一天，不过在此之前，我们就装作不认识！”绫清竹回应道，她犟不过吴云。

    同时心底里又有些期待吴云！

    三年能走到这一步，未来也不是不可能。

    对于这个唯一闯入自己内心世界的男人，绫清竹不可能不有所期盼。

    “一言为定！”

    吴云脸上浮现笑容，绫清竹主动答应，这证明她心里，其实也有所希冀。

    只不过她没有选择，吴云如果能做到，就不需要她选择了！

    ……

    这时候，伴随着战局的落幕，百朝山顶，那些超级宗派的强者也是徐徐的按位就座，悬浮在山顶半空，那些支援而来的弟子们就在他们的身后。

    他们没有去追究消失的封天阵图，因为郑钟最后自爆的时候，元神逃脱了，这些超级宗派的大佬就默认是钟的元神带着封天阵图逃走。

    反正他们不会认为，是吴云这个四元涅槃境的小家伙收走了。

    因为那比一次性渡四重风雷劫更不可信！

    八人中，七人的状态都很好，只有元门的刘通气息奄奄，被弟子们扶着，强撑身子坐在座位上，但很显然，他的状态已经不适合继续主持大会了！

    九天太清宫的美妇接过了主持大赛的任务，她声音柔媚，缓缓道，“既然已经击退了西玄域的敌人，那我们就继续进行百朝大战！”

    “玉萍师妹，诸位，此次的百朝大战，我想不需要再麻烦进行最后一步了吧？”

    悟道笑眯眯的望着山顶上，然后看向美妇和其余那些超级宗派的强者。

    之前刘通就说过，谁能够阻止西玄域的人，谁就是此次百朝大战的冠军。

    而百朝大战这最后一步，最主要的意义也就是角逐出一个冠军而已。

    “这最后的涅槃金榜之战，不外乎是选一个最出类拔萃的冠军，我想，那冠军也已经有了人选吧？”洪荒殿的那位强者也是点了点头，附和道。

    “同意，同意！”

    其他人也点头！

    “嗯，根据刚才的表现，我宣布，大炎王朝，吴云，成为本次百朝大战的冠军，谁赞成？谁反对？”

    孙玉萍看向山顶的众人，朗声道。

    “我等同意！”众人山呼，无一人反对。

    “吴云，接下来，你想要加入哪一个超级宗派？”孙玉萍笑盈盈的看着吴云，让人极具好感，语气温柔的道。

    吴云看了一眼她背后的绫清竹。

    “你不能选择加入我们宗门，我师父也修炼太上感应，会感应到你，你去了九天太清宫，活不过明天！”绫清竹突然传音道。

    直接打断吴云想要进入九天太清宫的想法。

    这时候，其他超级宗门的几位强者都期待的看向吴云，想让吴云加入他们宗派。

    百朝大战的冠军，虽然只是虚名，但对于他们超级宗派而言，却是有着相当重要的作用，因为按照规矩，凡是冠军所加入的超级宗派，便是能够在此次的百朝大战弟子招揽中获得最大的比例。

    如果吴云加入他们，这就意味着他们能够收到更多的弟子。

    新弟子可是一个宗门新鲜血液，一个宗门能否继续强盛，再创新高，都要靠新鲜血液带动。

    就连气息奄奄的刘通也撑着一口气不愿意晕倒，就等吴云做出选择。

    “元门和天妖貂一族有仇，你们就不要想了，其他宗门可以考虑一下，不过，我还是建议你们加入道宗，不会让你后悔的！”悟道老人突然传音道。

    吴云琢磨了一下，本来他是想加入九天太清宫的，结束异地恋，但现在大老婆以及大老婆的师父都不允许。

    只有选择道宗了！

    这八大超级宗门，也只有九天太清宫和道宗对吴云有些吸引力，其他的宗门，吴云就没考虑过。

    他沉吟一下，便是对八人拱了拱手，道，“各位前辈，我想加入道宗！”

    哗！

    吴云的话一出，全场哗然。

    许多人都没有料到吴云会选择道宗。

    八大超级宗派里，道宗的排名后几位了。

    历届的冠军，除非是来自各大宗门的嫡系王朝，不然很少有选择排在后面的宗门。

    基本上，都是选择元门和九天太清宫。

    “咳咳，吴云，这种选择可不是儿戏，可是关乎你日后的前途成就，莫要因为一时之念，弄得最后心生懊悔。”

    刘通强忍着伤，咳血道，但谁都听得出来他的声音之中的含着怨怒之气以及一种深藏的威胁。

    还不等吴云回应，悟道老人脸色立马就冰冷下来。

    “刘通，选择宗门是个人意愿，你未免也太心胸狭隘了。”

    “你们元门虽强，但我道宗也不是泛泛之辈，想当年，我道宗一个弟子也能杀上你元门，独斩三大长老，这本事，可曾弱？”

    悟道老人声音冷厉，也是饱含怨气。

    “悟道，你还敢提此事！”半空中，刘通怒道，一巴掌拍在座椅上。

    悟道老人：“有何不敢，我道宗弟子就是斩了你元门三大长老！”

    “噗！”刘通气的鲜血吐出，再也压制不住伤势，直接晕了过去。

    呃……！

    众人都看傻了，没想到两大超级宗门为了争夺吴云开撕。

    这也不仅让众人好奇，当年究竟发生了什么，道宗的弟子，竟然这么生猛，杀上元门，斩了人家三大长老！

    要知道，刘通这等实力的人，在元门也才执事而已。

    长老，那不得生玄境以上的强者！

    恐怖如斯！

    大炎王朝这边，小貂嘿嘿笑起来，低声感叹道，“嘿，百年前那位曾经杀上元门的狠人，可是道宗难得一见的奇才，就连道宗掌教都对其极为的看重。

    不过最后如此奇才却是被元门斩杀！

    虽然这件事成了元门的耻辱，但也是道宗的极大损失。

    那家伙天赋心性皆是无双之辈，当年若是没死，让他顺利成长的话，如今必然也是巨擘般的存在！”

    没想到小貂还知道一些内幕，林动等人好奇的看着小貂，继续追问道，

    “那个前辈为什么要杀上元门？还有道宗的掌教难道就坐视不管？”

    小貂：“这其中的具体缘由我也不清楚，不过元门作为东玄域最强大的超级宗门，自然是有其强大之处，恐怕就算是道宗相救也救不了！”

    高台上，那些个超级宗派的人也是有些尴尬，觉得刘通太过没有气度丢超级宗门的份！

    “既然吴云已经做出了自己的选择，那我们就尊重他的意思，继续挑选弟子吧，你们元门出来个弟子代替刘执事！”孙玉萍道。

    没有抢到吴云，她也有些失落。

    不过她的目光很快就看向了另一个女孩，那是她早就注意到的目标。

    吴云作为冠军加入道宗，道宗拥有了优先选择的权利。

    悟道视线扫过山顶众人，沉声道：“在场愿意加入我道宗者，气息外放，反之，只需要将气息收敛入体便可。”

    随着他的话音落下，立马就有人收敛气息，不过还是有很多都外放气息。

    收敛气息的大多都是出自上面超级宗派的嫡系王朝。

    其他人，除了踏入涅槃金榜的人之外，好多人也只是堪堪够资格加入超级宗派，但是能不能被超级宗派看上，选择权还是在宗门负责人手里。

    大炎王朝的人，毫无疑问是跟着吴云，选择加入道宗。

    除了林动四个，莫凌他们的实力，都是二元，三元涅槃境，这个实力只能勉强资格，还有可能超级宗门看不上，选择道宗能沾光吴云的光，基本没问题。

    磨铁，唐萱也是！

    苏柔和苏魁也是要跟着吴云！

    他们这一路走来，多亏了吴云的帮助，跟在吴云身边有安全感。

    最主要的是，苏柔只想跟着吴云。

    哪个少女不怀春！

    各方面表现都碾压同辈人物，高质量男性，近乎满级人类的吴云，早就深深吸引了苏柔。

    “我也要加入道宗！”

    她直接举手道。

    悟道看着这么多人愿意加入道宗，沧桑的老脸之上，满是笑容。

    他袖袍一挥，一道道光柱便是笼罩向那些释放气息的人。

    突然，在光柱笼罩到苏柔时，一股元力射来，将之击散。

    “呵呵，悟道，这个小女孩就请留给我九天太清宫吧，她在我们那里想来应该会更好一些，不知道可否卖我九天太清宫一个面子？”孙玉萍脸上流出请求的尴尬笑容。

    她注意苏柔很久了，还用精神力探查过苏柔的体质，这个女孩的太适合去他们九天太清宫，而且对方还得到了一枚灵印，只要到了九天太清宫，日后前途无量！

    苏柔在吴云的队伍中，悟道疑惑的看向吴云，想要征求他的意见。

    见众人看着自己，苏柔急了，再次道，“我要去道宗！”

    吴云有些为难，他自然是知道苏柔的心思，但他觉得苏柔现在对他更多的是依赖，他很想告诉她，“妹妹，你那只是崇拜哥，不是爱情！”

    但却不知道怎么开口！

    作为过来人孙玉萍，一眼就看出了苏柔的心思，她身形一动，直接是出现在苏柔面前，然后一脸柔和的伸出玉手摸了摸苏柔的脸颊，微笑着轻声道：

    “小姑娘，追情郎是好事，不过有时候太过缠人反而会令他感到抗拒，你现在实力太弱，若是到我们九天太清宫，一定能让你很快变得强大起来，到时候再见面，才能虏获男人的心哦！”

    苏柔的脸，瞬间唰的一下，红了起来。

    她还是和未经世事的少女，怎么会经得住孙玉萍这种虎狼之话，被点破心思之后，她偷偷的看了一眼吴云，紧张的小手使劲缠在一起，显然是无比的纠结。

    半空中，看到了这一幕的绫清竹微微皱起眉头！

    她很想知道吴云这三年是怎么过的？

    (本章完)

