    很快沈知仪被送到了宗人府一间还算干净的牢房里，纵然是别人先对他用私刑，但他现在身上的嫌疑还没有完全洗清，没有皇命的情形下可不能离开宗人府。

    太医院的太医看到沈知仪的伤后，狠狠打了个哆嗦。

    这些人当真是狠呢，什么样的折磨人的法子也能想得出来。

    他忙开了药，外敷的，内服的，交给了一个护卫去太医院取药。

    赵轩的脸色沉了下来，能拧出水来。

    “沈大人不要紧吧？”

    太医忙躬身冲七皇子行礼道：“回殿下的话，沈大人的伤口分外的凶险，这些日子还需要好生照料。”

    “当真是庆幸得很，若是再迟了一步，怕是救不回来了。”

    赵轩缓缓吐出口气，眉眼间染上了一层霜色。

    宁安太妃这一步棋下得当真是高，打了他一个措手不及。

    可偏偏他对宁安太妃这一步棋局，不管怎么分析愣是没有找到丝毫的破绽来。

    今天晚上的事情可算是让他能扳回一步，毕竟父皇可不是真的想要沈知仪的命，结果在父皇眼皮子底下，宗人府里居然干出了这些勾当。

    赵轩定了定神，他得马上回去联合一些人给父皇上奏，宗人府可是三皇子赵泽的地盘儿，出了这些事儿，看他怎么解释。

    他此时不仅仅庆幸沈知仪被救了回来，更是庆幸今晚那个人送给他的匿名信。

    可那人是谁？为何知道这么多的秘密？

    如果今天晚上不是他亲自带着人冲了宗人府，沈知仪怕是早死得莫名其妙了。

    最关键的是，他们屈打成招，让沈知仪将他攀扯出来的可能性极大，到时候他真的是有嘴说不清。

    他一直都想方设法想要将沈知仪救出去，不想宁安太妃那边的动作这么快。

    “有劳太医了。”

    太医忙躬身行礼后告退。

    赵轩冷冷道：“来人！”

    身边跟着的护卫疾步走了过来。

    “安排人手护在沈大人的身边，任何人不得靠近。”

    “是！”

    “还有传令下去，活捉大理寺寺丞张鲁。”

    “是！”

    “殿下，宗人府等几位大人候在门外了。”

    赵轩冷笑了一声缓缓走了出去，站定在门口，看向了面前的几位宗人府的官员。

    这些官员神情各异，纷纷冲赵轩躬身行礼。

    本来宗人府随随便便杀个人，那是易如反掌的事情，没想到好死不活被这位爷给撞见了。

    这事儿办得分外稀碎，宁安太妃那边也不好交代了。

    赵轩冷冷扫了这几个人一眼，淡淡笑道：“诸位都很好，宗人府交到诸位的手中实在是好得不能再好了。”

    赵轩这话儿根本没有办法接，几个人忙尴尬地笑了笑，说了些冠冕堂皇的话。

    哪知赵轩话锋一转冷冷道：“可是人在做天在看，有时候过犹不及。”

    “沈大人不出事，大家都好说，如今出了事儿……以后本殿慢慢和你们说。”

    那几个人的身子更是躬了下来，心头微微一颤。

    赵轩大步走出了宗人府，他留下的人瞬间站在了沈知仪的牢房外面，令人不能靠近半步。

    赵轩刚走出了宗人府，来到了宫城东司马门外，江余年疾步走了过来。

    如今沈知仪落难，慕修寒也受了沈家的牵扯。

    赵轩身边能得用的人只有江余年和周兴了。

    周兴此时守着京城的北大营，按兵不动。

    东大营暂时归枢密院掌管，只等着慕修寒回京。

    “何事？”看着江余年紧张的神色，赵轩心头隐隐觉得有些害怕，一定不是个好消息。

    江余年也是急出了一身的冷汗，忙躬身冲正要上马的赵轩行礼。

    他随后四下里瞧了瞧，压着声音道：“殿下，慕修寒带着天机门的徒众几千人，从禹州城赶往了京城。”

    “你说什么？”赵轩差点儿一个踉跄摔倒了。

    “他到底带了多少人回京？”

    江余年忙道：“八九千人。”

    “八千还是九千？”赵轩杀人的心思都有了。

    江余年狠了狠心道：“九千八百余人，天机门所有的精锐。”

    “他因为牵扯进了沈家这桩重案，兵权被皇上困住了。”

    “那小子写信去找周兴借兵，被周兴拒绝了，他还扬言要和周兴断了来往，以后就是仇敌。”

    “胡闹！他是不是疯了？简直是胡闹！”赵轩气得脸色通红。

    “带着快一万人赶到京城，这不是造反是什么？”

    “当初宁安太妃就是抓了沈钰珠逼着他造反，他怎么不动动脑子？”

    “即便是他的妻子沈氏都看出来宁安太妃这是逼着他去造反，他还真的往人家挖好的坑里跳，脑子坏掉了吗？连个女子都不如？”

    江余年眉头蹙了起来，随后苦笑道：“殿下，若是这件事情没有涉及沈氏，慕修寒那样精明的人谁能算计得了他。”

    “可他唯一的软肋就是沈氏，他的妻子和儿子。”

    “这家伙但凡是遇到沈氏的事情，都不能用正常人的思维推测他。”

    赵轩脸都气白了。

    不错，慕修寒确实是他的左膀右臂，是他身边最依赖的兄弟和朋友。

    可这个家伙偏偏将一切身家性命都拴在了一个女人的身上，这算是什么事儿。

    “你去找周兴，从北大营调兵给我将慕修寒的人拦在京城外，能拦多少是多少。”

    “是，臣这就去。”

    江余年忙转身急匆匆走了出去，走了几步却心头掠过一丝不安。

    殿下现在看中周兴貌似看中的有些过了火儿，其实赵轩完全能出面将沈氏保下来。

    可他并没有这样做，只有一个原因，七皇子从内心来说也忌惮着慕修寒吧？

    他一面想要看着慕修寒被真正地削弱，另一面却又不能完全不管慕修寒的死活。

    毕竟慕修寒是七皇子妃的亲哥哥，想来殿下比他们这些人更多了几分纠结。

    随后他想起了自己的前妻顾落霞，竟是同斛律长风一起逃了。

    她终究是抛弃了京城的繁华和安逸，与斛律长风选择了一条最难走的路，可他现在算什么，什么都不算了吧？

    沈钰珠得知沈知仪的消息是在三天以后了，刑部大牢比宫里头的宗人府管理得松散一些。

    加上这里几乎都是七皇子和慕修寒的人，即便是给他们一万个胆子，也不敢对沈钰珠用刑，那是要用全家人的命来偿还的，他们不敢冒这个险。

