    在泥香看来，唐门之地并不是中州的大门派，然而在这样一个日渐凋零的门派中，却有这样精湛的阵法，这是她不曾预料的事情。

    要破这样一个阵法，她已经尽了最大的努力，只不过她的力量被消耗殆尽，她也没有能将这秘境之地的阵法破除。

    她是江湖门的弟子，连她都破不了此种阵法，此刻将莫云白留在阵法之中，那岂不是让他去送死吗？

    或许目前这个不知名的老人家就是要让莫云白死在这个阵法中，所以他将你那个奄奄一息的蓝衣女子救出了阵法。

    要是换做平常，泥香肯定是不舍与莫云白分开的。

    但是，现在，她全身伤痕累累，四肢无力，就在那老人家将她救出来以后，她也是睡倒在悬崖的另一端。

    腊月天寒，虽然此刻是正午时分，然而就算天空之上有一缕阳光，但是这阳光没有丝毫的温度。

    泥香睡在地上全身都在颤抖，她道：“莫大哥呢？”

    老人家知道这个睡在地上的女孩子心中绝对放不下那个男人，因此他呵呵笑道：“他还在那秘境之地之中。”

    “你快帮我将他救出来啊，他一定是为了我进去的。”

    泥香这样一说，老人家又是捋了一把胡子，嚯嚯笑道：“你这个小女子真是傻，方才他差点儿害死你，你还不清醒么？”

    老人家将这话一说出口，心中的怒火冒上天际了一般，冷冷的大声一哼，且骂道：“这小子被西方邪宗召唤师成功种下了邪果，此刻已有害人之心，万万留不得，我将你救出来，那完全是看在你师傅忘女的面子上。”

    听此一说，泥香一阵，且道：“你是谁？”刚才一直在想莫云白，却没有顾及想这个老人家是谁，如今被这老人家一说，她便问了出来。

    老人家道：“我乃西方正宗门下的召唤师，祁水莲是我的徒弟，你可认识我那徒弟。”

    无论是山涧，还是山峰上，满地的石头，冰冷如刀，泥香此刻睡在上面，真是感觉到了无比的寒冷，犹如当年随春沉冷进入寒荒雪域那时，让她冷的无话可说。

    只是那唐门秘境之地乃凶险万分，虽然说话会再一次损耗她大量的真气和术法值，但是为了莫云白，她道：“认识！”

    老人家捋了捋胡子，且说道：“她告诉我，不但你是西方邪宗召唤师，而且还有那个小子也是西方邪宗的召唤师。”

    泥香听了，一脸的惊诧，说道：“你是来杀我们的？”

    老人家看着山涧变幻万千之地，笑道：“不是，我不杀你，我是来杀那小子的。”

    泥香一听，心中一想，此事事关重大，若是在这梦中，莫云白还是和现实之中死去，那将在无法相救了，因此她道：“你为什么不杀我？”

    老人听了，只觉得山风习习，冷冷入耳，嗡嗡作响，他笑道：“你是江湖门的人，在事情还没有弄清楚之前，我是不会杀你的。”

    泥香总算找到了老人家说话之中的破绽，且道：你也。。。。害怕。。。你也害怕我。。。我们江湖门是不是？”

    老人家听了，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话，且道：“我不是害怕你们江湖门，我是怕错杀了你，不好给你师傅忘女交代，无论如何，以忘女在江湖上的身份和地位，绝对不会私下勾结邪宗妖人，要和我唱对台戏的。”

    时间像是溪边的流水，很是无情，转眼间，天空之中的阳光暗淡了一些，这时候刮过的山风像是一把剃须刀在一下下割着她们的肉。

    一想到刚才自己在那玄虚之处的为难，心中不免为莫云白担心紧了，且道：“你若不去那山涧救出我莫大哥，我就咬舌自尽，让你无法给我师父交代。”

    老者一听，将看向山涧的目光收回，然后看着泥香。

    地上的女子一脸的倔强，双眼泪汪汪的看着他，他心下虽然不忍这样一个漂亮的女孩子就这样香消玉殒，但是这相对于整个西方召唤师的正邪之争来说，牺牲一个江湖门的弟子又算得了什么呢？

    在她看来，泥香的性命是比不上西方召唤师的正邪之争的，，孰重孰轻，他心中不用掂量，也是清楚的很。

    虽然自己年近百岁，但是敢威胁他的，已经好久没有这样的人了，因此他不屑一顾，看着泥香，对她说道：“我要杀的是那小子，你要是为此自杀，那也只能说你是殉情而已，与我有何干？”

    话声完毕，他竟然身形一跃而起，跳到一个大磐石上，然后双脚盘起来，坐在了大石头上，泥香睡在地上动不了，见面前的老者消失了，她便道：“老前辈，你是去救莫大哥了吧？”

    老人家一身仙风道骨，此刻坐在磐石上一动不动，像是在禅坐一般，不出一语，不动一毛发，泥香可有知道这事情？

    她不知道。

    她心中很迷茫。

    老人家身形一跃，从她面前消失了，她本想扭过头看看，但是她的伤势太严重了，睡在冰冷的地上，根本动不了。

    很久，周围除了风声，然后就一片安静。

    一旁磐石上坐着的老人家见周围一片安静，泥香又没有在说话了，眼睛缓缓睁开，却看见面前的蓝衣女娃子要强的很。

    虽然动弹不得，但是泥香依然努力着。

    她努力的想将头摆动，看向那唐门的秘境之地，玄虚之处，然而一切都是不可能。

    方才在那玄虚之中受了严重的伤，长时间的被玄虚之处的长剑短刀相逼消耗了太多的真气和术法值，没有个三五六个月修养调整，她是无论如何也不会在施展中州的行踪武学，以及西方的召唤术。

    她努力的想摆动脑袋，但是都是不能摆动。

    现在她很无奈，一次一次的尝试，换来的结果是一次又一次的失败。

    就这样，长时间以来，她的躺在冰冷石头上的身体越发疲惫不堪，只见她额头上的冷汗正在一颗颗花落下来。

    冷汗如泪，冰冷没有了温度。

    很久，很久，她见自己已经很努力了，但是还是无法动弹，所以很无奈的就如此躺在地上，安安静静地了，一动不动闭上了眼睛。

    这时候，老人家看到她闭眼后，冰冷的泪珠像是秋日荷叶上的水露被清风吹散，掉落在青丝之上，他也是摇了摇头，低声一句：“问世间情为何物？”罢了。

