    获得第三个历练分身之后，林玄找了块安全的地方休息。

    8个小时后。

    【当前地区：树王海第一区（300通用币/分钟，1500经验点/分钟）】

    【覆霜树已历练8小时，达到历练时间上限，获得480000通用币，2400000经验点，17件二阶装备，12本技能书，5个符文，2个尖啸果，3个火魔核，1个毒魔核，1个雷魔核，是否收获？】

    林玄默念收获，哗啦啦一大堆物品便出现在意识空间。

    17件二阶装备都是白色普通品质，直接拿去熔炼。

    12本技能书里，4本是中级火抗，3本是中级雷抗，剩下5本是蓝色罕见品质的覆霜绝壁。

    覆霜绝壁是一个防御技能，跟铁壁类似，但提供了高额的物理抗性和冰霜抗性。

    这对林玄来说很有用，便立刻学习并升级。

    5个符文都是白色普通品质，也拿去熔炼。

    最后则是尖啸果、火魔核、雷魔核与毒魔核了，这些东西就是树王海秘境的属性物品，分别可以+1%的闪避、+1%的火焰抗性、+1%的雷电抗性、+1%的毒素抗性。

    这四样东西，都是对应的凶树死亡后掉落，当然，掉落率并不高。

    就算林玄有历练分身，8小时也才掉落了这么一点。

    不过，他最大的优势就在于历练分身不需要休息，可以全天候历练，而一般的开荒者能坚持冒险四五个小时就不错了。

    毕竟这里是危机四伏的秘境，开荒者必须时刻紧绷着神经，很容易产生疲惫感。

    就这样，两天之后。

    历练分身覆霜树经过两天的战斗，等级从夺舍时的二阶二级提升为二阶三级。

    尖啸果、火魔核、雷魔核、毒魔核、冰魔核这五种属性物品，都被林玄刷了个遍，已经吃满10个，意识空间里还多出了十几个。

    “溜喽溜喽，该回萌芽组织休息了，天天搁这挂机还挺累的。”

    林玄伸了个懒腰，走出这片区域。

    刚出来，就和一道身影撞了个正面。

    对方一身精干小西装，扎着高马尾，脸上带点婴儿肥，正是萌芽组织C区监督者吕萝。

    林玄差点下意识喊出吕姐，不过他还是立刻反应了过来，自己现在的身份是“盾鬼”。

    “盾鬼？”吕萝很意外。

    许多人都在找盾鬼。

    自从连刷秘境王者、单刷历战秘境王者的战绩出现以后，盾鬼就开始了属于他的传奇。

    这几个月来，盾鬼的名号在东湖市愈发惹人注意。

    更让人心中振奋的是，盾鬼并非萌芽组织的开荒者，而是真真正正的独狼！

    他不依靠萌芽组织提供的秘境资料、冒险技巧，完全依靠自己一人，干翻了大量历战秘境王者，令无数人汗颜！

    不过，从这个角度来说，盾鬼的独狼身份反而引起了萌芽组织内部一些人，准确来说，是三号管理者的不满。

    独狼都能这么强，不就证明了萌芽组织的无能？

    你萌芽组织那么多资源，那么多资料，也没出现盾鬼这么强的开荒者，你害不害臊？

    吕萝对盾鬼这种自立自强的人很有好感，只不过，她并不喜欢将真情实感流露出来。

    二人打了个照面，擦肩而过。

    吕萝背对着他，平静道，“你没有与萌芽组织为敌，但萌芽组织里部分开荒者已经准备找你的麻烦。”

    “他们想抓住你，曝出你的真实身份，又或是逼迫你加入萌芽，小心了。”

    说完，吕萝便继续去击杀凶树，寻找属性物品。

    林玄一愣，轻笑一声。

    看来吕萝和萌芽组织并非一条心，居然会提醒他这个“独狼”。

    “抓住我？想多了。”

    林玄看着自己这一身的属性、技能、装备，信心满满。

    他现在虽然只是二阶一级，但足以和三阶一级的武者一较高下。

    而萌芽组织的开荒者里，连二阶武者都少得可怜，三阶武者都能担任监督者了，更不会纡尊降贵来亲自抓他。

    与此同时，树王海第九区安全站。

    D区三名二阶开荒者联袂而至。

    D区监督者收到三号管理者的命令，让他的人动手，把盾鬼这个所谓的传奇给摁下来。

    盾鬼越强，就越显得萌芽组织无能。

    他要么加入萌芽，要么……死！

    高瘦开荒者，“两天前，有人看到盾鬼在树王海第九区安全站出现，此后便一直没有返回安全站。”

    胖开荒者，“我们不需要出去寻找，只要在这里等，他肯定会返回安全站的。”

    独眼开荒者，“我们三人，足够把他生擒。”

    没多久，一道全身铠甲的身影便映入三人眼帘。

    恶鬼面具、黑色大盾、全身甲胄，装备虽然换了几件，但跟之前的气质如出一辙，一般武者完全装不出他那种气质来。

    高手开荒者，“就是他，不能让他进入安全站。”

    三人立刻冲了出去，拦在林玄面前。

    气氛霎时间剑拔弩张。

    安全站里聊天打屁的开荒者们见状猛地站了起来，一个个伸长脖子往外看。

    “那三个我有印象，是D区的开荒者啊，他们跟盾鬼有矛盾？”

    “恐怕不是矛盾，而是……上头的命令吧。”

    “哎，独狼都会被打压，这也不是第一次了，盾鬼如同黑马一样冲了出来，终究还是要在萌芽这尊庞然大物面前屈服。”

    更远处，吕萝也正要返回安全站，她的运气并不好，这次只搞到了2个尖啸果，其余的属性物品一个也没搞到。

    刚到安全站入口，她就看到了剑拔弩张的一幕。

    “还是撞上了……不，应该是他们早就在这里等盾鬼了。”吕萝摇了摇头。

    她对这种行为相当不齿。

    她一向认为，萌芽组织应该提高开荒者的待遇吸引更多独狼加入，而非打压这些依靠自身努力的独狼。

    但是，命令是三号管理者下达的，她作为一个监督者，不好多说什么。

    “我帮不了他什么，不过，如果D区这三个开荒者打败了盾鬼还得理不饶人，要强迫他加入萌芽，我可以出手拦下来。”

    吕萝暗忖道。

    D区监督者背后是三号管理者。

    她吕萝背后则是二号管理者，二号管理者与她的看法一致，一贯不喜使用暴力。

    到时候就算D区监督者去告状，二号管理者一样可以把她保下来。

