    秘境开启，不论对于魔门，还是正道中人来说，都是一场机缘。

    而对于这种机缘，长久以来都是正魔两道各凭本事。

    自从两千年前的正魔大战之后，整个北域便有了这条不成文的规矩。

    因为现在，不论是正道中人，还是魔门邪修，都需要一定的时间来休养生息。

    不过，随着近些年正魔两道逐渐恢复了大部分元气。

    原本极为缓和的正魔两道关系，也逐渐变得日益紧张起来了。

    这一点，从魔门不断的派出奸细潜入至尊圣门就可以看出端倪。

    当然，除了这些之外。

    无论是正道中人，还是魔门邪修在外相遇，都会发生争执。

    当然，最主要的还只是一些门人弟子。

    不过，双方的顶尖人物却对这种情况视而不见，谁也不知道他们这些人心中的思量。

    不过，没有管束，即是放纵。

    随着这种情况愈演愈烈之后，年轻一代的弟子之间的矛盾也是越来越深。

    这其中，尤以破军山的这伙脾气暴躁的家伙，对于魔门邪修最看不惯。

    所以，当众人此时看到破军山的首席弟子对极道魔宗的那位魔道天骄出手，自然没有多少意外。

    不过，就当众人准备好好欣赏一下这两人之间的较量之时，接下来发生的一幕，却是让所有人惊掉了下巴。

    要说这破军山，能与玄天剑宗，儒门，无为道宗以及至尊圣门共列为北域五大顶级宗门，自然是有一定的实力的。

    传闻，破军山的开派祖师乃是一位肉身成圣的至尊强者，破军山一脉修行的法门自然与其他宗门不一样。

    简单来说，普通的刀枪不入，只是破军山的入门标准。

    破军山的修行之法，就是不断的打磨肉身强度，增强自身力量与战斗技巧为主要。

    其他宗门，不论是正道宗门，亦或者魔道邪修，对于突破大劫的天雷都没有十分把握。

    只有破军山的这些人，只要小有所成，，肉身硬扛天雷简直不在话下。

    可以说，这就是一群肉身无敌的人形金刚。

    除了移动速度缓慢之外，并无其他缺点。

    是以，以往其他宗门的人，在遇上这群人之后，基本上都是秉承着能打就打，打不过就跑的原则。

    反正，这些人也追不上自己。

    不过，即便如此，也从来没有人会想在正面以肉身力量击败这些人。

    包括华天都在内，据他所知，便是那位破军山的至尊，最终也只是被人困死，而不是正面击败的。

    如此，可见一斑。

    所以，当那位破军山的首席弟子含怒出手之后，所有人都想着该如何躲避这一枪，而后与其周旋。

    毕竟，破军山万俟无名，虽号无名，却早就名声在外。

    其所修行的不灭金身已经略有小成，而且这位可是以肉身硬扛九道天雷的猛人。

    就算这神秘的魔门女子再不简单，面对这种猛人，只怕也只能退避三舍。

    只是，凡事总有例外……

    就在众人思考该如何与这位破军山的猛人周旋之时，却看到那魔门邪修居然空着手，直接将那把蕴含着万俟无名全力一击的长枪稳稳的抓在了手中。

    而后也不见她如何动作，那把瞬间便以更快的速度倒飞了回去。

    长枪飞出之时，众人耳边甚至隐隐有龙吟之声响起。

    下一刻，鼎鼎大名的万俟无名，被自己扔出的长枪穿透胸口，直接钉在了身后的万岐山脉之上。

    而后，慕云澜头也不回的便直接带领着手下的魔道邪修进入了沧澜秘境，消失在了漩涡之门里面。

    当这样一幕与众人想象中的场景完全不同的情况出现在众人眼中，所有人都沉默了。

    不论是正道中人，还那些魔道邪修，此时都愕然无语。

    当然，除了极少数的几个人之外。

    比如华天都。

    看到这一幕，他虽然也是万分惊讶，但是心中却更是惊喜万分。

    因为，除了天生真龙之骨外，没有任何一种理由可以解释，一个魔道邪修可以随手将破军山的杰出弟子钉在这里。

    而确定了这一点之后，也让他更加的确定了自己心中的念头。

    无论如何，真龙之骨这等逆天之物，自己必须搞到手里。

    这也是为将来的成帝之路上做准备。

    如果不先下手为强，那么一旦这慕云澜完全融合了真龙之骨，哪怕是重活一世，他也没有信心能在未来的帝路之争上，打败此女。

    想到这里，华天都忍不住发出一声叹息。

    帝路未来必定会再次开启，只是成帝的资格却只有一个。

    如何自己不提前做准备，可是无法与这么多的天命之人争夺的。

    回过神来之后，华天都便直接转身，看了眼此时都被方才一幕给震惊的呆住了的师弟师妹，沉声说道，

    “别发呆了，大家跟我走。”

    几人听到华天都的提醒之后，便看到除了破军山的那些人之外，其他宗门弟子大多都已经消失在了漩涡之门中。

    于是，华天都一行人便迅速的直往那道漩涡之门而去。

    在他们前面的人，正是玄天剑宗的数十人，那叶青儿走在了最后，似乎在等着什么。

    直到华天都带着一众师弟师妹来到漩涡之门近前，那叶青儿才突然转过头来，看着华天都。

    见到这一幕，华天都下意识的便停下了前进的步伐，皱眉道，

    “叶姑娘有事？”

    霍青云与韩璃见这个曾经师兄有过婚约的叶青儿拦在漩涡之门跟前，顿时心生好奇，不知道这女人要说什么，两人都是一脸好奇的看着叶青儿。

    不只是他们，便是至尊圣门其他的门人弟子也都目露奇色的看着华天都与其身前的叶青儿。

    “华天都，好好活着，等这次秘境出来，我自会上至尊圣门了结你我之间的因果！”

    说罢，叶青儿也没有给众人再说什么的机会，少女的身影便与玄天剑宗最后一个弟子一起消失在了漩涡之门中。

    只留下神色难明的华天都，站在原地，沉默不语！

