    十月初六。

    宜嫁娶、订盟、出行、动土、安葬。

    忌开市、交易、治病。

    大利南方。

    吴老九率领两千红花堂精锐，转战玄岭郡。

    一日之内，接连破灭断魂刀门、破风刀门，连带诸多二派请来助拳的玄岭郡乌合门派、杂鱼帮派，一并屠戮了！

    直杀得玄岭郡江湖人头滚滚、尸横遍野，一日之间，便只剩下些许八品、九品杂鱼在内游曳……

    气海大豪之威，恐怖如斯！

    ……

    中三品这道门槛，非常奇妙。

    跨不过去。

    就是死活都跨不过去！

    就像昔年的北饮郡江湖。

    合欢门。

    金刀门。

    锦帆坞。

    十魁寨。

    四大势力明争暗斗，纵横联合。

    其中最弱的十魁寨，也有两个七品高手撑场面。

    而最强的合欢门，足足有六个七品高手。

    这还只是四大势力之内，还不包括一些七品独行侠。

    但这么多七品，愣是连一个六品都没有！

    是一、个、都、没、有！

    数十位七品高手。

    有的被卡在修行资源上，迟迟无法平衡五行。

    有的卡在心性上，迟迟不敢五行合一。

    还有的卡在奇物种子上，无法开气海。

    总之，偌大的北饮郡，实质上不过是一片下三品争锋的小水洼。

    这还并不是个例。

    包括以前的武定郡江湖。

    以及如今的玄岭郡江湖。

    都是山中无六品，七品做猴子。

    张楚入六品，扬太平会龙虎大旗，以蛮不讲理的强横姿态，击破十魁寨，扫平金刀门，威压合欢门与锦帆坞。

    他就像是一把盐，粗暴的扔进了翻滚的油锅里！

    油锅炸了……

    十魁寨十匪首，死尽埋绝！

    金刀门满门带刀之徒，死尽埋绝！

    合欢门满门老小，仓皇出逃，终生无望再回北饮……

    北饮郡江湖兢兢业业积累了十数年，甚至是数十年的江湖武道高手，就在这么短短一年半里，被他报销了大半！

    但他不是败家子……

    他是一把火！

    燃烧了北饮郡江湖数十年的精华，炼出了一个六品的吴老九！

    吴老九成名已久。

    早就已五行合一，只差一步就可以踏足六品，从此长虫化蛟、鱼跃龙门。

    但这一步之遥，却是一条不可逾越的鸿沟！

    若无意外，吴老九当老死与七品巅峰，终生无望六品！

    姬拔早就说过，开气海有大风险。

    失败，轻则前功尽弃，重者血气暴走，沦为废人！

    吴老九刀头舔血大半辈子，千难万难才混出人样儿。

    若无外力强行干涉，他绝不可能去冒这种风险……

    他一个水贼头子，也不敢拿身家性命去冒这个风险！

    再退一步，就算他吴老九，真有种敢拿自己数十年的拼搏，以及满门身家性命去搏一把，他也缺乏必要的前置条件……五行奇物种子！

    他锦帆坞虽然势大，但和合欢门、金刀门那种传承了两代人、三代人的正经门派相比，到底还差了几分底蕴。

    东胜州天机阁离火榜上最便宜的火种，也要三十万两白银的信息费，足见五行奇物种子的珍贵！

    是张楚咄咄逼人的态度，与太平会蒸蒸日上的势头，逼得吴老九一咬牙、一跺脚，赌了这一把。

    他也是借着张楚的势，从合欢门弄来的水行奇物之种！

    所以说他尽得北饮郡江湖十数年之精华这话，是没错的！

    可以预见的是，北饮郡江湖诞生出了吴老九这个六品后，新的气海大豪会像是雨后春笋一样源源不断的冒出来。

    因为北饮郡江湖，已经具备了诞生更多气海大豪的条件。

    比如吴老九晋级六品的破境经验。

    比如吴老九即将出面抢夺的五行奇物种子。

    这些，都是北饮郡江湖的底蕴。

    如果说，以前的北饮郡江湖，只是一个小水洼。

    只能养一些泥鳅、鲫鱼之类登不得大雅之堂的杂鱼。

    那有了吴老九之后的北饮郡，就是一个大池塘！

    别说养杂鱼。

    养鳄鱼都行！

    当然，前提是北饮郡能度过眼前这一关。

    ……

    玄岭郡两面环山、物产丰富，原本也应该是拥有培养六品的底蕴和气运。

    只可惜，万氏天刀门掠夺了玄岭郡的底蕴和气运。

    玄岭郡表面上看，是断魂刀门、破风刀门两强争霸之地。

    但从前几日断魂刀门、破风刀门配合万氏天刀门突袭太平会的动向来看，玄岭郡内流传的那个断魂刀门与破风刀门的开派祖师，都是天刀门弟子的传言，所言非虚。

    说得好听点，万氏天刀门就是断魂刀门、破风刀门的爸爸。

    说得难听点，断魂刀门、破风刀门不过是替万氏天刀门牧守玄岭郡的牧羊犬！

    气海大豪这种可以镇压一门一派，一郡一州之地的大杀器，万氏天刀门尚嫌太少，还会挤出资源帮断魂刀门和破风刀门培养？

    他万氏天刀门屹立大雪山之上，镇压玄北郡，无人敢撄其非锋芒。

    有他万氏天刀门在一日，就无人敢打你们断魂刀门、破风刀门的主意。

    既然如此，你断魂刀门、破风刀门还培养气海大豪作甚？

    造反么？

    万氏天刀门收走了玄岭郡的众多高精尖武道资源，还扣着破境晋六品的关键性技术不下发，玄岭郡能诞生出气海大豪，才有鬼了！

    不止是玄岭郡。

    昔年北饮郡的背后，或许也有着万氏天刀门的影子。

    昔年的北饮郡，同样是由合欢门、金刀门把持，十魁寨与锦帆坞联手，也不过是在勉力支撑。

    而在张楚异峰突起，灭掉十魁寨与金刀门，制霸北饮郡后，万氏天刀门的手，就伸进了北饮郡，还以合欢门为傀儡和太平会过招，连以前就与合欢门不对付的锦帆坞，对此竟然都持睁一只眼闭一只眼的态度！

    而相比玄岭郡、北饮郡数十年、数十年，都没有中三品气海大豪诞生的窘境，万氏天刀门一门十气海，又太多了点！

    这还是经历了一次顾氏破门反叛的内耗之后的万氏天刀门。

    很难想象，万氏天刀门若是没有经历那一次内耗，现在又该强大到何等地步！

    这或许就是强者恒强，弱者愈弱的真意。

    ……

    吴老九白刀子进，红刀子出。

    一刀捅翻了玄岭郡江湖！

    消息传开，震惊南四郡！

    玄北州，已经很久很久都没发生过这类气海大豪不顾身份，大肆屠戮下三品江湖儿郎的恶性事件了。

    久到万氏天刀门都快忘记了，这天下间，不只他们一家有气海大豪。

    久到南四郡的江湖儿郎们都快忘记了，气海大豪到底有多恐怖！

    现在猛然惊醒……

    那些与太平会没有瓜葛的江湖儿郎们，无不怒发冲冠，恨不得学那无用书生，用血写下十三个“惨”字，昭告天下，谴责太平会！

    太平会今日能举起屠刀，屠戮玄岭郡的江湖同道！

    他日，又如何不能将屠刀对准他们？

    但很快他们就意识到了一个事，满胸壮怀激烈之怒气迅速烟消云散成深深的无力……

    他们想起来。

    张楚虽然有越境杀六品的非人战绩在身，但他的的确确，还是个七品。

    而万江流，虽然年事已高，但他的的确确是个成名已久的中三品大豪！

    万江流约战张楚的时候，他们拍手叫好，弹冠相庆。

    现在张楚学万江流，对万氏天刀门下属的分支大开杀戒，他们又怎能跳出闹个你死我活？

    人岂能厚颜无耻至斯？

    再者，这般欺那张楚，真是当他太平会的屠刀不利吗？

    也就是在这个时候，先前那些收了万氏天刀门的请帖，欣然赶赴咸泸县，准备坐看张楚扑街的江湖宿老们，突然反应过来：太平会那位，好像来都不是个心慈手软的主儿啊？

    就算大雪山那位十成十能整死他，但现在他还活着，还执掌这偌大的太平会……现在就去恶心他，是不是太作死了点？

    一时间，人人自危。

    许多都已经走到半道儿的江湖宿老，都慌忙改道，不敢再继续前往咸泸县。

    原本明朗、清晰的局面，就这样渐渐变得诡异，谁也看不清，平静的水面下，有多少暗流在涌动。

    ……

    而这场风波的令一位主角万氏天刀门，在收到消息的第一时间，就派出了一大队精锐门人，由两名五品护法带队，奔赴玄岭郡！

    他们出发的消息，也以最快的速度，传到了张楚的手里。

    “万江流，可在那支队伍中？”

    张楚起身，目光锐利的注视着堂下的骡子。

    骡子惋惜的摇头：“不在！”

    