    又是数日过去，随着深渊古矿一阵剧烈的晃动，一个身影大步走了出来。

    “诛。”

    身影轻轻吐出一个字，下一刻，古矿内便响起无数的惨叫声。

    秦凌云已经将本源完全炼化，成为深渊古矿的主人，只需要一个念头，便将里面的邪物全部斩杀！

    他感受了一下天地煞气，满意的点了点头。

    随着境界的提升，他吞噬本源的速度也越来越快，眼下，天地煞气还没有凝结成实质，还有时间去荒海那里走一趟，见见血魔。

    这般想着，他身形一动，不到一个时辰，便直跨两大域，来到荒海的上空。

    随后，他的眉头突然皱了起来。

    他感受到了血魔的气息，不过却无比的微弱，就像是风烛残年的老人，生命之火随时都有可能熄灭。

    “出了什么状况？”

    秦凌云几个闪烁便来到荒海的一座岛屿上，旋即，神色一变！

    这是一副怎样的画面啊！

    岛屿上，无数强者的尸体横在地上，碎肉七零八落的散落在各处，鲜血汇聚成一条条小河，空气中的血腥味凝稠的几乎让人睁不开眼睛。

    这场面，说是修罗地狱都不为过！

    甚至，有几具刚陨落的尸体，还散发着恐怖的半帝气息！

    不过这些都不足以触动秦凌云，毕竟这种场面他见得太多了，真正让他惊愕的是，血魔正盘坐在尸山上，只剩下半截身躯！

    这种伤势，换成普通的半帝，早就入轮回了！

    “咳，你来了。”

    此时，血魔张开眼睛，虚弱的对秦凌云笑了一下。

    “怎么回事？”

    “为什么会有这么多天道强者围攻你！”

    秦凌云连忙飞下去，源源不断的神力注入血魔体中，让对方的痛苦减轻许多。

    “我杀了……咳，太多了。”

    血魔咧嘴一笑，又是一大口血涌了出来。

    “别说了，我带你回去疗伤，裂天他们肯定知道活下来的办法！”

    秦凌云无比焦急，哪怕让血魔成为活死人，也总比陨落要强。

    “没用的。”

    血魔一把拽住秦凌云，轻轻说道：“我之所以撑到现在，也是等你来杀我。”

    “我杀你？”

    秦凌云一脸的不可置信，对方在说什么胡话！

    “咳，你不是要炼化这荒海的本源吗？”血魔指了指自己：“那就把我炼化了吧。”

    听到他的话，秦凌云只觉得五雷轰顶！

    怪不得血魔让他最后来荒海，竟然是这个原因！

    “万年前，我只是一个普普通通的宗门弟子，任人欺凌。”

    “不过，在机缘巧合之下，踏入某个禁地之中，吞噬了古岚的一滴精血。”

    “随后，我便融合了他的记忆，知晓了天道的一切秘密，也知道了无垠本源的存在。”

    “这种掌控一中域的力量，谁能禁得住诱惑？所以我便将这荒海的本源吞噬了。”

    “可吞噬以后才发现，自己并非无上神体，所能承载的极限，也只能是这一中域的本源。”

    “所以，如果你想要彻底聚齐无垠大陆的本源，掌控六域之力，那便只能将我炼化了！”

    血魔语气平静，丝毫看不出将死之人的样子。

    此时，秦凌云心中泛起了惊涛骇浪。

    他做梦都没有想到，这大陆的最后一块本源，竟然是血魔自己！

    “不用，你不用死的，和天道对抗，也不差这荒海的本源！”秦凌云连忙说道，炼化血魔，他始终过不去心里这一关。

    “别在这自欺欺人了。”

    血魔冷笑一声：“完整的六域力量，将会是一种质的蜕变，别跟我说你不知道！”

    听到他的话，秦凌云沉默起来。

    “小子，我血魔生平造孽无数，生杀全凭自己喜好，按理说，只有下地狱的份。”

    “所以，别让老子受那苦，知道吗！”

    血魔又是大吐一口血，他死死的抓住秦凌云：“别婆婆妈妈的了，地道之主就你这熊样？”

    “我懂了。”

    秦凌云长叹一声，将手按在血魔的手上，轻轻开口：“不管你在别人眼中是什么样，但在我这里，你就是大英雄。”

    “少他妈放屁！”

    血魔大笑起来，虽在责骂，不过却笑的很灿烂，仿佛非常受用。

    笑了好一会，他便坐直了身，严肃开口：“来吧，带着我一块去劈碎那命运长河！”

    秦凌云心中绞痛，但血魔的气息越来越微弱，也明白现在不是伤感的时候了。

    “噗！”

    他颤抖的抬起手指，点在血魔的眉心中央！

    “死，痛快啊！”

    血魔大笑，一代魔王，就此陨落！

