    唱完歌去吃饭的时候，林轩给姜浅予发了个消息，说他在外面跟同学吃饭，小妮子就只回了个“哦”，问她在干嘛，也只说了句“陪赵涵做头发”。

    林轩有心想要多说些什么，却又忍住，今晚赵涵会去江城，柳霜霜明天也要开学报道，以后有的是单独相处的时间，多少话都能说。

    因为人比较多，吃饭的时候就分了两桌，林轩与楚茗和于海洋在一桌上，见于海洋殷勤地坐在楚茗身旁，时不时地找她说话，楚茗这种美女不管到了哪里都会是男生注意的焦点，于海洋这种行为，多半有些要表态的味道。

    宣告名花有主显然还不至于，也没那个说服力，但这种近乎公然地表露追求的姿态，也是给其他男生一个隐晦的警告。

    楚茗不是笨人，对于海洋这种行为洞察于心，却又不好让于海洋太下不来台，跟她同在西大读书的林轩就成为了一个很好的掩体。

    她座位与林轩间隔了三四个人，坐在圆桌上，差不多算是斜对着，说话也很方便，于是在应付了于海洋几句后，就找林轩聊一些西大的事情，比如“你见过辅导员没有？”，“哇，是姓倪吗？西大最美辅导员哎，我之前就听说过，我还关注了她微博呢”“哎对了你微博叫什么呀？”

    于海洋见缝插针，逮着机会就要插话，或者是表现下自己的学识广博，或者是单纯想打断楚茗跟林轩对话，但很快就发现两人越聊越投机，很快就没了他插话的机会。

    楚茗在这些同学里并没有多少很熟悉的，同班同学就只有于海洋，又不想跟他走太近，这种情况下自然而然地会往林轩那边靠拢，其实未必有其他心思，单纯为了避开于海洋而已。

    她倒是也知道不能给林轩树敌，所以很注意分寸，哪怕是吃完饭后一块出去，走在林轩身旁，也会跟旁边的人说话，以免让于海洋因此就对林轩心有芥蒂。

    “林轩你怎么回去啊？”

    走出餐厅后，众人各自分开，回自己的学校，楚茗见于海洋似乎想要说话，为了避免他要送自己，就先开口问林轩，然后在得知林轩要坐公交回去后，就说：“那我跟你一块坐公交回去吧。”

    说完后，就朝于海洋挥挥手，笑容甜美：“那我们先走了，回头大家有时间再聚啦。”

    于海洋还想要再说话，楚茗就已经伸手指着路对面，“哎林轩，是在那坐车对吧？”

    林轩感觉有些好笑，不过也只好点点头，跟冯光亮郭嘉等人说了声，又看了眼于海洋，只要不是太笨的人，大多都能看得出来楚茗的意思，不管是跟谁说话，林轩也好其他人也好，只要能避开于海洋就行。

    于海洋又不傻，自然也明白，倒不至于狭隘到因此就去记恨林轩，见他看过来，也就露出来一个有些苦涩的笑容，在楚茗转身的时候，朝林轩做了个拜托的手势，意思就是麻烦了，让林轩代他送一下楚茗。

    这个手势未必就没有一些其他含义，一方面有些作为男性的自尊心作祟，表现出一种类似于小两口闹矛盾的情况，另外一方面，也有些对林轩的委婉告诫，意思就是说楚茗今天这种行为，都是跟他于海洋赌气，并不代表真对你林轩有什么好感，你也不要多想。

    林轩家里还有个赌气的傲娇妹妹，怎么没那个闲心对楚茗动什么心思，否则如果他真有什么想法，楚茗也不可能会向他靠近，也就摆摆手，跟楚茗一块走向路口。

    外面太阳依旧毒烈，楚茗从包里拿出一把小巧折叠伞来，见林轩走在身旁，在酷暑下很快就能看到额角有汗，先是有些幸灾乐祸的样子笑了一下，随后落落大方把伞递过来，笑道：“你个子太高，我撑着太吃力。”

    林轩推脱了一下，她就眨着那双弯月般的明亮眸子，笑吟吟地看着他，说道：“怕于海洋会把你啊？”

    林轩咳嗽一声，“提前适应一下军训。”

    楚茗“嘁”了一声，“他不笨不傻，也不是心胸狭隘的人，放心吧。”一边说着，一边就靠了过来，举着伞顺便帮林轩遮挡阳光。

    林轩见状也只好接过伞，跟她站在路口等红灯，问道：“听你这样说，好像对于海洋的印象也不差嘛。”

    “人不坏不意味我就要喜欢啊。”

    林轩没有把话说的太透，楚茗倒是没有什么遮掩，“我还没到找个不错的人就嫁了的年纪，没感觉就是没感觉，我也没有办法，总不能让我还不到二十岁的年纪，就要随便找个喜欢我的，还不错的人，随便嫁了吧？”

    “有道理。”

    林轩点点头，“能嫁给爱情，总比嫁给生活好。”

    楚茗弯月般的大眼瞟他一眼，带着些揶揄的笑意，抿着嘴角道：“你喜欢一个女孩子，直接就想好要结婚了啊？”

    林轩咳嗽一声，把那句老掉牙的话搬过来：“不以结婚为目的的喜欢，都是想耍流氓。”

    说出这句话的时候，不知道为什么，心里就有些说不出来的古怪感觉，下意识地回头看了看，又看了看，最后看向旁边同样在等待着红灯的车辆。

    就在左手边，十字路口前的白色停车线前，停着一辆白色雪铁龙，位置几乎与他和楚茗并排，夏天的车辆大多开着空调，极少会有车窗打开。

    然而这辆车的后车窗却分明打开着。

    露出一张让人感觉非常惊艳的脱俗娇颜，只不过表情有些冷，睁得大大的眼睛里，眼神像是刀子般，恨不得要在他身上戳几个洞。

    林轩愣了一下后，下意识地回头看向身旁的楚茗，眼下两人同撑一把伞，楚茗还因为他刚刚那句话被逗得有些忍俊不禁，捂着嘴巴在笑，明眸善睐，看着也很漂亮的模样。

    “怎么了？”

    楚茗看到他的目光，有些奇怪地问。

    林轩顾不得回答，就转头再次看向左侧，却见车窗已经缓缓升起，隔断了他的视线，而后随着红灯亮起，多半是手机打车叫来的这辆白色suv带领着身后一众等待红灯的车辆，直奔前方宽敞道路尽头疾驰而去。

    带着明显误会了些什么的姜浅予。

    “走啦。”

    楚茗见他发呆，就提醒着他可以过马路了，林轩只好跟着一块走向对面，然后拿手机想要发消息解释一下，不过想了想后，又收起了手机。

    嘴角忍不住露出些笑容。

    有些期待小妮子的反应。

    林轩并没有笑太久，因为在拿了军训用的迷彩服回到校区的时候就想起了一件事情，倪千慧要的苏洛雨签名还要靠小妮子来解决呢。

    当然，在终身幸福和辅导员之间，孰轻孰重根本不用考虑，大不了回头推脱一下，就说苏洛雨去外地了要等两天。

    姜浅予看到他跟楚茗走在一块的场景，但显然还不能把自己因此生气的情绪表现在柳霜霜和赵涵这两个闺蜜面前，所以到了傍晚柳霜霜跟张翰清到来，六个人一块吃饭的时候，她表现的并没有什么异常。

    林轩也就装着什么都没有发生的样子，吃完饭后跟邹悳一块去学校参加开学典礼。

    开学典礼在体育馆举行，随着夜幕降临，六千多新生陆续到场，按照院系班级的安排，很快将原本空空荡荡的体育馆充满，整个典礼现场被衬托的格外宏大。

    典礼由校党委副书记和高年级的学姐主持，穿着一袭红裙，笑语嫣然，明**人，引得如多新生都心神摇曳，而有消息比较灵通的，则已经带着些自得的表情告诉旁边刚熟悉起来的同学这个学姐的身份。

    “亲爱的同学们：大家晚上好！”

    “欢迎你们来到秉承“求是创新”校训的西湖大学，成为全球六十万西大人的光荣一员……”

    开场是校长吴致远以《拥抱面向未来的通识教育》为题的致辞，本是法学专家的这位西大校长曾在数年前老人碰瓷事件的时候对西大学生说过一句“看到老人摔倒了你去就扶，他要是讹你，西大法律系给你提供法律援助，要是败诉了，西大替你赔偿”，曾在网络上火爆一时，衍生出来了数个版本，被称为“校长撑腰体”（作者按：取材现实，实为北大常务副校长吴志攀所说）。

    校长开场致辞后，还有其他几位校领导、校友代表，以及学生会会长、新生代表的发言，让人眼前一亮的是新生代表，居然也是个漂亮妹子，而且听旁边一些同学的议论，貌似此前还曾被新闻报道过，小有名气的美女学霸。

    张斌当时眼睛就亮了起来，接触的时间还不长，但林轩已经看出这个舍友在符合高富帅标准的同时，其花心程度也很对得住他的条件，一个看到美女辅导员都眼睛放光的学生，绝对有色狼潜质。

    大屁股余鹏程的性格则有些矛盾，当然也属正常人的正常性格，在一众舍友或者男生面前高谈阔论，什么话都说，一有女生就动不动脸红。

    这个典礼也有些晚会的性质在内，各种发言后就是一些节目，不得不说西大的底蕴，学生群体里也是卧虎藏龙，包括几个学生社团的表演都有着很高的水准，让人眼前一亮。

    最后是佩戴校徽，会有新生代表上台，由四位两院院士亲自佩戴校徽，而台下六千多新生自然就没这个待遇了，自己戴上自己的校徽，标志着正式成为西大的一员。

    让林轩有些意外的是，在新生代表里看到了楚茗。

    她穿着下午统一发放的校服，也不知道新生代表是不是提前发的，洗没洗过，反正穿在她身上，趁着精致脱俗的容颜，宽大校服都遮掩不住的婀娜身段，是很具有吸引目光的本钱的。

    于是这晚开学典礼后，楚茗这个名字就与那位代表新生发言的妹子，成为了最早被整个学校所熟知的新生。

    典礼结束后，林轩倒是又收到了那位长腿学姐苏沐冉的消息，再次邀请他去电竞社看看，初来乍到的，又是个漂亮学姐，林轩还真不好意思太生硬，只好再次强调说比较忙，实在没有时间加入社团，万请见谅。

    苏沐冉依旧是说不管加不加入，反正去电竞社看看总没什么问题，学姐人又不在面前，林轩也就随口扯了个借口，说妹妹有事催他赶紧回去，回头军训结束了再去电竞社看看。

    柳霜霜回校去了，因而林轩回去后，家里就仅剩两人，小妮子在开直播，一晚上都没见过她的人影，林轩明天就要开始军训了，见她不来找茬，就自己看会书早点休息。

    林轩在两世高中时都曾经过军训，但高中的军训跟大学相比显然要宽松太多了，尤其是在祈雨无效的情况下，烈日灼灼，站在操场方阵里那叫一个汗如雨下。

    他本就经常锻炼，流汗倒是常事，只不过这样站着晒，加上汗水浸湿了衣服后贴在身上，腻腻的非常难受。

    于是趁着午休的时间，林轩就回去了一趟，进家门后先把门锁上，然后喊了两声“浅浅”，没有听到回答，就很谨慎地走到小妮子房门，又喊了两声：“浅浅。”

    依旧没有回答。

    放心推开房门，先伸着个脑袋看了看，警惕的像是个敬业的小偷。

    发现房间里也没人后，林轩这才彻底放松下来，长长吐出一口气，然后钻进小妮子房间，关上房门，开始翻箱倒柜的找起来。

    说是翻箱倒柜多少有点夸张，他原本心就比较细，前段时间接触很多，小妮子物品摆放他多少还是知道些的，先打开床头柜抽屉，发现是些照片书明信片之类，没找到，于是再打开衣橱，拉开下层几个小抽屉，想找的没找到，倒是看到了一堆让他骤然血脉喷张的贴身衣物。

    赶紧把抽屉关上，林轩有点郁闷地左右看了看，终于发现摆在房间中央的大床居然还带着抽屉，于是挨个打开，终于看到了要找的东西。

    很多人都把卫生巾当成女性专属，甚至在一些青少年眼里，更带着些异样的色彩，然而实际上这玩意用处非常多，比如很多资深驴友在准备负重的时候，包里常常就会放着一包卫生巾。

    而在生活中，不论是作为干燥剂还是鞋垫都很不错，甚至于在一些沙尘火灾现场，也能当作口罩来用，而对于林轩来讲，他冒著大不韪来偷卫生巾，自然也是有用的。

    在家的时候两人共用外面的卫生间，所以她什么时候生理期林轩基本都知道，开学到这边后一块吃饭，还特意问过她是不是忌生冷辛辣，眼下应该是刚结束，抽屉里还有两包拆开没用完的。

    不同的品牌在舒适度、吸水量都有区别，而至于材质、味道、有无背胶残留都有区别，而同时用两个品牌，多半是不同时期对吸水量的需要差异。

    林轩拿起来看了下包装，一个韩文一个英文，都不认得，就分别拆开一个试了下，果断选了个更轻薄的，发现是韩国的牌子，就撇撇嘴，先往帽子里贴一个，然后在短袖后背贴一个。

    接着脱掉裤子，正坐在小妮子床上，犹豫着到底该贴在哪里的时候，忽然就听到客厅里传来一阵响动。

    这种事情林轩原本就不熟练，又是第一次在妹妹房间里脱裤子，心中那个“扑通”“扑通”的跳，结果关键时刻听到客厅里传来响动，当时就被吓得手一抖，已经撕开的卫生巾直接就贴到了绝对不能被背胶碰到的地方去……

    