    奔跑的罗林全速朝力场墙下冲去。

    火焰之矛！

    咻！

    可是罗林逃入力场下，后方十几米外还有半人马部落高层强者，这些人可不会手下留情，一但决定动手自然会全力以赴，于是法术与箭支飞来，这些强者的攻击更加致命。

    刚刚进入力场墙下，还不等罗林松一口气，就感觉到比刚才还要强烈的危机感从背后升起，于是毫不犹豫朝地面滚去，他平时虽说也喜欢那种令人震惊的感觉（装逼），可是该不顾形像保命的时候也绝不犹豫。

    汹！

    火焰长矛炸开，剧烈火焰吞没了力场墙下方，这种火焰之矛威力绝对不比火球术弱，甚至是更强，算是半人马巫师最强单体攻击手段了。

    “大人！”

    “罗林！”

    各种慌乱的声音响起，谁也没有想到对方如此果断，一但决定出手完全就是雷霆重击，完全就是毫无保留。

    双方目光全都集结在火海之中，想知道这轮撕破脸近乎偷袭一般攻击有什么战果，

    “如果我是你们的话，绝对会让箭雨覆盖射击，而不是停手观察战果！”

    平静的声音在火海中响起，蔓延大片区域的冲天火势随着声音响起分开，露出了火焰中的身影。

    身穿青色造型精致的风精灵战甲，深身上下被被黑色鳞片覆盖的身影直直矗立，被深红色齐肘护臂笼罩的右手张开手，大量火焰吸纳到手心，看上去犹如被火焰簇拥的火焰君王。

    整片火海如同长鲸吸水一般，在罗林手心凝聚成排球大小火焰之球。

    嗖！

    火球被罗林全力扔出，他胸口中了一箭，整个人被对方一箭射穿，如果不是有皮甲加恶魔之鳞双重防御，再加上坚韧专长生效，可能他就直接跪了。

    扔出火球之后，罗林全速后撤。

    长弓近距离射击威力他算是领教了，如果不是城墙上众人及时发动反击，让对方有所收敛，可能他坟头草都几尺高了，这也给了他深刻教训，以后这种敌人有强悍远程火力时，最好别轻易涉险。

    轰隆！

    扔出的火球炸开，火焰遮挡了对方视线，罗林顺利后退，在力墙术保护下发动蛛行鞋回到要塞城墙之上。

    “大人，你的伤～！”，亚连快步过来扶住罗林。

    一根近米长箭支射穿了他的身躯，血液顺着箭杆流出。

    幸好没有命中心脏、头颅之类关键部位，不然绝对是gg没伤量。

    不过也是因为罗林在最后关头因为有高级战斗反射，才能成功调整了一下身体才避开，这可不是对方手下留情或者射歪。

    “看起来对方有意引你谈判啊！”，爱尔微雅眯了眯酒红色双瞳看着外面的半人马们，语气有些不善。

    这些半人马出手动作过于默契和一致了，如果说没有提前做准备她可不信。

    啪！

    咬着牙让天蝎削断箭头之后，罗林才深吸了一口气，用力握住尾羽全力握出箭杆，然后全力一抽。

    噗！

    伤口在没有了箭杆之后，血液如同喷泉一般飚射而出，幸好其他人及时用药膏与绷带之类帮忙止血，不然光流血就能让他悲剧。

    痛入骨髓的痛楚让罗林心中怒火汹汹燃烧，只不过因为流血不少，所以他感觉有些虚弱，虽说坚韧专长让他战斗力不减，可并不代表着能让他无视伤口。

    在亚连的搀扶下，罗林重新站起来朝下方看去。

    城墙上只要在对方射击时不露头，就不需要担心对方箭支能射穿几十公分厚的墙壁，长弓威力虽说可怕无比，但还达不到这种程度。

    “让枪兵与獒人们尽量靠近城门，顺便去检查一下其他三座城门有没有变化！”，罗林扭头对莉莉丝吩咐，对方不但是自己心腹又拥有飞行能力，确实很适合承担这个任务。

    半人马们拥有绝对的远程优势！

    长弓抛射下，箭支完全可以越过城墙攻击后面队伍，所以要让曙光领队伍尽量靠近城门站立。

    而其他三个方向城门被提前堵死，以他战场上的小心谨慎，自然不可能给对方任何机会，如果换成是他的话也不会硬攻，而是会选择从其他方向进攻。

    只是半人马这个种族虽说全员骑兵，拥有绝对的机动性优势，可也不是完美无缺。

    最少在攻城战时可没有多少优势！

    八米高的厚重城墙，保证了对方完全不可能破墙而入，换成是独眼巨人还能用投石击毁城墙，可是半人马的长弓可没有这种威力。

    轰隆！

    对方分出了几个中队奔离，看样子是想从其他三个城门进攻，只能说半人马的智商确实不弱，完全没有愧对亚人种族的称号。

    “要现在反击吗？”

    爱尔微雅注视着灌下治疗药剂的罗林请示，其他地方她自然不会如此恭敬，可战场上自家领主却是无敌统帅，这点那怕从来没有人说过，却是所有人的一致看法。

    看着下方缓缓逼近的半人马们，罗林眼中闪烁着危险的寒意道：

    “不，现在天色还没有进入夜晚，对方找不到破绽就会撤退，等会你变身跟上对方，注意别让对方发现！”

    对方不愿意合作自己能理解，可谈判的时候翻脸动手就让他怒意沸腾了，如果不给对方一个惨痛教训，其他势力以后是不是也跟着照做？。

    “是！”

    爱尔微雅干脆的点头听令，对于让自己当侦察兵使用完全没有意见。

    战场上她从来没有反驳过罗林的任何命令，这也是一个对自己能力有着清楚认知的人（吸血鬼），有的时候不怕你不懂，最怕是不懂装懂。

    罗林不认为对方会进攻，因为天色就快进入夜晚了，而黑夜则是亡灵的天下，对方派出的斥候又没有瞎，怎么可能不知道要塞北面树林中阴暗之处的无数亡灵大军。

    没有人愿意在夜晚与亡灵交战，除非是早有准备，所以对方绝对会撤退。

    嗖！

    嗖！

    雨点一般箭矢从远远的几百米外升起，然后在天空划出一道弧线坠下，朝着城墙上与后面射来。

    “贴墙躲避箭矢，进城门洞！”，罗林朝后面站在下方指挥队伍的獒烈低吼一声，除了云锻重铠之外，其他轻型铠甲不可能挡得住这种长弓的抛射，只能说长弓不愧是战场上的远程大杀器。

    说话同时，他自己率先蹲到城墙后面，其他众人也跟着照做。

    箭矢可怕无比的惯穿力，甚至在城墙上射出一个个小凹坑。

    大量被箭矢击碎的米粒大小石块流水一般朝地面滚落，可见长弓射击威力的可怕，就连弥雅、迪奥、坎雷他们都不敢起身还击，毕竟如此多的长弓瞄准，一露头就会被集火。

    天色越加暗淡，看起来就快进入夜晚了。

    轰！

    城门传来巨大无比的爆炸声，看样子是对方开始攻击了，在城墙上众人缩头不敢露面情况下，对方自然是可以肆意攻击。

    “城门可能挡不住对方攻击，要不我阻止一下？”，涅姬手持大地之力这柄超魔阶法杖的，魔力用药剂提升过，加上进阶黄金阶不久，自然想展现一下。

    “不用，现在不是时候，而且你们忘了我让队伍用东西堵在城门洞中吗，就算对方击破城门也不代表着能杀进来，要清理那些东西的话，你觉得剩下的时间够吗？”，罗林制止了想动手的涅姬。

    现在不是他们反击的时候，他之前让人用石块、木材之类杂乱的堆在城门洞中。

    这种障碍人类可以轻松爬过，可是对于下半身是马躯的半人马来说就很困难了，对方想越过就只能被枪兵与獒人们趁机屠杀，想清理的话需要花费时间，他巴不得对方多消耗魔力在城门上，怎么可能阻止对方。

    此前种种看似无用的布置，这时发挥了巨大作用，让人不由得对他战术能力的印象越加深刻。