    揣个宝宝   

    70   

    顾声当上影后之后, 基本什么都有了。

    

    放眼国内，她已经是同年龄层女演员当中最拔尖的一线花, 坐拥多个高含金量的奖项, 有家喻户晓的代表作，成就比肩闻衡。

    

    闻衡也很少再接剧本，而是转为幕后, 主投资和导演, 把更多时间回归到家庭。

    

    而在迈入人生新阶段这件事上，卷王顾松领跑一步。

    

    在顾松和闻宛婚后一年, 顾声荣升姑姑。

    

    两位霸总赶在合适年龄圆满了家庭, 迎来一个小公主。

    闻岳松终于满意地抱上了可爱外孙女, 闻氏集团老总裁提前过上了退休生活。

    

    顾声看着她哥那么桀骜不驯的一个人学着换尿布、学着逗小孩, 又想笑又觉得感慨。

    

    在生娃这件事上, 两家的男人并没有内卷成战争。

    

    首先闻衡就完全不会催顾声, 而顾松也不可能给她这方面的压力。

    

    这些年顾声一路从视后到影后，一步步朝着最顶尖的女演员发展，事业熠熠生辉。

    

    这两个男人虽然很卷, 但他们都爱护顾声的梦想, 看重她的事业。

    

    有时候顾声逗着侄女有点羡慕, 顾松就会劝她：“顺其自然, 不用着急。”

    

    幸福的事都会来, 早晚问题。

    

    ——当然，顾松心疼顾声, 不代表他会体贴闻衡。

    

    闺女长大点能抱出去见人之后, 每次但凡闻衡能见得到顾松的场合, 此人必定抱着个崽。

    

    简直都他妈快成他的配饰了！   

    闻宛身体恢复之后依然奋斗在事业的第一线，也没兴趣抱着孩子到她弟面前显摆孩子, 于是顾松十分自觉、万分自愿、接过了这个工作。

    

    “来，宝，叫姑父！”

    

    “大点声，姑父给你塞红包！”

    

    小姑娘张张嘴，眼巴巴地吐了个奶泡。

    

    闻衡：“……”   

    他面无表情，一边疑惑闻宛和顾松怎么会生出这么可爱的小女孩，一边默默掏出手机，给大舅子发了个大大红包。

    

    顾松得意得要上天了：“真乖！姑父的钱爸爸都给你存着，反正现在他都赔钱呢。”

    

    闻衡：“……”   

    呵。

    

    顾松父凭子贵，在闻衡面前大获全胜。

    

    ……   

    顾声好久后才发现闻衡躲着顾松走，十分稀奇。

    

    闻衡怎么会怕她哥？

    

    顾松在她面前是不晒娃的，以免干扰他们家大明星，所以顾声并不知道她哥平时在闻衡面前有多惨无人道。

    

    但是顾声后来悄咪咪观察了一下，才发现他哥炫娃都晒到了闻衡面前，炫得那叫一个眉飞色舞，惨绝人寰。

    

    闻衡其实不招孩子亲，因为他的气质偏冷感，像一座人形雕塑，家族里的小孩子通常是有点怕他的。

    

    但是小侄女不会，亲顾声，也亲闻衡。

    虽然闻衡从来不逗孩子，但顾声感受得到，闻衡也挺喜欢她哥的小孩。

    

    发现了闻衡“怕”顾松的真相之后，顾声就特别想笑。

    

    然后……就更喜欢闻衡。

    

    这个人真的不舍得给她一点压力。

    

    当天晚上她很热情，热情得闻衡险些刹不住车。

    

    “宝贝……”闻衡捏住她的后颈肉，“疯了，嗯？”

    

    顾声不管不顾地缠上来，甜得醉人。

    

    “就是想……喜欢你一下。”

    

    闻衡浑身血液流速变快，笑意带上了凶狠的侵略感。

    

    “那我喜欢你一下，两下，三下……”   

    疯狂地爱。

    

    让爱意颠倒天地。

    

    ……   

    后来有天。

    

    闻衡和顾声去参加的朋友的电影点映。

    

    近些年闻衡露面愈少，能看到闻声合体，点映礼一下就在网上轰动了，还赶来了不少粉丝。

    

    “啊啊啊闻哥！”

    “声姐声姐！”

    

    “呜呜呜我的CP合体了！”

    

    当天那个片子还挺感人。

    是亲情向的片子，结局也很美好。

    但顾声越长大，共情力也就越强，眼泪掉得稀里哗啦。

    

    当天走的时候顾声戴了墨镜，粉丝都猜声姐肯定被感动哭了。

    

    回家之后闻衡抱着她安慰好半天。

    

    安慰着安慰着顾声累了，趴在他怀里昏昏欲睡。

    

    她最近都很欠觉，闻衡轻轻亲了一下她的额头，想把她放到床上安心睡觉。

    

    但他一动，顾声却扒着他的脖颈，缠得更紧了。

    

    闻衡忍不住轻笑。

    

    “最近这么黏人？”

    

    他们家小女王，一直都是事业心大女主，平时比起来都是他更黏人。

    

    顾声的脸蹭在他胸口，却笑了起来。

    

    闻衡听见声音才低头，对上顾声的眼睛。

    

    “不是我黏人，”顾声说，“是一个小宝宝在黏你。”

    

    他，或者她，来啦。

    

    闻衡怔住了，过了好几秒才反应过来。

    

    他第一反应不是觉得高兴，而是反思他自己哪一次没把握好。

    如果这是个意外，如果顾声不想要这个孩子，怎样才能把对身体的伤害降到最低。

    

    闻衡心跳如鼓，“顾声，你……”   

    “不是意外，”顾声知道他在想什么，笑着亲了他一口，“我欢迎他的到来。”

    

    闻衡的心口重重跳了两下。

    

    然后才慢慢地、慢慢地接受了这个事实。

    

    闻衡有些想笑，但又有些忧虑。

    那是一种既高兴，又担忧，极度复杂的心情。

    

    “宝贝，”闻衡亲着她的眼睛，叹息了一声，“你真的做好准备了？”

    

    闻衡对子嗣并没有太多要求，也并不认为自己的基因有什么必须传递下去的价值。

    但对于相爱的人来说，那是人生的一种新阶段，意味着他和顾声之间有了更多连接，他当然非常愿意和顾声一起养大一个孩子。

    

    可是——   

    “生育真的很疼。”

    闻衡叹息。

    

    他真的体会过。

    

    顾声眨了眨眼，才想起很久以前，某一次系统的随机痛感，是分娩痛。

    

    闻衡恐怕是这世界上唯一有过感同身受的男人，所以他很心疼。

    

    顾声实在没忍住，笑倒在他怀里。

    

    “还笑？”

    闻衡掐了掐她的脸颊，“我很严肃。”

    

    顾声抿着唇，笑意却从眼底泄露，她忍着道：“我知道，我也很严肃。”

    

    闻衡明显不信。

    

    顾声拿起闻衡的手，贴上她平坦的小腹。

    

    “我知道你心疼我，”她笑起来，“但这是我们好不容易用痛换来的。”

    

    换来余生的安稳幸福。

    

    闻衡长久地看着她，然后叹息着抱住她。

    

    心底涨得很满。

    

    顾声趴在闻衡肩膀上，在安稳中又有了困意，打着哈欠问：“闻衡，你希望是男孩还是女孩？”

    

    “我希望像你，希望是个女孩，”闻衡说，“这样我会更爱她。”

    

    顾声笑着阖上眼。

    

    “那就希望是她——”   

    ……   

    在去医院做了详细检查之后，顾声把消息告诉了家里人。

    

    父母直接喜极而泣，闻岳松都差点哭了。

    

    圆满了！圆满了！不管是男孩女孩，都好！都好！   

    顾松抱着闺女来闻衡面前：“哟，恭喜啊，再过十个月就快能不赔钱了。”

    

    闻衡：“呵。”

    

    顾松：“祝你也有闺女哈！”

    

    闻衡：“呵呵。”

    

    然后顾声做好准备，在微博上分享了这个消息，她知道粉丝们也都很关心。

    

    当天不出意外，微博直接“沸”了。

    

    【啊啊啊卧槽！啊啊啊恭喜】   

    【呜呜呜呜恭喜姐姐当妈妈了】   

    【闻哥你要好好对我姐呜呜呜呜呜】   

    粉丝直接哭倒了一片。

    

    真情实感地从恋综追顾声到现在，见证她拥有了很多光环，有了很多优秀的作品，也经历了大大小小的困难。

    

    幸而身边爱着她护着她的人，还是当初那个男人。

    

    而当天，很久没出现的闻神回复了顾声微博底下的一条评论。

    

    [@一阵回声：我他妈在爆哭，从恋综第一集喜欢声姐到今天。

    闻衡，请你好好爱她。

    ]   

    [@闻衡回复@一阵回声：一定。

    ]   

    【呜呜呜呜呜呜呜】   

    【感受到了两个字沉甸甸的重量】   

    【一定啊！一定！】   

    业内不少朋友们像当年大婚一样排着队在评论区祝福，于山北和路依依当然也第一时间冲了过来。

    

    [@于山北：啊啊啊嗷嗷嗷]   

    [@路依依：呜呜呜呜呜]   

    他们俩的评论楼里边来了好多他俩的粉丝：   

    【你们也争气点行吗！】   

    【不知道为什么总觉得北子和11还是孩子】   

    【呜呜呜，闻声和山路都好好地走下去了，我好开心】   

    于是影后短暂回归家庭，暂时告别工作。

    

    对粉丝们而言，难过但又期盼。

    

    难过的是不能经常看到他们声姐露面，期盼的是那个带着爸爸妈妈爱的小生命的到来。

    

    顾声也在适应着新的身份。

    

    孕期的确有诸多艰难，而顾声却真实地看到了闻衡是怎样言出必行，做她的后盾的。

    

    会因为身体的不舒服，出现情绪上的反复，也会因为怀孕错过好的剧本而丧气，偶尔惶恐自己复出之后还能不能有好成绩。

    

    闻衡都陪着她。

    

    他转幕后就真的回归家庭，代言精简到只剩两个合作了很多年的品牌，平时也没有什么线下活动，更不需要赶通告，没有新戏，不会进组。

    

    就陪着顾声。

    

    顾声是有点怕自己闲下来的人。

    但看着闻衡陪她一起闲，一起躺着晒肚皮，内心的焦虑感似乎就减轻了。

    

    就是小朋友偶尔顽皮，会让她有点吃苦头。

    

    闻衡摸摸顾声的肚子，“她踹你一下，你就打我一下。”

    

    顾声被他逗笑了，“哪有你这么惨的爹。”

    

    “不惨，”闻衡说，“因为我是唯一能和你共情的人。”

    

    顾声眨了眨眼。

    

    眼前的男人有一副被称为高岭之花的眉眼，惯常冷感，可抱着她却轻声细语，依然是多年不变的耐心和温柔。

    

    “闻衡——”顾声叫他。

    

    “嗯？”

    

    顾声靠在他怀里，找到了最舒服的姿势。

    

    “我也开始期待了。”

    她说。

    

    闻衡亲了亲她的唇瓣，“期待什么？”

    

    顾声眯起桃花眼：“期待看你带孩子的样子——”   

    闻衡轻笑出声。

    

    “很快就让你看到了。”

    

    一家三口。

    

    他带两个孩子。

    

    ……   

    后来顾声经历了闻衡体验过的生产痛。

    

    那真是，痛到不想回忆。

    

    但是……身体里脱离了某个东西，心却被填满了。

    

    有一个小生命就此诞生——   

    那是她和闻衡亲手捏的。

    

    产房的门被推开，亲人们哗啦一下子涌上来。

    

    “声声！”

    

    “宝贝啊辛苦了！”

    

    顾声脸色还苍白着，拥在被子里被推出来。

    护士抱着新生儿，笑着说：“是个小男孩。”

    

    顾松抱着闺女：“男孩好！男孩好啊！”

    

    闻宛无奈地说：“你闭嘴。”

    

    顾声半阖着眼睛，有点想笑。

    

    是个小崽子，那某人想要女儿的希望落空了。

    

    不知道小男孩会不会像闻衡？

    

    家人们的声音环绕在周围，七嘴八舌，一边关心她，一边看小孩。

    

    而一双手伸进被子底下，紧紧抓住了她的。

    

    用力得有点抖。

    

    闻衡根本没在意是男孩还是女孩，他只是在推车旁半跪下来，声音轻而有力地传进顾声耳朵里。

    

    “宝贝受委屈了。”

    

    顾声有气无力地哼了一声。

    

    可不是吗，大委屈。

    

    不过，终于结束了。

    接下来，就是一家三口的全新生活了。

    

    男人靠近了些，吻了吻她汗湿的脸颊，如视珍宝。

    

    “我们可以回家了。”

    

    ……   

    全网都在等待闻声再出现。

    

    时至今日，或许用顶流已经不足以形容他们，两位德艺双馨，都是影视圈有头有脸的人物。

    

    只不过他们依然是国民关注的对象，随便一个动作就能上热搜。

    

    ——更别说是顾声当妈、闻衡当爸这种重磅消息。

    

    碍于全网关心，闻衡终于从陪老婆的忙碌中抽出一点时间，给儿子发了条微博。

    

    [@闻衡：母子平安。

    [图片]]   

    照片里是闻衡牵着顾声的手，角落里出现了一下宝宝的脚丫丫。

    

    【呜呜呜太好了太好了】   

    【我的闻声我的CP要一家幸福呜呜呜】   

    【闻哥一定很感动吧呜呜呜呜】   

    顾松刚好刷完微博，直接乐了。

    他刚去给顾声送了一车补品，然后带着闺女回家。

    

    “闻衡一定很感动，噗哈哈哈哈——”   

    粉丝们还在激情畅想。

    

    【歪？

    是爸爸去哪儿吗？

    这儿有个新手爸爸快领走！】   

    【呜呜声姐和闻哥的孩子一定是上天的馈赠！那得是多漂亮的小天使啊！】   

    【已经开始期待亲子节目了啊啊啊！快安排上！】   

    顾松得意洋洋地抱着闺女，道：“他带娃肯定没我带得好。”

    

    他也爱老婆，但闻衡可比他过分多了。

    

    顾声从产房出来那天闻衡全程陪着顾声，后来还是他妈叫闻衡去看看新生儿，某人欣赏过后，发表了两个字的看法。

    

    闻衡说：“？

    好丑。”

    

    顾家：“？”

    

    闻家：“？”

    

    谁他妈出生就好看啊！   

    ——后来。

    

    长大了一丢丢的某崽，用颜值实力打脸他爹。

    

    顾声十分满意。

    

    而重返影视圈的她也如愿以偿看到了闻衡带崽的样子——   

    温柔和耐心是有了，但是——   

    “闻衡，你努力的样子好狼狈哈哈哈”   

    “……”   

    

    

