    “阿娘你说。”南溪坐直身子，一脸认真的望着锦娘。

    锦娘目光远眺，开始回忆起往事。

    “那年，我因为一些事情，不愿待在皇宫里，所以总是乔装偷溜出宫。

    也因此，在机缘巧合之下，结识了来朝阳城面圣的枫城城主——南枫。

    彼时他还不知道我是锦央公主，只以为我是一个偷溜出府玩儿的闺阁小姐。

    看到有‘家丁’来捉我回去，他总会帮我把人引开，就这样，我们越来越熟悉，而我也在不知不觉中对他倾心。

    当时，我天真的以为与他乃是天作之合，母后知道后一定会同意。

    却没想到，我回宫告知母后后她竟怒斥我一顿，并把我关了禁闭，我这才知道，原来母后和皇兄一直想要削去南枫的城主之位……

    我那时一整颗心都在南枫身上，哪里听得进母后的话，所以便遣我的贴身宫女红枣偷偷出去找南枫，让他小心。

    却没想到红枣再回宫时，竟把男扮女装的南枫带进了宫。

    当时我既担心他的安危，又感动他竟肯为了我冒死进宫。

    所以，当他问我可愿舍弃皇宫里的荣华，与他比翼双飞的时候，我想都没想就答应了。

    后来，他便给了我一颗药丸，让我找个机会诈死，我照做了……

    等到我再次睁开眼睛的时候，已经在回枫城的路上。

    那时候，我并没有细想他是如何把我弄出皇宫的，只一心想着与他双宿双飞。

    直到到了枫城，我们拜堂成亲时，母后派人给送我来一封信，我这才知道，他竟是用我威胁了母后，让母后不得不去求皇兄放他回枫城。

    也是在这时，我才发现他并不如表面的那般温柔和善，可那又怎么样呢？我爱他啊，我愿意嫁鸡随鸡，而他在婚后也一直把我捧在手心，这让我更加坚定了自己的选择。

    可半年后，母后病逝的消息从朝阳城传来，随即皇兄便派了大军来包围枫城，我这才知道，原来南枫一直在私底下招兵买马，他想独立枫城，想让枫城不再受黎国朝廷的管辖……”

    锦娘陷入了回忆里，眼眶里的晶莹在烛光下，闪闪烁烁。

    南溪像一个认真听故事的乖宝宝，“后来呢？”

    “后来，我劝他收手，他不听，我便一气之下搬出了城主府，去了一位友人家里借住，却没想到，这竟是我与他的永别！”

    当晚，城主府就燃起了大火，等她赶回去的时候，她的家早已变成一片火海！

    锦娘拭掉眼角的泪珠：“后来……城主府被烧成灰烬，城外的大军破城门而入，他们用最快的速度控制住了枫城的动乱，安抚好百姓。

    而我，为了不连累友人，选择一个人偷偷离开枫城。”

    庆幸的是，她出了枫城没多远便遇到了外出办事的虚无子，后来，她便跟着虚无子到了桃花村。

    南溪眨巴眨巴眼：“所以，我阿爹是一个有野心的城主？”

    她本想说是逆贼，但想了想这样说自己的亲爹好像不太好，所以话到嘴边又连忙改了口。

    锦娘叹息：“你阿爹心中有丘壑，只是，黎国的疆土，怎能让他分化……”

    南溪轻蹙眉头：“阿娘担心我受人蛊惑，去找当今的皇帝报仇。这个可能会蛊惑我的人，阿娘是指王伯吗？”

    锦娘看着她，轻轻点头：

    “王盾是你阿爹的暗卫之一，阿娘不知道他是如何逃出来的，但他对你阿爹的忠心毋庸置疑，所以，阿娘才担心他会误导你，去以卵击石。”

    南溪握住她的手不放，“阿娘放心，王伯没有误导我，甚至，他在查出当年放火的内贼是谁后，为了让我过个好年，自己偷偷跑去刺杀那个内贼，结果差点回不来……”

    这还是王屠夫向她坦白身份后，她才得知的。

    “内贼？”锦娘美目圆瞠：“是谁？”

    “南郇，现在的枫城城主。”

    南溪把王屠夫调查到的事情简单的跟锦娘说了一遍。

    最后，她想了想，说道：“阿娘，你让我自己明辨是非，我便觉得南郇该杀！”

    嗡——嗡——

    母女俩谈话间，外面的天已经不知不觉的蒙蒙亮了，宫殿外更是传来了皇帝早朝的钟声。

    锦娘一下就慌了：“天怎么这么快就亮了？”

    天亮后，溪儿的处境只会更加危险！

    南溪却是不慌，她安抚道：“阿娘莫慌，溪儿今日就在这里陪你，待到天黑再离开。”

    锦娘点点头：“如今，也只能如此了。”

    于是乎，当柳儿来宫殿送饭的时候，发现锦娘竟破天荒的晚起了！

    看着锦娘提进来的饭菜，南溪怒了：“阿娘还说嘉禾没有为难你，你看看他都给你吃的什么！”

    一碗稀得不能再稀的稀粥，一碟清水煮的青菜！

    “以前不是这样的，只是现下朝廷缺粮，皇帝才下了旨让所有宫殿吃一月的粥。”锦娘把筷子放在碗上，把粥和青菜都推到南溪面前，“吃吧！”

    “阿娘你等着，溪儿去给你做好吃的。”说完，南溪就起身去了寝殿。

    疑惑的锦娘随后也进了寝殿，却发现南溪躺在她的床上睡着了。

    这孩子，竟困得沾床就睡！

    锦娘走过去，把薄被扯开为她盖上，然后才又回到外面，把粥和青菜都收进食盒里，等着南溪醒了再吃。

    半炷香后，锦娘打发走了来取食盒的柳儿，刚关好殿门转身，就看到南溪端着一盘鱼香肉丝，一盘炝白菜出现在殿内，而桌上，还放着两碗热气腾腾的白米饭。

    她惊讶的张大嘴巴：“溪儿，这……”些东西都是从哪儿来的？

    南溪放下手中盘子，瞬间又有两双筷子出现在她手里。

    “阿娘，快过来吃饭，吃完饭，我慢慢跟你解释。”

    锦娘走过来，看着桌上的碗筷，有些迟疑的开口：“这盘子，这碗，怎么看着如此熟悉？”

    南溪把她摁到凳子上坐下，自己也走到对面坐下来后，才一脸笑嘻嘻的道：“阿娘快吃饭，吃完饭溪儿带你去一个地方！”

    锦娘这才拿起筷子，端起碗，动作优雅而又快速的进食。

    因为，她迫不及待的想要知道眼前这一幕到底是怎么回事！

