    踏在幽深的隧道里，秦弈心中颇有些惊叹。

    四周都是冰晶凝固，冰蓝与纯白的交织，柔光荡漾，晶莹闪烁，仿佛是宝石雕砌而成，漫步其中感觉非常美，就像童话故事里的冰之国。

    身边羽裳安安都走得很慢，美眸滴溜溜地四处打量。明河被抓在手里都看得目不转睛，流苏也难得地不跳，安静地坐在肩上看。

    所以说不管是什么性子，甚至不分男女，只要是人，都吃“美丽”这一套。

    只不过居住者是完全不吃这套的冰魔，它们眼中只在乎够不够寒意，不得不说是一种暴殄天物。

    在寒意而言，越往下走，就越是离谱。

    原本在海面上已经非常冷了，秦弈之前就判断过，若是腾云期估计在这冰海都会很难捱，连晖阳都会有点辛苦的。现在越往下走就越夸张，直到连秦弈的修行都开始感觉到“挺冷的”了。

    这是什么概念……说明此地的寒冷已经开始对乾元修士都能有一定影响了。

    这可不是什么术法，就是纯天然的寒，再夹杂着本不应有的魔气缭绕，使得寒冷不那么纯粹，变成了幽寒刺骨，魔气森森，直抵灵魂。

    秦弈很想知道这到底零下几度了，可惜没仪器，没法给数据。但他觉得应该是近于绝对零度的概念了，没记错的话绝对零度实际上就是零下两百七十多摄氏度，此时物体的动能势能均为零，换句话说，灵气法力罡气之类的基本都已经无法生效。

    能够让乾元者都觉得寒冷的，秦弈怀疑这底部大约就在这个温度左右，甚至更低。

    要是腾云或者晖阳初期入内，恐怕是连天然环境都承受不住。

    此时乾元修行还是可以不受此限，至少不会受不了这天然环境。而冰凛系的术法，追求的大约也就是更寒、更冷、将一切冻结的极寒。

    此即极寒冰渊。

    美则美矣，却含着致命的死亡。

    就不知道冰魔们能将这样的寒冷发挥多少，真能发挥到连秦弈都感到自己会被冻结的程度，那实战意义会非常可怕。

    可绝对不仅仅是拳头冰锥和盾这么简单。

    其实之前冰魔首领打秦弈，都还没来得及用这类大招。

    双方交手还处于简单试探的阶段，就因为冰盾被时光之术驱散回原点，冰魔首领一下措手不及，下风之下被追着锤，就来不及挽回了……刚才冰魔打幽日族的发挥就强多了，让它们再和秦弈打一次的话，说不定秦弈还不会赢得这么容易。

    当然胜负本就在一线间，谁犯了错谁就输，没什么可说的，被敲死了谁替你委屈大招来不及用？只能怪自己。再说了，就你有大招，对方没有？秦弈明显也没放什么大招嘛。

    冰魔们还是挺佩服秦弈实力的，能瞬息之间击败首领，这放眼北冥能做到的都不会超过三个。

    然后此时秦弈代表的还不仅是个人，好像还代表了万象森罗宗，冰魔们就更高看一眼了。

    秦弈一行到了冰渊之底，居然还有分各种厅堂、修炼区域等等近似于人类洞府的区块划分模板。冰魔首领引秦弈进了主厅，一屁股坐在主位上，笑道：“少主请坐。”

    秦弈：“……”

    这深渊底部不知其广，一个大厅都一望无际，椅子相当于一座山，一个冰魔坐在山上，指着另一座山……

    “敢情你真把我当个冰魔了啊？”秦弈实在哭笑不得，终于变回了原样：“我不习惯那么大个说话，感觉面对面都像是两座山头在山歌应答似的，你能不能变小了说话？”

    冰魔挠挠头，倒是没意见地越缩越小，变成了一条比常人躯体略粗、数丈长、通体晶莹鳞甲的冰龙。

    秦弈一愣：“这……是你本体？冰龙？”

    冰龙道：“我不是龙，确切介绍一下，吾乃冰魔冱蚑。冰巨人形态，既是在外的外观保护色，也是一种便于发挥物理力量的战斗形态。眼下是本体，这种形态更便于施法。”

    保护色……秦弈差点喷饭。

    说得也没错，到处是冰山，冰巨人一蹲就跟座冰山一个样，而气息又和这冰海基本融合在一起，一般人经过都不会留意那冰山原来是生物。

    也不知道这些冰魔用这种形态阴死了多少人。不过看起来它们应该不吃人，不是那一挂的。

    “你这是变化术么？”

    “此非变化术，冰巨人其实是我们叠加了各种冰凛霜寒，叠成的模样罢了。不过一定要说变化术的话，也能搭边，毕竟冰霜之形任由我们揉捏。”

    “原来如此，怪不得完全察觉不到变化之意，倒也算长了见闻。”秦弈之前确实没想到原来冰魔不是大块头，居然是如龙形的，冱蚑，这是什么东西？

    冱蚑伸手一挥，在大厅中央凝出了一张圆桌几把凳子：“诸位坐。”

    顿了顿，又对站在一旁中了“定身术”的明河赔笑道：“道长也坐。请道长来此，实是形势所迫，我们冰族本意，真的不想得罪道长。”

    秦弈冷笑道：“合着你还在怪我咯？”

    “哪里哪里。”冱蚑有点尴尬，偷看了明河一眼，明河板着脸坐在一边不说话。它干咳两声，又是一挥手，桌上多了好几个杯子，杯中有白霜一样的东西，似固似液，看着很是奇特。

    “这是我们的冰晶饮，常喝一点，对冰系修行有益，不修此道的，也增加一些抗寒之力，神志清明。”冱蚑笑道：“大家交个朋友，交个朋友。”

    秦弈神念感知，确实好像是好东西，不是毒类，不过也需要修行到他们这个程度才能喝，修行不够的喝进去非冻僵不可。

    他试着抿了一口，口感也就是冰淇淋嘛，有啥稀奇……结果迅速一股寒意直透骨髓，继而散发开来，连毛孔都冒了寒气的感觉。

    他深深吁了口气，冰雾自口喷出，在空中粒粒结霜。

    “爽。”秦弈举杯到肩膀上，讨好般喂棒棒：“棒棒喝点，很有意思。”

    小幽灵很满意地接过杯子喝了，圆圆的身子都在冒气儿，看上去很萌。

    冱蚑这才知道这位不仅拖家带口人数多，连养的猫也要喝的，真难伺候。只得再加了一杯，一边问道：“不知少主此番，究竟所为何来？”

    “一为历练，二为探宝，能给天枢神阙找点乐子亦所愿也。”秦弈舒服地靠在椅背上，轻轻敲着扶手：“比如说，本座来此想要冰岚晶髓，岂不是已经告诉过大王？”

    冱蚑更是尴尬，冰霜老脸都有些泛红。

    想借冰岚晶髓坑这位去旸谷来着，可一场战斗一场谈判，真是什么底都漏完了，对方真会蠢得还不知道冰岚晶髓在哪？

    它有些无奈地叹气道：“若是普通冰岚之晶，少主想要的话，大家交个朋友，送些给少主也就是了。冰岚晶髓，是我们冰魔之修很根本的原料，无论是吸收冰凛修行，还是打造各类用具，都非常重要，我们自己都缺，实在给不得少主。”

    秦弈道：“你这个意思，冰岚晶髓倒也不少？我原以为只有一枚两枚的样子，听你这么说，用处这么广，反倒像是批量货？”

    冱蚑叹了口气：“冰海这么大，天然冰晶带有灵气魔气的当然不少，我们冰渊就是自产之窟，非说只有一枚两枚那当然骗不过明眼人。但是少主，这里面能凝出晶髓的很少，千年能凝聚一枚晶髓就不错了，总量着实稀缺，然后又要进贡魔主，我们自己真的不够用。”

    秦弈道：“如此……本座又不白嫖，向你购买如何？”

    “嗯？”冱蚑愣了一下，竟然有些发呆。

    秦弈很是奇怪：“你那什么表情？不要告诉我你们这辈子都没考虑过交易，就光考虑抢了？”

    空气一时安静。

    冱蚑挠头。

    它们真的从来就没考虑过物品贸易。倒不是因为只考虑抢，而是因为他们所需之物都属于绝对是换不到的，只能抢。就比如他们要冥河之心，要堕落扶桑，幽日族肯给么？你能拿什么换？

    至于其他的，他们还真没需求，自己都不够用，拿出去换个啥？

    倒是被秦弈这么一说，他们忽然想起，听说万象森罗宗深耕幽冥，身上还真的很可能有他们冰魔所需的幽冥之物，这贸易关系好像确实可以建立。

    冱蚑沉思中，没有注意那个被俘虏的小道姑偷偷伸手给秦弈手里塞了几件东西。

    秦弈有个毛的幽冥之物，孟轻影的染血丝巾算吗？

    倒是明河曾经和孟轻影历练之时，收集过一点点……

    真是气死人了，扮俘虏不够，还要给他提供装逼素材，还不得不给。

    因为明河也知道，秦弈要的冰岚晶髓，本来就是为了给她明河，最多还有给安安吧，反正不是为了他自己用，他不修此道，根本没用。

    再者明河也很清楚秦弈开启这种贸易的原因。

    他依然贯彻思路，循序渐进的，从旁敲侧击的方向逐步在探索他们真正需求的东西，比如……冥华玉晶。