    不说天子安危何等之众，一旦有人开口的话，保管会被百官所唾骂，到时不落下一个蛊惑天子的恶名才怪。

    想那王振，蛊惑英宗御驾亲征，结果才有土木堡之变，有这么一遭，可以说大明朝廷文武百官对于天子御驾亲征那是再敏感不过了，真要再来一次土木堡之变，谁人可挽天倾啊！

    因此当朱厚照看向卢大柱、韩坤等人的时候，几人尽皆拜倒于地恳请天子坐镇京师。

    韩坤肃声道：“陛下，臣愿率军迎战鞑靼，誓死护卫京师。”

    卢大柱、程向武等人尽皆请战。

    这会儿张懋轻咳一声，众人的目光自然是落在了张懋身上，而朱厚照也是一脸期待的看向张懋。

    张懋身为英国公，如果说张懋愿意支持他御驾亲征的话，未必不能够压下朝中文武反对的声势，只可惜朱厚照显然是要失望了。

    张懋又不是傻子，当年英宗亲征，直接导致了土木堡之变，非但是天子落入异族之手，他们张家更是失去了擎天支柱张辅，勋贵集团更是自此一蹶不振。

    他要是鼓动朱厚照御驾亲征的话，不管成败，怕是他们英国公一脉都要成为朝廷之公敌，胜了倒也罢了，一旦有什么意外，只怕他们整个英国公一府上下死光了都不够赎罪的。

    只听得张懋缓缓道：“陛下，几位阁老所言甚是，陛下身为一国之君，一言一行关系国家安危，御驾亲征又岂是等闲。”

    朱厚照闻言不禁露出几分失望之色，虽然说他心中也清楚，满朝文武怕是不会答应让他御驾亲征，他也只是心怀期冀罢了。

    现在希望破灭，只能一脸失望之色道：“老国公经验丰富，此番迎战鞑靼，便由老国公亲自主持吧。”

    正所谓家有一老，如有一宝，张懋活了数十年，又是张玉、张辅之后人，能力自然不可能太差。

    否则的话，朱厚照也不可能将直接关系到京师安危的大事交由张懋主持。况且京城几部兵马很是负责，如程向武、卢大柱、韩坤等人之间隐隐有竞争之意，不管是安排程向武还是韩坤为主帅，统领京城兵马，很明显都不可能服众。

    显然张懋才是最佳的人选，由张懋做为主帅，统合京城兵马，自然是无人不服，而张懋之下，兵马都在程向武、卢大柱、韩坤等人手中，朱厚照也不用担心兵马尽入张懋之手会出什么变故。

    焦芳等人皆是松了一口气，齐齐向着朱厚照道：“陛下英明！”

    正当焦芳等文武重臣商议着如何迎战鞑靼大军之时，只见曹少钦去而复返，脸上带着几分凝重之色将一封密函呈于朱厚照。

    朱厚照心中咯噔一声，只以为江南出了什么变故，不过打开之后，朱厚照不由眼睛一眯，忍不住怒道：“好，好，真是一群养不熟的狗崽子啊……”

    众人闻言不禁露出几分疑惑不解之色，大家看向朱厚照，不知究竟何人惹得朱厚照这般震怒。

    朱厚照平息心中怒火将信函递给张懋道：“英国公且看，这是锦衣卫急报，建州三卫眼见鞑靼起兵二十万入寇，以为我大明无力理会辽东之地，三卫随之起兵，劫掠辽东之地，大有响应鞑靼之意。”

    张懋一目十行扫过那急报，捋着花白胡须，微微皱眉道：“陛下不必惊扰，区区建州三卫而已，根本翻不起什么风浪。”

    身为内阁首辅，焦芳已有六十余岁高龄，闻得建州三卫复叛，丝毫没有露出惊讶之色道：“陛下，宪宗皇帝成化年间曾两度派大军镇压建州三卫，使得建州三卫元气大伤，自此恭顺万分，朝见不绝，如今已然过去数十年，只怕是恢复了几分元气，又生野心，得见鞑靼进犯，以为有便宜可捡。”

    朱厚照冷哼一声道：“辽东女真几番叛乱，皇爷爷派大军入辽东，镇压建州三卫，本以为他们能够安守本份，不曾想不过数十年，又生不臣之念。”

    说着朱厚照看向兵部尚书严浩道：“严卿家，此番领兵劫掠辽东之人乃是建州左卫指挥使锡宝齐，兵部可有此人历年觐见记录？”

    严浩微微一愣，他不过是刚刚上任没有多久，哪怕是身为兵部尚书，可是他也不可能将所有的将领都记下啊。

    尤其还是辽东建州三卫这等偏僻之所在，严浩能够知晓才怪。

    一声轻咳，就见锦衣卫指挥使钱宁道：“回禀陛下，臣对这建州左卫指挥使倒是有几分了解。”

    只听得钱宁道：“锡宝齐乃是当年建州左卫指挥使董山之子，董山劫掠辽东为朝廷所杀，锡宝齐袭建州左卫指挥使之位，有子福满等人。”

    说起董山，怕是极少人知晓，董山乃是后金努尔哈赤六世祖，而锡宝齐便是努尔哈赤五世祖，福满为四世祖，福满第四子觉昌安为努尔哈赤祖父，觉昌安第四子塔克世娶妻喜塔喇生三子，长子努尔哈赤，二子舒尔哈齐，三子雅尔哈齐。

    程向武不忿道：“区区建州三卫，当年宪宗陛下就应该派人彻底剿灭建州女真，似这般反复无常之异族，唯有夷灭其族，方可免生后患！”

    朱厚照缓缓道：“建州三卫实力不足，最多也就是于辽东之地作乱罢了，待朕此番打退了鞑靼，定要派大军踏平建州女真。”

    不管是朱厚照还是在场一众文武，真的没有谁会将区区一个建州三卫不足数千的人马放在心上。

    大明最大的敌人乃是北方蒙古，自太祖皇帝驱逐蒙元，定鼎中原，成祖五征漠北乃至后来蒙元分化为瓦剌、鞑靼，不管怎么变化，大明的敌人都是北方蒙古。

    随着天子同朝中文武拿出了应对之策，只要是有心之人都会发现京城的气氛一下子变得凝重了起来。

    长街之上多了许多巡视的兵马，原本极少出现在人前的京营大军以及腾襄四卫营士卒也都源源不断的运送守城器械上城墙。

    看到这般动静，就算是傻子都知道，京城这是要面临一场恶战啊。

    宁王叛乱早已经传遍了大江南北，所以京城之中，许多人都知道江南之地正在进行着大战，甚至连楚毅这位大总管都亲率大军前往江南平叛。

    因为江南距离京师遥遥千里，大家根本就没有将宁王叛乱放在心上，可是这突如其来的变化却是让不少人以为平叛大军失利，宁王直奔京师而来了呢。

    许多人脑海之中首先想起的便是当年成祖朱棣南下靖难，一举夺得天子之位。

    不过昔日是朱棣自北京南下攻克南京城，夺得帝位，如今宁王自南京城北上，若然北京城有失，只怕天下易主，从北京到南京，再由南京到北京，这仿佛一个轮回一般。

    于是在京城之中，一些谣传便不由的扩散开来。

    不过没有多久，朝廷派人辟谣，京城不知多少人心中惶恐不安，方才知晓宁王已经被楚毅所平定，此刻正在押解京师的路上。

    当然鞑靼大军兵临城下的消息也瞒不了多久，经过一番商议，朱厚照下旨将鞑靼大军兵临城下的消息告知京城百姓。

    消息传开，京师百姓一下子炸了，不知多少人心中生出惶恐来，不过也有一部分人喊着与京师共存亡。

    或许国家概念、民族概念对于百姓来说并没有那么深刻的体会，但是他们却清楚一点，那就是鞑靼人乃是异族，当年蒙元统治中原之时，中原百姓过着何等凄惨的日子，普通百姓甚至连拥有名字的资格都没有，不见堂堂太祖皇帝朱元璋本名便是朱重八，其父更是直接以数字为名，唤作朱五四。

    如果说是宁王北上的话，京城会不会被攻破，城中百姓还真的没有多少人会去关心，但是鞑靼人来犯却是不同。

    如果说京城落入鞑靼人之手，就算是傻子都知道，以鞑靼人的性子，他们落入鞑靼人之手，不是被杀就是沦为奴隶。

    京城出现一些混乱，有不法之徒趁乱作恶，不过朱厚照早就对此有所预料，加派了兵马巡视，果断出击，干净利落的斩杀了一批趁势试图作恶的地痞，一下便稳住了京城局面。

    十几万大军一起动手，不过是两日功夫，整个北京城便成了一座防守严密的坚城，盔甲铮亮，军械齐整，一门门的火炮架在城墙之上。

    尤其是楚毅派人所督造的火炮因为江南平定的缘故，数十们新造的火炮没有运往江南，而是被架在了城墙之上，加上以往北京城上的火炮，单单是火炮数量就达到了上百门之多。

    兵部更是将库存的各种各样的火器、盔甲、强弩等军械全部搬了出来，几乎是将守城大军武装到了牙齿，只等鞑靼大军而来。

    这一日，一阵沉闷无比的大地震动之声传来，哪怕是站在城墙之上都能够感受到那万马奔腾所引发的大地震动，遥遥望去，烟尘滚滚，黑压压的一片大军就如同洪流一般席卷而来。

    【第三更送上，双倍月票活动马上要结束了，有票的投下呗，嘤嘤嘤、】

