    曾经，巫明就从诸多古妖记忆里，得悉一些有关繁衍后代，利用子嗣的功法。

    其中有正道、有魔道，前者如真龙一脉经典的【蛟龙分脉聚元篇】，讲究多留子嗣，平时通过后代的活动，反馈天命和气运给自己。

    然后在渡劫中变现，相当于元气弹抽取每位后代一丝精气，汇聚起来就不菲了，足以渡过劫难。

    这种方法不损伤子嗣半分，不有碍天伦秩序，也能壮大族群，传承道统，给自己复活的希望，讲究顺应自然人伦。

    所以自古龙种遍地，屡杀不绝，也是皇汉妖族真龙做霸主，而其他先天神魔遗脉消散的原因。

    至于后者，巫明从鬼神界几位妖王脑海得知，【真血汇元锁精法】多为残酷的把子嗣当中自己复活和晋升的工具人，先是繁衍许多后代。

    接着突破时，吞噬整个族群，成就自身，因为血脉相同，精元也能顺理成章融入体内，化作完美的资粮。

    当明悟这一点，巫明松口气，还好四位妖王为了突破七劫，把直系血脉全都吞噬，否则可能在他不知情时候，几百年又再度归来了。

    现在看来古妖虽然没有元神那般生存能力，变化多端的特点，但依旧不容小觑。

    不过，古妖之道是挖掘血脉，返祖先天神魔，而成为纯阳古妖后又要不断繁衍后代，双向奔赴形成一个完美闭环。

    他隐约窥见庞大又多姿多彩的体系生态。

    耐人寻味啊，难怪血脉系统如此有活力，诸天万界多有迹象，占据很大类别的一方。

    轰隆隆！

    轰鸣巨响回荡，巫明一边思索，一边自身在“虚无雷霆”洗礼中渐渐跨越五劫，掌握了虚空造物，血脉造物的能力。

    九劫之五便是此雷，欲要明悟创造的含义，就先要经历虚无的过程，虚无雷霆呈现半透明状态，闹出的动静不明显，却十分凶险。

    若是挺不过去，整个人都被抹去，变成虚无，好在道人底蕴雄厚，完全不惧。

    嗡嗡嗡！

    最终空间夹缝中，伟大的天意渐渐褪去，雷劫停歇，巫明端坐，身上气势磅礴，一轮占据方圆两万丈的洞天高悬，若不朽的烈阳般照耀一切。

    咔嚓咔嚓~

    不知何时，明明空无一物，寂寥孤独的虚无中大片阴影在清莹光辉下蠕动，仿佛有了生命力，令人毛骨悚然。

    巫明俯视下方，看着一只只奇形怪状的扭曲生物浮现，不禁摇头道：“没想到，双重道途的造物之能如此变态。”

    世界的虚无夹缝，不可能有普通生命可以存活的，但这刻颠覆了常理，在巫明伟力影响下，每一缕空间乱流，每一片阴影都有了活的迹象。

    道人仿佛成为生机的源头，使得一切事物发生畸变。

    他脸色古怪，自己这能力，去某些诡异世界，都能充当神灵了吧……大概率是最惊悚最畸变的繁衍神祗。

    轰隆隆！

    一大片混沌气落下，毁灭波动横扫这片被扭曲生物变成群魔乱舞的地方，尖锐叫声截然而止，尽数在伟力下全灭。

    巫明把这些被他晋升后来不及约束功果而影响的怪物全部打杀，接着就沉浸心灵中，慢慢适应自身伟力。

    他愈发感觉双道途的优势，除了重合的元始小洞天稳固，各项功果都发生了变异，难怪天仙们在孜孜不倦的推演炼炁道。

    单单四阶衍生的种种能力，哪怕不修炼仙术，只专研自己具备的天赋，就足以横行一方了。

    可惜目前到了四阶，炼炁道就后续无路了，皇汉的天仙们只推演到四阶，往后因为没亲身体验，难以实验。

    巫明诡仙法也是四阶断路，自开小源重要性不比多说，他现在撑起领域，能在一片超凡荒漠的地域，供养起一整个宗门，起码也是有元神坐镇的旁门左道级别。

    配合上炼炁法，纯阳不灭等特性，他可以随意在诸天外行动了，哪怕落入封印绝地，也难以消磨他生命。

    “看来，得找想办法续上道途了。”

    巫明暗道，对此他颇有信心，天书太皇金章在手，其次大罗殿八阶大能的讲道机会。

    百万源炁点，之前还剩六十多万，这次在鬼神界连续行动，虽然还未彻底解决黑山树妖，扭转天地大变的局势。

    但通过解决几头妖王，他的位面干涉度来到百分之五十以上，哪怕現在就走，收割到的源炁點保定稳稳兑换门票了。

    不過能多赚一点是一点，况且他还想执掌多方世界，以支撑地仙道途呢。

    虚无中巫明渡过雷劫，稳固了修为，目光扫向元始道场内的几具妖王残骸，榨取的纯阳气供养了两件本命法器，剩下还有大半。

    他心道刚好，取出太素幡，以及随侯珠两件法宝，前者其实已经逐渐和自身能力重合了，并且元神斗法以道场展开，肉搏之流很少面对。

    见此，巫明联想起自己进化的祭祀之法，还有好用的元虚图、钟山印等灵宝。

    决定把太素幡的定位改一下，炼成祭祀之器，封锁时空，镇压道场之物，当然本身的肉搏重型兵器特性也不能变，还有加重。

    難保法师没有手痒，想下场搏斗的时候，或者被诸天某些武道大神通者逼到墙角的时候。

    嗡嗡嗡！

    太素旗投入进化作紫金熔炉的元始领域里，巫明掐诀把太素经、移星换斗、回风返火等经典打入其中。

    外道灵宝的祭练就比较麻烦了，要么以数百年为单位集众祭练，要么花费修为冒着跌落境界的风险把灵宝推上阶位。

    巫明自然不用如此，有三具妖王代替自己付出代价。

    很快，灰白色大幡内一重又一重的混沌世界开辟，二十重秘境从上而下连成一串，蕴含时空奥秘，散发混沌气息。

    单拿出来便影响了周围环境，所处之地的虚无都凝固了，混乱无序的空间乱流进入这片区域就停滞。

    接着太素幡落入道场内，溢出丝丝时空物质和混沌气息，扩展加固元始道场，晶壁愈发凝练不朽，黑白大地变得雄厚浑沉。

    巫明持在手里，再度一挥，时空、混沌真意立刻引起了天地共鸣，成为最好的祭祀法延展。

    原本渡劫后消散的鬼神界天意轰鸣间又有汇聚的迹象，虚无夹缝里暗沉沉，某股伟力落下，巫明气息暴涨，和山海阵的加持类似。

    两者相和，他隐隐要跨过五阶了。

    巧合的是，太素幡储存数十万魂魄，来自妖魔身上，存入二十重秘境内，被祭祀法感染，转化成纯粹了信徒，居然在没日没夜祈祷。

    大量黯淡的香火气环绕灰白古朴的大幡，仿佛烟灰氤氲笼罩，颇为有种庄重神秘的味道。

