    屋内。

    　　百里红妆和帝北宸又进了混沌之戒开始修炼。

    　　“北宸，自从我上一次成功施展出了那神秘的召唤之法之后，后来便一直没有再尝试过了，我想要在这里再试试。”

    　　百里红妆神采奕奕地看着帝北宸，当初自己施展出了那样的招式，就连她自己都觉得难以置信。

    　　如果不是她当时记得清清楚楚，她都觉得是不是自己被追杀的神志不清了，所以才会想象出那样的事情来。

    　　不过，她也是在那样的危急关头才想出自己所得到的那秘法究竟有什么样的作用。

    　　之前她得到了这秘法之后便一直不得其解，想了很多种办法都没能将其破解，只是觉得渐渐通透，隐约知晓了一些。

    　　倘若没有经历之前那一场危机，她恐怕还不知道什么时候才能够将这一切真正参悟。

    　　听着百里红妆的话，帝北宸亦是点了点头。

    　　自从百里红妆将这情况告诉他的时候，他也觉得有些不可思议。

    　　这种事情，他亦是闻所未闻。

    　　只不过后来的他们的受伤了，这召唤十分耗费心力，他们便没有尝试。

    　　何况，帝少枫时常回来找他们，他们总是闭关也并不合适，再后来就遇到了温子然等人，因此一直都没有机会好好的试验一番。

    　　现在在青龙门落脚，他们自然也就有了时间来好好尝试。

    　　“试试吧，若是能够成功召唤，那么日后无异于又多了一个手段。”

    　　帝北宸脸上漾着一抹浅笑，这混沌之戒中的宝贝果然没有一个是简单的。

    　　虽然后来这石室打开的速度变得极为缓慢，很久都不打开，但这打开之后的作用也是巨大的。

    　　当初那四名刺客的实力有多强他们很清楚，但百里红妆召唤出的妖兽竟然能够挡住他们的攻击，这一点本来就已经很惊人了。

    　　倘若对方不是四人而是两人，那么有了这召唤兽的存在便完全可以将这局势改写了。

    　　进入了海洋世界之后，百里红妆眼底浮现了一抹笑意，她已经有很长一段时间没有到这里来了。

    　　再度来到这里，他们心中都有一种别样的感觉。

    　　然而，就在他们在海面上飘荡着的时候，他们突然发现前方又出现了一道巨大的城墙。

    　　再度瞧见这城墙，百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，这个场景他们可并不陌生，想当初他们在荒漠世界的时候便是穿过了这样一个城墙从而来到了海洋世界。

    　　如今以他们的修为在这海洋世界已经没有什么难度，所以又出现了一个新的城墙。

    　　这岂不是意味着他们又将要到一个新的地方了？

    　　他们完全可以预料，一道越过这道城墙之后，他们遇到的妖兽实力必定会比之前的强大很多。

    　　面对这样的场景，百里红妆和帝北宸相视一笑，唇角浮现了一抹笑意。

    　　新的挑战，他们自然不会拒绝。

    　　只有处于危险中，他们方才能更快的提升。

    　　何况，如今的他们尤其需要尽快提升修为，帝北宸回去的道路困难重重，有人正想尽办法的不让他们回去。

