
直到在半个时辰之后，有其他律师陆续来上班，看着她呆滞的模样，问其原因。

前台这才将自己所震惊的事情说出来。

叶歆顺着门牌，一路终于找到了韩屿的办公室。

她礼貌的敲了两下门，便换换推开，将脑袋伸进去，观察屋内。

“进来。”

属于韩律师的独特嗓音清冷的响起，叶歆朝着韩律师看过去，却看见那个男人正在俯首工作。

把他的手边，正挪着一沓沓资料。

叶歆蹑手蹑脚的走进屋里，悄咪|咪地朝着韩律师走过去，但是还没有移动几步，就感觉到了一股饱含冷意的目光落在自己的身上。

叶歆抬头看过去，却见韩律师已经盯上自己了。

她嘿嘿一笑，说：“韩律师，下午好呀！”

韩屿皱眉，问：“你怎么来了。”

不是你为什么会来这儿，也不是你怎么知道这儿，就好像他一早就知道这个人要来一样。

叶歆撇嘴：“我我这不是过来给你汇报情况来了嘛。”

韩屿挑眉：“昨天那个人……被你抓住了？”

“是呀是呀！”

叶歆走过去，专门抓了个凳子坐在他的身旁，两只手扒拉着桌子边缘，而她的脑袋就搁在手上。

“我就知道韩律师早就发现了他的存在。”

“嗯。”

韩屿特别冷漠的说了句，然后继续做自己的工作。

这让叶歆无比沮丧。

自己说的不好听吗？

可是为什么好像韩律师一点都不感兴趣嘞？

“怎么不继续说？”

韩屿见身边那一道吵吵闹闹的声音消失了，抬起头来看向叶歆。

“原来韩律师在听啊，我以为你对我说的不感兴趣呢。”叶歆见状，便立马将昨天分开之后，经历的所有事情告诉了他。

在听见指使者是谁的时候，韩屿下手的钢笔突然一顿。

“那这是昨天晚上我俘获的照片。韩律师，你看我们两人站在一起，多般配呀。”

叶歆将所有的照片都一股脑的放在桌子上，还特地放在了他正在阅览的那一份文件上面。

韩屿低头看去。

照片中的两个人亲密的很，的确是挺般配的。

不过这种话，他怎么可能说出来。

看着面前叶歆笑嘻嘻的模样，韩屿冷声说道：“你对所有人都这样？”

叶歆摇头：“不啊，我只对韩律师这样嘛。”

他是第一个让自己很感兴趣的人，所以叶歆会用自己的方式将他抓到手。

这些把戏，别人可真的是无福消受呢。

“韩律师，是你不喜欢吗？你若不喜欢，可以告诉我喜欢那种的，我都可以！”

韩屿抬头看了一眼，将手撑在桌子上，然后眼神热烈盯着自己的女人，说：“都不喜欢。”

“都不喜欢？”撇嘴，“怎么会呢？要不然……韩律师你都试试如何？你都没有试试，怎么会知道喜不喜欢呢？”

你没有试试，怎么会知道喜不喜欢呢？

叶歆也不知道这句话会给韩律师带来什么感觉。

叶歆只是很单纯的想勾|搭韩律师而已。

可是韩律师貌似，还真的……心动了？

那一根钢笔被他一用力，笔尖深深的扎在桌子里，不可用了。

韩律师无奈的叹气，也好像是妥协了，说：“随便你吧。”

内心的那一点期待被他直接忽略不计，也不知道是为了掩饰什么，他低下头继续伏笔工作。

得知跟踪者的背后主谋是自己的母亲时，他也没有多大的波动。

叶歆也没有问。

这是他的家事，自己也没有资格过问。

反正也不急，迟早都是一家人，以后再问嘛。

叶歆看着韩律师办公。

而自己为了不打扰他们，便去坐在办公室里的沙发上。

俗话说的好，认真的男人最帅了。

这时候的韩律师就特别帅。

叶歆看着看着，便缓缓的闭上眼睛，睡着了。

韩屿左边的一沓沓文件越来越少，而右边的却越来越多。

他后面阅览文件的速度越来越快，直到半个时辰以后，左边的文件全部看完。

放下手里的笔，搜了揉眼睛，韩屿便站起来？

他可以下班了。

刚想通知沙发上的女人，余光却扫到沙发上好像……没有人。

心里一惊，手上的衣服重新甩在椅子上，越过桌子走到沙发前。

看着沙发里蜷缩起来，如同一只小猫咪一样熟睡的叶歆，刚刚的紧张这才缓和下来。

韩屿也不着急叫醒她，反而缓缓的蹲在叶歆身前。

一头乌发如云铺散在后面，叶歆又长又翘，如同蝴蝶微憩般的睫毛微微颤抖。

好看的眼睛闭了起来，却依旧美得惊人。

就算是熟睡了，仍旧会吧砸吧砸小嘴。

韩屿看着叶歆的模样，忍不住勾起唇角。

果然还是个孩子。

忍不住伸出手摸摸她的脑袋。

梦中的叶歆好像能感觉到什么营养。将脑袋凑过来了几分。

就在这时，韩屿办公室的门突然被猛烈敲响。

韩屿不爽的皱起眉头，收回手，走过去打开门。

外面正站着三个嬉皮笑脸的男人，他们身穿西装，手里拿着公文包，额头上是满满的细汗。

刚听说有个女孩子来找韩律师，自称是韩律师的女朋友，并且拿出了一张照片为证据，他们这几个合伙人便一路狂奔而来，专门寻找答案。

而直到这一刻，他们才想起了自己这个举动有点冲动。

韩屿这家伙，脾气不太好，这要是被他给发现……

“你们有事吗？”

韩屿冷眼看着眼前的人。

这三个家伙……

“嘿嘿嘿，没事没事。”

玉梓杰立马反应过来，然后摆摆手说道，“我们只是想起来自己的文件还在这儿，特地来拿的……”

再说这话的同时，他们三个人特别默契的不忘了将脑袋往韩屿的办公室里面伸。

他们想看看，那个女孩子究竟在不在。

韩屿分外无语。

冷声说道：“你们再看，信不信我将你们的眼珠子剜掉！”

“信！”

他们怎么能不信？

三个脑袋虽然不甘心，但却不得不收回。

玉梓杰反应最快，他立马对韩屿解释：“老大你也不小了，我们这还不是为了你的未来做考虑。都担心这个问题，这么久了，突然提醒前台说有一个疑似你女朋友的小美女出现，我们做兄弟的怎么能不过来看看呢，你说是吧？”

另外两个立马附和。

“对对对，老大，就让我们看看未来大嫂吧。”

撒娇卖萌，玉梓杰都用上了。

究竟能不能见到未来大嫂，也就在大哥的一念之间。

韩屿沉声，指着外面，低吼：“你们给我……”

滚字还没有说出口，突然，叶歆软糯的声音打断了韩屿的话。

“韩律师，是谁呀～”

刚睡醒的叶歆小奶音甚是软糯，让人分外喜欢。

韩屿也毫不例外，立马朝着叶歆看去。

也就是这一个不小心，就让玉梓杰他们三个钻空子，跑进办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926922"  chaptername="第25章  韩律师喜欢哪一款">加入书签</a>
</div>
