    “你这样考虑不错，我会在合适的时候发布一个新行业消息，星际运输行业”

    “全球民间资本很强，调动一切可以利用的资源，我们要利用他们的资金来完成我们的目标”徐平安笑着说道。

    “boss英明，我现在比任何时候都更有信心创造属于我们的奇迹”詹姆斯带着喜悦的意味说道。

    两人沟通了好一会时间，这才挂掉了电话。

    “有一个好的执行者就是痛快”徐平安自言自语的说出这句话。

    时间慢慢的过去，这一天，【人族崛起】电影票预售开始了，第一天，只有不温不火的三百多万。

    这让很多人都吃了一惊，这种结果在媒体看来绝对是一个大新闻，纷纷开始唱衰【人族崛起】这部电影。

    新闻发出去后，第二天预售票房出台了，直接让天朝的媒体主编傻眼了，两千四百万预售金额。

    想起自家媒体刚刚发布的文章，跟这一份预售金额一对比，这不是自己扇自己脸吗。

    怎么办，这件事怎么办。

    事到如今，也只能一条道走到黑了，继续黑。

    这是很多媒体主编的决定，利用黑来获取流量，脸面算个屁，流量才是爹。

    天启集团太他妈不正常了，票房金额差距这么大，这不科学。

    很多人都不相信这个数据，相关部门作为第三方机构介入调查，在很多院线机构代理人的见证下随即抽查了一千多人。

    结果，没有问题，这些人都是使用的优惠卷购买的电影票。

    院线大佬们都吸了一口凉气，就在这个时候，第三天的预售金额出来了，四千五百多万，差不多又翻了一倍。

    三天预售加起来都超过七千万票房了，一个个心里都开始有了一丝不安。

    紧接着第四天，单日票房预定金额直接破亿，仅仅这一天的预定金额就达到了一亿零三百二十万。

    完了，这一次肯定要被天启集团薅羊毛了。

    很多院线大佬都开始痛苦了。

    十一天后，预售票房正式突破二十亿天朝币。

    天启集团大胜，薅了大大小小院线的羊毛。

    消息传出去后，很多人都的吃惊的，媒体还在唱衰【人族崛起】，这边预售票房就已经超过二十亿了。

    这是什么鬼，媒体越黑票房越好，很多人都迷茫了。

    很多人脑子里不由自主的想到了当年米国那位怼天怼地怼社会的第一大佬。

    这位大佬的名言【你们媒体报道的都是假新闻，你们是假的，BBC你是假新闻，ABC你也是假新闻，CCC你还是假新闻，...........将米国所有媒体都点名了】。

    难道这股假新闻风现在才挂到天朝。

    一旁混乱的时候，预售票房继续走高，到截止的那一天，预售票总金额已经突破了四十亿天朝币，让所有人都失声了。

    很快，【人族崛起】这部影片上映了，第一次观影人出现，直接给予一旁好评。

    不止是天朝，全球都是一片好评，很多人评论说，这部影片应该是电影史特效巅峰，太刺激了。

    第一天的全球总票房出台了，四亿三千多万欧元，这个票房成绩统计的仅仅是公映这一天的购买电影票数据。

    预售票房成绩不算。

    如果算上预售票房成绩，【人族崛起】这部影片已经在全球收入了十三亿欧元了。

    所有人都明白，【人族崛起】这部影片大卖是肯定的了，没有人会错过这一特效巅峰电影。

    全球的媒体开始讨论起这部电影，很多人开始猜测，这部电影会不会创造新的单部电影全球票房纪录。

    就在全球都讨论这个问题的时候，天启集团两艘星际战舰趁着夜色开着光隐形系统返回了科里丹弗岛。

    经过几个月的实战训练，又发现了很多问题，开始进行修整维护升级，将所有问题都解决之后在进行新一轮的实战训练。

    这一次实战训练，足足一百名飞碟驾驶员进行了实际操作训练。

    飞碟驾驶在地球是一种模式，在外太空则是另外一种模式，牵扯到了空气阻力问题。

    外太空是没有空气阻力的，直接让飞碟的速度提高了差不多两倍，差一点没有突破到三十马赫。

    这种速度是人工瞄准难以应付的，只有人工智能操控的火力系统才能更得上。

    磁护盾，也进行了试验。

    四艘飞碟火力全开攻击星际战舰，在开了磁护盾的状态下，星际战舰是毫发未损，完美的顶住了各种攻击。

    除了激光武器，其他武器已经无法对星际战舰造成任何损坏了。

    根据这一次获得的测试数据，天启太空集团，天启科技集团，天启科研集团意大利机械设备研究所，开始合作。

    集合力量研发快速维修机器人，一旦星际战舰某些地方被激光武器洞穿，要立刻使用机器人补上。

    要求这些维修机器人体积小，数量多，可以快速的进行各种状况维修。

    同时，德国天启高等材料研究所开始研发针对激光武器攻击的材料，费用不限，唯一的要求就是快速突破。

    外表看天启集团很平静，实际上天启集团很多分公司是非常的忙碌，各有各的任务，一片繁忙。

    迪拜，七星级帆船酒店，最顶层的一个商务休闲会议室。

    这里布置的跟普通会议室不同，采用的是沙发座椅休闲模式，酒吧的吧台陈列着各种酒水，所有酒水品牌全部都是顶级品牌中的奢侈品。

    甚至不少都是普通人没有听说过的品牌。

    季雪宜跟十几位国际性银行巨头董事长们端着红酒杯在一起商谈事情，时不时的众人都发出一阵的笑声。

    显然是相谈尽欢。

    “季，你的boss真是一个天才，不，应该说是天才中的天才”

    “如此的金融方案都能想出来，难怪天启集团发展壮大”瑞士联合银行董事长戴娜笑着说道。

    “当然了，我的boss可是全球独一无二的”季雪宜笑着说道，其他人也都笑了。

    徐平安是独一无二的，这一点所有人都必须得承认。

    虽然有一部分幸运的成分在内，可所有人都明白，你没有一定的手腕，根本就无法掌控如此大的企业。

    “季，我现在就担心一点，我担心我国政府会插手这件事”花旗银行董事长道格拉斯皱着眉头说道。

    “道格拉斯，那里是火星，火星怎么玩不需要遵守地球的法律吧”

    “在火星，你唯一要遵守的就是天启集团的规则，目前，天启集团对火星金融业是没有规则的”

    “或许，唯一的规则就是要保证存款人的钱跟利息不会少了，我想，这一点你可以很轻易做到吧”

    “至于其他，如果你不愿意赚钱的话，就放任你们本国政府阻止你好了”季雪宜看着道格拉斯说道。

    听完季雪宜说的，其他人都笑了，火星没有任何限制金融业的规则，你银行也可以随意操作，全球各国法律都没有试用外星球的。

    可以说，天启集团火星基地就是金融业的乐土，必须趁这个机会好好的捞一把才行，有个几年的时间，相信各国都会开始插手这件事。

    “季，你看这件事什么时间宣布好，我们巴克莱银行是肯定要去火星建立分基地的”

    “同时，我希望你们可以在火星快速启动商业化进程，我很看好为了火星的发展，火星绝对是未来的投资热土”巴莱克银行董事长克莱文一脸认真的说道。

    天启集团火星基地启动商业化进程之后，肯定有人需要贷款，按照目前火星人数增加趋势，未来火星绝对是一个高速发展的地方。

    “克莱文，不要着急，商业化进程很快就会启动”

    “而且，工业化进程也会跟着启动的，火星上的人越多，越是需要在火星生产很多物资，这就需要企业的建立”

    “一步步来，我们有完整的计划一步步进行”

    “先生们，女士们，我们boss为火星基地的定位是百万人口，完善的工业体系跟商业体系”

    “钱是赚不完的，我们共同合作，前景会更加的光明”季雪宜笑着说完，举起了自己的红酒杯。

    “为了我们共同的利益”瑞士联合银行董事长戴娜举着自己的酒杯笑着说道。

    “为了我们共同的利益”其他人也笑着说了一句，一起举杯隔空相碰，这件事算是定下来了。

    所有人都喝了一口红酒笑了，开始随心所欲的商谈着，一致保证，在火星基地开设银行分部会保障所有存款人的利益。

    反正也没多少钱，更何况，这些人的储蓄存款根本就进入不了这些巨头的眼里，想要搞钱的门路多了去了，没必要做这种影响声誉的事情。

    时间慢慢的过去，【人族崛起】这部影片已经上映二十天了，全球总票房达到了八十亿欧元，创造了新的单部电影历史票房成绩。

    一部分国家观影人数开始下降了，还有不少国家的观影人数还在稳定当中，下降的并不多，可见，这部影片生命力很顽强。

    说不定，突破到百亿欧元票房也是有可能的。

    