    

    晚上八点。

    “很久没有按摩了，按一按还是挺舒服的，就是技师小姐姐下手有点重。”刚刚按完摩出来舒展了一下筋骨的成峰道。

    “估计是人家看出你是渣男了吧。”王弘道。

    “虽然下手重了点，不过这小姑娘还挺好看的。”成峰道。

    “人家才十九岁，你就别去霍霍人小姑娘了。”李琛无语道。

    “咦，你怎么知道人家才十九岁？你这家伙该不会对她垂涎已久了吧。”成峰发现了一个了不得的秘密。

    “我可不是你。是以前来的时候她给我按摩的时候我们聊了几句。”对于成峰如此丰富的想象力李琛也是服了。

    “这间度假村是挺不错的，风景好吃的也挺好的，技师手法也不差服务也不错，如果温泉也不错的话。以后可以常来。”康御道。

    “这里的消费水平应该不低吧。”王弘问道。

    “也还好吧，不算太贵。”李琛道。

    “回头账单打出来算一下一家多少。”康御道。

    “好。”李琛并没有说他全包，不是说李琛小气，而是对于这种出去旅游度假还是其他什么需要消费的事他们一般都是均摊该多少就是多少，他们关系很好但只要涉及到金钱他们什么都分得很清楚，这也是他们关系一直这么好的原因之一。

    “阿琛现在泡温泉人会不会有很多？”王弘问道。

    “这倒不会，这个季节来这里泡温泉的人不多，一般来讲没有什么人，但为了以防万一我和老板有提前交代让他给我预留最好的那个汤池。”李琛道。

    “你和这边的老板很熟？”成峰道。

    “还好吧，打过几次交道，感觉他人挺不错的。只可惜他现在出差了，不然可以介绍给你们认识。”李琛道。

    “我还以为你在这有股份。”王弘道。

    “拜托，如果我在这有股份让我家那口子知道了，还不灭了我。”李琛道。

    “理解理解。”康御道。

    没有多久他们便到了汤池，做完SPA的赵蔓沐晴陈芊李琪王絮康静她们也领着孩子来了。

    把刚刚舒展开了筋骨的身子浸入三十多度的温泉里那滋味的确很舒服。

    看着换上泳衣的沐晴康御迷住了，老话说得好身材好不好穿上泳装就知道，穿上连体泳装的沐晴好身材展露无余，不得不说沐晴的身材真的很好该瘦的地方瘦该丰满的地方丰满，可以说是几个女人里身材最均称的体型比例最好的。

    “总的感觉还不错，就是感觉差点了什么。”在温泉里扑腾的成峰道。

    “还差什么？”李琛好奇的问道，这里无论是设施还是其他什么的都很齐全，他实在想不出还差什么。

    “就是差一个妹子。”成峰暧昧的道。

    “滚。”李琛不屑的道。

    “狗嘴里吐不出象牙。”王弘无语道。

    “渣男。”康御道，这混蛋到哪都忘不来妹子。

    “拜托你们都是成双成对的就我是自己一个人，还不许我想想。”成峰不满的争辩道。

    “那怪谁？”李琛道。

    成峰哑了他无话可说。

    “以后这里可以常来，冬天适合猫这。阿琛这里能办会员卡吗？”王弘道。

    “看来你是喜欢上这里了。”康御笑着道。

    “很多来这里的人都会喜欢上这。”李琛道。

    “阿峰以后你家要开发度假村可以学学这里。”王弘道。

    “这里的投资应该不少吧？”成峰道，比起度假村的前景他更在乎投入。

    “如果想起来差不多得要一个亿。”康御打量了一下环境大致做出了一个评估道。

    “成本是还可以接受就是地不好找，基本上好地方都被人盯上了。”成峰道。

    “做生意不就这样吗？各凭本事，如果没本事拿到也没办法。”康御道。

    “如果是做休闲度假这块的话是很有市场前景，现在很多人都开始追求休闲和享受了，只要环境好服务好设施齐全基本上是不愁生意的。”王弘道。

    “我也是挺看好这方面的。”李琛接口道，可还未等他说完话便被人打断了，而打断他话的人不是别人正是他姐姐李琪。

    “你们也差不多点，我们是来度假的，怎么又扯到生意上去了。”李琪不满的道。

    “不好意思啊，琪姐已经习惯了。”康御不好意思的道。

    “琪姐这也没什么好奇怪的，阿御他们都是很有商业眼光的人不然生意怎么会做得那么大，看到合适的投资项目他们自然会探讨一番。”陈芊开口为他们几个解围道。

    “男人有事业心是好事，我不反对他们探讨投资项目，我只是不喜欢他们在我们几家度假休闲的时候把生意和工作带进来，我们是来度假休闲的不是来谈生意的。”李琪不满的道。

    “琪姐你说的是。”成峰狗腿的道。

    “也怪我没事提那干嘛。”王弘也果断认错道。

    “姐都怪我们没分清环境。”李琛也认错道。

    “琪姐也怪我工作生活没有分清楚。”康御接口道。

    “晴晴啊，阿御现在在家里是不是也是这个样啊。”赵蔓问道。

    “也还好吧，就是天天要看文件资料，但基本上是还好，没有一直忙工作。有时候甚至都闲得不知道该干些什么。”沐晴道。

    “看来御哥真的是开始转性了。这在以前是很难想象的。”王絮道。

    “晴晴说说现在阿御在家里都干些什么？”赵蔓好奇的问道。

    对于赵蔓如此八卦的行为康御也是无语了，这女人怎么那么好奇别人家的事。

    “蔓姐，难道阿御真的改变了很多吗？”沐晴听出来现在的康御和以前的康御好像差很多。

    “当然有变了，以前阿御可是有着工作狂的称号，现在竟然都闲得不知道要干什么，这差距大了去了。”赵蔓道。

    “嫂子你是不知道以前我哥在家基本上电话就没停过，有时候连吃顿饭都要接两三通电话，更别说工作的时候了，基本上一年到头都在忙。”康静道。

    “静静有你说的那么夸张吗？”沐晴问道。

    “怎么没有，不信你问峰哥弘哥琛哥他们。”康静道。

    至于一旁的康御听自己妹妹这么说自己也是无语了，这丫头怎么什么都说出来。        

