
　　这是江尘真正意义第一次接触大帝法则，也是对大帝更深一层次的了解，大黄的情况让他明白，大帝的强弱，主要取决于两个方面，一个是法则数量，一个是法则的强度，同等数量法则的高手，就看谁的法则更加粗壮了，同样粗壮的法则，就看法则的数量。

　　一般半帝刚刚晋升一级大帝的时候，都是十条大帝法则，二级大帝才是二十条，而且不会太粗壮，江尘曾经见过杨君龙的大帝法则，他已经是六级大帝了，但大帝法则还没有大黄狗粗壮。

　　像大黄狗这样，一级大帝就拥有二十条法则，而且是其他人二倍的粗壮，已经可以称得上是变天了，以他一级大帝的修为，就算是对上二级大帝，基本上也是秒杀。

　　“不知道我晋升大帝的时候，能够凝聚出多少大帝法则。”

　　江尘暗道，不过这些东西都不是他现在能够考虑的，他现在的修为才只不过是仙尊初期罢了，距离大帝，还差十万八千里，想要成为大帝，哪里是那么容易的，尤其是江尘这种修炼化龙诀的，每一次晋级所需要消耗的能量都是极其恐怖的。23sK.com

　　江尘和大黄狗又聊了很多，这一次，大黄狗对自己再没有什么隐瞒，经历了这么多，江尘本身也已经有资格知道一切了，而且江尘接触了太多厉害的人物，对那个时代发生的事情也知道了很多，如今连帝域和荒蛮古地都去了，仙界对江尘来说，几乎没有什么秘密了。

　　通过大黄狗的话，江尘知道当初诛仙王，葬仙大帝，龙阳大帝，这三人是比较交好的，彼此间的关系非同寻常，就连当初诛仙王打造诛仙剑的时候，也是用了大黄狗的神级血脉，所以诛仙剑无比的恐怖，和葬仙棺一样，成为了一个时代的代表，这也是当初大黄狗为何能够重铸诛仙剑，并且能够掌控诛仙剑的原因。

　　诛仙剑内蕴含了大黄狗的血脉，这个世界上，除了诛仙王之外，恐怕也就只有大黄狗才能够掌控诛仙剑了。

　　至于大黄狗为何不认识九阴女帝，那是因为九阴女帝出生的时候，正好适逢那一场浩劫，那时候九阴女帝还只是女婴，至于后来，大黄狗已经陨落在了荒蛮古地了。

　　“大黄，诛仙王和葬仙大帝是否还在世上？”

　　江尘好奇的问道，这两个具有时代代表性的人物，的确是让人很好奇。

　　“我也不知道，但我觉得，以他们的本事，不会在那一场战争中陨落，我猜测，他们如果没有隐藏在帝域的话，很可能已经到了更高的世界去了。”

　　大黄狗说道。

　　“更高的世界？难道仙界之上，还有更高的世界吗？”

　　江尘道。

　　“有，当初我的修为已经达到了大帝的巅峰层次，所以我能够感受到，大帝，并不是巅峰。”

　　大黄狗说道。

　　江尘暗暗点头，这一点其实也他的预料之中，这是他从祖龙塔上面猜测的，祖龙塔身为一尊强大的存在，想要凝聚到巅峰是非常困难的，现在才到了五十九层而已，还有化龙诀，一直到现在还有很多的秘密无法参透，化龙诀的路还有很长，那就说明他的路还有很长。

　　修炼永无止境，仙界，并非终点。

　　“你说仙界之上，会是什么？”

　　江尘问道。

　　“应该是神的存在，不过现在不是我们考虑的，咱们现在的路还有很久呢。”

　　大黄狗道。

　　“那倒是，路还是要一步步的走，不过我有一点很好奇，当年你的修为已经达到了大帝的巅峰，为何没有突破那一层境界，冲击到更高的世界呢？”

　　江尘依旧很好奇。

　　“你以为我不想吗？在那一场蛮界浩劫之前，仙界的确有不少的大帝飞升了，进入更高的世界去，但后来有传言，仙界的世界法则突然缺失，导致仙界的天道不全，再也无法感应到更高世界的气息，无数大帝也就失去了前往更高世界的机会，也正是因为天道法则的缺失，才使得蛮界出现了和仙界的缺口，给了蛮界进攻仙界的机会，虽然这只是传言，但我的确从来没有感受到更高世界的气息。”

　　大黄狗说道，他江尘自己所知道的一切都告诉了江尘，这些东西都太久远了，很就知道，仙界就发生了变化。

　　“天道法则缺失，无法感应到更高世界的气息。”

　　江尘唏嘘不已，看来无数年前仙界的确发生了一些变化，这也让他想到了当初圣元大陆，仙界的通道被封死了，还是他这个天下第一圣一剑劈开的，不过圣元大陆的情况和仙界还不一样，圣元大陆只是通道被封死，还可以劈开，但仙界却是天道法则的缺失，根本无法感应更高的世界气息，这就相当于彻底阻断了大帝们的前行。

　　那么，诛仙王和葬仙大帝，又是如何突破天道法则的缺失，离开仙界的呢？

　　江尘心里很疑惑，但也并没有想太多，现在的他，根本无法触及到那么境界，长远的目标他心里已经有了，未来的路还有太远太远，他现在要做的，就是努力一心一意的提升自己的修为，只有如此，才能够不断成长，慢慢触及到那么境界，到时候，一切自己想要知道的，自然也就揭开了。

　　江尘和大黄狗在祖龙塔内又待了半个月的时间，算上之前的半个月，外面正好过去了一天。

　　“走吧，帝皇山选拔应该要开始了，咱们可以前往了，韩峰应该安排好了一切，等我们进入到仙庭，就能够见到阿南了。”

　　江尘说道，然后和大黄狗一起从祖龙塔内走了出来，天色正好才刚刚亮。

　　江尘刚刚才走出别院，正好碰到风华子前来。

　　“江兄弟，一切都准备好了，咱们现在就可以前往帝皇山了。”

　　风华子开口说道。

　　“好，这就去吧。”

　　江尘点了点头。

　　一同前往帝皇山的，有六七个人，按照韩峰的安排，每一个门派可以找出三个名额来参加选拔，风罗门这边，除了江尘之外，还有另外两个天才弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1918章 天道法则缺失免费阅读。https://xs.23sk.com 