    飓风席卷过大地，灰雾喷薄出峡谷，自太古年代便沉眠的苍龙于泥泞间复苏，它跳动着巨瘤似的心，燃烧着火焰般的瞳。

    利爪苍劲有力地起落，所过之处皆掀起漩涡似的风，坚硬的岩石被轻而易举地踩碎，铁树也被大片大片地摧毁。

    这副身躯沉眠了太久，似也有些迟钝，它有些茫然地望着世界，万物被它带起的大风吹得俯首。相比而言，‘云真人’施展的五行术法宛如儿戏。

    林守溪与小禾在孽池的大地上狂奔着，他们身影如飞，从未如此快过。

    这是他们不可能战胜的敌人，冒险反抗只会被轻易碾碎。

    其余弟子有的在‘云真人’出现时就逃跑了，有的则跟在他们身后一同逃命，他们脸上流露着强烈的恐惧，口中的喊叫却被浩大的风声压了过去。

    林守溪与小禾一同狂奔着，提着一口气，半点不敢慢下来，两人偶尔瞥一眼东方，看太阳何时升起——那是孽池石门打开的时候。

    “等会过了铁索桥，分开跑！”

    林守溪大声嘶吼。

    那头龙尸爬出裂峡之后，是朝着他们这个方向走来的，他们若聚在一起，很有可能被一锅端，而铁索桥之后便是大片广袤的荒野，四散而逃或许还有活路。

    他们奔得极快，却依旧无法摆脱身后逼来的杀意。

    这头巨大的龙尸还在适应刚刚从土层间挣出的身体，动作显得迟缓。它伸着修长的脖颈，拖着残翼长尾，目光看着南边，根本没有去看奔逃的少年们。

    但少年们即使不被注视，依旧可能因之丧命。

    已有弟子不慎绊倒，未能跟上队伍，不待爬起便被身后砸来的断木碎岩击中，倒地不起，于惨叫中被碾碎骨骼，踩成一滩血浆。

    所有人都在疲于奔命，根本无暇顾及旁人。

    林守溪的体内，那颗黑色的气丸加速旋转着，白瞳黑凰剑经若有感应，在自己的灵脉中雀跃了起来，他真正的经脉也被牵动着狂跳，冥冥之中，他竟想要停下脚步，去直面那摧毁一切的古神。

    “这就是龙尸……”小禾的话语斩断了他的情绪。

    “它们到底是哪里来的？”林守溪与她在林间飞窜，快速地交流着。

    “不知道……它们是上古时代便存活的神灵，在显生之卷的记载里，他们生长于邪灵未崛起的年代，自古以来便是大地的王。”

    小禾语速飞快，吐词却是清晰：“这么多年过去了，它们哪怕失去了血肉却依旧活着……”

    它们是鲜活而暴虐的化石，身上不知藏着怎样的秘密！

    “龙尸没有办法被杀死吗？”林守溪问。

    “有！”小禾笃定道：“将它的心脏刺破，将整副白骨泡在神浊中，这样它就无法再苏醒了……否则即使捅穿它的心脏，它依旧会生长出一颗新的心！”

    “神浊是什么？”

    “以后再和你解释……”

    “……这样的白骨怪物很多么？”

    林守溪从未想过世上居然有生命力这般顽强的存在。

    失去了鳞甲血肉、五官脏器依然能存活，没有肌肉牵引骨骼关节，依旧可以爆发出这般惊世骇俗的力量！

    人类的血肉之躯要如何才能与之抗衡？

    “不多，相反，他们的数量极其稀少，这近百年来复苏的龙尸也不过十数头。”小禾回答。

    如刀的风自身后割来，求生的本能推动着他们狂奔，废墟、密林、沼泽……所幸先前屠戮过的四野一片寂静，没有妖怪忽然出现阻拦他们的去路，逃亡还算顺畅。

    可哪怕如此，劳顿一夜，体内的真气难免不接，这里距离白墙还太远太远，大部分人根本无法保持这样的速度逃回去。

    “等过了白墙，它还能追过去吗？”林守溪问。

    “白墙厚重如山，它一时半会摧毁不了的。”小禾说。

    “巫家有能杀掉它的人么？”

    “没有。”小禾摇头，“唯有神山与王殿那些仙人之上的至强者，才有与这些古代龙尸正面抗衡的力量，不过没关系，巫家可以弄死它……”

    “怎么杀？”

    “巫家能在巫祝湖边三百年不倒，很大的原因便是巫家本身就是一件兵器，一件足以杀死寻常龙尸的兵器！”

    “它是寻常龙尸么？”

    “是。”

    小禾解释：“龙尸的力量亦有白绿紫金赤之分，只不过，它们的排序是颠倒的，苍白是龙族中最高贵的颜色，拥有苍白之瞳的才是至强之龙！”

    这头赤瞳的古代神明已拥有如此碾压的力量，那苍白之瞳的神明该是何等的怪物？

    林守溪一时难以想象。

    龙尸的骨骼无一不是绝世的利刃，它在身后横扫着一切，褶皱的大地因为它的到来而变得平整。

    气丸在体内逆转，真气在灵脉流动，林守溪听着自己的心跳，周边的事物飞速后退，前方的视野倒是愈发开阔。

    孤悬于大河上的铁索桥出于出现在了前方。

    林守溪却没有半点喜悦，相反，他神色一震，厉喝道：“住手！”

    铁索桥的那端，王二关与纪落阳恰好立在那里，他们惊恐地看着那浓雾中浮现的巨大骸骨，拔出了剑，正准备斩断铁索桥。

    ……

    纪落阳听见了喝声，他身心一震，望见了那头狂奔而来的几位少年少女，打头的便是林守溪与小禾。

    他出剑的手慢了下来。

    王二关已被吓傻了，他想也没想，直接挥剑砍了出去。

    铮——

    金属撞击的清鸣响起，却不是剑与铁索的相撞。

    林守溪不知何时握住了弓弩，拉弦入槽瞄准扣扳一气呵成，铁箭激射出去，在剑未触及铁索之前精准地撞上剑锋，将那斩桥的一剑弹开了！

    王二关虎口一震，大惊失色之下险些拿剑不稳，落入大河。

    他抬起头，还未说话，林守溪与小禾已上了铁索桥，飞身赶来。

    “你……你们怎么在那。”

    王二关呆呆地说了一句，他们已飞速跨过了数十丈的距离，来到了他的旁边。

    “那到底是什么东西？”

    纪落阳望着刺破灰雾而来的巨兽，颤声问。

    林守溪没有时间解释更多，他回身望去，另外几名幸存的弟子也陆续过了石桥。

    他们一个个面如金纸，一路全力奔逃，他们不停冒汗，汗又被大风飞快吹干，真气透支之感揪住了五脏六腑，强烈的不适让这些弟子干呕了起来。

    “你们快走！分散开走，未必一定要去石门，孽池很大，找个藏身之处也可，这头龙尸的目的似乎不是杀人！”

    林守溪对着他们说话，待所有人都过桥之后，他才抽剑而出，一剑将这铁索桥斩断。

    索桥坠落，如巨鞭抽入湖中，骇浪激起。

    弟子们连忙点头，也来不及告别，拖着疲惫的身躯四散开来。

    像是古代贵族喜爱的猎杀游戏，此刻他们就被围在笼子里，最强大的猎杀者已经走出，他们必须逃亡，不停逃亡，直到笼子的门打开！

    “还愣着干嘛！你们也快跑啊！”

    王二关对着他们大喊，喊完之后他就后悔了，让他们傻站着吸引那骨头妖怪的注意力不是更好，正好可以给他争取逃命的时间。

    他也不等林守溪作什么回答，撒腿就跑。

    纪落阳也飞快跟上，他可不会将自己的命开玩笑。

    林守溪与小禾也挑了一个没有人选择的方向开始逃命，跑了一阵之后，他们一同向后方望去。

    那头龙尸已来到了几十丈宽的断桥前。

    林守溪这才发现，这头龙尸的双脚是残缺的，所以它行动迟缓，而这河道极宽，它未必能越过来！

    果然，龙尸一跃，那苍白的骸骨不堪重负，于中途便坠入了河道之间，溅起巨浪。

    可不待他们松一口气，又是一身轰然巨响，下方的水池炸开，龙尸扇动着翼骨，竟从下方飞了起来！

    长颈与长尾在空中悬浮，连成半圆，勾勒着苍白妖异的美，它的翼膜明明早已腐蚀殆尽，可当它扇动翼骨时，风却如君臣般得到了召唤，汇聚到虚无的翼膜之下，将它整个身体都托了起来！

    下方的河流受飓风影响，亦形成了冲天的水龙卷，响声轰鸣。

    白骨的巨龙不再笨重地爬行于地面，它悬停于空，露出了夭矫之姿！

    林守溪可以想象，这样的龙在血肉完好的巅峰之时，应是纵横天空与陆地，无所不能无所不敌的主宰，而它竟还是古龙之中最弱的一批……

    它腾上了岸，双脚重新触地，长颈转动，朝着他们的方向望了过来。

    林守溪与小禾恰好逃至一个下坡，他们拉着手，身体半蹲重心下移，顺着侧坡滑下。

    身后传来的目光他们都感受到了，但两人已沿坡而下，不确定它到底有没有盯住自己。

    侥幸被飞快打破，地动的声音再度响起，每一颗砂砾皆在颤抖……他们能清晰地感受到，那脚步声是朝着这里来的！

    众弟子分了数路逃跑，它却独独朝着这个方向走来了！

    临近滑坡之底，他们双足一展，身形稳住后一跃，跳入了前方的溪涧里，踩着裸露在溪涧上的石头前行。

    龙尸虽追了过来，但它追得不紧不慢，似乎并没有什么杀戮的欲望，只是单纯对他们好奇。

    林守溪调整着呼吸，他默默算了算时间，只要那龙尸不突然暴走，他们的真气是足够逃出孽池的。

    林守溪冷静了许多，他回过头，却发现小禾的脸色有些差。

    他这才意识到，自过桥以来，小禾似乎一句话也没有说了。

    “怎么了？”林守溪询问。

    小禾轻轻捂着胸口，片刻后才摇了摇头：“没事。”

    林守溪感到一丝不安，“你是累了么？我可以背你。”

    “我不要你背。”

    小禾低下头，不再说话，林守溪无暇过问太多，只能拉着她的手继续狂奔，天空中再度飘起了雪，前方是一片古老的废墟，废墟中的蝙蝠被惊动，成群地飞出巢穴。

    两人越过了一片溪涧，龙尸巨大的阴影从先前的滑坡后浮现，它俯下燃烧的瞳，凝视那黑夜中两个微不足道的蝼蚁，它明明没有大脑，却似在思考什么。

    林守溪知道，他们已经跑了将近一半的路了，只要别出什么岔子，应能活着逃出去。但他的心是乱的。

    他牵着的那只手绵软无骨，有些发凉。

    此刻，龙尸正从高坡上顺势奔下，速度加快，他们之间好不容易拉开的距离被飞速缩短，而这距离之间的一切也随着古龙的到来被毁去。

    眼前又是一道深涧，深涧很宽，以他的境界也只能勉强越过。

    “小禾，准备好跳。”林守溪嘱咐了一句。

    “嗯……”小禾轻轻应了一声。

    她身子轻盈跃起，眼眸却是闭了上去。

    林守溪感觉自己的手一沉，他意识到不妙，扭过头，这才发现小禾面如金纸，唇角渗着微微的血，她痛苦低吟着，像是在昏迷的边缘挣扎。

    他一把抱住了小禾，防止她跌落深涧，但正是这个举动也阻滞了他的一跃。临近对岸时，他抱着小禾的势头尽了。

    他猛地伸出手，四指牢牢扣住石崖的边缘，手臂的肌肉紧绷成束。

    林守溪还不确定发生了什么，他一手扒着悬崖，一手抱着小禾的腰肢，他正欲发力之际，龙尸足踩大地的声音在身后响起，石崖的边缘忽然纷纷碎裂，他再抓不住可靠之物，抱着小禾向涧深处跌去。

    ……

    （勤劳的剑剑提示：等会还有一章~）

