
　　来到红石城外的联军，大约有十六万姑勒军队、七万温宿军队，以及姑勒国周边四个西域小国的两万军队。

　　然而拥有二十五万人的联军，却被孙浩麾下的一万多重装骑兵，打的几乎溃不成军，就连姑勒国的二王子萨迪克和温宿军队的统帅亚达昆，都死在了这场夜袭中。

　　看到联军被彻底打崩，红石城内西域军左右两卫的一万多步兵，还有招募不久的一万多新兵，立即倾巢而出，开始帮着追杀溃兵和收拢俘虏。

　　最后，孙浩麾下的重装骑兵，一直追着一大股溃兵来到铁狮城外，将其全部歼灭，这场夜袭才算是画上了一个句号。M.23sk.com

　　在这场夜袭中，最先出击的两千五百名玄甲骑、两千五百名背嵬骑、两千五百名虎豹骑和两千五百名西凉铁骑，加起来只阵亡了不足四百人。

　　其中还有相当一部分，是因为战马在雪地上跌倒，来不及起身被后面战马给踩死的。

　　典韦、许褚、黄忠、甘宁四人率领三千多名骑兵，折损千余骑，战死的大多都是西域军左右两卫的骑兵。

　　后来出城的两万多步兵，由于一些联军溃兵的困兽犹斗，损失了大约两千余人。

　　二十五万联军，被杀或者互相践踏而死的人，至少在十五万人以上，还有大约六万人成了俘虏，能逃走的不足四万人，其中包括了姑勒国的三王子麦加吉。

　　孙浩得知了双方军队的战损比之后，更加坚定了全部用从“年签系统”召唤出来的猛将悍卒，来组建西域军的想法。

　　另外，孙浩他们还在联军大营缴获了堆积如山的粮草，数以十万计的武器铠甲，仅仅完好无损的战马就缴获了七万多匹。

　　联军携带的金币和银币也不少，加上从尸体和俘虏身上收缴的金币和银币，孙浩让“悍将转换器”的转化值，又增加到了两百五十多万点。

　　因为马上就要进攻姑勒国的都城铁狮城，所以孙浩直接用掉了两百四十万点转化值，兑换了四千名魏武卒百人将和四千名秦锐士百人将。

　　之前为了跟西征军的决战，二王子萨迪克已经把铁狮城内绝大多数的军队都抽走了。

　　在联军被孙浩的梁国西域军击败后，铁狮城内只有不足六千守军，很多还都是被临时招募的白人平民。

　　当四千名魏武卒百人将和四千名秦锐士百人将，随着一万多重装骑兵来到铁狮城外，还没有开始攻城，铁狮城的城门便打开了。

　　负责铁狮城防守的一名姑勒国副军团长，很干脆的选择了向梁军投降。

　　毕竟几十万的联军都败了，只剩下不足六千守军的铁狮城，又如何能抵挡如狼似虎的梁军。

　　让孙浩没有想到的是，他在铁狮城内竟然遇到了一位熟人。

　　挺着大肚子的阿依慕，表情复杂的看着孙浩，“我怀的是你的孩子。”

　　“中级探查之眼”用在女人的身上，虽然看不到智谋值，但却能看到战力值。

　　阿依慕，魅力值：96点，战力值：87（73）。

　　如果不是阿依慕怀有身孕，战力值比孙浩还要高。

　　因为有多位猛将在武艺方面的指导，孙浩的战力值，提升的很快，但是最近却卡在了79点。

　　当初孙浩得到阿依慕的手段非常粗暴，阿依慕曾经可是向摩刹真神起誓，要亲手杀掉孙浩的。

　　看到阿依慕怀了自己的孩子，孙浩当然想把她留在身边，不过却担心阿依慕依旧对他恨意不减。

　　孙浩可不希望以后跟阿依慕睡觉的时候，被阿依慕拿刀剁了他的脑袋。

　　“既然怀了我的孩子，我希望你能留下来，我愿意娶你为平妻。

　　当然，如果你不愿意的话，我也不会勉强，不过我希望你能把孩子生下来再离开。”孙浩柔声对阿依慕说道。

　　阿依慕冷哼了一声：“我绝不会抛弃我的孩子，如果你真心想要娶我，我有一个条件，就是放铁狮城内所有摩刹教的审判教士和传教教士离开。”

　　孙浩一听，立即点头同意道：“没有问题，我大梁对你们摩刹教没有敌意。

　　铁狮城内所有的摩刹教教士，可以随时离开。”

　　阿依慕听到孙浩答应的如此痛快，说话的语气也缓和了下来，“我不想骗你，只要你们梁国进入了西域，摩刹教必定会跟你们成为敌人。

　　也许还会组织西域各国的教徒们组成教会军队，对你们再一次发动神圣战争。”

　　在两百多年前，梁国曾经出动过三十万远征军，试图在姑勒国建立西域都护府。

　　后来之所以失败，除了西域其他国家对姑勒国的援助，摩刹教组织了二十五万教会军队，对梁国远征军发动的神圣战争，也是那次梁国西征没有成功的重要原因之一。

　　孙浩不在意的说道：“别说摩刹教还没有针对我的西域都护府发动什么神圣战争，就算摩刹教已经与西域都护府为敌。

　　为了你，我也会放所有摩刹教的教士离开铁狮城。”

　　阿依慕随即叹了一口气，“你放心，因为铁狮城的审判教士和传教教士，都与我很熟悉，很多人是我的朋友，我才希望你能够放他们离开。

　　我现在怀了你的孩子，已经是违背了摩刹教的教义，从今天开始我将跟摩刹教彻底脱离关系。

　　以后如果摩刹教真的对你发动神圣战争，你也不需要手下留情，我不希望我的孩子没有了父亲。”

　　要不是孙浩率军攻占了铁狮城，阿依慕也许很快就会偷偷离开，然后找一个地方隐姓埋名生下孩子。

　　在摩刹教的教义里，梁族人是肮脏的，摩刹教的教徒是不允许与梁族人通婚的。

　　一旦阿依慕生下了混血的孩子，她作为摩刹教现任教皇的亲生女儿，虽然不会有性命之忧，但生下来的孩子绝对活不了。

　　孙浩听到阿依慕这样说，就知道自己以后跟阿依慕睡觉，应该不用再担心自己的脑袋了。

　　“呵呵，艾米尔如果知道你也成为了我的妻子，一定会非常高兴的。

　　对了，艾米尔也怀孕了，只不过她刚刚怀孕不久。”

　　黄忠、甘宁带着三百余名虎豹骑回了一趟乾阳城，不但带过来了二十六万两黄金，还带来了艾米尔和最后一名白人侍妾海妮耶，也都怀有了身孕的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第六十五章 熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 