    对于安迪这种天赋自带宅属性的人来说，受到二次元的影响还是蛮重的，御姐和萝莉两种大的归类，安迪无疑是御姐KONG.

    安迪基本上对于高冷范儿的御姐没有丝毫抵抗力，前世也只能是幻想中YY一下，今世却有着天赐机缘，可以尽揽女神，自然不会错过，对于高冷范儿的御姐带来的那种征服感无疑是让人痴迷的。

    尤其是在顺利的把伊凡娜这种世界名媛斩于马下，看着对方羞涩吃香蕉的妩媚模样，安迪不由得打了个激灵，尼玛，简直是神仙都不换的顶级享受啊。

    尝到甜头的安迪，无论是自信心和虚荣心得到了空前的膨胀，对于一些从前从不敢想的事情，现在也开始在心底深处慢慢发芽。

    “原谅我一生放荡不羁爱自由。。。”

    安迪心情愉快的在车后座上哼唱着，想到即将又会见到的利玛，内心变得无比火热，虽然会颇费周折，甚至是需要花费很多时间，但是他认为绝对值得。尼玛，现在都什么年代了，还是个从13岁开始就踏入模特圈的美女，竟然还保留着一血，绝对是比大熊猫都珍稀的宝贝啊。

    来到健身俱乐部后，安迪直接上了三楼，推开拳击室的门，因为时间有点早，并没有看到阿德莉亚娜利玛的身影，只有几个会员正在请器械锻炼。

    罗克里奇接到前台通知后，很快就来到了拳击室，手里拿着这个记录板，上面是安迪的训练计划。

    安迪和罗克里奇撞拳打招呼后，接过他手中的记录板看了看。

    罗克里奇认真的看着安迪说道：“你的身体条件和力量都十分的惊人，尤其是对于危险的预判简直是妖孽般的存在，虽然我知道你练习拳击只是为了健身，但是我还是忍不住要说一句，你真的有成为世界冠军的天赋条件。”

    安迪呵呵笑了两声，不置可否的耸耸肩，没有接话茬，他可从来没有考虑过上擂台去比赛，虽然成为世界冠军的确很风光，但那不是他的追求，想出名他有的是手段，打打杀杀的可不是他这种宅属性的人乐意去做的。

    罗克里奇看出安迪的不以为然，也只好住嘴，亲自担任安迪的教练，等到安迪换好了衣服，罗克里奇对安迪说道：“激烈的打斗需要强健的身体，强健的身体则是产生强大爆发力的源泉，为了给对手造成更大的痛苦，我们有必要成倍的增长我们的攻击力度。”

    然后罗克里奇就开始亲自给安迪示范训练动作。拳头俯卧撑，包括单手拳头俯卧撑在内的一系列俯卧撑锻炼方法；单腿起踵练习；拧身前扑运动；速度练习，位移速度，反应速度，动作速度。

    说到速度训练的时候，罗克里奇把李小龙的训练动作速度的主要手段也介绍了一下。

    “速度的训练需要借助于信号刺激的节奏来提高动作速度和技击实战的节奏感，布鲁斯李借助快频率的音乐，来训练自己伴随音乐的节奏而做出快速，协调一致的快速动作的能力，这样能使自己的技击节奏变得飘忽不定，迫使对手无法捉摸和利用。。。”

    安迪认真的听着讲解，罗克里奇最后直接拖着安迪上了擂台，虽然已经退役很久，但是罗克里奇的实力保持的还算不错，至少有原来的5，6成水平，尤其他还是羽量级的世界冠军，速度是他最擅长的，为了让安迪有个直观上的感受，罗克里奇没有再保存实力，犹如一只灵敏的猴子一般，左蹦右跳，安迪只能护住身体一直被动的挨打，反击却总是落空。

    十几分钟后，罗克里奇额头上全是汗水，扶着擂台的缆绳，气喘吁吁的看着一脸郁闷的安迪，不由摇头苦笑，这尼玛真是个妖孽，自己打了他二十几拳，竟然被挡下了一半多，头部的攻击几乎一下都没击中。

    太可惜了，为什么这么好的天赋却浪费在一个亿万富翁的身上，简直是太不公平了。

    安迪和罗克里奇下了擂台，在休息区坐下，安迪一边擦着脸上汗水，一边听着教练的一些经验分析，对自己只喜欢以力压人的战斗方式表示了否定。

    两人正说着时，拳击室的门被打开，利玛扎着高马尾，一身阿迪的运动休闲装走了进来，身后跟着助理，帮她背着包，察觉安迪和罗克里奇都在看着她，苍白的脸上没有多余的表情，只是眨动着美眸，轻轻点头和两人示意招呼了下，便走到了她最里面的擂台下的休息区，开始整理物品。

    利玛的冷淡在安迪的意料之中，失恋中的女人虽然是最适合趁虚而入，但也是最不可理喻的，情绪失控什么的也不是不可能发生，毕竟一段坚持了两年的感情就这么被男方无情的漠视了，利玛现在要对其他男人露出笑脸那才有鬼。

    罗克里奇把安迪的表情看在眼里，心底不由微微一笑，但是脸上却露出担忧的表情，低声说道：“这已经是第三天了，利玛小姐的脸色更加难看了，不能让她继续这样下去了，如果今天的锻炼强度还和前两天一样，很有可能就会脱水，这附近可没有医院，到时候叫救护车，对利玛小姐绝对是个麻烦。毕竟她也是个公众人物。。。”

    “能确定吗？”安迪声音带着一种莫名的意味，问的话也有点莫名其妙，不过罗克里奇却十分清楚他话中的意思，语气中带着一丝懊悔说道：“这种方法还是去年被她追问的没办法才教给她的，是我们这些轻量级拳手通常使用的方法，虽然能够快速的把体重减下来，但是十分的痛苦，利玛小姐的意志力真的是很厉害，不过按照她的身体素质三天必然脱水晕倒。。。”

    安迪低垂着头轻轻呼出一口浊气，双眼中闪动着纠结目光，最后似乎是下定了决心，抬起头嘴角上翘露出阳光微笑对罗克里奇说道：“你觉着她会听你的劝说吗？性格这么执拗的女人，不吃点苦头她以后还会这么拼命的。”

    “哎，我也知道，真后悔把这种方法教给她，如果不阻止的话，真的会出问题的。”罗克里奇表情很是懊恼，似乎对于往事十分的自责，至于是真是假，谁又会在意呢。

    “放心吧，不会出事的。。。”安迪站起来，目光深邃的看着利玛的背影，声音低沉肯定的说道。

    “但愿吧。。。”罗克里奇用毛巾擦了擦脸上的汗水，苦笑着叹气说道。根本没有要去劝说的意向，而是耐心的给安迪指导起训练动作来。

    时间就这样在各怀心思中缓慢前行，大约一个多小时过去，安迪正抱着运动饮料补充水分，就听到一个女声大声的呼叫：“利玛！利玛，你怎么了？来人呢。。。利玛，你别吓我。。。”

    安迪身体微微一僵，眼中闪过一抹异彩，本来拳击室里的会员就不多，不过那个女助理的惊叫声还是引起了所有人的关注，都快步跑过去看发生了什么情况。

    只是没有人上前帮忙，都站在四周，安迪和罗克里奇对视一下，两人心照不宣，迅速的挤开人群来到最里面。

    只见女助理怀抱着嘴唇已经有点干裂，面色苍白，俏脸上布满了汗水，表情痛苦完全昏过去的阿德莉亚娜利玛，正不停的呼喊着她的名字，一脸的惊慌焦急。

    “别晃了，先把她平放在垫子上，大家都散开吧，只是脱水，没有什么大问题，保持通风，都散了吧。”罗克里奇蹲下身子，查看了下利玛的情况，眉头微皱迅速的做出反应。

    会员们和助理教练们迅速的散开，有的人还跑到窗户前打开窗，保持室内的通风。

    留在利玛身边的就只剩下她的助理，安迪和约瑟夫还有罗克里奇。

    “利玛小姐这是脱水了，需要立刻送医院，附近只有一家公立医院，他们的效率大家都明白，利玛小姐有没有私人医生？有的话快点给对方打电话，实在不行，只能打911了。”

    女助理焦急的看着平躺在垫子上的利玛，带着哭腔说道：“不能打911，年末大秀马上就要来了，绝对不能让媒体知道！利玛小姐的私人医生在曼哈顿区，赶过来需要很久的时间，里奇先生你们俱乐部不是有医生吗？麻烦他帮忙医治一下吧！”

    “咳咳，实在是抱歉，原来的医生已经辞职了，我正在招聘中。。。”

    安迪心中好笑的看着里奇哭丧着的黑脸，知道是时候自己出面了，他不就是在等待这个机会吗！