    因为今天回来的早，而且大领导送的东西也挺多的，有菜有肉的，所以何雨柱挽了挽袖子。

    亲自下厨做了一个白菜炒肉，外加一个蘑菇肉丝汤，还有一份清炒土豆丝，主食则是家里以前买来的大米，淘弄干净后，美美的蒸了一锅。

    因为是独门小院，而且他们搬来也没多久，所以何雨柱并不担心邻居串门看到他们吃肉。

    但是让他没想到的是，这股香味竟然顺着窗户的缝隙，飘到了隔壁的四合院里。

    “姐姐，你闻这什么味道？好香啊。”

    这个四合院里并没有大人，只有三个小姑娘在院子里玩耍，就在她们玩的开心的时候，突然闻到了一股诱人的香味，其中一个小女孩顿时馋的留下了口水。

    “我也闻到了，真的好香，比咱妈做的饭还香呢。”

    另一个稍微大点的女孩贪婪的嗅着空气中传来的那丝香味，眼睛睁的大大的。

    “笨，这么香，那肯定是肉的味道啊，静平，你看着静天，我爬梯子上去看看去。”

    最大的女孩站起来四下望了望，很快锁定了隔壁的院子，那所院子厨房的烟灶正好对着她们家。

    “不行，我也要去看。”

    “我先去看看，等我看完了换你看。”

    “那你快点，我等你。”

    两姐妹讨价还价了一会，很快便商量好了。

    “老何，今天咱们吃的是不是太丰盛了啊？”

    等何雨柱炒好最后一个菜后，秀芝也已经把饭盛好端到客厅了。

    “没事的，这几天咱两都比较辛苦，多吃点好的补补身子，不然营养跟不上了，来你多吃点肉。”

    何雨柱坏笑一声，夹了满满一筷子菜放到秀芝碗里。

    “你就知道欺负我。”

    两人也相处了一段时间了，对何雨柱的这话，秀芝自然是懂得，不由得红着脸白了他一眼。

    “哈哈哈，快吃，吃完了咱们就早点休息，争取早日生几个大胖小子出来，到时候咱家就热闹了。”

    何雨柱一边拿筷子扒着饭，一边调笑着说道。

    “噗通……”

    正当秀芝想说点什么的时候，院子里突然传来一道轻微的声音。

    “呜呜呜……”

    还不等两口子反应过来，一阵哭声就随之而来。

    “老何，我是不是听错了，我好像听到咱家院子里有小孩在哭？”

    秀芝眨了眨眼睛，有些茫然的看着何雨柱问道。

    “你没听错，就是小孩在哭，不过怎么在咱们院里，我出去看看去。”

    说完这句话后，何雨柱放下手中的碗筷，大步冲了出去，秀芝见他出去了，自然也是紧跟在后面。

    “你是谁家的小孩，怎么进到我们家的？”

    两口子出去后，发现东墙根羊棚里多出了一个小姑娘，趴在他们给奶羊准备的饲料上面，哭的稀里哗啦的。

    “姐姐，姐姐，你没事吧？”

    这时，墙头上突然出现了一个小脑袋，嘴里着急的喊了一声，然后就发现了他们两，吓得小姑娘满脸惶恐的住了嘴。

    “你们是谁家的孩子，怎么这么小的就学会翻墙头了？”

    何雨柱抬头一看，哪里还不明白这孩子从那来的，他瞅着这两孩子似乎有点眼熟。

    让秀芝上去检查了一下院里的那个小孩，确定她只是受到了惊吓，并没有受伤后，板着脸没好气的问了一句。

    “我们是徐家的，你不要打我姐姐，我们不是故意翻墙的。”

    墙头上的小姑娘红着眼睛，抽抽搭搭的回道。

    “徐家的？你爸和你妈叫什么名字啊？他们人呢？”

    何雨柱皱了皱眉，心里已经有谱了，不过他还是试探着问了一句。

    “我爸叫蔡全无，是前面小酒馆的经理，我妈叫徐慧真，是居委会的主任。他们去上班了，还没回来呢。我妹妹已经去叫我爸爸了。”

    小姑娘怯生生的回道。

    “那你叫什么名字啊？你们为什么翻我们家墙头啊？”

    “我叫徐静平，下面那个是我姐姐，叫徐静理。我们没翻墙头，我们就是闻到了你家的香味，所以上来看看。”

    “好了，老何，你就别吓唬她们了，小姑娘嘴馋闻闻味的，我看八成也是不小心才掉下来的。

    来，你叫徐静理是吧？快起来，地上冷别着凉了，放心吧，我们不会打你的。”

    秀芝闻言，也大致明白了事情的原委，好笑的说了两句，拉着羊棚里的徐静理站起来。

    徐静理提心吊胆的站起来，畏惧的看了何雨柱一眼，缩在秀芝身后小声抽泣着。

    “真是头疼，刚出了四合院，怎么又搬到徐慧真的隔壁了。”

    何雨柱心中嘀咕了一声，想想之前遇到的小酒馆，又想想前面碰见的程雪茹，哪里还不明白自己这是搬到正阳门下小女人的主角隔壁了。

    虽说他也知道这帮人和自己在一个胡同里，但是也没有想到自己竟然成了徐慧真的邻居。这女人的手段，可比四合院里那帮人强多了。

    “好了好了，别哭了，我又没打你，哭什么哭。要是让人看见了，还以为我把你咋了呢。”

    何雨柱无语的看了一眼躲在自家媳妇身后的徐静理，不满的说道。

    “我没哭，我就是摔疼了。”

    徐静理见何雨柱真的没有动手打自己，这才鼓足了勇气反驳道。

    “得得得，随你怎么说吧，没事的话就起来，我送你回家去。”

    何雨柱翻了翻白眼，实在是没有什么心情跟小屁孩理论。

    “静平，你姐姐掉那去了，你站那上面干嘛呢，还不快下来。”

    “是啊静平，你姐姐静理呢？”

    他的话音刚落，隔壁院子里就传来几道着急的呼唤声。

    “我爸爸来了，爸爸，爸爸，我姐姐掉到隔壁院子里了，你快来啊。”

    徐静平闻言扭过头，挥舞了一下小手。

    “你赶紧下来，我上去看看。”

    紧接着何雨柱跟秀芝就看到徐静平的小脑袋缩回去，换了一个十分沧桑的男人上来。

    “何师傅？怎么是您啊？您什么时候搬到我们隔壁的啊？我家孩子她没事吧？”

    男子露出头后，双手用力，一个咕噜就骑在了墙头上，打算从上面跳下来，救自己女儿。

    结果他刚骑到墙头上，就瞅到下面站着两个人盯着他，身子一顿，讪讪的说道。

    “孩子没事，就是吓到了，不过我说蔡全无，敢情这孩子翻墙是跟你学的啊，看你这样子，要是我不在这里，你不会是打算翻进来吧。”

    来人不是别人，真是以前走街串巷，现在在小酒馆当公方经理的蔡全无，也就是徐慧真的老公。

    两人以前也曾经打过交道，当初蔡全无打零工的时候，曾经帮轧钢厂搬过食材，何雨柱也认得他。

    不过最多也就只能算个眼熟，但是考虑到这种特殊情况，所以何雨柱刚开始也没有打算追究什么，可是蔡全无这翻墙的举动，却是让他黑了脸。

