    第六十四章肥胖的钱多多

    钱多多跟钱少少姐弟两对于‘春风一度明月楼’的恨意是隽永的。

    云昭一直希望这姐弟两出手把这个该死的勾栏给弄死算了，可是，他们姐弟两从来就没有弄死这个地方的意思，甚至不允许这个地方换名字，更不允许这里的人跑掉。

    以他们姐弟两现在的本事，弄死这家勾栏不比弄死一只蚂蚁的难度更大，他们就是不出手，且眼看着这里不断地壮大，只是在这些人最得意的时候抢劫他们一下，以示冥冥中的存在。

    这些年，不论明月楼如何加强自己的护卫队伍，被抢劫的事情依旧无法避免。

    云昭这些年自持身份不抢劫了，可是，钱少少跟钱多多这对姐弟，只要用空闲，就会光顾一下明月楼。

    老婆要去抢劫，所以两个孩子就交给了不参与抢劫的云昭照看。

    今天的公务已经处理的差不多了，云昭就抱着两个孩子去水潭边上看花鱼。

    冬日的水潭上已经有一层薄冰，不过只要有人靠近，那些贪吃的花鱼就会凑过来，大一些的甚至会冲破薄冰的限制，把嘴巴露出来等待喂食。

    两个孩子都很喜欢这些花鱼，云昭就让护卫弄来了一些麸糠，用菜油拌了之后就一勺勺的喂给这些花鱼吃。

    当初云杨一群人去骊山富贵人家别业弄钱的时候，连人家的花鱼也一锅端了，这些年过去之后，这些鱼已经在玉山安家了，并且繁衍出不少小鱼来。

    每当云昭撒出去一勺饲料，鱼群就涌动起来，不大功夫就把这边的薄冰弄得稀碎，两个孩子看花鱼看的欢喜，咯咯的笑个不停。

    天气毕竟寒冷，云昭见两个孩子在外边待得时间有些长了，就抱着孩子回到了大书房。

    大书房里安安静静的，只有两三个书吏在低头忙碌，云昭瞅瞅自己的桌面，以及那张被拖出来的西安城防模型，微微叹口气。

    今天看样子是没法子继续工作了，就抱着两个孩子回到了后宅。

    钱多多正在穿自己的夜行衣，云昭也不明白她为什么要穿夜行衣，这件衣衫是她成亲前做的衣衫，现在，想要套在身上，就有些艰难。

    夜行衣上密密麻麻的绊扣想要一一的合拢很难，不论是腰身，还是胸部，亦或是臀部，都有了很大的改变，因此，钱多多想要把这件衣衫穿上，就必须获得云春，云花的帮助。

    衣衫倒是穿好了，钱多多的样子也就看不成了，整个人就像用细绳捆扎起来刚刚煮好的猪肘，丰满的身材把衣衫所有空闲的地方都撑的鼓鼓囊囊的，尤其是腰身部位就没法看，要是钱多多这样出去，云昭觉得非常不妥当。

    “你就不怕稍微用点力，就会把衣服崩开？”

    钱多多抬抬胳膊愤怒的道：“已经崩开了。”

    云昭起身抱抱钱多多道：“完蛋了，比以前胖了足足有二十斤。”

    “还不是你们父子害得？”

    “这可能也跟你经常吃零食有很大关系，这样的身材出去打劫可能不好吧？”

    钱多多愤怒的踢踢腿，然后云昭就听见布帛撕裂的声音，就立刻把注意力放在两个儿子身上。

    因为在卧房，裤子破了钱多多也毫不在意，只是怒火更甚。

    “关中人历来以肥为美，你现在的模样比杨玉环还要好看一些。”

    云昭抱着云显跟云彰，打算只要风头不对，父子三人就跑路。

    “你们的好日子到头了。”

    捂着屁.股的钱多多愤怒的对云昭怀里的两个孩子道。

    “从明天起，你们只能去喝牛乳，喝米油，老娘不伺候了，云花，死人呐，快帮我把这烂衣裳给我脱下来。”

    好不容易传上去的衣裳，用剪刀才勉强脱下来，然后，钱多多似乎就忘记了要抢劫明月楼的事情，从樟木柜子里把自己所有的衣裳都掏出来，堆得跟山一样，开始一件件的试穿。

    别的衣裳也就罢了，发现那件钱多多精心裁剪的大红色嫁衣窄了一寸以上，钱多多终于崩溃了，惨叫一声倒在衣服堆里嘤嘤的哭泣。

    “你也不想想，你穿嫁衣的时候刚刚从乱民堆里钻出来，几个月没饭吃，瘦的就剩下一双大眼睛了，那时候的衣裳现在怎么能穿的出去哟。”

    钱多多一骨碌从衣服堆里站起来，跳着脚道：“胡说，咱们成亲的时候说不夸我倾国倾城之貌？现在成了一个肥婆子……我不活了。”

    “可是我觉得现在的你才有倾国倾城的意思啊……”

    “你就是喜欢大的……滚开！”

    以前云氏内宅里，云娘发怒的时候众人才会战战兢兢，现在，钱多多发怒也有了这样的效果。

    天亮的时候，一声黑衣的钱多多蒙着面出现在云昭的床前。

    “我要去抢劫了。”

    云昭抬起上身仔细看了钱多多新做的夜行衣，发现这件衣衫还算得体，就打了一个哈欠道：“祝你宰得肥羊满意而归。”

    钱多多扯下蒙面布在云昭胸膛处拍两下道：“等着，回来分你金子。”

    说完就豪迈的一塌糊涂的离开了云氏大宅。

    两个孩子听到了母亲的声音，从被窝里钻出来，没找见母亲，不约而同的大哭起来。

    云昭抱着两个小肉团无奈的道：“看样子，你们从今天起，真的没有奶喝了。”

    云娘很快就听说了钱多多要给孩子们断奶的事情，嘀咕了两句之后就把两个孩子带走了，她很少干涉云昭夫妻的事情，在这一点上，堪称楷模。

    她知道，钱多多这段时间有多么的不容易，让一个貌美如花的顶级贵妇成天围着两个孩子转，从不经手她人，事事亲力亲为，且没有丝毫怨言的将两个孩子养的白白胖胖，这已经非常难得了。

    钱多多要去抢劫明月楼的事情云娘自然也是知道的，不过，她没有阻拦，只是觉得一个妇道人家去抢劫一个勾栏说出去不好听之外，也没有什么不对的。

    这些年跟那些达官贵人相处的时间长了，云娘认为，钱多多应该去抢劫秦王家的，哪怕是福王，庆王也是一个很好地选择，抢劫一个青楼，没什么意思。

    权当是放钱多多出去散散心，为此，她还把云甲也派给了钱多多，免得这孩子吃亏。

    钱多多的抢劫计划是不可能失败的，这一点云昭非常的有信心，说起来，全西安管理治安的官员都是经他手分派的，主官就是钱少少。

    如果不是钱多多喜欢蒙面抢劫的过程，他们完全可以明火执仗的去抢。

    不得不说，獬豸这家伙的耳目还是非常灵敏的，钱多多一行人才离开，獬豸就打着来找云昭喝茶的借口，话里话外都是希望云昭能够按规矩办事，不要胡作非为，西安城出了问题，会让百姓以为蓝田县没能力治理好西安城的，同时，马脚露出来的太多，最终会被秦王府这些明月楼的东家门起疑心。

    如果不是为了不声不响的拿下西安城，云昭早就对明月楼下手了，像明月楼这样的存在一点都不符合蓝田县积极向上的风气。

    如今的蓝田县官场普遍还算淳朴，有这样一座名满天下的青楼存在，会坏了风气。

    就因为明月楼总是遭灾，这种所在才没有在西安城，以及蓝田县蔓延开来，否则，以蓝田县的繁华程度，早就有江南来的商贾们在那里开了无数青楼了。

    正当的商贾丢了一枚银元，关中的捕快们也会过问一下，可是，明月楼总是遭灾，官府却从来都不闻不问，从西安城还是大明官府管辖的时候便是如此，直到现在更加无人过问。

    当年抢劫明月楼的强盗李定国现在都成蓝田县的军团长了，这其中的缘由不能不让别人思虑一下。

    云昭三言两语就岔开了话题，獬豸见云昭似乎不愿意谈论这件事，也没有坚持，转而说起他跟洪承畴之间的事情。

    “县尊似乎并不看好洪承畴去辽东？”

    “去辽东，很难有所作为。”

    “这是为何呢？”

    “几十年来，我们与建奴争夺辽东，却屡战屡败，无数的钱粮，无数的精锐投入进去，看不到任何的希望，就是这些失败让辽东的民心，军心，将心都不在我大明，想要取胜，不是凭借他洪承畴个人的智慧所能达到这个目的的。”

    “既然县尊以为大明在辽东毫无建树，那么，我们如何才能在辽东有所建树呢，难道说，我蓝田大军去了之后就能达成将建奴绞杀在辽东的目的吗？”

    云昭笑道：“我们已经在慢慢绞杀建奴了，蓝田城就是为了封锁艰难西下做的前瞻性准备，等我们的实力再强大一些，我们就能以蓝田城以九边之地为跳板东进了，最后，以绝对优势的兵力一步步碾压建奴的生存地盘，逼迫他们进入朝鲜，最终把他们驱赶进大海。”

    卢象升道：“眼下又如何应对建奴袭扰呢？下官不想再看见建奴屠戮河北，山东百姓了。”

    云昭笑道：“这就是你把洪承畴弄去辽东的意义所在？”

    卢象升笑道：“没错，人人都说洪承畴是一头猛犬，绞杀建奴这匹饿狼可能能力不足，但是，狂吠几声，看家护院还是能顶一阵子的。”

    云昭摇头道：“我就担心我们会失去这头猛犬。”

    卢象升摇头道：“这一次县尊可看错了，此时的洪承畴与多年前的洪承畴有了很大的不同，以前，此人眉宇间缭绕着死气。

    现在，此人生机勃勃，断不会如县尊所言投降建奴。”

    云昭笑道：“他居然把我们之间最私密的谈话告诉你了。”

    卢象升呵呵笑道：“他已经在筹划来蓝田县为官之后如何与老夫结盟了，这般人物只要心中还有一丝希望，哪里肯轻易与建奴决战呢，更不要说让自己深陷绝境之中。”

