    姬象随八宗主来到所谓的上清秘地，上面赫然写着昆仑二字。

    “上清昆仑洞。”

    传说道教古宗师，茅盈、王褒、张道陵，共九圣七真，俱接受道经，朝拜王母于昆陵之阙。

    而上清派的宗主神之中也有西王母的神位，作为上清，不论是清虚祖师和南岳夫人，还是三茅真君，他们对于昆仑之宗都是认可的，这也是茅山的立派根本。

    这就如同武当山的各门各派都要去拜真武大帝一样，一山之修士，如果没有共同传承的道统，或者近似的内经，那么就只有同尊一位主神这一个共同点了。

    而上清派，在尊奉昆仑西王母之后，就是共尊元始天尊，这个倒是不太稀奇，没有什么特殊性，毕竟阁皂山灵宝派一样尊奉元始天尊。

    里面有阵法运转，姬象看了一眼将其破解，这只是入门的封阵，而且阵法明显被破坏过，重新运转起来之后，威力大减，所以轻易就能毁掉。

    “这是两位祖师毁去的，他们说既然道统马上就要得到传承，这昆仑洞前的阵法留着也没有用处了，以后朱火宫人都要从昆仑洞出入，如果封阵，回头再破解起来，这过于麻烦。”

    “但不知道为什么又重新启动，或许是....山主。”

    八宗主进行了自己的推理，他认为这阵法突然重新启动，是因为茅山山主的动作，姬象一听问道：

    “你们山主就在这里？”

    八宗主道：“想要镇压山主，最好的地方，以及最方便和直接的地方，就是昆仑洞。”

    “祖师手段惊骇鬼神，我不能理解，所以宗主如何被困在其中，我也不知道。”

    “先前四宗主前来这里打探，然后消失在此，祖师们告诉我们，他悖逆上清，已经伏诛，并且要将他从上清之宗除名....那可是一位先天境啊。”

    八宗主面色复杂，之前两个上清祖师杀鸡儆猴，把带头反对的四宗主杀了，先天高手在两祖师面前神不知鬼不觉就死去了，其他的宗主自然兔死狐悲，受到惊吓，若不想死，便不可与两位祖师作对。

    “我并非是懦夫，只是....最重要的是道统传承。”

    八宗主张了张口，叹气道：“我虽然暴躁愚笨，但绝不是贪生怕死之人，只是若我反抗，便如老四一样山门被除名，道统被灭，弟子皆是无故消失，恐怕都是死了。”

    “我可以死，毕竟既入修行之路，若是真躲不开的死劫，那死了也没有办法，只怪我自己修行不足而已，可我怕我的道统被灭掉。”

    “我修行到如今，在上清创下偌大家业，上清祖师们不在乎我们的道统，因为我们也是他们道统的旁支，表山河的道统在他们的心中不重要，只要还存在一些香火够他们操纵就行，但我又怎么能因为一时的愤怒，亲手把我自己的道统送给他们灭掉呢？”

    八宗主一肚子苦水，面色酸楚。

    有些时候，自己死并不可怕，可怕的是自己身后的人，故而往往大宗大派面对一些独行侠的时候会稍显弱势，那就是因为独行侠没有顾忌，而他们有顾忌的东西。

    名望也好，地位也罢，最重要的则往往是他们的道统或者血亲。

    姬象只是点点头，表示理解他的苦衷，而后进入上清昆仑洞深处，这里别有洞天，仿佛在地界之中又套了一个小地界，就像是之前白莲教的东大乘寺似的。

    这一路上阵法都微弱运转，俱都是毁坏之后又被重启，八宗主告诉姬象，他只知道那两个全真道士是被丢到这里来的，到底丢在那里他是不清楚的。

    “你说，那两个全真是被丢在这里的？”

    “是的。”

    姬象随口问道：“那么是谁丢来的？是上清旁祖还是上清三祖？”

    “应该是三祖，三祖从这里离开，顺手将那两个道士丢进来了。”

    八宗主向四面八方查看，他主动探路，姬象则是在墙壁上看到了许多的阵纹。

    这些阵法纹路向某一个地方汇聚，坏掉的小阵也有不少，很快八宗主传来声音，说找到了全真道修士的位置。

    他使用了一种追踪法术，姬象一看觉得挺好使，便向他讨要。

    八宗主不敢不给，便说了其中的要点法诀。

    姬象学习了一下，略有沉默，忽然问道：

    “我知道圆光术可以显像追踪，要么就是起卦算位，亦或者百里、千里追踪术，需要使用被追踪者的头发或者血液或者衣物，你这追踪法，竟然不需要任何起卦或者头发，也不用显象，更不必开天眼，只需要念诵咒语，然后以血在地上画个箭头？”

    八宗主微微一笑：“我上清大派，自然有些法术和寻常所见不同，独门而已。”

    “口诀简单，但是一般不会外传，您可以试一试....”

    “哦，独门而已，是这样...”

    姬象试了一下，果然一个箭头跑了出去，然后，姬象此时看着八宗主的目光，依旧平静。

    但是内景神牌，随着姬象自己施展这门法术，而后开始映照，所映照出来的名字，却并非是这位八宗主所说的茅山追踪法！

    【神血引路术（锁天灭遁大阵）：诱导类法术，设置好引路的目标，施展引路之术的人可以在迷路的时候寻找到所设置的目标位置，其功用无穷。】

    【当前引导位置为锁天灭遁大阵，引导者靠近时目标点会进行“接引”！】

    姬象眯起眼睛。

    山中的猎人捕捉猎物的时候，往往会设置诱导性质的陷阱，等待强大的猎物主动撞入陷阱当中，而为了让猎物能乖乖上套，必然会在陷阱附近放置一些美味的生肉，还要带一些血腥，在风的作用下，血腥气飘荡，猎物自然可就上钩了。

    “我是猎物吗？”

    姬象此时心中真的失望透顶，刚刚还觉得八宗主算是个人物，毕竟他之前展现出来的性格也都是直来直往，真是没想到，对方居然会在自己把上清两个祖师一杀一败之后，还对自己做出这样的事情。

    是什么给了你如此之大的勇气？

    又是什么样的力量，驱使你来做这些事情？

    “难道是被夺舍了？”

    姬象只是这样想，但没有办法确定，于是跟着八宗主前进，很快看到了一份棺材，放置在一处雕刻精美的白玉台上。

    “玄天棺，棺内自有世界，全真道的两位同道，我所找到的，就在那棺材里.....”

    八宗主主动向前走去，似乎在引导姬象也向前进。

    但是姬象走了两步，停了下来。

    “这...前辈？”

    八宗主有些不解，而姬象冷冷道：

    “你刚刚的法术根本不是追踪术，而是诱导术，真是少见，正法之中会诱导术的人可不多啊，这种法术本身就是法教开辟出来的，你....上茅山，也学了不少下茅山那不入流的本事么？”

    “你觉得是我好相处的人么，你把我当成猎物，引到这里来，还想着以身害我？”

    “你可真是好大的胆子，你上清一派，是不是都天不怕地不怕？我刚杀了你家的祖师，你立刻就跳出来对着我的脸扇巴掌？”

    “八宗主，你这种举动，会显得我很没有面子，我堂堂大明道主，不想过多杀生。”

    八宗主沉默下来，而后换上一份脸孔，恶狠狠道：

    “你口中说着下茅山的法术不入流，可你自己不也是会的吗，不然你怎么会认出这神血引导术！”

    姬象淡淡道：“我会的法术多了，没有必要向你这个蝼蚁汇报！”

    “在我杀了你之前，你最好给我一个正常的解释！”

    八宗主哈哈笑起来，但他的神情却显得无奈，于是在这种无奈之中逐渐转变为对自己的狰狞与疯狂：

    “我们没有办法！你杀了我们的祖师，此事结束之后，你可以一走了之，而我们要怎么办？”

    “难道要抛弃上茅山，各自散伙么？上千年的传承，说不要就不要了吗？”

    “等到昆仑台再开的时候，朱火宫的祖师们下降，必然会对我们这些无用之人进行清算，之前三祖师已经说过类似的话，如果我们没有用，他们就把我们全部换掉。”

    “但唯一庆幸的是，他们会保留我们的道统。”

    “我的道统，正如我刚刚和你说的一样，绝不能断掉。”

    “所以我铤而走险，希望把你锁在这里，哪怕杀不死你，至少让你出不去，等到下一次昆仑台开，祖师们下降，你死了我们也好有个交代。”

    “至于你的同伴，我们绝不会动他们，现在的话，其他的宗主，应该已经驱赶他们下山了。”

    “茅山不是什么好地方，现在为了上清祖经，两脉已经完全不顾表山河的道统，正法之类的东西也都被抛之脑后，我们无法理解里山河的祖师们的想法，但我们必须遵从他们的教导.....你的同伴们下山之前，我们会告诉他们，下一次，不论有什么事情，都不要再来了。”

    八宗主看向那个棺材，姬象则是淡淡道：

    “你们不能理解里山河的想法，还要遵从他们的教导？祖师的道理未必就是对的，人经历数千年乃至上万年的变迁，内心早就已经有了变化，我所见过的里山河中人，大部分都是这样的。”

    “很诡异，但也很合理，毕竟道门之中有一句话，叫做太上忘情。”

    “完全无情，也是太上忘情的一个状态，我没有修持到这种境界，所以暂时不能理解，我觉得你也不应该去理解，更不应该去遵从。”

    “还有，你的这座阵法，恐怕没有办法困住我。”

    姬象抬手就要施展雷法，但是这时候耳中听到一些叫唤的声音，是从那玄天棺里传出来的。

    八宗主解释：“我说了，你那全真道的两位同伴，就在那棺材里，你要是想救他们，就必须入阵走一遭，如果你毁掉这个阵法，那玄天棺就再也打不开了。”

    “大明的道主，我知道朝廷鹰犬素来没有什么感情，但你毕竟是道门中人，如果你对这两人可以见死不救，你也就不会跟我来这里了。”

    “对了，山主也在棺材里，这是保全他性命的唯一方法，他放不下上清派，我们帮他放下，此时之后，只要山主不死，上清迟早还能重建，至于我们....得罪了祖师，能把道统能留下就可以了。”

    姬象被气的笑了：

    “你不怕我现在原路返回，出这昆仑洞，把你上清派满门上下一个不留全部杀光，然后还要给你们安上堕邪的罪名？”

    “我可是朝廷的人，到时候说什么，那就是什么！”

