    秒杀是一时痛快。

    而狂虐则是会让人怀疑人生。

    此刻。

    第四尊满面流血，气势正一重重的崩坍，那十道不可一世的真力在天道凶刃面前，像是尘土湮灭，而其身躯在可怕而狂暴的拳风中，血肉模糊，生命力正在消亡。

    他凄厉而悲鸣，脸色惨白，望向凌风的神目满是惊慌，谁能够想到这个人的威慑力已到这个地步？

    第四尊心颤。

    而潆泓则是惊骇的满目痴呆，她想过凌风进步很大，可这已经不是很大，而是神速，在短短两年时间内跨两级，走到真正的究极，威压星空，盖世而出，更将那相当于三虎级别的第四尊打的惨不忍睹。

    这是个奇迹！

    以前，凌风说过的话在此刻得到印证，处于这个境界的凌风简直是匪夷所思的可怕，即便直面那二龙也没有任何忌惮，大可放开身心一战。

    “这才是真正的他吗？”潆泓惊呼道。

    “不过是场热身而已！”

    寒如月淡漠的说道，并没有过多的瞩目，对付区区第四尊而已，人主还没必要倾尽全力，否则那第四尊会在第一刃下灰飞烟灭。

    不过。

    她知道人主也在重视，他要激战的可不止是那二龙，还有这世间顶级真神，因而人主要从此刻开始铸气势，要在最巅峰的时刻，将众神崩死，进而扬逆神的威名。

    当然。

    最心颤的还是那两位盖世真神，他们望着第四尊那惨烈的模样，身躯直颤，脚步在倒飞的时候变得不利索起来，这一刻他们才意识到踢到铁板，这位真神可能是比二龙还要可怕的变态人物。

    嘭！

    凌风一脚踹出，将那第四尊踢出很远，而后他一步飞落下来，斜睨着第四尊道：“恒天星辰容不得你来撒野，月神更容不得你来侮辱亵渎。”

    说完。

    他手起刀落，斩向那第四尊，现在第四尊已完全废掉，身躯灰飞烟灭，唯有一个头颅悬浮在虚空中而已，这让凌风已没有战斗兴趣。

    “尔敢毙我？”

    第四尊满目腥红，仰天大喝道：“我乃天地尊门的奇才，你若杀我，必会遭到天地尊门的追捕，更会遭到第二尊的血杀，为了一个女人值得吗？”

    他色厉内荏，不想就这般死掉，想在此刻蛊惑凌风。

    天道凶刃一窒，让得潆泓的玉目一跳，真担心凌风会忌讳，进而将自己交出去。

    显然，她想多了。

    “第二尊？天地尊门？”

    凌风神目闪亮，咧嘴笑道：“逆神何时畏惧这种挑战？那就让他们知道，希望他们真如你所言这般，那时还有勇气杀过来！”

    “你！”

    第四尊变色，连天地尊门与第二尊都已压制不住这位真神了吗？

    可惜。

    他已不能再开口，当天道凶刃落下，他的眉心出现血线，无尽鲜血正从中喷涌而出，他的魂海彻底瓦解，力量枯竭，身死道消。

    深蓝星系第四尊在最后时刻竟是连崩道都是奢望。

    “逆神，我们会将这道消息送到第二尊面前，你将遭天地尊门怒杀！”等到凌风神目望来时，那两位盖世真神歇斯底里的喊道。

    他们想立刻倒飞，远离道台。

    但！

    凌风比他们想的更快一步，寸仙极速在这里可控场，他手起刀落相当干脆利落地将那两位盖世真神毙掉，任由殷红的血水洒满周身。

    那将月神宫逼迫到崩道地步的天地尊门四位真神，在这时一一伏诛，让潆泓玉目腥红起来，整个月神宫顶尖高手就唯有她活下来。

    而且。

    月神宫还被凌风崩掉，现在她已不是月神，而不过是月神宫寻常一位真神而已，荣耀崩塌，传承消失。

    “很难接受？”

    解决掉四位真神，凌风收起天道凶刃，飞落在潆泓面前，脸上洋溢着淡笑。

    “是的！”

    潆泓直言不讳的说道：“你的盖世真力让我吃惊，成长速度太快，怕是在这星辰道没有人比你更快了吧？不过，你明明有能力压制我崩道的力量，却为何要击碎月神宫？”

    “月神宫很重要吗？”凌风笑着说道。

    “废话！”

    “你这么与救命恩人说话可不够礼貌啊。”凌风笑呵呵的说道：“但是，我这个人大度就不与你计较了。”

    “……”

    正在潆泓俏颜漆黑一片的时候，凌风神色变得严肃起来，他激扬的说道：“你很平庸！”

    “啊？”

    潆泓一窒，将那正要吐出来的话语硬生生憋了回去，她一脸惊骇地望着凌风，真怀疑这位是月神宫那位盖世人物，否则焉能说出相同的话来？

    “月神宫需要的是传承吗？”凌风反问潆泓。

    “需要！”

    “不！”

    凌风摇头，郑重的解释道：“月神宫并不需要传承，他们需要的是一往无前的开拓精神，一味的吃老本只会拖垮月神宫，你将月神宫当成荣耀，可曾想过有一天让月神宫以你为荣？”

    “如果连这一点都看不透，那月神宫只会逐步消亡，一代不如一代。”

    凌风认真的解说：“试问，后来者有多少天才能够理解当初第一月神的武道？即便理解就能走到与第一月神相同的高度吗？”

    “一个都没有！”

    “如果真相是这样，那要传承何用？要月神宫何用？”凌风声音冷冽而铿锵的说道：“前路已尽，后来者却还想在这条路上开疆扩土，可能吗？”

    这一刻，潆泓瞠目结舌，听得非常用心，凌风的声音正像晨钟暮鼓，在撕开她心中的迷雾。

    “如果前路走不通，那就以蛮力劈开一条更光明的武道，等你真正步入其中后，你才能真正看透，月神宫需要的不是复制第一月神，而需要铸造一位月仙。”

    潆泓呼吸急促，心中的迷雾彻底被劈开，一道亮光闪耀而起。

    “那……我要如何做？”

    “劈开束缚，一步步向前，不要重复第一月神的武道，而是要破而后立，记住你现在不是月神，更不需要传承月神宫的荣耀，你只是潆泓！”

    凌风言尽于此。

    有些事情靠悟，他已经说得够多，能够领悟多少就要看月神的造化。

    事实上。

    在与潆泓并肩向前的时候，他就已经发现这个问题，潆泓想要的是月神宫荣耀，却从未想过这种荣耀还有多少意义，一代不如一代的月神宫就磨灭于星空。

    破而后立才是真谛！

    “我明白了！”

    潆泓玉目射出惊光，于一刹那间看透武道真谛，其天赋是非常惊世的，以前她想的是如何复苏第一月神，光大月神宫，可却一直受制，而现在凌风为她推开一扇真正属于自己的门。

    鱼跃龙门，不过是一步而已！

    她宝相庄严，盘坐在虚空中，身上的武道气息正在湮灭，但新生的力量也在诞生，以前的月神已死，而潆泓才真正新生。

    现在的她只想与曾经的第一月神并肩而立，要将月神宫带向更辉煌的境地。

    当思想不受局限，力量不受局限，潆泓的武道便是无尽瀚海……

    恒天星辰。

    一座辉煌不可直视的宫殿内，一位老人睁开眼睛，望着遥远的星辰道，那锐力的道门似乎要穿透而过，眉宇间炸开一抹欣慰的笑容。

    “月神瓦解，但一位真正的月正在腾空！”

    他呢喃道：“万年后，我月神宫终于要走出一位打破规则的人物，曾经的平庸，将会是无尽的辉煌！”

    他道门湿润。

    处于这一道上已万年，看透世间沧桑，历届月神均在想着如何复制第一月神，以此为荣，可是她们从未想过打破这个规则，比肩第一月神，让月神宫以她们为荣。

    偏偏这种事情需要契机，否则他即便道破天机，也不会得到很好的效果。

    而且。

    这些规则有时候也在束缚着他们啊。

    现在。

    一位月神终于迈出这一步，崩月神宫，开始真正的征途，悟出真正月的真谛，这才是月神宫的未来。

    “等你归来！”

    他徐徐开声，进而走出那片神土，沉寂万年的月神宫已腐朽，是该做些事情了。

    八天后。

    潆泓醒来，体内的神丹药力已融入，让她身上的伤势恢复个七七八八，她徐徐起身，向凌风鞠躬，无比郑重，在这几天内她体会到前所未有的力量，开始碰触到大道门槛，只待风雨化龙时。

    “你悟了？”凌风一喜。

    “是的！”潆泓额首。

    “那就进一步巩固，而后我带你进入山顶，在那里厮杀顶尖高手，让你领悟的更透彻。”凌风跃跃欲试的说道，先前的月神让他有点失望，论成长冬雨、吴道南、鲲鹏都要比月神更快，但现在的月神则是让他眼前一亮。

    “你在利用我吗？”潆泓抿嘴笑道。

    “不要这么直接好不好？”凌风有些为难，月神似乎比以前聪明许多。

    “好的！”

    潆泓沉吟片刻，额首道：“我愿意被你利用。”

    “你这么说我一点都开心不起来。”凌风嘴角抽搐，他只是想打造一位盖世月神，而非是一个聪明狡诈的月神啊，她就不能理解一下坑货们心中的感受吗？

    配合下会死？

    ps：你们懂得。

    （本章完）

