
　　经过短暂的调整，亚历山大号率领舰队降落到了莫瑞亚星球的表面，凯莫瑞安联合体的领导者迈克·迪亚兹早已率队在星港等候。

　　这个老狐狸的事迹，远征军在没来科普卢星区之前就早有耳闻。他领导的凯莫瑞安联合体是这个星球绝对的统治者，只要能牟取利益，他便会不择手段。

　　“斯图科夫将军，欢迎欢迎！”迪亚兹走上前，给斯图科夫递上了一支雪茄。

　　斯图科夫接过雪茄放到嘴边，迪亚兹又殷勤了为他点燃，随即说道：“将军大驾光临，莫瑞亚星蓬荜生辉。”

　　“会长就别说那些客套话了，时间宝贵。”斯图科夫抖了抖烟灰，开门见山。

　　“是这样的将军”迪亚兹神色一正，立马切入正题，“击败蒙斯克后，我们商会在凯莫瑞安的矿物开采权，是否可以。。。。。。”

　　“这个迪亚兹会长大可放心，我来之前杜加尔将军已经取得了理事会的回复，以后莫瑞亚行星上所有资源的开采都由你们负责，理事会绝不干预。”

　　“有将军这句话我们就放心了，这就带您去生产线。”迪亚兹喜上眉梢，领着斯图科夫一行人就往地下高能瓦斯矿场走去。

　　经过十几分钟的行程，众人来到了莫瑞亚行星上最大的高能瓦斯矿场，不愧是科普卢新区的宝库，只需开采一小部分就足够远征军的舰队在科普卢星区征战所需的能源补给。

　　700人的瓦斯采集队早已集结在此，整体地列好队形等待斯图科夫的检阅。

　　“将军，这些人都是我们星球万里挑一的精兵强将，他们将会协助您进行高能瓦斯的采集工作。”迪亚兹向斯图科夫详细地介绍瓦斯采集队的情况，一直强调这个星区再也没有比他们更专业的团队。

　　“斯坦森，尤里乌斯，出列！”斯图科夫一声令下，林青与斯坦森迅速站到了队伍前排，“这些人都给你们带了，不管遇到什么事，你们都不能抛下他们，要保证完成任务，明白没有！”

　　“明白！”林青与斯坦森接到命令，立刻着手进行队伍的调配，确保每支小队都实现最优配置。

　　由于持续的高强度开采，莫瑞亚行星的表面已有大面积的荒芜地带，-20°以下的气温也极大地限制了部队的行动效率。

　　林青他们小队所处的地区又恰好是高地火山区域，高能瓦斯精炼厂内轰鸣的机器声与外部随时可能爆发的火山让人处于极度的紧张中，需要很高的san值才能抵抗。

　　林青与斯坦森带领采集队开采瓦斯，并不断地对瓦斯进行精加工以适应远征军舰队的补给规格。

　　一个星期后，莫瑞亚所有的采矿点和精炼厂同时响起尖锐的警报：“虫群来袭，各单位即刻就地躲避！”

　　林青与斯坦森立即启动疏散计划，各采集队有条不紊地走进早已准备好的地下避难所，等待警报后解除再出来。在这之前，斯图科夫和迪亚兹已就蒙斯克帝国和虫星二族对莫瑞亚行星可能发起的攻击做出了严密部署。

　　但虫群攻击的猛烈强度虽然出乎了斯图科夫和迪亚兹的预料。根据他们之前的部署，虫群的优势在于海量的地面部队，而劣势是空军较弱，所以虫群只能用大量的飞龙、腐化者、飞蛇配合巢虫领主从空中强攻，肃清我方的对空火力后才能让王虫运输地方部队冲击UED和凯莫瑞安联合会早已部署好的地面部队。天籁小说网

　　这支地面部队在斯图科夫看来固若金汤，他精心为这个阵地战做了三重部署。

　　第一，在每个虫群可能进攻的隘口都兴建了大量的行星要塞，这些庞然大物是“城市化”的骄傲。它是在人类传统指挥中心的基础上附加装甲而成，周身坚固无比，同时携带卫星通信器，可以侦查任何隐形和潜行单位。更为重要的，它还搭载了高伤害的双伊比克斯机炮，可以大范围地杀害近身之敌。

　　第二，在行星要塞的周边部署大量的机枪炮塔和一定的导弹塔，与行星要塞构成交叉火力。

　　第三，在这些建筑的周围布置大量的雷神、恶火战车、寡妇雷、飓风和攻城坦克，将整体火力提升到了一个极高的强度。

　　此外，斯图科夫接受了迪亚兹的建议，在部队的中间混合了一定数量的歌利亚武装机器人，这款最早由凯莫瑞安联合体设计开发的全地形突击机甲堪称全能。它既有高机动性，也能提供不错的地面火力和防空支援，在复杂的市区环境中尽显多功能的优势。

　　但在拥有上帝视角的林青看来，斯图科夫和迪亚兹的这种部署属于全防流，而全防在遭受对手针对的情况下，就等于全不防。

　　果然，战局从一开始就处于劣势！

　　雷达显示莫瑞亚行星的高空轨道上有大量的异虫部队靠近，斯图科夫将军立即命令所有维京战机升空，一定要阻止海量的虫群降落到莫瑞亚行星的地表。

　　当这些维京战机升空后，却发现所面对的情况与之前所计划的全然不同。

　　异虫的空中部队的主力竟然是大量的王虫配合少量的后虫，毫无对空力量。

　　“这些愚蠢的虫子，竟然想用王虫当肉盾配合后虫来爆破坦克，我们早有准备。”迪亚兹得意地大笑起来，“兄弟们保持火力，不能让那些该死的王虫靠近我们的低空。”

　　斯图科夫虽然隐约地感觉到虫群的战术没有那么简单，但自己毕竟初来乍到，没有与虫群直接交锋的经验，也就只能让迪亚兹担当主指挥。

　　虫群开始移动，海量的王虫缓慢前进，后虫则跟随其后，一切似乎正像迪亚兹预想的那样发展。

　　突然，后虫一起释放诱捕技能，喷射出减速粘液。这些粘液附着在维京战机的机身上，让维京战机几乎寸步难行。与此同时，大量王虫突然加速，开始向相反的方向逃离。

　　“该死的，发动力全速，摆脱这些恶心的东西!”维京机群的指挥官一直在重复着指令，所有维京战机马力全开，高温的喷射引擎融化了机尾的粘液，机身也逐渐挣脱开来。

　　谁料这些后虫竟都不要命地冲到了维京战机的射程范围内，顶着维京战机凶猛的火力释放出第二个诱捕技能，随后是第三个，直到生命或能量耗尽。

　　在后虫的拼死掩护下，大量王虫摆脱了维京战机的追踪，成功到达莫瑞亚行星的近空。

　　“雷神，把它们轰下来！”斯图科夫此时已从迪亚兹那里抢到了指挥权，大声命令雷神集中火力，拦截王虫。

　　雷神火力全开，但王虫也分散开来，这使得雷神的攻击难以命中聚团的目标。

　　而且更令人类部队不安的是，前排倒下的所有王虫，腹腔里都是空的！

　　果然，后排的王虫在雷神的火力间隙，向地面投放了大批异虫部队，要命的是，这些虫群现在仍在攻城坦克的射程之外。

　　第一批被投放下来的虫群里居然有不少的蝎虫，这些异虫还有一个让人胆寒的称号——“癌症工厂”。

　　蝎虫降落后马上分开，然后开始释放黄雾技能，黄雾是由微生物群构成，会使远程兵种无法精确打击黄雾内的目标。

　　蝎虫释放完两轮黄雾技能后，虫群就已经冲到了人类防守阵地的根前，所有坦克的炮口都已准备就绪，只等这些异虫进入攻击范围就火力全开。

　　然而蝎虫们居然吞噬了身边的跳虫恢复了能量，然后吐出了第三口黄雾，绵延数百公里的黄雾屏障就此铺设完成，虫群开始发动冲锋。

　　“寡妇雷，准备!”人类部队的地面总指挥约瑟·列奥尼达正在紧张地部署寡妇雷部队的阵型，在其他远程部队攻击失效的情况下，寡妇雷的大面积杀伤能力是人族部队现在所急需的。

　　在雷达的指引下，寡妇雷火力全开，开始清理虫族的先锋部队，然而这些狡猾的异虫居然只派了少量跳虫分散冲锋排雷，利用视野优势骗掉了寡妇雷的第一轮攻击。

　　在寡妇雷的攻击进入冷却后，数十万毒爆虫所组成的“滚滚红尘”从黄雾中杀出，爆发的灼热强酸瞬间炸平了人类苦心构建起来的防线。

　　“一号阵地，请求支援！”

　　“二号阵地，请求支援！”

　　“三号阵地，请求支援！”

　　“四号阵地，请求支援！”

　　“五号阵地，请求支援！”

　　莫瑞亚行星的五片大陆都传来请求支援的信号，意味着这颗行星已逃不开沦陷的命运！

　　迪亚兹正准备乘坐彼得三号巡洋舰逃离，而斯图科夫身为远征军的副元帅，决定坚守阵地。

　　而此时，林青正自告奋勇地留下来断后，其他人都被他这视死如归的精神所感动。

　　然而他们不知道的是，林青，也就是埃蒙，现在正等待着与主宰对话。

　　雷兽带着跳虫与潜伏者一路冲进瓦斯精炼厂内，眼看就要杀到林青的面前，却突然都停了下来。

　　“主人，是你吗，你怎么在这？”很明显，这个声音来自虫群的主宰。

　　“我有告诉你的必要吗？”林青笑着问到。

　　“自然是不用，主人，你有什么吩咐吗？”虽然埃蒙已经被移除了萨尔那加的系统能力，但这件事情只有创世议会知道，所以主宰此时仍在埃蒙的影响之下，只能小心翼翼地试探。

　　“带一部分资源，然后撤出这个星球，演戏演得像一点。”林青当然不能让虫群什么都不做就直接撤退，这太反常了。

　　“遵从你的指示，主人。”主宰将意志传达给了战场上的所有脑虫，脑虫们派遣工蜂采集了一批资源后便扬长而去。

　　迪亚兹会长刚登上巡洋舰就听到了虫群撤退的消息，于是马上下令原路返回。

　　清理完战场后，林青和斯坦森重新组织队伍开始采集高能瓦斯。

　　“嘿，尤里乌斯，你刚才的表现实在是太英勇了。”斯坦森走上来与林青主动搭话，“我承认我之前视你为对手，但现在我希望我们能成为朋友。”

　　他的语气虽然诚恳，但林青知道此人绝不可信，在技能测试的时候，他就有意隐藏自己的灵能，意图未知。

　　但接近他也可能会得到意想不到的东西，本着伸手不打笑脸人的原则，林青热情地回了一句，“好的伙计，以后很多地方还得向你请教呢。”

　　林青的英勇事迹很快便在远征军中传开了，斯图科夫为了鼓舞士气，在请示了杜加尔将军后，授予了林青五星SCV的称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第四章：五星SCV！免费阅读。https://xs.23sk.com 