    .，最快更新末日崛起最新章节！

    “旷工、迟到、早退、违约、食宿、损耗等等加起来共计……扣除税收之后，应该给你……铜板。”掌柜的熟练的拨弄这算盘，噼里啪啦，声音清脆，一会儿公子就把刘危安的工资结算出来了。

    刘危安忍住动手的冲动，接过钱，一言不发出了梅花商会。以前，他对梅花商会的印象很好，但是从平安车队的事情开始，慢慢改变了他对梅花商会的看法，这让他明白，不管是公平还是诚信，都是建立在实力的基础上的，没有实力，所谓的诚信是要打折扣的，如果不是和梅花商会几次交易，他岂能看清楚某些人的面目？

    “公……子，我们去哪里？”妍儿弱弱地道。对于跟随刘危安离开梅花商会她没有半点抗拒，以前，她以为一辈子都要在梅花商会度过，从未想过有一天要离开，现在不仅离开了，而且离开的如此自然，以至于她自己都莫名其妙，但是她知道，跟随刘危安是不会有错的。

    刘危安脚步一顿，他还真没想好要去干什么，他辞职虽然早有打算，但是在他的心底，还是认为黄迟生不敢放弃他，所以突然离开，他并没有计划。

    大街上人来人往，和以前相比，人数多了一倍还要多，还有一点就是女玩家多了，以前的女玩家是凤毛麟角，现在至少占据两成，也许不久之后，这个比例还会提高，到时候，游戏里面也许比现实生活之中还要热闹和有趣。

    黑龙商会是十大商会之一，排名还在梅花商会之上，这一点，从黑龙城以黑龙商会的名字命名就能看出来。占据商业街最好的地段，大门雄伟壮观，比城门还要霸气，雕刻精美，一条黑龙盘旋在大门上，欲破空而起，栩栩如生，仿佛活物。

    “就是这里了。”刘危安大步走向黑龙商会。

    黑龙城只有两家超级商会，一家是梅花商会，一家是黑龙商会，至于其他的商会，都是小商会，只是在当地有几分名气，放到外面，就没人知道了。一般来说，像黑龙城这种级别的小城市，能够有一家超级商会就够了，但是商业玩的是平衡，垄断是破坏规则的行为，所以梅花商会过来的时候，黑龙商会也只能睁一只眼闭一只眼。虽然有两家超级商会，而且实力相差不远，但是黑龙商会占据的市场份额至少超过五成，接近六成，梅花商会只占三成，其他人共分一成，在黑龙城，如果说有谁是梅花商会不敢动手的，就只有黑龙商会了。

    “我们回去。”就在即将进入黑龙商会的大门的时候，刘危安停下来了，犹豫了刹那，毅然转身离开，妍儿不明白为什么，但是没有主见的她没想过要问一问，只是跟在后面。

    每个地方都有草市，不同的是有的地方大一点，有的地方小一点，有的地方混乱，有的地方正规。

    这一天，草市的边缘多了一个摊子，和其他摊子卖的五花八门的物品相比，此人的物品就单调了，只有一种东西，箭矢。

    箭矢是弓箭手必备的弓箭，好比狙击手于枪，都是不可缺少的战斗工具。这并没什么，让人不解的是箭的价格：130铜板一支。这个价格都能买到一捆箭了，不少人都好奇地停下脚步询问是不是把价格标错了。回答的是身材娇小、说话都不敢看对方眼中的女孩，至于摊主用黑巾蒙面看不到信息。

    这一男一女自然就是刘危安和妍儿了，在离开黑龙商会之后，他的心灵突然就变得通透起来，虽然还没出现劫数，但是他知道距离下一步晋级已经不远了。他想通了一个道理，与其自己去找别人，不如让别人来找自己。

    一动一静之间，效果是截然不同的。

    黑龙城比黄沙成还要大一点，人口旺盛，在附近百里，也算的上数一数二的大城，但是符阵师并不多。就那么几个人，实力还一般，半天也只能画出一个火球出、水箭、风刃等法术的符文，至于火焰符箭，目前只有他和邹冷之二人会画。

    不过邹冷之现在自身难保，会否被赶出梅花商会都说不定，即使不被赶出去，邹冷之也不是他的对手，所以丝毫不惧。

    他很有信心火焰符箭能够成为他在黑龙城的立足之本。

    “没有标错，130铜板一支箭，一分都不能少。”妍儿是鼓起勇气才把这句话说完的，她对于箭矢的价格没有什么概念，刘危安让她标多少她就标多少，但是被十几个人询问之后，她似乎明白了，这个价格不仅仅是高的问题，而是高的离谱，高的夸张，以至于后面有人询问，她都心虚了。

    “我能看看你的箭矢吗？”一个穿着虎皮的青年站在摊子前，岁数应该很年轻，不超过二十岁的，但是不管是脸上还是眼神都带着风霜，一看就知道是那种早当家的人，背后一张不知道什么材料做成的弓，散发着凌厉的气息。

    “可以！”妍儿见到有顾客感兴趣，赶紧递上一支箭。

    “箭矢带着火焰的气息，能够买到这么贵的应该是大名鼎鼎的火焰符箭吧？”青年目光锐利，而且心思敏捷，一下就看到了重点，目光越过妍儿，盯着刘危安。他清楚他才是主事之人。

    “没错，这是火焰符箭。”刘危安点了点头。

    火焰符箭！

    此言一出，众皆哗然。如果说这段时间买的最火的武器是什么，只有一个，那就是火焰符箭，只是因为大部分不是弓箭手，只闻其名，而未睹火焰符箭的真容，还有一点，火焰符箭只有梅花商会出售，仅此一家，别无分号，所以大家一时间没有往这上面想，听见兽皮青年的话，才恍然大悟。

    “我想起来了，这个是符大师，曾经在草市上卖过一段时间的火焰符箭，后来消失了，没想到现在又回来了。”一个摊主回忆道。

    如此一来，刘危安的身份得到认证，倒是没有人再说他买的是假货或者价格过高的问题了，因为真的是火焰符箭的话130铜板不算贵。梅花商会的价格可是在130铜板之上，而且有价无市，很多时候还抢不到。

    “给我来二十支，哦不，三十只吧。”兽皮青年咬了咬牙道，看得出，他实力虽然不弱，但是并不富有。

    “如果没有铜板，用其他物品交易也可以，力量种子、材料或者其他有价值的东西。”刘危安对于这个兽皮青年有些好感，一是同为弓箭手，二是此人说话带着淳朴，是一个善良之辈。

    兽皮青年眼睛一亮，从怀中掏出一块兽皮递给刘危安道：“这是我在深山里面射杀一头受伤的魔虎得到的东西，因为火焰都烧不坏，感觉应该是一个好东西，就带回来了，但是我不认识，你看一下能够价值多少火焰符箭？”

    刘危安伸出的手一顿，停刹那才把兽皮接过来，心中翻起了巨浪，这个兽皮青年到底多么逆天的运气，竟然射杀了一头魔虎！他可是记得，当初仅仅是一头受了伤的魔狼就造成了多大的破坏，半座城都毁灭了，还挂了好几个黄金级高手，最后还是没能留下那头魔狼，被它跑掉了。

    而这个兽皮青年仅仅一人就射杀了魔虎，不是运气好是什么？魔虎即使受伤了，对付一个白银级也是不费吹灰之力，唯一的解释就是魔虎伤势太重，频临死亡，才会便宜兽皮青年。

    兽皮触手柔软，竟然还带着一丝温软，仿佛不是死的而是活的，刘危安吃了一惊，这种兽皮还是第一次见到，却是不知道是什么材料，上面不知道用什么东西刻下了一些字迹，细到极点，他睁大眼睛盯着，最后盯到眼睛都花了，还是没有看清楚一个字，兽皮虽然只有巴掌大小，但是密密麻麻的至少上万字。

    绝对不会有人吃饱了饭无缘无故在上面刻上那么小的字，虽然看不清，但是他一下就认定了这兽皮是好东西，没有一丝犹豫道：“我也认不出来，但是我能感觉这是好定西，用它换200支火焰符箭吧。”

    “这个，它可能不值这么多，我觉得100支火焰符箭就差不多了。”兽皮青年有些不好意思，他得到虎皮也认为是好定西，但是任他用尽了办法也不能破解上面的字迹，而且询问过很多老前辈也看不出是什么东西，他就把兽皮当做一个鸡肋了，如果不是兽皮放在怀中不搁人，估计他已经丢了。他是打算用兽皮和他身上全部的金钱换100支符箭，刘危安一口开就是200支符箭，他反而心虚了。

    “也许一分不值，也许价值连城，不过我既然说了200支符箭，就不会变的，你如果同意就交易，如果不同意，就把兽皮拿回去。”刘危安淡淡地道，他相信自己的眼光，200支箭矢，不值这块兽皮上面的一根毛。只是他看出了兽皮青年身上的空间戒子不大，加起来最多也只能装200支符箭，才报出这个数字的。

    “我同意！”兽皮青年赶紧道，等到把箭矢装走之后，对着刘危安和妍儿说了一声谢谢，欢天喜地地离开了。

    <!--over-->

