    这一刻要不是场合不合适，怕是所有人都已经冲上去动手了。

    但是还是有不少人下巴都快掉了，不少女孩子也目瞪口呆！

    我拒绝！

    这句话黎魅姿经常说，但是从来都没有人敢对黎魅姿这样说过，或者说从来都没有人有这个机会对黎魅姿说出口。

    对于在场的男士来说，黎魅姿要是主动请他们跳舞，怕是这群人能够兴奋的三天三夜不睡觉。

    答应还来不及呢，谁会拒绝？

    但是现在，洛尘居然说我拒绝？

    而沈俊泽等人这一刻刚从震撼之中缓过神来，就又瞬间感觉被打了一巴掌。

    刚刚还在嘲笑洛尘没有舞伴，但是转眼间，他们心目中的女神却主动邀请洛尘，而且居然还被洛尘给拒绝了。

    特别是沈俊涛，刚刚还开口说谁瞎眼了会去邀请洛尘。

    但是现在，自己心里的女神就真的‘瞎’眼了去邀请了。

    不要说在场的男士，就是一些女生都眼睛快要喷火了，很想冲上去打暴打洛尘一顿，人家给你点颜色，你居然还蹬鼻子上脸了？

    但是让他们继续目瞪口呆的是，黎魅姿不仅没有生气反而开口道。

    “我错了嘛，不要生气了好不好？来嘛，赶紧的。”

    然后黎魅姿居然主动去牵洛尘的手拽着洛尘就往舞池当中去了。

    在场的男士感觉自己心都要碎了，自己心中的女神不仅邀请这小子跳舞，居然还在被拒绝后反而对这小子撒娇？

    刚刚一群暗自嘲讽洛尘的人，这一刻脸上感觉火辣辣的，像是被人狠狠的扇了一耳光。

    尤其是沈家两兄弟，死死的握住拳头，恨不得杀人，眼睛都红了。

    李佳怡转过头呆呆的看着被黎魅姿拉到舞池中央的洛尘，到现在她都还没反应过来。

    这怎么会呢？

    这怎么可能呢？

    洛尘真是被邀请来的？

    还是燕京第一美女，黎魅姿邀请的？

    但是音乐已经缓缓响起了。

    “哼，我倒要看他一个县城来的傻小子，懂不懂跳舞？”沈俊涛终于回过神来，然后讥讽道。

    抱着这种心态的可不只是他一个，很多人也都等着看好戏。

    但是下一刻，洛尘伸手揽住黎魅姿的腰肢，而黎魅姿主动将手搭在洛尘的肩膀上。

    这让在场的男士都要气疯了，去年江逸鸿也只是能够拉着手跳舞而已，而且黎魅姿当还戴着一副手套。

    但是现在，洛尘不仅揽着黎魅姿的腰肢了，还凑到黎魅姿耳边在说悄悄话。

    “他们好像很不高兴？”洛尘轻笑一声。

    “我并不会觉得你会在乎他们的目光。”黎魅姿吐气如兰的在洛尘耳边开口道。

    两人的距离极近，几乎都快贴在一起了。

    “狐步舞会吗？”黎魅姿再次轻声开口道。

    “当然。”洛尘挑眉道。

    “换个音乐。”黎魅姿大声开口道。

    “要狐步舞的。”黎魅姿再次补充道。

    这下子许多人是真的忍不住了。

    一大群女生一片哗然！

    狐步舞？

    那可是婚礼上新人结婚时候跳的！

    黎魅姿居然要和洛尘跳狐步舞这种舞？

    这是黎魅姿主动在暗示什么吗？

    音乐再次响起，等着看洛尘笑话的，却瞬间失望了。

    因为洛尘动作无法用熟练来形容，根本就是行云流水，动作轻盈舒畅，每一个动作都恰到好处，每一个动作都让人赏心悦目。

    宛如国际大师一般。

    就连黎魅姿都有些诧异，感叹今天是遇上对手了。

    整个舞池没有人再上去了，所有人都瞪着眼睛看着洛尘。

    有的时候从跳舞可以看出一个人的生活水平和环境。

    不然交际舞也不会被称为宫廷舞了。

    虽然现在这些舞蹈都普及了，但除非刻意去学，不然一般人还是不会的。

    但作为贵族，这是必须要学的。

    就连李佳怡都看得愣住了，显然洛尘的生活环境没有他们想的那么不堪，不是工地上搬砖的那种日子，也不是在餐厅里端盘子的那种服务员。

    这一刻的洛尘，跳起舞来，比他们任何一个人都显得更加高贵，神圣！

    和洛尘的舞步比起来，他们刚刚就像是一群孩童在邯郸学步，也像是一群鸭子在跳迪斯科！

    一曲结束，所有人眼睛都在喷火，全是嫉妒！

    特别是人群之中有一个人，那是一个剃着板寸的男子，看起来阳刚帅气，天生有种贵族气息。

    但是此刻却死死的盯着洛尘，恨不得把洛尘吃了。

    原本今天牵着黎魅姿跳舞的，应该是他的。

    但是就在今天早上，他接到黎魅姿的电话，然后黎魅姿用冰冷的语气告诉他。

    黎魅姿有舞伴了！

    他被人顶替掉了。

    此刻看着那一对男女在舞池之中浪漫的舒展身躯，江逸鸿气的牙关打颤。

    江家老一辈一共有两兄弟，老大江东，老二叫江南。

    而江逸鸿就是老二江南的孙子，江逸飞倒是老大江东的孙子。

    不过现在江家主事的还是他大爷的儿子，江家太子爷，江庆国！

    也就是江江逸飞的父亲。

    不过不管怎么说，他也是江家第三代的少爷，打小就被宠坏了，加上他父亲去的早。

    所以一直深得他爷爷江南的宠爱，几乎是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    从小就养成了蛮横霸道的性格，从来都没吃过亏。

    在燕京这个圈子里，出除了名的恶少！

    今天这件事情不仅让他颜面无光，日后注定要被人笑话不说，更重要的是，他早就跟他爷爷表过态，一定会拿下黎魅姿，因为黎魅姿的父亲同样大有来头。

    要是找到这么一位老丈人，日后的江家说不定就轮不到江逸飞掌权，而是他江逸鸿掌权了。

    但是在今天呢？

    这个梦怕是越来越遥远了。

    不过那又如何？

    就是燕京沈家的这些人都不敢明着来和他做对，更何况是这么一个来路不明的小子？

    所以江逸鸿冷笑一声，然后走出舞池。

    今天弄不死你算老子输！

    随后江逸鸿就开始拨打了电话，最近刚好有人给他介绍了一个顶级的杀手！

    而洛尘那种手机也响了，是张大师发过来的信息。

    “主人，人到了。”

    洛尘只回复了一条信息过去。“马上去安排！”

