    而同时的，夏粉和鲸鱼门都已经纷纷的赶往了评论区，开始控评，秩序井然有序，显然是身经百战。

    除了奇妙经历的播出，同时还有一条微博也引起了大家的关注。

    发这条微博的显示是有认证的，认证的是逃脱里的演员，同时也有逃脱的老粉认证，这个小姐姐是经常在节目里出演NPC的。

    “啊啊啊有些设定我真的不想啊！我竟然也是拒绝过陆景尧的人了，虽然是在节目里，但是我是被迫的！我也不想呜呜呜！如果设定是真的就好了，我绝对黏着他，好了让我去做做白日梦。”

    这条微博顿时就让大家更好奇了。

    评论里一片的问号，小姐姐回复了第一条点赞最多的评论。

    “我不能说太多，大家还是等节目播出的时候去看节目吧，反正这一期节目组是真的下血本了。”

    于是大家对于这一期的逃脱更加期待了。

    苏夏看完了节目，窝在陆景尧的怀里懒洋洋地打了个哈欠。

    救赎即将开播，再加上他们年后的工作几乎排满了日程表，之后还有进组拍摄的事情，所以像是这样休闲的日子可能很久都不会有了。

    苏夏极为的珍惜。

    就连和韩月顾予他们原本约好的旅行都往后推了。

    工作挤满了，实在是没有时间。

    估计也就只有拍摄完电影之后，会有一个星期的休息。

    陆景尧垂眸看她，眉眼间的柔软像是星星点点的银河，让苏夏忍不住的心动。

    “要不要去睡一会？”

    苏夏点点头：“好呀。”

    她顿了顿，眉眼弯了弯：“但是在这之前……”

    小姑娘微微的坐直了身子，漂亮精致的脸庞距离自己越来越近。

    陆景尧浅浅的勾唇，任由着她壮着贼心飞快的在自己的唇上亲了一口，视线紧接着落在了她喜滋滋的眉眼上。

    修长的手指掐住了她的下巴，指腹微凉，让苏夏有那一瞬间的慌。

    她抿了抿唇，眼睫有点控制不住的颤。

    可紧接着就听到了陆景尧磁性的嗓音。

    “每次怎么都像是做贼一样。”

    他勾着唇角，清隽的脸庞压了过来，漆黑的眸子像是一张巨大的网，把她笼罩其中，气息无孔不入的侵袭着她的所有神经。

    陆景尧的薄唇压了上去，低语着：“我整个人都是你的……千千。”

    他低笑着，胸腔颤动：“所以对我做什么都可以。”

    苏夏的心剧烈的跳动，如鼓一般，她甚至都好似能听到自己的心跳声。

    “哥哥……”

    剩下的话被堵在了嘴里。

    ——

    “你们怎么来啦。”苏夏干干的一笑，看着坐在对面一脸不郁的陆景尧，有点虚的对薛明安道，“今天不是没行程吗？”

    “确实没行程。”

    薛明安正在低头看手机，对房间里现在的气氛是丝毫的没有察觉到。

    他抬眸继续道：“可是有一个视频要录，之前在救赎之前的那个剧组，有一个粉丝是刚刚做了手术就来看你，还给你给你递信你还记得不？她的生日快到了，答应给她录视频的，录完就发给她了。”

