
　　钟载成和楚南红见姚威带着誉王退去，便也悄然从夜空之中消失。

　　事了拂衣去，不说功与名，这也是门面。

　　要再想聊，那就得秦源这个晚辈，亲自去钟府找他们聊了。

　　没人知道他们现在去了哪里，但可以确定的是，他们走后姚威必不敢再来。

　　钟府若是这点威慑力都没有，那以钟载成的脾气，怕是早被同僚弹劾而抄家了。23sK.com

　　那边，被机关困得够呛的大宗师成荫，见誉王都跑了，自不敢恋战。

　　只见他扔出一颗圆形之球，那球忽地白光大作，却是比太阳更为耀眼，凡人不可直视！

　　而他的身影，也消失在一片茫茫白光之中。

　　光遁珠！

　　然而他没想到的是，刚刚遁出十几丈远，他便迎面遇上了一个黑衣御剑的大宗师！

　　那大宗师呵呵一声冷笑，旋即手一抬，便从袖中放出一张大网，将他紧紧裹住。

　　成荫心中一骇，正想挣扎，却见那大宗师袖中又窜出一条一丈多长的“蟒蛇”，紧紧地将他缠住。

　　那“蟒蛇”栩栩如生，但当它缠在身上时，成荫便知道它不是真的。

　　它的骨骼是一节一节的，收紧时能听到明显的齿轮旋转之声。

　　它被灌注了大宗师之气，力量是如此的强大，自己竟完全挣脱不开来！

　　成荫听到自己的骨骼在“咔咔”作响，与此同时又传来强烈的窒息感，在昏迷之前，他心中只有一个念头。

　　墨家，果然强悍！

　　与此同时，乾西宫的地面上，也涌入了二十多位墨隐。

　　这些墨隐并没有参与佯攻地宫，原本是与另外几十名圣学会的人马，埋伏于某处，准备拦截誉王进攻地宫的那些人的。

　　只是他们左等右等也没等到誉王的人马进攻地宫，于是就当即立断，杀来乾西宫了。

　　至于与他们一起埋伏的圣学会人马，其实也是精锐中的精锐，不过他们选择了去救佯攻地宫后撤下来，又被清正司伏击的那些人。

　　墨隐进入乾西宫之后，还残存的几位誉王手下高手，立时犹如麦子一般，被悄无声息地收割。

　　此时被几位高手所包围的周应，终于觉察到了末日来临，于是就不顾一切地爆发剑气，试图杀出一条血路。

　　但墨隐不会给他机会，秦源也不会。

　　秦源抛出景王赠送的宝物绳子，直接缠住了他，随即众墨隐一拥而上，废了他的手筋脚筋，利索地将他擒下。

　　此时，乾西宫的院子里，誉王的人马几乎已经死尽，曾先生、尚风两位大宗师被杀，成荫被擒，活着的只剩下四五个重伤的，也全部束手就擒。

　　可以说，经此一役，誉王元气大伤，至少在手下阵容的强度方面，再也比不上庆王了。

　　但庆王这边，损失也不小，大宗师赵宇阵亡，十余个庆王近卫高手只剩下三个。

　　至于那一整队三十余名内廷卫，则只剩下六个轻伤的、三个重伤的，其余皆阵亡。

　　清正司甲字科这边，除了苏若依和独眼强轻伤，残脚登、胖瘦头陀皆重伤，还有另外三名甲字科成员阵亡。

　　地上，到处是鲜血，到处都是尸体。

　　很难说这些人是牺牲品，还是勇士，但很明确的一点是，在这延绵五百年的皇权更迭历史之中，他们不是第一批因此而死的人，也绝对不会是最后一批。

　　......

　　抛开不知道已经打到哪里去了的萧百长和水镜先生，反正现在乾西宫这边，已经安静了下来。

　　庆王此刻也应该灌顶完毕，正在收气。

　　劫后余生，大局已定。

　　敏妃和苏秦秦再也顾不得那些，都近乎本能冲向秦源。

　　苏秦秦跑得比敏妃快一些，好像也没打算让她。

　　而敏妃小跑两步后，发现还有那么多人看着，于是便赶紧收了脚步，恢复了皇妃之端，只是闲庭信步地走向秦源。

　　只是走路的时候，她明眸含笑，那种欣喜的神情，是再也掩饰不住了。

　　谷</span>她，甚至都不想掩饰了。

　　“小秦子，你没事吧？”

　　拉着秦源的手，苏秦秦眼眸含泪、喜极而泣地蹦了一下，然后又哽咽道，“我就知道你一定会回来的！你是个大无赖嘛，大无赖......大无赖最狡猾了，想杀你哪有那么容易，呜呜呜......”

　　秦源微微一笑，擦了擦沾着鲜血的手，然后摸了摸她的脑袋，说道，“当然了，那些草包怎么可能杀了我？行了，别哭了，再哭就不好看了。”

　　“小秦子，我、我以后会对你再好一点的，我刚才、刚才就好后悔，以前总是跟你吵架，总是对你生气。”

　　“嗯，这就对了。行了，别哭了，再哭就不好看了。”

　　“我这是、这是高兴才哭的，我也不想哭，可是、可是收不住啊。再一会儿，可能就好了。”

　　秦源想笑又不敢笑地看着苏秦秦，只好说道，“那行，你快点收，要不妆就化了。”

　　一旁，敏妃也走到了秦源跟前。

　　淡淡地问道，“小秦子，你没事吧？”

　　看着敏妃眸子里那一丝如荷塘月色般的温柔，秦源心中微微一酥，就如同月光照进了床榻之上。

　　“我没事，谢谢娘娘关心。”

　　“本宫......”敏妃轻唇微启，想说方才所思之语，但是眼下人多眼杂，又觉不妥，只好压抑着情绪，又淡然道，“本宫很高兴，你还活着。”

　　语气淡淡，但看着秦源的眸子里，却越发明柔，那般眼神，已胜千言万语。

　　只这一眼，秦源便已经想好再去成华宫的日子了。

　　此时，苏若依正默默地站在一边，擦拭着染血的长剑。

　　看到苏秦秦和敏妃这般关心秦源，她的心里忽然泛起一种莫名的情绪，那种情绪类似于一种无名之火，很生气，又有点酸酸的味道。

　　什么啊，上去就拉人家的手，现在的宫女都这般不矜持了么？

　　还有那个敏妃，怎生说起话来，眉目传情的，不太合适吧？

　　她们和小秦子的关系，似乎很亲的样子......比自己都亲？

　　可，可我都跟他睡过了啊！

　　两次！

　　果然，偶尔的温馨，比不上常年的陪伴。

　　自己，终究是外人！

　　秦老艺术家自然是观察到了苏若依的表情，不由嘴角一咧。

　　哎，看样子三个老婆想兼容，还是有点难度的。

　　但是手心手背都是肉，还是要心疼下女帝老婆的。

　　于是走过去，对她说道，“你伤势怎样了？疼么？”

　　苏若依收剑入鞘，转头给了秦源一个背影，然后吐出两个字。

　　“不疼。”

　　“我不是跟你说了么，让你去地宫那边伺机而动，怎生又跑这来了？”

　　“我知道。我自己忍不住跑来的，行了吧？”

　　“我的意思是，我不想你冒险。”

　　“要你管？”

　　秦源无奈地一笑，有心再安慰苏若依两句，但是又看出敏妃和苏秦秦的神色有些不对了，于是只好赶紧打住。

　　得，还是回头再找机会，去苏若依家单独安慰她吧。

　　经此一役，有些事也不需要再藏着掖着了，至少说出实情，不说她们能不能一下子接受，起码她们都能为自己保密。

　　不过眼下不是亲亲我我的时候，自己还有重要的事要办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百七十一章 苏若依：我终究是外人？免费阅读。https://xs.23sk.com 