    另外一边，在不断的忙碌当中，阮寒星和霍沉的直播也终于到了尾声。

    阮寒星拍了拍手掌，微笑着示意跟着帮忙的工作人员，道：“今天就到这里吧，大家全都辛苦了。该休息吃午饭了！”

    绿毛和他的混混兄弟们，当即像是死狗一般瘫软在地上，全都不想起来。

    他们从来都不知道，干活竟然能这么累。

    今天一上午，把他们一年干得活全都干完了。

    累死了！

    他们算得上是阮寒星和霍沉的俘虏，被压榨着干活，确实是累得狠了。

    工作人员虽然没有人看着，但是帮忙的时候也没少干，此刻一个个全都出了汗水，也坐在原地休息，暂时不想动弹。

    霍沉去买了饮料和矿泉水发下去，大家沉默地休息着。

    虽然没怎么交流，但是除了绿毛这群小混混之外，大家的脸上都带着愉快的笑容。

    他们把水果卖得七七八八，几乎已经全部卖光了！

    仅仅只是一上午的时间，大河村的困难就彻底解决了！

    还有什么比这更振奋人心的消息？

    而且节目组做出这次尝试，其实也顶着不少的压力，这份成功证明了他们没有选错。

    他们节目，绝对要红了！

    这让工作人员更加充满了干劲，想到即将到来的奖金，简直要开心死。

    就在这样欢快的氛围中，霍沉掏出一张名片递到绿毛面前。

    绿毛也不知道为什么，明明打他的是阮寒星，拿着水果刀吓唬他的也是阮寒星，可是他就是更害怕霍沉一些。

    只要看到那双漆黑犹如深渊般毫无感情的冰冷眸子，就浑身发寒，战战兢兢不敢说话。

    此刻看到递到面前的名片，他也不敢伸手去接。

    只敢抬着头坐直了身体，小心翼翼地看着霍沉，谄媚地笑了笑。

    “这，这是给我的？”

    他指着自己的鼻子，满脸都是迷茫和讨好。

    心底里暗暗苦叫。

    他都已经好好干活了，到底还想怎么样？

    给他名片什么意思啊？

    结束了今天，他再也不想跟这两个魔鬼有任何的交际了，也绝对不会再去沾染任何一个看起来有钱又富贵的人。

    这些人，真的是太可怕了。

    霍沉尚且不知道自己到底给人留下了怎么样的心理阴影，他只是神色淡淡地抬起眼，冷声道：“拿着。”

    绿毛也不敢多问，擦了擦手上的汗，小心翼翼地接过名片。

    “这是我助理的名片。”

    男人那冰冷又低醇的声音响起，带着几分冷漠道：“你们过几天方便的时候，可以给他打电话，让他把今天上午你们出力的钱结给你们。”

    竟然还有钱拿？

    绿毛和小混混们顿时竖起耳朵，脸上的表情一片震惊，明显不敢相信自己听到的。

    他们还以为，这一上午是霍沉和阮寒星故意在折腾他们呢！

    结果他们竟然还要给他们结算工钱？

    在震惊之后，心底又忍不住涌上几分狂喜。

    倒也不是说他们有多么喜欢干活赚钱，只是这一上午的力气都已经出了，能够拿到钱那不就是意外之喜。

    而且他们游手好闲这么多年，第一次凭借着自己的血汗赚钱的感觉，还挺稀罕的。

    几个人相互交换了眼神，这会儿倒也没觉得有那么累了，看着霍沉和阮寒星的眼神里甚至涌现出了几分和善和感激。

    如果不是干活太累，他们甚至要觉得两个人是天大的好人了！

    阮寒星：？

    她一时之间有些无语，压低了声音冲着霍沉摊摊手，道：“这群人脑子累坏了？该不是要斯德哥尔摩了吧？”

    霍沉薄唇微勾，将她额头上散乱的发丝挑开，淡声道：“一直对他们很快，给一点甜头就觉得我们是好人罢了。”

    他也不稀罕这群小混混们的感激。

    他们两个说话的声音很小，但是领口都别着节目组的收音麦克风，直播间的观众当然都听得清清楚楚。

    此刻不由一头雾水。

    “这些小混混本来就是来找事的，让他们干活也是应该，为什么还要给他们钱啊！”

    “就算有钱也不是这么花的，我觉得这些小混混不配拿到钱。”

    “笑死，斯德哥尔摩可还行？这还真是人类的劣根性。”

    “虽然但是，我总觉得阮女士和霍总如果这么原谅这群小混混的话，有点高拿轻放的意思。凭什么啊？”

    就是啊，凭什么啊？

    这群小混混明明是来做坏事的，不但没有受到惩罚还有钱赚。

    这世上还有很多农民工辛辛苦苦地生活，想要赚到钱都找不到出卖力气的地方，或者干了一整年拿不到一分钱。

