    就看到，旗木白牙直接用苦无攻向了张磊，然后张磊冷冷的说道：“我老婆还在昏迷不醒，我可没工夫和你们扯扯犊子！”

    说着，张磊一拳打了出去！

    轰的一声，旗木白牙直接被张磊打的倒飞了出去，整张脸都被打的塌陷了！

    看到这一幕，扶桑国三忍全都惊讶的瞪大了双眼，要知道，旗木白牙可是真真正正的超级高手，他一个人，就能够团灭高卢国12个国会议员，在3000最高级大军的保护下，这些顶级政治人物，都因为不让国家进口核废水养的鱼，而被旗木白牙一夜之间全杀了！

    由此可以知道，旗木白牙的实力有多强，甚至，当晚负责保护这些人的高卢第一战神就在现场，他在拥有全套最先进设备的情况下，竟然被旗木白牙在胸口用刀子写上了三个字，雅蠛蝶！

    由此，就可以知道，旗木白牙，绝对是战神中的战神，战斗系中的顶级存在！

    可是，他竟然被张磊一拳，就打的脸部凹陷，而手中的苦无，竟然在张磊躲都没有躲的情况下，根本没有碰到张磊一分一毫！

    “不可能，不可能！”旗木白牙一脸不敢置信的看着张磊，忍不住的说道：“我的速度，我的杀伤力，和你不过是伯仲之间，就算你要打败我，也不可能是随随便便一脚就能够成功地，怎么会这样呢？怎么会这样呢？”

    随着他的提问，张磊无奈的说道：“人的先天因素，也是胜负的关键，要怪只能怪你胳膊太短了！”

    说着，张磊也朝着对方扑了上去！

    听到这一句话，身为扶桑大高个的旗木白牙差点没有一口老血吐出来，怎么说，他也是身高过了一米四的扶桑大高个啊！

    在整个扶桑国，身高达到一米六，那都是巨人了！

    身为身高超过一米四的男人，他这个身高还想咋地？

    “东方人，太过分了，长得高，就干看不起我这个大高个，我和你势不两立！”

    说着，他和张磊同时出拳，两个人都用攻击代替了防御，只有攻击才是最好的防御！

    可就在这时，本以为是两败俱伤的结局，众人却只听到了轰的一声巨响！

    旗木白牙郁闷的喊道：“八嘎呀路！”

    众人这才发现，张磊的拳头已经印在了旗木白牙的脸上，而旗木白牙，因为身高不高，臂展在同等身高的人群中，又是比较短小精悍的那种，顿时这一拳根本够不到张磊，就因为胳膊太短，动作被逼停了！

    一旁的山田美智子捂着嘴，噗嗤一声就笑了出来，想不到，功夫还可以这么用，就是欺负对方胳膊短啊！

    而此时，旗木白牙可以说，从来没有见过这种不要脸的打法的人，顿时气的七窍生烟！

    他身体连续好几个后空翻和张磊拉开了距离，然后怒骂道：“你要不要脸？身高比我高，臂展比我长，你就欺负我吗？有种，你别利用身高臂展的优势，咱们两个再好好的对上几招，看看你到底是不是我的对手！”

    听到这句话，另外两个扶桑三忍中的人物，都感觉丢人！

    如果说，是阴谋诡计被自己用出来，那也没有什么，毕竟那玩意兵不厌诈啊！

    可是，就因为胳膊短被这么欺负，这有点让他们郁闷的要疯了！

    不过，为了让自己的兄弟增加胜算，他们两个还是跟着开口嘲讽！

    “你们东方的武功，就只能依靠身高臂长吗？有种咱们比技术！”

    “就是，依靠胳膊长欺负人，算什么英雄好汉！”

    “就是啊，有种不要利用这个优势！”

    ……

    听到这句话，张磊噗嗤一声笑了出来！

    现在，双臂已经因为刚刚接住李欣，而骨折了，所以，打架的时候，他利用自己这个特性，可以将胳膊甩出去更远的距离！

    虽然疼，但是，爽！

    此时，听到扶桑人这样说，他耷拉着胳膊，更是冷笑一声说道：“好啊，我现在就不用胳膊长的优势对付他！”

    得到这样的承诺，已经被打脸两次旗木白牙，顿时直接朝着张磊扑了过去，然后冷笑着说：“不用臂展的优势，我看你还怎么是我的对手！”

    就在他即将冲到了张磊的面前的时候，张磊突然抬起脚，一脚踢了过去！

    就听砰的一声响！

    旗木白牙直接被张磊踹中了两腿中鸟，顿时双腿猛地加紧，脸都变了颜色！

    要知道，张磊修炼的可是戳脚门的戳脚功夫，这脚法踢在身上，不仅仅是冲击力，还有一个向上戳上去的力量！

    这力量戳上去以后，旗木白牙有一种比踢碎了还痛苦的感觉，这个感觉，就叫做戳成了泥！

    他嗷呜一声，直接晕死了过去！

    此时，看到三忍中，最厉害的旗木白牙直接被张磊废了！

    宇智波段飞和涡流止水两个人面面相觑，全都是咽了一口唾沫！

    “张磊，你臭不要脸，说好的，不利用胳膊长的优势，你竟然改成了用脚，脚不更长吗？”

    “就是啊，你就不能用招式的精妙来对付我们吗？为什么要用这么下三滥的手段，来对付我们！”

    “就是啊！你这样做，我们可不能和你好好玩耍了！”

    “我们只能用最缺德的招式，群殴了！”

    ……

    听到他们的话，张磊不屑的冷笑了一声，然后皱了皱眉头，刚才两次强行用胳膊攻击，已经让他的疼痛感更强了！

    此时，就算不动，都会感觉到疼！

    不过，他还是冷笑着说道：“我胳膊长得就是长，我为什么不用？我腿长得就是长，我为什么不用？你们长得跟小土豆似的，还他妈的不让别人用胳膊、腿了？有种，你们也长得高一点啊！”

    听到这句话，两个扶桑高手顿时暴怒：“放屁，我们是大高个！”

    说着，他们同时朝着张磊扑了过来，就在这时，张磊赶紧后退了几步，拉开距离，毕竟胳膊已经骨折了，强行格挡，无异于自杀！

    此时，两个人已经看出来什么了，他们两个顿时冷笑一声，说道：“哈哈，张磊，刚才接住李欣，恐怕你的胳膊已经受伤了，否则，你一拳就该结果了旗木白牙，不会拖延那么久的，哈哈哈！现在我们两个夹攻你，我看你怎么办？”

    张磊皱起了眉头，一旁的山田美智子直接挡在了张磊的面前，小声的说道：“主人，山田美智子是你的女仆，是你的奴役，我愿意为你去死！”

    说着，他紧紧地盯着两人，发誓一定要拖住他们，让张磊能够从容的救走李欣！

    可就在这时，张磊再次挡在了山田美智子的前面，然后冷冷的说道：“既然你是我的女仆，你就是我的女人了，我的女人，决不能涉险！”

    听到这句话，山田美智子差点感动的流出眼泪！

    可是，他们两个更是一阵狂笑！

    “哈哈哈，若是原来的扶桑第一杀手，我们还真的怕，不过你现在重伤在身，实力大打折扣！哈哈哈，杀你比杀鸡难不了多少！”

    “就是啊，哈哈哈，你们两个病猫，相互照顾，一起赴死吗？哈哈哈！”

    就在这时，一道人影突然出现，轰的一声，直接就把宇智波段飞和涡流止水全都一拳打飞！

    两个人顿时大惊失色，万万没哟想到，竟然还有这么厉害的人赶了过来！

    而这个人，朝着张磊看了一眼，就见张磊的嘴角也开始微微的上翘！

