    虽然知道这件事情困难，但陆暝却是打定了主意。

    “姜伯父，对于茹雪娘娘的事情，我心中也很遗憾，但人与人是不同的，虽然心感遗憾，但我那时候人微言轻，再加上当时还太小，我能做的事情也有限，所以只能眼睁睁的看着茹雪娘娘冤死在冷宫中，但我绝不会让这种事情发生在阿九身上。”

    陆暝神情认真严肃，他选择直面这个问题。

    毕竟这件事情逃避并没有任何用处。

    虽然严格说起来，这件事跟他并没有关系，可这也确实是姜禹心中抗拒皇室之人的原因。

    “关于这件事情，我自然是相信你的。”姜禹说着，长叹一声，似乎对过往有些感慨：“这么多年过去了，也早就放下了，而且你为月儿做的事情，我和你姜伯母也都看在眼里，方才你姜伯母也还跟我说你是个不错的好孩子，我相信你不会让我们失望。”

    过去的那些恩恩怨怨，也都在先帝离开人世的那一天，随风而去了。

    感觉到餐桌上的气氛变得凝重起来，姜夫人连忙出来打圆场：“好了好了，月儿回到武林盟，是一件值得开心的事情，过去的事情就不要再提了。”

    姜禹点头：“夫人说的是，都别傻坐着了，都不饿吗，还不赶紧动筷子。”

    晚饭时候他们也聊了很多，不过只字未提先帝和茹雪的事情了。

    陆暝这人虽然说不上健谈，但好歹为人真实，不作假，这还是让姜禹挺满意的。

    当然，最重要的是，姜初九喜欢。

    晚饭结束之后，姜夫人本打算亲自带着姜初九回房间，并且给陆暝安排一间屋子。

    但是姜禹还是让姜夫人早些回去休息，吩咐下人带姜初九和陆暝去休息。

    在前往住处的路上，姜初九似乎注意到暗处有人经过。

    但等她想要仔细看清楚的时候，人影却已经消失不见了。

    “阿九，怎么了？”

    见她停下了脚步，陆暝也跟着停了下来。

    姜初九蹩了蹩眉，问他：“你刚刚有没有感觉到那边有人跑过去？”

    陆暝被姜禹灌的，脑袋也有些晕乎乎的，但看上去也没有什么异常，就是说话的嗓音变的奶呼呼的。

    “没有啊阿九，我什么都没有看到。”

    陆暝摇了摇头，样子似乎有些迟缓。

    不应该啊……

    刚刚看那个影子的身形似乎还挺眼熟的，但就是想不起来是哪个人。

    姜初九原本没有注意到这些，依旧沉浸在方才是否有影子飞驰而过的思绪里面，但也耐不住陆暝在一旁一个劲儿的磨。

    “阿九，阿九，别看了阿九，我们快走了，阿九，我有点困了……”

    一声声奶呼呼的阿九传入姜初九的耳中，听的姜初九不由得瞬间心软了下来。

    她突然发现，陆暝喝了酒之后，变的那么粘人，还带着些可爱。

    “好好好，那我们回去睡觉好不好？”

    不自觉的，姜初九说话的时候也跟着放软了声音，似乎面前的这个人不是比自己还要大的陆暝，而是一个小孩子一般。

    “好啊，阿九，我们一起睡吗？”

    姜初九：“……？”

    这家伙到底是醉了还是没醉？

    “按照时间来说，我们一起睡，按着空间上来说，咱们要各睡各的。”

    陆暝不开心的皱起眉头：“什么时间空间的，都听不懂，阿九，我们一起睡吗？”

    “不可以！”姜初九非常义正言辞的说道：“你乖乖的听话，回去好好睡觉，不许乱跑，这要是被父亲他们知道了，我都怕他们会直接把你给赶出去，那你可就见不到我了。”

    似乎是因为听到姜初九那句“那你可就见不到我了”给吓到了，陆暝只好退了一步。

    “好吧好吧，我知道了，我不会乱跑的。”

    “真乖！”

    姜初九笑着，鬼使神差的抬起手，揉了揉陆暝的脑袋。

    在手心触碰到自己的脑袋的时候，陆暝的身子微微一僵，但是却没有躲开，反而是朝着姜初九笑了出来。

    姜初九看着那抹笑容，心中微动，问他：“陆暝，你不讨厌被我摸头吗？男子一般不都接受不了被别人摸头的吗？”

    “阿九又不是别人。”陆暝不仅没有讨厌的样子，反而似乎还乐在其中：“别人不能碰，但是阿九可以，阿九想怎么碰就怎么碰。”

    这时候的陆暝乖巧的就像是一只大型犬，虽然有些憨憨的，但是护着姜初九这一点，是从来没有变的。

    “好啦，我们回去了。”

    陆暝点头，仍旧是跟在姜初九的身旁，紧紧的粘着她，像是自己稍微离远一些，姜初九就能瞬间消失掉一样。

    好在姜禹给陆暝安排的住处，就在姜初九的隔壁。

    布局是半包围一般的，中间横排的分别是姜初九和姜绾卿的房间，而两旁包围着的房间，就是姜淮年和陆暝暂住的住处了。

    他们各自回去之后，便早早的睡下了。

    相安无事的一直到了武林大会结束，在处理完了关于武林大会的事情之后，姜禹将姜初九和陆暝叫去了校场。

    “父亲，叫我们来是有什么事情吗？”

    见姜初九和陆暝来了，姜禹便将手中的剑收回剑鞘中，看向他们：“原先一直在忙武林大会的事情，其实还有一件事，还没来及跟你说，正好现在武林大会结束了，为父有一件很重要的事情要交给你们两个去完成。”

    姜初九与陆暝相视一眼，并没有讲话，姜禹又说道：“来这边坐着说吧。”

    在校场的观看台上面坐下后，姜禹看向姜初九，正色道：“月儿，以前的事情你都记不清了，其实你当时走失的时候，身上还带着一本功法，那是非常适合你练的一本功法，名叫《九鸣阵》，只是当年我们外出时遭到蛊族暗算，便与带着功法的你走失了。”

    姜初九认真且细致的回想了一番，却没有想起来关于这个《九鸣阵》任何相关的事情。

    没错，不论是在原文里面，还是在原主的记忆中，都没有任何关于《九鸣阵》的，甚至连一点点印象都没有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在线征集一个初九对陆暝的昵称！

    呜呜呜，我实在想不到了QAQ

