    “果然还是不行！”将练气法上传到群文件中后，杨戬也尝试着想要修行，然而仅仅只是端坐就疼痛难耐，勉强摆出五心向天的姿势却无论如何都无法吸收灵气。

    这尽毁的脉络又该如何吸收灵气、运转炼化成法力？破碎的躯体中就像是一个漏斗，无论杨戬修炼出多少真气，都会瞬间逸散，破损经脉再次受到重创。

    几次下来，非但没有半点收获，反而加剧自身的伤势。这法决本就是原身为哮天犬量身创造的，相对术法，更注重肉身的淬炼。杨戬的重伤之躯完全受不得任何刺激，强行修炼只会适得其反。

    直到这时，杨戬才真切明白自己这具身体伤得有多重，猴子的那句脉络尽毁是形容词，没有任何夸大之嫌。

    《水长东》中原身是通过神目调动心脉上的最后一缕真元，吸收月华锤炼自身法力，再度凝丹重聚元神，但以他之伤势，若是没有那一缕真元护住心脉恐怕当场就会一命呜呼。

    练气决的法门对他完全不用，或许只有九转玄功这等上古道书之上才有如何破解的方法。

    难怪以原身根骨，都足足用了三年才重新修出元神，他伤得实在是太重了。

    沉香是真的想杀了他！

    只要一想到这里，对那个所谓的外甥，杨戬很难升起半分好感。以沉香对原身的恨意，能饶他一命已是万幸，纵使看在母亲的面子上不在为难他，但绝不可能看着杨戬恢复法力。

    尽管沉香下手毫不留情只是其中的一个原因，更关键的还是原身一心求死，放下了所有的防御，任凭沉香的法力攻击到自身。

    修炼时，需得心无杂念，聊天群自然处于断开状态，因此，每隔一段时间杨戬都会上下线，想在第一时间知道群友们有没有什么进展。

    “@全体成员，还请诸位尽快为我寻求恢复法力的方法。”以原身的根骨、资质，尚且用了三年才恢复法力，杨戬自认自己绝对比不过原身，多次尝试无果之后，杨戬只能寄希望于聊天群中的群友。

    集思广益，看看还有没有别的方法祝他恢复法力。

    他可能就是那个穿越了还不如不穿越的穿越者了！

    张三丰：“真君，你为何不肯直接将真相告诉三圣母和沉香，他们都是你的亲人啊！”

    时至今日，聊天群中的小伙伴基本上已经将《水长东》看完了，对于故事的经过也有了一定的了解，对于杨戬更是佩服，真心希望杨戬能活下来，有一个Happyend。

    杨戬：“他不会信的。”

    在最后一战来临前，哮天犬曾多次提及过真相，别说信了，沉香甚至没有给哮天犬诉说的机会，脑海中只有对杨戬的恨意。

    “神君一路好走，每年的今天我都会记得给你烧纸的。”自从确定杨戬的身份之后，苏晓晓特意加了好多人生的书友，若非条件不允许，她还想去找水明石三位夫人去讨论讨论破解之策。

    很清楚《水长东》本质上就是一场算计，是为了让杨戬甘于赴死布下的死局。

    古神伏羲早在三千年前，杨戬还未诞生之时就已经将一切都安排得妥妥当当，只消杨戬按照他在未来中看到那样以自身灵肉消除三界业力，维持真正的平衡。

    瑶姬不死是为了让杨戬担任司法天神一职，让杨戬走上众叛亲离的道路，三圣母的思凡更是将所有的矛盾激化开来，迫使杨戬自污其名，为了梅山六笨的安全甚至还要想办法将其推开。

    原身本就有着很严重的自毁倾向，自从被母亲认定是害死父兄的罪人之后就一直心存死意，认定只有自己死了才是真正的报仇，只因要照顾妹妹才一直苟活。

    在被妹妹、外甥误解，连这最后的信念都被剥除，地府的黑水狱就是为让杨戬知道他所有在乎的人都恨不得他去死，让杨戬再无牵挂的去为他在乎的那些人、为三界苍生消除天地业力，自舍其身。

    明明从未出现在杨戬面前，却能借助道祖和王母之手布局，一环接一环，好恐怖的算计，当真是天衣无缝，不愧是伏羲，创造昊天的古神之首。

    当了几千年的司法天神，原身很清楚天庭的力量远比表面上强大得多，那位一切都依王母娘娘的舅舅远比看上去要精明得多，甚至很有可能早就猜到了古神的布局，但他还是毫不犹豫踏上了这条死路。

    用自己的死为沉香铺平成为司法天神的道路，为了完善布局，用自己的血补上了所有的漏洞，只要他死了，一切就真的结束了。

    对于原身而言，这可能是他希望的结局，用自己这个天厌地弃之人的生命换取在意之人的安危，也算是求仁得仁，三千年的痛苦终于得以解脱，但杨戬还不想死。

    伏羲和原身，他们最终都得到了自己想要得到结果，谁才是更高明的棋手，杨戬不知道，他只知道自己真的不想死，更不会从封神台上跳下，用父神盘古的传承去消除三界业力。

    张三丰：“不知真君伤势到底有多严重，如何才能恢复。”

    杨戬：“周身经脉尽毁，仅凭一缕真元护住心脉，吊住性命，这只是些小毛病，算不得严重，最关键的还是我那彻底消散的元神。”

    “经脉尽毁只是小毛病，不愧是显圣真君，果真不凡。”张三丰倒吸一口凉气，习武之人，真气逆行就有走火入魔的风险，经脉断裂就会沦为废人。

    而杨戬脉络彻底毁去，连走动都是奢求，缺还言这些只是小毛病，张三丰只能感叹不会是天上神君，不是他这等凡人能够想象的存在。

    “只剩下最后一口气的强者。”杨戬叹了口气，若非原身一心求死，放弃所有抵抗，连元神都裸露在开天斧面前，但凡再多上一缕真元，杨戬都有办法重新修出法力。

    以原身那样的强者，若非心存死意，只要还有一口气在，滴血重生都不是难事。

