    山洞的地面，先前还是大块的岩石平铺，非常的平整，并且还都是统一的规格，看上去就很有范。而且，先前除了有四根突起的石柱外，并没有其他什么的东西，可以说整个山洞的地面一马平川。

    但是经历过雷剑的攻击之后，整个山洞的地面，早就面目全非，一个大坑套着一个小坑，大大小小的坑洞，还有崖壁和山洞顶上落下的大大小小的碎石，以及化成尘埃之后，渐渐落下的尘土沙石等等，基本上整个地面就不能看。

    就好像是月球表面一般，不禁坑坑洼洼的，还有大量的浮尘在其中。只要是走在其中，就会再次扬起大量的灰尘。

    而且，整个山洞想要看清楚周围环境，还需要一定的时间，等所有的尘埃落到地面上，空气中没有了浮沉之后，才能够看的清楚。

    黑暗虽然不会影响纳迦的视力，他可是很清楚的看清黑暗中的一切。但是现在山洞中环境不容许，这就让纳迦想要看清楚一些地方，有些困难。

    就算拥有夜视能力，但此刻却根本没有什么用处。

    再说，刚刚雷电肆虐，让他还受到不轻的伤势，尤其是尾巴等部位受伤较重，两个头颅也被烤的呈现焦糊状，所以他也不能肆无忌惮的用尾巴扫动这些岩石什么的，只能慢慢的搬动岩石寻找。

    尾巴在乱石堆中行进，弄的生疼。现在又鳞片保护的时候，这些岩石什么的他绝对不会在乎，但是现在不行，在依靠尾巴爬行的时候，都是小心翼翼的。

    虽然纳迦有前肢，也有后肢，但是仅仅将腹部能够抬起，尾巴都在地上。尾巴上的鳞片早就没有了，表皮焦糊，怎就一个疼能够形容！

    甚至，他现在想通过手~段呼叫山洞中的一些怪物手下来帮忙，但是却因为整个血池都已经全部损坏，所以已经失去了召唤的能力。

    不像是以前，自己有精神力还满满的时候，只要利用精神力，就能够将山洞中的怪物召唤过来。

    现在，只能尝试等等，看看那些小怪物们，是不是没有被雷剑所消灭，剩下有一些，那么就能够帮助自己。不过想要帮助自己，还是要先从地洞中~出来才行。两个地洞出口，不仅仅就落石等等堵着，还有先前被碾死的小怪物尸~体，都堵在两个出口处。

    因此，没有其他办法的纳迦，只能一边还嘟囔着臭女人等等词语，还要挪动受伤的庞大身体，真的是有些艰难了，一边细细找寻。

    而且，纳迦现在的精神力，也是见底没有回复，因此想用神识来寻找，也就别想了！

    本来，作为修真者，想要在山洞中找个什么东西，简单的很，神识一扫就能够找出来。

    但是现在，不用想了。

    而且，他还要抓紧时间将蒂娜找出来，谁知道这个臭女人身上，还有没有相同的东西，万一还有，然后在自己寻找的时候，再给自己来一次，基本上纳迦他自己也不用动弹了，就趴在那里享受闪电的肆虐吧！

    这也是纳迦为什么拖着受伤的身体，也要将这个臭女人找出来的原因。要不然再来一发，可能自己就不是受伤了，而是直接嗝屁。

    并且，享受过再来一发之后，还会受到那个臭女人的抽筋扒皮，下场绝对不会好到哪里去。所以，找到她，并且将其杀~死，就是现在纳迦的首要任务。

    真特么的没有想到，这帮西方白皮异能者的手里，竟然还有这种危险的东西。千年之前这帮家伙怎么没有这种手~段呢？难道是因为这种东西是近些年才制造出来的？

    纳迦其实不知道，这种手~段一直都存在，但是在以前的时候，由于交通等限制，西方白皮很少来到东方，就算是过来，也是底层吃不上饭的人，想要找个吃饭的路子而已。

    至于说上层，或者说异能超凡者，一般情况下，都没有必要远走他乡，而是在当地称王称霸就好。

    因此，东西方超凡者交手的机会就很少，自然也不会有什么太大的损失。而真的要交手什么的，也就是偶尔的几个人，也不会是高阶的异能者。

    像是现在，由于交通的发达，还有经济等等因素，超凡者自然也会介入国与国之间的争端，自然交手频繁不说，高阶交手也开始变的多起来，自然各种手~段就齐飞。

    纳迦托着受伤的身体在一点点的寻找，至于说其他闯入者，就不用去考虑了。

    刚刚的那种闪电肆虐下，还能够存在一块好肉的，都要庆幸了。在那种能量肆虐下，基本都会变成尘埃！

    想想自己所受的伤情，就能够推断出其他的闯入者结局，因此也就没有必要担心。

    与此同时，陈默在保险柜中，一直默默的等候着。感受着外边的噼里啪啦声音，同时也对这种攻击武~器有了一定的忌惮。

    当然，遇到这种东西，也没有必要太过担心。只要有准备，这种攻击就基本对自己无害。但是要是没有准备好，自然可能就会等死了！

    以后，在遇到这种武~器，想要躲避什么的，就是利用阵盘，直接使用防御阵法就好。

    阵法的防御能力，要比符箓的防御能力高的多。同等级的符文和阵法来说，因为符文绘制的时候，也就是自身真元注入符文中，所有的能量总和，其实与符文本身所容纳的灵力有关。

    但是阵法不一样，布设阵法的灵力与符文释放的一样，但是在阵法构成之后，还能在收到冲击或者阵法没有灵力的时候，可以由控制阵法的人来随时补充灵力。

    只要一直有灵力，那么阵法就能够一直存在。

    这也是为什么当时陈默在地下暗湖中，遇到的那个阵法，能够隔绝湖水几千年时间，而并没有消失，其实就是内部有灵气的补充，因此才会坚持多年。

    阵法一个就是布设的时候，有阵盘布设复合阵法非常的快速，另外一个就是灵力，本身可以补充，还有就是利用灵石也可以补充，方便快捷不说，还能持续不断的保护自己。

    所以，陈默决定等事情结束之后，一定要准备多种复合阵盘，然后方便遇到事情的时候，能够及时有效的拿出来使用。

    就想是现在遇到的那个剑型攻击的物品，相当于修真界的法器，只要自己有相应等级的防御阵盘，也就不需要如此窝在这个保险柜中，太特么的丢修真者的脸面了。

    外边的雷暴，一直在随意肆虐着山洞内部，他待在保险柜中，倒也安全，没有太大的问题。就是有点憋屈，身为修真者的他来说，竟然如此躲避雷击，也是没有谁了！堂堂修真者，竟然躲避到保险柜中，还真的是有些奇葩了。

    当然，他也想到以后是不是准备个法拉第笼，然后在自己渡劫的时候使用呢？说不定，利用一些珍贵的金属炼制成法拉第笼，也可以成为渡劫的一大圣器也说不定啊！

    想想，还真的是有可能啊！所以在想到的瞬间，陈默都已经开始做好成为修真界首富的准备了。有了这个东西，那么渡劫岂不是轻而易举的事情。

    嘿嘿！等有时间了实验一下。

    陈默的想象也就在时间流逝中，渐渐跑的越来越远。最终，大概等了十来分钟之后，就听到一阵嚎叫，然后就是哀嚎的声音，他这才感觉外边应该没有雷暴了，而是已经停止了下来。

    所以，这个时候直接利用神识扫过保险柜外边，发现他已经被一些石头之类的掩埋了起来。当然，也是因为如此，才没有被纳迦看见。

    不然纳迦绝对会好奇，怎么在一闪眼的时候，山洞中就会多一个金属物体呢？

    整个岩石碎块，将保险柜全部掩埋，但是对于陈默来说，这种掩埋也没有什么问题，直接青玉剑，一划拉柜门，然后就将柜门收入乾坤袋中，然后外面的岩石还没有进入保险柜内的时候，就再次被他收到乾坤袋中。

    如此一弄，就将柜门外边的岩石什么的，都去掉，闪身出去后，翻手就将保险柜收入乾坤袋内，说不定以后还能够用到，先放在乾坤袋内。

    站在一片乱石成堆的地方，陈默神识扫过整个山洞，就有了一个清晰的印象。

    人类真的是垃圾制造者，走到哪里都可以将哪里变成垃圾堆！

    现在的山洞可以说是一片狼藉，尤其是在没有了光线的情况下，尤显得有些苍凉。现在山洞顶部哪里已经没有了光亮，而且整个山洞中都是浓浓的尘埃，四处飘荡，根本看不清环境。

    但是对陈默来说，自然清晰的能够看清楚山洞中的一切，甚至就如同晴天时候看到的，非常清晰。这是他的神识在其作用，现在终于能够使用神识了，自然高兴不已。

    没有去管什么纳迦，而是神识在扫描过自己身边附近之后，就看到了一把剑在地上躺着，顿时就来了兴趣，朝着剑的方向闪去。

