    斯莫一听到锦黛的话，就笑了。

    她以为她是谁？

    不过这一次，他没有急于讥讽，如果她没有后手，是不会来找他的。

    他不紧不慢地问：“那唐问是我闺女吗？帮她夺了家业，又来救他老公？”

    锦黛沉默地将手机放到桌子上，正是他担心的那段视频。

    不等他暴怒，她就开口道：“《一将功成万古枯》。”

    直接把他的话给堵了回来。

    斯莫：“……”

    就很气！

    明明那幅锦绣已经是囊中之物了，不必折腾这么一场的，都怪百里关那个老匹夫。

    他没有急于答应下来，问她：“你这一遍又一遍地删，有意思吗？下次有求于我的时候，再来一次？”

    “最后一次，只有这一份，别的我都删干净了。”锦黛说道。

    “你上次就说删了，你骗我。”斯莫说道。

    锦黛当然不会承认的，她坚持道：“我的确删了，这是我恢复的。”

    斯莫刚想说她万一再恢复怎么办，锦黛就抢先说道：“如果不是没有办法，我也不会这么干的。”

    有一说一，但凡能用殷权凛的话，她就不能求到斯莫的头上。

    相比之下，斯莫在国外的实力比殷权凛更高，比他更合适。

    再说了，这种危险的事，她也不想让殷权凛陪着她。

    说句不太厚道的话，斯莫就相当于她用钱雇的，就算受伤她也不心疼。

    斯莫很少看到她这样，她都是张扬跋扈的。

    他说了一句：“你对那个人倒是挺上心的。”

    “唐问让宋易去找那个医生，才掉进宋容的圈套，他们夫妻俩是为了我。”锦黛说道。

    斯莫“嗤”的一声说道：“你就没有要孩子的命，我看你不如死了这条心。”

    锦黛没有说话，求人怎么也得有求人的态度，这话她受了。

    斯莫看不得她那种半死不拉活的样儿，没好气地说：“别在我面前丧着一张脸，我答应了！”

    一方面为了锦绣，另一方面，这次真的和她闹掰了，以后别想再从她手中买到锦绣。

    有机会缓和一下关系，还是必要的。

    “谢了，我马上回去准备，立刻动身。”锦黛说着，将视频当着他的面先删掉，表示诚意，然后才转身离开。

    一个小时后，两人汇合，坐着他的私人飞机，往萨瓦国赶去。

    锦贡相当紧张，把锦家所有精干力量都带上了。

    飞机上，斯莫晃着红酒，突然想起来，问道：“那个宋容不是死了吗？”

    “上次开枪的是你？”锦黛开口问道。

    斯莫没有否认，心想他的技术什么时候退步了？

    锦黛也没说什么，现在讨论这个问题没意义。

    上次宋容的态度，锦黛觉得他并不想杀她，但是对待宋易，就不确定了。

    毕竟宋易才是那个和宋容你死我活的仇恨。

    斯莫手里晃着红酒，看着她神色变幻，清了清嗓子，不太自然地说：“上次的事对不起，我是昏了头被百里关那个老匹夫蛊惑才那么做的。”

    原本锦黛是不打算原谅他的。

    但是眼下这个特殊的情况，她只能大度地说：“我知道，没有他的话，你也不可能进得来。这次你肯定帮忙，上次的事情就过去了。”

    大面上过得去吧！

    斯莫的心里这才舒坦一些，晃了半天的红酒下肚了。

    锦黛望着窗外出神，虽然外面什么也看不到。

    寂静了一会儿，斯莫忍不住问道：“如果你真的没希望生了，还是别连累殷少了。”

    锦黛说道：“不管什么原因，这辈子我都不可能和他分开，真的不能生，就只能对不起他了。”

    千年以前，公主也没生孩子。

    公主早亡，殷王痛不欲生。

    所以她和殷权凛之间，孩子是遗憾，却不是必须的了。

    这一点在看了道观中殷王留下的话，她就想明白了。

    这一世她必须要和殷权凛相守到老。

    斯莫心里不那么舒服。

    这种爱情状态是很多人都追寻的，但是大部分人都失败了。

    他也不急于反驳她，走一步算一步吧！

    或许不等殷权凛厌倦她，他就先厌倦锦绣了呢？

    飞机在沉默中降落了。

    萨瓦国这个季节已经相当炎热，不仅如此，湿热中蚊虫也特别多。

    一下飞机，热浪滚滚，锦黛用丝巾把头包住，只露出巨大的墨镜。

    医生所在的村落很偏僻，下了飞机之后还要坐车，最后步行树林，才能抵达。

    这个地方，也就造成了救援难度的增加。

    一路颠簸，下了车，进入密林之前，锦黛嘱咐道：“宋容不会伤害我，最坏的打算，我暂时先留在那里，把宋易救出来。”

    斯莫还没说话，锦贡就开口叫道：“大小姐，不行！”

    锦黛看向他说：“宋易是因为我才来这里的，唐问刚刚怀孕，如果她知道宋易的事，她一定会自责是她亲手把宋易推进火坑的，到时候她的孩子再有事，我就更内疚了。”

    锦贡不管别人是否幸福，他必须要大小姐好好的。

    锦黛说道：“锦贡，你知道我这辈子不想欠别人的，我求你成全我！”

    这句话，是很重的。

    锦贡紧紧锁着眉，中怕千般不情愿，还是点了点头。

    斯莫却被锦黛的话给启发到了。

    锦黛这辈子不愿意欠别人的，如果他此次之行为她受点小伤的话……

    那是不是锦绣将来就会源源不断地向他走来了？

    一想到这里，他的心蠢蠢欲动起来。

    密林里的空气更加闷热，氧气都稀薄起来一般，树木太茂盛，湿度太高，体感不适。

    斯莫经常探险，对这种气候倒是很适应。

    让他意外的还是锦黛。

    她一个养尊处优娇滴滴的大小姐，居然穿越密林像没事人一样，是不是也太不科学了？

    快要出密林的时候，锦黛再一次摸了一下身上的暗器。

    这是供危机时刻使用的。

    宋容对待宋易绝对不会像对待安澜那样，恐怕现在宋易身上已经伤痕累累了。

    只希望腿脚还全乎。

    斯莫低声说道：“我先让我的人隐蔽起来。”

    锦黛点头，看了锦贡一眼。

    锦贡也让他带的人隐蔽起来。

    出了森林就太显眼了，这些人无处可藏，像瓮中之鳖一样。

