    但是他自己要等的，

    没有任何一个人让他等。

    所以无论如何也是他自己承担的结果。

    墨离衍想，他盯了对面的人良久，又垂眸看了看自己手上的灯笼。

    过了最初的难以控制如剧毒藤曼氤氲开来的穿破理智的阴暗之后，忽然又陷入了薄怒之后的极致冷静，他感觉新年礼物还是要送的。

    于是，

    在染白的目光中，

    那个系着黑色披风，孤冷严谨的瑾王殿下，在安静了良久之后，执着一盏令她极其反感的灯笼一步步走了过来。

    最终，

    停在染白面前。

    “给你。”墨离衍薄唇轻启，吐出冷硬而疏生的两个字，因为第一次这样送人东西，一种无法言喻的不自在席卷了全身，他将手中执着的灯笼递了过去，在半空中。

    那一盏兔子灯笼雪白漂亮，是恰到好处的精致，足以看出主人在做它的时候花费了多少心思。

    所散发晕染开来的淡淡光晕，泛着微暖的月光白，衬着执着灯盏的那一只手修长分明的好看。

    染白垂了下眸，眸光稍敛，红衣衣袂翻飞着，盯着那一盏灯笼，眸色令人看不透也看不真切，黑雾在其中氤氲缭乱了光影。

    “是不是很像？”墨离衍也在看那一盏灯笼，但是他更多的是在看染白。

    面对近在咫尺的少女，心中翻腾酝酿着的戾色忽然之间就烟消云散了，一向彻凉冷冽的语气微微清缓了些，很认真很专注的跟染白说：“这是本王重新按照之前那一个亲手做的，细节都一样。你……看看，若是不喜欢，本王还可以给你再做一个。”

    只听那一直未曾说过半句话的少女，呵笑了一声，三分嘲弄，三分讥讽，其余的是不为所动的冷意。

    听着那一声笑，是足以打碎一切炙热情绪的笑意，仿佛可以瞬间使沸腾的血液开始冷却，加速的心跳开始死寂，连带着墨离衍提着灯笼的指尖都稍微僵了一下。

    但是他并没有放弃，而是依旧淡然低声：“这是送你的新年礼物，你还想要什么，可以跟本王说。泠白，新年快乐。”

    他想跟染白说的还有很多。

    比如这是他自从林家一事过去后，第一次祝一个人新年快乐，也是第一次亲手做新年礼物送给一个人。

    比如这个兔子灯笼……其实看久了，还挺可爱的，也没有那么不顺眼。

    再比如，

    他感觉她站在楚京中，长安内，是比无数盏灯更亮的存在。

    这些话在他的咽喉中滚动，涩涩的。

    这些话都还没来得及一说，

    那在半空中执着的一盏很亮很亮的兔子灯，在风雪中不断摇晃了两下之后，突然被染白掀翻！

    她就夺走了那一盏墨离衍很想送给她的第一件新年礼物，然后冷淡又厌烦的扔开了好远，连看也不愿意多看一眼，好像扔掉的是有多微不足道的垃圾。

    墨离衍还伸在半空中的手指在那一刻不受控制的轻颤了下，似乎是想要抓住什么，却也什么也没有抓住，最后只能停在空中。

    他深邃眼眸中隐隐生出的炽热光芒在那一瞬间被利刃狠狠击碎，四分五裂，瑾王很平静很淡漠的垂了下眸，在静了少顷后，复而变得冰冷。

    就好像一切情绪其实都没有存在过。

    气氛一时间变得死寂了起来，连冷风似乎都是凝固的，压抑又窒息。

    而染白一句话也没有说，甚至没有半点心思去看墨离衍一眼，仿佛这一切在她眼里都不值一提，吝啬的连一丁点的情绪和言语也不肯吐出。

    就那么垂下长睫，侧颜冷漠，毫不犹豫地从墨离衍身边走过，是没有任何停顿的，直接进了府邸中。

    擦肩而过，如同陌生的路人，不在意不留恋，也未曾留下任何温度。

    墨离衍就那样眼睁睁的看着少女自他面前离开，冷然，决绝。

    嗯。

    她是连一句话，一个字也不肯跟他说。

    墨离衍这么想着，他站在原地一动不动，如同被人定格在那一刻，风雪很快落了满身，冰冷刺骨的寒意席卷而来。

    他只是忽然感觉，很冷，真的很冷，冷到一时间忘记了反应，甚至不知道应该做些什么。

    但即使这样，

    瑾王在人前，依旧维持着永远的冰冷自持，凌厉至极。

    谢锦书没有走，只是站在那，温淡的笑了下：“何必呢？”

    “你又有什么目的。”墨离衍冷静抬了下眸，眉眼冷厉，清寒冰雪倒影在他眼底，他低呵了声：“谢锦书，你算计谁本王不管，除了她。”

    这是警告，也是威胁。

    墨离衍清楚谢锦书的性格。

    若非无利，便不会像现在这样。

    他可以接受谢锦书算计大楚，算计他，但那个人，不行。

    “瑾王即使料事如神，也不必插手我韩国内部吧。”谢锦书眉目如墨，嗓音温润悦耳：“她是大韩长公主，本公子能做什么。”

    墨离衍眸色深不可测，言语间刀光剑影：“韩寻是韩国帝王，你又做了什么？”

    谢锦书面不改色，一声轻笑：“本公子一生忠心耿耿为大韩，瑾王这可就冤枉我了。”

    “是吗。”墨离衍漫不经心，“你为的是韩国还是谢家？”

    谢锦书唇角弧度稍微收敛了点，幽幽道：“也罢，瑾王执意如此，我也无可奈何。”

    他无意多说，本想直接踏入府邸，谁知刚刚走出一步，身前便横斜了一把匕首，插在雪地中，距离他只差了一步之遥的位置。

    谢锦书刚刚迈出的那一步硬生生收了回来，清雅平和的侧眸看向墨离衍，眸光却是冷狠的，“今天初一，墨离衍你非要动手是吗？”

    墨离衍面无表情，语气也是淡的，隐隐透出凌然之意：“男女有别，你如此留宿她的府邸，会坏了她名声。”

    谢锦书：“……”

    不可理喻！

    “来，打一架。我若输了，便回去。”

    对于墨离衍来讲，

    此时的输赢其实也没有什么意义，因为在乎的那个人，根本不在乎。

    所以即使赢了，也没有带给墨离衍任何情绪。

    他就这样静默了良久以后，墨离衍才稍微回过神来，轻缓的颤了下落了雪花的眼睫，终于有了动作。

