    沈浪让刘光远在一开始不要急着拿出与不列颠东印度公司签定的《英格兰王国贸易开放协定》，到一定时机和自己商量之后再做决定。

    可是按理说，如今的查理一世快走投无路了，在这个时候把这个苛刻的协定拿出来让他承认，岂不是更容易？

    其实不然，因为沈浪详细的研究过查理一世的资料。

    可以说，此人在某些方面与宋徽宗有得一拼。

    这两人都笃信宗教，宋徽宗信奉道教，自称教主道君皇帝，而查理一世则是个虔诚的基督教徒。

    两人都极其崇尚艺术，宋徽宗在字画上的造诣很高，创立的瘦金体更是独成一体，传承至后世。

    查理一世本人的艺术成就虽然不及宋徽宗，但他是一个很好的审美者，舍得为美好的东西花大钱，更是直接把很多优秀的艺术家、文学家都请到宫廷中厚养。

    宋徽宗也是如此，他发展了宫廷绘画，大肆招揽优秀画家，成立宣和画院，并以此培养了一批杰出的画家。

    除了信仰和爱好，，两人在执政方面也有些相似，都凭自己的喜好瞎搞，我行我素。

    宋徽宗结交一批臭味相投的狐朋狗友，迷恋声色犬马，亲近阿谀奉承的小人，疏远刚正不阿的官员，使得朝廷上下一片乌烟瘴气。

    所以在被金人掳获后，被封为昏德公，一点也没有冤枉他。

    不过在这方面，查理一世要好些，他没有宋徽宗那么多缺点，为人随和而一本正经，他还是个忠诚的丈夫和父亲，不像宋徽宗那样冷落自己的正宫。

    只是他为了赢得战争，让自己重新竖立绝对的权威，有些无所不用其极，甚至没有下限。

    这不只是在对待敌人，对自己的合作伙伴和部下也同样如此。

    比如他经常做出各种互相矛盾的承诺，因为他一开始就没有打算去遵守，所以完全胡搞。

    这种事情，一般普通人都容易受人诟病，何况他是一国的君主，影响非常不好，渐渐的失去了很多人的信任。

    两人最终的结局都很惨，只不过宋徽宗是被异族灭国，而查理一世则是被自己人推翻。

    但是，宋徽宗的下场更凄凉，被掳到敌国受尽屈辱和折磨而死，查理一世倒没有经历那么多磨难，因为他的对手克伦威尔一天都不想让他多活，所以匆匆审判之后就立即斩了。

    其实，这货被公开斩首，纯粹是自己作的，这与他的顽固不化有着不小的关系，一次次的拒绝向温和的长老派做出任何妥协，才一步步将自己逼上绝路。

    因为在很长一段时间内，长老派在议会中占据着很大的话语权，安抚住了长老派，以克伦威尔为首的独立派根本就没有机会成长起来。

    要知道，不管是独立派、长老派还是平等派，互相之间都有着很深的矛盾，加以利用就能够从他们的内部分化他们。

    可是傲娇的查理一世却不屑一顾，演变到最后，当三派在互相内斗时，只要支持查理一世的王党一冒出来，他们就立即放下互相之间的矛盾，然后迅速联合一起来讨伐王党，可见他是多么的不得人心。

    所以，这家伙就是一个捉摸不透的怪胎，不能以常理论之。

    你以为他现在走投无路，就会轻易妥协，说不定他会立即翻脸，甚至完全不承认所谓的《英格兰王国贸易开放协定》。

    你以为他会怕死？他才没有那么害怕呢。

    所以，沈浪不想在一开始就刺激他，免得这货也像对待议会一样，拒绝任何妥协，采取不合作的态度，那就有些棘手了，总不能直接将他绑架或者干掉吧。

    这样的话，就会彻底得罪整个英格兰王国了，连保王党都会对明军充满敌视，这就太不划算了。

    毕竟，沈浪这次让刘光远来英格兰王国的首要目的不是为了《英格兰王国贸易开放协定》，而是为了阻止英格兰王国的资产阶级革命取得成功。

    只要阻止了这一影响英格兰王国的历史进程，比十个《英格兰王国贸易开放协定》都要有意义，不能捡了芝麻丢了西瓜。

    把查理一世这个坚定的封建君主扶上位之后，他接不接受，到时候看情况再说吧。

    而没有这个协定，双方之间的洽谈就平和多了。

    刘光远承诺会帮助查理一世击败克伦威尔的新规模军，助他重回伦敦掌握绝对权威。

    而查理一世则承诺，在英格兰王国内乱平息之后，就会全力协助明军进攻荷兰共和国，并正式开展两国之间的贸易合作。

    随即，在刘光远的要求下，查理一世对外公开宣布明军为王军的联盟军，算是让勇卫营可以名正言顺的干涉英格兰王国的内部事务了。

    翌日，在怀特岛休整一晚之后，远洋舰队被刘光远一分为二，他自己亲率一支，另一支十六艘战舰由副将赵长生率领。

    这人称赵老四的赵长生是沈浪亲自点的将，这货是最早一批跟着沈浪的，开局就是一个大头兵，还滑头得很。

    但因为作战勇敢，军功不断的积累下，一步步从小队长、百总、千总，一直升到了副将。

    虽然滑头的毛病依然没变，但作战经验却越来越丰富，沈浪对这货也是比较钟爱，越看越觉得这货有李云龙的影子，很多性格比较相像，早就将他当成重点战将来培养。

    可他为何只是一个副将，反而刘光远这个后生还是主将？

    因为刘光远更加稳重，大局观更好，更愿意听从命令。

    要是换作赵老四，天高皇帝远，到时候来一句将在外，军令有所不受，然后自顾自的猛冲猛打，那真的要沈浪的老命了。

    为此，他没少受沈浪的训斥和处分。

    因为沈浪很多时候考虑的不是消灭多少敌人，而是要优先考虑战略目的，如对待多尔衮一般，没必要现在就赶尽杀绝。

    原本赵老四还有一个同乡叫刘大虎，也是不逞多让，此时已经是参将，在沈浪选将之初，他也参加了集训。

    虽然他非常努力，但实在是适应不了船上的颠簸，到了船上没多久就上吐下泄，站都站不稳。

    这要是跨越万里去往英格兰王国，除了活受罪，根本发挥不了任何作用。

    所以，他就只能被留在了国内，这让两人都非常的遗憾。

    对于无拘无束的赵老四来说，离家万里也没有那么想念，因为他的脑子里整天只想着打仗，这几个月在海上都快憋出病来了。

    正因如此，在得到命令之后，他没有丝毫耽搁，立即下令舰队启航。

    带着查理一世一行，直接跨越索伦特海峡，在对岸的汉普郡快速登陆，算是真正的踏上了大不列颠岛。

