    想到顾佳彤可能因此要承受的非议和压力，张扬内心中不免有些感动，可他同时又想起这件事可能引发的震动。

    张德放看到张扬呆呆出神，忍不住拍了他肩膀一下：“怎么了？你傻了？”张扬笑了笑。

    张德放道：“我这个舅禁对你真是不错，身为省委书记居然主动为你做不在场的证人，你牛逼大发了！”

    “什么？”张扬如同坠入云里雾里，这到底是哪一出？顾允知为他做不在场证人，可他昨晚分明是和顾佳彤在一起，不过张扬很快就悟了，十有**这次是顾佳彤向父亲坦承了昨晚发生的事情，并取得了他的信任，顾书记权衡利弊，既要把他从困境中救出来，又不能让顾佳彤和张扬的事情暴露于人前，所以他才会果断站出来。

    顾允知这个证人可谓是份量极重，没有人怀疑他证词的真实性，确切地说是没人敢怀疑，甚至连进一步的调查都没人敢去做。这就是咸信，顾书记在平海拥有至高无上的威信，至少在他没离开这个奋位之前，没有人敢去质疑他。张德放笑道：“还不是？难不成你在这里呆出感情来了？”张扬道：“傻子才愿意呆在这里！

    张德放道：“其实你开始的时候就把昨晚住在顾书记家里的事情说出来，也不会搞得这么麻烦！”张扬道：“我害怕影响不好！”

    张德放笑了笑，张扬的这句话让他想到了别的事情，关于张扬和顾佳彤的事情，他不敢说，可是没人规定他不能想。张德放道：“迳下好了，有顾书记作证，你没事了！”张扬点了点头道：“赵国梁的那两个助手为什么说是我？”

    张德放道：“这件事的确存在着很大的疑点，按照他们所说的情况，当时车速至少在五十公里左右，吉普车没开车灯，但是车厢内很黑，在这样的速度下，他们能够看清驾驶者的容貌才怪！”

    张扬道：“你这会儿开始搞刑侦分析了，把我弄进来那时候怎么不说？”张德放嘿嘿笑道：“总得有个思想过程！”

    赵国强听闻张扬洗清嫌疑被释放的消息，他再也抑制不住内心的愤怒，大叫道：“搞什么？他们为什么要将杀人嫌疑犯放走？我去找他们理论！”

    泰鸿集团董事长赵永福制止了儿子，他的声音沙哑而低沉：“平海省委书记是他不在场的证人！

    “顾允知作证又怎么样？省委书记就不合作伪证了？这件事只要去查查就能知道，进出省委家属院的都会有严格的登记制度，我不信张扬整晚呆在顾允知家里。”

    赵永福咬了咬干涸的嘴唇：“国强，现在最紧要的事情是把你弟弟的后事办好，其他的事情，以后再说！”“爸，我弟弟不能这么白白死了，我要为他讨还公道！”

    赵永福道：“我徂要相信平海公安的办案能力，既然顾允知为张扬作证，我相信，他不会说谎！”“爸，我要去趟广盛分局，看看到底怎么回事？”

    赵永福道：“明天火化，火化后，我们就带着国梁的骨灰返回云妥。”他停顿了一下又道：“我还没有把这件事告诉你妈！”

    李成站在广盛区公安分局前面道路上，他不知道警察为什么要把他带到这里来，此时天色已经暗淡下来，夜幕即将降临，李成向身边的张德放道：“你们让我到这儿干什么？”

    张德放拍了拍他的肩头，这时候一辆吉普车从停车场内高速驶出，向他们所在的位置直冲过来，李成吓得惨叫了一声，双目瞪得滚圆，流露出无限惊恐的神情。

    吉普车行驶到他身前五米左右的时候，一个灵活的转向，绕过他们，兜了一个圈绕了回来。

    敉诙，放蒙住李成的眼睛，等到车内的两名警员都走下来，方才放开手，两名警察并没有穿警服，一个穿着红色的夹克，一个穿着黑色的西服，很好分辨。张德放笑眯眯道：“李成，刚才开车的是哪一个？”

    李成愣了，因为发生的太突然，他根本没有看-清车内的情景，他忽然明白张德放布这个局的目的，他看着面前的两名警察，过了好半天，方才用手指了指那个穿黑色西服的：“是他！”

    张德放哈哈大笑起来，他招了招手，吉普车从远处慢慢驶了过来，开车的是一个身穿警服的女警察。张德放道：“现在的天还不怎么黑，车速在四十以下，你都没有看清车内是男是女，我真是奇怪「你在凌晨一点半的时候，是怎么看清驾驶室内的情况的？”李成满头大汗，他不断地擦汗。

    张德放道：“李成，昨晚吉普车冲向你们的时候，你根本没有看清是谁开车，你在诬陷张扬！”李成用力摇了摇头道=“我没有我一一一一一”

    张德放厉声道：“你现在对我说实话，你到底有没有看清司机是谁？”

    李成表情显得有些惶恐：“张扬说过要弄死杨先生，那车就是他的，我认得车牌，司机肯定是他！”

    张德放道：“你仔细回忆一下昨晚的情况，吉普车属于张扬「车牌也没错，所以你就凭借经验，得出推论，车内就是张扬，是不是？”

    李成的脸色变了，他并不是故意诬陷张扬，可从事情发生他就认为开车的人是张扬，正如张德方所说，经验不但支配了他的大脑还支配了他的眼睛，内心有种潜意识在提醒他，开车的就是张扬，事实上他根本没有看清司机是谁。张德放步步紧逼道：“当时司机穿的什么衣服？”

    李成有些痛苦的摇了摇头，他揉了揉眉头道：“我……我没看清……我以为里面是张扬……

    张德放的验上露出得意的笑容，他向助手道：“帮他重新录一份口供！”

    赵国强来到广盛分局的时候，张德放已经完成了对李成的讯问，目前掌握的证据对张扬已经很有利了，这并不是他有心偏袒张扬，以张德放对张扬的理解，张扬是个大事上很少犯糊涂的人，明目张胆的开车去撞赵圈梁，显然是一个极其愚蠢的方法，张扬应该不会犯这样的错误。

    张德放之前和赵国强并没有见过面，赵国强走入他办公室的时候，首先做了一个自我介绍，也许是因为父亲的话起到了作用，赵国强现在已经冷静了许多，理智了许多。

    张德放得悉赵国强的身份之后，对他还是很客气的，一是因为赵国强的身世背景，还有一个重要原因就是他们都是公安系统的。赵国强道：“张局，我来这里是想问问案情的进展情况！”

    张德放道：“肇事车辆已经找到了，但是车辆被破坏的很厉害，从中找不到太多有价值的线索。”“那辆车属于张扬吗？”张德放点了点头道：“平a1，的确是张扬的吉普车！”“那你们为什么要把他释放？”

    张德放笑道：“张扬已经找到了不在场的证人，而且通过我们的审讯，发现死者的助手在撒谎！”赵国强皱了皱眉头。

    张德放道：“根据他们所描述的情况，当时的车速应该在五十公里左右，这一点在尸体的损伤情况上也得到了验证，当时是凌晨一点半，在那样的车速下，他们根本看不清驾驶室内究竟是谁，换句话来说，他们指认张扬是凶手，只不过是凭经验判断，因为当天下午，张扬和你弟弟发生了肢体上的冲突。”

    赵国强抑制住内心的愤怒道：“张局，我想你们可能搞错了方向，当前最重要的事情是查出谁害死了我弟弟，而不是想方设法帮助张扬洗清嫌疑！”

    迳句话让张德放十分不爽，他皱了皱眉头道：“赵先生，我想你还没有完全明白我的意思，张扬和这件事没有任何关系，他也是一个受害者！”

    张扬犹豫了很久，还是来到顾家，向省委书记顾允知当面道谢，来到顾家，却被告知顾允知已经回房休息了，现在不过是晚上八点，顾允知显然是不愿见他，张扬没奈何，只能告辞离去。

    顾佳彤将他送到门前，小声道：“看到你平安回来，我就放心了！”

    两人四目相对，心中有千言万语想要诉说，可从彼此的眼神中又已经明白了对方的心意，全都融入温暖一笑之中。张扬抬头看了看顾允知书房的灯光，轻声道：“你也早些回去休息，明天我收拾收拾，就回江城了！”经历了赵国梁一事，张扬意识到东江并非久留之地，还是尽早返回江城，远离东江这个是非窝。

    顾佳彤点了点头-道：“回去也好，最近我可能没时间过去，等我爸退下来，我还得陪他去西樵安顿下来。”

    张扬道：“你们去西樵的时候，我也过去！”说到这里他又抬头看了看书房的灯光，心中暗道，却不知顾允知答不答应？顾佳彤道：“到时候再说，你快回去休息吧！”

    张扬沿着小路慢慢走着，经过宋怀明家门口的时候，停下了脚步，自己明天就要走了，是不是应该进去打个招吁？其实他真正想知道的是宋怀明现在对自己的看法，到了宋怀明这种境界，从任何细微之处都可以找到蛛丝马迹，顾允知这次为自己作证，会不会让他联想到什么？张扬在门口徘徊了一会儿，终于还是没有进去，可当他离开省委家属大院大门口的时候，却遇到了散步归来的宋怀明夫妇。柳玉莹看到张扬，惊喜道：“张扬！什么时候来的？怎么不事先打个电话？”敉扬还没有来得及说话，就听到宋怀明道：“他是来向顾书记登门致谢的！”

    张扬被宋怀明一语道破了前来的目的，险上微微一热，这位岳父大人果然日光如炬，张扬笑了笑道：“这次如果不是顾书记给我做证，恐怕我要被人当成杀人嫌疑杞了。”

    宋怀明道：“事情本来很简单，只不过被你搞复杂了，一开始就把事实说出来不就行了？”张扬只是笑：“我怕别人说闲话！宋怀明笑了笑没说话。柳玉莹道：“张扬，去家里坐吧！

    张扬从宋怀明的表现上看出他对自己可能有些不爽，虽然张扬拿不准这是不是自己的错觉，可他还是婉言谢绝了柳玉莹的邀请：“太晚了，我不耽误你们休息了！”他想向宋怀明道别，却发现宋怀明已经先行离开了。

    柳玉莹有些歉意的向张扬笑了笑：“你宋叔最近心情不好，东江体育场的事情让他很不好受。”张扬道：“柳阿姨，明天我就回江城了！柳玉莹点了点头：“有-空常来家坐坐！”

    张扬离开省委家属院，他知道柳玉莹并没有撒谎，宋怀明最近的心情肯定好不到哪里去，在东江体育场事件上，宋怀明身为平海省省长，难辞其咎，现在正是新旧交替的时候，平海政坛面临着巨大的变草，乔振梁的杀出让宋怀明接班顾允知的愿望落空，虽然宋怀明表现的一如既往的淡定，可内心中的失落是在所难免的，东江体育场的事情可以说是宋怀明和乔振梁的一次间接交锋，两人谁都谈不上胜利，可在这件事上起到关键作用的是顾允知，顾允知以其老道的手腕很好的处理了这件事，将东江体育场事件的影响有效地限制在最小范围内，但是隐患依然存在，硕书记虽然控制了局面，却没有从根本上解决问题，这个问题宛如一个定时炸弹一般埋伏了下来，在乔振梁没来平海之前就已经成为了，他和宋怀明之间的一层障碍。<!--over-->

