    

    “这……居然还有这种事？”听者惊讶不已。

    “那是哪位王爷？”

    如今皇帝无子，嫁皇子显然不可能，那便只有王爷了。

    “不是皇子，是宰相。”

    “这就不对呀，以陈家的地位，若是宰相的话，那起码是个正妻的位置，至少得八抬大轿吧，怎么就一顶小轿子。”

    “这你就不知道了吧，我跟你说就昨晚皇宫里……”

    —

    风微微吹起了车帘，小小的一角，正好可以看到粉红色精致漂亮的轿子有六人抬着路过。

    “二公主。”

    慕戎的声音响起。

    燕初渺收回目光，看到了他递过来的精致玉瓶。

    “这里面的药物最是适合伤口恢复了。”

    燕初渺这才想起被自己忽视的额头上的伤。

    这道伤大概过个五六天便会连印子都没了。

    身边的宫女和淑贵妃对此很在意，这道伤口白日一直都是被水粉所盖。

    如今伤口都快消失了，且有水粉在，就算是看的再认真也是察觉不到分毫的。

    慕戎既然能知道，要么是有人告诉他了，要么是他自己去查了。

    “不用了。”燕初渺直接拒绝了。

    慕戎也没有强求，他收回了手。

    目光看着燕初渺，突然问了一句。

    “那不知公主殿下对这皇位可有想法？”

    他的声音并不大，外面守着的宫女也是无法听见半分的。

    “你想做什么？”燕初渺反问。

    “当然是来帮助公主，帮助皇室的。”

    顿了一下，他又说，“若是公主有这个想法的话，那么在下绝对不会让公主失望。”

    他的话语笃定，眉眼间也染着自信，耀眼夺目极了。

    燕初渺缓缓收回了目光。

    “就这样堂而皇之的说这些，不怕的得罪夏青束吗？”

    “哪能是堂而皇之呢，这里不就只有我和公主嘛，我相信公主。”

    燕初渺瞥了他一眼，眉眼间浮上了些许骄矜之色。

    “我若感兴趣，若想要，那便无需他人帮我夺得。”

    这话可以说很狂妄了。

    慕戎笑着拍了拍手。

    “公主好气势。”

    这是心里忍不住开始琢磨，那么小公主到底是想要还是不想要呢？

    —

    穿着玫红色衣裙的陈若仙正坐粉红色轿子里。

    外面的闲言碎语她自然是听得清清楚楚的，手心里的锦帕被死死的攥着。

    她极力忍住了想开掀开车帘，指挥侍卫将那些嚼舌根的人通通打一顿的冲动！

    她得忍，也必须要忍！

    娘亲说了嫁给宰相之后，以后的日子就不比家里了，多的是人在觊觎她的位置，想将她拉下来。

    她要聪明的，也必须要学会人，不然最后只能落的一场空。

    陈若仙脸上露出了扭曲的笑容。

    她是要忍，但也得适当的发泄。

    而这对象自然是……妙语了。

    不过一个低贱的宫女，有什么资格值得大人跳下水去救的！

    嫉妒蔓延上了整颗心。

    —

    另一边，昏睡了将近一天的妙语终于醒来了。

    看着周边完全陌生的环境，她茫然了，大脑一片空白。

    “姑娘，你醒了。”旁边响起说话的声音。

    她转头看去，看到了一个完全陌生的妇人。

    这，这是哪？

    记忆开始回笼……

    她记得主子原先嘱咐她在宴会当晚动手。

    想办法给晋初和那慕小将军下药，让两人发生点什么。

    然后她会安排人正好捉到。

    事后多散播一点流言，主子想一石二鸟，毁了晋初，也毁了宰相大人心里有所警惕的慕小将军。

    只是昨天她刚出去，路过池水边的时候，脚下打滑，直接栽了进去。

    她是会凫水的，但是这一次水里有什么柔软的草扯住了她的脚踝……

    “我，我怎么会出现在了这里，这是哪里？”妙语目光警惕的看着其他人。

    这些人面面相觑。

    开口解释的是妇人。

    “姑娘糊涂了，这里是宰相府，你是宰相大人的通房丫鬟。”

    大抵是为了恶心晋初吧，夏青束还真就让妙语当了通房丫鬟。

    妙语却是如遭雷击一般的愣住了。

    怎么会，怎么会这样？

    宰相大人不是主子最喜欢的吗？

    她并没有多少思考的时间。

    这时候有人来了。

    来的是一名丫鬟，微微仰着头，看着妙语带着几分趾高气扬的感觉。

    “妙语是吧，我家侧夫人要求你去请安，速度点，我跟你说，以后这样的事情给我麻溜点，不然……”

    妙语没有动，丫鬟更是生气了。

    她目光看向了自己带来的侍卫。

    侍卫立马明白，走上前直接控制住了妙语，还顺带捂上了嘴，直接给拖走了。

    而方才一直守着妙语的几人对此选择低下了头，当做没有看见。

    笑话！

    一个是陈家千娇万宠的嫡小姐，如今的宰相府侧夫人。

    另一个无权无势还不得宠，姿色一般般，完全不够看的宫女。

    他们犯不着为了这样的一个人去得罪陈若仙。

    —

    说是燕初渺带着慕戎逛一下京城，实际就是两人在外面做了一天的马车。

    中午随便找了一处酒楼用的膳。

    等到了天色外黑下来的时候，燕初渺便回去了。

    慕戎将她送到了西门，看着她进去，这才上了马车离开。

    燕初渺回了皇宫，正打算直接回自己的宫殿，然而在半路便被人拦住了。

    “二公主，殿下让您去御书房一趟。”太监总管笑眯眯的说。

    燕初渺微微点头，跟着他往御书房的方向去了。

    过了好一会儿才到。

    燕初渺进去后，太监总管留在了外面，看样子是皇帝不允许他进去。

    整个书房里，除了坐在龙案前的皇帝，再无其他人了。

    “初初来了，做吧。”

    皇帝随手指了一张椅子，语气像是寻常家庭的父亲一般。

    等燕初渺坐下后，他又开口了。

    “初初觉得这慕小将军人如何？”

    问一个没有婚配的女子另一名没有婚配的男子如何，这里面就带着点深意了。

    “也就这样吧。”燕初渺没有说好，也没有说不好。

    皇帝脸上露出了笑容。

    “若是初初喜欢，朕可以下一道圣旨，给你们二人赐婚。”

    “若是不喜欢呢？”燕初渺问。

