    同一时间。

    在白岩城某处府邸之中，一名正在修炼的男子忽然睁开了双眼，那对眼眸之中，瞳孔竟然是竖着的！

    那不属于人类的眼睛！

    他吸了吸鼻子，眼神越来越亮。

    这时，一名下人忽然自身后的阴影中走出。

    “大人，那股气息……”

    “没错了，雷泽月狐的气息！这么多年，终于找到了！”

    男子舔了舔嘴唇。

    “我已经安排了人前去调查，但因为气息出息的时间不够长，只能锁定大致的方向，无法确定具体位置。”下人说道。

    “无妨，这么多年都等了，不在乎这点时间，另外，调查的时候小心一点，我们能感应到气息，月狐一族也同样可以感应到。”

    “属下明白。”

    说完，下人躬身后退。

    而男子的眼眸也逐渐转化为了正常人类瞳孔的样子。

    ……

    再看叶南这边。

    房间损坏之后，杜绣笙就重新给两人安排了新的房间。

    “别动，我给你戴上这个东西。”叶南在自己的次元空间中翻找了一阵，拿出一个东西。

    那是一个面纱。

    “为啥要戴这个？”丝萝萝疑惑的问道。

    叶南咬了咬牙，沉吟了几秒，还是拿出一面镜子放在丝萝萝的面前，反正她已经变样了，迟早会发现的，就告诉她罢了。

    虽然不知道这可能会对丝萝萝造成多大的影响。

    面对镜子。

    丝萝萝也是一愣。

    尖尖的小虎牙，馒头白色垂落到脚边的长发。

    脸上的兽纹。

    脑袋上两个毛茸茸的狐耳。

    这已经很说明问题了，不是傻子都能看出来，这是兽族的标记！

    “兽族？”丝萝萝猛地一愣，整个人仿佛傻了一般呆住不懂了。

    “小萝萝，你别多想，兽族没什么不好的，你想想……”叶南安慰着说道，因为任何人活了十几年，忽然发现自己不是人类，而是兽族，可能都有些难以接受。

    可没成想，话没说完。

    “哈哈……兽族！太炫酷了！”

    “啊？”

    叶南一愣，炫……炫酷？本以为丝萝萝会深受打击呢，怎么直接冒出了个炫酷？

    “咦……还有耳朵？我脸上的就是兽纹吧……”丝萝萝好奇宝宝似的摸了摸脑袋上的兽耳。

    “你……额……你不难过吗？”叶南疑惑的问道。

    “为什么要难过？兽族对比人类有与生俱来的强大天赋和战斗力，我能和大哥你一起并肩战斗了！”丝萝萝激动的说道。

    还真是看不出一点难过的样子。

    也不知道她这脑袋瓜是咋长的，放一般人身上，估计早就受不了了。

    “你不难过就好，那你也应该知道我为啥让你戴上这个东西了吧？”叶南松了口气。

    丝萝萝说的没错，并肩战斗，圣狐的攻击力连叶南都镇静无比，那爪击，叶南暂时都想不到防御的方法，只能躲闪，被一爪子挠在身上，叶南自己都顶不住！

    可能地阶的异人才有办法防御。

    这还只是圣狐刚刚觉醒的力量。

    恐怖！

    “喔，人类要抓兽族，那得戴上，戴上。”丝萝萝一个机灵，老老实实的点头说道。

    这才放任叶南亲昵的将面纱戴在她的脸上，遮蔽了脸上的兽纹，同时又让杜秀生送来一顶白色的毛茸茸的帽子，戴在脑袋上遮住了兽耳。

    值得一提的是，狐尾随着丝萝萝的身体恢复少女形态，也隐藏了回去，否则要挡住狐尾的话，丝萝萝就得穿裙子了。

    一顿操作下来。

    丝萝萝的外表已经看不出兽族的特征了，面纱遮蔽了兽纹，灵动的水汪汪的大眼睛露在外面。

    叶南上下检查着，确保没什么问题，这才满意的点了点头。

    还别说，这个打扮虽然是为了遮蔽，但整体比以前更加可爱了。

    “没有我的允许，不许摘下面纱，也不许摘掉帽子，知不知道？”叶南严肃的嘱咐道。

    “嘿嘿……知道啦，大哥你放心，死都不会摘下来。”丝萝萝俏皮的说道。

    “死什么死，胡说八道。”叶南嘀嘀咕咕着。

    “大哥，我能问你个问题不？”丝萝萝眼珠子转了转，忽然说道。

    “说。”

    “大哥你既然是红叶商会的小少爷，那就不是行商了，那你背着的巷子是干嘛的？里面藏着宝贝？”丝萝萝早就对这个好奇无比了。

    她也不是没想过趁叶南睡着之后偷偷的看一看。

    可惜她自己都睡得和死猪一样起不来，这个计划一直未能实施。

    此言一出，叶南的脸色瞬间阴沉了下来。

    丝萝萝意识到自己说错话了，急忙摆手道：“不说也没关系的，我……我……”

    “没事。”叶南叹了口气。

    随即将背后的箱子解了下来，放在面前。

    当着丝萝萝的面，解下了箱子上蒙着的黑布。

    刹那间，一个暗红色材质的棺材出现在面前，吓了丝萝萝一大跳。

    “啊！大哥，这……这……这是……”

    “这里面是一个对我很重要的人。”

    “她……死了吗？”

    “没有，但……她受伤了，我没办法让她醒过来，我姑姑说过，南疆流传着古老的巫觋一脉，可能有办法。”

    “原来是这样，大哥你放心，我一定会带你去南疆的！你朋友也一定会醒过来的。”

    “嗯……”叶南咧嘴一笑，伸手摩挲着棺材，眼底尽是温柔。

    深吸一口气。

    叶南将棺材重新包了起来，小心的背在身后。

    “她叫宝儿，林宝儿，如果她醒过来，你们应该会成为好朋友。”叶南介绍着说道。

    林宝儿，丝萝萝，两人都是孤儿，都在幼小的时候遭受了不公平的待遇，不同的是，丝萝萝活泼好动，林宝儿则怯弱腼腆。

    接着，叶南在次元空间摸索了一阵。

    将双系武技球拿了出来，这就是被曹海抢去的土系空间系双系武技：画地为牢。

    叶南打算直接学了。

    同时，叶南还在次元空间发现了一个一直被他遗忘的东西，也是一个武技球，是当初从古海身上抢来的土系武技：八极游龙！

    而且是地阶武技！

    既然如此，两个就一并学习了吧！

    打定主意后，叶南让丝萝萝在门口把守，他则将两个武技分别放在左右手，开始吸收里面的武技传承。

