    风墨痕轻笑起来，似乎并不在意君颢苍的存在：“我喜欢她，为什么要经过的同意，就算她是的女人，我想我也有喜欢一个人的权利吧。”

    明明是软绵绵的话，可是说出来却如钢针一般扎耳。

    君颢苍怒火更甚，已然握紧了拳头。

    苏陌凉见他动怒，立马握住他的手，轻声安抚道：“我左右不了别人的心意，但我的心意只有能左右。”

    苏陌凉从来是个毒舌，说的话都硬邦邦的不中听，可是如今却说出了这样的情话，顿时让君颢苍激动不已，胸膛那股子醋劲儿也消散不少，剩下的只有感动。

    他其实了解苏陌凉的性子，知道她不是那种随便变心的人，可自己太过在乎，恨不得把她天天揣在身上才罢休，所以只要有男人觊觎她，君颢苍就控制不住自己的脾气。

    风墨痕听到这样的话，俊雅的容颜面无表情，看似不在意，可眸底寒芒闪烁，泄露了他一向伪装得极好的情绪。

    青色绣着白花的袖口下，骨节分明的手指悄然握紧，惨白得没了一丝血色。

    此刻冷眼旁观着一切的赵长老却是冷笑着开口，心里多了几分喜色：“风公子，瞧瞧，这苏陌凉根本就没把放在眼里，何苦还要护她！她偷走了我们赵家的宝贝，还是把她交给我们赵家处置吧。”

    本以为有着风墨痕保驾护航，今天是动不了苏陌凉的，没想到是她自己蠢，推开了风墨痕，竟然投入了一个新弟子的怀抱。

    看来，老天爷都在帮赵家啊。

    可是，赵长老还来不及高兴，风墨痕却再度封了他的口：“赵长老，说她偷了赵家的炎雷灵血鼎，请问有什么证据吗？”

    风墨痕没有直面回答他，可这话的意思，便已经表明，今天他护定了苏陌凉。

    不管，她接不接受他的好意，不管她是谁的女人，今天赵长老也别想碰她一根汗毛。

    领悟到这一层的意思，赵长老心中大惊，好像失音了一般，好像麻木了一般，整个人被震慑住了。

    惊愕了片刻，赵长老才回过神，怒哼：“哼，我自然是有证据，苏陌凉前两日偷偷离开寂灭宗去了帝都，殷碧凡和郝媚可以作证，们出来吧。”说着便是叫出了两个证人的名字。

    这时，只见殷碧凡和郝媚，缓缓从人群里走了出来，阴鸷的盯着苏陌凉，心头酝酿着滔天的恨意。

    “是，我们能作证，前天在帝都的斗兽场碰到了苏陌凉。”

    听到殷碧凡作证，赵长老面上浮起一个冷笑继续开口：“她一个新进弟子，连寂灭宗的环境都没熟悉，为何会突然离开宗派到帝都去？她一个南隋国来的贱民，哪里有钱到斗兽场赌兽？们不觉得其中疑点重重吗？”

    众人听到这里，都是觉得有理的点点头。

    是呀，苏陌凉为何去帝都，又为何出现在斗兽场，再说了，她哪来的钱去斗兽？

    这的确很奇怪。

    “刚好我们赵家又在那一天丢失了炎雷灵血鼎，当初赵家的护卫看到是一个女子偷偷跑了进来，根据形容，那身材和长相与苏陌凉有九分相似，所有我有理由怀疑，苏陌凉是偷了炎雷灵血鼎去当了赌注！”

    赵长老的确是个狠角色，明明只是猜测，可这样顺畅的逻辑，三言两语间，仿佛是道出了真相，足以让人信服。

    苏陌凉差点都要为他鼓掌叫好了。

    “呵呵，赵长老，没想到不但炼丹技术好，这张嘴皮子也挺溜的。但刚才说的每一个字都漏洞百出，可笑至极！的确，我前两日是去了帝都，可为什么去帝都！芸香，过来！”

    苏陌凉说到一半，忽然高声喊起来。

    身后的芸香，立马跑了过来：“主子，有什么吩咐？”

    苏陌凉看她一眼，猛地抓住她的手腕，一下子将衣袖捞了上去。

    “赵长老，自己看，这个婢女满身的伤痕，都是去厨房拿食物的时候被毒打出来的，因为没有晶石，我又是来自南隋国的穷鬼，达不到们厨房的要求，所以，寂灭宗就如此虐待人。我还问为什么宗派里的长老不管事儿，后来我才知道原来厨房的人是们长老的人，所以们睁一只眼闭一只眼！”

    “既然我胳膊拗不过大腿，那我总可以去帝都里赚点钱吧？再说了，宗派有规定不准弟子去帝都赚钱吗？也知道，我是名炼丹师，虽然等级不高，但好歹也能炼制一两颗丹药来当赌注，怎么就如此肯定我是偷了家的药鼎呢？”苏陌凉炮弹似的反驳，条理清楚，字字珠玑，顿时驳得赵长老开不了口。

    “——”赵长老气结。

    苏陌凉冷笑着摇摇头继续开口：“偷东西这种事儿，要人赃并获的，前两日还在宗派里，没有亲眼看到我动手，赵家也没人当场抓获，怎么就一口咬定是我偷的？还是说，赵长老，别有用心，觉得我抢走了侄女赵语琴的名额，想要加害与我！”

    “苏陌凉，混账！”听到这样诋毁他名声的言论，赵长老气得浑身发抖，指着苏陌凉的手颤抖个不停，显然怒到了极点。

    苏陌凉唇角轻扬，随后望向了风墨痕，接着开口：“风公子，那日在招生办，几位长老为难我的事儿，还记得吧。”

    风墨痕眸子微闪，含笑点头。

    “当日，他们可是亲口说，是赵长老的关系，要把我赶出宗派，好在风公子是个正直的人，立马阻止了下来。赵长老，以为有证人，我就没有了吗？”苏陌凉收回视线，阴冷的盯向赵长老，忽而一个反问，弄得他心肝一颤，升起一抹寒意。

    众人听到这里，都是对赵长老投去惊讶的视线。

    在他们印象中，赵长老虽然为人高傲，冷漠，但还不至于如此无耻，做出小人之事。

    没想到他竟然在宗派大比上为她侄女开后门，实在恶心。

    感受到周围诧异而又厌恶的目光，赵长老心头的火呼呼的燃烧着，两边的太阳穴像是被压住了一般，疼得厉害。

    好个苏陌凉，三言两句，就毁了他的名声，他真是小瞧了她！

    ————————

    题外话：亲们，最近格格卡文，写得超级慢，所以更新有点晚，实在抱歉。还差一章，正在写，等会九点之后发！