    “我记得，之前我来找你的时候，你可不是这种态度。”孟平遥翘起了二郎腿，气定神闲。

    “说吧，你这一次来找我有什么事？”宫淮耐着性子询问。

    他现在，绝不想和孟平遥有什么瓜葛。

    “咱们已经合作过一次，那一次的合作堪称完美！不如，我们再合作一次，互利互助。”

    “我们现在有什么好合作的？”

    孟平遥抬起手，毁灭之力在她的掌心跳动着。

    宫淮一脸震惊，孟平遥怎么可能操控得了毁灭之力？

    这究竟是怎么回事？

    孟平遥看着宫淮的反应知道自己来对了。

    宫淮这种贪念如此重的人，看到毁灭之力受她控制，不动心才怪。

    “只要你同意和我合作，你也能像我一样操控毁灭之力。”孟平遥继续引诱。

    “以我如今的实力和地位，毁灭之力对我来说没有什么意义。”宫淮的神色已经恢复平静，心思让人琢磨不透。

    “如今的白若棠和以前的白若棠判若两人，宫氏一族与她结怨已久，有她在，一定不可能让宫氏一族捞到一点好处。”孟平遥继续游说。

    “混元之力早晚有恢复的一天，我何必冒这么大的风险，你还不知道吧？青山学院已经重启了。”

    “那我们就走着瞧，看看究竟是我说得对，还是事情真的会像你如期望的那样发展下去。今天我来，是表达我自己的诚意的，你可以不用那么快答应我。咱们后会有期。”

    孟平遥走后，宫淮还在回想刚刚的那一幕。

    毁灭之力在孟平遥的手中跳动。

    那可是这个世界上最强的力量啊。

    他要是真的答应了孟平遥，就等于投靠了九渊，头顶上还是有轩辕极压制着他。轩辕极可不是什么善碴！

    他投了九渊，可能要为轩辕极做牛做马！

    如果，他不投靠九渊，也能得到毁灭之力，这样就两全其美了。

    他也知道和孟平遥合作，是与虎谋皮，不可能让他两全其美，甚至是白捞什么好处。

    孟平遥想壮大九渊，到处在招募人加入九渊，这件事情他是知道的。

    只是没料到，孟平遥竟然敢招募到他的头上来了！

    若不是看到孟平遥能操控毁灭之力，他可能会毫不犹豫地把孟平遥赶出去！以他现在的身份地位，还有他未来的规划，他是脑子有病了才会听信孟平遥。

    孟平遥更不着急。

    她今天来见宫淮，就是在平静的湖面上丢下一颗石子，搅扰着宫淮的心。

    她已经将一千人集齐，这一千人全都毁了气海，吸纳了毁灭之力，不久的将来，这将是一支所向披靡的队伍。

    九渊的盛况一定会恢复，甚至是超越以往！

    ……

    从那天，白若棠将姜梨交给了司空璟后，司空璟的身后就多了一个小跟班。他除了要自己修炼之外，还得引导她。

    不过姜梨乖巧，也不让人觉得厌烦。

    白若棠只管定时检查大家的进度。

    当然，宫氏一族除外。

    他们为了保住浮岛不敢有一丝松懈。别提修炼了，一分神可能又要掉进海里了！

    “白若棠！浮岛根本不是我弄沉的！我那个时候被雷劈的一点神力耗尽！我顶多就是撒撒气，我哪里还有神力将浮岛弄沉！”外面，响起宫湘儿的声音。

    她绝不能坐以待毙，任由白若棠拿捏！

    她要让所有人都知道，白若棠刻意针对她，针对宫氏一族。

    到时候，闹到夜溟面前，看白若棠如何自圆其说。

    殿内正经修炼的人听到宫湘儿的声音，纷纷抬头朝外望去，有的人甚至一副看热闹的样子。

    修炼本来就是枯燥的，有了这些事，可真是多了许多乐趣。

    尤其是宫湘儿，可是什么都敢说。

    白若棠的老底被她揭得干干净净。

    “白若棠，你公报私仇故意陷害我！等我出去了定要你好看！”

    “你别以为我不知道，只要混元鼎存在就能源源不断地释放混元之力！是你控制了混元鼎的力量，让所有人都得依附你，仰你的鼻息过活！你的奸计不可能得逞！早晚有一天你会被世人唾弃！”

    “你这个怪物，我们都是母胎孕育，你却不是，说不定就是因为你混元鼎才不能释放混元之力，只要你死了混元鼎就能恢复正常！”

    殿内的众人听得津津有味。

    “宫湘儿的话好像也有几分道理。”

    “是啊，她说的不会是真的吧？”

    “混元鼎是创世神器，创世神所有，突然幻化出一个人，本就匪夷所思。”

    “白若棠不会真的是想让我们所有人都仰她的鼻息吧？”

    议论声在大殿内响起。

    白若棠抬眸扫过众人。

    大家纷纷低下头，不敢与她对视。

    “外面有点风吹草动，你们就分神了？”她朝众人质问道，“如果不想修炼了，今天就到这吧。”

    说完，她抬手一挥。

    众人这才发现，面前的晶石里的混元之力竟然全都消失了！

    一时间，懊恼不已。

    他们现在已经仰白若棠的鼻息了！这一下，惹恼了她，不会和宫氏一族的人一样的下场吧！

    都是宫湘儿害的！

    宫湘儿从来到幻海虚境后，就没有消停过。

    白若棠的身影消失在殿内，众人再也不敢多说半个字。

    司空璟跟在白若棠身后，既气愤又心疼。

    “师父，宫湘儿就是个疯子！那些话，你不要放在心上。”

    “是啊，夫人，璟儿哥哥说的没错。”一道弱弱的声音从门口传来。

    白若棠看到姜梨爬在门边上，只露出一个小小的脑袋，有些怯生生的，不过，说话的时候，表情却格外认真。

    “我没动气，你先带姜梨去修炼吧。”

    “是。”司空璟牵着姜梨离去。

    白若棠一人坐在屋内，深深的吸了一口气。

    除了姜家之外，另外几家送来的虽然也是后辈，却不是刚开气海的后辈，有的甚至是参与过青山学院的那一场大战。

    能进青山学院的，肯定都是家族中最优秀的，五大家族的后辈在那一场大战中，都有折损，只是没有姜氏一族那么严重罢了。

    这笔帐，他们全都记在她的头上。

    要不然，也不会发生后面的事情，她去做诱饵引轩辕极入阵了。

