    “昨晚……真的啊？”

    “那还能有假。”

    “太惨了,一年的辣条都赔出去了。”

    ……

    食堂里三五成群在聊着天。

    林厌端了碗白粥走到门外坐下来喝着,你说她交际花长袖善舞是真的，你说她离群索居不喜凑热闹也是真的。

    宋余杭看着她离去的背影,从盘子里拿了个花卷也跟了出去。

    “给。”

    面对她的好意，林厌抿了一口粥没伸手接：“我吃饱了。”

    宋余杭只好又悻悻拿了回来,未等她再说什么,兜里的手机震了起来，也不管她愿不愿意，把花卷往她手里一塞,跑到旁边去接电话了。

    林厌看着她那绷得笔直的身子就知道她在和谁通电话，不是冯局就是赵厅。

    塞进手里的馒头还热着，散发出了一股小麦的香气，林厌拿起来咬了一口,竖起了耳朵听她说话。

    宋余杭把手机稍稍拿远了一些,听他咆哮完：“冯局……”

    对方直接吼：“滚犊子,赶紧把林厌给我带回来！基层派出所都投诉到纪委了知道吗？！！”

    仿佛隔着屏幕都能感觉到他的唾沫星子喷到了自己脸上，宋余杭略有些嫌弃地又拿远了些：“将在外君命有所不受……”

    那边沉寂了三秒,宋余杭赶在他即将破口大骂的时候接上了：“您听我说……”

    她看了一眼林厌,背过身去：“林法医为了破案手段可能是激进了些，可是她确实没有做伤天害理的事,她要是做了我又何必出去追那个黑衣人，直接把她当场铐下不就完了嘛。”

    冯建国冷笑了一声，端起茶杯抿了一口给自己消消火：“我还不知道你们，一丘之貉！没有经过组织批准就是擅自行动,谁给你们的权利对证人妄动私刑的？！知不知道这是违法？！”

    宋余杭站直了些：“报告，林法医不是擅自行动，是我让她来的，至于私刑倒也谈不上吧，顶多就是询问方式过激了些……”

    她倒是说的理直气壮的。

    冯建国啪地一声把茶杯重重放在了桌上，茶水四溢，气得发抖：“宋余杭你听听，听听，你说的这是人话吗？”

    宋余杭阖了一下眸子，似做了一个重大决定，她始终没有把林厌跑来五里镇的真实目的说出来。

    “总之，我既然是刑侦负责人，又是专案组组长，林厌的一切行动皆是由我授意，等“白鲸案”结，我愿意接受组织上的一切处罚。”

    宋余杭挂了电话，林厌挪开了视线，面前的泥地上落下了一片阴影，宋余杭蹲了下来看着她。

    “好吃吗？”

    林厌手里的花卷没咬几口，也没抬眼看她：“不必如此。”

    “你又来了，昨晚不是都跟你说过了？”

    林厌一怔，敛下眸子。

    宋余杭本想伸手摸摸她的脑袋，但食堂里人多，只好作罢。

    “你还是不信我。”

    是块石头都该捂热了，可是对方是林厌，戒备心比什么都强，不信任才是她的本能。

    宋余杭略有些黯然，但她还是什么都没说。

    “快吃，吃完带你去看看李斌的遗体。”

    林厌一听这话才抬眼看她，三下五除二把花卷塞进嘴里，噎得连连咳嗽，眼角呛出了泪花，抹抹唇角蹭地一下站了起来，结结巴巴。

    “我、我吃完了。”

    ＊＊＊

    镇上的殡仪馆没有冷气，其实就是停尸房罢了。

    甫一踏进去，段城就捏着鼻子退了出来，深呼吸，又戴了一层口罩这才鼓足勇气迈了进去。

    林厌已经戴上了手套在验尸了，左手缠着纱布不是很方便，宋余杭替她拎着勘查灯。

    “我闯进去的时候他正准备翻窗逃脱，正好打了个照面……”

    宋余杭说着，林厌抬起了李斌的小臂轻轻按了按，随后掰开了他的眼睑：“眼结膜有针尖大小的出血点，颜面部皮肤青紫。”

    检查完眼球，林厌的手又轻轻掰开了他的口腔，微微俯身下去观察：“口腔咬肌内可见出血。”

    段城在本子上匆匆记着。

    勘查灯照过来的时候，林厌又在他已经漏风，摇摇欲坠的门牙上发现了一根细小的衣物纤维。

    “棉签。”

    宋余杭把东西递给她。

    林厌拿棉签把那根线头揩了下来放进证物袋里：“这是凶手身上的东西。”

    她之所以能这么肯定是因为，昨晚交手时间虽短，但她不仅过目不忘还眼力惊人，凶手戴了手套，准备得很充分，不然现场怎么可能找不到他的一枚指纹。

    做完这些她才又撕开了李斌的衣服，手在他胸膛上按了按，宋余杭的勘查灯也随之照了下来。

    “全身静脉及毛细血管扩张，初步确认死因为缺氧性窒息。”

    也就是民间常说的，活生生被人捂死的。

    林厌看着他的目光略有一些沉痛，手撑在停尸床上紧握成了拳。

    宋余杭伸手拍了拍她的肩：“你要解剖吗？”

    林厌沉沉吐出一口浊气来：“不了，死因明确，不剖了，让老人家入土为安吧。”

    等一行人出了停尸房，宋余杭问派出所所长：“李斌家里还有别的什么亲人吗？”

    “没啦，他是五保户，三十多年前就和老婆离婚了，儿子女儿都让女方带走了，退休后吃喝拉撒全靠政府。”

    宋余杭点点头，伸手递了一根烟给他：“这样，我们再去一趟李斌的故居，下午去小河村，有劳你……”

    所长受宠若惊，接过来忙不迭就点上了：“好好好，宋队太客气了客气了，我这就去安排。”

    ＊＊＊

    李斌的家离派出所不远，走了百八十米就到了，前后都挨着农田，马路上不时有拉煤渣的车驶过，尘土飞扬。

    院门紧闭着，宋余杭伸手把挂锁拿了下来，推门而入，院子里已经破落了，满地枯树叶，篱笆里隔了几块菜地，土里都没种什么东西，墙角的一株梨花也已经枯萎了，只剩下光秃秃的树枝还矗立着。

    这是一栋南方农村典型的二层建筑，宋余杭打量着院落。林厌则径直拎着勘查箱进了堂屋，大堂中央供奉着关二爷，香火寥落，案板上落了厚厚一层灰。

    这是与“白鲸案”无关的侦查，是以宋余杭特意遣开了其他人。

    “从这个院子的破败程度上来看，少说也有十余年没住人了。”她随手一摸家具，手都黑了。

    林厌检查完堂屋，连香炉都翻了一遍：“你不觉得奇怪吗？李斌十多年前才五十来岁，这么早就去住养老院了，还没到老年痴呆的程度吧。”

    宋余杭一怔，跟着她走进里屋：“你是说，有人逼着他装疯卖傻？”

    林厌想到他死前拉着自己的手，听到她说自己是法医的时候，眼中骤然迸发出的光彩，一时又不免心酸。

    “我不知道，我一个人暗中查了这么多年，每一次觉得有进展或者即将有进展的时候，总感觉有一股无形的阻力把我打回了原形，我不知道这究竟是命运还是阴差阳错。”

    “你是法医，又接受的西方教育，应该是坚定不移的唯物主义者才对，也信命吗？”

    宋余杭说着，拿起了卧室床头柜上的一个相框，轻轻吹走上面的灰尘，照片上的一家四口笑得特别开心。

    那时候的摄影技术只有黑白照，她仔细端详着这画面上的两男两女，男的应该是李斌，女的则是他的妻子，小点的是他的孩子们吧。

    宋余杭准备把相框放下了，却突然觉得照片里的小男孩有点眼熟，叫了林厌的名字。

    “你来看看这像谁？”

    林厌闻声过来，拿起照片看了半晌，皱眉：“想不起来，你记错了吧。”

    照片上的小男孩不过五六岁大，瘦瘦小小的，眼睛炯炯有神，看起来很是清秀机灵，林厌印象里长的好看点的小男孩不都这个模样。

    宋余杭摸了摸鼻子，被这漫天灰尘弄的喉咙有些发痒，遂放下。

    “好吧。”

    检查完两间卧室，就剩下厨房和卫生间了，农村的旱厕和猪圈连在一起，臭气熏天。

    林厌有些泄气：“按理说他一个工作几十年的老法医，不应该家里什么东西都没有啊，不说工作记录什么的，连本日记都没有也太奇怪了。”

    宋余杭沉吟了一下：“再找找吧，如果真照你所说，李斌是在装疯卖傻的话，即使有说不定也早就藏起来了。”

    “就这么大点地方，能藏哪呢？”林厌转来转去，再找不到她们就只能去翻猪圈了。

    宋余杭连房背后的柴堆都找了，一搬开枯枝，一条拇指粗的菜花蛇受惊，闪电般地窜了出来，她来不及闪躲，食指一痛，轻嘶了一声，手里的柴垛也落了地。

    林厌听见动静跑过来，只看见咬伤人的动物拖着长长的花色尾巴窜进了田坎里。

    她额上冷汗瞬间就下来了，一个箭步就冲了过去，宋余杭退后了两步，被人一把扶稳了。

    “你怎么这么不小心？！”

    “我……”也许是疼的，宋余杭脸色有些白，她话还未说完，就被她的动作惊在了原地。

    林厌使劲挤着她指侧的淤血，见渗出来的不多，张口就含了进去轻轻吮吸着。

    酥痒瞬间从她舌尖扫过的地方爬上了脊椎。

    隐隐作痛里又有一丝难以言说的快感。

    宋余杭喉头微动，一时忘了动作，愣愣看着她把淤血吸出来又吐在地上，反复几次，直到伤口恢复了正常的颜色。

    林厌松一口气，抬起头来，唇角还沾着点血渍，她皮肤白愈发衬得容颜惊艳。

    宋余杭只觉得那一丝痒也窜进了她的心里，勾得她牵肠挂肚，四肢百骸里都像爬着蚂蚁，蠢蠢欲动。

    “没事了，我们现在就下山，去打一支抗病毒血清……”林厌安慰她，话还未说完，对上她微暗的眼神，猛地一怔。

    她太熟悉了，昨晚四目相对时她也是这样的表情，宋余杭尚未摸清楚对她是什么样的感情，却已先有了欲。

    林厌又急又气又恼，忍不住破口大骂：“宋余杭你整天都在想些什么？！人命关天你知不知道，还不赶紧……”

    看她发火，宋余杭反倒低笑了一下，眉梢眼角都写着愉悦。

    林厌在紧张她。

    “你笑什么？！！！”林大小姐就差暴跳如雷了。

    宋余杭一把把人揽进怀里，略带笑意的声音响在耳侧：“我笑你明明关心我也要装出一副凶巴巴的模样来，你的人生字典里是不是没有“坦诚”这两个字？”

    看她站了这么久，又说了这么多话，还有力气抱她，林厌也回过味来了，那条蛇压根没毒！

    她想明白了，顿时有些咬牙切齿：“你早知道那蛇没毒还让我……让我……”

    她气得说不出话来，身体本能让她想都没想就冲了上去救宋余杭，等到回过神来才觉得脸皮发烫。

    宋余杭捧起她的脸瞧着：“还说不关心我？让我滚，让我去死吗？”

    她还记得昨天那茬呢，论记仇宋余杭也是前无古人后无来者。

    感受到那指尖又有往自己唇上凑的趋势，林厌皮笑肉不笑，狠狠一脚就跺了下去，踩在她的鞋面上，还钻了钻。

    宋余杭单脚跳开：“嘶……嘶……你……”

    林厌冷哼了一声，转身就走：“死性不改，把你那满脑子黄色废料都收一收！”

    宋余杭一瘸一拐跟上：“不是……你听我说……我想到了会藏哪儿了……”

    ＊＊＊

    宋余杭戴着手套从土灶里掏炉灰，林厌拿了个簸箕接着，尘土漫天，她几乎快睁不开眼。

    “咳咳……你好了没？”

    “好了，好了。”宋余杭说着，一手撑在灶台旁边，伸长了胳膊掏到了最里面，眸中一亮，使劲扯出来了半本已经烧得差不多了的书。

    “我看这房背后有柴，就在想既然是很重要的东西，李斌不想被人找到的话，会不会已经毁了，就来厨房碰碰运气，没想到真的……”

    她说着，拂去笔记本上的灰，又拿袖子擦了擦。

    笔记本封面是硬壳，里面的纸张却已经都被烧的差不多了。

    林厌一页页翻着，大多数都是残缺不全，略有些失望地又递回给她。

    “费了这么大劲找到了也没什么用了。”

    宋余杭接过来继续翻：“皇天不负有心人。”

    林厌的那个案子没找到任何有价值的线索，不过她倒是敏感地看到了余新叶这三个名字。

    她手指着那泛黄被烧毁一角的一页给她看：“你看，这里说，死者余新叶和余新叶的家属血型检测不符，怀疑并非死者本人是什么意思？”

    林厌浑身一震，又给她拿了过来，那时候DNA检测尚未普及，血型检测已经是较为准确辨认死者遗体的方法了，尤其是在这种大型灾害事故中。

    “有两种可能，一，余新叶没死，偷梁换柱，二，就是单纯的血型检测出了问题。”

    她话音刚落，一股穿堂风幽幽吹了进来，在秋日温暖的午后也让人背心一凉。

    ＊＊＊

    在她们启程前往小河村的时候，五里镇、庆安县及江城市都开展了针对高速公路的设卡拦截和各大医院的排查。

    “停车，停车，例行检查，身份证、驾驶证出示一下。”

    司机骂骂咧咧地下了车：“赶着回家呢，怎么往常都不查就今天查呀？”

    “少废话，让你出示就出示。”

    男人这才不情不愿地掏出了证件，在交警检查的时候，另外几个交警也围着他的车走了一圈，见没什么违禁物品才放行。

    “妈的，浪费老子时间。”

    他虽然满口脏话，但交警仍是退后了一步，敬了个礼表示歉意目送他远去。

    庆安县。

    “警察，你们医院最近有没有接收救治枪伤的病人？”

    前台护士小妹一见几个荷枪实弹的刑警走了进来，立马站了起来翻着接诊记录：“没……没有……最近一周收治的病人都在这了……”

    诊疗记录写的很详细，从患者名字到病因病情入院时间都记录在案，前台留了一个刑警在翻着，为首的打了一个手势，其余人则走向了病房四散开来。

    走廊尽头，远远地，两个男人就看见了警察。

    其中一个人退后一步，一屁股坐在了台阶上，捂着肩膀，喘着粗气，脸色苍白。

    他的同伴扶起了他：“走吧，我们去下一家医院。”

    男人额头渗出了豆大的汗珠，失血过多加上连夜奔波已经让他精疲力尽了，他舔了舔自己有些干裂的嘴唇。

    “不，警方已经开始怀疑了，去哪家都一样。”

    “那你的伤……”

    “走吧，我自己想办法……”

