    楚离笑了笑：“怎么，还要继续打么？”

    “邬元思，这一次你用了天魔刀，咱们才会让你一招，下一次你还能用天魔刀？”郑大冷冷道：“天魔刀可没那么容易用的！”

    楚离眉头挑了挑，笑道：“难道你们知道天魔刀的虚实？”

    “天魔刀乃是不祥之刀，因为它反噬刀主。”郑大冷笑一声，斜睨着他道：“天魔刀的主人必死于天魔刀之手，这已经是无可更改的，就问你吧，你现在可能抛下他？”

    楚离摇摇头：“不能。”

    天魔刀的威力惊人，而且他还没把天魔刀的威力完全催发出来，真正做到驭刀于无形的地步，甚至驭刀气于玩形的地步，那才算是真正的天魔刀法。

    不过这需要庞大的精神力量，他现在的精神力还不够，炼神诀继续修炼下去，他一定能达到标准，到时候宋无忌也不是对手。

    可惜那需要慢慢的提升，炼神诀的修炼可取不得巧，一步一步积累才成。

    现在让他丢掉天魔刀，根本不可能。

    郑大点头道：“你明知道天魔刀噬主，还是不舍得丢弃，到后来会越陷越深，更不可能丢掉，最终被吞噬而亡，乃是自取灭亡，无人能免！”

    楚离道：“没人幸免？”

    “据老夫所知没有一个幸免于难的！”郑大嘿嘿冷笑道：“咱们不必杀你，你最终一定死于天魔刀下！”

    楚离笑了笑：“那就拭目以待吧！……告辞！”

    郑大诸人冷冷看着他消失。

    “老大，真要放过他？”郑八咬着牙缓缓问道。

    其余诸人都看向郑大。

    郑大哼道：“现在先放他一马，下次有机会再灭掉他！”

    “可是……”郑八皱眉：“他只要拿着天魔刀，咱们便没机会杀他！”

    其实只要大伙一拥而上，不管损折多少人，一定能杀死他，但现在所有人都胆寒，不敢跟他玩命，那只能任由他离开。

    郑大道：“他的天魔刀用不了几次，先不管。”

    郑八与其余六人皱眉，不管邬元思的话，他们怎么一统天魔境，第一步便要灭飞天宗立威，可有邬元思在，他们不可能灭掉飞天宗。

    郑大冷笑道：“他一个人能杀多少人？让出了秘境的天风宗弟子进攻飞天宗，邬元思再强能杀多少人？也能逼他施展天魔刀！”

    郑八众人慢慢点头，觉得这个主意不错。

    他们活了一万年，对性命越发珍重，不过珍重的是自己的性命，对旁人的性命却冷漠得很，即使这此人是天风宗弟子。

    这些天风宗弟子进入秘境之后，修为大幅提升，放出去都是一流的高手，飞天宗再厉害也抵不住这些高手的袭杀，楚离再厉害也只是一个人。

    只要派几个顶尖高手缠住他，然后剩下的天风宗弟子大开杀戒，便能将飞天宗灭掉，到时候邬元思成了孤家寡人更是不足惧。

    “就怕他狗急跳墙。”郑八想了想。

    “咱们在秘境里，他狗急跳墙有何用！”郑大道。

    众人跟着点头。

    躲到秘境里，邬元思再厉害也找不到，所有天风宗弟子都躲进秘境里，邬元思想报仇也没办法，他们再苦修一阵子，找到克制天魔刀之法。

    天魔刀再强也只是一把刀，不可能天下无敌，总能找到克制之法。

    ——

    楚离蓦然一闪出现在了宗主大殿内。

    他坐在大殿正中央的太师椅上，屈指一弹，一缕指风击中大殿东南角的玉磐。

    西南角的玉磐是召唤他的，东南角的则是他招唤旁人。

    坐在太师椅中，他皱眉沉思。

    到底能不能把这些老妖怪引到宋无忌身上，未为可知，他们呆在秘境一万年，脑子确实不太清楚，他看得出来，并非活得越老越圆滑奸诈。

    他真正在意的是先前施展天神降临术的失败。

    为何会失败，是因为郑大他们的阵法所致，还是因为他的原因，是观想不够？

    但明明已经请下了天神，马上便要临体，却忽然被惊退，难道是因为自己脑海里的诸多佛魔？

    他想了想，决定再施展一次看看。

    恰在此时脚步声匆匆响起。

    胡天来、桑青云、胡宗见与万仁匆匆进来，抱拳一礼。

    “宗主玉钟相召，可是有大事？”胡天来一坐下便问道。

    正常情形下，往往是派人过去招呼，而不是直接玉磐相召，有大事急事才会用玉磐。

    楚离点头：“天风宗秘境开，你们可知？”

    “秘境？”胡天来吃了一惊：“不可能吧？”

    楚离哼一声。

    胡天来顿时一窒，忙道：“秘境真的开启了？”

    楚离道：“还是天风宗的秘境。”

    “大事不妙！”胡天来脸色大变，扭头看向桑青云三人，沉声道：“天风宗第一个要对付的便是咱们！”

    桑青云沉着脸道：“宗主，这消息可确切？”

    楚离点头：“刚与天风宗的几个老怪物打了一场，都是在秘境一万年才出来的，估计天风宗不会罢手，让所有弟子转移，进入第二宗门！”

    “宗主……”万仁迟疑一下。

    进入第二宗门，便是意味着飞天宗转入了隐匿阶段，除了飞天宗几个核心长老，其余弟子都不知其所在，一旦进入其中便与外界断了联系，是为了避难而设。

    这意味着飞天宗进入隐逸期，短期不能再出现，这对飞天宗的各方面都是莫大的打击，就像一个武林高手躲到一个角落里不出来。

    楚离道：“宗门的威严重要还是弟子性命重要？这些老妖怪，任何一个过来，你们都难幸免，况且有了秘境，天风宗弟子越来越强，他们想一统天魔境，别的宗门屈服便可，咱们却没活路！”

    “唉……”胡天来他们顿时长叹。

    一时之间他们觉得反应不过来，好像天地一下变了，太过不真实。

    虽然楚离是一宗之主，但这消息太过骇人，他们还无法接受。

    楚离道：“休得啰嗦，马上行动！”

    “……是。”胡天来他们虽想反对，但楚离如今威严深重，他们反抗不得，只能应一声。

    楚离道：“一天之内要全部撤入第二宗门！”

    “……是！”胡天来他们咬咬牙。

    桑青云道：“宗主，难道就一点儿办法没有了？”

    “除非杀光天风宗，灭掉秘境。”楚离道。

    桑青云他们苦笑。

    秘境不可能灭掉，天风宗有秘境出来的人，也灭不掉。

    