    她的手里拎着一把砍柴用的斧头，兴冲冲地冲进刘大柱的跟前，恶狠狠地抡起斧头。

    “刘大柱，你再说一遍，谁是你婆娘？”

    姚述芳后悔死了。

    早知道她就不应该看着儿子的份上对刘大柱这个男人心软。

    一个月前，她把儿子带回家养着，这惹得刘老太婆以为姚述芳借机拿乔，要把她的儿子诱！惑过去，便嚷嚷着她又水！性！扬！花、勾！引刘大柱。

    刘老太婆为此还找了刘氏的族长和村长，说姚述芳把他们老刘家的金孙给抢走了，特意请了他们去了牛棚，从姚述芳的手中龙凤胎中的儿子再度抱回了老刘家。

    从那些以后，刘大柱还是时不时偷偷地抱着儿子去找姚述芳。

    那儿子毕竟是姚述芳身上掉下来的一块肉，姚述芳不可能不心疼。

    反正她奶水多，女儿也吃不完，给儿子吃也是可以的！

    结果……姚述芳万万没有想到刘大柱今天竟然趁她给儿子喂奶时，偷偷摸摸的溜进房间，想要强！要！她！

    姚述芳顺手拿了斧头砸到了刘大柱的脑门上。

    恼羞成怒的刘大柱突然间就想到了镇上那些人的风言风语。

    说叶家的客人杨阳看上了姚述芳啥的？

    于是……刘大柱就径直跑到叶家来搞事了！！

    刘大柱看着姚述芳手里的斧头，瞬间怂了。

    他也不明白以前对自己百依百顺的姚述芳咋生了孩子后，就跟变了一个人似的。

    姚述芳把自己儿子往刘大柱家里一塞，冷着一张脸道：“刘大柱，我最后再提醒你一句，老娘和你离婚了，你抱着你老刘家的大孙子滚！”

    要是这叶家只有叶爷爷和叶奶奶以及杨阳，刘大柱还敢耍横。

    可叶云开和叶国瑾还有叶雾生都在，刘大柱瞬间就怂了。

    他讨好道：“述芳，这也是你儿子！”

    “不是我儿子，他可跟着你姓刘！”

    姚述芳想到自己之前心软的抱着儿子回家养，却被老刘太婆带着人上门各种羞辱，就觉得自己冤枉死了。

    “刘大柱，以后大路朝天，各走一边，你要再敢找事，我拼了这条命也不会让我们老刘家好过，不信，咱走着瞧！”

    姚述芳拎着斧头的模样，活像那不要命的横人。

    刘大柱怂的跑掉了！

    姚述芳双腿一软，差一点跌坐到地上。

    陈雪兰扶着姚述芳坐到椅子上，她进灶房拿了一套碗筷。

    “述芳，吃点吧。”

    叶琳琅悄悄地问叶奶奶，“奶奶，咋回事？”

    叶奶奶小声道：“之前述芳两个都在养，结果刘老太带着人去牛棚把儿子给抢回来了，并放话说这儿子是老刘家的种，说姚述芳还爱着刘大柱啥的，姚述芳又心软，这事就闹成现在这样。”

    叶琳琅瞬间秒懂，就刘老太婆那一脸刻薄相、刘大柱那怂样。

    姚述芳要还真心软的为了孩子跑去和刘大柱复婚，那可真是彻底没救了。

    但同时，叶琳琅也明白，姚述芳的为难，当母亲的谁能真正做到对自己的亲儿子视若无睹。

    如今就算姚述芳愿意两个一起养，老刘家也不舍得得那宝贝金孙的。

    这题，无解。

