    西北，一望无际的草原。

    十余匹快马在草原上疾驰，在他们身后里许，数百匹轻骑紧追不舍，最前方的几名背弓壮汉正欲搭弓，一名女子挥了挥手，说道：“大汗说了，全抓活的。”

    几人闻言，纷纷放下弓箭。

    一里之外，十余人中，一名小将催马上前，看着萧珏，说道：“将军，你先走吧，我们留下来断后……”

    “断后，就凭你们几个，能拦住他们几息？”萧珏贴在马上，说道：“分开跑，能跑几个算几个……”

    “将军！”

    “这是命令！”

    ……

    那小将看着萧珏，面色肃然，回头道：“将军有令，大家分头跑！”

    后方的追兵渐近，十余名骑兵闻言，纷纷偏转马头，向着不同的方向偏转逃去。

    半日之前，他们五百人的队伍，不巧遇到大队的草原骑兵，五百人除了他们十几个突围出来之外，被尽数活捉。

    他们虽然侥幸逃了出来，但眼看着就要被追上了。

    后方，追兵之中，一人大声道：“他们分开逃了，分头去追！”

    背弓女子见此，将背后的弓箭取下来，搭弓射出一箭。

    咻！

    萧珏身下的那匹马发出一声嘶鸣，栽倒在地，萧珏从马上跌落，滚落到草地上，抬头时，眼前已经多了一道人影。

    那女子用箭簇指着他，用不太标准的汉话说道：“投降吧。”

    萧珏从地上爬起来，早已有数人冲上前，将他擒住。

    十余名骑士虽然分开逃了，但终究也没有逃脱被活捉的命运，不多时，便一个不落的被捉回来，五花大绑的坐在马上，数百人的队伍，向着草原更深处徐徐而去。

    一名草原汉子道：“汉人杀了我们这么多人，这些人又抓了我们的同胞，干脆杀了算了……”

    背弓女子看着他，问道：“你想违抗四公主的命令吗？”

    那汉子面色纠结，低头抱拳道：“属下不敢。”

    不多时，他便抬起头，又问道：“四公主想要汉人和我们和平共处，这怎么可能，大王子不会答应，三王子不会答应，可汗也不会答应，再这样下去，可汗就会收回她的部族……”

    “这些你不用管了，四公主做事，还轮不到我们来教。”背弓女子淡淡的说了一句，那汉子便再也不发一言了。

    一行人继续深入，没多久，脚下的土地忽然轻微的震动起来。

    他们抬起头，看到前方出现了一条黑线，数千人的骑兵队伍，正向这边疾驰而来。

    那汉子看了看最前方的旗子，说道：“是大王子的人！”

    那些骑兵在距离他们数十丈远的地方停住，一名肌肉虬起的汉子驱马走上前，大笑道：“原来是阿月统领，那汉人将军被你们抓到了？”

    背弓女子道：“是的，布泰你来晚了，他现在是我们的俘虏。”

    名为布泰的男子摆摆手道：“我们找了他们整整三天，他们怎么就变成你们的俘虏了？”

    背弓女子道：“谁抓到便是谁的，这是规矩。”

    “规矩也要讲究先来后到。”那男子看着她，说道：“大王子说了，此人抓了我们太多的同胞，命我将他捉拿，送到可汗的帅帐，公开行刑，以长我军士气，然后再将他的脑袋割下来，送到陈国给他们瞧瞧……，你敢违抗大王子的命令？”

    背弓女子不卑不亢道：“活捉他们，也是四公主的命令，你敢违抗？”

    那男子看着他，说道：“这是大王子的命令，阿月统领还是不要让我们为难。”

    他话音落下，身后的数千骑兵向前数步，背弓女子身后众人面色顿变。

    五百对数千，他们没有取胜的可能。

    背弓女子看了看他，片刻之后，咬牙道：“把人给他们。”

    他身后之人松了口气，立刻将萧珏推出来。

    “谢了。”对面的男子对他拱了拱手，笑道：“走，我们回去！”

    眼看着那些骑兵拿了人，折返回去，背弓女子身旁的一名汉子恼怒道：“大王子的人也太欺负人了，人明明是我们抓到的！”

    背弓女子瞥了他一眼，问道：“你刚才怎么不说？”

    那男子缩回脑袋，问道：“统领，我们接下来怎么办？”

    背弓女子抖了抖马缰，说道：“回去，向公主复命。”

    ……

    草原深处，完颜部某处草场的营帐之内。

    完颜嫣看着背弓女子，问道：“人呢？”

    背弓女子摇了摇头，说道：“我们抓了五百人和一些将领，他们的将军被大王子的人带走了。”

    完颜嫣皱蹙眉道：“大王子？”

    “布泰亲自带人，将那人带走了。”背弓女子道：“他说大王子要对那名陈国将军公开处刑，以长我军士气，再将他的人头送到陈国让他们瞧瞧……”

    完颜嫣面色微变，说道：“这样一来，我们和陈国的仇怨只会更深，岂不是更没有和平的可能？”

    背弓女子看着她，说道：“我们要不要去看看。”

    完颜嫣点了点头，说道：“去看看吧，若是能阻止，一定要阻止他们……”

    ……

    陈国，胜州。

    丰州与胜州距离草原极近，是陈国在西北布下的第一道防线，仅这两州，便有三十万驻兵，也是西北抗击草原的最前线。

    一道飞骑从驿道疾驰而来，直入军营，马上的骑士在一座大帐前停下，翻身下马，跑进帅帐，大声道：“将军，前方急报！”

    身披甲胄，面色沉稳的中年男子稳坐帐中，看了他一眼，说道：“说。”

    那骑士道：“回禀将军，完颜部主部的兵马，忽然出现在阴山以北，萧将军以及他麾下的五百将士，不幸被他们生擒，前方传来消息，完颜部要对萧将军进行公开行刑……”

    “什么！”中年男子闻听此讯，表情再也无法保持淡然，猛地一拍桌子，大声道：“你再说一遍！”

    那骑士咬牙道：“完颜部，完颜部要对萧将军进行公开行刑，广邀草肃慎大小部落观刑，时间，时间就在三日后……”

    那中年男子重新坐下，喃喃道：“三天，来不及了……”

    一名参将站起身，焦急道：“请将军立刻派大军进入草原，营救萧将军……”

    “住口！”那中年男子目光望向他，厉声道：“你是要为了营救萧将军，让全军将士去死吗！”

    那参将身体颤了颤，只能老实的坐下。

    中年男子想了想，看向另一人，说道：“遣使者火速前往完颜部，和他们谈判，我方愿用两倍的战俘，换取萧将军和五百将士的性命……”

    那人道：“将军，完颜部从来不和我们谈判的……”

    “事到如今，只能先试试了。”中年男子叹息一声，说道：“另外，八百里加急，将此事快马传信京师……”