    同样的，一位工部的工作人员也给白蕠汇报几句。

    似乎是同一件事。

    白蕠只是微微一笑：“知道了，不管。”

    不管！

    这可是见血了的大事。

    是真的见血了。

    就在半个小时前，羊城，晋阳的张建业一烟灰缸放倒鲁州省一位厂长，论规模、论产值、论大学生在厂里的人数比，论八级工、七级工人数，都远高于张建业所在的晋州晋阳拖拉机厂。

    然后见血了。

    那位厂长一摸额头，满手血。

    血可怕吗？

    算个球。

    那位厂长抄起了板凳，然后辽州省的一位厂长一拳放倒了刚才就和他吵的很凶的蜀省厂长。

    会议室中，上演了一出全武行。

    呼怕呼……

    在场的那个不是当年扛过枪上过战场的小鬼头，牙签大的伤口谁在乎。

    打！

    郭奉贤拉着自己的椅子到了窗口，然后默默的点了一根烟。

    黑絮的直属上司赵铁锤也拉了一把椅子坐在郭奉贤的旁边，从郭奉贤的烟盒之中拿了一根烟给自己点上。

    两人往窗外吐了一口烟，然后看了一眼对方，同时笑了。

    赵铁锤问：“老郭，话说你们那个小年轻也有点过火了吧，过手扒层皮，起步五个点。而且还要是美刀，换成夏国币要加五成。我作外贸十几年了，没见过这么狠的。”

    郭奉贤笑了：“我顶头大上司默许，姜副长点过头。你知道四轴投进去了多少钱，而升级完善还要投多少钱，等上面预算来不及。我已经给上面写了建议书，建议安排适当的人员，让秦州以行政权安插几个财务人员，你要不要也派两个人。”

    “四轴，真是他自己搞出来的？”

    “算是，几所大学也是出了大力，可学部没钱，也支援不了大学多少。他订购一批高级研究与实验设备，过段时间就到了，这都是钱。”

    赵铁锤默默的点了点头：“那，我们也支持一下吧。”

    两人聊的是白昊扣钱的事情。

    但打架的人却不是为这事，他们为挣白昊那个眼下看似只有一千万美刀的除草机合同。根据黑絮的副手提供的报告，除草机的订单很可能总价超过三千万。

    因为福莱士订了，百思买肯定会订。

    然后枫叶国两个公司的分部，也会订一部分。

    三千万美刀。

    就算让白昊扣走一百多万，也才是个零头。

    创汇业绩。

    那个省不眼红。

    更何况，这个订单还附加了一个地堡国高级小型柴油机的技术专利。

    谁不争，回去都没办法给全厂上下交待。

    郭奉贤又看了一眼，见到辽省工业厅的人与外贸厅的人似乎也有上去帮拳的架势，冲着赵铁锤打了一个眼色，两人悄悄的从墙角走到后门，溜了。

    门外，郭奉贤发了一根雪茄给铁铁锤：“那小子孝敬的，说是漂亮南洲带来的礼物。”

    赵铁锤接过，闻了闻后笑了：“有人说，你们外事司有人收了外商的重礼，价格数千美刀的礼物。”

    “有交过报告，一条很名贵的项链。这事有督管人员负责，是上交还是自留，我们都听安排。”郭奉贤知道，说的就是白蕠收的那条项链。

    赵铁锤又指了指屋里：“这事，你怎么看？”

    “这天气热了，可能火气大了点。等几天吧，我的意见是让他们各种造样品，然后评审，最出色的一家应选。”

    “也好。”

    两人正说着，眼见一条板凳砸破窗框飞了出来，两人赶紧往更远处躲。

    负责会议记录的小姑娘吓的坐在地上连大气都不敢出。

    倒是李清越拿起她手上的记录本，写下：

    关于除草机出口的具体生产厂家，来自七省一市的一共九家厂子进行了热烈而积极的深入交流。

    写完之后，画了一个圈。

    小姑娘猛点头，她懂，完全懂。

    这事，作为事件核心人员的黑絮与白蕠也自然是第一时间得到自己下属的汇报。

    黑絮急上火，赶紧回去打电话了解详情，再请示领导的指导意见。

    而白蕠，淡然一笑。

    因为她知道，最终选择权，无论打成什么样，白昊的一票份量极重。

    去年多士炉被白昊薅过着羊毛的几家工厂，这一次竞争除草机的只有晋阳农机拖拉厂，所以张建华还是有加分项的。

    打架，打打多健康。

    下午的时候，白昊带着凯瑟琳在沪海吃喝了半天，回来了，带着成堆的点心。

    快到傍晚的时候，黑絮站在自己二楼的房间内，从窗户正好可以看到白昊那个高级套间的小院。

    白昊和凯瑟琳正在小花园的藤桌上垒火柴盒玩。

    不！

    不是。

    黑絮把白蕠叫了过来，她指着楼下：“他们垒火柴盒已经有半个多小时了，我感觉很怪。”

    白蕠不说话，坐在地毯上默默的看着。

    白昊和凯瑟琳在干什么。

    凯瑟琳正在给白昊上课。

    “白，成堆的凯弛（钞票）就在眼前。”

    “恩，恩。”白昊猛点头。

    凯瑟琳摆着火柴盒：“你看，这些华大街的野兽们狠狠的撕咬了托西巴一口，他们挣到许多，许多，许多的钱，这笔钱肯定不能放在那里发霉，所以他们会投资。”

    “恩。恩。”白昊理解这个。

    凯瑟琳继续讲：“投资分四层，有许多人想分到好处，我们也一样，所以我请我的祖父替我递了一份方案，眼下得到许多强大野兽的支持。”

    白昊打断了：“不应该是巨鳄吗？”

    “不，他们是野兽。好吧，你喜欢作巨鳄，那就巨鳄了。”凯瑟琳改了称呼之后继续讲：“你知道倭岛的电子产品在我们漂亮国激增，几大巨头很不开心。眼下水星公司的电视机、收录机业务已经快停产。”

    白昊打断了凯瑟琳：“与罢工没关系。”

    “有，但还是倭岛的电子产品上升的太快。”

    “恩，恩，了解。”

    凯瑟琳接着讲：“还有，通用旗下的电子，无线电视的电子公司，就连HP都要放弃电视机业务了。”

    “然后呢。”

    “银行借钱给你，你采购我们漂亮国的零件，以及我们代采购的全蓝星的零件，组装电视机、收录机，还有其他的东西。”

