
　　“风雨同舟，又怎么能少得了我！”

　　龙一笑道：“虽然我帮不上什么忙，但不管怎么样，我也是其中一员。”

　　“那就一起吧！”

　　陆凡微微点头，这才向着炼丹师公会行去，眼神中显得凝重。

　　每走几步，他们便停下了脚步，因为在这他们的正对面，正有着几道身形，其中便有雷会长，林清雅也站在一旁，除此之外，夏家主也在身边。

　　“陆小兄弟，到底怎么回事？”雷会长出言：“为何会发生此事？”

　　“今日在炼丹师工会饮酒之后，夏东海便欲对我不轨，想要抢夺我手中的徽章。”

　　陆凡出言说道：“幸亏必要师姐及时出现，才化解了危机，至于那夏东海，便是我出手击杀的！”

　　“你小子好大的口气，做出这种事情，还敢如此嚣张！”夏家主冷言：“今日你若是不付出性命，你的两个朋友也休想离开。”

　　“口气可不要这么狂妄了，这里虽然是丹城，但却不是夏家的天下！”碧瑶冷冷说道：“别以为有点本事就可以胡作非为，今日你夏家恐怕早已安排好，想要抢夺炼丹师徽章，这等行径让人可耻。”

　　“你简直是血口喷人！”夏家主冷言：“如今你们伤害我儿，还敢说出这番言语！”

　　“陆小兄弟，你所说之话可当真？”雷会长皱眉道。

　　“我与夏东海无冤无仇，又怎会出手将其击杀。”陆凡直言说道：“若不是欺人太甚，也不至于如此。”

　　随着这番话语，雷会长皱着眉头，猛地向着夏家主望去：“夏家主，莫非这件事情是你主使！”

　　“这怎么可能？我怎么可能让我儿子去送死吧！”夏家主连声道：“这几个人巧舌如簧，雷会长可千万不要信他们的话！”

　　“是不是巧舌如簧，你最为清楚不过！”

　　陆凡冷冷说道：“夏家死了三位高手，想必你心中也颇为心痛吧！”

　　夏家主脸色阴沉，陆凡这一番话语，明显是想暴露他。

　　“夏家主你不如和我说吧！”

　　雷会长冷声道：“派人暗杀丹塔认可的炼丹师，这件事情可不轻，若是让丹塔知晓，必要灭你九族！”

　　“雷会长，你可千万别听他的一面之词！”

　　夏家主直言道：“更何况我就死在他的手中，不管他有再多的理由，他都是凶手，所以我们绝不能心慈手软！”

　　“这话可就说错了，偷鸡不成蚀把米，夏东海若真是想抢夺徽章，就算死于非命，那也无可厚非。”林清雅冷声道。

　　夏家主脸色铁青，他如何都没有想到，林青雅会这般出言，让他无路可退。

　　“既然炼丹师公会这么认为，我也无话可说。”夏家主直言：“你们不愿意帮我报杀子之仇，我便亲自动手。”

　　夏家主神情冷漠，更是猛地向着陆凡踏去，夏东海死于非命，对他有着颇大的打击，他也绝不会允许陆凡活着。

　　“陆师弟小心。”

　　碧瑶连忙说道，同时上前一步，准备为陆凡挡下强悍一击。

　　他们可是明显能感觉到，夏家主实力不一般，恐怕也是一位灵王境强者。

　　“放肆！”

　　雷会长大怒，更是猛地挡在陆凡身前：“夏家主你好大胆子，竟敢当着我的面袭杀丹塔认可的炼丹师，你可知这是什么罪？”

　　“雷会长，我并不想与你为敌，还请自重。”

　　夏家主冷言道：“今日这小子，我非杀不可。”

　　“你若是动手，便是与整个丹塔为敌。”

　　雷会长冷声道：“想必你应该清楚，夏东海会死于非命，都是他咎由自取，你若是一意孤行，到头来恐怕连你也难逃一劫！”

　　“雷会长，我夏家并不想与你为敌！”夏家主出言：“但杀子之仇不共戴天，我希望你能够明白，这也是做父亲的原则！”

　　“那你可曾想过，他为何会被杀？”雷会长冷声道：“事情到了这一地步，都是夏家咎由自取。”

　　夏家主脸色铁青：“不管如何，我儿好歹也是炼丹工会的一员，如今他死于非命，炼丹师公会不但不出手相助，反而出手阻挡！”

　　“自作孽不可活！”

　　林清雅冷声道：“发生这样的事情难道不是你夏家的责任？”

　　“好好好，既然你们已经这么说了，我也不必再多说什么。”

　　夏家主神情冰冷，更是猛地向着陆凡踏去，他可不会顾忌那么多，夏东海死于陆凡之手，这仇他又岂能不报。

　　“哼！”

　　雷会长冷哼一声，更带着极大不满，转眼便来到夏家主面前，猛地将夏家主震开：“他是炼丹师公会的人，更是丹塔的炼丹师，你可没有资格对他动手！”

　　“你非要与我夏家为敌？”

　　夏家主神情冷漠，更带着滔天气势。

　　“与夏家为敌又如何？”

　　雷会长冷声道：“夏家做出这种事情，我炼丹师公会绝对不会善罢甘休，今日你也休想离开。”

　　“夏家众人何在，击杀此人，为我儿报仇！”夏家主冷声道。

　　夏家众人纷纷点头，更带着无上气势，也就在那转眼瞬间，便向着陆凡冲了过去。

　　夏家主则将目光望向雷会长：“雷会长，你可要搞清楚，这里是在丹城，我夏家的地盘，今天我必要让那小子付出代价，你若是出手阻拦，我不介意让炼丹师公会毁之一旦！”

　　“真是好大的口气！”

　　雷会长瞬间冷笑：“我活了这么多年，还是第1次听见这么狂妄的话，你还真把夏家当回事了！”

　　雷会长再度出手，更带着雷霆之势，有人想要在丹城之中对陆凡出手，他可绝不答应。

　　陆凡不但是炼丹大会的第一人，更是成为了丹塔的炼丹师，若真的在这里出事，他这个炼丹师工会会长又如何担待得起。

　　经过一番缠斗，夏家诸多高手皆被碧瑶拦了下来，陆凡想要出手，却发现根本没有机会。

　　林清雅愣在一旁，同时看了一眼碧瑶，他倒是没想到，陆凡身边还有这么优秀的女子，能够凭借一己之力，力挽狂澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第667章 拆穿免费阅读。https://xs.23sk.com 