      青面阎罗和陈龙雀算是战成了一个平分秋色，青面阎罗外伤惨烈，陈龙雀内损严重，不过考虑到青面阎罗还在不断地流着血，还是陈龙雀略占上风一些。

      说到底，锐器就是要比钝器更有优越性，尤其是在无甲的情况下，一剑下去就是一个血窟窿，钝器还是在对抗重装时更有优势。

      尽管青面阎罗还有和陈龙雀的一战之力，但他的手下已经是死的死，逃的逃，降的降了，可谓是真真正正地大势已去。

      赵鸿鹄和萧克龙在解决了对手之后围了上来，贺难与郁如意也带着刚刚归降的二当家露了面，众人现在已经对青面阎罗形成了一个包围圈，纵使插翅也难飞。

      “你……也和马面一样早就被他们收买了么？”青面阎罗见二当家已经站到了对方的队伍里，不由得出言问道。

      二当家摇了摇头，神色显得悲戚非常：“不，我是刚刚才决定要向他们投降的。大当家的，咱们大势已去了啊……”

      但在青面阎罗的眼中，二当家的表现给他一种兔死狐悲之感，他朝着地上狠狠地“呸”了一口，吐出一口血沫来：“当叛徒就当叛徒，非要说的这么冠冕堂皇的。”说来这二当家也不是第一次当内鬼了，还在原来那个寨子的时候二人就已经勾结起来要谋害青面阎罗的义父，以便让青面阎罗早日上位了，要不是当时朝廷发兵剿灭山贼，二人恐怕已经得手了。

      二当家见青面阎罗并不领情，面色也是一变，语气也和之前截然不同：“程青树，你占山为王独霸一方，欺男霸女逼良为娼，穷凶极恶逞性妄为，杀人无数罪恶滔天……萧山百姓恨不得食汝肉、寝汝皮，用你的头盖骨当夜壶，今日贺公子大义凛然为民除害，惊鸿派神兵天降拔刀相助，我本来念及咱们之间的旧情好言相劝，却被你当作狼心狗肺——你这魔头还不速速受死！”这二当家鼓唇弄舌的本事真是一绝，不仅拍马屁有一手，就连骂人也是一套一套的，连青面阎罗的本名都叫出来了，这番话说的可谓是掷地有声。只不过他上述所列出来的、青面阎罗的罪状，好像放在他自己身上也一样适用。这样急着做出头鸟的行为看上去是与青面阎罗划清界限，实际上是要把自己摘得干干净净。

      二当家说完之后就撺掇贺难快将青面阎罗斩杀，只不过贺难和惊鸿派的众位侠士当然不会让二当家牵着鼻子走，二当家看到贺难瞪了他一眼便灰溜溜地退到后面去了。

      萧克龙这时候从人群当中走了出来，对着青面阎罗说道：“我给你一个跟我单挑的选择，如果你赢了的话，我放你走。”

      萧克龙的想法其实很简单，如果是常态，青面阎罗自己肯定不是对手，可能也不会把自己放在眼里，但现在这种情况下他一定会答应自己的条件，而这也是磨砺自己武艺的一种契机——毕竟能和这样实力的对手进行生死切磋的机会可不多，平时和师兄们锻炼他们都有意让着自己，但青面阎罗可不一样。

      只有不断地和比自己强大很多的对手切磋才会有更长足的进步，从这一观点来说萧克龙和魏溃的想法倒是不谋而合。

      萧克龙没有去征求贺难的意见，毕竟青面阎罗是他们惊鸿派制服了的人，贺难也没有出言阻止——反正萧克龙说的是“你赢了我放你走”，仅代表他个人的观点，就算萧克龙输了，贺难这边也可以让郁如意补刀。

      他们惊鸿派的君子一言，就让他们惊鸿派的人去驷马难追吧，他贺难一贯喜欢斩草除根。

      青面阎罗狐疑地看了看萧克龙，又把目光望向了贺难：“你们到底谁是头？”

      贺难把双手揣进了黑袍下宽大的衣袖中，真正意义上做到了“袖手旁观”，他也不说话，就让青面阎罗自己去想呗。

      萧克龙也没有给青面阎罗太多的思考时间，他怕再拖一会下去青面阎罗就会因为失血过多而昏厥过去，甚至死亡。他倒是不在乎青面阎罗死与不死，但是交手的机会他可是一点都不想错过，便自顾自地攻了上来。

      惊鸿派的人自然是要给萧克龙切磋的机会的，所以也不会贸然插手，青面阎罗且战且防地和萧克龙比划了一会便也放开了架势，全心全意地投入到战斗之中。

      平心而论，就算是伤成这个样子的青面阎罗，萧克龙一时半会也拿他不下，不过青面阎罗这个人生性多疑，他总担心对方众人是不是要突然偷袭他，所以不知不觉间便落入了下风。

      其实他此刻倒是多虑了，人家惊鸿派不屑于群起而攻之，答应了单挑就给他充分的环境一对一。

      两人的打斗实在不能说好看，在萧克龙拼尽全力之下，青面阎罗已经快要支撑不住了，此时青面阎罗也不由得懊悔为什么没在一开始就全力出击，不然也不会沦落到现在这副强弩之末的样子。

      不过他并没有懊悔太长时间，就被来自背后的一刀给攮倒了。

      “怎么会……”青面阎罗眼睁睁地看着萧克龙的双刀一直在自己的视线范围之内，绝没有半点机会从背后袭击自己，他在躺倒下的一瞬间看到了偷袭自己的家伙。

      那是一张极其普通、没什么特点的脸，表情也很坦然，而这个人的另一只手上还提着已经昏迷过去的马面。

      “他妈的……”青面阎罗不禁怒火攻心，破口大骂道：“亏你们还号称名门正派，结果单挑之中就找人帮手是吗？你们这群道貌岸然的伪君子……”

      虽然已经身受重伤的他，面对精神抖擞的萧克龙落败只是时间问题，但他还是要借题发挥一下——一来是为了虚张声势，强调自己能赢；二来就是他真的很生气……

      其实青面阎罗真的误会李飞了，李飞去追拿逃走的马面，顺手还杀了黑无常。就在他提着马面回来的时候便看见众人把青面阎罗围在中央，只有小师弟萧克龙在和对方交手。他还以为是自己这些师兄弟拿青面阎罗不下才选择车轮战的，为了速战速决便出手背刺了青面阎罗。而青面阎罗这一顿臭骂才让他后知后觉地意识到人家是已经约定好了进行单挑，这让他也一时语塞。

      不过就算李飞不知情，那也是惊鸿派的人，一时间这三绝加上萧克龙没一个能说出来话的，纷纷沉默相对以避免尴尬。不过贺难倒是高声插了一嘴，赶紧和“道貌岸然的伪君子们”划清界限：“我可不是名门正派的人，他们下的黑手你可别把我算进去。”

      青面阎罗现在也没那个闲心和贺难扯皮，他知道自己寿数将近，靠着真气还能吊个一时半刻的，不由得深感不甘与遗憾。

      程青树的前半生受尽苦难折磨，落魄至极，做乞丐的时候甚至要跟流浪的鸡犬抢食吃，就算是发了霉的馒头也能大快朵颐，偶然讨来的一枚铜板没有舍得花，至今还被他留在身上时时刻刻地提醒自己不要回到过去那种水深火热的日子中了；他的后半生与之正好相反，在做了山贼头子之后他变得穷奢极欲，荒淫无止，财、色、权，这些东西他已经应有尽有。

      只可惜那个在古道热肠的铁匠宽厚臂膀之下的懵懂儿童再也回不来了，他的父亲一直在教导他“无论贫穷或是富有，在有能力的情况下一定要尽力去帮助别人”，而这个光怪陆离的世界则教会了他“拳头大才能有钱，有钱才是硬道理”。而显然世界教给他的东西让他领悟更深，造就了那个令人闻风丧胆的青面阎罗，也造就了他今日的结局。

      是这个每况愈下人心不古的世道才导致了他变成一个恶人么？好像这个问题没有人能回答；是他自己的错误才导致今日的死局么？好像也不尽然；或者说是因为贺难狗拿耗子多管闲事么？这个倒是有直接关系，不过就算没有贺难，青面阎罗也自知不会安安稳稳地在萧山当山大王直到寿终正寝，只不过他却没想到自己的结局来得如此之早、如此之快。

      程青树开始有气无力、断断续续地讲述着自己过去的故事。惊鸿派的众人没有打断他，尽管他是敌人、恶人，但也是一个将死之人，没有必要连他发表遗言的权利都剥夺了去；贺难也没有打断对方，反而听得格外仔细、认真。

      讲完了自己的故事，程青树遗言的最后是以对众人的嘲讽作为结尾：“你们这些从小生活便十分优渥、师出名门的正道人士，怎么能体会到我的悲惨与难堪呢？这世上的普通人也大多一样，对于可怜之人冷眼旁观，对于可恶之人诚惶诚恐，对于下位之人肆意欺凌，见到了上位者又奴颜婢膝……”

      程青树说完之后便开始剧烈地咳嗽了起来，吐出一滩又一摊的鲜血。而贺难便趁着这个机会走到了他的身边，高声说道：“不，你错了。”

      程青树躺在地上，瞪着一双眼睛看向贺难，轻蔑地问道：“你说我错在哪里了？”其实他也没想得到贺难的答案，但是被人否定的感受总是不好的，尤其是他这穷极一生所得出来的结论却被一个看上去不到二十岁的毛头小子轻描淡写地否定，所以他下意识地便问了出来。

      程青树敢问，贺难就敢答。他当即就一屁股坐了下来，凑到了程青树的面前对他低声说了些什么。

      但见一刻钟左右的时间过去，程青树突然爆发出了一阵响彻天地，振聋发聩的狂笑声。那笑声中带着不甘、带着悔恨、带着遗憾、带着气愤、带着释怀……诸多情绪掺杂在一起，让这个将死之人发出了推翻了自己一生信条的大笑。

      笑罢，程青树气绝而死。

      贺难拍了拍屁股上的尘土，站起身来舒展了一下筋骨，把头扭向了众人：“嗯……他现在含笑九泉了，我也算是做了一件善事。”

      而迎接他的却是众人充满了震惊和质疑的目光：“不管怎么看，这家伙都是被你在言语攻击了一番之后不堪受辱最后活活气死的吧？”

