    最后，赫连兰泽也只能搂着她喃喃地问道，

    “云筝，要是有证据证明，当年岳父岳母出事，直接责任并不在我父亲身上，你是不是就能多少谅解他，考虑跟我结婚了？”

    “我没说过，我爸妈出事是你父亲造成的。”云筝抿了一下嘴应道。

    父母的事故是意外，她不能将父母过世直接归咎在赫连驰身上，只能说如果公司没有破产，或许父母就不会为了躲债发生意外，所以她只能怪赫连驰导致她家公司破产，却不能直接将父母的意外归咎在赫连驰身上，也不能追究他任何责任。

    “我知道，你是没有这样说。但你还是觉得当年你家公司破产，是因为我父亲临时改变投资计划造成。如果公司没有破产，岳父岳母或许就不会为了躲债，而发生意外。我知道你有个结在心里，解不开，所以我不想逼你。现在我终于调查清楚当年的事了，我希望你能够放下对我父亲的成见，看看那份调查报告，再决定怎么做，好吗？”

    “什么调查报告？”云筝不解地看着赫连兰泽并问道。

    “跟我来。”赫连兰泽带着云筝上楼，来到他的书房，然后从公文包里拿出那个文件袋。

    在给云筝之前，就先交代到，

    “你得答应我，看了不能激动，也不能影响到身体，不然我就将这份调查报告扔进碎纸机里。”

    “你这是在威胁我吗？”云筝看着赫连兰泽心情复杂地问道。

    “当然不是，我这是在维护自己的权益！”赫连兰泽应道。

    “我答应你，我不会拿自己的健康跟宝宝开玩笑的。”云筝回应道。

    赫连兰泽这才将那份调查报告递给云筝，本来是想等她生完孩子，找个适当的机会，再将调查报告给她的。

    但晚上突然渴望着跟云筝能够早点结婚，哪怕婚礼以后补办，结婚证也应该现在先领了。

    他不希望儿子出生时身份是私生子，更不希望云筝生孩子的时候，他的身份不是云筝合法丈夫。

    赫连兰泽这会儿一直紧张兮兮地盯着她看，深怕她看完很愤怒或激动的。他倒是有些后悔，现在就将调查报告拿给云筝了。

    云筝安静地将那份调查报告看完，看起来并没有什么情绪变化，她抬起头看向赫连兰泽，对上他焦虑的眼神后，云筝想笑，但最后却是抿着嘴不说话了，因为她怕自己一说话，眼泪就掉下来了。

    赫连兰泽伸手将云筝拥入怀里，他现在是真的后悔，这会儿就将调查报告拿给云筝看了，看到她难受却隐忍的表情，他的心都碎了。

    云筝克制了好一会儿，情绪渐渐平复下来了，因为她现在确实是不能太激动，即使不为自己着想，也要为宝宝着想，所以她即使在愤怒，再伤心，也要克制着。

    “兰泽，我没事。”云筝终于开口了。

    “云筝，这件事事情就交给我来处理，你不要再想这件事了，好吗？”赫连兰泽轻抚着云筝的脸颊，柔声说到。

    云筝点了点头，赫连兰泽一直拥着云筝，等到她心情完全平复下来了，才将一旁的调查报告收进文件袋里，放进抽屉里，然后拥着云筝走出书房。

    “我没事。”云筝再次安抚着赫连兰泽。

    赫连兰泽点了一下头，然后问着云筝，

    “想吃什么？我让厨娘送上来。”

    吃点东西，可以转移注意力，也许云筝就不那么难过了。

    云筝摇了摇头。

    “我有点饿了，不然我们喝点甜汤好了。”赫连兰泽继续说道。

    “你想喝就让厨娘煮吧！”云筝应道。

    “我想跟你一起喝。”

    云筝看着赫连兰泽的眼神，最后还是点了点头。

    赫连兰泽打电话，让厨娘煮一些甜汤送上楼来给少夫人。

    厨娘在电话另一端有些不解地问道，

    “可是晚上煲了老鸽汤要给少夫人喝的，少夫人不喝了吗？”

    “那就老鸽汤好了，炖好了吗？”

    “我看一下，应该差不多了。　待会我端上楼给少夫人。”

    “好，谢谢！”

    赫连兰泽挂了电话，转头对云筝说，

    “还是喝老鸽汤吧，快好了。”

    云筝忍不住笑了，

    “你是非得让我吃东西吗？”

    “吃点东西，比较不难过！”赫连兰泽应道。

    云筝也承认赫连兰泽说的话，心情难过的时候，吃点东西比较好。

    她刚才看了那份调查报告时，就一直跟自己要说要冷静，不管看到什么，都不能太激动。但到底还是有些控制不住自己。因为她看完那份调查报告，才真正明白公司会破产的原因，这从头到尾更像是一场阴谋，从一开始张承和就已经织好了网，就等着她父亲陷进去，他就收网了。

    她不知道这个她曾经叫了二十多年姑丈的人，为什么如此对待她的父母，不是姻亲吗？虽然没有血缘关系，但也曾经是一家人，为什么会对他们如此的狠。

    “张承和为什么要这样对我家啊？”

    “他羡慕和嫉妒你父亲拥有的一切。”

    “可是也太狠了吧！我爷爷已经分了一家公司给他和姑姑了，他还不满足吗？”

    “你没听过一句，人心不足蛇吞象吗？他当初为了你家的财产，能够跟你姑姑结婚，又有什么是他做不出来的。他唯一没有想到的，估计只有岳父岳母会发生意外罹难。”赫连兰泽回应道。

    云筝抿着嘴没有说话，哪怕他没有想要害死她父母的心，却已经是将父母逼上了捷径。

    当时父母已经是欠债累累，无力偿还，如果不是因为这样，他们也不需要躲债，也不会一时心急而发生意外。

    “他已经跟我姑姑离婚了，听我表姐说，他早在外面有别的女人，生了孩子，财产也都转移了，最后只留给我姑姑那套房子，以及少得可怜的存款。”

    “他没有给你姑姑留下债务，已经是格外仁慈了。”赫连兰泽冷笑了一下。

    这个看起来毫无人性的一个人，到底还残存了一点底线。

    “是啊，我表姐也是这样说。”云筝苦笑了一下回应道。

