    吃饭的东西要丢。

    这是梁易此时心中唯一的念头。

    之前他能在郦氏行巫师之事，完全是凭借师父的巫祝令，倘若没了巫祝令，往后谁敢邀请他？

    三人不远迢迢从卫国的都城跑到涂川，很显然收回巫祝令之事确实非常重要。

    梁易想尽办法最后也只憋出四个字：“可否通融？”

    说着，还有意无意地举了举巫杖上的钱袋。

    但为首男子却装作没有看见，说道：“职责所在，还望体谅。”

    “三位，真的没有办法吗，这巫观对我来说十分重要，家师临走前也拜托过我要好生照管，倘若能保住巫祝令，定当感激不尽。”

    梁易郑重行了一大礼。

    男子见他态度十分诚恳，微微也有些犹豫了。

    “两位师弟，如何？”他回头询问后面两人。

    “师兄，我观此人气度不凡，倘若能成为巫祝，未尝不是件好事。”

    “仅仅只是引荐，倒也不可，最后还当凭他自己本事。”

    两人一人一句，皆算是在为梁易说话。

    这全是因为刚刚梁易行了那一礼的关系，大礼轻易不可行，可见梁易确实被逼到走投无路，在十分诚恳地在向他们请教和求助。

    见两位师弟已经同意，男子便说：“确有办法。”

    梁易大喜，急忙说道：“这里不是谈话地，三位巫师请随我到城中酒肆！”

    ……

    城西，三里水街的望月河边，梁易领着三人出现在一所简陋的茅店前。

    微风吹起了土色泛黑的酒幡，上面写着“酒”的离隶。

    这便是涂川外城中，唯一的酒肆。

    此时酒肆之中，不时传来谈笑之声。

    梁易四人走了进去，只见酒肆之中热闹非凡，国人三三两两落座，饮酒畅聊。

    酒侍很有眼力，刚刚为一桌客人上完酒，便迎了上来。

    “四位客人，如若要饮酒的话，还有席位。”

    见梁易点头，侍者立刻领着四人上台，来到靠窗边的一处酒桌前。

    他很有眼力，见四人袍服不凡，心知是贵客，所以特意挑了个好位置，从这里可以看见望月河两岸之景。

    四人已脱了鞋履，盘腿坐在四方案几边，等候上酒。

    此时，梁易趁机说道：“涂川狭小，这外城之中唯有这一间酒肆，让三位见笑了。”

    精瘦男子笑道：“涂川虽小，但是涂川酒却是名满卫国，我等此次前来，也有啜饮之意。”

    另外两人也纷纷附和。

    梁易微喜，三人神色之间，确实都没有嫌弃酒肆简陋，不禁内心感叹。

    “一路行来，还未问及三位姓名？”

    “在下后合。”

    “在下郁比。”

    “在下樗平。”

    三人轮番报上名头。

    此时酒水刚好上来，梁易举杯说道：“在下梁易，多谢三位通融，先饮三杯为敬。”

    他一杯下肚，也不停留，连饮下第二杯、第三杯。

    三人见他如此豪爽，急忙举杯回敬，饮完纷纷感叹涂川酒名不虚传。

    梁易见三人满意，笑道：“涂川酒看似酒液浑浊，不似好酒，但入喉鲜甜醇厚，余味又带着辛辣，一如我卫国之风，淳厚又不失血性。”

    他这话说的清朗有力，落在旁边的酒客的耳中，纷纷喝彩，举杯向他示意。

    后合三人听了，也是惊喜，他们皆乃卫国之人。

    “我此前在山上曾言确有办法，并非诓骗。”后合主动说道。

    梁易急忙请教。

    这回轮到郁比开口：“按照司天台条例，巫祝逝世后，确实应当收回巫祝令，但如若弟子门人通禀，表明要继承巫师之位，便可暂时保留巫祝令。”

    “时限是多久？”

    樗平插嘴道：“十五日，如若在这十五日内，没有通过司天台巫祝考核，巫祝令照旧回收。”

    “司天台考核？”

    “不错，你的师父貊便是当年通过了司天台考核，才能获得巫祝令。”

    在接下来的交谈中，梁易得知，司天台的这些条例，也算是在变相培养正统的巫祝。

    这也是三人愿意和他说这么多的原因之一。

    天下间的巫祝并不多，而分封到每个封国，就更少了。

    貊巫师耗尽半生心血，至死也就只培养出了梁易这个半步巫师，可知这当中有多少艰难。

    所以倘若能培养出一个巫祝，无论是间接还是直接，都能留下美名，结下善缘。

    四人就着小菜，便饮便聊。

    “考核内容三位可否告知？”

    “这所考察的无非是三样。”

    “祭祀。”

    “占卜。”

    “医术。”

    梁易问道：“这祭祀如何说？”

    “你是貊巫师弟子，想来已学了祭祀之礼，届时只需按照所学演练一遍便可，想来无需担心。”

    这可太需要担心了，那篇祷词一念就可能会暴毙，梁易心想。

    “接着便是这占卜，利用龟甲判定卦象，这也是巫祝需要掌握的。”

    这点梁易倒是知道，貊巫师生前有教自己，也掌握的还行。

    “至于这最后的医术，却是最难的。”

    “请赐教。”

    梁易见陶罐中的酒水没了，又叫侍者上了一壶。

    “医术考核，除开要懂基本的医理，还要能辨别草药，最后还得当场炼制药丹，让病疾者吞服。”

    后合说完，旁边的郁比叹息道：“当初我花了五年，才摸到了门路，通过了考核。”

    樗平说道：“我也花了三年，后师兄天资聪颖，比我两更快。”

    后合听了立刻摇摇头：“谈不上聪颖，也花了两年时间，不过医术考核确实最难，无数人都倒在了这关，难窥巫祝之道。”

    梁易此前也学了点医术，但是实在上不得场面，听了顿时有些忧虑。

    后合察觉到他的神色，猜出了他在担忧什么，于是说道：“倘若你想过了这考核，恐怕还得在医术上多下心神。”

    梁易自是知道，但这恰恰也是他最薄弱的地方。

    他仰头饮下一杯酒，说道：“考核内容我已知晓，不知道届时要去何处参加？”

    “这考核原本自当去都城司天台参加，”后合微微停顿，“不过，想来是阁下之福，当下涂川城中便有机缘。”

