    

    就知道青岚会这么说，灵儿嘻嘻一笑，也没再多说什么客套话，转身走到了那成堆的奏折前面。

    莹白的玉手一伸，随意拿起桌上的一个奏折翻看。所报的网，不过是一些苛捐杂税，水灾旱情事宜。魔兽的世界并于凡人没有太大的差别，只是本质不同而已。

    还好，她有青岚。

    可是帝弑天，却得身先士卒，亲力亲为。

    这次的案件，连青岚都没有查出来头绪，想必帝弑天现在的处境，应该很难吧。

    想到这里，灵儿心下一紧，看着桌上的奏折，竟然在上下移动。灵儿下意识的伸手扶额，摇了摇头。眼前的一切，竟然变得模糊起来，顿时感觉，一阵天旋地转。

    好晕……

    身上的力气瞬间被抽空，然后眼前一黑，倒在地上。

    “灵儿！”在失去意识之前，仿佛，听到了青岚担忧的呼喊。

    看着灵儿突然倒在地上，青岚周身那种沉稳的气息，瞬间消失不见。他是很强大，也很坚强。不过那是建立在灵儿安好无恙的前提之下的。换句话说，灵儿就是他的主心骨，就是整个云海城的主心骨，只要她好好的，他们才能有前进的动力。

    青岚一个箭步冲上前去，将灵儿拉到怀里。

    “来人呢，叫医师！”

    紫色的小花随处可见，紫色的丝绸随风起舞，柔软的身姿，扶风弱柳，宛如九天玄女，舞姿曼妙。

    整个大殿，到处都是紫色，充盈的紫色灵力在这片空间浮动，簇拥着一个绝美的少女。

    长而卷翘的睫毛，一动不动。往日那双灵动的眸子，被掩在眼皮之下。面纱除去，一张绝美的容颜，无遗的展现在空气中。此刻的灵儿，好像一个瓷娃娃，安静，美丽，让人觉得仿佛看她一眼都是一种亵渎。

    殿外，青岚面色凝重，一位身穿白袍的老者一脸羞愧的站在青岚面前。

    “王上究竟怎么回事，怎么会突然晕厥？”青岚说话的语音，看似不急不缓，可是言语间却加入了浓厚的灵力，让人感觉每一个字符，都犹如泰山压顶一般，让人喘不过气来。

    站在一旁的老者正是奉命前来给灵儿检查身体的医师，是云海城中资质最好的一位。

    “回丞相的话，下官……下官……”吞吞吐吐，身子都不禁颤抖起来。从他嘴里每多吐一个字，他的头就压得更低几分。可见他内心的压力有多大。

    “说啊，王上的身体究竟怎么了？”青岚也是急了，这句话几乎是吼出来的，吓得这位医师，直接扑通一声，跪在了地上。

    “回丞相的话，下官检查了王上的身子，王上除了最近心中有些郁结之外，根本没有任何毛病。可是王上体内的郁结却不足以致王上晕厥。所以……所以……所以王上因何晕厥，下官也不知道啊。”一番话落，医师直接趴在地上，“下官无能，请丞相治罪！”作为云海城的首席医师，他竟然连王上的病因都查不出来，他自己都觉得羞愧。即便是丞相现在立刻就赐死他，他心中也绝不会有半句怨言。

    医师的话，倒是没让青岚生气，只是眉头皱的更深了。

    “那么你可有办法让王上苏醒？”青岚是个明事理的人，他知道医师不会说谎，而且他心里也很清楚，这位医师是云海城中医术最为高明的。如果连他都瞧不出来原因，那就麻烦了。

    “回丞相的话，下官只能开一些祛除郁结的丹药，至于能不能让王上醒过来，下官也不敢肯定啊。”不知道晕厥的原因，他又如何知道怎么才能王上苏醒呢？

    事已如此，青岚也没有办法了。朝着医师摆了摆手，示意他退下。

    王上血统高贵，更有宝物护体，他坚信，她的身体应该不会有太大的毛病。

    走到灵儿床前，看着这个小丫头安静的躺在床上的模样，青岚半喜半忧。喜的是，她终于能好好的休息了。自从来到这个世界，她的生活就没有多少平静的日子。不管是在天泽王宫，还是回到云海城，或是凤国，她都被好多的事情纠葛着。这几日，更是在云海城与凤国两地之间来回奔走，想必这丫头，累坏了吧。

    想到这里，青岚不禁这样想。或许这小丫头只是累了，所以才会睡着了。

    坐在她的身边，将她扶起来，运用灵力，往灵儿身体中灌输。虽然不知道这样做有没有用，不过给她灌输些灵力总是好的。

    没想到在短短的时间里，这丫头的修为竟然进步了这么多。

    可想而知，她近来有多辛苦。两地奔波，还得忙着修炼。哎！

    风儿轻轻拂过灵儿的衣裳，将一缕思念带到了另一个地方。

    自从上次的事件之后，帝弑天就没有再过问过案情的进展。每日的奏报，只是让县令放在桌上，却从来不曾翻看。

    只是每日倚窗凭栏望，不知心念谁啊。

    见到王上这种状态，柳民生的心中深感愧疚。他以为王上之所以会变成这般模样，都是因为自己办事不利，伤了王上的心，以至于连这查案的心情都没有了。

    看着那些受害者的家属，再看看王上，他心中的愧疚，是与日俱增，都快将他压死了。

    终于，他还是忍不住了，鼓足勇气，跪到了帝弑天的面前。

    “王上，您不能这样自暴自弃啊。那天的事情，都是下官的错，是下官还是两条人命。您要是心里不痛快，就把下官拉出去看了。你不能这样啊。”柳民生声泪俱下，帝弑天却依旧无动于衷，甚至于连一个眼神儿都没有他。

    柳民生就那样一直跪着，从日出东方，到如落西山。天黑了，帝弑天休息了，他依旧在哪跪着，一动不动。

    他不动，可是有些人却开始动了。

    “主人，属下得到可靠消息，今晚杨林十三的守备有些松懈。因为他们的县官被帝弑天责罚，一整天都不曾出现在城门。所以如果要下手，今晚就是最好的时机。”一名蒙面人跪在一个黑袍男子脚下，一字一句的说着。

    “哦？是吗？呵呵，真是天助我也。”黑衣男子的声音听起来有些沙哑，好像经过特殊的处理，故意改变了音色。

    “吩咐下去，准备一下，今晚就去杀了那个目击证人！”上次的事件之后，据说留下了一个活口。原来破庙里有三个人，他却大意放过了一个。不管这个消息是真是假，他都的去看一下，他可不想让帝弑天这个家伙捏着把柄，妨碍到自己以后的计划。

    “是，主子。”

    杨林十三州城楼，一如既往，灯火通明。

    因为近来连发血案的关系，所以二十四小时都有人轮流守护。虽然城门早已按时关闭，可是这防守，却没有松懈。不过今天唯一不同的是柳民生没来。

    这段日子以来，柳民生每晚都会坐镇看守。唯独今日，听说被王上责罚了。

    虽然柳民生只是一个文官，可是他在这里与不在这里的感觉，还是差别很大的，这就是所谓的士气吧。

    城楼之上，值班的士兵拿着火把，笔直的站着。城楼中，两个小队长坐着聊天。

    “今天老大不在，咱们好歹还能坐会儿呢。”

    “是啊，这几日站着我腰都直了。”

    “要不咱们还是出去看看吧，万一出点啥事……”

    “哎呀，外面那么多守卫，能出啥事儿。你就消停会儿呆着吧。”

    就在这时，外面突然传来了一丝响动，好像是什么撞墙上的声音。

    “什么声音？”阿六闻声一下子紧张了起来。

    “别紧张，能出啥事儿啊，这大半夜的，有个响动不是很正常吗？这一惊一乍的，你就是劳累命。”说着，还往嘴里扔了一粒花生米，嘴巴吧唧吧唧的嚼着。

    阿六却没他这么大胆，伸手一把抓住旺财的胳膊，“旺财，咱还是出去看看吧，你别忘了前几天老刘他们的事儿，小心为上啊，出去看看吧。”

    吃一堑长一智，他家里有老婆有孩子的，都指着他活呢。他可不想也像他们一样，莫名其妙的送了命。而且今天老大没来，这不出事儿还好，万一出点儿啥事，他这个芝麻绿豆的小头头，可是承担不起啊。

    “行吧行吧行吧，看你这熊样儿。走，哥陪你出去看看。”看着他这紧张的模样，旺财一脸嫌弃的说着，然后两个人走到了外头。

    守卫依旧站着，走到城楼上望了一眼，一切依旧，没啥异常的情况。

    “你看，我就说没事吧。这么多人站岗，眼巴巴瞅着，能出啥事。你啊，就是胆子小，心里瞎捉摸。”

    被旺财这样数落，阿六啥也没说，抓了抓后脑勺，傻乎乎的笑了笑。

    “没事就好，没事就好，嘿嘿嘿……”

    “行了，这下能回去了吧。”旺财一脸嫌弃的看了阿六一眼，迈着大步朝着屋子走去。可是阿六却留了下来。

    “旺财，我在外面盯会儿，你先休息一下，有事儿我叫你。”不知道为什么，自从听到刚才那声响动以后，他心里就一直感觉很不踏实。

