    大战了三个多时辰，都还未结束一场战斗g。

    饶是林强都撑不住了，‘姚松’却依旧生龙活虎，越打越生猛。

    浑身冒出的气血，都似火燃烧一般，这可不是一般的半步元丹修者，所具备的庞大真元。

    “这小子到底什么怪胎啊！”杨凌已经不止一次诧异道：“打了这么久，不见其蔫不拉几的，反而越打越生猛了。”

    “他身体真元，远比同阶的修者强大，难怪敢上台对决林强。”杨雅楠沉吟了一声。

    “这小子是属驴的吗？”

    轩辕广元、李岩他们也是满嘴的咂舌。

    “属不属驴我不知道，不过这一场，‘姚松’注定是要赢的。”轩辕云玲嘿嘿一笑。

    “看来‘姚松’能参加九人组比赛，也不是没有道理。”

    “能与凌霄阁的林强，打了三个多时辰还不败，最起码也是跟玄羽阁的李向明是一个级别的强者，真是看走眼了，这实力，着实出了我的预料。”

    枫林阁的刘世奎沉吟了一声，双眸闪烁着一道道的锐利精光道。

    至于玄羽阁那边，玄天枫、陶蓉儿他们的脸色，也是变得甚是精彩。

    之前，他们可是万般阻拦，不让‘姚松’上台的，现在看来，他们之前的决定是何等的愚蠢。

    ‘姚松’这个半步元丹修者，看似不堪一击，实则气血冲天哪！

    “目测，这小子是要晋级的节奏。”玄天枫身边的李玉长老，捏了捏自己的小胡子。

    “只是真是太小看他了。”作为阁主，玄天枫不由得笑着摇了摇头，道：“是我们从未正视过他，他的的确确是有实力。”

    “作为师父，的确让我很意外。”陶蓉儿倒是笑的嫣然，道：“好小子，又被你惊到了。”

    相比他们，凌霄阁那边的脸色，就阴沉的多了。

    “关林，这是怎么回事。”萧然的脸难看的吓人，狠狠的瞪了关林一眼，询问道：“你不是说他是因为同门相残，被赶出阁的吗？”

    “的……的确是啊！”关林慌忙喊冤道。

    “我看你是老眼昏花了吧！”萧然冷哼一声，道：“仅仅三个月，不仅丹田被修复了，竟然还成长到能力压林强的地步……”

    “我是该惊叹他的天赋，还是该质疑你做执法长老的能力。”

    “我……”关林哑口无言，只感觉老脸火辣，不由得暗道：“难道说，那日杨凌没有废了姚松的丹田……”

    关林何曾预料到，那日杨凌的确没有废了姚松的丹田。

    被他赶出宗门的弟子，再次出现，竟然会给他如此大的震惊，接二连三让凌霄阁吃瘪。

    而且，此一战之后，凌霄阁二个天才艳艳的弟子，都败于‘姚松’之手。

    偏偏‘姚松’还只是一个半步元丹修为，恐怕再也找不到，比这个更丢人的事了吧！

    现场，或许唯一一个神色从未改变的人，就是那位秦云。

    她倒是淡定，淡漠的美眸中，自始至终都为泛起半点的涟漪，就算‘姚松’将林强彻底的压制，就算‘姚松’的实力远他的修为，她依旧面无波澜。

    或许，这就是自信，一个专属逆天血脉的自信，就算‘姚松’别人眼中再强，也依旧不是她的对手。

    ‘暴猿拳！’

    比斗台上，再次响起了‘姚松’的大吼声，‘暴猿拳’一拳强横霸道，将不断倒退的林强，打得血骨淋淋。

    “再来……”‘姚松’挥动拳头，再次出手。

    “我不信……”林强怒吼，接连出手，或是拳影、或是掌印、或是防御盾牌。

    但是，这些在‘姚松’的眼中，什么都不是，是被一路横扫过来的，无论他施展何种秘法，都无法挡住‘姚松’那一双血肉的拳头。

    “砰！”

    随着一声巨响，倒退的林强被‘姚松’拽住了一只手臂，而后豁然抡动了一圈，狠狠的摔在比台上。

    愣是把坚硬的比斗台，生生砸出了一个坑来。

    “噗！”

    林强血染比斗台，还未等他喘口气儿，身体就又离开了地面。

    “砰！”

    又是一声脆响，五脏六腑都被摔的移了位，浑身的骨骼经脉断裂了不知多少，此战就算是不死，也不得不在病床上养上几个月。

    “送你上天。”随着‘姚松’一声狼嚎，昏厥的林强，被其甩出了比斗台。

    “哇……”

    四方观战者的头又抬起了，眼珠跟随着林强的身影而转动。

    “砰！”

    不久，会场外传来了道响声，林强如同那个林生一般，自己给自己埋了。

    “得，又残一个。”会场中静悄悄的，良久才有人反应过来。

    “女良的，最不看好的一个人竟然赢了，这世界真是奇了怪了。当第一个声音响起，四方此起彼伏的就不断的有声音响起来了。

    此刻，所有人都或许不再敢再小看‘姚松’。

    若是说淘汰赛时‘姚松’被轮空，那是‘姚松’的运气好，若是与林生对决时赢了，那或许是侥幸。

    但这一次呢？凌霄阁堂堂的三阶元丹强者，被一个半步元丹弱者弄残了，这也是运气？这也是侥幸？

    答案否定的，或许所有人从一开始，就小看了这个半步元丹，他的实力，有资格进入九人组，就证明了他有这个实力。

    “抽空我得找这小子聊聊。”，杨凌看了一眼‘姚松’说道。

    “不就是打赢了林强吗？至于你这样吗？”杨雅楠不由得瞥了一眼杨凌。

    闻言，杨凌不由得侧过头，“雅楠啊！你就是心太高傲，你敢说你在半步元丹时，能打得过林强？你敢说你能在幻影分身攻击下，坚持近二个时辰？不能吧！”

    此话一出，杨雅楠抿了抿嘴，不由得默然了，她自认的确不敢，若是在半步元丹时对上林强，必败无疑。

    另一边，凌霄阁的弟子，已经将昏死的林强抬了回来，当真是伤筋动骨，整个人都被摔得，连亲娘都认不出来了。

    “混蛋！”萧然再一次拍碎了身旁的桌子，冷冷的看向了比斗台上的‘姚松’。

    辛辛苦苦调教出来的真传弟子，竟然又被一个，半步元丹弱者打残了一个。

    “你别看我，看我也没用。”‘姚松’扭了扭脖子调侃道：“不是我下手太狠，是你的弟子太不禁打。”

    “看我不灭你。”还真别说，真就有一个凌霄阁弟子杀上来了，而且是背后偷袭。

    要说这货也是脑子进水了，只顾急着献殷勤，却是忽略了这是‘三阁’大比，关林还没有宣布结果。

    这就意味着，比试还没有结束。。。

