    夜帆提供的资料多而且杂，里面涵盖了视频、音频、文件、照片，以及各个渠道收集整理出来的资料。

    表面上看，菲斯伯格是一家做社交媒体的高科技公司。而实际上它在科技公司这层外衣的掩盖下，做着各种各样令人发指的勾当。

    芭比娃娃一边看一边骂：“该死的菲斯伯格，这样的公司就该立即倒闭。公司的负责人都应该被立即处死。”

    “如果说贩卖军火还算是世界公认的暴力行业，那么贩卖毒品、人口、研发生化武器等等，则是全世界有正义感的国家和人民一致反对的卑劣行为。”

    她看着视频里面被侮辱和杀害的女人，目眦欲裂。

    “姐妹们，我们应该联起手来，以击垮这家邪恶的公司为己任。”

    粉色鬼手一巴掌拍在她的翘臀上：“视频还没看完呢，你咋咋呼呼的干什么。”

    果然，当他们继续往下看的时候，更邪恶跟恶心的画面出现在她们面前，花狐狸当即就跑去吐了。

    “他们竟然在贩卖人体器官，我的天，他们怎么可以做出这么丧尽天良的事情来。”

    “混蛋，他们在进行人体试验，那个人的身体已经腐烂了，可他竟然还活着，这得多么痛苦啊！”

    富士玫瑰眼中寒光闪烁，她竟然看到了当年杀死父亲和哥哥的人脖子上才有的纹身。

    这些人，百分百是她的仇人，死仇！

    一个小时后，夜帆将所有资料展示完毕，问道：“现在，你们还想拒绝我的保护吗？”

    “如果你们被他们抓住，你们猜猜他们是把你先奸后杀挖心掏肺呢，还是会把你们送入实验室做人体实验呢？”

    夜帆的话，让她们感到阵阵冰寒。

    粉色玫瑰说道：“难怪的菲斯伯格的财务总有许多不透明的地方，原来都去做这些见不得人的勾当去了。”

    “天知道他运营的这十多年以来，有多少人惨死在这些混蛋手下。”

    因为夜帆的这些资料，她们彻夜难眠。

    夜帆为了给让她们明天的心情舒畅一点，毅然拿起手机玩起了网购——从临海市的一家超级卖场下单，然后派人去将货取回来。

    次日中午，当七个女人从楼上下来的时候，立即被一楼大厅里满目琳琅的衣服给惊呆了。

    “法克，这是谁干的？这是将整个服装店搬过来了吗？”芭比娃娃不敢相信自己看到的一切都是真的。

    “天啊我的大少，你真是太懂女人心了。”这是花仙子第一次这样夸赞夜帆。

    花狐狸则直接冲过去跳到夜帆身上，在他脸上亲了几口。

    “主人，你真的太贴心了，这些衣服都好漂亮啊。”

    夜帆将她放下来，对她们说道：“既然你们无法出去逛街，我就通过网络把大品牌的精品服饰都买回来了。”

    “总共六十三套衣服或者裙子，你们自己挑喜欢的穿吧，就当是我送给你们的见面礼了。”

    按照一套一万左右的价格，这里就是百万上下的支出，不少了，这份诚意也够足了。

    芭比娃娃很豪气地拍拍夜帆的肩膀，说道：“看在你这么诚心诚意补偿我们的份上，我也不跟你斤斤计较了。”

    夜帆听了哑然失笑，这都哪跟哪儿啊？明明是我不跟你计较好吗？

    正当她们欢欢喜喜地穿着新衣服新圈子炫耀的时候，花仙子突然蹦出一个问题。

    “你们发现没有，大少好像非常了解我们的身体尺码。虽然他说的是让我们随便挑，但是好像每一套都是为一个人而买的。”

    林清霞也说道：“我喜欢大姐身上的一套，但是我发现它并不是那么适合我，原来是特意为她买的。”

    听到这里之后，花狐狸双眼喷火地盯着夜帆：“主人，你到底偷偷观察姐姐们多久了？”

    “连胸围都一丝不差，你可真行啊！”

    夜帆摸了摸自己的鼻子，说道：“你们要是这么想我的话，那我这七套限量版护肤品可就不送给你们了。”

    夜帆的手将桌上的布料掀开，露出下面七个闪耀着精光的包装盒。

    花狐狸捂住嘴巴，大叫道：“你怎么知道这个牌子是我的挚爱的？典藏版啊，商场里根本买不到的。”

    花仙子也不过去，立即找到最适合自己的一套：“我的天，专门针对我的易过敏肤质设计的温柔典藏版，大少你太厉害了。”

    就跟选衣服一样，她们每个人都拿到了最适合自己的护肤品。

    花狐狸保住夜帆问道：“主人，你到底是怎么买到这么多好东西的？”

    夜帆笑笑：“这么做只是告诉你们一个事实，你们以为很难的事情，在我的人眼里或许并不是那么难。”

    这是他昨晚和林开沟通“引蛇出洞计划”时，特地委托他找人去采购的。

    在夜帆的双重礼物的刺激下，七个女人都将昨日的阴沉抛到脑后，全天都沉浸在欢喜之中。

    夜帆下午去小憩的时候，六个女人围着花粉色鬼手问道：“大姐，你觉得大少是个什么样的男人？”

    “男人？”粉色鬼手笑了，“如果你们把他当人，那你永远都战胜不了他。”

    “但有一点可以确定，只要他的敌人，他一定会不择手段。如果是他的盟友，他则会竭尽全力保护。”

    芭比娃娃鄙视道；‘’大姐，你说的这些都太没意思了，你还是没说出自己看法。”

    在一群女人嬉闹中，周日很快过去。

    当周一来临，美股交易市场再开的时候，一波突如其来的行情，让粉色鬼手和林清霞这样的老手，都慌了神。

