    孟章望着脚下的太乙门山门，心中豪情万丈，有一种傲视天下的感觉。

    不容易啊，这次结丹的过程，对于信心满满，做好了充足准备的孟章而言，都是一场前所未有的挑战，面临着各种生死考验。

    一想到这次冲击金丹期的过程，孟章都感到有几分后怕。

    在属于玉剑门的那处山谷之中，孟章闭关之后，认真感悟了有关结丹的知识，充分吸取了前辈的经验和教训，花费了很长一段时间来调整自己的状态。

    等到一切妥当，万事俱备之后，他才开始正式冲击金丹期。

    筑基期圆满的修士，神魂、肉身、真气都要完美无瑕，以坚定无比的道心，义无反顾的冲击金丹期。

    有着上品灵根资质和超强悟性的孟章，在以往的修炼之中，从来没有遇到过太大的难关。

    无论是修炼功法残缺，还是修炼资源不足的问题，他都能够靠着自己的力量慢慢克服。

    等得到全盛时期的太乙门传承，率领太乙门崛起，获得了充足的资源之后，他的修为更是一日千里，一路坦途。

    对他来说，修炼之路上面的所谓门槛、所谓瓶颈，基本上都等于不存在。

    他没有服用筑基丹，就比较轻易的筑基成功。

    在筑基期之后的修炼上面，也是一路顺风顺水，几乎没有遇到过阻碍。

    在修炼之余，他还有时间修炼大衍神算这样的天机术，成为了一名天机师。

    他修为进步神速，可同样没有拉下过战斗能力。修炼的小神通两仪通天剑和各种秘法，让他在战场之上大展神威。

    自从踏上修行之路后，从来没有遇到过太大困难的孟章，在面临结成金丹的关口，却遇上了天大的难关。

    结丹和筑基不同，炼气期修士冲击筑基期的时候，就算失败，都不会面临太大的危险。

    就算筑基失败，最多修为大损，身负重伤。很少听见说有炼气期修士冲击筑基不成，反而送了性命的情况。

    但是修士在结丹的过程之中，却会面临许多危险。搞不好，甚至会有性命之忧

    结丹过程中的各种困难都不多说了，单是那道最大的关口——心魔关，就几乎将孟章困住。

    本来，孟章觉得自己的心志已经足够坚定了。道心坚定不移，心灵通透无暇，根本不会被外物所迷。

    但是在进入心魔关之后，面对心魔作祟，脑海之中幻象纷呈，让他难辨真假。

    修士如果被自身心魔所迷惑，又不能从中解脱，那后果不堪设想。

    所谓的心魔，其实是指人精神上的缺陷，心灵上的破绽，包括了仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念等等。

    在每个人心中，都有心魔的存在。只不过，绝大多数人，都感应不到。或者说感应到了，下意识的将其忽略掉。

    等到修士结丹时候，这些缺陷和破绽，会被千百倍的放大。原本无形无质的心魔，也会在修士体内显现出来。

    在这个过程之中，修士一旦把握不住的自己的内心，让心魔失控。轻则失去所有意识，化作一头没有自身意识的行尸走肉。重则当场魂魄离体，命丧黄泉。

    在心魔关之中，孟章遇到了无数的幻境，包括了他前世和今生的所有经历，试图让他彻底的沉溺在其中。

    无数极端的情绪，痛苦，仇恨，愤怒，狂喜，愉悦……充斥着他的心灵。

    孟章尽自己最大的意志力，保持着最后的清醒，不让自己完全沉迷于这些幻境之中。

    他就像是无尽苦海之中的一叶扁舟，在狂风巨浪之中苦苦坚持。

    这一叶随波逐流的小小扁舟，随时都会面临灭顶之灾，彻底倾覆。

    但是孟章凭借自己坚韧的道心，始终牢牢稳住这叶扁舟。

    在最为恶劣的环境之中，孟章都保持着最后的理智，不让自己彻底的沉沦。

    他以最大的定力，把握住了自己的心灵，开始从幻境之中脱离，让心中慢慢恢复了清明。

    成功闯过心魔关之后，孟章的心灵得到了前所未有的磨炼，整个人更是仿佛脱胎换骨一般。

    有着事先准备好的灵髓，他并不需要三阶灵脉。

    他快速吸取了灵髓之中的海量灵气，融合自身精气神三宝，成功结成了金丹。

    孟章结出的这颗金丹，圆润无暇，气息饱满。

    有了如此品相的上品金丹，他日后才有更进一步的机会。

    孟章结丹之时，同样引发了强烈的天地异象。

    云蒸霞蔚，云气翻腾，金光大盛，霞光万道。

    周围院落之间本来就相隔遥远，孟章租住的这间院落，就更是偏僻了。

    不过，这么强烈的天地异象，还是惊动了周围的邻居和玉剑门在这里的修士。

    这些修士最多不过是筑基期，面对结丹异象，也不敢造次。就算有一二个好奇的修士想要靠近观察，也被绝影驱逐。

    这个时候，玉剑门在这里的修士，也表现出了大派修士的风范。

    人家既然事先花费了大量灵石，租下了这座院落。只要人家不在里面大肆破坏，造成不好的影响，那无论人家在里面做什么，都是人家的自由。

    玉剑门修士，不但没有理由去干涉里面的租客，反而应该保证租客不受到外来的打扰。

    有了玉剑门修士的态度，孟章在最后关头，总算是没有受到什么打扰，顺利的结丹成功。

    从此之后，孟章就是一名金丹真人了，其他人都要称呼他一声孟真人。

    那颗成年人脑袋大小的灵髓，居然消耗了足足三分之二。

    因为孟章还没有三阶灵脉使用，日后需要慢慢的吸取灵髓之中的灵气，巩固自己金丹期的修为。

    结丹成功之后，孟章主动出关，先是感谢了玉剑门修士的大度，然后对周围邻居表达歉意。

    周围的邻居当然是连称不敢，纷纷热情的招呼孟章。

    对于一群筑基期修士来说，一辈子都未必有机会能够和金丹真人拉上交情。

    现在眼睁睁的看着一名修士结丹成功，对方看上去又不是不近人情之辈，当然要好好拉拢一番，至少也要在金丹真人面前混个脸熟。

    于是，孟章这个新鲜出炉的金丹真人，就迎来了第一批上门道贺的修士。

