    番外12

    小茉莉三岁的时候。

    沈斯年已经成长为一个俊朗的小少年了。

    小茉莉这个年纪还有些顽皮,总是喜欢粘着人不放。

    她跟沈斯年长相有几分相似，毕竟是亲生兄妹，都是精致好看的长相,只不过沈思远有几分少年英气,小茉莉五官看起来更加柔和唯美。

    她如今年纪小,胳膊上的肉也是软乎乎的，看起来就像是洋娃娃一样。

    她是被家里面的保姆阿姨带回来的，一回来就发现沈斯年把自己本来准备饱餐一顿的下午茶甜点通通消灭光了。

    她不敢置信的站在原地看了好一会儿,几秒后,几串小珍珠便不由自主的流了出来。

    这对于年仅三岁的小茉莉来说简直就是一场重大的挫折。

    要知道，妈妈对于她的零食把控的也很严格，她好不容易可以回来吃一次甜点,路上的心情都是格外好的,好几次都催促阿姨再走快一点，谁知一回来就看到沈斯年把自己的蛋糕都吃光了。

    见小茉莉哭了,沈斯年也有些慌了,他快步走过来，说道：“你……你哭什么。”

    小茉莉还没来得及控诉自己已经被哥哥吃下肚中的蛋糕,沈思远就从楼下走了下来。

    “你们在做什么。”他走到二人身边,顺便把小茉莉抱了起来，指尖抹了抹她脸上的眼泪，笑道,“跟个花猫一样。”

    小茉莉虽然气愤哥哥吃了自己的蛋糕，但是她心里面还是很喜欢哥哥的。

    她又不敢跟爸爸告状，所以只得默默咽下了这个天大的委屈。

    待后来沈思远走后,沈斯年才知道原来桌上留的那块蛋糕是小茉莉的。

    他心下有些愧疚,吃过晚饭之后又跑出去在市中心最贵的那家甜品店给她买了一份甜点,好弥补她受伤的小心灵。

    小茉莉洗完澡之后，穿着自己的粉色草莓熊睡衣飞快的跑了出来。

    沈斯年轻咳一声，说道：“吃吧，吃完记得刷牙。”

    小茉莉擦擦嘴巴，坐在桌前翘着脚就开始享用起自己的晚餐了。

    兄妹两个人不敢出声音，也怕让楼上的爸妈发现。

    小茉莉偷偷问道：“爸爸妈妈一会儿不会下来吧？”

    沈斯年思考了下，“应该不会。”

    小茉莉：“他们睡觉了？”

    沈斯年：“不清楚，你先吃蛋糕。”

    小茉莉一边吃着一边看着沈斯年，嘟囔说道：“哥哥，这个蛋糕真的好好吃。”

    小茉莉跟沈斯年是完全不同的个性。

    她现在虽然年纪小，但格外臭美爱打扮，还很爱享受美食。

    而沈斯年则是对于这些不太在意，但他先天条件好，就连小茉莉这个小颜控都觉得有这么好看的哥哥是赚到。

    虽然小茉莉很听话懂事，但沈斯年犹豫了一下，还是忍不住说道：

    “好吃是好吃，你少吃一点，你看你现在的小胳膊都有一圈肉了……”

    小茉莉：“……”

    上次爸爸明明还夸她可爱来着，明明就是哥哥没有眼光。

    楼上。

    林子鸢本来要出去看看小茉莉睡没睡觉。

    她中途却被坐在椅子上的男人拦腰抱住。

    “你……”她一不小心摔落在他怀中，呼吸还有些急促。

    “有阿姨在，你担心什么。”沈思远把眼镜摘下来放到桌子上，说道，“明天的饭局，我用不用出席。”

    明天是顾奕叶女儿的生日宴，自然邀请她过去。

    林子鸢：“你不是说明晚有会议？”

    “可以推后。”

    林子鸢：“那就一起去啊。”

    今天沈思远问这话有些怪怪的。

    好像在征求她的同意似的。

    沈思远闻言轻笑一声，“好，那我就跟着一起去。”

    林子鸢感觉有些不对劲，仔细一想，这男人是不是还在想前阵子的事情。

    前阵子她和几个认识的朋友经常出去聚餐，主要是在谈店面合作的问题。

    一群人出去的频率多了一些，她平时也就跟沈思远知会一声。

    这男人倒没什么意见。

    然而。

    直到有一天，沈思远知道了一件事情。

    原来那群姐妹聚会都是带了老公的，除了林子鸢。

    林子鸢那天面对沈思远的疑问也差点笑出声。

    其实就真的只有那一天那群人是把老公叫了出来，还是临时起意，但当时她知道沈思远刚开会回来，所以就没让他出来。

    没想到的是，这男人对于这事倒是格外在意。

    明明结婚了那么久，结果在一起的时间这么长，这男人倒没有安全感了。

    林子鸢指尖在他俊美好看的脸上划了一下，问道：“还在计较上回的事情？”

    沈思远：“没有。”

    林子鸢：“那下回我带你去，好不好。”

    她这语气就像哄小孩儿似的，沈思远微微蹙眉，“子鸢……”

    林子鸢不跟他废话，直接在他唇上轻轻地亲了下，然后飞快起身，“我还是不放心，下楼看看。”

    这一招对于沈思远最为有效。

    林子鸢亲了下，算是安抚好了。

    待她走到楼下，果然被她抓了个现行。

    “你们两个……在做什么。”林子鸢迟疑的问道。

    一听这声音，兄妹两个赶紧对视一眼，脸上都出现了有些紧张的表情。

    客厅的灯一下子亮了起来。

    林子鸢走过去，看着桌子上的蛋糕，沉吟一声，“谁买的？”

    沈斯年握了握拳头，然后站起身，说道：“是我，跟妹妹没关系。”

    小茉莉怕哥哥被批评，赶紧也跟着起身，晃动着手里面的小叉子，口齿不清的说道：“是我……”

    沈斯年忍不住额头流汗。

    是她买的才怪……这小孩儿怎么连说谎都不会。

    林子鸢本来也没生气，看到这兄妹二人互相出来顶包认罪的模样又觉得十足可爱。

    她探头看过去一眼，问道：“什么口味的？”

    沈斯年愣住，“……嗯？”

    林子鸢坐到小茉莉身边，轻笑一声，“给妈妈尝尝，可以吗。”

    小茉莉大方的点头，“好啊。”

    于是。

    林子鸢认真的品尝起儿子买来的蛋糕。

    结果。

    没过多一阵。

    沈思远下楼就发现母子三人围坐在餐桌前其乐融融的吃蛋糕，唯独没有他。

    于是，他们三人再一次被抓了个现行。

    ……

    ……

    谢星文家的女儿比小茉莉要大了一些。

    两个小姑娘凑到一起共同话题比较多，还是能够玩到一起的。

    谢星文也挺喜欢小茉莉的，专门给她切了一块蛋糕，顺便捏了捏她软软的小脸蛋，笑着说道：“吃吧，小茉莉。”

    小茉莉很是乖巧听话，对于待人接物这方面从小就被教育的很好。

    “谢谢叔叔。”

    谢星文其实也被可爱到了，但是看着小茉莉吃蛋糕的样子像只小松鼠，两边的腮帮子一动一动的，他还是忍不住噗嗤一声笑出来，“小茉莉平时是不是经常爱偷吃呀。”

    小茉莉年纪小，自然听不出来这种坏叔叔的意思。

    “啊？”她懵懂抬头。

    谢星文抱臂，笑眯眯的说道：“该减肥了呦。”

    小茉莉也不在乎，轻哼一声，“我一点都不胖。”

    一听这话，谢星文直接被她逗笑。

    这小家伙挺可爱的，性格绝对不随沈思远。

    他正笑着，忽然发现沈思远不知道什么时候就站在一侧眯眸看过来。

    看起来……沈思远对于他说他女儿的事情不是很满意。

    当然了，谁看自己的女儿都是最漂亮的。

    谢星文女儿今晚打扮的像是一个小公主，顾奕叶还透露这身装扮完全是出自谢星文之手。

    之前倒是从来没发现，谢星文在女儿身上这么有少女心。

    小茉莉中途还跑过来专门跟沈思远求证。

    “爸爸，他们好像都说我有些胖。”

    沈思远替她整理了下头发，淡淡说道：

    “不听他们的，小茉莉很可爱。”

    一听这个，小茉莉立马精神满满的笑了出声。

    她就知道，爸爸眼光是最好的。

    不然也不会娶到妈妈这么漂亮的女孩子做老婆。

    想到这，她忽然好奇的眨巴下了眼睛，“爸爸，哥哥今晚不来吗？”

    沈思远往不远处睨了一眼，回道：“你哥哥不就在那里。”

    “不是这个哥哥……”小茉莉年纪小，表达能力有限，脸蛋红红的说道，“是那个长的很好看的哥哥！”

    沈思远有些明白了。

    她大概说的是田飞文家里面的那小子。

    那小子长的还挺好看的，虽然年纪小，但是一双桃花眼格外漂亮。

    最重要的是，那小子出手很阔绰，年纪小小的零花钱不少，每次见到小茉莉都喜欢给她买零食。

    沈思远看着小茉莉期待的样子，又是忍不住宠溺的笑出声。

    看来不管什么年纪的小姑娘都喜欢长的好看的，最重要的是，他家小茉莉是个妥妥的美食鉴赏家，对于美食的抵抗力几乎为零。

    而且小茉莉绝对是颜控，之前见了田家的那小子一次就老夸那小孩儿好看。

    不过这个岁数的小孩子没什么别的心思，就是觉得好看，再加上那小子不爱理人又很大方，所以有些崇拜思想。

    沈思远：“他不来，改天再带你去田叔叔家里面玩。”

    小茉莉点了点头，想着自己哥哥上次还和田家的哥哥打架来着。

    如果再见面，她可不希望他们两个打架了。

    当时沈思远还没说些什么，等到回去的车上，两个孩子差不多都睡着了。

    他轻声开口，“看来以后要少来这边。”

    “怎么了。”林子鸢诧异回头。

    沈思远抿唇，点评道：“谢星文废话太多。”

    林子鸢明白他是什么意思，因为她刚才也听到了谢星文逗小茉莉的那话。

    他就是故意逗小孩儿开心，谁知道惹到了沈思远这个最为宠女儿的。

    别人要是说了小茉莉，沈思远肯定是不开心的。

    她往那边看过去一眼。

    小茉莉睡相奶呼呼的，嘴巴微微的张着，黑黑长长的睫毛垂下来，那双圆圆的眼睛闭了起来，看起来很乖的样子，可是一旦睁开，又是灵动可爱。

    沈思远盯了几秒，然后笑道：“女儿有几分你的模样。”

    林子鸢回道：“我才没有她那么可爱。”

    正是因为她的可爱，所以才“横行霸道”的到处骗吃骗喝，现在圆滚滚的，看起来更加好玩了。

    沈思远垂眸看她，轻轻扬眉，“谁说你不可爱？”

    说着，他唇轻轻地吻到她额头上。

    “你在我这里，就是最好的。”

    林子鸢不敢出动静，只是小声问道：“比你女儿还可爱啊。”

    “当然。”

    “我不信。”

    要知道，小茉莉在沈思远心目中的地位那绝对是不可撼动的。

    沈思远轻叹一口气，“要我怎么证明，你才能相信。”

    林子鸢自然不可能去跟女儿去争谁可爱这种问题，只不过看着沈思远一脸认真的模样，她又有些忍俊不禁。

    “你不用证明，我相信你就是了。”

    沈思远拍着她手腕处的位置，有一搭没一搭的问道：“今晚还在女儿屋里睡？”

    本来以为沈斯年长大了，也就不粘着母亲了。

    结果又来了一个小茉莉，每天晚上格外黏人，总是要妈妈陪着睡觉。

    沈思远也经常过去哄她，但是她有时候还是会格外要求妈妈过去陪她一起睡。

    林子鸢还没考虑好这个问题，“看她一会儿醒不醒。”

    到了家中，沈斯年下了车，轻微的打了个哈欠。

    沈思远动作很轻，把小茉莉抱进了她自己的房间里面。

    看来这孩子今晚是真的玩累了，一路上睡得都很香，就连进房间的时候都没有察觉。

    沈思远给她盖好被子，发现沈斯年还在门口站着。

    “怎么不去睡觉。”沈思远轻声问道。

    沈斯年：“我想看看妹妹睡没睡着。”

    他是看着小茉莉长大的，作为兄长，虽然年纪小，却很有责任心。

    沈思远在他头上摸了摸，“她睡着了，你也早点睡。”

    沈斯年本来打算回房间，像是忽然想起来什么一般的说道：“对了，爸爸，上次你去学校的时候刘阿姨是不是要了你的联系方式。”

    “嗯，怎么了。”

    “没什么，我就是随便问问。”沈斯年如今也是懂事的年纪，那天沈思远一去学校，便吸引了所有女性的注意力，他人小鬼大，自然知道自己爸爸长的帅深得那些人的喜欢，所以就多问了一句。

    沈思远没加那个人的联系方式，只不过是进了同一个微信家长群，平时联络孩子们的学习情况。

    结果这话正好让路过的林子鸢听见。

    她挑眉问道：“什么刘阿姨？”

    沈斯年回头，认真的说道：“那天爸爸去学校，很多女家长都夸爸爸长的帅，还要了他的联系方式。”

    林子鸢：“……”

    沈思远默默地看过去一眼。

    这小子大概是故意的。

    不然怎么一脸正经的给他老爸挖坑。

    林子鸢当时还不动声色，点了点头，说道：“你去睡觉。”

    沈斯年抿唇笑了一声，“妈妈，你是不是吃醋了？”

    林子鸢：“你知道吃醋是什么意思吗。”

    沈斯年：“我当然知道，我已经不小了，虽然我不怎么看电视剧，可吃醋这种事情是常有的，你又不是第一次吃醋了。”

    “……谁跟你说的？”

    “爸爸。”

    林子鸢：“……”

    沈思远头疼的捏了捏眉心，他打开沈斯年房间的门，直接说道：“进去睡觉。”

    沈斯年快步走进去了。

    待他进去，沈思远走到林子鸢面前，“小孩子说的话，你别介意。”

    “沈思远。”林子鸢忽然开口说道。

    “嗯？”

    “我有经常吃醋吗？”

    沈思远低头笑着。

    “你正面回答我的问题，不然我在孩子们的面前都没有办法树立良好形象了。”

    “还好，不过这种吃醋有助于我们夫妻的感情，如果你不吃醋，恐怕我才要担心，这与我的个人魅力无关，而是证明你是真的在乎我。”

    林子鸢轻哼一声，“你的个人魅力可是无法阻挡，就连去开个家长会，都有女人要你的联系方式。”

    “别听斯年乱说，那只是正常的交流，你知道的，除了你，我不会让其他人有机会靠近我的。”

    这话说的算是求生欲满满。

    林子鸢眨了眨睫毛，她本来是想着偷懒才让沈思远去开家长会的。

    没想到这男人的魅力竟然连其他家长都知道了。

    看来以后她应该让沈思远在家里面办公，这样也省的他出去招蜂引蝶。

    不过——

    这都是她心里面随便想想，调侃罢了。

    这些年沈思远是真的对她好，而且一心一意，用他的话来说，一个人如果有那个想法，怎么看都是没用的。

    若是真的爱你，无论面对怎样的诱惑，都可以临危不乱。

    这也是一个男人对于妻子和家庭的责任感。

    想到这，林子鸢忽然开口说道：“对了，明天有饭局，你要不要去？”

    “和你的那些合伙人吗。”

    “对啊。”

    之前就因为沈思远调侃，搞得她还自责了一阵。

    所以这一次，她必须带上沈思远。

    沈思远轻声答应了，然后拉住她的手，说道：

    “先不提那个。”

    “嗯？”

    “今晚小茉莉没闹，你好好睡在我身边，哪都不许去。”

    林子鸢脸蛋微红，扯了扯嘴角，“我能去哪里啊……”

    沈思远回身，下颌微扬，浅笑道：

    “你说呢。”

    由于这人的不节制，林子鸢差点在中午的饭局迟到。

    好在沈思远提前给她打了电话，来了个叫醒服务。

    不然她真的会迟到。

    一群人在会所的包厢里面坐着。

    林子鸢本来是想着让小茉莉去奶奶那边，但是身边那一群人非说要看看这小家伙，顺便带她尝尝这边的新品。

    林子鸢有些错愕。

    自己女儿是个吃货的名头就这么传开了吗……

    现在连她们都知道小茉莉爱吃了。

    想到这，林子鸢忍不住有些担忧的看向小茉莉。

    小茉莉果然不负吃货名号，来到这边就开始认真的品尝美食。

    她吃东西也很挑，绝对不乱吃，只吃自己喜欢的，吃饱为止，还会偶尔点评一下，人小鬼大的样子真有几分美食家的潜力股。

    她吃东西的样子萌到爆表，一群阿姨围着她稀罕的一个劲拍照。

    小茉莉也非常大方，根本不畏惧镜头，还会心情好还会对着镜头比出一个“耶”。

    小方收起手机，感慨的说道：

    “子鸢，你是怎么生出来这么可爱的女儿的？”

    林子鸢摇头笑道：“这个我怎么知道，你应该问她爸爸。”

    小方又看了眼身边的沈思远，点头思索道：

    “也是，这么好的基因生出来小茉莉这么可爱的女儿，也很正常。”

    小茉莉绝对是今晚的主角，她大概也是因为太开心了，最后吃的都有些撑了。

    沈思远把她的筷子拿过来，轻声提醒道：

    “小茉莉，今晚吃的太多了，不许吃了。”

    小茉莉委屈巴巴的看了一眼爸爸，两只小白手放在肚皮上，看起来有话要说。

    “怎么了。”沈思远问道。

    小茉莉犹豫了下，最后说出了实话，“撑……”

    这下子把沈思远弄得有些哭笑不得。

    他没有办法，只得用手掌在她肚皮上缓慢的按摩着，帮助她消化的快一点。

    小茉莉被爸爸按摩着，整个人舒服的躺在椅子上，好像下一秒就快要睡着了。

    林子鸢看过去，点了下她的脸蛋，笑着说道：“你爸爸很少给别人按摩的，你倒是享受。”

    小茉莉睁开眼睛，好奇的问道：“那爸爸给你按摩过吗？”

    林子鸢有些语塞，往那边看过去，正好对上沈思远含笑的眸子。

    她适时的岔开话题，然后不看这边了。

    沈思远按摩了一阵，小茉莉这才不撑的难受了。

    当天晚上，有好友把跟小茉莉一起吃饭的照片发在了微博上。

    那人有做广告行业的好友看到这张照片一下子就看中小茉莉了，拜托她一定要联系到小茉莉的家长。

    那人也只得从中牵桥搭线，把林子鸢的联系方式给了她。

    林子鸢接了电话，才知道这人是打算让小茉莉去拍个儿童零食的广告。

    巧合的是，小茉莉非常喜欢吃他家的奶酪棒，几乎是每周都要吃的程度。

    林子鸢对于这事情有些拿不准主意，于是沈思远商量了下。

    原则上他们是不缺钱的，也不需要小茉莉出去帮忙赚钱，就是不知道小茉莉对这件事情的态度是什么。

    沈思远说道：“看她想法吧，如果她愿意玩，且对这方面有兴趣，就随她。”

    对于小茉莉，沈思远的养育方式是真的很纵容了，一切都以她的兴趣爱好位置，只要她开心，便什么都是好的。

    林子鸢便主动去问小茉莉，“你喜欢不喜欢拍广告？”

    小茉莉歪头，“什么是广告？”

    林子鸢给她随机播放了一个同龄小孩子拍广告的视频。

    小茉莉看了之后几乎是眼睛放光，有些磕巴的说道：“我、我也可以吗。”

    “对，有个阿姨很喜欢你，邀请你去拍广告，如果你喜欢的话，那么妈妈可以带你去。”

    小茉莉几乎是毫不犹豫的就答应了。

    她对于镜头是非常敏锐且富有亲和力的。

    怪不得那个人一眼就看中了她。

    既然她喜欢，林子鸢便专门抽出时间带她去拍摄广告。

    拍广告的那天，沈思远也来了。

    二人站在不远处看着小茉莉适应力极强的站在镜头前摆出各种姿势，可爱的样子简直把在场的所有人都萌化了。

    她穿着一身鹅黄色的小裙子，头发烫的卷卷的，用黄色丝带打出了一个漂亮的蝴蝶结，一双圆眼镜亮晶晶的看着摄影机，动作可爱而又不浮夸的吃着手中的奶酪棒。

    由于她表现力惊人的好，甚至都没有多少NG，试了几次便很轻松的过了。

    那导演都很惊奇，夸赞道：“这是我见过配合度最高，最上镜的小模特了。”

    林子鸢笑道：“她不是模特，只是过来试着玩罢了。”

    导演感慨说道：“小姑娘很有潜力啊，以后可以往这方面发展。”

    小茉莉纳闷道：“发展什么啊？”

    导演蹲下身子跟她平时，“当大明星，有没有兴趣？”

    “有兴趣！”小茉莉攥紧拳头，回头兴奋的看向林子鸢，“妈妈，叔叔说我是大明星！”

    林子鸢：“嗯，你就是大明星，还是最漂亮的明星。”

    小茉莉还去跟沈思远求证，问道：“爸爸，我是不是大明星？”

    沈思远扬眉，似乎又有什么意见要发表。

    林子鸢在后面扯了扯他的衬衫袖口。

    沈思远只得无奈叹气，然后宠溺道：“嗯，你是。”

    虽然不知道这孩子以后的发展路途如何，可只要有他在，无论在什么行业，便会保她顺顺遂遂的。

    拍完广告，他们二人专门去接了沈斯年，一家四口去餐厅吃饭专门去庆祝小茉莉拍摄广告成功。

    小茉莉难免开心得意，跟哥哥炫耀着自己下午拍广告的事情。

    沈斯年想了下，说道：“专门让你去试吃的吗？”

    小茉莉愣了下，然后解释道：“不是的，就是让我去当大明星的。”

    沈斯年轻描淡写的应了一声，回道：“那他们拍摄的道具应该不够你吃的。”

    小茉莉虽然年纪小，可也听出来哥哥在说自己吃得多。

    她本来开开心心的，结果发现哥哥是在嫌弃自己，嘴巴一瘪，差点就要哭出来。

    沈斯年本来就是逗她，谁知道这小家伙那么容易的就哭了。

    他手忙脚乱的递过去纸巾，小茉莉拒不配合。

    他只得看向父母，结果谁知道父母都是一副“你搞出来的问题，自己解决”。

    沈斯年无奈，只得给她买了一杯橙汁道歉，说道：“好了，哥哥跟你开玩笑的，你是最好看的，一点都不胖。”

    小茉莉也是好哄，一听哥哥在哄自己，这才开心的笑了出来，顺便还冒出了一个幸福的鼻涕泡泡。

    他们一家人当时也没把这件事情太放在心上，只当是给小茉莉的一次人生小体验。

    结果，令他们没想到的是，小茉莉拍摄的这条视频竟然在网上火了起来。

    不少人被小茉莉可爱到，甚至还带动了一波萌娃风潮。

    评论区的网友对于这样软软糯糯的小姑娘完全毫无抵抗力，疯狂对小茉莉表白着。

    ——【啊啊啊啊啊小茉莉太可爱了，这种可爱的小孩子一定是上帝派来拯救我们这种老阿姨啊。】

    ——【真的好好看啊，爸爸妈妈一定也是好看的人~】

    ——【看了这个广告，我直接买了三箱奶酪棒……】

    ——【小茉莉有没有粉丝见面会，阿姨要去给你当粉丝！】

    ——【……】

    ——【……】

    小茉莉火了，她本人对这件事情毫无概念。

    倒是林子鸢身边的一众朋友都打电话过来问，笑着说小茉莉如今真的出名了。

    林子鸢有些苦恼，要是知道拍出来有这么大的影响力，当初可能真的要考虑一下了。

    毕竟他们也不希望这种外界的视线过多的影响到小茉莉，好在她现在只是个小孩子，除了吃喝玩乐还什么都不懂。

    人一出名，自然有许多邀约都来了，林子鸢理智的把这些邀约都拒绝了。

    她很大方的承认自己是小茉莉的母亲，表示不想让这些外界的声音打扰到孩子的正常成长。

    一发现林子鸢是小茉莉的母亲，大家也不觉得奇怪了。

    毕竟林子鸢当初也是拍摄过杂志，轰动一时的旗袍美人，很多人到现在还珍藏着那本杂志，毕竟那组照片是真的太惊艳了。

    沈思远也跟家里面人表示过不要让小茉莉过多的参与到这种事情当中，所以沈家的人也没有过多的透露小茉莉的身份。

    直到。

    有一次沈思远带着小茉莉逛街买玩具的时候，被一热心网友直接拍下来发到网上了。

    那人看上去很喜欢小茉莉，还有礼貌的在脸上打了马赛克。

    只不过，那马赛克非常的浅，透过基本的轮廓还是能看出来抱着小茉莉的是一个非常精致俊美的男人。

    男人穿着黑色修身西装，五官轮廓就算被马赛克，依然透露出几分心动的荷尔蒙，那是成熟男人独有的温润和气场，再加上他手腕上戴着的那块价值不菲的手表，识货的一眼就看出来是个这人身价不菲。

    当时这照片还引起了一阵小小的讨论。

    大概是有认出来这人是沈氏集团总裁的，在评论区模糊的说道：

    【他是小茉莉爸爸一点都不奇怪啊，早些年这人就是G市名媛心目中可望不可即的白月光高富帅了，如今结了婚依旧魅力不减，不能否认，这男人是真的帅，哎。】

    网友八卦的心思越来越热烈，有的人不知道从哪要到了沈思远的微信号，频繁的加着好友。

    沈思远蹙眉，直接把添加方式一一屏蔽。

    好在，暴露出去的是一个备用的工作号，也不算影响生活。

    沈思远一开始没把这件事情放在心上，可林子鸢某天一抬眼，就看到沈思远添加好友那一栏的备注消息可谓是十分精彩。

    ——【通过一下好吗，我是专门练习烹饪的老师，应该会跟小茉莉有很多共同话题。】

    ——【从朋友那里要来的联系方式，沈先生，可以认识一下吗。】

    ——【我是小茉莉的粉丝，友好交流一下，拜托通过~】

    ——【小茉莉喜欢什么样的阿姨？】

    ——【……】

    ——【……】

    林子鸢看的心头一阵冒火。

    来加沈思远的这些人是怎么回事，怎么搞的像是他丧偶了一样，一个个拿着想了解小茉莉的名头来暗戳戳的勾引男人。

    她一开始本来还想装作若无其事的样子，结果越想越气，问道：“那些人你都加了吗？”

    沈思远淡定回道：“一个都没有加。”

    林子鸢决定不能让这些人痴心妄想下去，她还是要做出一些措施。

    她把沈思远的手机拿过来，严肃道：

    “我替你拒绝她们。”

    沈思远虽然觉得这样做没太有必要，但还是依着她，笑着把手机拿过去，“你打算怎么做。”

    林子鸢轻哼一声，直接一个一个的拒绝，然后在个性签名那里编辑道：

    【已婚，没丧偶，勿扰。】

    沈思远看了一眼，忍不住摇头，“又吃醋了？”

    “没有，我只是在劝告他们，还是别白费力气，不然老是想着你这块肥肉，到时候该失望了。”

    “那你呢。”他扬唇看她。

    “我怎么了。”

    沈思远徐徐道：“难得见你这么激动，看来是真的不开心了。”

    林子鸢有些负气，不理他。

    毕竟自己老公现在被外面的人觊觎着，仅仅是一张被半马赛克的照片都传成这样了，要是信息完全的暴露出去了，到时候还了得，想着，她又忍不住钻到沈思远的被子里面，轻轻地掐了一下男人劲瘦的腰，“不许出轨。”

    沈思远早知道她会过来，一把把她捞了过去。

    “放心。”

    “那些人不及你千万分之一。”

    二人也就是闹了一小会儿别扭，结果两个小孩子凑到一起不知道说了什么。

    沈斯年表情严肃的跟小茉莉说最近因为爸爸的身份暴露，很多坏阿姨都来加爸爸的联系方式，导致妈妈都吃醋了。

    两个小孩子警铃立马拉响，互相看了一眼，仿佛下一秒就能想象到自己变成无家可归的小孩子的模样。

    小茉莉差点吓的出来，但是她小脑瓜一转，很快的就想到解决办法。

    她趁着林子鸢给自己玩手机在浴室里面洗澡的时候，在沈斯年的指挥下，在微博上录了一个十分“正经”且“严肃”的公告。

    视频上，小茉莉一脸萌凶，声音又软又可爱的说道：

    “我爸爸最爱妈妈，妈妈也最爱爸爸，不许你们抢走我们的爸爸妈妈，爸爸妈妈是世界上最恩爱的爸爸妈妈，要是你们……你们……我就不开心了……”

    她终归是年纪小，最后在沈斯年的暗示下，知道自己可以结束了，又人小鬼大的补充道：

    “你们不许再骚扰我的爸爸，over！”

    录完，沈斯年替她发了出去。

    小茉莉一脸求夸奖的问道：“哥哥，我录的怎么样？”

    沈斯年点头，“嗯，还可以。”

    于是，两个聪明的孩子在父母不知道的情况发布的视频一下子在全网又引起了轰动。

    网友们不仅没有被这公告震撼到，反而在家里面大笑了好久，他们被可爱的前仰后合，差点眼泪都笑出来。

    林子鸢也是第二天才知道这事情，她一点开微博，就看到自己的发布的一条视频上就是小茉莉迷之角度俯拍的警告视频，这个角度，小茉莉的双下巴肥嘟嘟的，看起来格外可爱……

    于是，林子鸢把这个视频也给沈思远发了过去。

    沈思远看完之后，赞同的表示道：

    “不愧是我女儿，口才不错。”

