
　　204一起努力

　　这一天训练结束回到宿舍后，成才的脸色有些难看，阴沉阴沉的。

　　之前苏齐当着所有人的面扣了他十分，他十分恼火，因为扣了十分后，他就只剩下八分了，稍不注意，就有可能被扣光，那样的话，他也就得卷铺盖滚蛋了，所以，他的情绪十分激烈，又生气又愤怒，脸上阴沉得就像要下雨一般。

　　不过其他几个人的脸色也好不到哪儿去，因为今天的训练，大家都吃瘪了，坦克主炮的威力真的太大了，带给大家的压力太可怕了，很多人都被吓破了胆，虽然很多人其实都明白坦克的主炮肯定不会发射实弹，但却还是都被吓着了。

　　直到现在，当大家回想起主战坦克那黑黝黝的炮口对准了自己然后轰的一声炮响然后身边就会猛烈爆炸的场景，都还是心有余悸，一阵阵地后怕。

　　要是战场上真的遇到了这种情况，那......只怕要被吓到尿失禁了。

　　所以大家的心情都不是很好。

　　回到宿舍后，大家都沉默着，各自做着各自的事情，也不交流了。

　　不知什么时候，吴哲站了起来，端起水瓶给每一个人的茶杯倒了一杯水，随后又把各自的水杯递到了各自的手里，最后一个，他把成才的那一杯水递给了成才，但成才没接，他木头一样地坐在了床边，也不管什么内务条例了，佝偻着腰，低垂着头，双目失神地看着雪亮的地板。

　　“还想不通呢？”吴哲好笑地看了成才一眼，拉了一个小马扎在他面前坐下，然后把茶杯递给了成才。

　　成才还是没接，于是吴哲又把手往前伸了一点，成才冷着脸看了吴哲一眼，吴哲还是坚持着，成才这才把水杯接了过去，但还是一言不发，也不喝。

　　“还生四十二号的气呢！”吴哲主动拉开了话题。

　　成才终于是抬起了头，不满地道：“齐哥是知道我有多么想进老a的，可是他.......一下扣了我十分！十分啊.....我现在就只有八分可扣了，稍不注意就要被淘汰，三十九，这换作是你，你能平静得了？齐哥可是我最好的朋友啊......我可是把他当成了大哥一样看待.......可是他......”

　　吴哲叹了一声，感慨万千地说：“你跟四十二的感情还真是好，这年头，酒肉朋友遍地都是，真兄弟，却很难遇到了。”

　　“我把齐哥当兄弟，可齐哥不把我当自己人！”成才恼火地说。

　　“错！”吴哲说。

　　什么？

　　成才不解地看着吴哲。

　　“我说你错了，正是因为四十二把你当成了好兄弟，他才会抢着扣你十分。”

　　成才的眉头一下皱了起来。

　　“如果他不扣你十分的话，你可能连被扣分的机会都没有了！”

　　“什么意思？”成才越发不解了。

　　“你知道你枪-杀-俘-虏，棺材钉是怎么看的吗？”吴哲很严肃地问。

　　“我没有！他们就不算俘虏！”成才嘴硬地辩解。

　　吴哲冷笑了一声：“算不算，你说了算？你代表军-事-法-庭？”

　　“......”成才张了张嘴，不过一个字也说不出来。

　　吴哲盯着成才，冷声说道：“我们现在做一个假设，上级派你去执行一个任务，上级要求不得杀人，因为从上级的层面考量，若是出现伤亡，哪怕是对手，也会造成极大的压力。

　　但你在执行任务的时候，发现不杀人很难完成，所以你私自决定击毙目标，但不曾想，这一幕恰好被某些人拍了下来，放到了网上，或者是放到了电视上。

　　这件事发酵之后，我们一下陷入了被动之中，最后的损失高达几个亿，但最大的损失，还是国际声誉。

　　四十一，你觉得，你的这一个决定是对是错？

　　你总是喜欢从自己的角度出发思考问题，你觉得这样没有错，所以可以不听领导的，但是，四十一，你只是一个兵，你不是将军，所以你只是一个螺丝钉，螺丝钉能有自己的思想吗？螺丝钉只能是上面叫你钉哪儿你就只能钉哪儿？

　　更何况，你哪怕是一个将军了，你也只能听上面的命令，因为上面是从战略层面考量问题，而你，顶多只是战术层面，战术层面的利益，很多时候跟战略层面是不一致的，四十一，这一次如果不是四十二及时制止，你很可能，就要被棺材钉直接踢出局了！”

　　“......”成才又张了张嘴，但还是一个字也说不出来。

　　这时，拓永刚也道：“四十一，三十九说得对，四十二真的是在帮你！我看得出来，棺材钉真的是非常生气的！”

　　“其实四十二并不只帮你一个，我们三个人，他都在帮！”吴哲叹了一声，说道。

　　“对，如果不是四十二，我可能早就卷铺盖滚蛋了。”拓永刚说：“我这个人比较冲动，但其实根源并非是我性格的问题，而是我认知的原因。

　　因为我一直以为自己了不起，所以凡是跟我观点不一样的，我都不认同，激烈反对，凡是我做不到的，我都认为别人也不可能做到。23sk.Com

　　但四十二让事实让我明白一个道理，我不过是井底之蛙罢了，我之所以觉得自己很有本事，那是因为我没见过真正有本事的人，见到了四十二后，我才明白真的是人外有人，天外有天。其实我和三十九的毛病是一样的，都太自以为是了，太自负，只不过我的表现是冲动，而三十九的表现，是固执！”

　　吴哲点了点头，叹了一声：“是啊，虽然不愿意承认，但事实就是事实，所以......我现在也想通了，所以我决定了，我要认认真真训练，我一定要留在老a，我想看看世界上到底有多少牛人，我想看看我吴哲......在这个世界上，到底处于一个什么样的位置？”

　　“我也是，我也想留在老a！所以我愿意改变自己！”拓永刚说。

　　这时，吴哲站了起来，伸出手：“那么，哥几个，咱们一起努力！”

　　“对，咱们一起努力，一起去找四十二号！加油——”

　　“加油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第204章 一起努力免费阅读。https://xs.23sk.com 