    第241章不相信苏小猛喜欢别人

    一晚上没见，小叔叔身上发生什么事啦？

    小锦宝暗暗猜想，难道小叔叔喜欢这个借书给他的护士姐姐？

    在不确定之前，她没有把自己的这个猜想说出来。

    很快，五天的时间过去了。

    徐春桃隔三差五就跑到苏家，问小猛怎么还没回来？

    “我家小猛回没回来关你啥事儿啊？你一个大姑娘家的成天往我家跑，害不害臊啊？”李秀娥越说越生气,“你不要脸，我还要脸呢！”

    “大姑娘怎么了？我要嫁给小猛，将来迟早要进苏家的门，你就算阻拦也没用，越是拦着越是挡不住我们相爱的决心！”

    “我呸！”

    李秀娥用力吐了一口唾沫。

    她真的快要被这个徐春桃给气死了，这些天她这么胡搅蛮缠的,村子里的人真以为这徐春桃是小猛对象了,还问她，“你家小猛啥时候成亲啊？”

    “徐家要的彩礼多不多？那姑娘年纪那么大了,应该不敢多要吧？”

    李秀娥每次都回道：“娶个屁！那徐家就是倒贴，我都不会让那徐春桃嫁进我家门！”

    见奶奶气得不行，小锦宝看不过去，再忍不住说：“小叔叔不喜欢泥！”

    徐春桃看着这个挡在李秀娥身前的小丫头。

    没记错的话，她好像是苏小猛的小侄女，冬梅说她是啥福星？

    “你这么小知道啥啊？你懂得啥是喜欢，啥是不喜欢吗？不懂就乖乖闭嘴！”

    锦宝鼓了鼓小嘴巴，“小叔叔亲口说不喜欢泥哒。”

    “他那是口是心非，我懂得的，明明心里喜欢我喜欢得要命，甚至不惜豁出性命为我挡石头，可是嘴上却不肯说出来……”

    “小叔叔喜欢，护士姐姐，所以腿好辣……”

    小锦宝抿了抿粉嘟嘟的嘴唇,努力把话说标准，“腿好啦,也不回来。”

    “你说什么？”徐冬梅呼吸逐渐加重，“你说小猛腿好了，故意待在卫生所不回来？”

    锦宝点了点小脑袋，“护士姐姐漂亮，小叔叔一……见，钟情。”

    “你胡说！不可能有女人比我好看！”

    正站在门边上晒太阳的赵凤珠翻了个白眼，“啧！我活这么大也算涨见识了，居然有人好意思这么夸自己的。”

    他儿子苏军根说：“娘，三婶婶比她好看！”

    “锦宝娘可是大城市里长大的人，当然比她好看了，她也就在咱们这山沟沟的农村里长得算还行，出去外头就是一个土妞乡巴佬，真以为自己多漂亮呢。”

    徐春桃气得跺了跺脚，咬着牙质问：“那护士难道也是大城市里长大的？大城市的姑娘会去镇上一个破卫生所里当护士？”

    护士的事情，赵凤珠不清楚，不敢随便接话。

    她婆婆也从来没听说过小猛喜欢啥护士，今天还是第一次听说。

    注意到李秀娥略带疑惑的表情，徐春桃讥讽道：“看来那护士是这小丫头杜撰出来的！真是的，小小年纪就会撒谎了，也不晓得是跟谁学的。”

    姚桦这时走上前说：“锦宝没撒谎,苏奶奶因为没有去卫生所,所以不知道，但小猛叔叔喜欢的那个护士我也见过。”

    他想了想，紧接着又道：“护士姐姐和小猛叔叔特别合得来，两个人有说有笑的，小猛叔叔看护士姐姐的眼神都和别人不一样。”

    “不可能，你骗人，我才不信你们这些小屁孩说的话。”

    “不信的话你自己去卫生所看呗，不管别人怎么觉得的，但在小猛叔叔的眼里，那个护士姐姐肯定是最漂亮的，毕竟情人眼里出西施嘛。”

    听姚桦说完，徐春桃紧紧捏着拳头。

    怎么可能？不可能！

    自己这么好，又好看又聪明有文化还热情大方，再不可能找到比她更好的人了，苏小猛怎么可能不喜欢她，而去喜欢别的女人？

    徐春桃接受不了这件事，喃喃着，“不可能……”

    呼吸加重，她转身离开苏家，打算去卫生所里找苏小猛问清楚。

    “桦桦，小猛真喜欢上了卫生所的护士啊？”李秀娥急忙拉着小男孩询问道。

    “其实……我也不知道，”姚桦有点儿为难地说完，扭头看向小锦宝，“我刚才是顺着锦宝的话说的，我并没有见过什么护士姐姐。”

    “娘，你忘啦？桦桦这些天为了帮老四的忙，一直在生产队里呢，没有跟大哥他们去卫生所。”

    李秀娥听完老二媳妇儿的话，这才想起来，“对对，哎呀，这段时间我为小猛的婚事操碎了心，都迷糊了！哎呀，锦宝看来也是为了赶走那个徐春桃，随便编的。”

    说这话时，她脸上露出失落的表情。

    “奶奶，别桑心。”

    小锦宝见不得奶奶这么难过，软软的小手拉住她的手，“其实，小叔叔他……好像真喜欢一个，护士姐姐，不过锦宝不敢肯定。”

    李秀娥一听，眼睛都变亮了，“真的？你小叔叔告诉你的？”

    “不是，护士姐姐给小叔叔书，小叔叔很喜欢，天天抱着书，每次去，他都看……”

    “小傻瓜，这能说明啥呀？你那个小叔叔啊，他本来就喜欢看书，一年学都没上过，却还攒钱买了几本书一个人学汉字呢。”李秀娥摸了摸锦宝的头。

    她们说话时，徐春桃冲下山。

    心里又着急又生气，她没看路，和一个人迎面撞在一起。

    “你这人长没长眼……”王祥提着水桶，刚要骂，看见徐春桃的脸，到嘴边的粗话都咽了回去，改口问，“姑娘你没受伤吧？”

    徐春桃的衣服湿透了。

    宽大的衣服里，好身材暴露无遗。

    这身材、这脸蛋，要比那小寡妇和他侄媳妇儿都好！

    王祥盯着她上身看，连着吞咽了好几口口水。

    “哎呀，这都湿透了，我给你擦擦吧。”

    他忍不住伸出手去，被徐春桃用力将手拍开，“丑八怪，你回家照照镜子吧，什么玩意儿啊？也好意思盯着我看，我可是你们村生产队队长苏小猛的媳妇儿，你以后再敢这么看我，我让小猛把你的眼珠子给挖出来喂狗！”

    大骂完，她啐了一口，绕过王祥继续山下跑了。

    王祥被平白这么一顿讥讽谩骂，心里气不打一出来，“呸！”

    他也吐了口唾沫，不过不是生徐春桃的气，而是生苏小猛的气，不仅气，还嫉妒，凭啥那养马的愣头青能当上生产队队长啊？

    当队长就罢了，居然还能娶到这么漂亮标致的媳妇儿……

    啊——气死人了！

    (本章完)

