    

    狄龙一走出来，叶家的人一个个都激动不已。

    这个魁梧汉子的实力到底有多强，他们非常清楚，真要动手，林家又有谁能阻挡的了？

    “小子狂妄！”

    “敢打我儿子，我要你生不如死！”

    “给我把人带走！”

    林天泽大手一挥，被他带来的二十多名林家强者，瞬间朝着狄龙冲了出去。

    他提出要让叶曼公开道歉，不过是一个借口而已。

    孙旭虽然已经同意跟林家联手，但叶家和乔家也是两大豪门。

    真要开战，对谁都不利。

    毕竟燕都八门，还有其他四门虎视眈眈地盯着，他们四大豪门对战，实力必然会削弱，到时候就是其他四大豪门瓜分他们四大豪门的时候。

    带走动手打了林松的人，不过是给自己一个台阶下，顺便带人离开。

    只是，他并不知道，狄龙是什么人。

    “小子，如果不想受皮肉之苦，还是乖乖地跟我们离开。”

    为首强者，一脸戏谑地盯着狄龙说道。

    他看向狄龙的时候，眼神中满是轻蔑，仿佛狄龙只是一个被叶家遗弃的小棋子。

    只是，他们二十号强者联手将狄龙包围了起来，却没有从狄龙的脸上看到一丝畏惧。

    “我就在这儿站着，你们既然想带我离开，那就来带走我啊！”

    狄龙双手抱臂胸前，笑眯眯地回应道。

    为首强者，面色顿时沉了下去，狄龙都被包围起来了，竟然还敢如此嚣张。

    “一个被叶家遗弃的棋子而已，也敢在我们林家强者面前放肆？”为首强者呵斥道。

    “废话真多！”

    狄龙有些无语地说道：“只要你们有本事带走我，要杀要剐都随你们，只是，就凭你们这些人，能带走我吗？”

    “你找死！”

    为首强者彻底暴怒，一声令下：“上两个人，先把他废了四肢！”

    “是！”

    两名林家强者，直接朝着狄龙冲了过去。

    “这个小子还真是狂妄，都死到临头了，还敢这么嚣张。”

    “恐怕他已经知道自己必死无疑了，逞口舌之快，还能舒服点吧！”

    “他也算是倒霉，明显是被当成牺牲品推出来送死的。”

    ……

    不明真相的林家和孙家之人，此时都是冷笑连连。

    “嘭！”

    “嘭！”

    然而就在林孙两家众人议论纷纷的时候，只见刚刚冲到狄龙面前的两名林家强者，像是忽然被一辆重卡撞击，直接吐血飞了出去。

    等两人摔落在地上的时候，已经彻底昏死了过去。

    一时间，全场死寂！

    所有人都瞪大了眼睛，死死地盯着被林家一众强者包围在中间，抱臂胸前的那道魁梧身躯。

    “好！”

    忽然，叶家有人激动的大吼了出来。

    看见狄龙再次动手，一出手就将林家两名强者打飞出去，当场昏死，叶家的人只觉得体内压抑许久的热血，再次沸腾。

    乔高阳也是一脸惊讶，他自然清楚，那魁梧大汉是杨九天身边的人。

    他知道狄龙很强，却从没有想到过，狄龙竟然能强到这种地步。

    狄龙刚才是怎么出手的，他甚至都没有看到，只看见林家两名强者，忽然吐血倒飞了出去。

    能被林天泽带来叶家，自然是林家最强的那批强者，此时在狄龙面前，竟然如此不堪一击。

    就连狄龙都这么强，那么杨九天又会有多强？

    乔高阳下意识地看向了那道年轻的身影。

    此时，杨九天正面无表情地看向被林家强者包围在中间的狄龙，他似乎一点都不担心，狄龙会被伤到。

    乔高阳内心忽然狠狠地颤抖了一下，难道说，二十号林家顶尖强者围攻，都不能拿下狄龙吗？

    否则，杨九天又怎么会无动于衷？

    乔高阳震惊，但林家和孙家的人，却更加震惊。

    “对了，忘了告诉你一件事，刚才你儿子，就是这么被我打飞的。”

    狄龙一脸挑衅地看向林天泽，笑眯眯地说道。

    林天泽脸上的表情极为扭曲，死死地盯着狄龙。

    乔高阳和叶曼与他争锋相对，他还能忍，但一个叶家的强者，竟然也敢挑衅自己，他忍不了。

    “都特么的傻愣着做什么？一起动手，给我杀了他！杀了他！”

    林天泽见林家强者竟然还在傻傻地呆在原地，顿时暴怒，愤怒之下，竟然爆出了粗口。

    这一声怒吼，才让林家剩下的强者如梦初醒。

    为首强者怒道：“给我上，杀了他！”

    一时间，剩下的十八名强者，像是打了鸡血，疯狂地冲向狄龙。

    只见狄龙依旧一脸从容，抱臂胸前，这种级别的强者，想要伤到自己，根本不可能。

    燕都八门中，除非是最顶尖的那么一两个强者，对他才能造成一些威胁，其余的，都是虾兵蟹将，来多少杀多少。

    “给我去死！”

    为首强者率先冲到了狄龙面前，一记重踢，朝着狄龙脑袋而去，想要一击毙命。

    “既然你要送死，那么你的命，我收了！”

    狄龙终于开口，只见他猛地一踏地面，“轰”得一声巨响，大地之上，竟然留下了两个凹陷下去的脚印。

    众人只看见一道黑色的残影，瞬间消失在原地。

    “啪！”

    下一秒，一声清脆的声音响起，狄龙的身影也再次出现。

    只是，他的手，正抓在林家为首强者的脖子上，只见他粗壮的手臂之上，青筋暴起，竟然将林家为首强者凌空举了起来。

    林家为首强者，只觉得自己的喉咙被一把虎钳扼住，他拼了命的挣扎，却无法让那只手松开一点。

    直到这一刻，他才忽然意识到，眼前的魁梧男子，力量究竟有多强。

    跟他交手，根本就是蚍蜉撼树！

    “既然你要取我性命，那我便先收了你的性命！”

    他只听见狄龙说了这么一句话，随即，一股强大到无法阻挡的力量，从狄龙抓着他脖子的五指上传来。

    “咔嚓！”

    下一秒，一道清脆的骨头断裂声响起。

    “死了？”

    林家强者，一个个面色惊恐，只觉得不可思议。

    直到狄龙随手一挥，将那名强者的尸体丢在林天泽脚下的那一刻，林家众人才知道，为首的强者，死了！

    为首强者一死，其他林家强者，都是面露惊恐之色。

    就连他们当中最强的一人，都被狄龙轻易地扭断了脖子，更何况是他们？

    “现在，我给你们指明一条生路，从今往后，追随叶家之主，否则，死！”

    狄龙一脸漠然地看向还剩下的十七名强者，充满杀意的声音从他口中响起。        

