    大壮这心火一念的剑道，在表现形式上和黄烁算尽一切变化的奕剑之道非常相似，但是本质却差出十万八千里。

    简单来说，他这剑道就是心中灵光一闪，如火星炸裂般的一瞬灵光，直接窥破对手的破绽弱点。

    完全融合了真刚无妄的剑道和掩日的那一抹灵动。

    这可能就是天赋型选手和努力型的差别吧，为了达到类似的效果，黄烁那可是要经过繁杂计算，才能和他这灵光一闪达到差不多的效果。

    所以大壮看似只为阻敌的剑气长河这一招出手之际，在漫天的剑气中，却暗藏了数道加了料的剑气，专门针对那几个露出明显弱点的敌人。

    大壮的体质是纯金阳体，按说配一把纯金属性的灵剑最能发挥他的实力。但也没办法，之前袭扰剑宗的妖族都是神界瘟神的手下，一水的木毒属性的妖族。所以剑宗仅存的那十几件妖王材料无一例外都是木毒属性的。

    这也是新剑要叫百毒子母剑的原因，暂时即没妖材，也没对应的其他属性完整道纹来炼制新的子母剑。

    穷家富路，哪怕属性有些不合，但这也是现在剑宗能拿出的最好的剑了，大壮也没资格挑。毕竟就剩两把仙剑，一把是王动已经升级的离龙剑，根本没法给他。一把是人家剑庐老大李清泉的断水，怎么可能给他。

    不过有趣的是，跟随燕无锋学习后，大壮的剑修之法已经和一般的剑修有了巨大的区别。

    剑修依赖灵剑，一个最重要的原因就是要通过灵剑中的妖材和剑庐核心符纹阵列，把自身法力转化为更锋锐更凝练的剑气，来提升自身攻击力。

    而燕无锋的这套传承源于邪修，经他完善改良后，成了一门注定失传的绝户传承。通过吞噬仙剑的剑魂，来弥补和改造自身丹田的剑魂，约等于把自身的丹田打造成了新的仙剑。

    这样一来好处十分明显，再吸纳入体的灵气根本就不再转化为法力了，而是直接就在丹田内被凝练为了剑气。绝对的高效，绝对的无损，让这门传承无论修炼速度，剑气积累，还是回气速度都有着夸张的增幅。还真有点邪功那种对力量提升速度追求的味道。

    只可惜，功法本身被燕无锋完善的相当好，几乎没什么缺点，完全没有邪功那种作死的缺点比比皆是的样子。但是，光是入门就要牺牲一柄仙剑，这就注定了这门传承注定失传的命运。除非剑庐开了挂了，能批发仙剑了，才有可能流传下去。

    这也是燕无锋宁愿抛开两峰的规则，也要把大壮收为弟子的原因。可能，他的这门传承也就大壮这一个传人了。

    同时也因为这门功法的剑气源于丹田，也就可以完全不在意灵剑的属性，所以这师徒俩才都用上了属性不合的百毒子母剑。

    而大壮自身的剑气，也因为自身体质和掩日剑的结合，形成了一种至阳至刚的特殊剑气，大日白光剑气。

    也正因为这种功法剑气的深厚，剑气长河这种大面积群体伤害的招式，他还有余力在其中几道剑气中灌注了大量剑气，威力丝毫不是其他剑气可比的。

    被尝试悟道的这些黑石联盟的高手，直到剑气临身才察觉了异样。但是已经没机会了，狂暴的剑气直接撕裂了那还算强横的肉体。

    当然了，大壮也不过初入金丹，积累还是有限，在用出大招后，也就有能力多分出七八道全力剑气。否则...除了那两位盟主是真的强悍，其他小弟一个也别想活。

    打完就跑，黄烁教的这一招确实刺激。大壮跑的丝毫不拖泥带水，剑修御剑之速，在整个修行界都是排名靠前的，他并不觉的这些人能追上他。

    但是大壮失算了，等他远遁千里，终于停下来回口气的时候。还不到两个小时，追兵就出现在了感知中，看方向竟然是直直向他追来的。

    然后就是你追我赶，走走停停的过程了。这几天大壮差点疯了，就算以他神经的大条，也有些扛不住这压力了。

    在这个过程中，他尝试了王动和燕无锋传授的所有反追踪方法。

    一般来说，追踪这种事并不简单。像王动那样直接动用权柄的追踪太犯规了，正常来说，无外乎术法，气味，痕迹等等。而无论术法还是气味的追踪，最重要的就是种下标记。可能是个术法印记，也可能是某种特殊气味的媒介。痕迹追踪只适合地面，对满天飞的修行者来说并不适用。

    大壮尝试了所有的办法，甚至不顾形象的震碎全身衣物，空中遛鸟，就是怕衣物上被人下了标记。甚至连头发都用剑气搅碎，全身光溜溜的。几乎杜绝了一切可能被下标记的存在，剩下的总不能剔骨削肉吧。

    至于术法的标记更简单，再诡异的术法也是能量。就算感知不到，剑气鼓荡几次也该清理了。

    但是不行，那群人就是死死的坠着他，方向明确，丝毫不受他故布疑阵的一些安排的影响。完全就是一副活活耗死你的意思。

    终于，用了数日时间，大壮确认了这帮人无论体力还是法力，都比自己深厚，在这么拖下去完全没有可能。

    一咬牙，他决定找个地方决死一战了。虽然那群人中有两个他一点把握没有的高手，但是拼一把还有一线生机。再这么逃下去，真的会死的。

    精心挑选了一处地形复杂，丛林茂密的深山，面对围攻，总要给自己找点地利，否则真别打了。

    当大壮藏好后，没过多久，那帮人果然追了上来。只不过这次因为大壮没逃，反而察觉了一些问题。这些人确实知道他的方位，但似乎并不精准。之前因为一直一进入神识的感知中就逃了，还真没察觉。

    这些人追到这里，竟然是以大半座山的范围在搜索。这让大壮长舒口气，看到了反击的机会。

    只要你们不抱团，只要那两个顶尖高手分开，就有一战的机会。

    不过让他失望了，这些人显然经验很丰富，也见识了大壮的实力，根本不遂他愿。宁愿搜索的慢一些，也不分散。

    反正他们掌握着大壮的大概位置，根本不怕他跑。甚至通过这几天双方体力的消耗，他们把不得大壮继续跑下去，生生耗死多好。就之前那剑气的威力，真打起来，不填上几条人命，怕是根本拿不下这小子。

    无奈的大壮只能像一个顶级的刺客一般，默默等待着出手一击的机会。其实剑修的战斗方式还真就和刺客如出一辙，当年在战场上，剑修虽然攻击强大，但自身肉体还是脆弱。所以面对妖族，就只能一沾就走，绝不给对手反击的机会，逐渐养成了剑修独特的战斗风格。

    只是让大壮没想到的，机会还真来了，只是来的有些莫名其妙。

    一艘突兀出现的浮空战舰根本不问青红皂白，火力全开。大型战争法器那惊人的威力，反正也不管打不打得着，上来就来了个火力覆盖，用数量弥补精准。

    这突兀到来的攻击，引起了一些慌乱，大壮眼中精光一闪，破绽！

    剑主天地！

    一道惊天剑光冲天而起，杀意横生。

