    大厅内，大药王坐在凳子上擦了擦头上的冷汗。

    刚才不光廖勋询问，第二副殿主、第三副殿主也都派人专门询问了一番，要不是提前准备好了说辞，恐怕现在站都站不住了。

    压力实在太大了！

    他就是一个代言人而已，在外面耍耍威风也就罢了，在这里骗人，换做以前想都不敢想。

    要不是对方救了他的命，毒殿又的确做得忘恩负义，才不掺和这趟浑水……

    可现在，已经没退路了。

    一旦揭穿白医师，他非但没有好处，两人还肯定都会死在这里。

    不说其他，就没认出特使，被医师唬住这一条，就能让三位副殿主，把知情者全部毒死。

    如此丢人的事，传出去，他们还有什么脸面管理属下，争夺殿主？

    当然要杀几个人，平息怒火了。

    所以，想要活命，就只能想办法让众人认为白医师是真正的特使，从而投鼠忌器，不敢动手。

    现在看来，效果还不错。

    至少三位副殿主，虽然心有怀疑，却也不敢莽撞。

    “不知道这位爷，到底来毒殿干什么，赶快弄完了，赶快走……”

    想起白医师，大药王摇头。

    白医师非要来毒殿，具体目的并未说，但在他看来，可能是为了某些宝物，或者必须要的东西，既然如此，你快点找啊……跑到藏书库看书是什么鬼？

    藏书库也就一些关于毒师的书籍而已，任何毒师都能进去的地方，宝贝肯定没有。

    冒着生命危险过来……为了找一本书？

    真这样，那就太操蛋了！

    “算了，想必他也知道危险，不可能待太久……”

    心中正在嘀咕，就听房间外面一阵哗然，无数毒师大步向外面冲去。

    毒殿一向封闭，每个毒师都各司其职，很少乱跑，这是怎么回事？

    “韩毒师，这是怎么了？”

    站起身来，拉住一个毒师，问道。

    “你不知道？听说外面又来了个人，自称是特使，要毒殿的所有人都去迎接！”韩毒师道。

    “又来了一个……特使？”

    白医师是假的，这个……不会是真的吧？

    要是真的，那可就真操蛋了！

    李鬼遇见李逵，而且还没被堵在了毒殿内……

    大药王只觉得眼前一黑。

    “是啊，走，一块去看看，以往总部从来不派人过来，怎么一下派来两个？”韩毒师满脸奇怪，嘀咕一声，拉着他向前走去。

    “我……”

    大药王双腿抽筋，连连摇头：“我……还是不去了吧！”

    刚想着好不容易糊弄过关，不用被拆穿，真的特使就来了，老天，你是在玩我吧！

    “走吧！”

    不容他多说，韩毒师一把拉住，二人快速向大门走去。

    不一会就来到跟前，此时，门前已经堆满了毒师，三位副殿主和诸多长老也已经来到跟前。

    众人正前方，两个人影站在原地。

    “路管家？”

    只看了一眼，就认出一个。

    正是他府邸的路管家。

    之前曾带他来过一趟，不过，只在外面待了一段时间就离开了，并未进入毒殿，没想到他居然还记得路线。

    看来应该是他带路过来，否则，就算真正的特使，想要找到这里，也有些困难。

    相通这点，向他身边站着的人看去。

    是一个中年人，身穿一件暗红色的大氅，站在原地，双手背在身后，下颚微微扬起，脸上看不出喜怒。

    “那是……毒师徽章……三星毒师？”

    眼睛落在对方的长袍上，大药王嘴角一抽。

    对方胸前挂着一枚毒师徽章，上面三颗星闪闪发光。

    红莲分部最厉害的老殿主，也只有三星初期，他死后，最厉害的就是廖勋副殿主这个二星巅峰了，三星毒师……

    之前心中还想着对方会不会也是个假的，现在最后一点侥幸，都没了。

    三星毒师，就算不是特使，毒殿也没人敢得罪，不然，绝对会被立刻毒成马蜂窝，死都不知道怎么死的。

    达到这种星级，修为恐怕已然达到至尊境，就算不用毒，一只手也能将这个毒殿灭掉，不费吹灰之力。

    “这……”

    廖勋也没想到又来了个特使，而且还是三星毒师，神态变得恭敬下来，一抱拳：“不知特使如何称呼，方不方便给在下看看【毒心金令】，在下不是质疑特使的身份，而是总部留下的规定，特使必须有代表身份的令符，我们方能接洽！”

    说出了和刚才面对张悬时，一样的话。

    特使也不说话，手腕一翻，一个心脏形状金色的令牌出现在掌心，随手扔了过来。

    连忙接住，廖勋等人低头看去，只看了一眼，瞳孔同时一缩，确定下来。

    “是真的！”

    毒心金令，是特使才有的东西，代表了毒师总部，上面拥有特殊的悠远的气息，哪怕从未见过，只要见上一面，也能轻松辨别真伪。

    “这位是三星毒师，又有毒心金令……肯定不会是假的，那之间那个……”

    看完代表身份的东西，廖勋等人心中同时“咯噔！”一下。

    既然这是真的，那个就极有可能是假的。

    不然，为啥要他拿毒心金令，他推三阻四？

    “怎么，有问题？”

    见几人脸色一阵红一阵白，不知想些什么，特使脸色一沉，不怒自威。

    “不是……”

    廖勋迟疑了一下：“只是，刚才已经来了一位特使，陡然见到尊使，让我等有些吃惊！”

    “嗯？”

    特使眉毛一皱：“总部只让我过来，处理一下新殿主的确立，顺便那东西成熟了，让我取走，并未派遣其他人过来，来了一位？什么意思？”

    “是这样的，一个时辰前，来了一个人，也自称是特使，现在正在藏书库看书！”

    廖勋忙道。

    “自称特使？他可有毒心金令？”

    特使双眉上扬。

    “这个……”廖勋迟疑一下：“他并未将金令给我们！”

    “胡闹！”特使一甩衣袖，一股惊天的气息直冲云霄：“没有毒心金令，怎么会是特使？带我去见见，我倒要看看，谁这么大的胆子，敢冒充总部特使！”

    “是，特使这边请！”

    廖勋等人连忙让路，众人立刻向毒殿最中心的大厅走去。

    众人大步向前，大药王身体一晃，则像是被抽光了精神，全身僵直。

    “老爷……”

    路管家看到，急忙走了上来。

    “这是怎么回事……”

    大药王忍不住传音。

    “你和白医师刚走一天，这位就来了，要你带路去毒殿，没办法，我只好带路。本想着路上能不能追上，所以加快了速度，谁知……一直到了这里！”

    路管家也是满脸要哭的表情。

    白医师要冒充特使来毒殿，一共四个人知道这个消息，分别是大药王、路管家、白医师本人和莫雨小姐。

    莫雨小姐已经前往天武王城，早就离开了，知道的也就剩下他了。

    这人亮出身份，大药王不在，他只好自己带路，本以为加快速度前进，能在路上追上，这样，至少就能免除灾祸，做梦都没想到……一直追到这，都没追上。

    “这次……是真完了！”

    听完路管家的解释，大药王嘴角一抽，一口鲜血憋在胸口，随时都会凸出。

    他们来的稍微慢一些，白医师拿到想要的东西，离开毒殿，就算发现，也肯定来不及了。

    早一些，追上自己等人，知道真特使来了，也就不用伪装，跟在后面当个跟班，一样能进来。

    可……现在，刚说完自己是特使，该装的都装完了，对方也有些相信，结果……尼玛，真特使出现了……

    这就好像脱光衣服和美女缠绵在一起，你说你俩没关系，谁他妈相信啊！

    被抓了个现行，就算想辩解也来不及了！

    早知道伪装特使不靠谱……

    没想到这么不靠谱！

    看来，刚刚只好的老命，弄不好要再次搭进去……

    “老爷，那我们现在怎么办？”路管家也想到了这点，哭丧着脸。

    “我也没办法……”

    大药王摇头：“看样子只能等死了……”

    满脸沮丧，左右看了看，发现不少毒师都将目光集中过来，逃走肯定是逃不掉的，只好跟在众人身后，向大厅走去。

    “对了……貌似，白医师还会不知道真特使来了的消息！”

    走了几步，突然想到一点，大药王脸色一变。

    提前知道，还能想个办法，现在啥都不知道，就被堵了个先行……

    不过，现在几位副殿主、长老都在前面，甚至那个真正特使也在，就算想报讯，也晚了。

    心中胡思乱想，众人已经进入了房间。

    “黑瞳长老，麻烦去把那位特使请出来！”

    来到大殿坐好，廖勋大手一摆，淡淡道。

    “是！”

    黑瞳长老急忙走了出去，大步向藏书库走去。

    一个多时辰，张悬也将里面的书全部看完了，见对方来请，也就走了出来。

    “怎么，已经准备好了？准备好就开始吧！”

    来到大厅，张悬双手背在身后，看了廖勋等人一眼，淡淡道。

    “就你自称是特使？”

    廖勋等人并未说话，特使站起身来，眼睛眯起。

    “你算什么东西？”

    张悬眉毛一扬，带着不同亵渎的威严：“我让你说话了？”

    “我日！”

    大药王鲜血狂喷：“真完了……”

