    这股吸力跟之前差不多，他俩压根无法抵挡。

    就这样，他们俩穿过一层无形屏障，竟进入一片没有水的区域。

    这儿还有空气，甚至还有花花草草，特别神奇。

    两人看到了一座小房子，房子是石头做的，造型奇特，很像一条大鱼。

    云不凡能感觉到，之前那股吸力就是从大房子里传出。

    当他们来到这片区域后，吸力就消失了。

    云不凡紧握灭天神剑，丝毫不敢马虎。

    现在这种情况，但凡有一点儿大意，小命绝对玩完！

    狐媚儿下意识地挡在云不凡面前，低声道：“不凡，一会儿要是有危险，我来挡住它，你想办法逃！”

    云不凡则是毫不犹豫地将狐媚儿护在身后，沉声道：“媚儿，你开什么玩笑呢！我是男人，怎能躲在女人背后？

    你别忘了，你还有三个妹妹，她们还需要你来照顾，我可不能越俎代庖！

    一会儿要是真有危险，我来断后，你快点离开，知道吗？”

    狐媚儿正要说话，一阵大笑声从房子里传出。

    “好好好，真不愧是灭天神剑选中的人，果然够胆色，老子喜欢，哈哈哈……”

    很快，一位头发雪白的老者从房子里走出，身上散发出一股铺天盖地的强大气息。

    这股气息特别强大，云不凡和狐媚儿都感觉一座大山压了下来，他们的双腿差点被压弯。

    云不凡立刻挺直脊梁，并且释放出自己的真气，意图帮狐媚儿挡住，独自一人扛住这股威压。

    这时，灭天神剑忽然神威爆发，它的剑威直接冲破这老头释放的威压。

    云不凡和狐媚儿顿时感觉浑身一阵舒畅，重新获得呼吸能力。

    老头盯着灭天神剑，嘴角微扬，道：“神剑啊神剑，你不用这么紧张，我想和他做朋友，又不是想杀他。

    刚才，我只是稍微试探一下，没别的意思。”

    老头话音一落，灭天神剑的剑威稍微收敛几分，似乎真的同意他的话。

    云不凡顿时感觉不好了，这把剑也太喜欢自作主张了。

    这老头说啥就是啥？要是老头是骗人的咋办？

    要是老头忽然对他俩出手，直接把他们灭了咋办？

    云不凡握紧灭天神剑，沉声说道：“阁下就是那只鲤鱼精？你到底什么意思？我们没招你惹你，你为什么抓我们过来？”

    老头呵呵笑了笑，道：“因为我感应到灭天神剑的气息啊！我想问一下，你和云虚子是什么关系？

    让我猜猜，你身上貌似有天医令的气息，你肯定是云虚子的弟子，天医门的新掌门，对吧？”

    云不凡的额头一片黑线，没好气地说道：“你既然知道，那还问什么问？没错，我师父就是云虚子！你敢对我不利，被我师父知道，肯定把你抓了，开膛破肚，做成鱼汤！”

    云不凡出言威胁，老头听了后，不但没生气，反而又哈哈大笑起来。

    “对对对，你这语气，和你那该死的师父一个样！

    当年，我与他一战，被他打败，他就说，要把我炖成鱼汤给吃了！

    后来，他又把我放了，还说了一番让我很感动的话。

    于是，我就和他不打不相识，成了好朋友。

    他和我说，在二十多年后，会有一个年轻人拿着灭天神剑来找我。

    果然，他算得太准，你真的来了！”

    鲤鱼精说到这儿，云不凡一下子愣住了。

    二十多年前云虚子就算到今天？那老头，果然厉害的变态！

    狐媚儿一脸警惕地看着老头，道：“老头，这么说来，你没想过害我们？

    既然如此，你为什么抓我们过来？难道你想抢走这把灭天神剑？”

    也不能怪狐媚儿怀疑，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理太明显。

    如果只是抢走这把剑，她倒是觉得无所谓。

    她现在担心的是，云不凡体内的四颗灵珠会被这老头发现。

    四颗灵珠，比灭天神剑珍贵得多，可不能被抢了！

    老头呵呵笑了笑，道：“小狐狸，你又想多了。

    灭天神剑这玩意儿虽然诱人，但它已经认主了！

    认主的剑，老子懒得抢，更何况，我和云虚子的关系摆在那儿，我怎会以大欺小，抢他徒弟的东西？我不要脸啦？

    相反的，我不但不想抢他的东西，还要送他一件好宝贝。

    其实呢，也说不上送，我只是帮他保管一阵子，也是时候还给他了。”

    老头说话间，手掌一翻，一只玉盒出现在他手中。

    一看玉盒便知不是凡品，玉盒上刻画着许多符文，云不凡认得出，那些符文都是起到压制气息的作用。

    即便如此，玉盒中依旧释放出一股强大的灵气波动，和他之前在外面感受到的一模一样。

    老头微笑道：“这里面的宝贝实在不好控制，哪怕我用尽手段，施展封印之法，也封不住它的气息。

    对了，忘了自我介绍，老子姓景，单名一个鲤字，鲤鱼的鲤。”

    “锦鲤？那还真是个好名字！对你许愿可以成功吗？”狐媚儿下意识地问道。

    景鲤呵呵笑了笑，道：“小狐狸，你有什么愿望现在就能说，只要我能做到，一定满足你。

    毕竟你是云虚子老弟收的狐狸，爱屋及乌，给你点好处还是可以的。”

    狐媚儿的眼睛一亮，立刻喊道：“那我要一件仙器，你能给我吗？实在不行，道器也行，不过，至少也得是上品道器，太低等可不行。”

    景鲤的嘴角抽了抽，但还是一脸微笑道：“小狐狸，你之前说了啥？”

    狐媚儿微微一愣，道：“我说，我要一件仙器……”

    “不是这个，是更前面的一句。”

    “更前面的一句？我想想看……对你许愿可以成功吗？”

    “不能！”

    景鲤果断开口，狐媚儿彻底傻眼。

    这老头竟然忽悠她，说得好听，其实抠到极点，太可恶了！

    云不凡忍不住笑了，道：“媚儿，你就别这么贪心了。

    景鲤前辈连这么珍贵的宝贝都拿出来给我，我们应该知足才对。

    那个，景鲤前辈，您能打开盒子给我看看吗？

    我实在有点儿好奇，这个盒子里到底装了啥。”

    景鲤微微一笑，道：“当然没问题。不过，你可要小心了，这里面的东西，危险性很大。要是一不小心，你们的小命可能保不住。

    准备好了没？准备好的话，我就打开了！”

    景鲤说到这儿，一只手按在玉盒上。

    很快，玉盒上的符文开始流动起来。

    不一会儿，符文便被他全部吸走，盒子中宝物的气息也变得更加强烈。

    就在这时，景鲤的脸色忽然一冷，目光看向上空。

    “老子说了，别主动招惹老子，否则杀无赦，都聋了吗？”

    说罢，景鲤猛地朝水面冲去！

