
    已经造成的混乱，很快会被六大宗门其余的长老控制住。

    毕竟此时在现场的天心境修士，也拥有接近二十名。

    可现在的问题是，谁能够保证，剩下的修士，没有还未暴露出来的化形大妖？

    如此一来的话，剩下的修士，必然会彼此猜疑。

    一盘散沙的局面，还怎么抵挡妖兽？

    “果然有后手。”楚言此时牙关紧咬。

    他在人群搜索着林妙然和自己同伴的身影。

    幸运的是，刚刚那一波混乱，除了苏见远有所波及，其他人只是被吓了一跳，并无大碍。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    楚言身边，云霓裳显然也被这一场混乱给惊住了。

    她没有在意此时手臂还被楚言拉着，她目光四下游离，看着周围越发混乱的场面，脸色越发苍白，眸蓄起了泪水。

    不过此时，她努力不让眼泪落下来，即便嘴唇已经被咬出了血。

    “老师呢，老师身为紫府，为什么不出现——”

    她的目光，急急朝着远处铜镜望去。

    但是此时的铜镜，却是毫无反应。

    云霓裳的这个表现，博得了楚言的一丝好感。

    轻叹一口气，楚言道：“公主，虽然我对紫府也是今日才知晓，但是我也知道，妖兽此次的行动，准备良久，你的老师如果出现的话，它们必然也会有老祖出手阻拦。到了那个时候，紫府和紫府的战斗，毁灭整个皇城恐怕都轻而易举，不是现在还能有所控制的了。

    你的老师现在不出手，反而是最聪明的选择。”

    楚言说出这番话的时候，口也满是苦涩。

    此次妖兽的准备显然极度充分，目标也格外明确，那是要激怒紫府，带走云霓裳，然后尽可能削弱云傲疆国的力量。

    楚言此时也想参与进去，斩杀妖兽，但是这种层面的战斗，不是现在的他能够卷入的。

    天心级别的妖兽，一个眼神，一道神念，都足以将他杀死。

    现在他若是贸然冲去，怕是连炮灰的作用都起不到。

    现在唯一能做的，是按照廉咏志之前的吩咐，保护好云霓裳。

    一念如此，楚言深吸一口气，望向云霓裳道：“师妹，妖兽此次袭击的其一个目标是你，现在它们渐渐掌握了局势，那么接下来，要向你动手了。”

    说到这里的时候，楚言可以明显感觉到，手云霓裳的手臂颤了一下。

    不过这个时候，楚言却没有功夫安慰她，而是将自己要说的话说完：“我会尽全力保护好你，所以接下来你要紧紧跟着我。”

    “好！”云霓裳果决点头。

    楚言看着对方渐渐恢复清朗的双眸，心暗暗点头。

    能够被紫府境的真人选，显然真人看的，不仅仅是云霓裳的天生体质，她小小年纪所拥有的超出同龄人的沉稳和镇定，也值得人赞赏。

    在这个时候，刚刚卷起一片混乱的化形大妖，在损失了两名之后，其余的五个，已经和其他化形大妖汇合起来。

    它们虽然被斩杀了两人，但是因为它们而丧命的修士，却是十倍之多！

    九劫诛仙大阵，更是因为它们，此时已经几乎完全失效。

    形势再度反转。

    此刻现场的凡人和修士，胸膛都感觉到阵阵冰凉。

    “你们真以为，数年的准备，我们考虑不到消息走漏这一点吗？”王申此刻已经没有了之前的失魂落魄，取而代之的，是无的得意和凶狠。

    “这一次的计划，每一个可能我们都考虑到了，绝对没有任何的破绽。”王申做出一个抹脖子的动作，“你们等着一个接一个去死吧，要不我再提醒你们一下，你们真觉得，你们身边的同伴，还是自己认识的那个人吗？”

    此话一出，楚言知道要遭。

    果然，现场众人脸色，齐刷刷一下子变了。

    “身边的人无法信任，这样一来，算是六宗长老，恐怕都没有办法像之前那样同仇敌忾了，特别是刚刚重创秦师的化形大妖，还是假扮的碎星楼执事形象，自己宗门的人尚且无法信任，那还怎么信任他人！”楚言眸浮现出焦急的神色。

    他深深明白，此时一定要想到办法，要不然的话，众人真的会被一步步拖下深渊。

    “凭借气味？”楚言朝肩膀的英俊望去。

    英俊此时的脸色显然也不太好看。

    见到楚言的眼神，它几乎和楚言同时摇了摇头。

    英俊虽然可以闻到妖兽身化不掉的腥臭气息，但是此时一片混乱的情况下，算一个人身有类似的味道，也无法保证这味道是不是刚刚蹭去的。

    而且此时的状况，也没有办法让英俊去一个人一个人仔细分辨。

    “如果有什么方法，可以瞬间判断出来好了。”楚言脑筋飞速转动。

    这个时候，其他人都很慌乱紧张，而楚言却越发冷静起来。

    在过去的时候，他也曾经数次陷入绝境。

    所以楚言明白，越是危及的情况下，越不能慌乱。

    邪修和化形大妖虽然目前重新占据了优势，但是这里是云傲疆国的皇城，是皇族和六大宗门的主场！

    “只要一个机会，只要一个机会，可以再度扭转！”楚言蹙起眉头，拼尽全力，思考着可能的方法。

    在这个时候，他猛地感觉头皮一麻。

    抬头望去，楚言见到王申此刻的目光，正越过他，朝着他身边的云霓裳望过来。

    楚言心头咯噔一下，暗道糟糕。

    王申显然已经认为胜券在握，要彻底发动攻势了。

    果然，王申森然开口：“毁铜镜，杀了他们，你们随我去抓公主！”

    前两句话，显然是对在场的化形大妖说的。

    最后那句话，是对他身边那三名手下说的。

    云霓裳此刻还在一愣一愣的，下一刻，被楚言一把扛在了肩。

    “万里闲庭！”

    唰的一声，楚言几乎是施展出平生最快的速度，朝着前方冲去。

    在楚言冲出去的刹那，王申深紫色的身影，形同鬼魅，出现在云霓裳刚刚所在的地方，五指狠狠一下抓落。

    呼啦的声音传来，那一片被石板铺的地面，竟然瞬息之间，变成了稀烂的泥浆！
