    “云南的新政已经彻底的铺开了，我准备请朝廷恩准，调派全国的官员，到云南实地考察。让所有的官员，对新政的局面，看得见，摸得着，吃的透，拿得稳，然后回去，在自己的地方推行。可不能再走当初我的弯路啊。”这是赵兴的计划，也是后世的经验。

    “这个办法好，这样就不会出现政策是好政策，执行起来却是各凭理解，把好经给念歪了。不要出现王安石的变法悲哀，从后世看，王安石的变法，其实都是对的，只是被执行者给弄歪了。真的是可惜了。”

    “那贵州四川的推行，老大人认为该如何施行啊。”

    楚雄一战，张慎言带兵大兵压境，按照事后诸葛亮解释说，他是来帮助赵兴对付土司，稳定局面的。

    反正有那时候的大反转，谁也不知道他最初是怎么想的，任他说呗。但事后，新政在云南推行的轰轰烈烈，他也没有反对。但在四川和贵州，他却一直迟迟没动，即便是皇上下旨几次的催促，也不见效果，这很让赵兴挠头。

    “并不是老夫不在那两个地方推行新政，实在是暂时不敢。现在的四川已经被土司蹂躏的不像样子，无数的世家大户，都被灭了门，而百姓也被屠杀无数。无主的土地到处都是，而官员更缺，我怎么推行？还有就是贵州，穷山恶水，土地少的可怜，而且还多少数民族。在这时候，我稳定局势还稳定不过来呢，我还怎么敢捅这个马蜂窝？”

    张慎言说的也是实情，但也有些强词夺理。

    四川遭受的摧残是最严重的，大量的土地被空闲出来，张慎言就将他们全部握在自己的手中，来奖赏跟着自己南征北战的那些将士，这是好事。

    但问题是，被安置的那些骄兵悍将，却不愿意再往外拿钱，而他作为老上司，又不能强迫属下。

    贵州倒是如他说的，真是穷山恶水，所谓的土地，基本就是石头缝里，碗口大一块，只能种一两颗庄稼，怎么征收？再加上绝大多数都是少数民族，也就是所谓的蛮夷。你这不征收他们还要反呢，如果征收，那不更反啦？那样一来，就给现在还没有平息的叛乱，火上浇油。

    还有一点，在云南推行的新政，看着是红红火火，轰轰烈烈，大家都双手欢迎，而实际却不完全是这样。

    虽然赵兴地一体当差一体纳粮，明面上是没有动士绅大族的根本；土地还是他们的，他们还可以坐地吃租，依旧过着原先逍遥富足的日子。

    然而实际却不是这样，首先说佃户们交上来的地租，就要拿出两钱银子做国家的税收，还要拿出一钱银子做代役钱，平白的没了三分。

    而原先佃户们上交的地租是多少呢？约定成熟的是8成。但是，这是推行的新政，掌握在农民手中的土地，只缴纳三钱银子，那么我干什么要给你上缴8成的收入？

    佃户们的心态就不平衡了，于是，各地闹租不断。如果你不将地租降下来，佃户们就不再租种原先的土地，转而租种百姓手中的自有土地了。而百姓也乐于坐在家里，收五成的收成，上缴国家，还能坐享其成一点呢。

    而对于各地的闹租，权云南布政使和赵兴，却是视而不见。每一次实在闹得厉害，就玩警察永远出现在最后的戏码。这么闹来闹去，地主就不得不将地租降为一半。

    这对国家对百姓是天大的好事，不管是有地的没有地的，一年下来，怎么的都能有些落星。大家能吃上饱饭，略有结余，然后就可以置办一些东西。这样在改善生活的同时，拉动的商业的发展，现在非常明显的是，走街串巷的小贩们，跑得更殷勤了，他们的脸上的笑容更灿烂，上交各地锦衣卫的爱国捐，也越来越多了。

    就比如现在，赵兴在云南精挑细选三千汉子，补充了锦衣卫，北镇抚司再一次齐装满员。单单云南锦衣卫收取的爱国捐，就完成了这些将士们的装备钱粮开销，而且还有结余。

    这是好现象，但却苦了那些地主。所以他们心里相当不平衡，于是各地的地主叛乱，也是层出不穷。

    如果还处在战区中的四川和贵州，也出现这些现象，那他张慎言可就倒了大霉了。前面起火冒烟，后面暗流涌动，他张慎言即便再有天大的能力，依旧自顾不暇。

    这和原先的状况不同，原先张慎言在前面带兵剿匪，最少各地的士绅大家族们，是支持他的。即便在朝廷短缺，他们军饷钱粮的时候，他还能在士绅中募捐，或者是商借呢。现在再提借粮借钱，所有的人都是一句话，我们的钱粮都上缴国家了，没钱。

    “看来，什么事情都有一个适应过程，一些反对的人还是有的，还是需要大量的发动群众，将反对者的气焰压下去。”

    现在赵兴将发动群众这个法宝，随时都提出来，并且运用的是得心应手，而且在任何场合，都大谈特谈。

    结果他不知道，正是因为他的这种作为，已经让所有的士绅对他是大烦特烦了。封建时代吗，讲究的就是士绅们高高在上。管官员叫父母，百姓就是子女，子女就是要孝敬父母，对父母要恭恭敬敬。你做子女的，不孝敬父母，而且还跟父母对着干，这就是忤逆啊，这还了得？

    官员任上，叫牧守一方，什么意思？放羊。官员就是牧人，百姓就是绵羊，就是牲口，就应该被予取予夺绝对不能反抗。结果你站在这里，教导子女忤逆，教导绵羊反抗，你说人能不烦你吗？

    “解决云贵的问题，关键还是要灭了判匪，这样一来，即便是那些想反抗的，也就没有了依靠。”然后对张慎言道：“我把我的将士留在这里，让他们积极训练，抓紧备战。然后我回京主持今年的科举，等今年的进士们出来之后，我将将他们全部放到四川和贵州来，把这两个地方的官场架构完善，然后全力帮助大人您剿匪。”

    听赵兴这么一说，张慎言一咧嘴，这是赵鑫明目张胆的在向他说明：“我已经看明白了，你的别有用心，我已经明白你是在养贼自重。你边上去，我来。”

    面对这个强势的家伙，面对这个什么时候，满嘴都是皇上和我的意思的家伙，面对这个实际上的朝廷二皇帝，张慎言能说什么？敢说什么？忍着吧。

