    青山拳馆内，时隔数天后，陈永仁再次见到了冼伟查三兄弟和华生。

    　　“用四眼的家人威胁四眼，让他和另外两人别管我们和山哥的事情？”听了冼伟查的计划，看着桌子上放着的几张照片，陈永仁挑了挑眉。

    　　“怎么，有什么问题吗？”看见陈永仁这副样子，冼伟查知道对方这是有不同的意见。

    　　果然，就见陈永仁摇了摇头，看了看三兄弟，又看了看一旁一身黑色短袖、低头不发一言不知道在想什么的华生：“干嘛这么麻烦，都杀了不是更好。”

    　　一直低着头的华生闻言抬头看了一脸微笑的陈永仁，见对方望了过来，赶紧低头继续看着脚下蓝色垫子。不用手摸，他就能感觉到自己后背上冒出的丝丝冷汗。

    　　他是真没有想到，陈永仁做事比越南三兄弟还要不讲规矩。

    　　果然，听了陈永仁的想法，冼伟查立刻闭上了嘴巴开始皱眉沉思。

    　　一旁神色一直阴沉的托尼看了看陈永仁，缓缓开口说道：“这样做会不会过激，事情还没发展到这个地步。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头，指了指桌上几张照片：“出来做事就要狠，不狠，就没办法在道上立足。你信不信，你们今天就算威胁成功让那三个家伙不管我们的事。但是他们心里肯定会有疙瘩，说不定什么时候就会在后面捅我们一刀。既然如此，不如干脆把事情做绝，全部解决不更好。”

    　　三兄弟中向来最少发表意见的阿虎在一旁附和道：“我觉得阿仁说的很有道理，干嘛那么麻烦，直接解决不是更好嘛。”

    　　这时，一直皱眉沉思的冼伟查说出了他的顾忌：“可是这样的话，差佬肯定会知道是我们做的。”

    　　“知道又怎么样，证据呢？”陈永仁无所谓的冲几人摊了摊手：“差佬做事是要讲证据的，人证、物证。可人都他妈死了，哪来的证据证明这一切是我们干的。”

    　　说到这里，陈永仁伸手指了指自己，又指了指众人：“是你、是你、还是你啊，难道我们自己告自己嘛。”

    　　说到这里时，陈永仁伸手拍了拍一直低着脑袋的华生肩膀：“你说我说的对不对，华生？”

    　　“呃、对、对，仁哥说的对。”华生硬生生挤出一脸笑容，同时顺手擦掉额头上冒出的丝丝细汗。

    　　看着对方这副模样，陈永仁只是笑了笑，也没再理会对方，而是转头看向冼伟查。

    　　砰！

    　　好半天后，冼伟查伸出右手呈拳用力砸在摊开的左手掌上：“好，就按阿仁说的办。”

    　　见大哥已经做出了决定，托尼立刻从桌子上挑出一张照片：“既然这样，四眼就交给我来搞定。”

    　　陈永仁笑着点了点桌子上几张照片中一头长发的中年男人：“这个叫什么大侠的，就交给我来好了。叫什么名字不好，大侠，这是闲活的太滋润了。既然这样，我就好心送他一程好了。”

    　　“那这个光头就交给我来好了。”冼伟查指向另外一张照片。

    　　阿虎见了，无所谓地拿起最后一张照片：“那这个山哥，就交给我和华生好了。”

    　　“好，现在开始行动。”

    　　黑色SUV车内，看着分别驶向不同方向的三辆车，陈永仁表情平静地转弯拐向弥敦道。

    　　他不是马军，马军要做的是要找到越南三兄弟的犯罪证据，然后把他们送上监狱。他要做的，就是不断的把这三兄弟逼得彻底与道上各方势力决裂，最后亡命天涯的地步。

    　　至于大侠、光头还有四眼什么的，本身就是混帮派的，杀了他们有什么问题。

    　　半个小时后，打听到大侠行踪的陈永仁的车子停在位于吴松街的豪力酒庄500米处的树阴下。

    　　左右打量了一番，发现没人注意到自己后，陈永仁拿出黑色储物箱，从中拿出白色假发、白色胡须、白色皮夹克、白色裤子、白色运动鞋还有几判瓶化妆油……

    　　几分钟后，戴上白色手套看着镜子中完全陌生一脸桀骜不逊的年轻人，陈永仁笑着轻吹了个口哨：“哔！”

    　　走下车门，陈永仁双手插在裤袋中走向豪力酒庄。

    　　“欢迎光临!”

    　　陈永仁随意冲前台站起身的漂亮妹子点了点头，打量了装修的金黄色的大堂几眼，然后开口问道：“大侠来了吗？”

    　　陈永仁的态度很是随意，前台并没有察觉到什么异常，伸手指了指二楼：“大侠哥正在二楼参加我们举办的红酒品鉴会，您上去就能看到他。”

    　　陈永仁点了点头，迈步走向铺上红色地毯的楼梯。

    　　很快，进入二楼大厅的陈永仁便看见一身黑色休闲西装、站在大厅一角端着盛有红色酒液的酒杯和身边几人有说有笑的大侠。

    　　陈永仁四处扫视了一圈，走到前方一张铺着白布的长条桌上，随意拿起一杯已经倒上红酒的酒杯，缓缓向大侠走了过去。

    　　“宝哥，你这么胖，就少喝点白酒和啤酒了。喜欢喝酒，以后就多喝点红酒好了。我跟你说，这玩意对身体有好处。”

    　　陈永仁刚凑近大侠所在的角落，便听见大侠正在和旁身材肥胖的中年男人介绍着喝红酒的好处。

    　　陈永仁随意看了一眼被他喊作宝哥的男人，便马上从对方身上感受到了一股不一样的气质，那是身手高超的人才有的气质。

    　　正和大侠说说笑笑的宝哥也感受到了有人在打量他，立刻扭头看了过来，然后看到一个陌生的年轻男人正冲他微笑点头。

    　　宝哥上上下下仔细打量了陈永仁一番，然后突然迈步向陈永仁走了过来。

    　　“在下王宝，一直在港岛西区讨生活。你和我一位朋友的穿着有点像，不知道朋友怎么称呼。”

    　　王宝的声音中气很足，倒是和他的体型很配。

    　　陈永仁笑了笑，声音嘶哑道：“你可以叫我医生。”

    　　“医生，”王宝挑了挑眉：“兄弟看起来可不像是治病救人的。”

    　　“呵呵，医生也有很多种，我这个医生是专门帮人了却痛苦的一生。”

    　　“哦，很有意思的职业。”王宝挑了挑眉，也没再多说什么。冲陈永仁举了举杯子，轻抿一小口，然后转身离开。

