    两个名额就这么被罗云清给交换了出去。

    从小妖点心铺离开，回去的路上，罗云清询问了大黑狗。

    那少女小妖说能带他们找到五皇之一妖皇的传承，这话的可信度有多少。

    大黑狗却是直接摇头，告诉罗云清一点都不要信。

    这把罗云清给气的不轻：“你也不确定，干嘛点头啊？”

    大黑狗眨了眨狗眼，无奈道：“小清子，这五皇秘境都没进去呐！谁能确定？况且，让那丫头给你做十年的糕点也不亏好吧！”

    “你...”

    罗云清也是有点无语，他是看出来了。

    这货就是贪吃。

    结果，大黑狗咕哝了一句，让罗云清颇为惊讶：“那丫头做的几种糕点内含有微量的妖族壮骨粉，所以食者才会感觉骨骼增强，肉身力量有所提升。这东西现在妖族内已经找不到了好吗！”

    罗云清：“！”

    大黑狗似乎知道了些什么。

    他灵神敏锐，同样身为妖族，应该是从少女小妖身上觉察到了什么。

    见此，罗云清也不再询问大黑狗什么，而是转而和夏倾月讨论起少女小妖做的哪种糕点最好吃。

    一路回到天字号宅院区域，罗云清远远的就看到赵天星站在他院子门口等待着。

    罗云清顿时满脸笑容。

    这送灵石的来了。

    虽然之前和赵天星闹的很不愉快，他甚至还抢了人家的玄黄剑气。

    但赵天星的做派确实让罗云清挺刮目相看的。

    他竟然真的在赌约之后，如约过来送灵石了。

    下了车辇，罗云清招待赵天星进院做客。

    谁能想象，前两天还被他一鼎砸倒在地的人，现在又被他请进院子内做客！

    罗云清只能感叹。

    这灵石是个好东西啊！

    ...

    赵天星跟着罗云清进了院子，在就近的一个凉亭内坐下后，立刻就掏出了一个储物袋：“罗兄，这是你昨晚赌石所开解的所有灵石，我估算了一下，给你凑个整。”

    “五十万！”

    赵天星缓了缓，说出一个数字来。

    罗云清顿时眼前一亮。

    这家伙会来事啊！

    昨晚他开解的赌石也就最后一块价值二十多万灵石。

    而总的加起来，能有三十多万灵石就不错了。

    现在赵天星直接给了他五十万灵石，有点出乎罗云清的预料。

    看来，这家伙真的是满怀着情谊而来的。

    “那我就不客气了。”

    罗云清伸手接过储物袋。

    在收灵石这方面，罗云清从未犹豫过。

    将储物袋揣进怀里，罗云清抬头看向赵天星，微笑着说道：“既然你这么够意思，那我也送你一个东西。”

    说着，罗云清调动灵海内的玄黄鼎，抽取一缕玄黄母气，汇聚于掌心。

    “你的那道玄黄剑气是没法还你了。”

    “不过，我这有更好的玄黄母气你要不要？”

    罗云清笑着看向赵天星。

    赵天星的神色从疑惑到惊讶，再到惊喜，再到不敢置信的站起身来。

    好一会，他才抬头看向罗云清，抱拳道：“多谢罗兄了！”

    说实在的，赵天星是真没想过罗云清会还他玄黄剑气。

    在赵天星眼中，罗云清就是一个有点实力，但却唯利是图的强盗。

    本来，今天这灵石他都不打算给罗云清的，是那位支持他的族叔管事再三建议，让他交好罗云清，他才来的。

    现在看来，那位族叔的眼光真的很独特。

    这罗云清虽然没还他玄黄剑气，可却给了他一道更好的玄黄母气！

    要知道，玄黄气和玄黄母气，这两者虽然一字之差，却差之千里。

    他有剑气神通，可温养玄黄剑气。

    之前，他的玄黄剑气修炼到顶，也就那么一道。

    因为玄黄气不可衍生，只能壮大。

    而玄黄母气不同，通过不断的温养，它可化万千道，成就万千玄黄剑气。

    其威力，不可同日而语。

    ...

    赵天星收下玄黄母气后，再三感谢。

    这次，他是诚心的道谢。

    最后，他更是掏出一张卷轴送给罗云清，并开口道：“罗兄，这是五皇秘境的大概地图，有几处地方特别标记过，你进去后可以直接去那几处标记点，那些地方资源很丰厚。”

    “哦！”

    罗云清伸手接过卷轴，没想到还有意外之喜，颇感意外。

    这些大家族的底蕴由此可见一斑。

    在一些细节上，他们有着绝对的先机。

    等赵天星离开后，罗云清查看了一下手中的地图。

    这地图是那种画法简单的大概地图，有几处确实标记了符号，如果进入五皇秘境，应该能辨认出来。

    将地图收起，罗云清迈步往房间走去。

    大黑狗回来后就去继续成就玄黄不灭体了。

    夏倾月也是回了房间，说是要休息一下。

    看了一眼正在进食的黑狮，罗云清招了招手。

    对于黑狮，罗云清还是很喜欢的。

    成就轮回神体后，获得轮回改命术这一逆天神术后，罗云清就在想着给黑狮使用一次。

    把黑狮唤到房间内，布置好阵法后，罗云清直接发动了轮回改命术。

    并且，他还从玄黄鼎中再次抽取一缕玄黄母气，和轮回改命术一起打入黑狮体内。

    没办法，现在灵海里程碑界限上，他能调动的只有玄黄鼎，也就只能仅着玄黄鼎薅了。

    “吼！”

    黑狮低吼一声，它的身体仿佛被时空硬生生扭转，瞬间变成了一只幼狮。

    “嗡！”

    在黑狮体型变小的那一刻，那一道被罗云清一同打进黑狮体内的玄黄母气震动，彻底激活了它的血脉。

    轮回扭转，黑狮瞬间又变了回来。

    可是，再次变回来的黑狮已经不同了。

    它的体型至少魁梧了一圈，毛发黑亮，双眸从暗金色转变成了黄金色。

    “嗡！”

    无声无息间，黑狮身后一道虚影浮现。

    那虚影是一只巨大的黑狮，盘坐在虚空中，星辰在其周身环绕，日月都没有它的爪子大。

    “吼！”

    趴伏在地面上的小黑嘶吼一声。

    顿时，那巨大的黑狮虚影向着小黑体内融合而去，过程缓慢，并且伴随着痛苦，让小黑不时的发出低沉的嘶吼声。

    罗云清看了一眼，并没有太过担心。

    轮回改命术给了小黑一次重新选择的机会，玄黄母气彻底激活了小黑的黑狮血脉，现在融合那道黑狮虚影，则是在返祖。

    这是小黑必须要经历的。

    一旦融合了那道黑狮虚影，小黑的血脉将超过黑狮一族的所有族人！

    “嗡～”

    “吼！”

    ...

    罗云清在旁边守了片刻，发现小黑这血脉返祖好像不是一时半会能行的。

    于是，他打开了推演面板。

    如今十大至尊体质他已经成就了四个，但现在还有一个至尊体质可以成就。

    三清天道体。

    这个体质的成就条件，所需的三世身，就在他灵海九百米界限上。

    可以直接推演。

    犹豫了片刻，最终罗云清还是没能抵挡住无敌体质的诱惑，选择了推演。

    选择体质，随着灵力点扣除，推演声即刻响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，在推演器的帮助下，你调动了三世身。你的灵神进入“过去身”感受这一世身的过往。】

    【第二天，你的灵神从“过往身”中出来，进入“当世身”中，体验现在。】

    【第三天，你的灵神从“当世身”中出来，进入“未来什”中，观望结局。】

    【第四天，你的灵神从“未来身”中出来，进入冥想状态。】

    【你冥想过往，那一切是早已逝去的，早已注定的。】

    【你冥想当世，一切真实，但注定的因推动着你不断往前。】

    【你冥想未来，注定的因，成了既定的果。】

    【你已成就三清天道体，肉身力量加十万。】

    【你已获得至尊术：一气化三清。】

    【能量耗尽，推演结束。】

    ……

    “呼！”

    一口气吐出，罗云清睁开了眼睛。

    他说不上高兴还是不高兴，悲伤还是不悲伤。

    这次推演，他看到了自己的一切过往，看到了未来注定的结局。

    他看到未来的他，无敌于这片苍穹，脚下星辰遍布，可却依旧消失在混沌之中。

    他不清楚那是一种怎样的感觉。

    可却清晰的感受到一丝悲凉。

    “这个结局...我不认同。”

    罗云清忽然站起身来，低声自语，眼神中再次充满了坚定之色。

    那不过是一次推演，并不能认定就是他的结局。

    就算是，他也要给他改变了。

    至于改变成什么样，罗云清现在还没想好。

    但有一点可以肯定，那就是不要那么悲凉！

    “呼！”

    再次吐了口气，罗云清查看了一下成就的至尊体质。

    体质：

    ［三清天道体］推演需求：融合三世身，灵石×100万。

    三世之身，承天道规则。

    至尊术：

    《一气化三清》

    一气化三清，三清为三神，三神显而成三身。

    ...

    罗云清：“！”

    这三清天道体的至尊术有点牛批啊！

    凭借一口先天清气，竟然能化出三个灵身来。

    而三个灵身的战斗力和罗云清相等，还可以施展除一气化三清外罗云清会的所有武学秘法！

    ...

    

