    镇王城统一之后。

    诸多天才都是为了诸城大比而闭关着，倒也少了很多麻烦事情！

    “洛会长，这边请……”

    城主府。

    凌风带着洛峰等炼丹师公会的人前来，“洛会长，你们现在这里等一下。”

    “我这就去喊我老师。”

    凌风笑着说道。

    会长找老师有什么事情？

    “嗯。”

    “苏公子要是有事情的话，老夫等人在这里等一等也无碍。”

    洛峰笑着对着凌风说道。

    “好，明白。”

    说罢，凌风便是离开，留下了洛峰等一众炼丹师。

    来者除了洛峰之外，还有李霄、吴平、姜晶晶。

    “会长，我们这次来找苏公子做什么？”

    李霄看着洛峰道，他不是很理解。

    身为炼丹师公会的会长，竟然亲自来找苏东皇。

    “你们难道不清楚吗？”

    洛峰看着三人，眉头微皱，道。

    “？？？”

    三人面色露出了迷惑。

    洛峰的想法，他们怎么可能知道，不过姜晶晶的眼神似乎掠出了一道光芒。

    似乎猜测出了洛峰的想法。

    “经过先前晶晶的斗丹比赛。”

    “老夫猜测。”

    “苏公子的炼丹水平，应该在我们之上。”

    此言一出，众人的脸色猛地一变，瞳孔一缩。

    尤其李霄等人，他们双瞳带着惊骇的目光看着洛峰。

    洛峰，身为炼丹师公会会长。

    更是一名神级三阶的炼丹师。

    如今他竟然说苏公子的炼丹术，在他们之上，这让他们有些不能接受！

    不过想到苏东皇曾经给姜晶晶暗中传音。

    倒是知道此人会炼丹术。

    “会长，您会不会搞错了。”

    “苏公子会炼丹术，但不可能在我们之上吧。”

    “苏公子拥有着如此强大的武道天赋！”

    “和实力！”

    “再怎么说，也是天方夜谭啊。”

    吴平脸色微变，出声道。

    “哼，你们真的是眼拙。”

    “短短的半盏茶时间，你们能够教导晶晶做到引火入丹的境界吗？”

    “能够让晶晶快速的炼制出完美级别的丹药吗？”

    “这不是说晶晶天赋差。”

    “而是说，苏公子的炼丹术比我们强。”

    “所以才能做到这一点。”

    洛峰看着几人沉声道。

    “嗯？”

    “这……”

    李霄、吴平两人的身躯一震。

    听到洛峰的话，他们沉默了，脸色露出了惊动。

    假如是让他们教授姜晶晶炼制丹药。

    根本不可能在那么短的时间内让姜晶晶做到引火入丹的地步。

    也不可能让姜晶晶一炉丹药之中，都是完美品质。

    这都是不可能的。

    “会长，那我们这次来是……”

    李霄出声道。

    “嗯，这次是来单独谢一下苏公子对我们炼丹师公会的大恩。”

    “同样也是想要请教一下苏公子的炼丹上方面的问题。”

    洛峰道，不过他的眼神更是带着一丝期盼的光芒，他的身躯若有若无的颤抖，显然除了方才的事情外，他还有其他事情。

    不过若是有人听到洛峰的话，那真的是要见鬼了。

    堂堂神级三阶炼丹师，此时竟然要请教他人。

    而且还是一个少年人物。

    洛峰已经长达数十年浸淫丹道之中，此时见到有人比他更强。

    他自然是很激动，当然是不想放弃这个机会。

    说不定能够在苏公子的手段，他的炼丹术会变得更强。

    “……”

    “挞挞挞。”

    很快，苏东皇在凌风的带领之下，出现在了这座空旷的院落内。

    少年双瞳犹如星辰一般的盯着洛峰。

    嘴角微微一笑。

    “洛会长，不知道来这里找我有什么事情吗？”

    苏东皇坐在了一个石凳上，神色非常的淡然，杨馨雪微微一笑，站在一边。

    “多谢苏公子救了我们炼丹师公会。”

    “这次来我们是特意来感谢公子的。”

    说着，洛峰等人便朝着苏东皇鞠了一躬道。

    凌风整个人都是惊呆了。

    堂堂炼丹师公会会长，竟然给老师鞠躬。

    若不是自己亲眼所见。

    根本就不会相信的。

    也是。

    上一次，若不是老师的话。

    不只是炼丹师公会，就连我们城主府也要失陷了。

    所以看到洛会长的行动。

    凌风也理解。

    “呵呵，这一点，洛会长就不必道谢了。”

    “没事的。”

    “随手而已。”

    苏东皇笑了笑。

    “不，还有之前我们公会的晶晶和邪丹师斗丹，要不是苏公子传授晶晶道禁炼丹法和药材的属性。”

    “恐怕那一次，我们公会就要给全体炼丹师抹黑了。”

    洛峰真诚的说道。

    什么！

    凌风听到洛峰的话，整个人都是难以置信。

    什么鬼？

    先前姜晶晶和叶青斗丹比赛的事情，他是知道的。

    也知道叶青成为了邪丹师的事情。

    不过最后，听到外面的传言，姜晶晶最后改变了以往的炼制方法。

    战胜了邪丹师叶青。

    让炼丹师没有丢面子。

    让凌风都想要去为这场比赛喝彩。

    谁知道，刚比赛时候，叶青暴露了邪丹师的身份，曾经被炼丹师公会剔除的冯智也现身。

    这都是比赛时候才发现了，若是之前就有这个噱头的话。

    他凌风一定会去现场，为姜晶晶加油的。

    而此时听到洛峰会长的话，才知道，姜晶晶之所以能够赢下比赛，都是老师出手帮忙的。

    要不是老师的话，可能那场比赛就要输了。

    老师真的是什么都会啊！

    凌风的眼神变得更加炽热、更加敬畏！

    “……”

    “多谢苏公子。”

    姜晶晶看着苏东皇恭敬的说道，她俏眸看着苏东皇，眼神带着一抹异光。

    终于又见到这位公子了，内心还是很激动开心的。

    “都说了，并不是什么值得道谢的事情，我猜，洛会长今天来道谢并不是主要的原因吧。”

    少年嘴角微微一掀，道。

    “对！”

    “我们其实想要和苏公子请教一下炼丹术。”

    洛峰看着苏东皇，带着一丝忐忑。

    生怕苏东皇会不答应。

    其实不答应，也没有什么的，只不过还是有些失望。

    “嗯？”

    “洛会长应该卡在神级三阶炼丹术，有四五年了吧。”

    苏东皇看着洛峰，淡淡的一笑说道。

    “嗯嗯嗯，对对！”

    听到苏东皇的话，洛峰忙点头的说道。

    只不过是看了他一眼，便知道他卡在了这个境界的时间，苏公子到底是什么人啊。

    李霄、吴平两人的目光一颤。

    看着苏东皇的眼神，带着莫名的敬意！

    “反正我也闲着，你们都坐吧。”

    “炼丹上的问题，本公子可以给你们解答一下。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神散发着若有若无的神芒星光！

    “多谢、多谢公子！”

