    听到梅超风自报家门，本来没打算下船的柯镇恶，登时从船舱内跃出，几步落到了韩宝驹身侧，朝着梅超风问道：“你就是梅超风？”

    梅超风看到柯镇恶脸上的布条，便猜到了他的身份，于是道：“是，你就是柯镇恶？”

    柯镇恶点了点头，道：“不错，我就是柯镇恶，梅姑娘在岸上跟了我们一路，到底所为何事？”

    梅超风有些意外，问道：“你怎么知道？”

    柯镇恶指了指自己的耳朵，道：“我的耳朵比较灵，今早我们离开苏州没多久，便听到有人在岸边飞奔，本来我也只以为是凑巧，没想到梅姑娘竟是冲着我们来的。”

    梅超风哼了一声，冷冷道：“飞天蝙蝠的耳力果然不凡。”

    柯镇恶道：“姑娘还是先说说你的来意吧！”

    梅超风没有回答，反而问道：“就是你要找我师父比武么？”

    柯镇恶道：“不错，不过距离比武之期还有六年，姑娘找我又有什么事情，莫非是黄岛主有什么话让你通知我们！”

    梅超风冷笑一声，道：“我师父神仙一样的人物，就凭你们，如何能与他比武论道，我劝你还是昭告天下，承认自己自大无礼，今日也能保存了性命。”

    她这话说得无礼，韩宝驹登时就忍不了，骂道：“臭丫头，你是刚吃癞蛤蟆了么，口气这么大！”

    梅超风撇了他一眼，眼神极为蔑视，随即沉声道：“矮冬瓜，这里没你的事情！”

    矮是他的逆鳞，柯镇恶韩小莹他们偶尔开开玩笑还可以，旁人要是提上一句，韩宝驹铁定翻脸。

    果然，听到梅超风说自己是矮冬瓜，韩宝驹二话不说，冲过来就要跳起扇她一个耳光。

    哪知梅超风见状，却是冷笑一声，左手中指一弹，便射出一枚石子，朝着韩宝驹的面门打去。

    这一下仿佛算准了韩宝驹的落点位置，让他身在半空避无可避。

    好在柯镇恶时刻留心，关键时刻，一枚铁丸后发先至，将石子击落。

    韩宝驹出了一身冷汗，双脚落地，退了两步，嘴上却不认输：“好一个弹指神通，可惜你还没练到家！”

    梅超风没理会韩宝驹，而是目色凝重的望着柯镇恶，她刚才将想着依靠新练成的弹指神通的功夫先打伤韩宝驹，再来与柯镇恶较量，却没看出柯镇恶是如何出手。

    但能凌空击落自己用弹指神通的指力激发出去的石子，当这功力和眼力就远不是她自己能及，更何况，柯镇恶的距离比她还远了一倍。

    “你用的是什么功夫？”梅超风问道。

    柯镇恶伸出右手，之见他的食指与中指间夹着一枚铁丸，接着手腕轻轻一抖，不过却没有将手中的铁丸射出，竟是将自己发射暗器的手法展示了出来。

    “这不可能！”梅超风见柯镇恶这手法竟然只是江湖上最为普通的抖腕功夫，竟是有些难以置信。

    柯镇恶道：“没什么不可能的，我内力比你深，反应比你快，最关键的是，在你出手之前，我便已经出手了，只是你并没有发现而已！”

    他说的自然是实话，不过梅超风却是不相信的，道：“好，我们再比过，说着便又要动手！”

    只是这时，被无视了的韩宝驹一手抽出黑龙鞭，拦住了她的去路。

    “喂，刚才是我大意了，咱们再比比，看看是你的弹指神通厉害，还是我的黑龙鞭厉害。”

    梅超风喝道：“矮冬瓜，让开！”

    柯镇恶退后了两步，道：“梅超风，你刚才的手法的确精妙，但也不一定是我三弟的对手，若你不能胜他，自然也不配与我交手。”

    他不知道梅超风为何会来此，但看她一副气势汹汹的模样，也知道若是不能将她打服，她定然是不会善罢甘休的。

    刚才她与韩宝驹那一番交手，柯镇恶已经看出她功力深浅，与韩宝驹当是不相上下，正好他也想看看这一年多不见，韩宝驹的招式又有什么进步，所以才如此出言相激。

    “好，等我打死这矮冬瓜，你别怪我没提醒你？”梅超风怒喝一声，一击劈空掌朝韩宝驹拍去。

    韩宝驹用出凌波微步，暂时避开她这含怒一击，同时将距离拉开，接着长鞭一抖，发处尖啸之声，仿若龙吟。

    一击落空，梅超风也颇为意外，看着朝自己卷来的鞭梢，她连忙屈指一弹，主动迎上了鞭梢。

    只听叮叮两声脆响，韩宝驹这威力巨大的黑龙鞭竟然被对方弹了回去。

    “好一个弹指神通，我还以为，黄老邪这功夫只能学小孩儿一般弹石子玩！”韩宝驹见一击不中，便开始说起骚话来。

    他这人虽然大大咧咧，总是出言无状，但有的时候却也能够起到意想不到的效果。

    此时梅超风左手轻轻颤抖，也不知是因为抵挡了鞭子给震的，还是被韩宝驹的话给气的。

    只见她微微低头，双臂内弯，手肘向前，似箭般向韩宝驹的脑门撞去。

    这一招叫做灵鳌步，速度迅捷无比，向来是拉近距离，攻人胸口要害的绝妙心法，只是韩宝驹身量矮小，梅超风只得改打他脑门，便是如此，她的动作也极为别扭。

    身高既是韩宝驹的劣势，但到了这里，去又是一项大大的优势，许多高手攻打敌人上三路的招式，对他使来，往往没有效果，反而会因为动作扭曲，露出更多破绽。

    如今梅超风虽然得到黄药师的悉心调教，武功不比原本修炼了九阴白骨爪的自己差，但因为江湖经验少了一些，此刻却是落入了下风，被韩宝驹轻松躲过。

    接着黑龙鞭倒卷，直接将梅超风圈在了鞭影笼罩之内。

    黄药师天纵之才，既然收她做了弟子，定然是看中了她的天赋。

    此刻梅超风虽落入了下风，但却并不慌乱，改用劈空掌，一手朝鞭子劈去，一手遥击韩宝驹天灵。

    这劈空掌乃是桃花岛的绝学，掌力自是不凡，黑龙鞭虽然威力巨大，但三招两式间也无法破开她右手的防御，而她左手的每一下掌风都打在韩宝驹脚步移动的落点之处，迫得他不得不左蹦右跳，无法将鞭法上的威力尽数发挥出来。

    韩宝驹也觉得蹊跷，暗道这女子的劈空掌怎么每一下都好似看穿了我的落点。

    柯镇恶却在一旁看得明白。

    韩宝驹如今内功以锻骨功为主，兵器是黑龙鞭，轻功则是凌波微步。虽然白蟒鞭法中也有相应的步法，但是他在对敌交手时仍会不自觉地用出凌波微步地招式。

    凌波微步暗合六十四挂方位，他修炼勤快，已成本能，只不过他没有朱聪地悟性，也不像韩小莹那般有切合这门武功地心性，所以熟练有余，变化不足，在江湖上虽少有人能及，但在高手眼中却有破绽。

    特别是黄药师这般精通奇门遁甲五行八卦地绝顶宗师，当初一招便能截断柯辟邪地步伐，梅超风师从黄药师，能够窥破韩宝驹地破绽，并不奇怪。

    柯镇恶虽看穿了其中奥妙，却没有开口提醒韩宝驹，他相信花些时间，韩宝驹自己就能明白过来。

    果然，连续被劈空掌扰乱步法之后，韩宝驹也想起了黄药师数招打败柯辟邪地旧事，冷笑一声，不再使用凌波微步，转而用出白蟒鞭法自带的轻功。

    这么一变，梅超风的劈空掌便再不能那般的心应手，几次落空之后，韩宝驹的鞭法攻势也是越来越圆润，渐渐逼得她不得不全力防守。

    她心知如此下去，必败无疑，十余招后，抽的机会，以弹指神通将打向自己胸口的黑龙鞭弹开，右手在腰间一抹，竟抽出一柄软剑出来。

    她右手使剑，用出玉漏催银剑法，脚下迈出灵鳌步，拉近与韩宝驹的距离，左手使弹指神通，随时弹开黑龙鞭。

    转眼间又搬回了局势，两人再次势均力敌起来。

