    刘奕握紧拳头，“唐昊，我等着你，总有一天，我会将你的头，悬挂昊天宗之上！”

    这番话刘奕说的咬牙切齿。

    比比东脸抽了抽，怒瞪刘奕，现在唐三被救走，刘奕说什么也要留下来。

    就在她想要出手的同时，脑海中突然传来的一句声音。

    “放他走，否则，别怪我不客气了！”

    比比东脸色大变，急忙转头看向四周，她居然没有发现周围还有人存在。

    这股声音不是千道流，也不是二供奉金鳄斗罗，到底是谁？

    身旁的月关微微一楞，“教皇冕下，您这是？”

    比比东没有回答他的话，冷眼盯着四周。

    “我在说一句，让他们走！”

    此刻，比比东脑海中突然炸裂，一口鲜血直接喷了出来，脚下一软，险些栽倒。

    “教皇冕下，你这是怎么了？”

    其他人也是面面相觑，比比东居然受伤了？

    比比东深吸一口气，擦了擦嘴角旁的鲜血，怒喝一声:“都给我滚，滚出武魂城！”

    说着，比比东转头奔着教皇殿走去，这让月关鬼魅两人疑惑不解。

    怎么好端端的，教皇冕下变了一个人一样呢？

    可现在教皇冕下已经吩咐，他们也不好再出手，冷哼一声后，消失不见。

    大师叹息一声，“我们走吧。”

    刘奕看着奇洛怀中的凌风，痛苦的低下头。

    尘心拍了拍他的肩膀，“川儿，魂师总会有生死的，你也不必难过。”

    刘奕抬起头，他忘记还有一个人没有杀他，那就是奥斯卡。

    可四周已经没有奥斯卡的身影，明显在刚刚的战斗中，逃之夭夭了。

    “奥斯卡！唐三！我刘奕此生不将你们二人头颅斩下，誓不为人。”

    众人离开了武魂城。

    城外。

    宁荣荣紧紧抱着刘奕，眼神中充满了不舍。

    刘奕抚摸着宁荣荣的秀发，叹息道:

    “从今天开始，我就要去历练了，你们好好的，等我回来。”

    “夫君~荣荣舍不得你。”宁荣荣红着眼睛，泪水在她的眼眶中打转。

    柳二龙低下头，她多希望自己可以紧紧拥抱刘奕。

    可她知道，现在还不是时候。

    尘心道:“去吧川儿，雏鹰总有一天要独立的，没有历练，你永远无法成长，相信自己，走出自己的道路。”

    “嗯嗯。”刘奕放开宁荣荣，对着在场所有人拱手道:“刘奕告辞，五年后见。”

    在所有人的目睹下，刘奕脚踩七杀剑，缓缓升空，最终消失不见。

    雪清河看着消失不见的刘奕，心中一阵失落，可如今也没有任何办法，夫君不离开这里，必将会被其他人嫉妒。

    “院长，我和竹青也要会星罗帝国了，五年后在见。”

    弗兰德重重点点头，“好，你们注意安全。”

    “你呢？”

    弗兰德转头看向马红俊。

    “我呀，当然是留在老师身边了，嘿嘿。”

    宁荣荣则是被尘心带回七宝琉璃宗保护起来，她是刘奕的妻子，肯定会有人因此来威胁刘奕，把她带回七宝琉璃宗才是最明确的选择。

    雪清河跟着其他人回到了天斗帝国。

    凌风的尸体被安葬与天斗帝国陵墓中，他是天斗帝国的荣耀。

    这一刻，武魂殿，天斗帝国，星罗帝国都恢复了以往的平静。

    谁也不知道，下一次会发生什么事情。

    …………

    一个月后。

    杀戮之都。

    刘奕走在一条充满诡异的小路上，周围除了乌鸦的鸣叫以外，看不到任何一个人。

    充满了恐惧，与压抑。

    这一个月里，刘奕始终都是带着面具来屏蔽自己的气息，自己实力。

    表面看来，不过是一个普通人，但在这一个月里，刘奕从原来的七十三级提升到七十四级。

    在走了大约十分钟后。

    面前一家小酒馆让他停下了脚步。

    刘奕四周看了看，按照正常路线的话，这里，确实是对的。

    “我要……我要血腥玛丽。”

    “血腥玛丽，给我。”

    此刻，酒馆外，一名皮包骨的中年男子正在嘀咕着什么。

    “黄泉路，死亡路，哈哈哈，死亡路，死亡。”

    当看到刘奕走到他身旁的一刻，中年男子兴奋的大吼起来。

    刘奕冷哼一声，转身就要走进酒馆。

    可中年男子的一句话，让他停下来脚步。

    “死…又…死…了，死吧，都去死吧，成为杀神的……养料吧…给我血腥玛丽。”

    “杀神…你们都要死…哈哈，哈哈！”

    “你刚刚说什么？”

    刘奕来到他的身旁，蹲下身子，问道。

    男子双眼无神，身上的各项机能全部下降到极点，除了心脏在跳以外，其他的已经快要停下来了。

    哪怕是血液，流动速度都变慢了。

    能活着，也是一个奇迹了。

    “死…都去死吧。”

    刘奕从魂导器中拿出一枚恢复丹药，放在他的嘴巴里。

    可是中年男子吞下去的一刻，浑身剧烈的抽搐起来，在地上疯狂打滚，不多久，双眼血红，一命呜呼了。

    刘奕皱了皱眉，自己这颗丹药可是疗伤圣药，不可能置人于死地，难道是说，有人不想让他知道？

    看着惨死的中年男子，刘奕摇了摇头，推门走进了小酒馆中。

    酒馆中。

    除了几名服务员以外，每个人都是彪形大汉，虎背熊腰，左手握着一杯红色的液体，右手则是一把砍刀。

    双眼冰冷，呈现出一丝寒意。

    当看见刘奕走进去的同时，他们的刀就已经握紧了。

    “这位大人，来点什么？”

    服务生走了过去，笑呵呵问道。

    “给我来一杯血腥玛丽吧。”

    “您确定？”

    刘奕冷眼盯着这名服务生，吓得服务生急忙点头。

    “好好好，您稍等。”

    服务生急忙转身跑到柜台旁，开始准备一杯血腥玛丽。

    刘奕坐在一处偏僻的地方，看着四周充满杀气的众人。

    俗话说得好，人不犯我我不犯人，人若犯我，我杀他全家。

    很快，服务生端着一杯热腾腾的血腥玛丽走了过来，小心翼翼放在刘奕桌子上。

    “您的血腥玛丽好了，请慢用。”

    说完，头也不回的去其他地方忙碌起来，好像根本没把刘奕当重要的人一样。

