    他之所以这么做，不过是想给自己铺路罢了。

    “很好，你最好不要惹出什么大麻烦，否则，下一个出事的就是你了。”

    我看了一眼已经痛不欲生的上官叶，转身走开了。

    我刚转身离开，便听到扑通一声，无疑是上官叶倒在了地上。

    随后，我听到他有气无力的向张起淮求救，“道长，快救救我。”

    我很好奇，张起淮有没有办法救他？

    想到这里，我停下了脚步，转头看了一眼。

    上官叶蜷缩在地上，一副快要死的样子。

    我一时间收回了他身体里全部的灵气，没了灵气的保护，他的器官又开始衰竭了，所以离死亡，不远了。

    张起淮蹲下身，给他把了一下脉，脸色凝重的说道:“你的情况有些严重，不过你放心，我一定会救你的。”

    至于怎么个救法，他没有说，加上我心里担心上官心，没有过多停留，直接离开了。

    从地下室里出来，我看到小和尚鬼鬼祟祟的站在门口，看到我从里面出来，转身就要走。

    我连忙走上去，拉住了他。

    “你站在这里干什么？”

    小和尚有些胆怯地看了我一眼，小声的说道:“我只是想要看看你能不能活着出来。”

    好家伙，敢情是想看看，我死了没有。

    “我没有死，让你失望了。”我淡淡的说道。

    小和尚连连摇头说:“我可没有这么说。”

    “你这小和尚，还挺可爱的，我最后问你一个问题，你知道他们两个人接下来还要做什么吗？”

    小和尚生怕被他们知道是他泄露的，对我摆了摆手，说不知道，然后慌忙跑开了。

    我没有太大的反应，毕竟我也没有想过他会真的告诉我，要是张起淮他们真的有什么计划的话，也不可能会告诉他。

    我之所以问他，只是抱着一丝希望想从他嘴里得到一些线索，哪知道这小和尚胆子这么小。

    我回到前院，解开了结界，那些百姓可以走动了。

    一开始我还担心他们会像刚才那样乱冲，但是并没有，估计是怕又被困起来。

    我见事态已经稳住了，便离开了寺庙。

    哪知我刚从寺庙里出来，就碰到了一个中年妇人。

    我一眼就认出了这个妇人是之前我第一次来寺庙时看到那个怀孕的妇人，可是现在的她肚子已经恢复了正常。

    这前后还不到半个月的时间。

    她总不可能是已经生了吧。

    妇人走得十分匆忙，没有注意到脚下的石头，结果不小心踢到的石头摔倒在了地上。

    “哎哟！”

    我连忙走过去，扶起妇人，问了一句:“大姐，你为何走的如此帮忙？”

    妇人抬头看了我一眼，说:“去找大仙。”

    “因为肚子里的孩子？”

    我试探性的问了一句。

    妇人惊讶的看着我，问我是怎么知道的。

    “大姐，难道你忘了，那天我还给你把过脉呢？”

    那天我给她把脉的时候，确实是显示她怀孕了。

    直到现在，我都有些想不通，这到底是怎么一回事。

    妇人仔细看了我一眼，说:“是你，你怎么会在这里？”

    “我也是来找大仙的，不过他现在不在寺庙里。”

    估计她去了也见不到张起淮，因为张起淮现在根本就没有空去管其他的事情，上官叶的事就够呛了。

    “啊，大仙不在寺庙里，那我该怎么办？”妇人着急的说道。

    我扶起妇人对她说:“你可以跟我说说发生了什么事情吗？说不定我可以帮上你。”

    妇人半信半疑的看了我一眼，显然是不太相信我有这个本事，不过她纠结了一下后，还是告诉了我。

    “那天你给我把脉的时候，应该很清楚我的确是怀孕了，对吧？”

    我点了点头说:“那会儿你的确是怀孕了，你现在这是？”

    “我的孩子莫名其妙的不见了。”妇人显得有些不知所踪。

    “好端端的，怎么会不见了？”

    难不成她肚子里的孩子，跑了？

    妇人摇了摇头，说:“也不知道是怎么回事，中午我刚吃完饭准备休息的时候，突然觉得肚子疼，然后我的肚子就没有了。”

    我去找大夫看，他说我压根就没有怀孕，所以我就跑来找大仙了。

    一开始我就觉得奇怪，一个人怎么可能会在这么短的时间里怀孕。

    现在她的孩子没了，我反而觉得是正常的，当初，她怀孕，肯定只是假象。

    “大姐，你就不觉得奇怪吗？”

    妇人皱了皱眉头，说:“奇怪什么？”

    “一个女人怎么可能会在没有任何征兆的情况下，怀上孕呢？”

    我本来想劝女人打消这个念头，结果她说这是大仙有本事，所以才会让她怀上孩子。

    她似乎觉得这是很正常的事情，没有什么好奇怪的，这让我很无语，不知道该怎么去劝她了。

    我看她这么固执，也就没有多说什么了，不然她肯定会以为我在污蔑这所谓的大仙。

    让她自己去碰壁，她就知道了。

    “我不跟你说了，我要去寺庙等大仙。”

    妇人急匆匆地朝着寺庙走去。

    我没有拦她，这会她去了，八成见不到张起淮。

    我立马赶回了张府，来到上官心的房间，却发现她不在房间里。

    奇怪了，她不在房间里，会在哪里呢？

    我立马离开房间去找张子扬，我找到张子扬的时候，他正在书房里写东西。

    我一进门就迫不及待的问他:“张兄，心儿呢？”

    张子扬抬头看向我:“苏兄，你回来了，心儿已经醒了，刚和我夫人出去了。”

    心儿醒了？

    这怎么可能？

    我震惊的看着张子扬说:“你确定她已经醒了吗？”

    张子扬见我这么惊讶，诧异道:“这个你不是应该比我更清楚吗？”

    “我还没有将她的魂拿回来，她怎么可能会醒呢？”

    我不可思议地说道。

    张子扬愣了一下，皱了皱眉头说:“那确定很奇怪，你走了没多久，心儿就醒了，我还以为是你的原因。”

    我想了想说:“那她醒了之后，有没有什么奇怪的举动？”

