    夜深都傻了，前一秒还想吐槽他哥想嫂子想得走火入魔，下一秒自己就被眼前的Q版萌龙司明镜给惊得不敢眨眼！

    眼前如小奶猫般大小的Q版萌龙，背脊上闪烁着色彩斑斓的银白色龙鳞，小肚皮上是浅粉色的细绒毛，头顶上还顶着两只饱满圆润，Q萌Q萌的小龙角，这不是他嫂子吗？

    还有那火焰般璀璨的黄金瞳……

    一眼望去，夜深眼泪直接滚落了出来。

    “大嫂！大嫂！二姐，真的是大嫂！”

    夜深喜极而泣，冲上去就要把软乎乎的大嫂给抱起来看个够。

    不过他的咸猪手还没碰到大嫂，大嫂萌得人一脸血的小身板已经被大哥给抢了过去，还被大哥抱在了怀里。

    夜深摩拳擦掌，声音激动得微微颤抖：“大哥！大哥！给我！”

    漠银河抬眸便给了夜深一剂冷厉的眼神：“你想找死吗？我成全你！”

    夜深不敢，可是他真的太激动了，万万没想到，司小姐当真是大嫂？

    这会儿，已经没有人去关注亲子鉴定的结果了！

    因为事实摆在眼前！

    无论是夜深、夜思缘还是从屋外疾步走进来的风珏，都认出了Q版萌龙！

    “漠银河！你又给我下毒！”

    Q版萌龙司明镜，怒到极致，发出的却是软糯的小甜音，毫无气势，反而可爱！

    “明镜，别紧张，没下毒。”

    漠银河安抚怀里炸毛的小东西。

    Q版司明镜怎么可能冷静得了？

    小龙尾巴一甩，正好甩中了漠银河的俊脸。

    夜深和风珏都倒吸一口凉气，炸毛龙简直胆大包天。

    漠银河却在笑，哪怕脸被打疼了也不在意，任由Q版萌龙司明镜在他怀里扑腾，他的眼神充满了宠溺和纵容：“真没下毒，只是可以让你现原形的甜品，不好喝么？”

    就是太好喝了，她才中了他的道！

    Q版司明镜窝火，她并不想暴露自己的身份，结果客厅的夜深、夜思缘和风珏都发现了！

    司明镜气极：“漠银河，你怎么有那么多对付我的毒药？！”

    漠银河笑而不答，当然都是她自己研制出来的。

    他计划得好好的，等亲子鉴定结果一出来，就让她变成小萌龙，然后将她抱回房好好耳鬓厮磨一番，因为对着她的人脸，他还是有点心理压力，哪知——

    亲子鉴定结果狠狠打了漠银河的脸！

    漠银河现在的心情好坏参半。

    他不相信亲子鉴定的结果！

    肯定是哪里搞错了！

    呆若木鸡的夜思缘，忽然一拍脑门，笃定道：“哥，我知道为什么鉴定不出来了！”

    漠银河等待妹妹的下文。

    夜思缘灵机一动：“这破仪器肯定只能鉴定人的DNA，这是专门为人类设计的，可是嫂子和小宝不是单纯的人类啊，所以鉴定结果出了问题，肯定是这样！”

    “好妹妹，我没白宠你！”

    漠银河不管原因是什么，他现在急需要一个理由，来否认亲子鉴定的结果，妹妹总如及时雨，给她找了个借口！

    Q版萌龙司明镜翻白眼了：“漠银河，亲子鉴定结果你都不认了吗？”

    “思缘不是说了吗？你不是人，不准。”

    “你才不是人呢！”

    “好，我不是人，我以后做明镜的狗。”

    司明镜：“……”

    气得小脑袋一扭，不想搭理他。

    漠银河像哄孩子一样，轻轻刮了几下她的小肚皮：“做你的狗好不好？”

    Q版萌龙司明镜怕痒，小身板猛缩，呼哧呼哧躲到了一个沙发抱枕的后面，软糯的小奶音，傲娇得很：“不稀罕！”

    漠银河捏了一下她亮晶晶的小龙角，司明镜顿觉浑身酥软，浑身痉挛。

    就像电流窜过一样。

    她的呼吸一下子就变得有些炙热了。

    司明镜撩起小爪子打落他的手：“跟你说过多少遍了，别捏我的小龙角！”

    漠银河手痒，偏要捏。

    他将她从抱枕后面拎出来，抱在怀里，不给她逃脱的机会，低头饶了饶她的小肚皮。

    Q版萌龙司明镜在他怀里痒得滚来滚去，笑得眼泪都受不住。

    眸子里水光盈盈，盈盈欲碎。

    漠银河抱着她，看着她，宠着她，想爱她……

    更想逗她玩。

    可是司明镜一点都不觉得好玩！

    又气又恼。

    因为是她被别人玩，而不是她玩别人！

    司明镜火冒三丈，“漠银河，不许再饶我痒痒，不然的话……！”

    “唔……”

    司明镜话没说完，粉嘟嘟的小嘴儿，忽然被人堵上了。

    漠银河低头，直接亲了过来。

    封住她接下来说的话，因为他不爱听。

    司明镜二次元Q版水雾朦胧的大眼睛，蓦地一愕，像是没反应过来刚刚发生了什么？

    月光白的Q萌小龙角，瞬间充血，变成了樱桃红。

    司明镜羞愧得想死，小爪子扒拉着漠银河的俊脸，将他用力推开，然后嗖的一声，钻进了沙发上的毛毯里。

    感觉小尾巴还露在外面，很不安全，又嗖的一声缩进去。

    谁知道漠银河变态起来，会不会连她的尾巴也亲？

    最郁闷的是……

    他忽然亲她的时候，她感觉到自己的心竟然都不排斥，反而有些脸红脑热，那是羞涩。

    疯了，她没有羞耻心吗？

    这感觉她绝对不能让漠银河知道！

    司明镜羞羞哒拿毛毯蒙住脸，不想再给漠银河可乘之机。

    漠银河却连她带毯子一起抱在怀里，将她抱上了楼。

    司明镜没有挣扎，任由漠银河将她抱上楼，因为吃过暗亏，所以司明镜偷偷在漠银河的卧室里藏了一套银针，这件事漠银河不知道。

    现在漠银河将她抱回卧室，司明镜求之不得。

    漠银河发现怀里的小东西好乖，竟然连挣扎一下都没有，他好奇：“怎么忽然这么乖？”

    司明镜始终把脑袋闷在毛毯里：“我落在你手里还逃得掉么？既然逃不掉，不如随遇而安！”

    漠银河不相信，眼角闪过一抹审视的笑。

    他察觉出她的乖巧，像是很期待他将她带回卧室？

    漠银河原本是要回房的，临时改变了主意，推开了书房的门，抱着她进入了书房。

    Q版萌龙司明镜：“………！！！”

    这男人，莫不是有读心术吧？

