    一身侍者小马甲打扮的于晓华有些错愕地看着眼前的小丫头，没想到竟然能在这碰到她。

    捺下心中有些复杂的心绪，于晓华大大方方地伸出手：“于晓华，跟杨铸在初高中做了6年的同学！”

    小丫头这才记起来眼前这位美女的名字，虽然奇怪于对方此刻的神态与婚礼上的沉默内敛截然不同，但她还是非常有礼貌地与对方握了握手：“你、你好，我是司马青措，咱们在婚礼上见过。”

    鉴于一下子没能叫出人家的名字，小丫头很是自责，脸上一副紧张与羞愧的模样——毕竟婚礼上杨铸邀请过来的亲朋好友不多，对方又是杨铸请过来唯二的老同学，自己连人家叫什么都忘了，委实有些给自家男人丢脸。

    于晓华看着隐隐一副“自觉罪孽深重”模样的小丫头，觉得有趣的紧；她是第一次见到有人因为记不起别人叫什么，而露出这种小朋友犯错之后表情的人。

    当下哈哈一笑：“那么漂亮的新娘子，我怎么可能忘记！？“

    “嗯……我就叫你青措吧；青措，想喝点什么，我请客，这是我开的店，不用跟我客气！”

    说完，把一张菜单递了过来。

    “诶~！？这是你开的咖啡厅？好厉害！”小丫头惊讶地看着眼前的于晓华，一脸的佩服。

    这倒不是小丫头在装，虽然她现在直接或者间接地管着几千号人的摊子，并且干的很是不错；

    但是她知道，自己的成绩有一半要挂在杨铸的身上，剩下的一半里，又有30%要挂在公司自有的生态循环的惯性动能上；真正属于自己的功劳，可能连20%都不到；

    按照客观的评判标准，她离真正的独立和成功还离着十万八千里；

    再加上她怂了二十多年，性子一直比较软，因此对于那种有勇气独立闯荡的女性是极为敬佩的——所谓江湖越老，胆子越小；接触到的案例多了，才知道创业是一件何等艰难的事情。

    更何况此时的泉城，喝咖啡的人其实不算多，但咖啡店已然不少；而眼下这家咖啡厅明显跟当下的主流路线截然不同，作为店老板，于晓华的勇气由此可见一斑。

    看见小丫头脸上没有任何做作意味的敬佩表情，于晓华觉得虚荣心获得了极大满足，忽然觉得眼前的女人莫名地顺眼了不少，将手里的菜单推了推：“喏，看一看，有什么想喝的没有？”

    小丫头跟司马鹏凑在一起，看着菜单上那十多种咖啡，面面相觑了半天，这才有些为难地说道：“我和我弟以前没怎么喝过咖啡，不知道该点什么比较好诶；要不，晓华姐帮我们推荐一下？”

    听到小丫头没有不懂装懂，于晓华对她的感官又好了几分，想了想：“你们既然以前没怎么喝过咖啡，那么大概率喝不来黑咖，给你们先一人来一杯奶咖怎么样，等到确定自己口感的舒适区后，再慢慢精确口味！”

    “嗯……青措，先给你们一人来一杯摩卡怎么样，我们这的摩卡里添加的香草，可是货真价实用香草荚煮出来的哦，跟外面添加香草精油的可完全不一样！”

    看着于晓华隐隐有些炫耀的表情，小丫头抿嘴一笑。

    虽然没怎么在咖啡店里喝过精品咖啡，但好歹在滇南曾经遭受过好几天的荼毒，小丫头最起码的咖啡知识是有的。

    现在的精品咖啡厅，为了迎合国人口味，除了招牌单品外，一般都会提供“奶咖”、“黑咖”两个系列产品给消费者选择；遇到愿意整花活的，还会再给你添加一个“创意咖啡”系列。

    但无论是那家精品咖啡店，除非是把消费者主动要求，否则都不会把奶咖作为主要推荐产品，毕竟国内绝大部分的奶咖，比如香草拿铁、焦糖拿铁等，都是加了风味糖浆，才会带那些香气和味道；

    这种“弄虚作假”的手法已经是圈子里众所周知的事情，是极受咖啡资深爱好者鄙视的，主动推荐奶咖，无异于降低咖啡厅的咖位；

    而对于真正讲究的咖啡店，不论奶咖，还是单品都不会加料；因为高品质咖啡豆原料，本身风味就足够有特点；

    由于华夏特殊的市场行情，为避免引起不必要的误会，许多精品咖啡店甚至直接在菜单上取消了那些具有明显添加物特殊香气的奶咖，后世曾经一度流行的澳白（Flat white），就是只往浓缩咖啡基底里添加牛奶；成功的很大一部分原因就是避免了一大票子不懂装懂的小资们的“找茬”——很长一段时间内，国内的小白们只要一闻到特殊香气，就会用一种“专业人士”的口吻，一脸鄙夷地吐槽手上的这杯咖啡加了香精。

    ………………

    看着于晓华把两块宛如薄薄橡皮泥的东西贴在菜单上，然后往从墙壁的洞口里塞进咖啡调煮室；

    小丫头虽然觉得有些奇怪，但恰逢另外有一桌客人在叫服务，见着于晓华打了声招呼后风风火火地赶去，小丫头也只能带着司马鹏找寻了一个靠窗的桌子坐了下来。

    不得不说，于晓华这种纯原木的装修风格虽然看上去档次不高，间或在其中的手工二次元小物件更是有些可笑；但人坐在里面，配着店里那不走寻常路的白炽射灯，却很容易把心情放松下来；

    不知不觉间，两姐弟竟然有种沐浴在林雾晨曦间的错觉——在整日里布满阴沉密云的冬季泉城，这种感觉可真让人无法自拔了

    十分钟后，一个身着西装小马甲，戴着阿拉蕾面具的服务员端着托盘走了过来，然后小心翼翼地把两杯咖啡轻轻放在桌子上，全部过程不发一言。

    看着眼前打扮和行为都很有些怪异，动作更是笨拙到近乎生疏的服务员，小丫头和司马鹏面面相觑，司马鹏忍不住问道：“请问，这是你们咖啡厅的特色服务么？”

    眼前的年轻女服务员明显涉世未深，看到一脸狐疑的司马鹏，面具里的眼睛一阵慌乱；

    使劲摇了摇头后，这名服务员才吃力地说道：“不……不……是。”

    听着对方那明显沙哑而怪异的声音，用近乎全身力气才从喉咙里挤出来的三个字；小丫头眼神有些震惊，但司马鹏脸上却不由自主地露出一种怪异的表情。

    看见司马鹏脸上的表情，服务员仿佛见到了什么可怕的东西，眼睛里充满恐惧，然后慌慌张张地抱着托盘往收银台方向走去——司马鹏这才发现，收银台的后方，除了咖啡调煮室之外，还有一间并不算小的房间，看那警示牌，明显是员工的休息室。

    “轻障群体！？”姐弟俩面面相觑，不约而同地吐出同一个词语。

