    万里晴空，轻风过境，微凉。

    绿树成荫，好山好水的城郊，一行人身着黑色外衣，神情难掩悲伤。队伍前方是抱着赵美兰遗像的苏明成，捧着骨灰盒的苏明哲。不消说，这些人自是老苏家的亲友，跟着队伍，慢慢的走着。

    刚开完赵美兰的追悼会，此刻正要去到墓园中，下葬。

    王言牵着女儿，跟苏明玉一起走在队伍中。他们前面的，是亦步亦趋，不知道在想些什么的苏大强。

    王琳还小，也从来没经历过这阵仗。受情绪所染，本来开开心心、蹦蹦跳跳过来的，现在小脸上也没了笑意。拉了拉亲爹，仰头问道：“爸爸，我们这是去干什么呀？”

    “妈妈的妈妈去世了，我们要去送行。”王言道：“妈妈的妈妈叫什么？”

    小不点儿歪头想了想，好一会儿，还带着唱腔：“妈妈的妈妈叫外婆……”

    王言估摸着刚才他姑娘是在回忆超市门口，投币放家族歌的摇摇乐，甚至还在脑子里唱了一遍……南北称呼还是有差异的，他叫姥姥，这边叫外婆。

    “嗯，你说对了，我们就是要给外婆送行。”之前也没跟孩子说，今天直接请假给带过来了，是苏明玉临时起意。小孩子都那样，尽管王琳还算懂事儿，但也不怎么愿意上学，在家跟她爹混比在幼儿园有意思多了。

    王言耐心的跟小丫头说话，听她好奇的碎碎念，一边的苏明玉不时的说两句，透露出来的就是两个字，幸福。

    后边的朱丽看着胖乎乎的小丫头，看着一家三口，还是挺有意思的。她和苏明成结婚这么多年，也没要个孩子。一方面是他们没做好当父母的准备，还想着快快乐乐的过自己的小日子，一方面也是因为工作前途。毕竟他们结婚那会儿也才二十四五岁，怀孕一耽误就是两年，影响太大。所以虽然两家父母一直都在催，但他们俩都挺坚定，一晃也到了如今三十多岁了。

    最近这两年也有要孩子的想法，毕竟三十多已经是大龄了，再不要孩子以后就更费劲了，但始终没能下定决心。主要就是现在都是他们的事业上升期，再加上二人的生活支出也大，有个孩子会降低生活质量，潇洒惯了的二人哪肯轻易舍得，是现实条件不允许。

    这一次送葬的过程非常顺利，没有因为苏明玉不断的打电话，招致苏明成不满，最后两人大闹一场，甚至打破了赵美兰的骨灰盒，最后苏明玉没能参加赵美兰的下葬活动。

    因为这一次苏明玉没有掏钱的原因，整体算是耽误了一些进度，而苏明玉昨天见了原剧中那个谈生意的洪总，没有那么多的事。当然即使没见，即使今天仍旧有一堆的事，苏明成要是敢找事儿，王言这个做男人的也不会在一边干看着就是了。

    而且估计现在苏明成也没心思管那么多，因为王言眼看苏家父子三人，包括朱丽在内，都是气氛古怪，尤其朱丽看他们的眼神很虚。他自然而然的想到苏大强一定是研究着去美利坚住大宅子，而后带着苏明哲回了老宅，然后苏明哲发现了存折数目的不对。

    但苏明哲跟苏明玉不同，他自以为长兄如父，要挑起如今苏家的重担，那么肯定不会轻易的放过，必定是要发作一番的。

    而事实也正如王言所想，出入不大……

    老宅中，苏明哲自己满脸陶醉的看着老宅中斑驳剥落的强，些许腐旧的木质门窗、柜子，一时记忆涌上心头，楼上楼下的来回转悠。苏大强则是在里屋窸窸窣窣的一阵鼓捣，最后掏出了两个存折，吹去上面的浮灰，他这猫腰撅腚有些累，转头坐下拿着存折翻看起来。

    正好这时候苏明哲也回忆差不多，下楼走了进来。

    苏大强对这个大儿子还是很放心的，而且他未尝没有要苏明哲知道真相的意思，所以没藏没躲，大模大样的继续翻看。

    “爸，你是回来拿存折来了呀。”

    苏大强看了大儿子一眼，说：“我和你妈这些年的积蓄都在这了，你妈走了，这就是我以后养老的钱，可不得随身带着。这两天太忙了，一直没有时间回来拿，咱们家那门锁你也知道，我是天天惦记啊。”

    “爸你就放心吧，以后有我、明成还有明玉孝敬你，肯定不会亏待你的。”莞尔一笑，苏明哲在亲爹旁边坐下，随手拿过了存折：“我看看你和妈这些年的积蓄有多少。”

    “这两个存折加起来不到十二万……”将两个存折拿在手中，苏明哲估算了一下加起来的钱数念叨了一下，皱眉看向身边的苏大强：“爸，这数不对啊。你和我妈两个人的退休金加一起还有八千多呢，而且之前王言说他给了你们五十万。你们两个也没什么大的花销，怎么也不能就剩这点儿吧？钱呢，爸？”

    苏大强老大不乐意：“都让你妈给明成了呗。”

    “给明成了？”苏明哲眉头紧皱：“明成和朱丽两口子每个月不少赚啊，还给他们钱干什么？”

    “是不少赚，可是他们两个也能花啊。朱丽是个娇生惯养的，用的化妆品、穿的衣服什么的，都是名牌。明成又是个大手大脚的，工资月月都是花光花净，你妈月月贴补。上个月换车，你妈又给他拿了一大笔。说是借，这么些年也没还过呀。还有你舅舅也是，没少会过来借钱，你妈可没说让他们还过，一次三千五千的，着么多年下来，那也不少钱。你说我和你妈还剩什么了？”

    苏大强仿佛是找到了倾诉对象，说了一堆之后，想了想，说：“不瞒你说，明哲，你妈给明成的钱，我这都记着账呢。不光是他，你和明玉的，还有你大舅的，我这都记着呢。”

    苏明哲诧异的看着自己的亲爹：“爹，你什么时候有这习惯的？我怎么不知道？”

    “早就记了，当初我们学校组织的勤工持家俭学活动中，我这个账本还得了一等奖呢。”

    “账本在哪儿呢？爸你找出来我看看。”

    苏大强叹了口气，起身弯腰又是一阵鼓捣，拿出了一摞子三十二开的记事本，放到了苏明哲手边：“最上边是明玉的，只记到大一，后来她就不花家里钱了。中间是你的，自从你去美利坚勤工俭学，也没再花过家里钱。剩下的，除了最后那一本是你大舅的，都是明成这些年从家里拿的钱，一直到你妈去世之前，都在上面了。”

    看了苏大强一眼，苏明哲没有说话，他当然觉得亲爹记儿女的账不好，但到底也没说什么，深呼一口气，拿起最上面苏明玉的账看了起来。

    这一看，就是许久。从第一本一直到最后一本，上面清晰的记载着年月日，钱的去向，小到一根铅笔，一块橡皮，大到他出国留学以及后期的几笔钱，苏明成结婚的彩礼、买房子等等的支出，事无巨细，一角一元有零有整，清清楚楚，明明白白。

    看着手中的账本，想到之前跟苏明玉、王言两口子说的话，苏明哲是有些脸红的，同时对亲妈赵美兰也少不了埋怨。苏明玉从小到大一的所有花销，别说跟他还有苏明成比了，就是同样时间之内，都比不过赵美兰给弟弟的钱。至于王言给的五十万，真的是够意思了。就算去了苏明玉这么多年的花销，还足够现在给赵美兰办丧事呢……

    只是当时顾着学习，对于身边的事有些疏忽了，以后对明玉多关心关心就好，再怎么都是亲兄妹，没什么说不开的。苏明哲自我安慰。

    “花了家里这么多钱，明成太不像话了，我回去得好好说说他。妈也是，怎么能这么对明玉呢。还有你也是，爸，你说这么多年，你怎么就不说说妈呢，就让妈那么对明玉，那么惯明成？”

    “说你妈？你们又不是不知道，我这些年过的是什么日子，我敢说她吗我。咱们家的大事小事，从来都是你妈说的算，跟我可一点儿关系都没有。”苏大强不高兴，耷拉着老脸：“还有啊，明哲，你就别跟明成说了，自己知道就得。你找他，他也没钱还我。”

    “我跟你说，昨天明玉和那个王言他们两个过来就跟明成吵起来了，明成就要自己拿钱给你妈办后事。可是最后打听了一下，太贵了，他们没有那么多钱，这才等到今天你回来才去办的。再说他要是知道，是我告诉你的，他更得找我麻烦了。”

    “他敢，这个苏明成，他还反天了他。爸你别管了，等他们回来，看我怎么说他，是在是太不像话了。”苏明哲问道：“那明哲他们没钱，怎么还应承了垫钱呢？不行，我得给他们打个电话问问，妈的后事可不能耽误。”

    苏大强拦了一手：“你不用打，昨天我就听朱丽说了，说是实在不行找她爸妈借点，你就不用管了。”

    “那行，咱们走吧，爸。先去吃点儿东西，然后回去等明成回来再找他算账。”

    苏明哲找袋子装上那些账本，带着苏大强找了一家饭店吃过饭后回到苏明成的房子里。直到下午快晚上，苏明成和朱丽二人这才提着一堆打包好的饭菜回来。

    朱丽招呼客厅休息被吵醒的父子二人：“大哥，爸，等了这么久饿了吧，我们打包了一些饭菜，快来吃饭吧。”

    躺着的苏大强坐起身，看了一眼没有说话。

    苏明哲揉了揉脸，清醒了一下子：“出殡的事儿办好了？”

    “好了，好了。我和朱丽忙活了一下午，选了一块不错的目的。至于送行的仪式，我们觉得没什么用，中规中矩的一套就好了。最后花了三十二万，都是买墓地的钱，现在墓地太贵了，以后啊，说不准都死不起了。”苏明成感叹的摇头，换好了鞋说道：“我办事儿你们还不放心吗，等明天咱们一起过去看看。这都饿一下午了，先吃饭吧。”

    “明成你过来坐，饭等会儿再吃也不迟。”

    注意到苏明哲的语气不是很好，脸色也很难看，苏明成和朱丽对视了一眼，又看了看装死的老头子，迟疑的走到沙发边：“怎么了，大哥？”

    苏明哲伸手指了指桌上摞在一起的账本：“看看你做的好事，明成，你太让我失望了。你怎么还有脸指责明玉？啊？”

    苏明成不乐意了：“我怎么了，你这么说我？我犯什么事儿了？”

    “你自己看。”

    朱丽连忙将饭菜放到餐桌上，跑过来尬笑：“大哥，你怎么了？是不是我们哪里做的不对？”

    苏明哲到底是没蠢到不可救药，知道不能说朱丽，脸色缓了缓，说道：“你也一起看看吧，看看明成做的好事。”

    二人怀疑的看了眼苏明哲，拿起桌上的账本翻了起来，只翻了两页，苏明成就变了脸，抬头看着装死的苏大强：“爸，这都是你记的？不是你……”

    “苏明成，就是爸记的，怎么了，他记的不对吗？啊？你什么态度？有你这么跟爸说话的吗？”

    “不是，大哥，我……”

    苏明哲不惯病，大哥派头拿的足，直接开喷：“不是什么不是，你花的那是什么钱？啊？你不会不知道吧？说不好听的，那是卖明玉的钱，你怎么有脸在这解释？有什么好解释的？啊？钱你没花吗？爸妈这么多年辛辛苦苦容易吗？你怎么好意思？”

    苏明成被喷，他当然不高兴，梗着脖子看苏大强：“爸，你说句话，你是不是记错了？啊？就是没记错，你把这账本拿出来什么意思？你什么意思啊，爸？”

    “苏明成！你干什么？你想干什么？”苏明哲怒火中烧，站起身颤抖的指着苏明成：“怎么，你还想打爸？啊？不服你打我，来来来，你打我。”

    “大哥，大哥，你冷静，冷静冷静。”朱丽赶紧起身安抚，待苏明哲坐下，转回头对红了脖子，额头青筋都爆出来的苏明成大喊：“苏明成，你给我坐下，爸记的账时间地点清清楚楚，怎么会错，你给我坐下，等我好好看看再说。”

    苏明成不忿的坐下，怒视一声不吭的苏大强，胸膛剧烈起伏，呼吸急促，是真生气了。

    屋内安静了下来，朱丽一页一页的翻着账本，苏明哲瞪着苏明成，苏明成瞪着苏大强，苏大强闭眼装死。

    终于，苏明哲受不了了，两手一摊：“大哥，你先别急，你听我说。看问题不能光看表面，这些年我也没少给家里买东西，那也不便宜啊，这些东西爸都没记是不是，他只记我花多少，这本身就不公平。而且啊，大哥，这里很多钱都是妈给我的，并不是我要的。”

    “我们结婚买房子，是妈让买的。装修，也是妈让装的。办喜酒，也是妈办的。包括之前我买车，也是妈说支援我的。妈都说了，这些钱不用还。最关键的是，大哥，”苏明成抬头看着苏明哲：“父母和孩子之间的账，怎么能用一进一出冷冰冰的数字来计算呢？这家庭的账，怎么能算的清啊？”

    “妈为什么给我钱呀？是因为她爱我，我也疼她。父母疼爱自己的孩子，我们做儿女的孝敬父母，都是天经地义的事儿，有什么不对呀。咱们家一共三个孩子，苏明玉那个白眼狼就不说了，她眼里从来没有爸妈。就说你，大哥，你出国这十年，是谁一直陪着爸妈？谁听他们说说心里话，谁哄他们开心？是我，是我啊，大哥。妈给我钱的时候，她也开心、快乐啊。”

    “大哥，你说这些年，你出国，你拿了美利坚的绿卡，在国外住大房子。苏明玉她傍上了有钱人，开着百万豪车，拽的跟什么似的的六亲不认。但你们两个谁管过爸妈啊？就我一直在家里照顾他们，结果就我没出息，反倒是我成了啃老的了？没有这样的道理啊，你们到底要我怎么样啊？”

    这一番推心置腹，含着委屈的话出口，苏明哲的脸色稍霁，因为他确实对父母有亏欠，确实一直是苏明成在父母身边伺候。

    “即使你说的有道理，但钱你是不是花了？而且你怎么能那么说明玉？你不知道那钱是明玉的吗？她是你妹妹，亲妹妹，你太不像话了，苏明成。”

    苏明成一脸想死的样子：“大哥，是妈要给我的，妈什么样你又不是不知道，那她给我，我有什么办法？”

    苏明哲刚要开口接着喷，朱丽咬牙切齿的将账本拍在茶几上，吓的苏大强一激灵。

    “苏明成，你还有脸说？给你你就花啊？你怎么好意思？”朱丽臊的脸红，因为那些钱里面是有她的份的。但她也有理由，毕竟就见过苏明玉一面，后来时间一长也就忘了，她和苏明成俩人日子过的正好，谁想别人怎么样啊，就这么忽略了。

    见苏明成想要发怒，朱丽倔强的红眼梗着脖子对视，眼里写满了‘你在哔哔就离婚’。

    苏明成是自己清楚自己，他确实理亏，想要脑袋一热耍无赖实在底气不足，终是斗败的公鸡，低头不语。

    制服了苏明成，朱丽转头看着边的父子二人：“爸，大哥。这件事是我们不对，而且这里我也有很大的责任，毕竟这钱我也跟着花了不少，我就不多解释了。但是爸，大哥，我保证，这钱我们肯定还给爸。刚才我大致算了一下，差不多是五十万左右，我们不能一次还清，但无论多久，我们不来账。苏明成，你说话，说话啊……”

    她没好气的踢了不吭声的苏明成一脚。

    苏明成一脸无奈：“还还还，你说了算还不行吗。”

    朱丽瞪了他一眼，转头回到卧室中，不大一会儿拿着一张卡出来，走到装死的苏大强面前：“爸，这张卡里有十万，你先拿着，剩下的我们再慢慢还给你，好不好？”

    苏大强看了眼要等死自己的苏明成，又看了眼旁边一脸欣慰的苏明哲，试探道：“那……我就收下？”

    朱丽拍到他的手里：“收着吧，爸，以后还的钱我们按月打到这张卡里，您就放心吧。”

    “那我就收下了。”苏大强敏捷的将卡揣兜里拍了两下，双手撑着大腿站起身，瞬间有了笑脸：“行了，咱们赶紧吃饭吧，这都饿一下午了。还愣着干嘛，明哲？”

    …………

    “三鞠躬！”

    墓园中，属于赵美兰的地下豪宅之前，一帮人跟着前边的主持白事的口号，神情肃穆的鞠了三个躬，甚至不少人脸上还带着眼泪。要说人是善于伪装，平日里也没多少来往，这人死了，一个个表现的比谁都亲。

    苏明成、苏明哲兄弟俩，哭的相当惨。苏大强也是哭的不能自己，仿佛没了赵美兰他就活不了一般。要说最真的，还就数苏明成，毕竟赵美兰活着是真惯着他。其他人就是赵美兰的弟弟，可能是想到以后再也没地方白来钱了罢……

    苏明玉没哭，她的眼泪早在许久以前的无数夜深人静的夜，在收到赵美兰死讯的那一会儿，流干了。看着墓地前，笑的慈祥和蔼的遗像，苏明玉眼中只剩释然，是再与过去无瓜葛的轻松。

    小不点儿有样学样的跟着一起鞠躬，灵动的大眼睛好奇的看着前面照片上的那个女人，那是妈妈的妈妈，她从没见过，她还不明白死亡是什么。

    王言倒是没什么包袱障碍，跟着一起三鞠躬。

    祭奠完毕，一群人坐上殡葬公司的大巴车，这里离墓园门口办事儿的大楼，还有不短的距离。途中，人们情绪低落，有人看窗外倒退的风景慨叹生命，有人安慰家属别太伤悲。

    一路到了墓园门口，王言一家三口人下车，没有一句话，直奔停在那里的黑色大G。

    “明玉，你等等。”

    听见喊声，苏明玉回头看着小跑追过来的苏明成：“怎么了，大哥？”

    “明玉啊，大哥跟你说声对不起，这些年你受委屈了。”

    苏明玉摇头，微笑不语。

    “妈的事儿不说，但你也该体谅体谅爸不是，这么多年他也不容易。还有啊，明玉，你、我，明成，咱们三个是亲兄妹，肯定是要守望相助的。一家人劲往一处使，这日子才能越过越好。”见苏明玉不感冒，转头要走，苏明哲赶紧说道：“哦，对了，明玉。爸过一阵子就跟我到美利坚养老了，一切有我照顾，你不用担心。”

    点了点头，苏明玉说道：“那没什么事儿我就走了，你多保重，大哥。”

    说完，苏明玉牵着小丫头转头就走。

    “哎，明玉……”

    王言笑呵呵的伸手拦下，也没说话，只是让他别絮叨了而已，随后转身上了车。

    苏明玉发动汽车，走人。

    苏明哲看着远走的车，叹气摇头，走回去安慰伤心的亲爹。他还是认为苏明玉是在气头上，有些偏激，以后回去没事儿打两个电话多沟通，实在不行让他媳妇打。都是一家人，没什么说不开的……

    “我就得回公司，不能跟你们一起玩了。你不知道，最近公司里乌烟瘴气，乱的很，斗的厉害。”苏明玉掌舵，看着前边的路：“你今天请假了，没有课，咱姑娘也休息了，你们去哪儿啊？我送你们过去。”

    “到你公司那里吧，我带她吃口饭，然后去再去总部那边。”坐在副驾驶的王言说了一句，随即调整座椅靠背，一点点的躺了下去，看着儿童座椅上有些没精打采的小丫头：“大姑娘，咱们两个送妈妈上班，然后吃点好吃的，去爸爸公司里玩好不好？”

    “好。”王琳小鸡啄米似的点头，瞬间精神起来。那里的姐姐们张的都好看，说话还好听，而且那里还有很多好玩的东西。

    “那就这么定了。”说着话，王言笑呵呵的伸出手掌。

    小丫头咯咯笑着，有样学样，重重的跟亲爹碰了一下：“就这么定了。”

    龙腾总部里边确实是有不少好玩儿的，只中间的那个半露天公园，就够她疯玩的了。要知道里面不光有各种园林建筑，花花草草什么的，还有个小型公园的。最重要的就是，王言在里面养了两只可爱的半大熊猫，有专业人士看顾。小丫头在专业人士的陪同下，是能跟熊猫一起玩耍的。那么可爱的小胖子，小孩子怎么会不喜欢呢。

    除了公园之外，还有一些科技产品，比如机器人什么的。毕竟王言是主攻人工智能的，各种应用必定都有研究，并且研究的都很深，都是领跑的程度。只不过是现实世界短期之内，实在用不上，只有他一趟一趟搬回去的流程方向，以及各种相应的核心代码而已。

    在小丫头碎碎念，王言的耐心捧哏，以及苏明玉幸福的微笑中，很快的，到了苏明玉公司附近，王言带着小丫头下车，找了个地方吃了点儿东西之后，坐上他之前通知过来的接的车，去龙腾总部……

