    用心观察和不用心观察是截然不同的。

    郭辰自从进入质量监督部以来，他就一直在用心观察。

    根据他的观察，整个质量监督部也就只有郝杰一个人才，其余的都不值一提。

    作为质量监督部的总经理吕冲，是个十足的人渣。表面冠冕堂皇，实质却很龌龊。

    对于常致等人，那更是一群阳奉阴违的势利小人。

    要想重振质量监督部，只能将希望寄托在郝杰身上。

    郭辰给柳晨发去了一条信息：郝杰是个人才，但他要辞职，你要极力挽留他，趁机将他提拔为质量监督部的副总经理，以便接替吕冲。

    发了这条信息，郭辰心里踏实了很多。因为他相信，就凭柳晨的智慧是能够挽留住郝杰的。

    郝杰将早就写好的辞职报告打印出来，签上了自己的名字，再去找吕冲签字。

    郝杰和吕冲根本就不是同一路人，看到郝杰递过来的辞职报告，吕冲心中欢喜，没有任何挽留，更是连哏也没打，提笔就签署同意。

    吕冲巴不得郝杰滚蛋呢，因为有很多次，郝杰都险些破坏了他发财的机会。

    由于郝杰谨小慎微，吕冲正愁找不到机会，现在他自己提出了辞呈，这样的好事上哪里去找？

    郝杰将吕冲签署同意的辞职报告递交到了人力资源部，很快就送到了柳晨的手中。

    不但要挽留住郝杰，还要将郝杰提拔起来，这可是董事长下达的命令。

    柳晨不敢怠慢，立即抓起电话，把郝杰叫了过去。

    一个多小时，郝杰回来了，但他却是闷闷不乐。

    郭辰悄声问他，准备何时离开？

    郝杰叹了口气，低声回道：“柳总不但没有批准我辞职，还要提拔我担任质量监督部的副总经理。”

    郭辰一听就乐了，他虽然处于鼎盛集团的最底层，但他却在鼎盛集团一言九鼎，这就是权力啊！

    “郝杰，这可是好事啊，可你为何还闷闷不乐呢？”

    “副总经理又能怎样？还不是跟着吕总干。质量监督部的老大是吕总，我说了还是不算。甚至吕总还会想方设法整治我。”

    “不在其位，不谋其政。你既然担任了副总经理，就要充分发挥集团公司授予你的权力。至于吕总，不足为惧。我是个普通员工，我都不怕他，你怕他干啥？”

    郭辰的这番话充满了正能量，这让郝杰眼前一亮，似乎受到了启发。

    郭辰接着又道：“只要你走得正，站得直，做得端，按公司章程办事，就不用惧怕任何人。只要你有理，公司高层也奈何你不得，何况一个小小的吕总呢？”

    听了郭辰这番话，郝杰顿感郭辰形象很是高大，不禁从心里佩服他！

    是啊，不能再像以前那样谨小慎微了，要放开手脚干才行。

    郭辰看出了郝杰内心的巨大变化，心中很是高兴。

    他也暗下决心，要尽快将吕冲这种垃圾清理出去。

    与此同时，郭辰又给柳晨发去了一条信息。

    柳晨的行动很是迅速，不到一个小时，任命郝杰担任质量监督部副总经理的通知就下达了。

    柳晨不单只是下发任命通知，而是亲自带人来到了质量监督部，召集质量监督部的全体成员开会，当众宣布了对郝杰的任命。

    并且还重申了一条新的规章制度，介于质量监督部的重要性，今后凡是集团公司所有的原材料输入和产品输出的质量把控，必须要有总经理吕冲和副总经理郝杰的共同签字，缺一不可。

    这项新的规定，就是郭辰给柳晨发去的第二条信息的内容。

    假如郭辰不深入到最基层，是不会有这样的新规定的。

    对于副总经理的职位，郝杰没啥感觉。但对于这个新的规定，却让郝杰很是激动。

    因为这条新的规定，就等于集团公司授予了郝杰和吕冲同等的权力。只要手中有了权力，那就一切好办了。

    如果没有这个权力，他这个副总经理也只是一个摆设，甚至还不如一个普通员工舒服。

    直到此时，吕冲已经预感到了不妙。

    但不见棺材不落泪，却是人的一个通病。不触到疼处，就心存侥幸。

    郝杰上任的当天，就带领郭辰来到了鼎盛医疗器械有限公司。

    鼎盛医疗器械有限公司也是鼎盛集团下属的一个子公司，产品不但销往国内不少大型医院，还远销国外。

    医疗器械公司的原材料输入极其严格，生产的产品覆盖面也不小，包括输液器、医用口罩，隔离服、保健器材等十多种产品。

    输液器虽小，利润最薄，但销量却是最大，成了鼎盛医疗器械公司的主打产品。

    郝杰和郭辰在医疗器械有限公司检查了几个小时，没有发现任何问题。

    “郝总，看来咱们这个医疗器械公司运作很规范。”

    郭辰乍一叫他郝总，他还有些不好意思。

    “没错，公司内部运作很是规范，因为这是柳总亲自主抓的子公司，谁也没有胆子敢在这里巧取豪夺。但外边是啥情况，那就很难说了。”

    郭辰不禁一愣，忙问：“咱们检查的不就是公司的整体状况嘛，你怎么还说外边是啥情况就很难说了？”

    郝杰压低声音道：“咱们这医疗器械公司有六条输液器生产线，全部都是德国进口的，生产出来的输液器质量非常过关。这六条生产线每天几乎都是连轴转，但即使这样，产品也是供不应求。公司外排成长队的运输车，基本都是来拉输液器的。输液器虽小，但创造的利润却是占据了公司百分之八十的份额。”

    郭辰点了点头，道：“这很好啊！可你为何要那么说呢？”

    “猫腻就出在这里。”

    “什么猫腻？”

    但郝杰却是不再往下说了，只是眉头紧皱，看着远处成箱的输液器在装车。

    郝杰不说，必定有难言之隐。郭辰也不能随便再问下去。

    难道这个运转极其规范的医疗器械公司也存在着很大的弊端？

    郭辰顿时心中闷闷不乐。

    搞管理真的不是一件轻快活！

    过了好大一会儿，郝杰紧皱的眉头终于舒展开了，他扭头郑重地道：“郭辰，你今天对我说的那些话，对我启发很大。我想捅一捅这个马蜂窝，你敢不敢和我一起冒险？”

    看着郝杰坚定的神态，郭辰心中很是高兴，忙点头道：“我甘愿和你一起冒险。”

    “明天一早，我带你去看个地方。”

    “好。”

