    

    自从得到上任主子的密令，刘妈一直惴惴不安的这颗心，到这会儿才终于彻底的放下心来了。

    “行了，差不多说定了，你先去前头忙罢，叫刘妈尽快列张要备的单子来便是。”

    “是，小的先下去了。”大牛一脸喜气的出了门。

    苏婉拍了拍怀里的宋良辰：“你老实坐着，娘回屋换件衣裳。”

    宋良辰眨着大眼睛，格外的可爱，奶声奶气的问：“换衣裳做什么？”

    “装无辜。”苏婉手痒的捏了捏他的脸，好半响才放下，道，“还不是被你给弄脏了的，小小猪。”

    宋良辰把脸埋在苏婉怀里抗议：“爹说了良辰不是小小猪。”

    “为什么不是？”

    “因为娘不是大大猪啊！”

    苏婉嗤笑道：“这倒是记性好，你爹说一回你就记住了，我叫你别脏脏的冲到我怀里来，你怎么就死活记不住？每日早上都要害我多换一次衣裳。”

    苏婉换了衣裳出来，刘妈端了两个椰子上来，宋良辰已经伸出小胖手，环抱住一只搁在腿上吸了，吸管就是一根简单的芦苇杆，里头是空心的，圆圆润润，用热水煮过消了毒，连杆子也光滑了许多，并不比现代的塑料吸管差多少。

    最近母子俩都爱喝椰子汁，要不是怕过犹不及，苏婉恨不得直接把椰子汁当水来喝。

    正事之类的果断放一边了，苏婉先抱了自己那个椰子开始吸起来。

    宋良辰喝得很快，啧啧有声，好像后面有人在追一样。而事实上不是有人在追他，是他要抢别人的。很快将一个椰子吸完，宋良辰抬起头，冲着苏婉可爱的眨眼睛：“娘亲。”

    苏婉如他所愿的松开嘴，将椰子放在桌上，宋良辰眼睛一亮，手一松，怀中的椰子咕噜咕噜转到地上了，他则迈着小短腿跑到苏婉跟前的桌子旁，踮起脚够住她的椰子，挪过来，迫不及待的含住吸管，吸了两下，松开，扁着嘴控诉的小眼神看着苏婉：“空的。”

    “我又没说它不是空着。”苏婉拍了拍他的小脑袋瓜子，转头又对刘妈道：“咱们府里也该添人了，小绿成亲后，我身边没丫鬟也不成，灶上的人也少了，该多备两个打下手的才行，家丁里头有两个是挺机灵的，叫他他们日后跟着大牛锻炼，另再招两个守门，这倒不拘壮年还是老年，可靠就成。”

    “老奴已经打听过了，琼州有个人牙子还算可靠，他家都是清清白白买过来的，不做那偷人拐卖的生意，若不然就找他家？”

    苏婉点头：“这样最好不过了。”

    “只是他家那些人，怕夫人瞧不上中意的。”

    “这倒无事，有合适的先挑了来，其余叫他们慢慢寻便是，只有一条，定要是人家自愿卖身的，咱们不找来路不正的。”

    刘妈笑道：“就知道夫人在意这个，老奴这才仔细打听了那家。”顿了顿，刘妈又道，“改明儿老奴便叫他带人过来，不过夫人这回打算选多少人？”

    “丫鬟至少要七八个，主屋里，灶房，还有良辰屋里也要两个照应着，女孩带起孩子来总归要细心些，小厮便不用了，招两个门房尽够，此外。”苏婉顿了顿，有些迟疑，想了想还是继续道，“我还想找两个跟良辰差不多大的孩子，最多相差个一岁，改明儿良辰开蒙了，有几个伴陪他，他应该也不至于太调皮。”

    刘妈点了点头，却问道：“琼州不也有几家夫人的小少爷与咱们家小少爷相差不多，为何不叫他们陪小少爷一起开蒙？”

    “良辰性子霸道，而这几个孩子平日在家毕竟也是千疼百宠，叫他们陪良辰玩，倒也无伤大雅，送过来念书，怕是他们家人也舍不得。”

    刘妈这才恍然大悟：“夫人想的周到，老奴竟险些没想到这茬。”

    其实真正的原因，倒不是苏婉说的这般，她真要开口，那些人也不敢拒绝，只是苏婉觉得没必要而已。她又不是傻子，宋子恒这些日子越来越晚回房，确实为着处理公务，更多怕却是麻烦，但她又并未听见任何风声，城里定没发生什么大事，想来想去，就只有一个问题，权力不集中了。

    苏婉不玩政治的人，只上次宴请琼州官场的众女眷们，便感受到其中的暗流翻滚，她瞬间就明白了，这个圈子未必比她上辈子混的圈子好多少。

    有些敏锐是女人天生就有的，比如李夫人奉承的背后又隐隐有些不屑的态度，还有州判王林的夫人大多是稳坐一旁看戏的架势——她们虽表现得很不明显，却隐隐代表着各自丈夫对宋子恒的态度。

    连知州底下最大的属官同知和州判，都对这个顶头上司不甚在意，他们又是在琼州经营多年，有自己的各方势力，是宋子恒这个空降部队远不能比的，宋子恒被架空，基本上理所当然的事。

    说起这个，苏婉不得不叹气，她之前看剧本，甭管男主还是男二男三，这些当官的，几乎都是每三年考评后，升一级或两级，外放的换个地方重新窝，这于是让她误以为到换届时升迁是自然而然的事了，等宋子恒考上状元，当了三年从六品后，毫无压力的升为从五品官，外放出来，苏婉更坚定了自己认知。

    直到跟宋子恒来了琼州，她才知道升迁其实不是那么简单的事，要有政绩，要人脉，还要运气，更重要的是上头记得你，不然一个小透明，没有契机出现在众人眼前，谁管你到届了要不要升迁？老实在窝里继续待着罢！

