    凌氏传承不足千年，且是在近百年内才快速发展，拥有了如今的实力。

    发展时间段，也就导致凌氏的底蕴不足。

    这种底蕴并不是修仙资源的底蕴，而是修仙知识的底蕴，说白了就是精神底蕴。

    凌有道查遍了凌氏中可能记载着灵体的典籍，却仍未找到与自己女儿相对应的灵体。

    藏经阁内，他将最后一卷典籍放进木架，叹了一口气，说道：“难不成还要去求五大派？”

    摇了摇头，既然已经做出了决定，自己女儿的事情不再找五大派寻求帮助，那他就不会轻易改变决定。

    “还是去问问爷爷，他活的比我长，兴许知道瑶瑶的体质。”

    思及此，他立马走出了藏经阁，向着凌缘生所在的地方踏空而去。

    很快，他就到了凌缘生的屋子，拱手道：“孙儿见过爷爷。”

    凌缘生看向他问道：“怎么，事情办成了？说吧，我那重孙女是何体质？又拜的真玄宗哪位长老为师？”

    刚见面就一连抛出三个问题，似乎对此有些不满。

    凌有道只得苦笑，摇头道：“瑶瑶并未拜入真玄宗，我们测试后就赶紧回来了。”

    凌缘生眼睛全睁，微惊，“哦？这是怎么回事？”

    紧接着，凌有道将他带着凌仁瑶离开白云岛，前往真玄宗检测体质所发生的事情都讲了出来。

    言语之中对姬震那一副高高在上，不把非五大派修士放在眼里的行为很是不满。

    到了最后，凌有道才说道返回家族后，凌仁瑶给他讲述站在显灵镜前时脑海中闪过的画面。

    问道：“爷爷，你可知这是何体质？”

    从他开始讲时，凌缘生就很认真的在听，见凌有道问自己，他顿时皱起了眉头。

    “老夫也不知道，待以后问问其他道友，看看他们知不知道。”

    这也不能怪凌氏的人，毕竟身具灵体的人太少了，即便是以五大派的规模，那也绝对是稀有中的稀有，天才中的天才。

    小小的凌氏家族才多少族人，又才有多少修士，出现一个身居灵体者的概率太低了。

    他们这次无疑是极其辛运的，仅仅通过两位金丹真人的结合，便诞下了身居灵体的孩子。

    凌有道无奈的点了点头，“也只有如此了。”

    只听凌缘生道：“瑶瑶天赋惊人，要全力培养，不能耽误了。既然你不往五大派送了，那就尽快让她修炼天河大法吧。”

    天河大法，凌氏之中唯一一部元婴期的水行修炼功法，慕嫣然与凌仁音修炼就是这部功法。

    “孙儿让她修炼引气诀，如今已经到了第七层了，待修炼到第九层才能转修天河大法。”

    凌缘生一怔，“你小子竟然会让丫头修炼引气诀？”

    “瑶瑶天赋极高，她炼完引气诀只是时间问题，若能凭借修炼引气诀夯实根基，又何乐而不为呢？”

    也就凌仁瑶有那样好的天赋，凌有道才敢让她修炼引气诀。

    若是换了个天赋不怎么好的人，就算最后修完了引气诀，估计也已经七老八十，难以再筑基了。

    听了他的解释，凌缘生点头道：“你说的不错。”

    “那丫头既然已经修炼了引气诀，那此时确实不宜转修天河大法。

    但你这个做爹的可不能大意了，小孩子玩心大，已经修炼了引气诀，那就不能三天打鱼两天晒网，你要时刻督促，尽快让那丫头修完引气诀。”

    闻言，凌有道重重点了点头。

    “好了，你且去吧。”

    “孙儿告退。”

    凌有道走后，凌缘生便去了仇阵隐居的那座山峰。

    仇阵见凌有道前来，笑道：“凌道友，你乃一族之长，可是个大忙人，怎么有时间到我这里来。”

    “仇道友，凌某此来是有事情相询。”

    仇阵捋着呼吸，一副我早就猜到你是无事不登三宝殿了。

    “哦？说来听听。”

    “仇道友，你可知一种灵体似驻足于海面，波纹卷卷开，对万物有感？”

    仇阵瞬间就皱起的眉头，可嘴里却是说都道：“世间每一种灵体都有其特有的能力，亦或者是独特之处。”

    一旁的凌缘生赞同点头，可仇阵忽然话风一转，道：“仇某也知道两三种灵体，却不知凌道友所说的这种灵体。”

    此话一出，凌缘生显示一愣，暗道：“不知道就不知道嘛，还说那些没用的话。”

    当然，他是不会说出来的，只是脸上多了一些失望。

    仇阵是故意这样拐弯说的，就是为了出凌缘生留自己在白云山的这口恶气。

    如今气也出了，他心情大好，哈哈笑道：“我确实不知道，不过凌道友可以去问问玄火道友，他曾专门研究过灵体一段世间，为此还专门拜访过五大派，想来他应该能为道友解惑。”

    闻听此言，凌缘生顿时一喜，有一种山穷水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    玄火真人乃是炼器宗师，他若去五大派了解关于灵体的事情，五大派虽不一定知无不言言无不尽，可定然会透露一些给他，以及让他查阅一些前人有关灵体的一些总结。

    他朝仇阵身身拱手道：“多谢仇道友指点。”

    仇阵摆了摆手，摇了摇头，“诶，算不得什么指点。”

    “不，仇道友这是为凌某指明了方向。”

    随后，凌缘生告别了仇阵。

    关于凌仁瑶的事情，他很着急，所以很快又找到凌有道。

    “关于瑶瑶灵体的事情，我去询问了仇道友，他向我推荐了一人，他曾就灵体的事情拜访过五大派，且肯定在五大派有所收获，或许知道瑶瑶身具的是何灵体。”

    “谁？”

    凌有道双眼大睁，想从五大派那里知晓一些事情可不简单，那人竟然能从五大派获得有关灵体的消息，其实力与地位都不会简单。

    “玄火真人。”

    “是他！”

    “嗯，我准备待会儿就离开陨星海域，前往玄火门寻找玄火道友，看看他知不知道瑶瑶是何灵体。”

    “如果连他都不知道的话，估计想要在短时间内知道瑶瑶是何灵体就难了。”

    “爷爷，你放心去吧，有孙儿在，家族出不了什么大事。”

    “嗯。”

    凌缘生化虹而去，从始至终凌有道都没有提醒他不要透露灵体是关于凌仁瑶的事，因为他清楚自己的爷爷，绝不可能犯这种低级错误。

    关于凌仁瑶灵体的事情，知道的人越少越好，如此凌仁瑶才能更安全。

    凌缘生离开白云山后就转去了白云坊市，他已经等不及想知道自己的重孙女到底是什么体质，如此一来，那就只有乘坐传送阵了。

    虽然玄火门建立的世间不长，甚至远不如凌氏家族建立的久，可这个门派并不在千群岛链，也不在凶险的万群岛链，而是在东部人族腹地。

    因为并无直抵玄火门的传送阵，所以凌缘生只能传送到距离玄火门最近的地方，然后自行赶路去往玄火门。

    等他到达玄火门时，距离他从白云岛出发已经有三天的时间了。

    玄火门坐落在一座活火山岛上，门中修士依靠这里的地火炼制出了许多法器与不少灵器，在整个修仙界也有不小的名气。

    虽然这里的火山是活火山，却是被公孙彦以阵法禁锢住的活火山，在阵法的禁锢下，只要不出大的变故，这座活火山就甭想喷发。

    这也是玄火真人敢将门派建在这里的原因，要不然谁会将门派建在一座随时会喷发的火山傍边？

    不需要敌人动手，不知什么时候火山喷发一次，门派就基本被灭了。

    玄火门现在有两位金丹真人，一位就是创派祖师玄火真人，第二位就是当代掌门。

    凌缘生的到来让守山门的弟子毕恭毕敬，随后当代掌门更是亲自出迎。

    “道友有礼了，不知道友来我玄火门所为何事？”

    凌缘生道：“在下与贵派老掌门有旧，此乃是有事相询贵派老掌门。”

    “原来道友与家师有旧，还请到内一叙，我这就遣人告知家师道友的到来。”

    凌缘生拱手回道：“多谢。”

    他被引入会客厅，有弟子送上灵茶，两位金丹真人就这样一遍喝茶一遍闲聊了起来。

    也没多久，玄火真人就来了。

    未见其人，先闻其声。

    “哈哈哈哈，凌道友，你怎么来了我玄火门？”

    闻言，厅内的两位金丹真人瞬间站起，此时玄火真人也刚进来。

    “师尊。”

    “玄火道友。”

    玄火真人朝弟子摆了摆手，看向凌缘生，“道友该不会是无事不登三宝殿吧？”

    凌缘生只是笑笑没有回答，见此，玄火真人道：“果然如此。”

    “好了，好了，我们都坐下说。”

    三人坐定后，玄火真人看向凌缘生问道：“凌道友，有事就说出来吧。”

    “凌某听仇道友说，玄火道友对灵体很是了解。”

    玄火真人一愣，任他怎么也没想到凌缘生来此是询问有关灵体的事情。

    但他很快反应过来，点头道：“不错，以前我曾见过一个疑似拥有灵体的人，为了弄清楚具体是何灵体，我便拜访了五大派询问有关灵体的事情，对于灵体的事情，确实比一般修士知道的多些。”

    “哦？道友曾经见过身具灵体者？不知那人在何处？”

    他纯属好奇，也有意结交一番，毕竟身具灵体者的人成就一定不会低了。

    只见玄火真人瞟了瞟自己的徒弟，“这不就是他了。”

    “啊！”

    凌缘生震惊出声，看这位玄火门掌门的样子，年纪不在自己之下，可距离金丹中期都尚差了一丝，完全不像是身具灵体的修士。

    玄火门掌门连道几声惭愧，好像有些不好意思。

    玄火真人道：“本你这小子身具灵体，这才前前后后花了数年时间为了弄清楚他是何灵体奔波，不曾想到最后白欢喜一场，根本不是啥灵体。”

    凌缘生暗暗松了一口气，嘴上道：“原来如此。”

    这时玄火真人忽然问道：“凌道友，你突然来找我询问有关灵体的事情，是不是你凌氏族中出现一个灵体修士？”

    玄火真人眯着眼睛看凌缘生，似乎已经看穿了他的心思。

    “哈哈哈哈。”

    凌缘生尴尬大笑，“道友说笑了，我凌氏才多少修士，怎么可能会有灵体修士。”

    玄火真人只是笑，他信了凌缘生的话才见鬼了，好端端的突然来询问有关灵体的事情，不是族中出现了灵体修士，也绝对是疑似出现了灵体修士，否则他不可能费那么大的功夫。

    但他也清楚这种事情不能向外宣扬，不然的话，便会所在势力带来麻烦。

    玄火真人本就良善之辈，而他更欠了凌氏的人情，自然会替凌氏保密了。

    随后，他更是让自己的弟子发誓不将今日谈话内容泄露出去，看的凌缘生极是感动。

    然后他才开口道：“道友，你看看这是什么灵体。”

    “凌道友且说。”

    “驻足于海面，波纹卷卷开，对万物有感。”

    玄火门掌门皱起眉头，玄火真人则是捋着呼吸，至于凌缘生则是一脸紧张，因为玄火真人的回答对他很重要。

    玄火真人似乎在思考，沉默了好一会儿，他才道：“如果我没推断错的话，这应该是水灵之体。”

    闻听此言，凌缘生大喜，终于有个知道的人了，他急忙询问：“水灵之体？何解？”

    玄火真人道：“五行灵体为金木水火土，拥有五种特殊能力。

    金灵之体，虽不及先天剑体，却也是难得的剑修体质，木灵之体，生命力旺盛，可断肢重生；火灵之体，天生与火亲近，普通修士需要九死一生才能收服的天火地火，这众人却能轻松收服；土灵之体天生就与大地亲和，观山定位不需借助外物，乃是最适合修习阵道的人；至于这水灵之体嘛，感知极为敏锐，趋吉避凶，可轻易察觉到细微的变化，乃是人类中的寻灵鼠。”

    说罢，玄火真人就再次捋起了自己的胡须，凌缘生却在那里低语，“水灵之体，人类中的寻灵鼠。”

    他忽地战气身对着玄火真人一拱手，诚恳道：“多谢道友解惑。”

    玄火真人道：“灵道友，虽然这五灵之体各有能力，然能力是天生的，如果后天不断锻炼的话，也难真正发挥其威力。”

    “多谢道友提醒，我明白。”

