    “这人有些面生，你们有没有见过这小子。”

    “对，我也没有见过，看来这小子要完蛋了，居然同时惹上了四大高门的两家！”

    众人纷纷指指点点了起来，而曾强和张亮两人就要冲上来揍李轩，突然一个急匆匆的走了过来，附在他们耳边说了一句。

    “家主让你们过去！”

    两人听到这么说，阴狠的盯了一眼李轩，沉声道：“小子，你不要走，等一下宴会散去之后，我让你知道什么叫做生不如死！”

    说完了这两人就朝着主桌的位置去了，看样子应该是家中长辈叫唤去了。

    李轩顺着他们人影看去过，立即发现了这南陵四大高门中的四个家主。

    七年前自己师傅游历省会，专门帮他们诊断疾病，当时这四大家主，都患上了一种传染病，眼看就要死了，是自己师傅出手，救了他们。

    他们四人身边，簇拥着许多攀龙附凤之辈，不停的恭维着四人。

    这场订婚宴的主人公也分别到了，一个大概二十三四岁的男子，身型高瘦，还带着一副眼镜，女的略微小一些，虽然看起来没有齐薇和蒋雨晴她们漂亮，但是也算清秀了。

    这一次就是他们的订婚宴，不少人纷纷上前送礼了起来。

    这时，李轩突然站了起来。

    一旁的齐薇还有蒋雨晴，见到李轩这个样子，连忙开口问道：“你这是在干什么？”

    李轩脸上露出了一丝微笑，淡淡的说道：“干正事，干完了正事我再来找你们！”

    说着李轩就径直的走到四大家主的桌子边上。

    这时候这一个主桌上，许多人不停的对着四个家主说着各种恭维的话。

    “曾家主，这次我们的淀粉生意，可不可以通融一下！”

    “龙家主，今日龙家与江家喜结连理，可喜可贺！”

    这时候，李轩走到了这主桌面前，突然开口道：“各位家主，能不能先将你们欠我的账还了。”

    李轩这突兀的声音传了出来，顿时吸引了所有人的目光，众人纷纷朝着李轩看去，眉头皱了起来。

    曾强还有这赵亮脸上也露出了一丝愕然之色。

    这时候，龙家的家主龙天行眯着眼睛看着李轩，开口说道：“你这话是对谁说的？”

    “你，还有另外南陵三大高门，你们都差了我东西没有给我，现在我来要账！”李轩开口说道。

    众人听到这笑声，不由一阵哄堂大笑的声音响了起来。

    “我会欠你的东西，开玩笑，你也不看看自己是什么玩意？”龙天行不屑的说道。

    “你到底是什么人，敢来我们南陵四大家族打秋风，，我看你活得不耐烦了！”江家的家主冷声道。

    许多人也都一脸鄙夷的看着李轩，认为他是想钱想疯了，四大家主怎么会欠这小子的东西？

    李轩笑了笑，淡淡的说道：“先别急，等一下你们就知道为什么欠款了！”

    李轩从口袋里掏出好几张欠条，开口说道：“江氏，欠鬼手神医三百年人参一株，龙氏，欠鬼手神医千灵果一枚，曾氏，欠鬼手神医火龙草一株，赵氏，欠鬼手神医金蝉一只...”

    齐薇听到李轩口中的这些药材，不禁诧异的起来，这些药材都是无比名贵稀世药材，每一种都价值十亿以上，而且还可遇不可求！

    听到李轩念叨这些东西，这四个家主脸色微变，他们同时想起了七年前的那神秘医者。

    随后他们相互对视了几眼，缓缓摇了摇头。

    “什么鬼手神医，什么药材，我们不曾听说过，再说了，我们怎么可能欠你的东西？”龙天行开口说道。

    “就是，他也不看看自己到底什么玩意，居然连四大家主都敢骗！”

    “我估计他脑子有点问题，要不然不会如此放浪。”

    众多宾客开口道。

    “这么说来，你们就是要耍赖咯？”李轩嘴角露出了一丝笑意，开口说道。

    “什么耍赖，根本就没有这一档子的事情，现在我要你马上离开，要不然我对你不客气了。”江家主冷冷的说道。

    “唉！当年我师父还真是救了狗了，居然不认账，太不道德了。”

    曾强和张亮两人带了一大帮保安过来，开口说道：“父亲，伯伯们，不用你们费心了，这种垃圾我们直接赶出去就是了！”

    张亮和曾强两人看向李轩的目光，满是不怀好意。

    龙天行冷冷看了一眼这李轩，他们确实记得鬼手神医，但是所需要的金额实在是太大了，这些极品药草，加起来都价值接近百亿了，他们怎么可能为了一个诺言就放弃百亿金钱。

    李轩被众多保镖包围了起来，张亮冷笑了起来，直接开口道：“小子，等会我要让你生不如死，给我抓住他！”

    看着汹涌冲过来的保安，李轩淡淡的说道：“哎呀，真是世风日下，不仅仅不还债，还让人来打我。”

    “去你大爷的，给我倒！”

    一个保安一跃而起，就要朝着李轩的额头敲击过去。

    众人已经可以见到，等一下这小子头破血流的样子了。

    但是李轩像是没有看到这冲来的一人似的，只是轻轻的抬起了手掌，朝着边上轻轻的扇了过去。

    这一巴掌十分轻，但是落在这保安的脸上，却十分的重，响亮的耳光声响起，这保安直接被李轩轻飘飘的一巴掌，扇飞了出去。

    “不自量力！”李轩轻蔑的说道。

    “小子，你别狂，我们这么多人，就不信打不过你！”

    张亮带着众多保安冲去，想要活生生利用人群压住李轩。

    但是这些保安也只是普通人而已，根本无法对李轩造成任何伤害，反倒是他们这些人影，一个个倒飞了出去，倒在地上不省人事。

    短短的一分钟不到的时间，张亮和曾强两人都倒在了地上，脸肿的跟个猪头一样，众多保安倒在了地上，不停的哼唧着。

    而这次订婚的主角，也都惊骇的看着李轩，从来没有人敢这么挑衅四大家族。

    江家主看了一眼李轩，脸色阴沉的说道：“小子，没有想到你年纪这么小，居然还是个内功高手，这样，我们四家每一家补偿你一亿元，这事就此作罢，如何！”

    李轩摇了摇头。

    “要，我就全要，一个钢镚也不能少！”

