    发条打妖姬，本身就是劣势。

    好家伙，现在对方又拿了一血，这怎么玩？

    “我的我的。”

    队伍语音里，立刻响起Clid的认错声。

    自己不但送出了一血，关键还让妖姬拿到了人头，这是一波很大的节奏。

    职业比赛向来是牵一发而动全身，这个一血引发的连锁反应，可能大到他们无法承受。

    正常情况下，发条对线妖姬，虽然线上劣势，但却能用兵线稍微牵扯一下对方。

    因为妖姬前期想要快速清线，就必须动用W技能，对于蓝耗是个非常大的考验。

    因此在6级前妖姬会赢线，但却无法游走。

    只有在出到遗失章节之后，蓝耗问题才会得到一定缓解，也就拥有了游走的资本。

    现在妖姬拿到一血，发育大大提前，大约在3分20秒左右，就可以做出遗失章节。

    也就是说，这个一血让妖姬的游走时间提前2至3分钟。

    千万别小看这两三分钟，对于QG的阵容来说，是一件非常恐怖的事情。

    本身他们前期承受的进攻压力就很大，现在就更大了。

    “西……”

    Dinob欲西又止。

    侧头瞥了眼Clid，有那么一瞬间，他怀疑这小子是不是曾经的‘好兄弟’派来搞自己心态的。

    深吸了口气，Doinb调整好心态，安慰道：“没事，稳住好好打，这把我C！”

    作为队伍里的核心和老大哥，这个时候他必须站出来稳定军心。

    ……

    顺势在对方F6隘口草丛中插下饰品眼，蓝色方五人集体回城。

    见卓定站在泉水中犹豫不定，秦歌笑道：“放心大胆的秀，这把我兜底。”

    闻言，卓定犹豫的眼神立刻变得坚定，再度补出一个多兰戒。

    虽然双多兰戒很拖节奏，但在线上的压制力却毋庸置疑，尤其对手还是弱势的发条。

    1分30秒，双方小兵抵达上路一塔。

    秦歌操控鳄鱼，跟随小兵一起上线。

    Kabe的大树静静站在兵线后方，丝毫不给鳄鱼消耗的机会，同时也有把兵线往塔下控的意思。

    面对荒漠蜘蛛这套组合，推线会死，控线也会死。

    不过大树毕竟有一个稳定且无法躲避的点控，背靠防御塔，如果操作得当的话，还是有机会塔下一换一的。

    见状，秦歌也不急于推线，就这么大喇喇的站在兵线中间，每次只补最极限的一刀。

    这样的做法，可以最大限度将兵线滞留在河道中线。

    时间一点点过去，上路风平浪静，甚至平静的让人觉得有些诡异。

    原本想象中的腥风血雨，极致压迫，完全没有出现。

    别说观众和解说了，就连Kabe都有些不适应。

    看着一板一眼补刀的鳄鱼，他甚至忍不住想提醒一句：兄dei，你玩的是鳄鱼，不是波比和巨魔啊！

    无奈之下，导播只好把镜头切到中路。

    上一把和平发育的中路，这一场却打得格外激烈。

    双多兰戒出门的妖姬无比强势，从一级便开始压着发条打，Doinb过得无比难受，身上的两瓶血药已经磕完，血量依旧岌岌可危，在斩杀线的边缘反复横跳。

    最关键的是，盲僧不敢去抓中路。

    因为上路一直没有动手，导致他不确定蜘蛛的位置，万一被蜘蛛反蹲到，那他和发条就彻底炸裂了。

    游戏时间，3分50秒，下路双人组成功升到3级。

    升到3级的瞬间，刘青松后撤回塔下，直接按下B键回城。

    补出一双鞋子，他操控锤石立刻冲出泉水，朝着上路赶去。

    见到这一幕，解说席上的娃娃惊呼道：“锤石往上路赶了，DAN终于要对大树动手了。”

    “我说呢，原来DAN是在等锤石就位。”

    米勒双眼一亮，解说道：“蜘蛛加鳄鱼越大树的塔，存在一定风险的，所以他们选择等锤石就位，这样就可以稳定击杀大树。”

    “而Singer一反常态，没有打的很激进，其实是一个烟雾弹。让QG无法判断蜘蛛的位置，导致Clid根本不敢去中路帮发条，妖姬可以放心大胆的压线。哎呦，DAN前期这波的处理好漂亮啊！”

    经米勒这么一点，现场和直播间的观众们这才明白，忍不住在心中叫好。

    ……

    等到锤石赶到上路第一个草丛，秦歌开始操控鳄鱼A兵，推线的同时攒怒。

    来了！

    对方的这个举动，让Kabe心中一凛。

    与他预想中的一样，当兵线进塔之后，蜘蛛立刻从塔后的草丛钻出。

    只是当看到锤石从草丛中走出的时候，他整个人顿时就不好了。

    淦！

    上路是你们的爹？

    辅助宁愿放弃AD，都要来帮上！

    两个人越塔，大树勉强还能操作一下，三个人则没有任何机会。

    下一秒，秦歌突然爆起。

    E贴脸，AWQAE。

    蜘蛛卡着时间结茧出手，QWRWQ。

    伴随着雷霆落下，大树血量瞬间被融化了三分之二，只剩下不到100血。

    如果没有锤石的话，大树存在一换一的操作空间。

    被动A回血，W捆住鳄鱼，只需要闪现躲一个技能，鳄鱼加蜘蛛的伤害就不够了。

    可惜，没有如果。

    在蜘蛛E晕眩结束之前，锤石QW同时出手。

    整套长达4秒多的控制链，让大树从头到尾动都不动了。

    一发平A收下大树人头，秦歌点下灯笼，潇洒出塔。

    眼睁睁看着塔下一大波线，Kabe咽了口唾沫，却不敢TP上线，蜘蛛锤石这会儿还没走，TP的后果就是再被越塔杀一次。

    所以复活之后，他选择徒步上线。

    “完了呀！”

    解说台上，米勒语气同情道：“大树现在毫无察觉，还在往线上赶。”

    “太狠了，简直是一点活路都不给啊！”

    ……

    Kabe其实还是有些意识的，回线的时候一直贴在上侧的墙壁。

    然而，这个小细节并没有什么用。

    当他来到二塔与一塔之间时，一条骸骨编织的钩锁，忽然从战争迷雾中飞出。

    Q技能精准命中锤石后，刘青松立刻释放二段Q，同时朝着一塔的位置扔下灯笼。

    下一秒，秦歌点击灯笼，飞至大树身边，WEAQE。

    蜘蛛闪现过墙，结茧精准命中。

    3秒钟后，大树哀嚎一声，瘫倒在地，人头再度被秦歌拿下。

    半分钟内，连死两次，塔下整整三波兵没有吃到，大树已经彻底炸裂。

    最关键的是，哪怕他现在手握TP，也不敢用。

    敢TP，就要再度面临一次越塔。

    再次复活的大树，站在泉水中举目四顾，内心无比茫然。

