
　　对面的万剑宗修士一怔，显然同样没想到，自己的杀招会被避过。

　　虽然觉得可惜，但他很快调整好心情，控制着双剑朝半空中的虎兽杀去。

　　它便是能上天，终究也不过是一只灵兽。

　　看着再次朝自身袭来的双剑，小橘子愤怒了,两只前爪一划拉，用力撑起一道巨大的淡蓝色光幕，迎上了双剑。

　　见状，万剑宗修士冷冷一笑。

　　他承认这只虎兽实力不弱，一手能够吞噬术法的淡蓝光幕更是诡异，可他这剑招，并非普通的术法可比。

　　只怕要不了几下，就能将这层光幕刺穿。

　　然而剑招落到光幕之上,激起点点涟漪,随后便消弭无踪。

　　这还不算，淡蓝色光幕在吞噬了剑招之后，更是朝着双剑裹去，竟直接将双剑给吞了！

　　“怎么可能！”

　　万剑宗剑修惊呼一声，惊疑不定的盯着眼前的巨大光幕。

　　他能够感受到，自己与灵剑之间的联系并没有被斩断，可不论他如何尝试，始终召不回双剑。

　　像是有某种屏障，将他与灵剑的联系暂时隔开了。

　　失了剑的剑修，如拔了牙的老虎一般，失去了最大的依仗。

　　看着身下剑修深受打击的模样，累得不轻的小橘子得意不已，朝着下方俯冲而去，直接将人蹬翻在地,随后便是一顿扑咬。

　　待万剑宗修士回过神来,他已经被小橘子压着打得毫无还手之力,没多久就落败了。

　　小橘子显然也累得不轻，呼呼的喘着粗气，赢了之后第一时间将淡蓝光幕收了起来。

　　只见光幕一阵变幻，自其中掉出两把灵剑，正是此前收走的那一对。

　　各宗弟子似是第一次认清小橘子一般，冲着它打量个没停，啧啧称奇。

　　“这淡蓝色的光幕太强了吧，不仅能够吞噬术法，更能将灵器收走，简直是器修的克星。”

　　“还有它背上以灵力幻出的双翅，以及惊人的力道，这虎兽莫不是什么变异品种？”

　　“比起变异品种，我反倒觉得，它更有可能是某些上古异种的后代，说不定它身上留着的，是神兽之血！”

　　此话一出，却是惹来旁人取笑。

　　“我承认这虎兽确有不凡，可神兽之说未免也太扯了，那等存在,几乎不会出现在乾罗界这种小千世界。”

　　在几人谈论之际,无量宗最后一名弟子，神情平静的踏上了擂台。

　　无量宗比分高达四十九分，而逍遥宗经过七连胜后，也不过堪堪四十七分而已。

　　无论他此战是胜是败，都改变不了，无量宗是本次大比的第一的结局。

　　迎接无量宗弟子的，是连胜两场的小橘子。

　　比起一开始的时候，它的状态差了一些，精神看上去也有些萎靡。

　　看来两场对战对它的消耗不算小。

　　许春娘瞥了它一眼，“行不行啊你？不行就别逞强。”

　　除了那淡蓝色光幕，也没见它使出过别的术法，她严重怀疑，小橘子只会这一招。

　　然而便是这一招光幕之术，能吞噬各种术法，甚至连灵器都能吞，谁也不敢小觑。

　　“嗷呜！”

　　怎么就不行了，它可是兽王！

　　小橘子朝许春娘翻了一个白眼，随即勇猛无双的朝着新的对手奔去。

　　看着它手短脚短的模样，许春娘不由暗觉好笑。

　　小橘子实力很强，可吃亏就吃亏在身形太小，必须在很近的地方才能打着人，否则它的攻击很容易落空。

　　看着朝自己奔来的小虎，无量宗弟子脸上闪过凝重之色，出手便是七道符篆，朝它周身封锁而去。

　　小橘子身形一顿，想要绕开符篆。

　　然而变故横生，七道符篆滴溜溜的旋转着合而微一，幻化出一道虚幻金钟，朝小橘子倒扣而去。

　　有那见识不凡的，当场便认出了此符。天籁小说网

　　“这是无量宗的金钟符，专克邪祟凶物，对于灵兽同样有着压制之效。毕竟灵兽不过是被驯化的妖兽，某种程度上也算凶物。”

　　“不知小橘子会怎么化解这金钟符，这金钟虽是虚化，可实际上极为坚固。一旦被金钟罩住，很难脱困。”

　　看着当头罩来的虚化金钟，小橘子圆睁的虎目中，第一次露出了凝重之色。

　　它迅速以灵力化出背上双翼，朝着后方斜飞而去，躲避金钟。

　　然而金钟速度同样不慢，跟在小橘子身上追击不舍。

　　与此同时，无量宗弟子取出一只引磬，催发之间，磬声不绝于耳，让人心生烦闷之意。

　　小橘子正躲着金钟，乍然听得这磬声，心底无端生出一丝戾气，脚下速度渐缓。

　　随着磬声越发尖锐急促，小橘子眼中戾气越来越重。

　　它忽地停住了身子，凶狠的朝着身后金钟扑去，撞入那虚幻金钟之中。

　　见此，许春娘眉头微微皱起。

　　这无量宗弟子手中引磬，轻易便将小橘子的凶性激发，极有可能是专门对付灵兽之物。

　　小橘子被激怒失去理智，误入那金钟之中，只怕短时间内无法脱身。

　　她正准备出手，忽而感受到了什么，动作微微一顿，抬头朝着那虚化金钟看去。

　　只见那虚化金钟猛地一震，随即摇晃个不停，被硬生生的撑大了一号。

　　金钟上的光华不断闪烁，一道巨大的老虎虚影，于其上显现一瞬，随后便听到“砰”的一声，虚化金钟瞬间炸开，化作千万点灵力消散。

　　小橘子成功脱身，眼中戾气不减。

　　它双翅轻轻一煽，身形自原地消失，出现在无量宗弟子面前，狠狠一爪，将他撂得倒飞出去，在地上翻滚了几圈才停住。

　　无量宗弟子眼中闪过骇然之色，这只虎兽的速度太快了，他甚至没来得及反应。

　　他正要起身，忽而面色一变，连忙朝一旁躲去。

　　然而还是迟了，他再次被小橘子拍中，身子不可控制的往后滑去。

　　打破金钟出来之后的小橘子满身戾气，却好似吃了大补丹一般，速度和力道更强了。

　　无量宗弟子在小橘子面前，完全没有招架之力，简直是被小橘子追着揍。

　　没多久，他便衣衫褴褛、鼻青脸肿的认输了。

　　小橘子在胜出之后，依然满脸凶气的穷追不舍，却在刚踏出两三步之时，身子一歪，倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十六章 上古异种免费阅读。https://xs.23sk.com 