
左撇子和朱兴德他们面前的饭菜推到女眷那面了。

小麦她们姐几个才忙乎完上桌吃饭。

眼下，男人们面前摆着两个大西瓜。

一砍刀下去，皮薄芯红，西瓜水顺着瓜皮流到桌上。

地上井边还用凉水盆泡着另四个大瓜，可劲儿吃也够用。

这都是罗峻熙出去买酒时，顺便喊村里种瓜的人家给送来的。

另外，罗峻熙还特意绕远，连跑好几家给外甥女甜水用黄豆换回半筐菇娘、一小兜灯笼果、一盆紫红色的大李子。

甜水吃着高兴，美滋滋跑到她爹身边非给朱兴德看，“爹，你看，可甜了呐。”

朱兴德拍把闺女屁股，让玩去别打扰大人们说话。

却看着甜水也眉开眼笑。

别看最近大人们忙忙碌碌，一天天事多到脚打后脑勺，忙完这件事，那件事又接踵而来，就没有消停的时候。

但是他闺女最近却很有口福。

二妹夫上山猎猪都惦记给甜水猎兔子，给顺手摘山上野葡萄、野果子。就前两天，满山看到那野蜂蜜，不顾大蜂子蛰，非要给甜水弄点儿蜜吃。

这次来到小妹夫家了，小妹夫出去买酒的功夫又用黄豆给换零嘴。

他们吃好半响也等不回罗峻熙，以为出事又跑丢了呢，朱兴德差些出去找，搞半天罗峻熙为给他闺女买果子跑遍半个村子。

罗婆子瞅眼甜水。

其实她不喜欢小女孩，但是小女孩咱说实话，那也得分长成什么模样的对不。

那要是长的好看的，满身爱人肉的，不那么特别稀罕女娃也乐意多瞅上两眼，甜水就属于这种类型。

而且能看出来那孩子将来个头能挺高，像她爹那两条大长腿，长她娘那张鹅蛋脸，那才怪呢，那么个疯丫头到处跑着玩好像还晒不黑，还拾掇的不埋汰。只膝盖上有俩对称的补丁，上面小粉褂子布料一看就是新鲜的，小盘扣的料子还和膝盖补丁是一个颜色，一看小麦她大姐就是爱打扮孩子的。

罗婆子道：“多好，一晃长这么大了，先开花后结果，听说麦她大姐肚里又揣着一个，还稳稳当当，我都替着高兴。”

罗婆子看到甜水又开始撵她家鸭子了，心里一抽，别再给吓唬的回头不下蛋，面上却笑的极为慈爱继续道：

“这院子里有娃没娃那真是不一样，有个孩子蹦跳着，咋看咋热闹，我瞅着都眼馋。看着吧，亲家母，等你二闺女再开怀生下来，满院子淘小子，那时你家会变得更热闹。”

就像是为印证这话似的，小豆忽然呕一声就吐了。

大伙当即一愣，这是怎么了？

小豆臊的脸通红，这成了啥事，头一回端小妹夫家饭碗还吐了，她这面吐，让别人还怎么吃饭。

小豆脸通红直摆手，急忙要下桌：“我可能是白天热着了，冷不丁吃不了这油大的，我……呕！”

白玉兰连忙站起身给二闺女拍背，喊小麦给取帕子端盆水，二闺女吐的，要由她这个当娘的拾掇。总是不能让人家罗母帮着收拾。

秀花望着忙成一团的样子，突然开口道：“不，你不是吃不了油大的。小孙女婿？”

罗峻熙放下瓜皮，用手蹭蹭嘴：“外婆。”

“你去将你们村里的郎中叫来。你们村要是没有郎中，就叫那种会摸喜脉的婆子。”

秀花一句话，将大伙说的立马反应过来。

能是那么回事吗？

是不是也要先找郎中要紧。

罗婆子拦住儿子，“婶子，他哪里知道谁家会摸喜脉，我去，我去找人。”

满山一声没吭，随着罗婆子就出门了。

没过多一会儿，村里的赤脚大夫就被满山拖来，给那老大娘颠儿的上气不接下气。

速度快到什么程度呢，有一段路是满山不由分说背着老大娘过河。

老大娘都摸完脉象了，负责去寻人的罗婆子才跑回家。

一进院，罗母就听到大伙的笑声，虽然其中掺着质疑声，问这么短的日子你摸的准吗？但是男人们早已纷纷恭喜杨满山要当爹了。

罗母望着罗峻熙那副真心为他二姐夫开心的模样：“……”

忽然有点泛酸。

她不过是挑两句吉利话客气客气，怎么老二也怀上了。

听听，她那亲家和亲家母此时笑得比孩子爹娘都欢畅。

那能不乐吗？

二闺女生的和老大家的还不一样。

老大家的，人家甭管咋地，总要在老朱家生、在老朱家做月子，是给老朱家添人进口。

而这个老二生的不用猜就知道，没公婆压着指定是在娘家待着，孩子从怀上到生、到坐月子，孩子指定是在人家老左家院子里慢慢长大。由姥姥姥爷伺候。要是一举得男，那就跟亲孙儿没两样。

“唉呀妈呀，这可真是大喜事。”罗母还稍稍有些后怕，多亏今儿个就发现，要是再帮她家干两天活，依着小麦二姐那副能干的样，月份小没坐住胎可坏菜了。

白玉兰一把攥住罗母的手，由衷的高兴道：“亲家母，你说这事儿整的，在你家发现了。”

“那说明这孩子与我家有缘分，与他小姨小姨夫更有缘分不是。赶明我得给他下奶，长大了还得告诉他，他在娘亲肚子里时，他罗姥姥我就知道他来啦，这可真是天降喜事。”

秀花瞟眼罗婆子，心想：这娘们要是想说喜庆人，哄个谁，也挺会甜人。

小豆怀孕，秀花也乐的不行，还特意看了看满脸红光的杨满山，那满山都不吃西瓜了，就杵在那里围着小豆呵呵笑，而且还没傻透呛，不像她那老女婿有点儿什么喜事就像大脑空白了似的，啥也不寻思。

人家满山就知晓抓他大姐夫衣袖要银钱，要给那摸脉的婆子喜钱。

朱兴德赶紧给二妹夫掏钱。

现在也不知道是咋回事儿，家里凡是有点儿什么事儿，二妹夫和小妹夫不找爹娘，就爱让他拿主意。

同样，与之而来的烦恼，凡是有要花钱的情况，二妹夫和小妹夫也看他，管大姐夫要。

大姐夫快赶上爹了。

你说他明明也挺年轻的，愣是谁家的事都要操心。

朱兴德和杨满山一起送摸脉的婆子出门，给的喜钱比平常家请上门要多给两个铜板，花钱这方面，婚丧嫁娶给人随礼，朱兴德都能拿捏的死死的。

还要陪着满山招呼呢，满山紧着暗示大姐夫，让大姐夫说客气话，朱兴德不得不送到大门笑道：“谢谢你啊大娘，麻烦你跑一趟，这确实是一场缘分，我们这游寒村的居然跑青柳村摸喜脉。这么的，回头孩子百天，要雇喜婆唱赞歌，率先考虑你。”

那婆子乐的，直对罗母说：“你这亲家一家，我今儿算是了解啦，真是大方人。难怪人说，体面人找体面人，这才叫门当户对。嗯那，那我可等着啦。”

……

由于小豆被初步鉴定八九不离十肚子揣上小娃娃了，日子还那么短怕有闪失，今夜就不打算在罗家住了。计划有变。

杨满山给他大姐夫留下一竹筒神仙水，用骡车拉着小豆和外婆还有甜水打算先回家。

让外婆和小豆今后就不再参与收粮。

而满山会明早赶车再来一趟。毕竟罗家这里忙完，还要去忙大姐夫那里。

罗峻熙带着小麦，实实惠惠朝车上装东西，给甜水买的那些果子全装上，大西瓜也塞筐里。

左小麦硬是搂着甜水使劲亲了一口，给甜水烦的，小姨总拿她当好玩的祸害。

而罗母又出息了，当着秀花眼皮底下给的黄豆，装了大半袋子放在车上：“婶子，新米打完，我再去看你老。沉米就不拿了，豆子你先拿着。不是说爱吃豆腐？秋收不忙了，我就能上门给你做豆腐。”

……

满山他们离开后，大家重新落座。

没了秀花在场，罗婆子当即放松不少。

朱兴德对罗母道：

“明儿个再忙大半天，婶子，我看你家地里的活就差不多了。

人要是勤快再捡吧捡吧，受不起那累就那么地儿也中了。

剩下打米就只能您自个张罗着找人干啦。

咱家有雇工，我们也放心。

那啥，我家还有八亩地没收，这才挺着急。今晚在这住，明下午干完活直接去我家那面，您到时别再这么破费准备饭。”

罗婆子虽然疑惑，咋这么着急呢，像是在赶场子干活似的，但是也极为理解，人家田地没收就来帮咱家，还想咋地：

“那你们明晚也在这吃呗，吃完再走，我还寻思明儿炖大鹅。”

朱兴德再次代表老左家人表示说，不了，可别炖。

“给你们累坏了。”

朱兴德笑，连同罗峻熙都算在内，指着大伙说：“确实挺累，咱家人还是瘦，破了皮就是骨头，上午还挺有劲儿，下午就能累稀停。估么再将我家那八亩地收完，是得缓两天才能歇过乏。”

夜深了。

白玉兰、小稻还有罗母住磨坊东屋。

罗母不敢当着二柱子、六子面前问的话，憋了一天一宿了，此时正拽着白玉兰问东问西，还将她和秀花昨儿偷摸跑去算卦的事说了。

就是脑子不好使，没有秀花的本事，总结不出来算卦的意思。

啰里啰嗦一大堆，最后罗母问白玉兰一个问题，给白玉兰问住了：

“听你家我婶子说，咱家小麦能听懂鸡鸭鹅的意思，那鸡鸭鹅和她一条心。还说，村里有人敢和小麦大小声，那大鹅就能上前叨她？”

小稻假装睡着了。

心想：外婆又撒谎了，游寒村明明没人惹小妹，更不用说让大鹅叨屁股了。

白玉兰尴尬地支吾句：“我没看着，在院子忙着掏猪肠子。再着，如若是真事也有可能是赶巧了。除非谁再惹我闺女一回，咱才能确定大鹅到底上不上。”

“我咋没见到我儿媳招惹我们村的鸡鸭鹅狗猫呢。”

这点白玉兰知道：“那是因为杀猪的刀随身佩戴，她大姐夫发现自从小麦猎完那头猪，俺们村的家禽立马消停不少，好像害怕似的，就给出主意让别洗刀，就那么带着血佩戴。”

还是那句话，罗亲家母你要是还不信，你可以试试将你儿媳妇身上的佩刀摘下去。

罗母想象那副场面，既心里刺挠想看看，又担心被人发现她儿子儿媳不是正常人。

“嗳？不过，往后咱两家再吃鸡鸭，倒是可以让小麦摘掉佩刀，然后咱神不知鬼不觉就能抓别人家的鸡鸭了，人家都不知道是谁干的，它们是自己跑走的。”

白玉兰急了，赶紧说罗母：“可别的，那样不好。”咋能让俺家小麦小偷小摸呢。

不得不拿出秀花说事儿：“我娘说了，像峻熙和小麦这种孩子，更不能无辜伤害别家牲畜，那会折他们福分。亲家母，咱们两家都要注意这点。”

“啊？”

啊啥，白玉兰在心里撇下嘴，寻思罗母你是咋教出峻熙那样的好孩子的。

人家俺家大女婿，虽然也立马想到要大力挖掘开发小麦的潜能，但是咱家德子说的原话可是，“倒出空，将小妹夫送到书院消停念书，带着小麦到山上试试手。”

不窝里横，要去祸害山上。

你听听这觉悟。

……

与此同时，罗母以前住的大屋子，给了二柱子、六子还有左撇子他们这些男人住。

但朱兴德仍然没有休息。

在二柱子和六子此起彼伏的呼噜声中，朱兴德将二妹夫给的神仙水，倒了半竹筒倒进水盆里，剩下的半竹筒还要留着明日清早喝。

朱兴德投洗帕子，然后放轻动作爬上炕。

给左撇子擦手上的大火泡，卷起裤腿给擦伤膝盖。

又跨过老丈人的婶子，踩着炕席去给六子擦脸上被禾叶刮出的伤口子。

给二柱子擦……朱兴德差点打出大喷嚏，这帕子给二柱子擦完都馊了。

罗峻熙进屋看见的就是这一幕。

“大姐夫。”

朱兴德摆摆手，让出去说。

“啥事儿。”

“今儿野猪没来，大姐夫发现没？”

“是啊，明明还差几天，你才到满月。要么是你记错天数了，每个牲畜不是祸害你一个整月，要么就是哪里又出点儿岔头。”

这种摸不清规律，要靠猜总结是真憋屈。

罗峻熙皱眉：“除了我媳妇突然能听懂牲畜的意思，咱家再没有其他岔头。但我媳妇即便听懂了，像昨日野猪不还是照样来？更不可能是我娘身上出现能震住牲畜的本事，我看我娘还是那样。”

朱兴德点头：“是，一般都是两口子搭伙。”

真和你娘没什么关系。

真要是长辈忽然得金手指，依他看，也会是他们仨连襟的岳父岳母。

俩人正经聊了一会儿，最后朱兴德说：“先回去睡，明天大半天干完你家活就随我去杏林村，到时再看看情况。好好装装书箱，把要看的书都带着。”

罗峻熙果然听话，回屋重新整理书箱。

看见书箱里的“圆房帕子”，他也没当回事，依旧是压在最下面，上面摆放书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68059857"  chaptername="第一百一十三章  两章合一">加入书签</a>
</div>
