    第5605章 太穹的目的

    “太穹，你终于来了吗？”

    巫拙大吼一声，震得祖神殿都在摇动，旋即整个人化为一道光束，凌驾时间秩序之上，直接冲了出去。

    “太穹！”

    在天庭中修行的高境祖神，全部都被惊动了，神色阴沉了下来。

    这些年。

    他们除却要戒备，时空宙天的危害外，还在提防太穹。

    自对方被宙天救走后，就消失了太久，而对方那恐怖的资质，依旧让人深深的忌惮。

    得宙天的培养后，绝对不可小觑。

    现在，对方真的出现了！

    空阙。

    乃是奇点大禁天之一，如今和浩瀚混沌交融在一起。

    这里，有好几尊奇点主宰在坐镇。

    “好可怕的气息！”

    此刻，他们都是睁开了眸子，一阵心悸。

    他们未曾发现时空乱象爆发，但却有一股惊人的无上气息，陡然出现在这个大禁天中。

    “呵呵！”

    “昔日从奇点那个地方，来到混沌的家伙，也突破到这个境地了吗？”

    这个时候，一阵轻笑声陡然响彻。

    一位拥有龙躯的青年，直接降临在一座主宰道场附近。

    道场内的无上道则蒸腾，对他没有丝毫的影响。

    “太穹！”

    “你竟然敢主动现身！”

    道场内，一位身披白袍的天道身影，从中缓步走出，天道之眸中，爆射两道寒芒。

    他，是来自奇点混沌的空神主宰，名为闯王。

    在一千个叠纪之前，就紧随暗神主宰之后，成功破维，立足于高维了。

    在这段光阴中，他一直在尽忠职守，保护这方混沌的安稳。

    如今，他望向太穹，发现竟然看不透对方。

    太穹身上，似缭绕着一层迷雾，不过他并不惧。

    “为何不敢？”

    “我太穹，也是这方混沌所诞生出的生灵，然后运气不错，成为了祖神。”太穹冷然一笑道。

    “很好！”

    “正愁找不到你，既然你送上门来，本座就将你解决了！”

    闯王低吼，体内的主宰源界在动荡。

    有三条圆满的道脉在长鸣，环绕的天道之光腾腾，朝外扩散。

    顷刻间，直接化作一片混沌雾霭，像是世上最锋利的天刀一般，朝着天穹当头斩去。

    这是主宰身化混沌，结合自身无上道则，所凝练出的一击。

    “看来萧叶的方法，也不怎么样。”

    “你天生命格，便只是中维主宰，即使强行提升了维度，也难以改变太多。”

    太穹不闪不避，待得那雾霭落到头上的时候，这才猛然抬起右臂，狠狠一震。

    轰的一声，道光四溢。

    只见那片雾霭，竟然被太穹所震碎。

    气机交感之下，闯王摇晃倒退了数步，体内长鸣的三条圆满道脉，都在震动不止。

    “怎么会这样！”

    闯王大惊失色。

    巫拙的确不可小觑，被誉为有史以来，资质最强的祖神。

    但当年对方离开的时候，还没有化为主宰，他可轻易俯视。

    这些年过去，他又成高维主宰，自问可以轻易拿下对方才对。

    “我师尊高高在上，我得他的衣钵，又怎会弱于你们这些，愚蠢之辈？”

    “当年我在你们面前，还要卑躬屈膝，但今日，你们皆要成为我脚下枯骨！”

    太穹在大笑，声如惊雷，震得整个空阙大禁天都在摇动，一股慑人的气息爆发而出，笼罩了闯王。

    顷刻间。

    闯王的主宰身躯咔嚓作响，就连主宰源界都沉寂了下去，三条圆满道脉在哀鸣，像是被禁封住了。

    “他，为何会强到这个地步！”

    闯王越发的惊恐。

    在这种状态下，他的主宰之力，竟然都调动不了了。

    下一刻。

    大道长鸣了起来，太穹已经迈步而来，一只大手探出，朝着闯王头顶落去，在下重手。

    嘭的一声落下。

    太穹手掌落空。

    只见闯王的身影，出现在数百万里开外。

    一位身形壮硕的青年到来，及时救走了闯王。

    他身上铭刻了各种大道痕迹，正是巫拙。

    “巫拙主宰，多谢了。”

    闯王苦涩一笑，对巫拙致谢，“要小心，太穹已经今非昔比。”

    若非巫拙，这次他不死也要重伤。

    “你，终于来了。”

    “比我预料的，还要慢上一些。”

    反观太穹，嘴角掀起一抹残酷的弧度，他直视巫拙，没有任何的意外，像是等了多时。

    “你回到当世，是准备好受死了吗？”

    巫拙徐徐走来。

    他和过去截然不同，释放出从未有过的强烈杀意。

    因为他当初的善念。

    太穹果然已经成长为混沌危害了，若不是他及时赶到，闯王已经陨灭了。

    “话不要说的太早，你能不能除掉我，还是个未知数。”

    太穹咧嘴一笑，显得很是诡异。

    “即便我不行，这方混沌中，还有其他主宰，还有时一前辈，还有我师尊！”

    “你现身于当世，就是在自投罗网！”巫拙懒得再废话，已瞬移到太穹面前。

    这一刻。

    万道共鸣的混沌界域，直接撑开，将太穹笼罩了进去。

    同样身化混沌。

    同样立足于高维。

    巫拙却比闯王强出了不止一筹，萧叶传承的可怕，尽显无疑，在残酷镇压太穹。

    嘭的一声。

    才被那片混沌界域笼罩的太穹，直接解体炸开了。

    “怎么会这样？”

    巫拙顿时心头一跳，有不详预感。

    从方才太穹的表现来看，对方绝对不该不堪一击。

    “巫拙主宰！”

    “方才和我动手的，的确是太穹，但在你赶到以后，他本尊就已遁走，以化形之法在与你对峙！”

    这个时候，闯王惊呼了起来。

    既为空神主宰，对天道感应自是无比敏锐，已经有所洞察。

    “调虎离山？”

    巫拙的表情，瞬间大变。

    太穹竟然能用这种手段遁走！

    然后，巫拙像是想到了什么，朝着万化大禁天望去。

    逐渐的，巫拙面色变了。

    在他的施法观望下，万化中已有时空乱象爆发，朝着萧叶本尊和真我方向冲去。

    至于祖神天庭，亦是一股恐怖力量笼罩。

    “巫拙大人，不好了！”

    “太穹，杀进来了！”

    巫拙身上的传讯神器亮了起来，传出了一尊祖神，惊慌又绝望的声音。

    “该死！”

    巫拙悲愤大吼，眸子瞬间就红了。

    （第二更到！）

    (本章完)

