    “宿主大人，是否开始领取额外奖励？”雅儿贝德问道。

    姜离摇摇头，道：“雅儿贝德，我能否想知道额外奖励是什么，然后再考虑是否领取？”

    “当然。”

    “好，那你先将所有额外奖励全部列出来？”

    “好的，宿主大人于本次人生模拟中第一个改变剧情世界的关键点在于没有加入天下会，可获得额外奖励为《断氏心法》；

    第二次改变剧情世界的关键点在于降服麒麟魔魔念，可获得奖励为火麟剑；

    第三次改变剧情世界的关键点在于练成《玄武真功》，可获得额奖励为《玄武真功》；

    ……

    第七次改变剧情世界的关键点在于击杀神将，可获得额外奖励为人物卡·神将，该人物卡的状态为被你击杀前的状态；

    第八次改变剧情世界的关键点在于取得神石·盂钵，可获得额外奖励为神石；

    ……

    第十一次改变剧情世界的关键点在于击杀了长生不死之神，可获得额外奖励为《天级摩诃无量》；

    第十二次改变剧情世界的关键点在于和雪缘结婚，可获得人物卡·雪缘，该人物状态为与你结婚时的状态；

    ……

    第十五次改变剧情世界的关键点在于占领无神绝宫，可获得人物卡·颜盈，该人物状态为被你占领的状态；

    第十六次改变剧情世界的关键点在于你的弟子小猫为了救你而死，可获得人物卡·小猫，该人物状态为濒死之前；

    ……”

    林林总总算下来，这次总共获得整整六十个额外奖励，而他原本想要的人物卡除了雅典娜以外也全部都有，如此一来他果断选择了雪缘、神母小青、小猫和颜盈，而物品方面他选择了神石，这绝对是个神物，不仅能够有二十倍的增幅，还能够随心所欲地转换形态。

    人物他倒是没有急着召唤，先是查看了神石，果然如同《风云》世界中一样能够随心所欲的转换形态，于是他将神石转换成一个手环套在手上，如此也就方便携带了。

    整理完毕之后，姜离本想让雅儿贝德退下，结果后者一脸期待地看着他，于是在一个小时后，姜离进入了贤者时间，而雅儿贝德也心满意足的消失了。

    姜离趁着贤者时间，开始研习《风云诀》，他发现自己现在的修炼速度简直无与伦比。

    不仅有贤者时间的增持，还有完美龙元的加持。

    不知不觉，他就修炼到了早上，而一个晚上的修炼竟让他直接又提升了一级达到19级，距离20级也就临门一脚了。

    清晨，姜离从卧室出来，正在厨房里准备早餐的梁玉清惊讶地说道：“阿离，你今天这么早啊？”

    看着母亲，姜离心里涌起一种久别重逢的古怪情绪，他知道这是因为这一次的人生模拟实在是太久了，也得亏了有快速人生模拟，否则的话那整整三百五十年，就当真是隔世了。

    “昨天不是说今天我们学校组织出城历练嘛，所以要早起去学校。”

    “对对对，那赶紧来吃饭。”

    在吃早餐的时候，梁玉清又问道：“这次你们要历练多久？”

    “一个礼拜吧。”

    “那你准备好换洗衣服了吗？”

    姜离一愣，这个他还真没想到。

    梁玉清见他如此，没好气道：“看你这马虎的，你先吃着，我去给你准备。”

    ……

    一顿早餐完毕后，梁玉清也给姜离整理了一个背包，里面是一个星期的换洗衣物。

    “虽然是学校组织的历练，但你自己还是要注意安全，不要逞能，知道吗？”梁玉清一边将背包交给姜离，一边嘱咐道。

    “我知道，您放心吧。”姜离道，“那我就先走了，老爸那边我就不打招呼了。”

    “行，你去吧。”

    姜离出了家门，就直接打车往城门那边去。

    原本他是想带着周芷若和张无忌一起出城的，不过现如今不仅实力大增，而且还获得人这么些牛逼的人物卡，甚至还有“模拟人物降临”这样保命技能，安危也就不担心了，所以他就想干脆自己一个人出城历练就好了。

    不过在出城之前，他还是给周芷若打了个电话，告诉她自己要出城一段时间。

    周芷若听他说要出城，立即就表示自己也一起去。

    姜离好说歹说之后，她才放弃这个想法。

    在现如今这个世界，要合法出城的话，是需要在城卫所办理手续，而城卫所在城门附近就有一个分所。

    来到城门附近的城卫所分所，姜离表示自己要办理出城手续。

    负责办理手续的中年大妈抬头看了他一眼，皱了皱眉道：“你还是高中生吧？”

    “是的。”

    “根据规定，高中生要出城的话，不仅需要监护人许可表，还要提交学校许可表，这些东西你都带了吗？”

    姜离一愣，他以前从来没想过自己有一天会有能力单独出城，所以压根就不知道还有这些规定。

    “阿姨，一定要这些东西吗？”

    “是的，没有的话，你出城出了事，谁负责？”

    姜离从城卫所分所出来，这下就尴尬了，之前跟父母说是学校组织的，现在肯定不可能让爸妈填写许可表了。

    想了想，姜离给罗琳打电话，“罗馆主，能不能帮我搞一张出城许可证？”他也不确定罗琳能不能搞定，但现在也只能找她帮忙了。

    “你要出城？”

    “嗯，想去城外历练一下。”

    “可是你才10级啊，最好还是不要出城吧。”

    “说出来你可能不信，我现在已经19级了。”

    “19级那也不……什么？！你19级了？！”

    “怎么样？能搞到出城许可证吗？”

    罗琳那边沉默了片刻，道：“这样吧，你来武馆这边一趟，事实上武馆今天也准备出城一趟。”

    “行，我这就过去。”姜离知道，罗琳肯定是能够帮他搞到出城许可证了。

    ……

    很快，姜离便来到罗刹武馆，见到了罗琳，而除了罗琳以外还有贾佳河、伊萧以及刘毅斌，另外还有六个姜离没见过的，但想必也都是罗刹武馆的武师了。

    罗琳单独带姜离到办公室，虽然没有给姜离做测试，但以她30级的实力还是能够一眼就感觉出姜离现在绝不止10级。

    她是真的惊讶，这才几天时间啊，就从10级蹿到了19级。

    “你用了灵气丹？”罗琳问道，她觉得也只有这个理由了。

    姜离不置可否地点点头，然后问道：“罗馆主，你刚说你们武馆今天也准备出城，这是要干嘛呢？”

    罗琳道：“最近城外天门山出现了一个虫洞，我们武馆接了封印这个虫洞的任务，这不，就召集了一些武师一起去封印。”

    姜离眼睛一亮，他自然知道这种任务。

    如今这个世界，除了有阵法保护的城市，野外时不时就会有异界虫洞出现，而这些虫洞若是放任不管的话，可能就会演变成大灾难，所以一旦发现虫洞，就必须尽快封印。

    而对于这种情况，若是比较强大的异界虫洞的话，政府会直接派出军队，如果只是一般虫洞，政府会以任务的形式发布，个人炼气士或者武馆都可以接，完成虫洞封印任务会根据虫洞难度获取相应的报酬。

    姜离以前是无缘这样的行动，现如今有了实力，而且还遇上这样的行动，自然想去瞧瞧。

