    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    生死两茫，佳人有救（六）

    吃出最强炼气期（48）

    ————

    对于大师姐的不对劲不正经，月初显然能理解，身在合欢宗这样的宗门，有几个正常的了。

    怕就怕在师尊也是个不正经，那可就麻烦了。

    而对于南宗恶人峰君子剑岳不群的恶行，月初只得忍耐，这麻烦暂时找不回场子。

    既然入了北宗，南宗三峰的人应该不会、也没胆子再找自己麻烦了，月初不由得身心一松，觉得太舒服了。

    但对于自己在南宗的产业，心疼了好一会儿，毕竟日进斗金的酒楼，可是真赚灵石，那可是实打实的吸金楼。

    不过也就那样了，南宗人也就那么多，吃着吃着也就腻了，客人吃腻了也就开不下去了，毕竟所有的菜品也就那几样而已，没了自己，他不创新，它就开不了多久。

    月初想在北宗再开一家酒楼，可念头刚出来，就心跳不止，最后觉得还是算了。

    北宗都是女子，消费能力一般般，毕竟修炼耗费太大了，女修们可是省吃俭用的，没有多少闲置灵石去花销。

    不过被截杀的恶气也不能不出，截杀自己背后的君子剑惹不起，但截杀自己的杀手总能惹得起，月初决定要收拾一下截杀自己的杀手团伙，先收一波利息，出口恶气。

    家伙事儿齐全，月初随即开始整吃的了。

    吃过午饭后，月初离开了洞府，出了玉女峰，也出了合欢宗北宗。

    一路向北而去，和路人打听之后来到了天使之城的佣兵联盟。

    天使之城，顾名思义，重点就在天使二字，毕竟是合欢宗南宗设立的城池，其目的也是不言而喻。

    天使之城地理位置特殊，在中土各大陆分离的那个时候，就已经是咽喉之地了。

    如今更是不得了，中土各大陆合而为一，它的位置更加重要。

    原本位于东、西、北三块大陆之间，是焱州大陆上最为重要的枢纽城市之一。往返东、西、北三块大陆的人必经于此，各大陆合而为一后，不用跨海了，通向周边三大州的道路，如今更是繁荣无比。

    在通向周边三大州的三条道路上，佣兵这个行业也更加的欣欣向荣。

    毕竟西边是望州，北边是中州，东边是谷雨州，南靠合欢宗，此城各行各业不发达，它也不可能。

    天使之城日常所需的物资多半是自己供给，另一小半则由东、西、北所连的三块大陆源源不断的运输过来，由于路途遥远，少不了保驾护航的人，这也是佣兵行业兴盛的原因。

    还是那句话，有人的地方，就有江湖，有了江湖，就有刀光剑影，尔虞我诈，生死仇杀。

    城内的佣兵联盟，乃是统一负责佣兵任务的联盟，虽然是联盟，但也不是松散的组织。

    因为顾客和雇佣兵团队不直接接触，一切都是佣兵联盟处理，佣兵联盟每天都会接受大量的任务，而后等着佣兵或佣兵团前来认领。

    而佣兵联盟必须向焱州三大宗门负责，焱州三大宗门则必须对所有佣兵或者佣兵团负责，这样是为了顾客的利益得到保障，也是为了防止佣兵联盟做出出格的事。

    月初出门早了点，此时虽已正当午时，已经到了吃饭的时间，但这里人流涌动，进出之人依然川流不息。

    看着那拥挤的人流，月初没有走进佣兵联盟的大厅，在门口停了下来。

    佣兵联盟真的是什么活都接，人群里凡人、武者，修士以及愿力师，都有。

    有的人脸上挂着得意洋洋的笑容，有的人脸上挂着人已死是行尸走肉，有的人脸上挂着生死两茫茫……

    他想找人调查一下刺杀自己的那波人的最近的动态，但不好直接委托佣兵联盟，毕竟那波人有可能是佣兵联盟生死堂的。

    在大厅里，大厅之外，凡是佣兵都有固定的统一的服饰，灰袍且胸前必挂佣兵联盟的招牌，但生死堂的人混入其中，也看不出。

    他想在门口看一看能否等到一个主动前来搭讪的佣兵。

    果然，不负期望，大厅外有十来个佣兵已经注意到了他，其中一人正在向他走来。

    不过这个佣兵的年龄大了一点，估计已经过了花甲之年，头发已有些花白。

    “呵呵……小兄弟需要帮忙吗？”年老的佣兵向月初打招呼。

    老佣兵中等身材，和慕容复高矮差不多，岁月在其脸上留下了难以磨灭的痕迹，黝黑的脸膛上已经爬上了一些皱纹，额头有一块疤痕，是剑伤。

    不过老人精神头很足，双目特别有神。

    但炯炯有神的双眼里，在眨动之间偶尔透着一丝狡黠之色。

    一看就是经验丰富之辈。

    月初欣喜，这似乎是一根老油条。

    干佣兵这一行，难免会遇到各种各样的危险，到了他这般年岁还没有退出，那是必有过人之处的，老人家可能不仅仅依靠着本身过硬的实力，还应该很有心计和手段，这样才能够躲过无数风浪，从而成为老油条。

    “老人家，您老干佣兵这一行有多少年了？”

    “从年少时开始到现在大概有五十来年了吧。”

    “厉害，这样说来您可是一位经验丰富、心理素质过硬的老佣兵了。”

    “呵呵……小友说的对，事实上确实如此。不过现在年纪越来越大，我不再接受出离天使之城的任务了，那些任务都交给我的徒弟们去做。”

    月初眼睛一亮，道：“您老还带徒弟，这样说来您最起码也是一位拥有佣兵团的厉害人物了。”

    老佣兵笑了笑，道：“差不多吧。其实我很少主动向人寻要任务，只是习惯于每日到这里转上一圈。

    不过今日看到你这个年轻人似乎有些特别，我发觉你虽年少，但好象具有不俗的修为，而且很能沉得住气，我很好奇你究竟要委托什么样的任务。”

    “这个……”月初一阵沉吟，对于调查几个杀手的事，他还真有些不好开口。

    老佣兵久经世故，怎能看不出他心有顾虑，他笑道：“呵呵，小兄弟不用担心，做我们这一行的必须以客户利益为重，守口如瓶只是基本准则，不会将顾主的任务乱说出口。”

    月初点头道：“我想委托你调查几个人，但这几个人的身份可能不一般，做的事也是不一般，您老敢接下这个任务吗？”

    老佣兵眯起了眼睛，似乎听懂了什么，而后笑道：“这定然没问题，只要不是去杀人放火就行。”

    月初凭着一种本能的直觉，感觉眼前这个精明的老人可信，可以将调查可恶杀手的这件事委托给他。

    “我想请你帮我探察一下合欢宗南宗恶人峰副峰主君子剑最近跟什么人来往，他名为岳不群。

    我想知道他最近的动态，他都和哪些人接触过，越详细越好，尤其是他接触的人里杀气特别重那种人。”

    “哦，小事一桩，我还以为什么大不了的事呢。”老佣兵笑道。

    月初道：“他是一个掌权者，估计应该是和某些人单线联系的，也有可能通过中间人，总之就是要抽丝剥茧一番，找到他接触的杀气很重的人，看看是什么人。”

    老佣兵笑道：“仅仅是调查一个人一桩事而已，不管他是合欢宗宗主还是南北六峰峰主，这件事对于我来说都很好办。”

    “有劳了，请问需要多少灵石？”月初多少有些心虚，他身上不过百十来块灵石，埋藏的资产如今不方便去挖。

    按理说调查一个人花费不了多少灵石，但由于岳不群身份不同，他怕老佣兵狮子大开口。

    “呵呵，调查一个人花费不了多少钱，君子剑岳不群即便是特殊人物，但也难不倒我们。

    我的手下有一天的时间就能查到你想得到的信息。这样吧，就当交个朋友吧，老夫只收你友情价，是为打通关系所用，实际上呢，老夫是免费为你调查。”

    “这……这不好吧……这怎么好意思呢，您老还是开个价吧。”月初一怔，连忙推辞道。

    “相由心生可不是空谈，老夫观察小友决不是一个为恶之徒，不仅我感觉出你有一身正气，而且浑身有一股龙气绕身，如此年纪又能够有这样一身修为，着实不易。”

    老者这是极尽赞美之词，最后两眼放光道：“如不嫌弃，我们交个朋友，说不定能成忘年之交呢。”

    月初外放出几道微弱的神魂，几次探察老佣兵的修为，都未能得到一个明朗的结论，他有些吃惊，眼前的老人似乎修为很是不凡，有可能是一个超级高手。

    “呵呵，老哥一番美意岂能拂悖。小弟年少能得老哥这般看重，若是不应岂不是空负血气少年之名，白头如新，倾盖如故，相交深浅缘不在于岁月。

    我和老哥既然一见如故，小弟姓唐名僧，还未请教老哥……”月初脱口而出自己的名字，但突然意识到万万不能透露真名，可又觉得自己真名是啥自己也不清楚，说了就说了呗。

    老佣兵老于世故，看出他似乎有几分难言之隐，遂急忙插言道：“呵呵，我姓莫，家中排行老大，他人皆称老夫为莫大，你可以叫我莫老哥，我就叫你唐兄弟吧。”

    “莫老哥承蒙你看的起和我相交，原本小弟确实有难言之隐，不能透露实情。”

    既然已经知道眼前的老人是一个超级高手，而且愿意和他相交，月初坦然说出实情。

    “小弟之所以请人调查君子剑岳不群，是因为小弟怀疑他曾经派人截杀过小弟，为了小弟的生命安全，小弟不得不这样做，君子剑小弟暂时碰不得，但那些截杀之人却不能放过，只要找到他们，小弟就可以采取必要的措施反击了。”

    由于失忆，不记得以前的事，月初总觉得自己的真名应该不叫唐僧，但没有谁也没有任何资料能证明自己到底是谁，因而不愿透露姓名，也就不再重要了。

    至于他和君子剑岳不群的事，他不怕消息走漏出去。

    他君子剑岳不群敢做不敢当，那丢人的可是他，自己现在无法亲自找他对质，但也不怕他了，入籍合欢宗北宗就是屌！

    老佣兵莫大笑道：“每个人都有各自的心中事，唐兄弟能够如此坦诚，已经非常看的起老哥了。明日中午你再到此处来，老哥告诉你调查的结果。”

    月初谢过莫姓老佣兵后向佣兵联盟外走去。

    他向外走时发现两旁的佣兵有不少人都在看着他，仔细倾听之下，那些谈论的话语传入了他的耳际。

    “莫大前辈认识那个年轻人？”

    “他老人家一般不会和陌生人主动打招呼啊。”

    “莫大前辈最重信义，那少年怕是不凡。”

    ……

    细听之下，他发觉刚认识的这位莫大老哥似乎在佣兵这一行业大有身份，好象是一个重量级人物。

    月初回到合欢宗北宗玉女峰之后不再出门，开始在香喷喷的洞府中静静的调息，他决定待了解岳不群近日以来的动态后采取一些必要的措施。

    当然在为可能展开的复仇做准备的同时，他闲暇之余不忘记运转合欢玄功冲击右手中指经络网。

    ……

    如今四圣星格局大变，元婴期及以上修为者不可世间行走的远古禁令不知何时也没了限制，这导致修真界乱了一阵。

    但好在各种学院在四大学院的主导下建立了起来，修真界各宗派派遣弟子进入学院，从而将各方矛盾大化小进而通过学员比试解决，调和且拨乱反正了修真界的无序秩序。

    虽然修真界各大宗派要出人出钱出功法，但相比于以往的大动干戈，出这些东西似乎还是很划算，进而导致修真界成立了联盟，与学院联盟达成了一系列协议。

    学院的存在，除了可以批量培养各宗派弟子外，还能给各宗派输送天才弟子，各宗派自然欢迎至极。

    但在月初看来，学院也只是能调和一些可以调和的矛盾而已，涉及到修真界各宗派的核心利益的时候，就是四大学院联手，那也白搭。

    除非四大学院联手之后，不惧任何一方修真势力联合其他几方势力的围剿，否则也就那样。

    但月初也认为，学院在培养元婴期以下修为修士的作用也是无可替代的，毕竟学院够专业、能合作，可以互通有无，此次学习，此次进步，不结业，啥都好说。

    但只要一结业，那就社会是何模样还是什么模样，不可能有学院的那一套的。

    ————————

