    阿灵是某个文明里的成员，因为一些事情，只能以系统之灵的形态存在。

    用阿灵的话来说就是，存在总比没有的好。

    林渊是她的第一位客户，曾经与阿灵度过无数峥嵘的岁月。

    但是随着后来的一次大劫，林渊身死魂崩，是阿灵倾尽了系统的所有，才保的林渊真灵不散。

    如今，系统虽然复苏，但却失去了很多东西。

    如果不出林渊的预计，想要回到以前的状况，需要不断升级系统，才有可能唤醒阿灵。

    不过以现在系统的情况，想要重新唤起阿灵，怕是需要很长时间。

    林渊依稀记得，上一世他用了三千年才把阿灵找到，把权限提高到能与阿灵沟通的程度。

    但是，上一世的世界环境，可与现在不一样。

    林渊估计，若是以现如今的世界环境，想要唤醒沉睡的阿灵是一件很困难的事情。

    就拿当初和现在的世界范围对比吧，林渊已经确定，现如今的世界大小，比之林渊第一次来到这个世界的时候恐怕已经不到万分之一了。

    而且当今世界人类是没有长生种的，想要取得长生恐怕很困难。

    因此，林渊可能不得不使用上一个世从未使用过的一个基础系统功能。

    “游历他界”

    那是他第一世从未使用过的能力，他上一世的出身比这一世高贵了不知道多少。

    因此，游历他界的能力无法使用。

    你敢在你的护道人眼皮子底下消失么？

    后来林渊强大了，没必要配备护道人了，但是应该承担的责任也落到肩上了。

    此时再用游历他界的能力就没必要了。

    再后来他统御世界，每天繁忙无比，连系统都很少用。

    现在，系统重新复苏，自己也不再强大，一时间林渊有些感慨。

    阿灵只是沉睡而并非消失，这一点林渊可以确定，因为上辈子在跟阿灵套话的时候，他就套出来了。

    那时的他和阿灵都是第一次，我第一次当系统，你第一次当系统之灵。

    阿灵本身就是个单纯的小姑娘，而且所属情况与林渊大相径庭，自然免不了被林渊套话。

    如今，人生重来，岁月安好，时间不急。

    林渊终于可以用到游历他界这个能力了。

    不过在此之前，林渊还有许多事情要做，提瓦特世界里，他还需要布局很多事情。

    毕竟林家虽然不错，但始终存在一个隐患。

    林老爹只有林渊一个后代，而林家的财富多到足以令七国觊觎。

    不然你以为为什么林家会选择落户璃月，一方面林老爹本身就是璃月人，另一方面，有岩王帝君摩拉克斯在，祂是不会允许有爪子能动摇到璃月国本的。

    以林家现在的体量，如果被算计，单单是损失的财产都能让璃月伤筋动骨。

    璃月如今的金融稳定，有很大程度都是因为林家吸纳了太多摩拉。

    林老爹不仅仅在航运界是老大，其本人更是全才，如果林家倒下，对于现如今的整个世界金融体系都会带来极大的冲击，而这种情况是最容易导致蝴蝶效应的存在

    所以，别看林家单单有钱，林家的存在，也是璃月的象征之一

    毕竟，林家还是璃月的林家，更别说林老爹手里掌握的航道和关系了。

    而林渊知道，随着时间的推进，来自几百年前的金色传说即将苏醒，用蒙德的话来说就是，异世的风将会为这片世界带来不同的转机。

    届时，深渊教团，愚人众，七神，乃至世界格局都会出现极大的变化，

    林家想要在丧失岩王帝君之后继续屹立，不能单凭林老爹在航运界打下的江山。

    林渊知道，是时候该出动了。

    ......

    “将所有人都派出去，是时候展开行动了，启动所有布置的暗点。

    金色鸢尾花行动，开始。”

    随着林府的一声令下，暗地中，一架庞大的机械轰然转动，在水面上，人们每日依旧日出而作日落而息，但是在暗地里......

    “买糖葫芦叻！新鲜好吃的糖葫芦！”

    “大叔，给我来一根，来，这是钱。”

    街边的小贩，忽然收到一小袋袋装摩拉，这让他有些匪夷所思，直至打开袋子

    ......

    “掌柜的，新鲜的龙血有没有，我家老大要炼金！”

    “去你马德，一天天净想些什么呢？”

    岁月无声，静谧的材料店里忽然闯进一个怪人，简单的交流之后，那人似乎意识到自己走错了。

    很快，材料店歇业，直至一周后店主才返回。

    ......

    “我要二十滴暗水，三十粒启明子，八瓣蒲叶花，一块黄明。”

    “客人，您要的东西，可有药方？”

    一处要店内，忽然走进一个黑衣怪人，要了一串药，却不提供药方。

    ......

    “委托寻找失踪的小聪。

    任务如下，寻找来自璃月，但却在蒙德境内走失的小聪。

    任务奖励，完成后提供原石四十颗，摩拉两万，冒险家的经验四本。”

    蒙德的冒险家协会突然接到一个奇怪的委托，委托人不明，委托内容详细不明，但奖励丰厚。

    ......

    林府的大院之中，林渊依旧数年如一日的盘练着自己的武艺，他已经学会了无数宗门的秘传。

    无论是来自蒙德，璃月，稻妻，包括剑枪弓弩各种武器。

    这才汇聚出了百战秘典。

    昔日，在没有神之眼的情况下，许多秘传的核心招式都无法使用。

    但如今，林渊已经具备神之眼，他就如同在玩游戏一般，一遍又一遍的试炼着手中的武技。

    仿佛除此之外一切都无法让他升起兴趣一般。

    但努力，是最能回报一个人付出的东西。

    在春天种下一枚种子，日后它必定会发芽生长，直至成长为顶天立地的苍天大树。

    与此同时，来自至冬的愚人众使团正式入住璃月。

    不单单是璃月，蒙德也有愚人众外交大使。

    眼下正值夏暑，正是一个练功的好季节。

    码头上的工人们不辞辛劳，为了自己的明天而努力。

    万民堂依旧火爆，香飘十里，引万家游客。

    春香窑出品的香泥从未改变其精致的模样，留香伴身，能引得晶蝶落下。

