    赵吏当然看出了薛宇是人，就是因为是人才感觉到奇怪的，人不可能从民国活到现在还保持一副年轻的面孔。

    “好久不见了不请我进去坐坐，还是说你怕了？”薛宇笑盈盈的说道。

    “开玩笑，我会怕？我只是不想一个不知道是什么东西的怪物往我家里随便跑，作为灵魂摆渡人我有权利自己看看你到底是什么东西，敢在我的地盘闹事，也不去打听打听我赵吏在地界的情况。”

    说完直接从怀中掏出一把复古的手枪对着薛宇，态度极为嚣张。

    不过嚣张仅仅维持了几秒钟，不知何时在他的身上突然出现了一条绳索，直接将其捆的严严实实，手枪更是掉落在地上。

    “哎哎哎，什么玩意儿这是？别拿枪，刚刚只是吓唬你的，我这枪只对鬼有用对人没伤害。”赵吏一脸谄媚的说道。

    不谄媚不行啊，整个人被捆得结结实实，手枪也跑到薛宇的手里，更加古怪的是自己的力量竟然丝毫不能调动，小命都攥在人家手里了难道还能去嚣张啊？

    薛宇仔细的打量手中的这把附骨手枪，手柄不知名的木头制作，枪管极长，上面雕刻着一些不知名的花纹，不过薛宇能够在其上感受到一股很是特殊的气息，很危险，也就是说即便是自己对上了也会受伤。

    “好枪。”

    “那是，这可是冥王送给我的。”赵吏得意的说道，同时也在暗示自己受冥王重视，你不能杀我。

    “我要了。”薛宇笑着说道。

    “哎哎！别啊！这可是冥王给我的，要是冥王知道我把他给弄丢了还不得插死我，都是自己人，刚刚真的就是在开玩笑。”

    “自己人？”

    “对啊！还记得王翰不？就是之前跟着你身边的那个小胖子，你小弟，他现在可是我们冥界的高层领导，你看，咱们不都是自己人吗？”赵吏嘿嘿笑道。

    薛宇也是一愣，王翰竟然在冥界做官了？真的假的？

    “你不信，手机上有他的信息，你把我放了，我打开让你看。”

    薛宇虽然没有将他放开，伸手直接摸在赵吏的口袋里，然后从中拿出一个透明的手机，后面还有一个苹果的标志。

    “没见过吧！ iPhone 11，乔布斯做的，那老家伙下去之后冥王给他配了一百个女手下，天天什么事也不干只需要研究手机就行了，这是我前两天刚买的，上面有密码锁，你解开我身上的绳子，我给你……我靠你是怎么打开的？”赵吏瞪大的眼睛一脸的不可置信。

    薛宇此时早已随意的拨开手机，密码锁？对于自己的开锁能力来而言根本就是小菜一碟，随意破开。

    这部冥界的手机虽然比较高科技但也就那样了，薛宇轻松的就在里面搜索到了王翰的信息，还附带有照片。

    依旧是一个小胖子，不过浑身充斥着一股上位者的气息，穿着一套从来没有见过的制服，此时正高坐在台阶之上，目光充满了肃重与庄严。

    下面还有他的介绍，除了在人间的名号之外包括在冥界的职位。

    赵吏这个时候也蹦蹦跳跳的走了过来，快速的说道：“你这位小弟现在可发达了，是我们地府的判官之一，就是我看到他也得行礼，那咱们都是自己人，你把我身上的绳子解开吧！”

    薛宇看着照片中的王翰心中也是一喜，至少这次自己没有失约。

    “这个手机能够拨通冥界的电话吗？”薛宇问道。

    “能是能，不过判官事情比较多还不一定接我电话，我可以亲自下去找他上来，你看怎么样？”

    薛宇深深的看了赵吏一眼，点头道：“好。”

    “那这绳子……”

    薛宇手指轻轻一勾，在绳子快速松开化作一道手链攀附在薛宇的手腕上。

    赵吏活动了一下有些僵硬的身体，一脸好奇的看着薛宇的那条手链。

    “老张啊！你这法器在哪搞到的？竟然还能封进我体内的力量，简直就是绑架勒索的最佳工具啊！”

    薛宇：“……”

    神特么老张，神特么绑架勒索。

    薛宇没有理会赵吏的耍宝，迈步走进便利店。

    杜小洁与王小娅在一旁不知道在讨论什么东西一脸的兴奋。

    收银台前夏冬青正在低头看书，旁边的关东煮还在散发着一股香味儿。

    “赵吏，你来了。”夏冬青抬起头说道。

    “我不是一直都在门口吗？”

    “门口？你和这位先生不是回车里谈事情去了吗？”夏冬青道。

    赵吏下意识的看了薛宇一眼，抿了抿嘴没有说话，不过对于薛宇的手断更加的有一定的认识。

    杜小洁快步走来站在薛宇的身边，小声的问道：“没事吧？”

    “没事。”

    薛宇这个时候也仔细的打量着这位主角之一。

    长得白白净净、瘦瘦高高，看起来特别的文静，身上稚气未干，眼神柔和，前提是忽略他体内那个恐怖的东西。

    夏冬青，在孤儿院长大，有一双阴阳眼，可以看到鬼魂，因此，在孤儿院经常受人欺负，孤立。

    眼睛是他妹妹的，可通阴阳，

    当然这些只是他外在的简历，还有一个身份那就是蚩尤的容器，在他的体内住着上古原民蚩尤，一个被昆仑众神都忌惮的人物。

    “夏冬青。”薛宇道。

    夏冬青也将目光转向薛宇，疑惑道：“你认识我？”

    “算是认识吧！”

    “……”

    说完薛宇扭头看一下赵吏，笑了笑说道：“这个容器的确不错，不过你可得好好保护他。”

    赵吏脸色瞬间狂变，身上的气息瞬间汇聚想要爆发，不过在看到薛宇举着的手臂时又收了回去。

    “你都知道些什么？”

    “别管我知道什么，该知道的都知道一点，尽快通知王翰来见我，这是我的电话，找到了就通知我。”薛宇道。

    说完拉着杜小洁离开的便利店。已经跟主角们有了初步的接触也就不需要在担心系统搞事情了，而且这次来也算是有意外收获，没想到王翰竟然还在世间。

    如果这样的话那么岳绮罗、无心、白琉璃应该也在了。

    作为三个长生不死的存在，他们想要消失南渡可一点都不小啊！

    不理会因为一句话使得脸色大变的赵吏以及问东问西的夏冬青和王小娅。

    车上杜小洁一边开车一边看向薛宇，柔声问道：“阿宗，其实那个夏东青不是你的朋友吧！”

    薛宇也没有意外，笑着说道：“你看出来了。”

    “嗯。”

    杜小洁仅仅只是有些花痴而已但并不蠢，相反还很聪明，不然也做不到一个世界500强公司的内部人员，而且还属于中高层。

    “对，我之前骗了你，生气了？”

    杜小洁摇摇头：“你这么做应该有你的道理，我只是好奇而已。”

    “哎！有些东西可以跟你说但有些东西是禁忌，说不得！”

    “那就不用……”

    “不过倒是可以跟你说一点其他的，刚刚在便利店的那三个人都不是凡人，艹，怎么有种古装仙侠的感觉，算了，在门口给我打招呼的名叫赵吏，一个灵魂摆渡人。”

    “灵魂摆渡人？”杜小洁迷茫道。

    “嗯，你可以理解为电影里面的鬼差，或者西方的死神，专门为冥界，也就是地府接引死去的亡魂。”

    嗤～

    刹车片摩擦的声音瞬间想起，幸亏现在已经到了凌晨，路上没有什么车，不然还真有可能发生车祸。

    杜小洁瞪大了眼睛一脸的不可置信道：“你在逗我吗？”

    “逗你有糖吃吗？”

    “真的有鬼差？”

    “嗯。”

    “这……这也太不可思议了吧！我怎么从来都没见过？”

    “哈哈，人间和冥界本来就是两套系统，你要是见了还真就麻烦了，其实两者之间也没什么差别，生前在人间死后去冥界就像你白天去上班晚上回家一样，没什么特殊的，灵魂摆渡人的任务就是管理那些上完班不回家还在公司搞事情的人。”

    杜小洁噗嗤一声笑出声，无语道：“传说中的死神被你说的跟保安一样。”

    “哈哈，都一样都一样。”薛宇也哈哈大笑道。

    杜小洁再次发动汽车，不过这次速度开的并不快，慢悠悠的，实在是担心又会被什么消息给震惊的。

    “那个夏冬青呢，他是什么人？”

    “具体的没法跟你细说，不然冥界真的会派人来找你，把他当成一个天生阴阳眼的怪人吧，对了，444号便利店没事别往那跑。”

    “为什么？”

    “那里是一处人间与冥界的交界处，类似于鬼门关，很多停留在人间的鬼魂都会不自觉的被吸引过去，在那儿很容易遇到鬼。”薛宇道。

    “真的假的啊？你可别骗我。”

    “还记得刚刚进去的时候有一个小女孩在那买东西吗？就是那个十几岁的小姑娘，手里还拿了一根特别大的棒棒糖的那个。”

    “记得啊！买东西的时候没钱付账，夏冬青竟然给她免费。”

    “一个鬼哪来的钱，有钱也是阴间的钱，在阳间也花不了。”

    “你……你说那个小女孩是鬼？”杜小洁惊讶道。

    “嗯，刚过完头七，正等着进入冥界呢！”

    “不……不会吧，看着跟人没什么区别啊！而且我也能看到她。”

    “如果你仔细看的话就会发现那小女孩双脚是离地的，只是一直穿着裙子你没看出来而已，不是说过吗444号便利店是人间与冥界的交界处，在那里冥界和人间的法则有一定的交汇，人可观鬼，鬼亦能与人交流。”薛宇耸了耸肩道。

    杜小洁轻轻的吐了一口气，今天仅仅只是出去了一趟却感觉自己的三观都受到了震撼，不过不知为何竟然隐隐有些兴奋，呵呵，自己是不是有病。

    “那……那以后你去的时候能不能叫上我。”

    薛宇笑着看着杜小洁道：“不害怕了？”

    “嘻嘻，有你在我还怕什么。”杜小洁得意的说道：“其实我更好奇的是你的身份。”

    “我有什么好好奇的，一个鼻子一张嘴，跟你没什么两样。”

    “要是没两样的话能知道这些东西？”杜小洁不满道。

    “哈哈，我的身份有些特殊，不过是孤儿是真的，现在借狙在你家也是真的，不会要赶我走吧？”

    “哼，我还怕你自己跑了呢！”

    杜小洁眼珠一转，打方向盘将车停在路边，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “干嘛？”

    “发现我这个人有点儿不安寂寞，本来吧正常人遇到鬼肯定害怕，我之前也害怕，但现在就有些想要接触他们。”

    “嗯？”

    “知道能够接触他们只有靠你，但我又担心你不知什么时候就会走，所以我得想个办法把你留下来，就算留一段时间也行。”

    薛宇也笑了，扭了扭身子给自己一个舒服的姿势：“那你打算怎么办？”

    “做我男朋友吧！这是我能够想到最好的办法，就算做一段时间男朋友也行，我想重新认识一下这个世界。”说完杜小洁一双眼睛紧紧的盯着薛宇等候回答。

    薛宇也不甘示弱，挑了挑眉头：“做我女朋友就不仅仅是管我吃住了。”

    “那你还想怎样？”

    薛宇手头朝着车外看了看，然后指着不远处的一个药店，小声的在杜小洁耳边说了几句。

    杜小洁脸色一红，不过却没有丝毫犹豫地接一下安全带，然后朝着药店走去。

    没过几分钟就掂着一个黑色的塑料袋回来，什么话也没说，直接开车回家。

    回到家里时已经凌晨十二点多了，两人各自换衣服冲洗一下，不过没多久裹着浴袍的杜小洁就钻进了薛宇的房间。

    “东西我买来了，今天晚上要尝试一下吗？”杜小洁挑衅道。

    “你这墙隔不隔音？”

    “不隔音会怎么样？”

    “会更兴奋。”

    杜小洁：“……”

    不多时房间中便响起了旖旎的声音，金澄也被那声音给吵醒，仔细听了一下瞬间变得脸色通红，随后就是咬牙切齿，嘴里也不知道在嘟囔着什么，不过很明显不爽。

    第二天一早在生物钟的作用下薛宇早早的起床，然后下楼去买早餐。

    杜小洁与金澄两个人都是睡眼朦胧的被薛宇叫起来，各个都有黑眼圈，只是一个是累的一个是昨天晚上被烦了。

    吃饭的时候杜小洁得意洋洋，金澄则是怒气冲冲，谁也没说话，但又把所有的话都说完了，气氛极为尴尬。

