
　　从一大堆资料中整理出自己需要的内容从来都不会是一件简单的事情，但是在现掌握了【逻辑增强（R）】这张卡牌后，梁恩觉得自己能够尝试一下。

　　说不定在有金手指加成的情况下，他能够从那些别人一无所获的资料中分析出什么有意义的东西。

　　当然了，作为后备手段。梁恩也向那名管家要求对方把那位杜丽丝少爷的遗物选择有代表性的一件送给自己。

　　开始的时候，那位管家有些不理解梁恩的做法。不过在梁恩表示这是自己祈祷运气站在自己这边的一种小迷信之后，管家很快就答应了他的要求。M.23sk.com

　　毕竟伯爵家族之所以把这个任务委托给梁恩，除了从之前的宝物中确定他是一位正直的人之外，最重要的一个原因还是因为他有常人无法企及的幸运。

　　所以在牵扯到这种和运气有关的事情后，伯爵家族对于此事的态度自然是宁可信其有，不可信其无。

　　因此在两个小时之后，对方就专门派了一个人送来了一个当年那位杜丽丝少爷出发前留下的一个已经坏掉的照相机。

　　“这个照相机是杜丽丝少爷当年在出发前一直用的两个相机之一。”那名上次和管家一起去接受财富的保镖对咖啡桌对面的梁恩说到。

　　“当时他打算同时带上两个相机，并将其中的一个当做备用相机，但没想到这个相机的快门有点问题，所以就留在了家里。”

　　“谢了，有这个东西的话我就更有把握了。”梁恩收下了这个老照相机，然后对这位保镖保证到。“我想问一下，你大概打算什么时候出发？”

　　看着梁恩收起了那个老式照相机后，这位伯爵家族的保镖代表着伯爵家族询问道。

　　“我会尽快出发。”听这么一问，梁恩立刻回答到。“因为现在已经11月份了，如果再晚的话，俄罗斯的冬天会让我们寸步难行。”

　　“你觉得我们真的能靠两个人就能找到那个失踪的战地记者吗？”五天之后，坐在一辆离开圣彼得堡向北行驶的拉达尼瓦副驾驶座位上的皮尔斯向正开着车的梁恩询问道。

　　“现在还不确定。”梁恩轻轻地摇了摇头说道。“不过我之前在那些资料里找到了一些有意思的东西，所以必须要去现场查看一下。”

　　【逻辑增强（R）】这张卡牌的确有着超乎寻常的力量，在拥有这张卡牌的前提下，梁恩能够快速的分析大量的资料，同时将其中有效的部分总结归纳起来。

　　所以就在这几天的准备时间里，梁恩很快就从这一堆积攒了数十年的资料里找到了一系列自己想要的东西。

　　当然，在对这些文件整理的过程中，梁恩也意识到了这些文件所没有概括到的地方。因此才会在完成对那些文件的系统整理之后来俄罗斯勘探现场。

　　出城半个多小时后，他们就开着车驶下了公路，然后顺着一条不知道被废弃了多少年的战备公路向着林中开了过去。

　　“林子里怎么会有这么一条公路？”本以为下边是野地的皮尔斯看着这条到处都是龟裂的柏油路一脸的好奇。

　　“这应该是冷战时候修的。”梁恩瞟了一眼路边烂的只剩根锈铁棍的路标牌说到。“别忘了这里可是圣彼得堡的侧翼，从那里出发向北一百多千米就是苏芬边境，所以自然有不少军事设施。”

　　“就把车停这儿吧。”顺着这条丛林中的军事便道开了一两分钟后，两个人把车停在了一片林间空地上。接着从后备箱里取出了金属探测器，铲子和猎枪。

　　虽然说11月那些狗熊什么的也基本上开始停止活动了，但为了避免万一有哪只狗熊吃的太饱出来遛弯，所以一些防身的武器还是属于必不可少的。

　　“你觉得这个地方会不会有炸弹或者地雷什么的？”看着周边的情况，皮尔斯的脸上露出了紧张的神色。

　　来俄国之前他在网上查了大量的资料，其中有不少资料都提醒俄罗斯的那些与二战有关的战场上遗留着大量危险的爆炸物，而现在这片林子当年就是战争的前线。

　　“别担心，这个地方虽然属于战区，但并不是双方交火的前线，所以基本上没有太多的爆炸物质存在。”走在前边的梁恩说道。

　　“更重要的是，这个地方之前在冷战时期曾经是一处属于军方的野战集结地，因此如果真有什么危险的爆炸物的话也早就被那些人清理掉了。”

　　“那我们现在到这里来是做什么呢？”皮尔斯不解的问道。“既然之前这里已经经过了一次建设，估计有什么东西也应该被拿走了才对。”

　　“别急，咱们这次到这里来可不是为了从这里挖出一些什么，而是为了复原那位失踪的战地记者可能的逃亡路线。”梁恩一边向前走，一边说到。

　　“因为之前查到的那些资料，我可以确认在炮击结束之后那位记者并没有死，甚至都没有受伤，所以来这里主要是想还原对方可能逃跑的方向。”

　　“应该就是这里了——”离开汽车在林中前进了三四百米之后，两个人在一个凹地处停了下来。

　　这片凹地的面积并不算大，顶多也只能放下半个篮球场而已。不知道多少年堆积下来的枯黄色落叶几乎彻底的填满了这个并不算深的凹地。

　　如果不是梁恩通过之前从伯爵管家那里获得了详细的地图和之前那些寻宝者们拍摄的照片的话，他说不定会略过这个在林中随处可见的地形。

　　“你是说，当年那一只芬兰军队小队就是在这里被炮击的？”看着梁恩用身上携带的一根登山杖探测那个凹地的大小，皮尔斯取下了猎枪握在手中警惕的盯着周围，同时问道。

　　“没错，根据伯爵他们从俄国那边搞到的档案记录。当时被袭击的是一只精锐部队，所以在遇到芬兰军队袭击之后直接使用BA-10的45毫米火炮进行还击。”

　　确定了这个凹坑以及周边的大致地形后，梁恩说起了自己在之前的那些信息中分析出的一些东西。

　　“正因为使用了这种小口径的直射火炮，所以除了一个人当场战死以外，在这个坑里面隐藏的其他芬兰人连带我们的那位战地记者全都幸存了下来。”

　　“而意识到自己被发现之后，这支小队立刻从这里撤出并向着己方阵地的方向返回。但停在那边公路上的苏军不断的向他们开炮以及射击——”

　　“如果是在黑暗之中被人用武器射击的话，这种地方的确比较容易跑丢。”听梁恩这么一说，皮尔斯看着周围茂密的树林露出了了然的神色，接着皱起了眉头。

　　“但问题是，这片林子这么大，我们到底怎么样确定对方究竟是往哪个方向跑了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，047 目标俄罗斯免费阅读。https://xs.23sk.com 