    青元进入闭关，游戏里头的人自然没有兴趣再聚集在一起。

    他们来这个游戏的目的，不过是感受一下其他的世界，既然青元不在，他们也没有必要再呆在这个地方。

    船上也算是人去楼空，只有青元的几个老婆还留在船上看守。

    不过呆了几个月也都觉得无趣，便是纷纷从游戏里离开，女娲干脆将这船交给了青羽打理，顾倾城也离开了游戏，在洪荒里沉迷起英雄联盟来。

    “你上啊！明明知道我不厉害，难不成让我带节奏？”

    “你行不行，不行下一把就不要来了。”

    虽然长的好看，可顾倾城打游戏的时候可是相当的暴躁，再加上她的身份，自然更加没人敢招惹她。

    只能乖乖听话。

    可纵然如此，她只要点出来的人，也不敢不陪她打。

    “我说祖宗，你就不要这么挑剔了，你再这样，你在网吧的时候人家都不敢来了。”红云无奈。

    对于自己这干娘，实在是已经无计可施，甚至有些后悔带她进入这个游戏。

    “怎么，我都说了，我这次可是要冲榜的，他们一个个打成这样，我骂两句怎么了？”

    顾倾城理直气壮。

    其实之前她是想要找青天去玩儿这个游戏的，可是彤彤就要生了，青天不愿意参与游戏，这件事也只能作罢。

    眼看着青天都要有孩子了，这青元还不知道什么时候才会破关。

    心中虽然怀念从前，可她也知道，青元的事情是急不来的，对方冲击的可不是其他，而是圣人。

    自然是急不来的。

    而且，从其他人的口中，她更是得知，其实青元已经远远超过了圣人的实力。

    也不知道他这次出来，究竟会变成什么修为。

    “这把结束了，你还要再继续吗？我怎么记得，你之前还说要找织女学习织术，想等干爹出关的时候给他一个惊喜呢？”

    “好像的确有这么件事……”

    顾倾城完全忘记了自己说过的话，被红云这么一提醒，虽然想了起来，可也不忘狠狠冲着对方瞪了一眼。

    “我做什么你现在都要管了？是不是管的太多了？算了，不玩儿了，反正跟你们几个在一块儿，估计也排不上名次。”

    她说着便从网吧离开。

    的的确确是奔着织女而去。

    红云说的事情并没有错，她的确是想要做一样东西给青元，那就是给他亲手做件好看的衣服。

    这段时间她听了不少关于青元的事情，也知道他为了女娲她们付出了多少。

    可是说实话，他自己却没有得到什么应得的回报。

    这自然是不公平的。

    而且，青元可是把她从游戏里头弄了出来，最近她玩儿英雄联盟，也明白了自己能够从一堆程序变成一个人，是多么不容易的事。

    不过，这织衣服的技术，也不是一朝一夕可以学会的。

    她在这儿已经学了大概几个月的时间，只是学会了一些基本的步骤。

    如果真的想要在青元出关之际学会，估计还得抓紧时间。

    她也希望自己能够尽快达成心愿。

    “又错了……，我就这么不适合这个玩意儿？”顾倾城只觉得一个头两个大。

    心里又生出了放弃的念头。

    可又很快将自己的念头打消。

    “不能这么轻而易举的放弃，否则以后一定会后悔。”顾倾城喃喃。

    对于她的每一针一线，旁边的织女都在认真的观看着，也算是手把手的教学。

    想来想要得偿所愿，也不过是时间的问题。

    “以天帝的气度，白色自然是最适合的，不过凭借您的功力，太过复杂的花纹自然不行。”

    对方也算是十分坦诚。

    却听的顾倾城连声叹气。

    “那你说我如今最应该如何是好？太过简单，估计他也不会喜欢。”

    顾倾城相当明白青元的挑剔。

    心里再次犹豫起来。

    还没想好，就看见女娲几个人已经来到了她的身边。

    “这种事情，如果我们一块儿帮你，那不就容易了？”

    “花纹这种东西交给我就好了，我的手艺可不比织女差。”

    琼霄直接动手起来。

    听他们这么说，顾倾城自然高兴。同时也更加兴奋。

    毕竟这样一来，可是大大提高了她的成功率。

    而且青元应该会更加开心才是。

    几个姐妹立刻行动起来。

    而此时此刻，青元却处于水深火热之中。

    虽然距离真正的突破只剩下一线，可是他却卡在当中不上不下，不但让他根本无法从修炼中逃脱，更是让他浑身都感觉到难受和不对劲。

    “这究竟是什么情况？我到底要做些什么才能突破？”青元心情越发苦闷。

    只恨不得立刻突破然后回到自家妻儿面前。

    可这显然没有这么简单。

    又是五千年过去。

    顾倾城等人总算是完成了送给青元的衣物。

    而他们在衣服上绣的，便是一直十分威武的狮子。

    那狮子蹲在青元衣服的衣角，看上去栩栩如生，也是好像要跳出来一般。

    缝制了这么长时间，她们总算完成了任务。

    心中幻想起青元穿起这衣服时的样子。

    “东西先收好吧，反正他应该还没那么快出来。”

    五千年。

    几个人等了这么长时间，也是明白，这时间对于

    成圣所需要的年月，不过是弹指一挥。

    将东西交给女娲保管，她们这才四散而去。

    顾倾城百无聊赖，干脆站在青元的木屋外窥探。

    只希望看到里头的青元突然睁开眼，然后意气风发的走出来。

    来洪荒之后，她从来没有想过会和青元分开这么长时间，而且，这个地方远没有游戏里头有激情。

    所以她也越来越想要回到游戏里头，和他向以前那样过日子。

    可从前那些时候终究是回不去了。

    顾倾城叹了口气。

    殊不知此刻，青元的眼皮动了动。

    此时此刻，他整个人都有一种升华的错觉，十分明显，他马上就要到达他想要的巅峰！

    顾倾城站在原地叹了口气。

    很快便感觉到了地动山摇。

    “怎么回事？怎么会突然……”顾倾城立刻发觉不对劲。

    等她反应过来的时候，青元的屋子里头已经散发出了巨大的光芒来。

    那金光让她只是站在原地，便再也无法动弹。

    而青元通体金光，整个人都透出一股神圣的意味，让她心中生出畏惧和惶恐。

    而对方则是整个身体升在了半空，如同一座散发能量了的金乌，耀眼的让人无法直视。

    此刻，他才终于睁开了眼睛，同时大笑出声。

    “哈哈，我终于是圣人了！”

    青元的眼中满是兴奋。

    而他，此刻已经成为了真正的神话大罗！

    整个道场的人都从屋子里走了出来，自然也感受到了青元身上的那股强者的气息。

    只有盘古一眼看出了对方的修为。

    “神话大罗！”

    那可是整整比他高出一个大境界！

    对于盘古的话，所有人也都投去了好奇的目光。

    “什么是神话大罗？”

    其他人对于这个修为完全没有概念。

    盘古也不知道怎么解释。

    只能道，“大概就是还比圣人整整高出一个大境界吧。”

    兴许还不止这个程度。

    以他的能力来看，他现在可以直接一个人单挑七八个圣人。

    而青元的水平，应该能够干掉十来个自己。

    这已经不是圣人不圣人的概念了。

    即便是圣人，在他面前也就如同蝼蚁一般。

    “想不到，主人既然强大到了这个地步。”妲己的脸上写崇拜。

    其他人心情也基本和妲己一般，只是并没有说出口罢了。

    看青元缓缓落地，女娲几个也跟着凑了过去。

    “恭喜夫君成功升圣人。”

    “我终于成功了！”

    青元也是兴致勃勃。

    可他也很快感觉到了不对。

    毕竟这女娲和平心两个也是圣人，可是事情发展到了这一地步，他依旧没有办法感受到她们强大的实力。

    干脆直接冲着对方询问，“这是怎么一回事？你们难道不也是圣人吗？怎么让我觉得你们似乎只有大罗金仙的水准？”

    放眼看去，整个道场里头最强的也就是盘古了。

    对于他的问题，众人也是面面相觑，也不知道应该如何和青元说明。

    只能有些尴尬道，“难道你就不觉得，是你的实力太过强大了吗？”

    还有这种事？

    青元整个人都愣住了。

    想到之前发生的种种，终于意识到，还真是有这种可能。

    可是也不对啊……

    “可我现在才刚刚是圣人，如果是我实力太过强大，那你们都是什么修为。”

    “若你是圣人，那我们呢？”

    女娲叹了口气。

    眼神满是哀怨之色。

    事情过去了这么多年，如今青元终于要清醒，他们总要跟他说实话才是。

    盘古这才憋着一口气道，“主人，您如今已经是神话大罗的修为，整个洪荒，已经找不到比你修为更高者了。”

    神话大罗？

    青元有些发蒙。

    如果这么说来，他的道场基本上已经都是混元和圣人，而不是什么太乙金仙和大罗金仙？

    他已经到了这么强的地步？

    想起从前自己的那些所作所为，青元简直尴尬到了至极。

    “那那些魔神喽啰，他们就是真正的魔神？”青元提问。

    众人一致点头。

    “那我师尊也只是普通圣人？”

    众人再次点头。

    怪不得了。

    青元这才恍然。

    怪不得他一直觉得不对劲，明明是个圣人，可是他却那么小气，自己随随便便送点儿东西，他也会当个宝贝。

    原来冤种既然是自己！

    想到他这些年的自以为是，青元倒是有些哭笑不得。

    所以，他以为自己送出去的那些个破烂，其实都是宝贝？

    “你们就说，这些年我到底做了多少蠢事吧……”

    青元虽然抓狂，可也很快恢复了平静。

    除了接受事实他还能做什么？

    毕竟那些事情做也做了，而且还是他亲自一件一件的做出来的。

    就算是丢脸，他也早就已经丢完了。

    这种事情……

    青元苦笑。

    可对于他的话，所有人都给予了否定。

    生怕他继续想不开，所有人都开始纷纷劝说起来，“主人，您怎么能这么想呢？怎么能是蠢事呢？难道这不是您的特色吗？”

    “就是，如果不是大师兄的慷慨，我们几个也不会对你这么喜欢。”

    “现在洪荒里哪个女仙不是将您当成选择仙侣的模板？”

    “就是，我们主人明明那么优秀！做的所有事情都是让人津津乐道，赞不绝口！”

    被这群马屁精这么一道吹捧，青元心情倒是好受不少。

    倒还真没觉得自己有什么做的不对的地方。

    眼下，他已经达成了自己所有的人生目的和追求，对于这一世，已经没有什么遗憾。

    “神话大罗，听上去好像不错，既然已经是圣人了，那日后我也准备好好躺平了！”

    他正说着，就听见了一声孩子的啼哭声。

    便是不由一愣。

    “刚刚那是什么声音？”青元疑惑。

    再看其他人。

    每个人的脸上都是欣喜的神色。

    “彤彤生了，恭喜你，终于晋升当爷爷了。”女娲笑着说道。

    没想到还能遇上这样的好事。

    青元也是乐开了花，直接飞往青天的住所之中。

    便是看见女娲从里头接出了孩子，然后冲着他递了过来。

    看着怀里的小东西，青元倒是有了进一步的目标。

    他不是已经到了神话大罗吗？

    既然如此，这小家伙自然是要青出于蓝，直接超越神话斗罗！

    “小子，算你运气好，从今天开始，你就由我亲自带着好了！爷爷一定保证你成材！”

    听见这话，那孩子倒是咯咯笑了起来。

    同时还伸手冲着青元的脸上摸，只让青元笑的合不拢嘴。

    如今青元子孙满堂，人生也到了圆满状态，他福至心灵，想起前身的地球之后，有了些许想法。

    “我带你们去一个地方，那里才是我的初始之地！”

    青元单手一划，一道巨大的时空之门赫然打开，他带着众人一同进入时空之门，眨眼之间便看到了一颗水蓝色的星球。

    这里赫然是地球！

    “咦，这里有着不少圣贤的遗迹！”

    此时的青元才发觉，地球原来如此不简单。

    “我去去就回，你们就在地球暂时安顿下来吧！”

    青元吩咐了一声，便直奔圣贤遗迹而去。

    这又将是一段新的征程！

    任何事情都有始有终，这个故事从地球穿越开始，便从地球结束的，等待青元的又是另外一场冒险之旅。

