    第61章被爸妈抓现行了

    章陌烟是被从窗帘缝中透进的阳光晒醒的。

    翻了个身，忽然感到腿间滑过一线热流，她猛地睁开眼。

    亲戚来了！

    捂着隐隐作痛的肚子掀开被子——惨矣，床单上已经红梅点点报春来。

    chuachua在床头柜抽了一叠纸巾应急，章陌烟迅速下床，从衣柜随手拽了几件衣服出来，趿上拖鞋就往浴室跑。

    走到客厅，传来门锁转动的声音，她顿下脚步。

    这房子的门锁密码爸妈和金学洋都知道，大白天入室抢劫的可能性很小，来人必定是他们三者其一，但不管现在来的是谁，好像都不是照面的好时机。

    章陌烟现在的位置居于卧室和浴室中间，她还来不及在继续往浴室跑还是撤回床上间做出正确选择，房门已经被推开了，她爸章峰、她妈黄琴，还有金学洋一边说话一边走了进来。

    知道门锁密码的人竟然都到齐了。

    今天是什么特殊日子吗？章陌烟脑子里飞快翻日历……好像什么都不是嘛。

    “呀！豆豆你怎么穿这么少？”

    黄琴拎着塞满母爱的购物袋，看章陌烟就穿了一件吊带裙，大为震惊：“冻感冒了怎么办？”

    而两位男士第一时间发现门锁出了问题，研究起来，说等下不能关死云云。

    “没事，开着空调呢！”章陌烟自知身上血染着风采，笑得拘谨。

    现在回房还来得及吗？

    她尽量把正面对向三人，伸手从茶几上扯了件能挡屁股的长衫穿上，努力镇定：“妈，你们怎么来了？金学洋你怎么也来了？啊你们不用换鞋了。”

    金学洋背着章峰和黄琴，暗戳戳給她做了个很古怪的表情，十分有叫她自求多福的内涵。

    章陌烟心里登时蹿起了一股不祥的预感。

    “是我让小金一起来的，你昨晚电话联系不上，我只能找小金了！”黄琴搁下袋子就走上来，坚毅的步伐让章陌烟感觉大难临头。

    “妈，是有什么事吗？”章陌烟不由地紧张。

    “你和黎明怎么了呀？”黄琴张口直入主题，一贯强势的面孔满满着急费解：“他妈妈昨夜里给我打电话说你们分手了？这是不是真的啊？”

    “啊……你们已经知道啦？”章陌烟把怀疑的目光投向最有可能出卖情报的金学洋。

    金学洋争辩：“我说了是黎明另结新欢分手，但是你爸妈不信！”

    果然出卖同志的就是他！

    而他们这两句对话，重创了黄琴，她直接愕然地定住了。

    “这么说你们是真的分手了！”章峰也吃惊地走上来。

    章陌烟身子紧绷，她早就想到父母得知她和黎明分手会有什么反应，但真实面对的时候好像还是更加恐怖。

    空间都好像乌云密布了。

    “分手的原因呢？”黄琴抓住章陌烟手臂，不敢相信：“你们上个月回来吃饭不还是好好的吗？黎明还陪我去买了菜？怎么说分手就分手了？什么时候的事？”

    “妈……”

    黄琴连珠炮似的问题轰炸让本就不知所措的章陌烟更加反应迟钝。

    她清楚知道她爸妈是有多满意黎明，也知道两家父母是有多合得来。她和黎明分手，不仅意味着章家丢掉半个儿子，还意味着四个意气相投的老伙伴组成其乐融融一家人的美梦破碎了。

    正因为明白这些，所以她从觉得黎明要分手那天起，就一直犯愁要以什么委婉方式和父母讲这个事情。

    只是没想到这个委婉的方式还没找好，黎明已经先向家长摊牌了。

    “阿姨阿姨你别急，”金学洋看见章陌烟呆若木鸡上来施以援手：“黎明妈妈在电话里是怎么跟您说他们分手原因的？”

    关键时候还好有金学洋，对，先搞清楚黎明是怎么和家里人说的。这分手的原因主要在黎明，按照黎明的为人作风是肯定会敢作敢当的。

    “她就是不说啊，”岂料黄琴一摊手：“她就一直哭一直哭，只说她家黎明配不上我家豆豆，说什么有缘无份然后就挂了，手机再打过去也不接了……真是急死我了！我打电话给你你也关机，豆豆啊，你们之间到底出了什么问题啊？”

    “妈，”章陌烟打断她杂乱无渣的絮语，“你别激动，你听我说事情是这样的……”

    就在此时，呼啦一声——

    浴室的移门被人从左往右滑开了！

    客厅所有声音戛然而止，章陌烟吓了一跳，金学洋、章爸、章妈一齐应声转头看去。

    “谁来了？”

    一个八块腹肌身材劲爆的男人光着上身从浴室里跨了出来，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边慵懒地询问。

    章陌烟当即被雷劈中似的定在原地，目瞪口呆看着眼前突然出现的男人。

    “肖老师……”金学洋也像受到当胸一击，目瞪口呆看着眼前突然出现的男人+1。

    男人长相皮肤身材都超赞，乌黑的头发还滴着水，水珠一滴一滴顺着他凹凸有致的锁骨、胸膛、窄腹，贪色地滑过肌肉组成的搓衣板，直至没入长裤的腰线。

    ？？？

    肖行雨？

    章陌烟好一会儿才反应过来。

    他怎么在这里？！

    还，还这副样子……

    她几乎要眼前一黑了。

    房间里有一刻没有任何声音。

    下一秒，黄琴拖章陌烟到肖行雨面前，指着他几乎惊恐：“他是谁？你这里怎么有个男人！你们什么关系？！”

    章陌烟风中凌乱，一大清早，家里有个这样的男人从浴室里出来……这也太让人误会了吧！

    “你说话！”章峰也声音暴怒。

    章陌烟此时已经完全被这突如其来的变故吓懵了，心头万马奔腾奔过无穷的疑云。

    是了，好像肖行雨也知道她的房门密码。

    所以，有没有可能是他一大早路过这里，然后突然想洗个澡，就上来借她家浴室洗个澡？

    这种事逻辑上是成立的，但是现实生活应该不会有这么神经病的事情发生吧……

    章峰、黄琴的表情快龟裂了，章陌烟试图发出声音：“爸、妈……”但不知道后面说什么。

    “原来是叔叔阿姨，失礼。”章陌烟太阳穴突突直跳的时候，肖行雨声音已经响起，说完这一句他又跨回浴室关了门，接着里面传来了窸窸窣窣穿衣服的声音。

    他倒是挺自然的。

    “所以分手的原因是你交往了新的男人？！”章峰气得满脸铁青在屋子里打转，“而且已经发展到了过夜的地步！”

    “你们、你们……”他难以启齿，瞥见茶几上的红酒，先是一惊，而后想到昨晚这里可能发生的堕落，暴躁地抓过酒瓶一把掼在地上，“你还会喝酒了！”

    “哐”，几万块的拉菲在地上碎成玻璃渣渣，深红色的酒液四面八方横流，满屋子弥漫起一股不合时宜的馥郁酒香。

    “不是，爸不是你想的这样！”章陌烟被章峰的言行吓死了，但是肖行雨为什么会以半LUO形态出现在这里，她也很懵圈，完全六神无主，于是目光习惯性求助金学洋，然而金学洋已处于吃瓜群众生吞鸡蛋状态，连接不上信号。

    “那是什么样？”黄琴近乎咆哮，“我们都抓到了啊豆豆！你还想说什么，说他是你朋友？你告诉我，哪个朋友会在异性家里不穿衣服？！”

    章陌烟欲哭无泪：哪有不穿衣服，明明还有裤子的嘛！

    ?  ?一大早就要热热闹闹的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

