    第7章 夜间觅食！

    ……

    夜黑风高，残月孤照！

    夜中，一名男子穿着白色的夜行衣，在房顶中不断飞跃，似乎在寻找着什么。

    （方泽：什么？你问夜行衣为什么是白的？因为拒绝黑色！）

    小娘娘的妖力覆盖到全身的衣物上，在外面起到了一层海苔色的妖力外衣，黑狐特有的能力，不但可以隔绝气息，同样也可以躲避勘察。

    从城南翻到城北，终于，方泽停了下来。看着街道上打着灯笼巡逻的道士，颇为认真的点评道：“这个不错，虽然说鼻梁长得有点高，但样子还算白净，就这个了！”

    说完身影从房顶一跃而下，有着黑狐的隐患能力和风雷双翼，在对方发现的一瞬间，就已经迟了。

    利齿瞬间就咬在了对方的脖颈上，眼神瞬间变得呆滞，瞬间做出来的来的反抗动作也在一瞬间撤销了。

    但吸了一口，方泽的脸就黑了，急忙松开嘴吐了起来，“啊呸呸！！！好甜呐！有一股黏黏的感觉，垃圾，垃圾，垃圾……”

    呕……根跟吃泥是的……呕！

    方泽熟练的从后背掏出水袋，灌了一口，随后快速的漱着嘴吐了出来。显然已经不是第一次干了！

    脑中涌现出对方的近来的几段记忆，“啊呸，亏他长得白白净净，天仙院竟然去的这么频繁！呕……”

    心中默念：怀念杨一叹第七天！该死的，找个能下肚的血源，怎么这么难呢？

    来到这北寒城已经一个星期了，中间也是吸食了一次血液，他也是随便找了一个法力高强的道士，结果……

    呕！！

    想到这里，不由的想犯吐。

    血里一股子酒精味儿，家伙最少是十年以上的酒鬼，而且血脂含量好高！难喝死了！而且还有一股发臭的味道，每每想到这里，隔夜饭都差点吐出来。

    简直就是噩梦啊！差点他喵的食物中毒。

    虽然说三天至少吸一次血，不过因为最近修炼的缘故，血液中灵气含量比较低。虽然其实普通人的血液也能起到抑制对血液的渴求，但是他这几天明显感觉他体内血有点发黑。

    快被他榨干了呀！严重的灵气指标太低，而且因为血液灵力太低的缘故，他左眼的天眼都有些失明了。

    除非他不修炼，一直当普通的吸血鬼，不然的话，吸食拥有法力的人类是必须的。

    真是的，找一个合适的血源就这么难吗？不过话说来，不一定非要找人类呀！妖的话应该也行，毕竟他需要的只不过是血液中的灵力！

    “不错，就应该去找妖！或者说是去找那些拥有强大妖力的存在。”

    催动风雷双翼，直接飞离了人类的居所，向着旁边的妖族居地飞去！他突然想起一件事情，既然吸食有特殊血脉的人类可以获得，他们的天赋！

    那么如果是吸食妖呢？

    妖族中也不乏有天生能掌控特殊能力的顶尖存在，南国的万毒体（后天炼成的！），水蛭妖的水灵之眼，三足金鸡的赤阳火，毁灭天君的破坏能力……

    而且，通过吸食血液方则是可以拥有对方的记忆的，原著中东方月初也是可以修炼涂山的妖法的，这个世界的妖力和法力，其实都是以灵力为基础的。

    并本质上并不排斥，甚至可以相通，所以说就算是后天的特技，只要被方泽咬上一口，完全可以学过来！

    相较于人类这一方，剑意，剑心什么的？简直让方泽头大！通过吸血他只能得获得招式或是心法，但是那种意境根本没有办法。

    狐妖中也是有技法，甚至说是心的能力，心，体，技才是正确的排列，单单只有技的话，跟原著中的白月初没什么区别。

    只能一味的以力压人呐！

    ……

    在风雷之翼的极速之下，不多时，方泽就已经脱离了人类的领域，北山一方和人类还是敌对的。

    所以说，方泽的头顶已经生出了一对直立的狐耳，身上的气息也变成了黑狐独有的气息。

    “小妖……八百年的大妖，这个有点看头，……不过好像也没什么特殊的天赋！”

    一连翻过了好几座山头，大部分都是一些靠着年份堆积起来的大妖，这种妖的血，吸起来又老又难喝！

    不过身体内灵力的浓郁量明显比人类高多了，毕竟人类的寿命有限，这个世界就算是顶天了，也活个一百多岁。

    区区100年积累的法力，能有多少？虽然说人类得天独厚，但是妖族几十、几百甚至千年，用灵力冲刷身体。

    虽然说妖力强度没有人类的法力强度高，但是留在体内和血液中的灵力浓度明显要高上不少。

    擦了擦嘴角的鲜血，旁边700年的鹿妖则是显得浑浑噩噩，经过这几天的身体适应，或者说是两次吸血后身体变化后，吸血鬼部分能力他已经逐渐能掌握了。

    如今只要是被它咬到了猎物，吸血过程中都属于被催眠状态，如果不干涉的话，一个小时后就会恢复正常。关于吸血的这段记忆也会忘却！

    当然，如果干涉的话！可以在吸血的时候将自己的部分血液和精神力留在对方体内。

    这样的话，在吸血的过程中方泽的少许血液就会和对方的血液融合，这样的话，就相当于种下了催眠的引子。可以持续的对对方发号施令，且无法反抗！

    这就是所谓血奴的雏形了！

    不过前提是对方的精神力要比他低，另外每制造一个血奴，他的精神力也会损失一部分。是永久的损失！

    如今方泽变成血族的时间并不长，虽然精神力每天都在稳步上涨，可以，他的状态知道，血奴这种东西还是算了吧。

    普通人类还行，毕竟损失的话也是损失一点，如果想制造大量的手下之类的东西。

    饶了他吧！控制的个体精神力越强，他所消耗的精神力也就越多，这可是一个小型修仙界，垃圾再多也没用。

    至于说大妖级别的，他的状态撑死也就控制十个，小妖王（妖将）、妖王的话，估计可以碰碰，至于说大妖王估计不太可能。

    转换血奴，对他目前完全没什么必要，毕竟！黑狐的隐晦，再加上风雷之翼和天眼。

    完全相当于刺客，一击必杀，咬住对方的脖子！他吸一口，直接要了对方1/5的血，想要回复的话，没一个十天，半个月根本养不过来。

    转变血奴，根本是闲的蛋疼！血奴的转换一般都是用来，对付那种超好喝的啦……

    （怀念呐，杨一叹！可惜了……好馋呐？）

    算了，还是去下一个了吧！早日练出源血，回头去一趟圈外也不是不可以呀！

    离开路遥，洞府继续朝着旁边山头飞去，连续吸食了好几个大妖，眼前的这片区域方泽比自家后院还熟。连天眼都不用开，闭着眼睛就能逮到下一个目标！

    略过一片树林，疾驰而过的方泽却停了下来，鼻尖抽动一下他闻到了血的味道！

    眼瞳中紫光大盛，通过天眼向下面扫视，顿时几道有着灵气在运行的身躯映入了他的眼帘。

    “两个大妖，竟然还有人类，这么多妖族的尸体……”

    (本章完)

