    做完这一切，她就蹲在一旁，守着小郡主，等着旁人来找到她。

    原以为很快会找到，但也不知是天太黑的缘故，还是李家宅子太大，人手太少，小桃等了好一会儿，也没其他人发现小郡主。

    小桃又不敢把小郡主一个人留在这里，只得硬着头皮在这里等，等着等着，就开始睡眼朦胧起来。

    “……那里，好像有人？”

    不远处有声音传来。

    小桃猛地惊醒，一下子跳起来，拿走小郡主的巾子和毯子，胡乱卷起来，躲到树后。

    果然，脚步声杂乱的越来越近。

    李钟辞最先跑过来。

    他自己举着灯笼，一眼便看见了缩在假山下的小小身影。

    “天哪，在那里！”下人们叫嚷起来。

    李钟辞跑过来，看清楚小人儿。

    她靠着石头，侧躺在地上，两只小手垫在脸蛋下面，睡的正熟。

    李钟辞心疼极了，眼睛瞬间有些模糊。

    他连忙把灯笼放到地上，伸手把妞妞抱起来，蹭了蹭她的脸颊。

    小人儿身上倒是挺暖和，但脸庞凉凉的。

    这时众人都围了过来。

    “小郡主怎么睡在这里呢。”

    “一个人呢，天啊。”

    议论纷纷的。

    李老爷和王金檀也赶过来，确认小郡主平安无恙后，才重重的松了口气。

    “她一个人跑这么远呢。”王金檀摸了摸妞妞的脸蛋，“也不知在这里睡了多久，这么冷的天，着凉了可怎么好。”

    李钟辞道：“我先抱她回去。”

    “把孩子搁我那里吧。”王金檀叹气，“你那里雪洞似的，什么都没有。”

    李钟辞也知道，他那里人少，不能很好的照料孩子。

    最后，还是把妞妞抱到了王金檀那里，有丫鬟婆子一起伺候着，安置在床上睡。

    小桃眼看着妞妞被平安带走，才回到住处，把巾子毯子收好，去回禀金露，说小郡主已经找到了。

    金露简直要拍手称快：“这个谢馨，叫她看孩子，竟出这样的纰漏，实在是天助我也。走，咱们去太太那里。”

    她扶着小桃的手，趁夜来到王金檀这里。

    正厅里灯火通明，李老爷，王金檀沉着脸坐在上首，李钟辞站在一旁，看向跪在地上的谢馨。

    谢馨神色憔悴，眼眶泛红。

    金露心内冷笑，走到李钟辞身边，低声问：“钟辞哥哥，我听说小郡主平安找回来了，没什么事吧？”

    李钟辞微微摇头，没说话。

    啪！

    王金檀狠狠拍桌子，喝问谢馨：“原想着你是个稳重的，又信誓旦旦的，这才放心把孩子交给你照看。结果你呢？这么大个人，硬是把孩子弄丢了！幸亏找着了，若是出什么意外，你担得起吗？”

    谢馨满面是泪：“我真的不知故意的……当时我身子有些不适，叮嘱下人看着的，谁知下人打瞌睡，一时没注意到……”

    “有什么主子，就有什么下人，一屋子的废物！”

    王金檀讥讽道。

    谢馨道：“母亲息怒，儿媳下次一定当心，绝不会再有下次……”

