    “嘶嘶！”

    已经变成怪物的北龙王，大脑袋上面的三张嘴，各自咧着，含着血液的口水，不断的从嘴角流出，那猩红的六只眼睛，充满着类似野兽般的狂暴之意。

    在怪物的手中，握着一柄猩红大剑，其上血气缭绕，腥气冲天，虽不是屠龙剑，却有屠龙剑之威，因为此剑铸造之时，便痛饮龙血，对古龙有极强的克制效果。

    在龙玺压制之下，北龙王连血脉都无法稳定，怎么可能召唤出屠龙剑！不过紫妍也没能召唤屠龙剑，而是以龙枪对敌！

    “强词夺理！古龙族只有龙皇，没有龙王，分裂古龙一族，以龙王自居，还想让本皇承认你的地位，真是痴心妄想。”

    紫研望着那满身血浆的怪物，眼眸之中满是威严，喝骂道。

    “是你，就是你的错！我们已经答应奉你为皇，你却连一个龙王之位都不肯让，所以，本王有错吗？本王没有错！

    那两个废物被你攻破了龙岛，还被打成重伤，心中对你满是怨恨，我也只能随了他们的心愿，虽说吃了他们的肉，不过本王也答应了，会替他们向你复仇的！”

    那怪物脑袋上北龙王的脸庞，怪笑连连，手中大剑快若闪电般的对着紫研一阵劈砍，恐怖的力量，即便是紫妍，也是略有不如。

    其猩红的眼眸之中满是快意，这不是北龙王第一次与紫妍交战，但每一次交战，都是在龙玺之下，被紫妍打的险死还生。

    在生生吞了西龙王与南龙王，并且依靠化龙魔阵，吞噬了岛上不少强者之后，北龙王的实力，已是渐渐的超过了紫研。

    若不是还有龙印，让其吞噬的血脉始终没有办法稳定，现在不但实力更强，而且早就将屠龙剑召唤出来，那时就是龙皇，也是案板上的肉，想怎么切怎么切！

    面对北龙王的疯狂进攻，紫研却是紧咬着银牙，心中不断思量着破局之道，吞噬西龙王、南龙王之后，北龙王比她更强，若不是龙玺还在，只怕举步维艰。

    由于化龙魔阵的缘故，东龙岛的强者根本就不敢踏足其中，不然的话，一旦踏进其中，便会被化为血水，反而是不断的增加着北龙王的力量。

    “北龙王，现在回头，你虽然罪无可恕，但北龙岛一系还可在古龙族流传，若是执迷不悟，整个北龙岛，连同古龙族都要毁在你手里，你就是古龙族的罪人！”

    “桀桀，罪人？成王败寇罢了，今日若是本王胜了，本王就是古龙族新的龙皇，而你，才是阻拦古龙族统一真正的罪人。”

    北龙王狂笑，立即抽身而退，手掌对着下方猛的一抓，只见地面之上的三名古龙族人，满脸痛苦的被隔空抓起，被北龙王当做了武器，狠狠的对着紫研抛了过去。

    望着那些被血光包裹着，暴掠而来的人影，紫研银牙一咬，飞快追上他们，玉手快若闪电的在三人身上一拍。

    金光涌动之下，那些诡异的血芒被震散，接着，一股暗劲推出，将三人向着化龙魔阵之外送了出去。

    “桀桀，当真是妇人之仁，龙皇就得要心狠手辣，否则，如何一统古龙族，如何一统兽域！”

    紫研刚刚把三人送走，面前血光一闪，北龙王宛如鬼魅般的出现了面前，扭曲的脸庞上，涌上一抹狰狞之色，布满血浆的大手，泛着滔天的血煞之气，狠狠轰在了紫研肩膀之上。

    “噗通！“

    恐怖的劲力，从肩膀之处涌进身体，那些充满着腐蚀味道的血气，瞬间让紫研体内传出了剧痛，一口鲜血喷吐而出，娇躯也是在那诸多焦急目光之中，倒飞而出。

    嗤嗤！

    北龙王也不好过，龙玺的辉光一直笼罩着紫妍，此番北龙王欺身而上，固然伤到了紫妍，也是被龙印的光辉照了个正着。

    浑身涌动着血浆的怪物，身上冒出炽烈的白烟，体内紊乱的血脉竟有暴动的趋势，痛的北龙王发出凄厉的哀嚎。

    “啊~”

    艰难的脉动脚步，北龙王脸庞之上满是狰狞，身上散发的气息，忽上忽下，时而坠入四星，时而登上六星。

    暴虐的力量，正在加速侵蚀的北龙王的神智，那三双猩红的眼眸之中，疯狂之意更甚。

    “杀了你~杀了你~”

    嘴里不断咆哮的这一句话。

    就在即将追上紫妍之时，狂风席卷，雷霆翻滚，一个沙包大的拳头，挟风雷之威，将北龙王砸的倒飞出去。

    就像一枚炮弹，飞出去老远。

    而后风消雷散，来人这才现出身形，映入众人眼帘的，就是一双绚烂羽翼，青袍滚滚而动，长发肆意飞舞。

    柳席回过头，见到青鳞的惨状之后，眉头一皱，眼中杀意纵横，不过脸上，却是露出了最为灿烂的笑容。

    “路上遇到点麻烦，我给打发之后，这才赶过来的，还好来的还算及时。”

    紫妍抹了嘴角的鲜血，见柳席的到来，不知怎的，心中松了一口气的同时，还涌上了些许委屈。

    恨恨瞪向柳席，嘴巴一撅，小表情带着些娇憨，不满的嘟囔：

    “都两年了，才知道回来找我，在外面有了姐姐，就忘了妹妹……”

    柳席干笑一声，确实是将紫妍丢在古龙族两年多，可那不是都有正事。

    目光一转，锁定远处那个浑身是血，脑袋上长着三张脸的怪物，柳席脸上露出厌恶的表情，骂道：

    “长真丑，紫妍，叙旧的事放在之后，我肯定深刻检讨错误，先把这个伤了你的家伙宰了再说。”

    北龙王恶狠狠瞪向柳席，上下打量几眼，泛着四星斗圣的气息，让北龙王多了几分凝重，喝道：

    “小子，这是古龙族内部之事，本王劝你不要多管闲事，区区四星斗圣而已……”

    听北龙王如此说，柳席轻笑，淡淡道：“你也知道这是古龙族内部之事，那你还派人去九幽地冥蟒族游说，去天妖凰族游说……”

    “你怎么知道！”北龙王骇然。

    “嗯哼！我不但知道，而且还在半道上，就将人给打发回去了。”

    柳席轻描淡写道。

    柳席的话，不但引的紫妍对北龙王怒目而视，就连大阵之外的其余东龙岛之人，都是对北龙王怒目而视。

    “你！”北龙王怒极，难怪援军迟迟未至，要是有的选择，谁也不想成为怪物。

