    “怎么也飞不出花花滴世界～”

    “我就是一只酒醉的蝴蝶！”

    嘿嘿嘿

    温紫凡美滋滋的一边对着镜子补妆，一边嘴里哼着歌，满脑子都是陈见海吊小脸子的样儿，心情真是说不出的美好。

    “看在你请我吃饭的份上，少气你一会儿！”

    温紫凡踩着高跟鞋，优雅的推开员工休息室，婷婷袅袅的向着大堂咖啡厅走去。

    ……

    咖啡厅

    陈见海拉着一张老脸坐在沙发上，一副生人勿近的样子。

    “哥！”

    小浪领着韩珂，大包小裹的咋咋呼呼的走了进来，看上去精神相当不错。

    “我考察完了，南江烧烤届平安无事，没有任何新生力量。”

    “小浪烧烤店的老大哥地位暂时保住，今晚可算能睡个安稳觉了，要不然我总睡不踏实。”

    小浪说着直接坐在陈见海旁边的沙发上，倒是韩珂有些局促的挨着小浪坐在旁边，一脸惊愕的打量着酒店的装修和布局。

    这朗艾酒店这么豪华的吗！

    这大吊灯！

    这大地毯！

    那几乎通天的水族馆电梯……里面的鱼竟然还是活的！

    如果不是小浪和陈见海都在这坐着，

    他根本不能将这座豪华大酒店的老板和眼前的大裤衩子联系在一起。

    好家伙……

    怪不得老话说人不可貌相。

    这要不是亲眼所见，谁能相信每天在小岛等着收快递的二逼青年竟然是个大老板！

    小浪显然没有注意到陈见海的黑脸，一边从袋子里掏出几件衣服，一边认真开口道：

    “我给你买了几件衣服，嘎嘎带劲！保证穿上了你就是全环海路最靓的仔！”

    “瞅瞅咋样！”

    说着，小浪举起一个白色的Polo衫甩了甩，

    “特意给你买的大码的！你绝对能穿进去！”

    陈见海瞥了一眼，

    嘿！瞅着还真挺不错啊！

    他勉强从气愤的情绪中解脱出来一点点，接过那件Polo衫，举在半空瞅了瞅，

    “这衣服透不透啊！？”

    自从上次小马之后，陈见海就对衬衫透不透的问题无比的重视，

    “不透！我特意迎着太阳瞅了，放心穿吧！”

    小浪拍胸脯打着包票。

    “还买啥了？”陈见海直接将小浪满满一兜子衣服拎到腿上，一件件好奇的翻了起来。

    陈见海：“这件不错啊，也是给我买的么？”

    小浪：“你手里我给自己买的！这件是给你的。”

    陈见海：“这件太丑了，我不要，你留着穿！”

    小浪：“这大码的我穿不好看啊！”

    陈见海：“那你当睡衣！”

    ……

    韩珂愕然的看着来回挑仿品衣服的俩人，三观都要碎了。

    这就是有钱大老板的日常生活？

    穿仿版的大码衣服？？

    不怕丢人吗？

    “你们穿这些真的好吗？”

    终于韩珂忍不住了，开口问了一句。

    “这些怎么了？不是挺好的吗？”小浪好奇的问道。

    “可是这些都是假的，你们不怕被人认出来，然后背地里笑话你们吗？”韩珂不解的问道。

    哪怕是小岛上的普通姑娘，也会努力赚钱，给自己买一只大牌的正品包包背的，

    可眼前的两个人明明有这个实力买，却还要买假的，

    这说不通啊。

    陈见海毫不犹豫回答：“笑去呗，一件衣服好几万的，爱谁买谁买，我没钱。”

    小浪也直接开口：“就是！有那钱干点啥不好。又不是小姑娘，整那些花里胡哨的呢？一点都不实在！”

    “可是……”韩珂还想说点什么，可是还没等开口，小浪就直接打住了他的话，

    “这件事吧，你这么看。”

    “我的宝宝马跑车你见过，是不是真的？”

    韩珂点点头，

    “我海哥的大酒店你也见到了，是不是真的？”

    韩珂再次重重的点点头！

    小浪接着问道：“那我俩身上穿的衣服，你觉得能是假的吗？”

    “嗯……啊？！”

    韩珂点点头，随即一愣，总觉得哪个地方不对，但就是说不出来。

    “要是真有不开眼的敢来问，爹就告诉他们这是高制特定款，外国设计师单独给我设计的！”

    小浪一副不以为耻深以为荣的样子。

    正说着，

    忽然小浪眼神一亮，冲大厅的方向招手，

    “凡哥！”

    陈见海下意识的冲着大厅望去，

    温紫凡已经换回了职业装，高马尾重新挽到脑后，向他们款款走来。

    得体知性，潇洒自信。

    只是或许中午吃的有些多，

    温紫凡原本纤细的腰肢那里，微微的鼓起了点小肚肚，

    可这看起来非但无伤大雅，反倒让人觉得有些肉乎乎的，想伸出手轻轻戳一下。

    温紫凡刚一走近，就看见陈见海的眼睛亮的仿佛有光一样，

    可下一刻，

    臭男人不知想起了什么，扭头淡淡一瞥就低头看手机，不看她了。

    呦！

    气性还挺大……

    温紫凡心里偷笑一下，走到沙发旁边问道：

    “这买的是什么？”

    小浪献宝一样：“我买的衣服，还有海哥的！”

    老板买新衣服了？

    一听到有陈见海的衣服，温紫凡来了兴趣，着重看几眼。

    可是看着看着，温紫凡的眉头微微皱起，疑问道：

    “这些衣服，我好像没在专卖店里见过啊……”

    嘿！

    不开眼的来了！！

    韩珂马上偷摸瞥了一眼小浪。

    小浪那是经过风吹雨打，大浪淘沙的，马上回答：

    “因为这都是国外设计师高级定制的，咱们国内没有，得有钱才能买！”

    “哦。”

    温紫凡挑挑眉毛。

    国外设计师高级定制的大牌衣服，像是大白菜一样，成捆的装在“真男人”的商品包装袋里？

    包装袋上还印刷着二维码，下面标着：

    主营精品男装、大码精品男装、休闲服、运动服。

    联系电话：794271224。

    都不知道找个假的大牌包装袋伪装伪装。

    “凡哥，你是来找海哥的吗？”小浪好奇的开口。

    陈见海的耳朵一下就竖起来了。

    温紫凡微笑的看着小浪和韩珂，

    是啊，本来是要找老板的，

    哪成想你们两个电灯泡在！

    “老板说你们今天就要回去，我想问问几点走，我送你们。”

    陈见海马上硬气开口道：“不用，你在酒店工作就行，我们自己走。”

    小浪也开口道：“对啊，我们仨个大老爷们儿，哪能让你送。”

    “行，那祝你们一路顺风！”

    温紫凡微笑的开口。

    ……

    “嘟嘟……”

    海洋之星豪华客轮的汽笛声在海面响起，缓缓驶离了福满鱼码头。

    “叮咚～”

    手机铃声响起，一条威信传了过来。

    陈见海打开一看，是温紫凡。

    消息很简单，只有一句话。

    “我在小岛这些天，都是瑞轲雅在忙，我过意不去就请了他和他媳妇儿一起吃了顿火锅。”

    诶嘿！

    陈见海瞬间心情舒畅了。

