    当天晚上。

    匡提科军事基地为了欢迎史蒂夫·罗杰斯上校回家，特地的举办了一场晚会。

    “罗杰斯队长……”

    作为莱克女伴的瑞秋，穿着华丽的礼服，和刚刚与一位退休将军结束峥嵘岁月谈话的史蒂夫·罗杰斯碰着杯子：“说错了，现在应该是罗杰斯上校了。”

    史蒂夫看了一眼瑞秋的男伴，朝着瑞秋说道：“其实，我更喜欢别人叫我史蒂夫，Miss……”

    “瑞秋，瑞秋·艾德温，你可以叫我瑞秋，队长。”

    “史蒂夫。”

    瑞秋和史蒂夫握了握手，微笑道：“队长，我想外面一定会对于你的回归而感到非常的好奇，不知道，你有没有时间接受我的一个独家专访。”

    史蒂夫说道：“我可不觉得外面会好奇，也许，他们会恐慌。”

    “怎么会。”

    瑞秋微笑道：“恶魔、巨人，魔法师，大家都对这些曾经只在传说或者故事中的生命，眼下都已经习以为常了，而且，我觉得，如今美国队长的回归，会让全世界的人民感到安心，毕竟，如果不是您，世界，早已经不会是如今的世界了。”

    一袭少将军服的莱克在旁边亦是面带微笑的说道：“你是我们联邦军方的旗帜，只要有你在，我想，他们会知道，世界之所以会如此的和平，全是因为，有像您这样的人在负重前行。”

    现如今，联邦对于军方的某些行动颇有微词，认为资本已经和军方勾结在一起了，现如今联邦所发动的战争大部分都是为了资本而发动的。

    那个曾经，为了维护世界和平而奋斗的联邦已经消失不见了。

    这纯属胡扯。

    只要有美国队长在，一切的军事行动，都是贯彻着联邦的爱与正义的，所有的战争，都是为了和平而开战的。

    世界并不安全，只是有人在替你们负重前行罢了。

    这是莱克说的。

    去年圣诞节，按照惯例，军方这边出个发言人来应付一下华府那边媒体记者的例行采访的时候，莱克如是说的一句话。

    这番话深得五角大楼那边的认同，几个大佬都觉得，莱克·艾德温，不愧是咱们军方下一代的合格的接班人。

    莱克对于五角大楼的肯定笑而不语。

    什么？

    剽窃？

    这怎么能叫剽窃呢，莱克剽窃谁的呢，姑且不说读书人的事情不能叫剽窃，就单单说，这句话原本的出处也不是这里的东国啊。

    还是那句话。

    莱克对于这个星球的东国，没有一毛钱的归属感。

    史蒂夫听着莱克如此的评价，苦笑了一声：“我只不过是在做我自己应该能做的事情，身为一位联邦军人应该能做的事情罢了。”

    当时第三帝国妄图征服整个地球，在当时，几乎所有的联邦男儿都想要参军去阻止第三帝国的阴谋。

    作为爱国青年的史蒂夫·罗杰斯自然也是如此了，如果说区别，史蒂夫·罗杰斯曾经问过自己，最多，就是他的运气稍微比别人好那么一丢丢罢了。

    莱克哈哈大笑了笑，说着让史蒂夫不要过于谦虚的话儿。

    酒会酒会。

    不就是为了互相吹捧而组织的酒会吗，酒会的主题可以是多变的，但核心，就在于互相吹捧。

    多玛在下午的时候和史蒂夫运动完就带着忒提丝转身如同悄无声息过来一样悄无声息的又离开了。

    否则的话……

    坦白来讲，莱克还在为这一次酒会要带谁而感到头疼呢。

    不过眼下这节奏就很不错，下午陪的是忒提丝，晚上陪的是瑞秋，明天，正好赫敏要陪同着她的亲戚也就是那位佩姬·卡特女士一块儿过来。

    就在酒会进入到了后期的时候。

    莱克站在门口，陪同着罗斯将军站在门口，注视着那几位虽然退休，但姓氏都很响亮的将军坐上了自己的专车驶离匡提科基地的画面。

    就在这时。

    莱克看着远处而来的一个黑色的运动型汽车，挑了挑眉，注视着从那汽车上下来的某人，嘴角上扬：“弗瑞局长，天啦，如果不是你的眼罩是白色的，我几乎我无法看清你了。”

    尼克·弗瑞没有理会莱克的这句话，直接看向莱克：“艾德温局长，宇宙魔方是神盾局的。”

    莱克面无表情：“弗瑞局长，你知道，你擅自研究宇宙魔方的行为，给地球，将会带来何等的灾难吗？”

    “是吗？”

    “你不信？”

    莱克嘴角上扬：“没事，在五天后的白色宫殿听证会上，你会知道，因为你的私自研究，已经造成了何等严重的后果，尼克·弗瑞局长，也许你应该学会一句话了，面对未知，你需要做的不是探寻，而是保持着一颗对未知应该有的敬畏之心！”

    尼克·弗瑞的独眼没有任何的表情，只是在重复着一句话：“宇宙魔方是神盾局的。”

    莱克哈的一笑：“但你神盾局是我联邦的，宇宙魔方究竟是谁的，你说了不算，我说过，我对你的东西不感兴趣，要是你们老老实实的对未知保持敬畏之心的话，我都懒得去搭理你们，可是，你们太蠢了，所以，五天后，跟你的宇宙魔方说再见吧。”

    尼克·弗瑞：“……”

    强人所难从来不是莱克的做事风格。

    呃……

    大部分情况下不是。

    这一次也不例外，跟神盾局这种做什么事情都喜欢偷偷摸摸的人儿相比，莱克更加喜欢王霸之道。

    再说了。

    背地里抢有什么意思呢。

    要抢……

    有什么比当面抢的快感更多呢？

    所以莱克在昨天从亚特兰蒂斯那边回来之后，就直接以国土安全部副部长的身份致电白色建筑物了，表示如今国土安全有理由怀疑神盾局在使用宇宙魔方妄图制造出诸多可能危害国土安全的事情，要求神盾局立刻停止研究工作，并且立刻将宇宙魔方转移给国土安全看管。

    尼克·弗瑞当面不干了。

    他为什么重启对宇宙魔方的研究，不就是因为地球上这如今日渐增多的古怪事情吗，而且，谁让他如今的神盾局的力量越发的让尼克·弗瑞感觉到伤心呢。

    以前还好，还有可用之人，但自从去年发配到了德州的菲尔·科尔森直接干脆利落的递交了辞职信，然后转身加入了超查局之后，偌大的神盾局，虽然人数众多，但尼克·弗瑞突然发现，他能用的，并且信任的人已经没有几个了。

    外加那阿斯加德太子雷神的降临，更是让本就是被迫害妄想症患者晚期的尼克·弗瑞感受到了那来自头顶的浓浓危机，所以，他无视了曾经惊奇队长离开地球时候的忠告，外加上因为斯克鲁人的挑唆，他重启了对于宇宙魔方的研究。

    结果……

    尼克·弗瑞是万万没想到，他重启宇宙魔方的研究不过也就几个月，他敢发誓，就算是在神盾局之中都没有几个人知道这件事情，所以在听到白色建筑物的问话之中都是一愣一愣的，之后，便是指责莱克这是横加污蔑了。

    可惜。

    尼克·弗瑞的老大哥亚历山大·皮尔斯正在气头上，原因很简单啊，亚历山大·皮尔斯也是不知道这件事情，不对，他甚至连在八十年代突然间消失的宇宙魔方还在神盾局，而且还好好的这件事情一点儿都不知情。

    这让亚历山大·皮尔斯忍不住的开始重新评估起来了这位尼克·弗瑞了。

    亚历山大·皮尔斯越看，越觉得，尼克·弗瑞似乎还有什么事情瞒着他这位好大哥，所以，亚历山大·皮尔斯直接表示，他去活动了，但无能为力，这是白色建筑物的意思，而且莱克不仅仅是国土安全部的，更是军方的代言人。

    “对了。”

    莱克挑眉看去尼克·弗瑞：“弗瑞局长不在家里准备着五天后的听证会，怎么突然跑到这边来了？”

    尼克·弗瑞直接看向旁边的罗斯将军：“史蒂夫·罗杰斯也是我神盾局的元老探员，我来看看他，很合理吧。”

    罗斯将军刚欲说话。

    莱克直接摇头：“抱歉，一点儿都不合理，我很好奇，你从哪里得出结论，史蒂夫·罗杰斯是你神盾局的元老探员的。”

    开啥子玩笑。

    这个黑卤蛋过来的目的，莱克用脚指头想，都能够知道了。

    无非就是知道了史蒂夫·罗杰斯身上存在的价值，有可能让神盾局再一次恢复到佩姬·卡特女士还在的时候的那种盛况罢了。

    但黑卤蛋这完全就是在想屁吃。

    “史蒂夫·罗杰斯上校，以前是军方的上尉，现在军方的上校，而且，作为一名职业军人是不允许有兼职的，所以，你从哪里得出这个结论的，尼克·弗瑞局长？”

    “艾德温副部长不是兼职吗？”

    “我不一样。”

    “哦，哪里不一样？”

    “我是这个国家的主人翁之一。”

    “……”

    莱克面带微笑的看着只身赴宴的尼克·弗瑞：“我这个理由，你觉得如何？尼克·弗瑞局长，还满意不，能接受吗？”

    尼克·弗瑞：“……”

    反正菲尔·科尔森挖了之后，神盾局也没啥其他人才了。

    可以了。

    该是时候一鼓作气了。

    ……

