
　　“闺女，你没事吧！”苏振武看着苏晓莹如此，反而有点担心道。

　　因为，在他眼中，自己的女儿苏晓莹一直是那种跳脱、活泼和爽直的性格，这几日身上竟然出现了“静气”，那种沉静的感觉让苏振武感到有点心惊肉跳，似一潭春水看不透了的感觉。

　　“爹爹无需担心，我现在好的很。”苏晓莹一笑接着道：“王大哥给我一本经书，应该是价值极高之物，爹爹可挑选我苏家资质好的弟子研读、修炼。我会亲自抄录几本送给他们，爹爹也可以研读修炼。”

　　苏晓莹说着，抚摸了一下贴身藏好的经书，眼中露出了一丝沉静的微笑。

　　“当真！”苏振武眼睛一缩，一道精光迸射而现。他久在江湖上行走，自然是见过修仙者，但苦于没有修炼之功法，如今竟然得到了，自然是心中兴奋。

　　“这是王大哥留下来的，切勿外传！”苏晓莹抚摸着王琳送给她的那本经书喃喃道。

　　“这个是自然！”苏振武自然是知道怀璧其罪的道理，赶紧道。

　　“王兄，再往前就是通河了，我从水路提前赶过去，你从陆路走过去吧，我们在东海县会合。”在抵达龙江接入通河的河口时，朱子平提出道。

　　王琳知道他是害怕通河河伯为难自己，毕竟先前他们重创了那个蛇妖，不知道蛇妖是否是通河河伯的手下，地位如何；通河河伯是否会护短。

　　“好，我沿着通河一路向东南，朱兄若是有需要可以联络我。”王琳将一个神牌扔给朱子平道。这是绿笛的神牌，若是朱子平遇到麻烦，可以通过神牌和王琳联络。

　　毕竟，先前重创那个蛇妖的是王琳两个，以王琳的性格，不可能让朱子平扛下所有。

　　“好。”朱子平接过神牌沉入了通河中。

　　出了龙江县，就是海州府了，不过东海县在海州府最东边，紧邻着大海，王琳前世今生都是第一次到大海边上，心中还是蛮激动。

　　通河横穿海州府，一路浩浩荡荡直奔大海，水势很大，远非前世自己熟知的那些大江大河的水势可比，用恢弘震撼毫不为过。

　　“若是聂小萱能控制通河，估计她的修为会急速跃升！”王琳沿着通河向前，不住的思索着这个问题。

　　当然了，目前以聂小萱的修为，不可能完全掌控通河，但可以分段炼化，让自己的神使掌控。如此以来就可以掌控通河了。

　　不过，王琳估计，以通河河伯的修为，恐怕已经极高，想谋夺通河，那是极难。这次前来通河河伯水府，王琳和聂小萱的打算是保住青江水域，尽量和通河河伯处理好关系。

　　海州府属于大夏国东南偏僻之府，地域广阔，一直向东南延伸数千里，但土地贫瘠，多山林瘴气，不服王化的蛮族多。这些蛮族大都以打猎为生。

　　沿路之上，王琳就见到过多起族群之间互相攻伐的事件，大部分都是为了争夺猎物。

　　王琳倒是很担心，宁采臣在这样的地方任父母官，是如何渡过的。

　　这一日，王琳和王大牛就来到了一个村寨前，这个村寨看起来极大，数量众多的木楼分布在山林里，朝着远处蔓延开去。

　　在这座山体外面，紧邻着通河形成了一个坊市，来来往往的人不少，还有不少夏人在这里和这里的人交易物品。

　　这里的人明显不是夏族人，无论男女头上都插着鸟羽，男的插着色彩斑斓的鸟羽，极为漂亮；而女的头上插着灰色的鸟羽。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的服饰也和夏人不同，男的人人背着弓箭和腰刀，衣着打扮倒是极为紧凑，更便于在山林中行走，和夏人的宽大袖袍不同。

　　女子穿着短衣小裙，露着雪白的胳膊和小腿，若以夏人的眼光看，她们的衣服称得上“伤风败俗”。

　　这里的女子一个个也很开放，男男女女就在坊市手拉手亲昵异常，更有女子就在坊市唱起了情歌，歌声悠扬，如同百灵鸟一样，相当的舒服。

　　当然了，王琳和王大牛并不懂当地的方言，询问了坊市的夏人行脚商后才知道他们唱的是情歌。

　　“他们是青鸟族人，部落图腾是青鸾鸟。青鸟族人性格开放、好客，和夏人相处的最好，他们居住在这青崖山中，有近五万的人口，算是海州府较大的部落。”旁边的一个四十岁左右的夏人行脚商看王琳和王大牛第一次来这里，就主动的介绍道。

　　“他们这些部落归海州府管辖么？”王琳询问道。

　　“名义上他们都归海州府、县管辖，但其实上府、县对他们管理的并不多。

　　当年，开国夏皇虽然征服了各蛮族部落，但为了长久的统御他们，承诺他们可以不纳税。

　　至今为止，这些蛮族部落都是不纳税的，所以只要他们不主动攻击夏人，府衙、县衙也不会过多的干预他们。

　　但府衙、县衙对我们这些和蛮族人做生意的人可是征收了不少税，我们吃这口饭也难呀。”这个行脚商低声诉苦道。

　　他看王琳身着读书人的长衫，以为王琳是读书人，自然是想表达一下自己阶层的难处，看能否通过王琳这些读书人上达天听，改善他们的生存环境。

　　王琳点头，开国夏皇这办法倒是很不错，这些蛮族生活在山林中，山林中多毒虫、瘴气，而且环境复杂，若是向他们征税，反倒是容易让他们生出反抗之心，成为祸乱之源。

　　如今，不向他们征税，但和他们做贸易，让他们将山林中的特产运送出来，间接的向这些夏人商人征税，也不失为一个好办法。

　　至于这个行脚商的抱怨，王琳只能是一笑了之，每个人生活都不易，他能吃这口饭，说明还是有利可图的。

　　而且，王琳自己只是个修士，心境逐渐的超然物外，芸芸众生之苦，他前世就尝了，如今想来何尝不是一种快乐。

　　王琳带着王大牛兴致勃勃的查看坊市，这里摆了不少地摊，行脚商运来的主要是粮食、铁器以及布料等。

　　而青鸟族出售的大都是山林野味、皮子、药材等。有虎鹿豹等大型野兽，也有兔、羊等小型野兽，但很少看到鸟类，只有少量的野鸡。

　　在坊市后面的林子中，王琳就看到有青鸾鸟落在树干上，它们根本不怕人，青鸟族人经过他们身边的时候还弯腰鞠躬见礼，从衣袋中掏出食物恭敬的摆放在他们面前，让这些青鸾鸟食用。

　　这些青鸾鸟身长有一两米，公鸟尾巴长着色彩斑斓的羽毛，母鸟尾巴反而是灰突突的，王琳这才理解为什么这些青鸟族人，男的头上插着色彩斑斓的鸟羽，女的插着灰突突的鸟羽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零四章 青鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 