一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人力终究有时而尽，不论是什么人，都有感觉到终究力量渺小的时候。

    凡人面对修真者，他们感觉那些御空飞行、高来高往的修真者就是仙人，不是自己所能对付的。

    修真者也不是万能的，当他们遇到更加恐怖的对手时，他们就变成了被屠戮的丧家之犬。

    蛮北十二妖王，个个妖力鼎盛，不是一般的修真者可以抗衡，就算是达到灵寂境界的修为，面对这些妖王也是无力抵抗的。妖族在修真炼道上没有人类那么的得天独厚，架不住妖族人家寿命高。如白狐一族中的九尾狐一族，三百年道行凝聚三尾，只相当于人类修真者第五层御空境界，人类资质高的，如杨十九，当初进入苍云

    山只花了一个月的时间就达到了这一境界，而九尾狐一族却足足需要三百年。

    五百年可以凝聚六尾，相当于人类出窍、灵寂境界，这在人间也不算什么。

    可是千年道行的白狐，能凝聚九尾，这就不得了了，乃是人类修真者最顶级的天人境界。

    更可怕的是，白狐一族不只有千年的寿命，寿愈万年对它们来说并非是什么难事儿。

    妖小夫早在数千年前就已经达到了九尾境界，一身妖力独步天下。

    而她原本死去四千年的母亲妖小鱼，她的妖力只怕比妖小夫更加厉害。

    人世间最强大的个体永远都不是人类，两万多年来一直名声不绝的邪神，在他巅峰时期，也不是天下第一的高手。如今天下，单个实力最强的自然是以黑水玄蛇为尊的巨妖，而在这顶级高手的行列中，只有天狐妖小鱼与僵神玄婴能跻身进去，可以与黑水玄蛇斗上一斗，人间其他人类，就算道行达到长生境界，面对这

    三者中的任何一个，只怕都有心无力。

    当然，黑水玄蛇、玄婴、妖小鱼只是个例，双拳难敌四手，个人的勇猛无法改变人类掌控人间的格局。人类天人境界，尤其是四百岁至五百岁的天人境界的高手，这才是人类最恐怖的力量，以苍云门玉机子、赤炎道人、云鹤道人、醉道人，缥缈阁关少琴、苏小烟，济世庵主持玄慧神尼，东海流波山流波、

    流云二位仙子等人，这才是人间最厉害的高手。他们都是四百岁上下，年纪最轻的乃是玄慧神尼，只有三百余岁，年轻就是力壮，别看他们始终没有突破长生境界，但修真者五百岁是一个坎，就算没有突破长生境界，只要寿命高于五百岁，世人都会称

    呼为长生境界的高手。

    第十层长生境界是一个虚衔，这些老怪物因为年纪很大，体内各项机能下降，经络内的真元凝固，论起真实战力，未必就打得过第九层天人境界。天问道行其实不低，灵寂中期境界，在这一批同辈弟子中，她的修为应该是拔尖的，当然没法子和完颜无泪这个死变态相比，完颜无泪的道行之所以这么高，是因为她修道时间比其他人多了几十年，而且

    ，最近这三十年来，完颜无泪只干了一件事，那就是闭关，用刻苦修炼形容完颜无泪都不贴切，应该是苛刻。

    纵然天问道行不低，手中的暗星珠与柳叶双刃也是魔教内有名法宝，可是面对龙血火鸦这种上古异兽，还是有些无力的。

    倒不是龙血火鸦的妖力有多强大，而是这怪鸟喷出的火焰和觉醒后的凤凰神鸟释放的火焰一样，都是混沌天火，这种火焰很恐怖。道家玄门对火焰很有研究，甚至比崇拜圣火的魔教研究的还透彻。用木柴燃烧的火焰，用煤炭、火油燃烧的火焰就比木柴燃烧的温度高一些。这就是最普通火焰，是火焰之中最低级的，对修真者很难起到

    实质性的伤害。在很久以前，道门就给不同的火焰起了不同的名字。人体内的火焰，叫做三昧真火，每个人都有，修真者可以通过修炼的方式，将体内的三昧真火释放出来，这种火焰对物体的伤害不是很高，但对于灵魂

    的伤害却是极为恐怖的。

    地狱之中有业火，人间也有，蓝色的业火比三昧真火还厉害，沾染一点，就算修真者也吃不消。

    比业火还恐怖的就是混沌天火，人类修真者直到现在依旧没有办法掌控混沌天火，只有少数妖族与生俱来的具有这种火焰。

    比如觉醒后的凤凰，比如现在正在追杀天问与绮丽丝的龙血火鸦。绮丽丝胆子小，早已经吓的花容失色，被天问拽着手腕在密林中快速的穿行。龙血火鸦显然没有放过这两个人的意思，在后面追逐着，口中不断的喷射出人脑袋大小的火球，搞的天问与绮丽丝疲于奔命，

    狼狈不堪。

    眼瞅着龙血火鸦越来越近，天问的心就越来越凉。

    她想不通，先前那么多人，为什么这畜生非要追着自己二人不放呢？又有三个火球从后面疾射而来，天问躲开了其中的两个，却没有办法躲开第三个火球，就在火球即将撞击到天问与绮丽丝的时候，忽然，一道白光从侧面飞来，速度快捷无比，后发先至，在天问二人身后

    不到四尺的半空中截住了那道火球。

    那道白光非常的奇怪，竟然宛如灵蛇一般卷住了火球，然后一甩，火球就改变了方向，朝着天空上射去，然后在天空上炸开，化作火雨坠落。

    事情发生的很突然，当天问回过神来转头看去的时候，一身白衣、头发雪白的完颜无泪手持叹别离神鞭出现在了侧面。

    完颜无泪俏脸含煞，玉手一抖，叹别离神鞭就闪电般的裹住了从头顶上方急速飞过的龙血火鸦的一条腿。

    然后，在绮丽丝与天问不可思议的惊呼声中，完颜无泪翻身竟然越上龙血火鸦的背部。

    龙血火鸦大怒，硕大的鸟头往后面疯狂的喷吐火球，却都被完颜无泪以快捷的身法一一躲开。完颜无泪似乎没有要离开龙血火鸦背部的意思，手腕快速抖动，叹别离身边迅速的从龙血火鸦的那条腿上分离，对着龙血火鸦的瞬间抽了十几下，一时间漫天的黑色羽毛哗啦啦的从半空中飘落了下来。