    为了保住一个本来就是送出去牺牲的儿子，而跟艾家结仇。

    这种买卖显然是不划算的。

    艾家想要继续在帝天城站稳脚步，少不了韩家的帮助，而韩家想要在朝廷上更有影响力，那也是少不了艾家的资金支持。

    两边互相都是离不开对方的程度。

    那么对于韩萧，估计就是睁一只眼睛闭一只眼睛，韩家不会管艾家怎么处置韩萧，艾家顶多也就是给韩萧留下一条命。

    在这之前，韩萧能够寻求帮助的，也就是他小时候的这些同窗了。

    这人不要脸起来，你还真说不定对方心里是怎么想的，会不会真的求到盛墨渊身上来。

    盛墨渊端着茶碗喝了一口茶，听见这话，应了一声，抬眼，看向盛文涵，点了点头，“母亲你放心吧，我自己心里有数。”

    在那之后，盛墨渊专心备嫁。

    而韩萧还真是不要脸的上门求了盛墨渊一次。

    那个时候他相当的狼狈，看起来已经是走投无路了，从艾家偷偷跑了出来的样子。

    盛墨渊倒是借此知道了到底是怎么回事。

    艾家家主艾暖，在当初还没有发迹之前，只是个小商人，而且生意不景气，不免的有些穷困潦倒。

    也就是在那个时候，她偶遇了一个不学无术，被师门赶出来，有一点道行，但是显然道行不够的术士。

    这术士到处坑蒙拐骗混口饭吃。

    然后遇见了艾暖，发现艾暖的体质特殊，能够改变气运命运。

    于是这术士跟艾暖做了一个约定。

    他逆天改命，将她的命运改掉，在她发迹之后，她的富贵命，要分一半给他。

    而且只是签了一张纸，艾暖当时看这道士神神鬼鬼的并不相信，但是想着自己也没有损失些什么，又不用交钱，这条子也不是借条或者什么东西的，看着上面的话语，一点约束力都没有，还有一定的时间限制。

    而且富贵命，这是说能分就能分的吗？

    怀揣着这样的思想。

    签了这张纸条。

    在那术士做法元气大伤之后，艾暖的生意开始顺风顺水起来。

    没有两年变成了帝天城新贵。

    等到那术士修养好了身子，就上门来讨要那说好的半份富贵命。

    这事情已经足够邪乎了，而且说是将自己的富贵命分给他之后，自己的财富会慢慢的减少到一半，然后维持下去。

    这对于原本穷困潦倒的艾暖来说，即便是分出去之后自己所能剩下的财富已经是天文数字了。

    但是现在艾暖已经是帝天城新贵，官员们的巴结也是感受到了不少。

    自然是知道自己的富贵命要是分出去，自己的钱财要是散出去，周围人的态度会有怎样的变化。

    这样的变化她接受不了。

    最后直接找人将还没有恢复元气，没想到艾暖会反悔的那术士乱棍打死。

    紧接着便是受到了术士的诅咒，身体一天一天的衰弱下去。

    而韩萧也是在那个时候抓住了机会，告诉对方，自己手中还有这样的秘术符咒。

    