    青龙星，原始区域。

    磅礴的能量粒子将陈七年悬浮于半空之中，而靠近他的能量粒子则被内循环无限吞噬！

    “轰隆！”

    陈七年宛若黑洞一般汲取着能量粒子！此时，他体内已经积攒了一定的能量！

    这一刻，身体内部开始产生蜕变！全身能量激荡，一声雷鸣声传出！

    能量粒子浓度以一种匪夷所思的速度增强！

    突破成为超凡战将之后，体内的能量本就已经化为雾气般！

    如今在这种变化之下又开始继续凝结, 变成丝丝缕缕的液态。

    能量粒子不停的被汲取进入体内！本来还只有一丝液态的能量迅速增加！

    瞬息之间，陈七年已经完成双系超凡6级至7级的突破！

    甚至，这种畅快感还意犹未尽！令陈七年根本没有停下来。

    随着时间的推移，身体内部又是一声雷鸣声响起！

    而他的修为再度突破，到了超凡者8级的地步！

    一夜晋升两阶！这种晋升速度已经打破银河联邦任何历史记录！

    此方世界的任何天才、人才与此刻的陈七年相比都成了微不足道的背景板！

    “敛息秘法！”

    百里范围内的能量粒子被汲取一空！然而能量粒子也有着流动这种特性！

    更远的宇宙能量将会疯狂的朝着这块能量荒漠涌来！

    这种变化足以造成一股庞大的能量潮汐，极为引人注目！

    有过一次经历的陈七年迅速行动起来, 运转已经修炼完毕的敛息秘法！

    重新伪装成2级超凡者, 然后飞快潜回营地。

    这时候, 营地内一片大乱。

    方梦莹等人披头散发、衣衫不整地跑了出来，望着天空中那能量粒子奔涌而来的画面。

    “这是……能量潮汐？”

    钟寒走出来之后望着天空！他见多识广，当然知道这代表着什么！

    此时，他面色凝重的说道：“你们有没有发现，周围能量粒子浓度已经降低到很微弱的程度？”

    “这种特殊情况，不外乎三种可能！”

    “第一，有着珍贵的宝物出世！”

    “第二，就是有强大的星兽此时正在突破！”

    “第三，就是附近有强大的超凡者！”

    “咳咳……”

    这时候，听到他分析头头是道的陈七年咳嗽一声！

    完全没有半点异色的好心提醒道：“这种程度的潮汐，会不会引发周围附近的星兽暴动？”

    “该死！对，我们赶紧转移！”

    钟寒闻听此言，瞬间联想到某个可能！

    此时，他的面色瞬间变的铁青：“这种程度的能量潮汐，一定会引起星兽暴动！”

    轰隆隆！

    似乎是验证他说所的话！

    此时，他刚刚说完，远处就传来轰隆隆的声响，地面上也产生了一种极强的震感。

    诸多密密麻麻的星兽群, 以一种万兽奔腾之势仿佛洪流一般, 席卷而来。

    “那是星兽金钱豹，能匹敌5级超凡者！”

    “还有狂暴苍狼，速度极快！攻击极强！竟然有这么一大群！”

    ……

    这一大股兽潮狂奔而来，简直让人胆战心惊！

    李凉与黄迁两人分辨出兽潮内的各类形态不同的星兽，顿时有些头皮发麻。

    “血牙豪猪？”

    钟寒眼光一闪，直接看向中间那一头巨大野猪身影！

    他咬咬牙，一言不发的忽然将身影一转，飞射向另外一个方向。

    “血牙豪猪？这可是能堪比8级超凡战将的星兽！”

    王若惜看到之后，简直花容失色！

    根本来不及与方梦莹等人打招呼，直接飞快的跟着钟寒远遁而去。

    “果然是塑料姐妹情！”

    陈七年看到这个变化，也是一阵目瞪口呆！这可真是姐妹情深！重新定义姐妹情到底是如何！

    “快走！”

    而这个时候，李凉与黄迁两人也根本没有任何怜香惜玉的救人心思，都是运起身法，飞快消失不见。

    无可奈何，方梦莹早已吓得瑟瑟发抖！身为罪魁祸首的陈七年自然是不能没有任何表示！

    他手一伸，牵着方梦莹就跟随消失不见的几人而去。

    比较幸运，这一波兽潮只是被能量潮汐吸引而来, 波及的范围并不广！

    只要偏离兽群正面冲撞的方向，就问题不大！

    方梦莹被牵着跑出几里路，方才如梦初醒！脸颊一红说道：“七年学弟，多谢你了！”

    陈七年摇摇头说道：“学姐，你这种心理素质还是别来原始区域冒险的好！”

    “你就适合呆在学府安全区，何必趟这浑水！”

    方梦莹黯然道：“学弟，我也知道自己不适合历练，可是学分......”

    陈七年给了一个中肯的建议：“学姐，成为超凡者已经不属于常人，未来时光漫长，何必争一时长短！”

    “随着时间的变化，你肯定会有着非同一般的进步！”

    “你并非妖孽级天才，本来修炼起来就并不是一件短期内就能有所增益的事情。”

    “这又是何苦？何必呢？”

    方梦莹虽然胆小，但确实是兰心蕙质！

    闻听此言若有所思的道：“也对！这一次历练结束，我就老实的呆在学府内！完成突破之后再来考虑历练的事！”

    陈七年看到此女能听进去他人的劝告，很是满意的点点头。

    幸亏陈七年牵着她跑得快，已经远离兽潮锋芒。

    反正，王若惜他们的身影早已在陈七年精神念力的感应之下！

    没过多久，几人再度齐聚！

    ......

    元月湖是原始区域深处的一个地标。

    从卫星云图上看，这就是一个数百里的巨大湖泊，边缘呈弧形，宛如一轮圆月。

    这个地方按照道理而言，应该危险性非比寻常！

    毕竟这已经算是原始区域深处，一般来说星兽几乎是能随处可见！

    但似乎是由于刚才那一波兽潮的缘故！他们一行人躲避过之后，一路上遇见的星兽数量简直是微乎其微。

    而即便如此，钟寒与王若惜等人也没有让陈七年与方梦莹这两位新手出手猎杀星兽！

    为了防止惊扰到其它兽群，这一路上都是钟寒果断的将挡路星兽斩杀干净。

    “肯定没错，前面就是元月湖！”

    钟寒查看实时卫星地图，确认前面就是地标，顿时有些激动。

    “终于，抵达了呢……”王若惜的声音里面也有些许如释重负。

    “这就是元月湖？”

    黄迁瞪大眼睛，望着晶莹剔透的绿色湖面，神情有些呆愣：“如果这一路上没有钟寒大哥带领，我们恐怕根本来不了这里啊！”

    “扎下营地，我们明天立即开始搜索周围！”

    钟寒掏出一枚金色圆球，悬浮着飘向天空，轰然炸裂。

    一层晶莹剔透的光幕徐徐落下，将整个营地覆盖住！

    而从外面望去，所有活动的迹象顿时消失得无影无踪。

    “秘法符箓——梦幻泡影？”

    李凉见到这一幕，眼珠子都要瞪出来：“钟大哥，你竟然连这么珍贵的符箓都用了出来！”

    “看来这次你们行动的目标非同小可，如果有着什么需要帮忙的，请尽管说！”

    这一路上钟寒的表现确实可圈可点，所有星兽都被其轻而易举解决！

    这已经让李凉与黄迁二人心悦诚服！

    “秘法符箓……”

    “古代超凡者一般都是以纸或者金玉之物为符，封印秘法！”

    “而当今时代的超凡者，则是以纳米级的刻印机打造出统一的集成模块！”

    “这其实也算是实现了符箓机械量产化！”

    “果然呢，科技能改变世界，就连超凡界也被改变的面目全非，这已经算是突破古代桎梏！”

    “虽然这样的宝贝只需要低阶超凡者注入足够的能量，就可以完成最后一道工序，将其使用出来。”

    “但是就如同炼丹一样，高阶符箓已经涉及到法则运转，并不是单纯的机械就能打印出来！”

    “不过，即便如此，威力与便捷度也远超古代！这一道秘法，威力丝毫不下于超凡战神亲自出手！”

    陈七年神情清冷的若有所思。

    他知道钟寒身负重任，此时终于将真正的好东西拿了出来。

    “那头星兽王者的身上，究竟有着什么秘密呢？”

    等到夜晚，吃过营养罐头之后，他就进入空间胶囊变化的个人空间中修炼！

    实际上这只是假象！半夜的时候，他运转敛息秘法然后偷偷溜了出来。

    “好不容易来一趟原始区域，我可不会轻易放弃这能突飞猛进的机会！”

    “而且，我有预感！接下来一定会有变故！”

    “遭遇变故与意外，什么才是最为可靠的东西呢？”

    “他人的帮助？苟道境界？”

    “不，通通都不是！”

    陈七年伸出右手，五指张开！

    “只有......”

    猛然一握，捏成仿佛无坚不摧的拳头！

    “自身真实不虚的实力，才最为可靠！”

    他坚定心念，内心作出决定！

    以他此时的智慧，自然知道意外事件那种种未知的可能将会发生什么。

    而唯有远超所有人的实力，才能真正的一力破万物！

    ......

    “这次事件不仅仅是钟寒，他的背后有着钟灵秀！”

    “而就连王若惜背后，也有着非同一般的势力隐藏着……”

    陈七年身形浮空，临空虚踏来到元月湖之上。

    “这段时日，因为能量潮汐会引起兽潮的缘故。”

    “我并没有猛烈汲取天地能量，引发动静！”

    “但是即便如此，修炼速度也比以前要进展迅猛得多！”

    “一夜一级不过等闲！事到如今，我已经成为双系10级超凡者！”

    “只差一步，就能突破成为超凡战神！”

    陈七年深吸一口气：“这样的实力还不够！”

    “他们这些人想要打星兽王者的主意，而星兽王者是能媲美超凡大师的存在！”

    “所以，我还要继续突破……”

    他轻轻呼吸、身体内的内循环轻轻一转，周围浓郁的能量粒子顿时被汲取进入体内！

    方圆百里之内的能量又开始出现波动！

    不过有着引发兽潮这样的教训，陈七年自然没有火力全开，而是轻微、缓慢的汲取！

    以这种速度汲取能量粒子绝无可能引发能量潮汐！

    不过，附近的天地能量，确实是真实不虚的变得稀薄了许多。

    随着时间的推移，陈七年体内的能量聚集起来，全部凝结在胸口处！

    而此时，他体内能量也从液态转化成为半固态！

    能量粒子随着内循环不断压缩，最后化为了一颗金色灿烂的能量核心。

    “超凡战将，能量化液！超凡战神，能量固化，凝聚真实不虚的能量核心……”

    不声不响间，陈七年已经完成非同一般的突破！

    正式成为超凡战神！

    这种境界无论是古代还是现代，都有着不一般的地位！

    要知道青龙学府之中，许多导师都没有抵达这种等级！更何况他此时还是双系同修！

    当然，陈七年绝不会骄傲自满！这才哪到哪！

    身为能媲美超凡传奇的天人境武者！恢复到这种实力本来就是理所应当！

    更何况......

    “我的武装与秘法都没有跟上实力的脚步！”

    “现阶段勉强算得上是最弱超凡战神，毕竟人家都有绝活！”

    “而我底子虚得慌，完全是利用不同寻常的本质拔苗助长而成……”

    完成突破之后，陈七年将精神念力散发出去，不断向外蔓延。

    一百里、两百里……最终八百里方圆都在他的感应之下！

    而这个范围内有几个波动引起了他的注意：“这是什么？”

    “竟然有几位超凡战神飞速靠近，目的地就是我们宿营处？”

    “难道是钟寒安排的人手？”

    “不对！三名11级以上的超凡者，绝无可能是等闲之辈，哪怕钟灵秀有这样的人手！”

    “也绝无可能将之交予钟寒带领！”

    “唯一的可能，就是此乃隐藏在王若惜身后的势力！”

    “呵呵，这就有趣了！”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “也不知道，谁才能最后渔翁得利！”

    而就在此时，从虚空当中他又捕捉到另一个更强的气息：“好强！这个气息波动绝对达到超凡大师水准！但是，不可知为何带着点虚弱的味道。”

    “唔，有没有可能就是那头星兽王者？”

    “有点像......即有着莽荒星兽的气息，又有着血气沸腾的感觉，应当是那头星兽王者。”

    “想不到，它竟然真的就在这元月湖一带！”

    “看来，钟寒的运气非常不错！”

    陈七年脑海之中念力智脑疯狂运转！

    最后，并没有选择惊动这头星兽王者！

    他的精神念力感应中这头星兽王者就在元月湖之下！

    既然确定它的老巢位置，就没必要打草惊蛇！

    毕竟，讲道理他并不看重这头星兽王者，就算有着非同一般的利益与秘密，也与他无关！

    他突破超凡传奇前没有任何门槛！

    何必要在此时与他人造成冲突，引起不必要的纠纷呢。

    毕竟，他此时是最为弱小的时候！

    他装成什么事都没发生过一般，偷偷、隐蔽地回到营地。

    陈七年回到营地没有多久，王若惜偷偷从胶囊空间中走了出来！

    她的身形迅速融入黑暗之中，消失不见！

    王若惜向着元月湖的方向走了片刻，来到散发出晶莹光芒的湖水边。

    此时，这里已经站立着三个人！

    “社长！两位大人！”

    “王若惜，你做得很好，将钟寒与其他人都带到了这里！”

    社长转过身，周身上下气势一阵激荡！

    其赫然是一位15级体术超凡者，距离成为超凡大师也就一步之遥！

    “这都是属下的本份！”

    除了社长之外，其余两个人也有超凡战神的修为！

    此时的王若惜，简直就是连大气都不敢喘上一口。

    “事情办得如何？钟灵秀的真正目标，打探到了么？”

    “社长，此事属下已经尽力！”

    “钟寒此人口风甚严、防备极深，绝口不提此事！”

    “只说是为了打探星兽王者的下落……”

    王若惜神情为难道。

    社长闻言，若有所思的点点头。

    而一位战神等级的超凡者立即说道：“社长，事不宜迟！”

    “如今只有我们立即动手，将他们全部拿下威逼，才能知道前因后果！”

    “不错，言之有理！”

    “既然如此，那就开始！”

    一行人来到营地之前，社长缓缓伸出双手，宛如抱着一口大西瓜，无穷威势散发出来。

    轰隆！

    笼罩整个营地的梦幻泡影顿时被破！

    而营地内的胶囊空间被一股大力挤压破碎！

    李凉、黄迁、方梦莹瞬间就已经昏迷过去。

    “谁！”

    唯有钟寒做出了反击之势！

    他的胶囊空间在被破碎前，就已经被一道白色光芒划破！而钟寒身形飞扑出来，躲过了乾坤笼罩范围！

    “乾坤大挪移？一流秘法？”

    “不！你不是超凡大师！”

    “如果你是的话，我堂姐给我的保命符根本毫无用处！”

    “能以顶尖超凡战神的境界，越阶施展一流秘法，你绝对不是默默无闻之辈！”

    “你，到底是谁？”

    社长饶有兴趣的看着钟寒，宛如看着一头瓮中之鳖。

    “我是阴影之火的社长！你也不用拿钟灵秀来吓我！”

    “我根本不怕她！以前就有幸与她动过一次手！双方不分胜负！”

    社长侃侃而谈，将自己的底细说的一清二楚，显然是智珠在握。

    “这里已经被封锁，你根本逃不了！”

    “识相的话，乖乖将钟灵秀为何追杀星兽王的秘密告诉我！我还可以放你一条生路！”

    “吹牛！我堂姐双系同修，你胆敢出现在她面前，唯一的结局就是死！”

    “还敢大言不惭的大吹法螺！”

    钟寒也是异常果决之辈，知道今天绝无可能善了！如今只能先行逃离。

    于是咬咬牙，又狠狠瞪了一眼王若惜，启动身上的某张符箓。

    唰！

    一道金光浮现，就要挟裹他远遁离去。

    这张符箓异常珍贵，堂姐都是只给了一张防身！

    这一次无可奈何的将之用去，已经让他心痛到极点！

    而且他又不是傻子！他只是一位8级超凡战将！

    无论如何都绝无可能留下与一位15级的超凡战神拼命！

    “哪里走！！”

    “给我留下！”

    社长大喝一声，伸出右手对着钟寒方向轻轻一抓：“摘星手！”

    砰！

    一只半透明的手掌浮现，径直突破金光，将钟寒身上的层层禁法一一拍碎，然后将其整个人抓了过来！

    “摘星手？这是二流秘法，晋升之后，就是日月摘星手这门一流秘法！”

    陈七年躲在地上装昏迷，暗地里却是将这个社长的底细看了个遍：“想不到这社长也算跟我有点交集！”

    “而且他走的秘法晋升道路，应该是将乾坤大挪移、日月摘星手、还有神威破禁三门一流秘法融合，化为顶级秘法袖里乾坤大、壶中日月长！”

    阴影之火！

    这是一个势力蔓延诸多星球的阴暗组织，曾经埋下不少棋子，仿佛阴影中的火焰一般，营造着自己的势力，轻易不为人知！

    曾经，陈七年高中时期击杀的张世豪！就是这个组织的一个外围成员！

    当年，此人异常嚣张，叫嚣着苏仙市他就是法，最终惹到陈七年头上被轰杀当场！

    本来有着后续事宜，可是陈七年老谋深算！

    第一时间联系刘恺，这才没有影响到他高考！

    而他成为青龙学府的新生，一旦出了意外，影响太大，整个联邦都会关注，所以就没有任何后续问题。

    这也是也很正常，就好比前世蓝星上顶级学府新生被人秘密谋杀，一定会造成轩然大波！

    同样的道理！

    而事到如今，陈七年终于知道原来阴影之火的社长，竟然是一名战神阶段圆满的超凡者！

    甚至还能越阶将一流秘法乾坤大挪移使用出来！

    其天资横溢，确实非同一般！难怪这个组织织的势力能遍及多个文明星球。

    “你竟敢这么对我？我堂姐不会放过你的！”

    钟寒被扔在地上，也被求饶，反而叫嚣道。

    “哈哈，钟灵秀吗？我等着她来！”

    看到他死到临头还在嚣张，阴影之火社长冷笑道。

    “是么？”

    就在他话音刚落之际，一个清脆的声音就在旁边响起。

    从黑暗中走来一个白衣少女，穿着大街上随处可见的白色休闲服！

    但相貌绝美，平常人只需看一眼，这辈子都将难以忘怀！

    她就好似是千千万万凡人的梦中情人，清纯、美艳得不可方物！

    而她身边，还跟着一位女生！其眉目如画，脸色平静，但眸子里偶尔的波动还是出卖了她的思绪。

    “钟灵秀！！！”

    王若惜尖叫一声，速度极快的躲在社长身后。

    人的名、树的影！

    这个少女，赫然就是力压整个青龙学府，号称学府有史以来最强天才—钟灵秀！

    “堂姐！”

    钟寒激动大喊。

