
薛婉彤虽然很羞涩，以至于她的脖子都红了，但是她抓住秦阳胳膊的手却颇为用力，这显示着她内心的强烈期待。

薛婉彤都这样说了，秦阳自然没办法再推拒。

“行，只要你不介意，我当然没问题。”

这事想起来确实很尴尬，但是想开点倒也没什么，秦阳是医生，治病而已，这年头妇科医生都还有男医生呢，那岂不更尴尬？

薛婉彤听秦阳答应，心中鼓着那口气顿时泄了，缩回了手，双手捂着自己的脸颊，羞涩的问道：“谢谢，那什么时候能帮我针灸啊？”

秦阳笑道：“今天肯定是不成了，我也没带银针啊，而且都喝了不少酒，回去吧，后天周一吧，我去你宿舍找你吧。”

薛婉彤嗯了一声：“那你中午来我宿舍吃饭吧。”

秦阳也不客气：“行！”

两人之前气氛一时间有些尴尬，秦阳岔开话题：“阿姨现在和你住一起吗，都还好吧？”

说起母亲，薛婉彤情绪也平息了两分：“嗯，我妈休息了几个月，最近在大学附近看门面，想开个饭馆，她说她闲不住……”

秦阳笑道：“阿姨做的菜味道挺好吃的，开个饭馆，生意肯定差不了。”

薛婉彤眼光也有着两分自豪：“嗯，我妈勤劳了一辈子，让她闲着不做事，她反而浑身不自在，有个事情做着吧，这时间也不那么无聊，反正现在也不为赚多少钱，能过得下去就行。”

秦阳点头，旋即问道：“之前阿姨离开的时候，可是什么都没要，你的钱之前也被你爸拿得差不多了吧，找门面，哪怕是小店，转让费加房租，恐怕也得好几万吧，有没有困难？”

薛婉彤咬了咬嘴唇：“我之前多少还有一点钱，去年年终奖，再加这几个月工资，我又存了一些，估计差不了多少。”

秦阳笑笑，之前就说要开店，这都五月了，还没开始行动，或许就是因为之前钱不够在存钱吧。

秦阳没评价啥，只是简单的说道：“行，如果差钱的话，可以给我说，我借给你，嗯，是借，要还的，所以不用不好意思开口。”

薛婉彤感激的看了秦阳一眼，她自然知道秦阳其实根本不会在乎几万块，当初那二十万，还有他补贴给小芹治病的钱，都能看出来他是个很大方的人，他说借钱要还，无非是自己有困难也憋着不找他而已。

“好，如果真差钱，我一定找你借。”

薛婉彤看着面前的秦阳，心中蓦然的升起一种感觉，自己和他在一起，自己根本就不像是老师，反而像是一个柔弱的小姑娘，反之秦阳却仿佛是一个无所不能的成年人一般，照顾着自己。

“你的公司怎样？”

秦阳笑道：“还行，最近销量在节节攀升，估计要不了多久，我就可以当甩手老板，安心数钱了。”

薛婉彤佩服的看着秦阳：“你真厉害，这才多少点时间啊，你就把公司开起来了，而且还那么大规模。”

秦阳笑道：“站在前人的肩上而已，保健品配方是我师门的东西，我不过是捡个现成便宜，将之工业化了而已。”

这时，何天枫等人也察觉到在旁边多久的秦阳，开始吆喝他，秦阳站起身子，笑道：“彤姐，我先过去了，回头聊。”

薛婉彤答应了一声，看着秦阳的背影，咬了咬嘴唇，眼光有些复杂。

这个家伙，哎，真不知道怎么形容他。

……

中海，王家别墅。

宽大的客厅里坐着好几个男人，其中有主人王家的几兄弟，还有贺涛，以及其他几个男人，一个个面色都颇为凝重。

作为主人的王宏目光扫过周围人，沉声道：“大家有什么想法？”

贺涛苦笑道：“能有啥想法，我们现在根本就动不了那小子，他现在神医的名头已经逐渐打出去了，那几个老家伙都还指望着他保命呢，而且龙玥罩着他，还有雷家，晏家……没一个好相与的啊。”

王宏苦笑道：“之前好像还见他孤身一人，这转眼之间感觉他就结成了一张网，想要动他，确实不容易。”

一个身材消瘦的中年男人笑笑道：“既然动不了，那就围观呗，伺机而动，我想那位不可能就这么眼睁睁看着吧。”

“是啊，之前我们都贪图着他给出的承诺，如今看来，想要干掉那小子引出莫羽风险太高，李家已经被彻底搞废了，莫羽是否出手报复李家，都还是个未知数，我们暂时还是消停点好，别好处没贪着，反惹得一身骚。”

贺涛叹了口气：“你们王家还好，也没个什么损失，我可是损失了一栋市中心的商厦，好几亿呢，说起来就肉疼啊，李南天那老小子怎么就这么差劲，居然连那个小子都搞不定，还被人家给干掉了……”

王宏皱眉道：“那小子是个狠角色，猜到李南天可能要对他下毒手，故意设局干掉了李南天，只是不知道到底是谁在暗中帮他，光凭他想要干掉李南天，恐怕还有点难……”

“谁知道呢，他们隐门一派都鬼精鬼精的，奇奇怪怪的东西也多，鬼知道他用的什么手段！”

众人说了一通，基本算是统一了意见，那就是按兵不动，观望观望再说。

王宏摸了摸自己的下巴：“你们说那位，现在又会有什么打算，会不会亲自出手？”

众人面面相觑。

“不至于吧，他一向自视甚高，如果他自己出手对付莫羽的弟子，岂不是打自己的脸，觉得自己不如莫羽？”

“这么说也对，那你们说他会找谁去对付秦阳？”

贺涛环顾左右，最后苦笑道：“难道你们都不知道他也有一个弟子吗？”

众人尽皆大惊，王宏问道：“他收过弟子吗，怎么没听说过？老贺，你不是信口开河吧？”

贺涛摇头道：“当然不是乱说的，其实这个人你们也应该都知道，只是你们可能不知道是他的弟子，我也是偶然一次见他的时候撞见的……”

王宏好奇的问道：“我们认识，是谁啊？”

贺涛轻声说道：“司徒香。”

所有人同时睁大了眼睛，异口同声的惊呼道：“什么，她是陆天生的弟子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9957398"  chaptername="第四百六十五章  司徒香">加入书签</a>
</div>
