    而张文看着曹治胜，脸上也是微微的刮浮起了笑容，向着曹治胜开口回答道：

    “这个自然，师兄你们一起上吧。

    也不用手下留情。

    正如师兄所说。

    你们这些踏脚石，确实也只是来帮我磨砺道心，帮我证道而已！”

    随着张文话语一出，场面顿时静了静，那些原本还在看戏的围观弟子也被张文的狂妄给惊到了。

    而张文对面的曹治胜和身后的十一位南剑宗弟子，也是脸色瞬间一变！

    不过相比于其他的南剑宗弟子，曹治胜的城府还是更加深一点，很快脸色就恢复过来。

    脸上带着淡淡的冷笑，平静的看着张文，身上的真气开始涌动。

    与此同时，手掌之上术法的术印也开始结印，并且嘴里也没有闲着：

    “既然张师弟你这么有自信。

    那么，作为师兄的我们也就不客气了，接好了。

    炎爆术！”

    虽然看起来曹治胜好像颇为君子，出手之前还先提醒。

    但是曹治胜可是先开始施展。术法，结着术印之时，才向着张文开口提醒。

    这时候，反倒是曹治胜身后的那十一位南剑宗弟子显得稍微君子一点。

    没有曹治胜那么无耻，出手反倒是慢了一些，直到看到曹治胜的术法已经轰击出去，身上的真气才开始涌动起来。

    而张文看着曹治胜的举动，脸上挂着淡淡的笑容，倒不是特别在意这家伙一点都不讲武德。

    体内的真气开始运转起来，注入每一个细胞之中。

    这么久的修炼，其实张文对自己的修为境界虽然清楚。

    但是实力上限在哪，倒是真的不清楚，总的来说有小异在体内的情况下，张文估摸着自己最低是相当于筑基期第六重的实力。

    所以说面对曹治胜这些练气期第六重、第七重的南剑宗弟子。

    张文真的是毫无感觉。

    毕竟，天剑派和北齐军队的巡逻小队里的练气期修士，他猎杀的实在是太多太多了…

    如今，这些南剑宗的练气期弟子，在张文的眼里，就连一丝丝的威胁都没有。

    当然，思想上蔑视敌人，战术上张文可是不会。

    所以真气自然还是需要运转的，不可能肉身直接硬抗术法。

    当然，张文做的，也就仅限于如此了。

    而那曹治胜，看到张文到现在还不施展防御术法，也是微微的眯了眯眼，心底有些不解。

    不过，这并不影响他的术法向着张文轰击出去。

    炎爆术那炙热的温度开始在擂台之上散开，随着真气的注入和术印的结印完成。

    一抹赤红，在曹治胜的身前凝聚。

    随后瞬间向着张文爆射而去！

    而此时的张文，看着那暴射而来的赤红。

    只是非常淡然的，把真气灌入浑身上下的癌异变细胞之中，开始依照剑修秘典的修炼方式运转起来。

    而随着真气的注入，那些癌异变细胞，顿时仿佛被激活了的法器一般。

    浑身上下突然猛的气势一变！

    张文自然也感受得到身体瞬间的变化，看着那抹爆射而来如同瞬间出现在身前的赤红。

    真气集中在右掌之上，猛的往前一握！

    轰～！

    恐怖的轰响声，顿时在擂台之上暴起！

    擂台四周的防御阵法光罩，瞬间被震得微微起了波澜，赤红的耀眼光芒。

    顿时把擂台照得无比刺眼！

    一时之间，曹治胜的攻击效果到底如何，根本没人看得清楚。

    而曹治胜却是没有大意，身周流光一闪。

    一件法器顿时在他身周围绕。

    这是一件飞刀类法器。

    散发着阵阵寒芒的刀尖，快速无比的在曹治胜的身周，飞快的盘旋着。

    不单止如此，曹治胜的也没有闲着，伸手掏入腰间的储物袋之中。

    一柄内道派常用的法器长剑，顿时被曹治胜抽了出来。

    这是他的主要攻击法器，而那外道手法御使的飞刀法器，只是辅助他出手之时，干扰敌人所用。

    毕竟，作为南剑宗的嫡系弟子。

    曹治胜打小修炼的就是剑修秘典，自然是更喜欢近身肉搏！

    而他身后的那些南剑宗弟子，这时候的术法也已经完成。

    一道道术法的光芒顿时亮起，向着炎爆术的光芒还未停歇的闪耀之处轰击而去！

    一时之间，擂台之上轰响不停。

    阵阵术法光芒不断爆起，地面都在这些攻击之下，微微有些震动。

    当然只是练气期弟子的术法攻击，想要对擂台能够造成什么损伤，那是不可能的。

    更别说南剑宗更注重内道修炼，外道术法御使威力原本就是一般般，弱势于外道派，只能作为干扰辅助作用居多。

    所以，这些术法，最多也只是让擂台的防御阵法光罩，泛起了阵阵波澜而已。

    而那些围观的南剑宗弟子，这时候也开始私底下议论纷纷起来。

    看着擂台之上的那一幕，这些围观弟子心中皆是微微一紧。

    当然，他们不是在紧张张文到底会不会出事。

    而是在叹息，这场闹剧居然这么快就结束。

    他们这都还没看过瘾呢！

    在这些南剑宗弟子的心底，张文的落败，本来就是必然的。

    特别是那些原本就是天剑派内道派出身的正统南剑宗弟子。

    对于像张文这种半路加入南剑宗的散修，心里是极为瞧不起的。

    毕竟，南剑宗的前身是南齐。

    而他们这些弟子，绝大部分也是之前的南齐官员或者将军血脉后裔。

    最不济也是军队系统之中的佼佼者，得到机会之后被提拔上来。

    所以这些南剑宗嫡系弟子，都是从小就拥有着系统化的修炼指导。

    充足的修炼资源。

    不像那些散修，不但止资质低下。

    修炼资源更是匮乏无比。

    修炼功法的品阶，更是不要去谈了。

    有的修炼就不错了！

    哪能去挑三拣四！？

    这也就造就了散修基本上都是比门派弟子，或者军队体系里面的军士实力相去甚远。

    就算是同样的修为境界，很多时候门派的弟子，军队里面的修士。

    多的没有，一打二还是没问题的！

    而如今，以曹治胜为首的十二位，南剑宗嫡系弟子，对张文这么一位散修。

    十二打一，的结果。

    他们用屁股都能猜到！

