    小刚道：“你们两个太慢了，我们都快吃完了。”

    小智道：“是你们起太早了，我们也没有必要起那么早。”

    边说着边去前台要了一份早餐。

    在吃早饭的过程中，小智说道：“我们已经非常靠近真新镇了。”

    “再翻过几座山就到了，大家努力一下马上就可以回家了。”

    “英士，到我家的时候，我要带你去我参观一下。”

    “我妈妈非常热情的，而且我妈妈做的饭菜都特别的好吃，一定要尝一下。”

    英士点了点头道：“我会的”

    ……

    吃过饭后，四人继续上路。

    一路上的风景对于小智三人来说虽然都已经看过了，但是也都是匆匆一看。

    第二次再看，还是能够感受到其中的美丽的。

    一路走，如果不聊天那真的是很无聊，就需要一起聊聊天。

    小智一路很兴奋的和英士讨论着他这一年的经历。

    包括遇到了谁，看到了什么风景，以及火箭队的经历。

    小智说道这里有些疑惑道：“说到火箭队，自从联盟大赛后就没有见到他们了，也不知道他们去哪里了。”

    小刚道：“是啊，以往每次他们都会出来捣乱，做坏事，想要抓走皮卡丘。”

    “但是最近都没有动静了，确实挺奇怪的。”

    英士道：“我刚才听小智说的火箭队三人组挺有意思的。”

    “虽然说一直在捣乱，但是从来没有成功过。”

    “而且一直以来都没有做什么过分的事情不算，他们的动手能力还非常强。”

    “说实话他们这样根本就不算是火箭队，火箭队哪有这个样子的。”

    “我所知道的火箭队都是邪恶无比，为了利益什么都做的出来的。”

    “他们在关东地区统治了整个的地区的黑暗势力，做着盗猎神奇宝贝等各种坏事。”

    小智道：“火箭队这么坏的吗？”

    小刚道：“英士说的没错，火箭队就是这个样子的，只不过我们遇到的火箭队三人组比较奇特。”

    小智道：“这样子啊！”

    英士道：“火箭队三人组还真是奇特。”

    “我听你们讲他们的动手改装能力以及化妆能力，行动能力都挺不错的。”

    “有这身手当什么火箭队啊，随便找个工作都比当火箭队有前途。”

    “他们该不会是富家子弟出来体验生活的吧？”

    小次郎在动漫中就已经揭示了他富二代的身份，就是因为逃婚才出来当火箭队的。

    不过为什么别的地方不去，就去火箭队这就有些耐人寻味了。

    至于武藏，以前可能能够和乔伊小姐一起读同一所学校的人。

    看其小时候的穿着就不是一和普通家庭的人能够拥有的。

    所以三人组这么久，每次都没有完成任务，但是都没有什么事就可以看的出来。

    小刚认真思考道：“这个以前都没有怎么注意道。”

    “不过仔细想想还真有这个可能。”

    ……

    转眼间又到了吃午饭的时间了。

    大家的神奇宝贝都在休息，当然有一只神奇宝贝是个例外。

    那就是喷火龙，它现在就盯着不远处的哈克龙。

    昨晚的对战它在神奇宝贝球中目睹了全过程。

    哈克龙打败皮卡丘、妙蛙种子、杰尼龟三只神奇宝贝激起了它的好胜心。

    于是就想要挑战哈克龙，打败它为皮卡丘它们出气。

    于是对准不远处的哈克龙大吼了一声。

    这一吼声吸引了所有人和神奇宝贝的注意力。

    哈克龙自然也听到了喷火龙的吼声，而且知道这吼声是针对自己的。

    它这是要挑战自己。

    小智道：“喷火龙，你干什么？吼那么大声做什么？”

    英士看着喷火龙道：“它想要挑战哈克龙！”

    小智摸了摸脑袋懵逼道：“怎它为什么要挑战哈克龙啊？”

    英士道：“估计是看到了昨晚的对战，激起了它的好战之心。”

    小智道：“这样子啊！”

    刚说完，喷火龙就扇动翅膀飞了起来。

    飞到哈克龙的对面一脸战意的看着它。

    哈克龙知道喷火龙，之前在新岛的时候它就见过喷火龙的战斗，后来离开的时候由于英士的御虫之力的庇护它也没有失去记忆。

    在它看来喷火龙的实力也就那样，还需要好好提升一下。

    现在过来挑战它，真的是打着灯笼去厕所—找屎（死）。

    小智赶紧跑过去抱住喷火龙往后托道：“喷火龙，你安静一点。”

    “怎么能随便就挑战别人哦？”

    喷火龙可不管小智愿不愿意，它就是想要战斗，所以待在原地一动不动。

    英士在旁边道：“看喷火龙的样子是很想战斗，那就饭前运动一下，也耽误不了什么时间。”

    小智见英士都这么说了，也就只能同意了。

    于是小智只能默默的站在喷火龙背后，底气不足的说道：“喷火龙你要听我指挥哦。”

    喷火龙像吐痰一样，吐了一口火，根本就没有理小智。

    英士站在哈克龙的身后道：“准备好了吗？我们开始了。”

    小智随即开口道：“喷火龙使用喷射过焰。”

    结果喷火龙没有使用喷射火焰，而是张开翅膀对着哈克龙飞了过去。

    小智扶着额头道：“我就知道会这样。”

    英士道：“小智，你这喷火龙很不听话啊。”

    “哈克龙，使用水之波动。”

    待在原地的哈克龙锁定喷火龙的位置后，张嘴一道水流以波纹的形式放射出去。

    喷火龙很自信的偏移身体，但是哈克龙也会偏移身体。

    瞬间追上喷火龙，水之波动轻松命中。

    “砰！！”

    “吼！”

    一声惨叫从喷火龙的嘴中发了出来，它的身体在众人的视线中被冲击了出去。

    “砰”

    庞大的身躯砸在地面上。

    英士摇了摇头道：“反应速度太慢了。”

    喷火龙愤怒的眼神盯着哈克龙，它生气了，要认真起来了。

    接着翅膀振动起来，张嘴就是一道巨大的火焰柱喷射出去。

    “哈克龙，水之波动。”

    巨大的水波纹再次喷射出去，和火焰柱于空中碰撞在一起。

    做好饭的小刚走到小霞身边道：“打的挺激烈的。”

    小霞道：“不过双方看起来都挺强的。”

