    蠕动，挣扎，竭尽全力……。

    最终，姒元身躯用力，艰难撑开那只雌性成年玄虎的庞大身体，一点一点从它的身体下面爬出来。

    “呼……！”

    “快憋死我了，这家伙怎么这么重啊，体重怕是有好几吨了。”

    “先歇会儿，真累……。”

    姒元趴在地面行，张口喘气呼吸。

    此刻，他的身体也未曾彻底爬出来，仅仅只爬出来小半截上身而已，剩下的部分身躯，还被玄虎的庞大沉重身体压在身下。

    休息片刻，缓过气力来。

    他这才召唤出生死炉，打开圆形炉盖，将黑色阴炉炉口贴在玄虎尸体附近，主动将其收纳进去。

    庞大强壮身躯，犹如被拉面条一样，拉扯进阴炉当中。

    姒元趁机从地面上爬起来。

    以神念沟通生死炉，启动其阴炉熔炼功能，选择【摄灵】类别。

    “嗡……！”

    生死炉轻轻震颤，阴炉悄然散发出阴冷光芒。

    映照的周遭树林都变了模样。

    树叶枝丫，犹如幽冥鬼爪一样狰狞凶恶，树影婆娑，仿佛无尽深渊厉鬼在耳旁低声私语。

    诡异异象凭空出现，然后又悄然而逝。

    莫名阴冷光芒消失不见。

    姒元伸手打开炉盖，紧接着，一粒大拇指指甲盖大小的白色结晶体，从中徐徐飘出。

    正八面体的结构，每一丝都是棱角分明。

    “想不到……终究还需要这个东西。”

    “记忆结晶，身临其境获取对方所有的记忆信息，这可未必是什么好事情。因为自我记忆信息，会被外来记忆污染。”

    “进而人格扭曲，性情大变，甚至是……被外来记忆进行记忆夺舍。”

    看着手掌心中的记忆结晶，姒元犹豫片刻。

    最终下定决心。

    “月余尝试许多次，依靠我自己，终究无法将虎啸雷音入门。”

    “分心直接控制那么多因素，太难了。”

    “更别说还有其它附带条件……。”

    收起生死炉。

    姒元决定吞食记忆结晶，直接以身临其境的方式，获取那只雌性成年玄虎的一生所有记忆信息。

    “希望以我前世部分记忆信息、今生的所有记忆信息，两者叠加起来，能够比得了那只雌性玄虎的记忆长度与强度。”

    “要不然……怕是真有可能要人格分裂，半人半虎。”

    “不过若能因此修成虎啸雷音，强化五脏六腑，冒点儿风险也值得。只要我不死，未来总有希望恢复正常。”

    “或许这一切，也只不过是我自己瞎猜想而已。”

    扭头看了看周围的山林环境，他总觉得在这种开阔地带吞食记忆结晶不太安全，存在风险隐患。

    万一在这个过程当中，他自身出了什么问题。

    然后恰好有其它猛兽经过此地，顺势将他给叼走怎么办？

    “寻常野兽的啃咬撕抓，根本就破不了我的防御，就怕遇到类似蟒蛇这种动物，整个身体一口闷。”

    回城的念头，仅仅只是在脑海中刚刚浮现出来，就被姒元否定。

    他从来没有使用过记忆结晶。

    根本就不知道会出现什么样的实际结果，真要是记忆侵染，化身成虎，然后一爪子捏死了妘姬或者其她人。

    那才会让他后悔。

    “去玄虎的产仔地山洞，那里足够隐蔽与安全。而且还有玄虎本身的虎煞与虎威残留。”

    “短时间内不虞其它猛兽踏入此地。”

    心中想罢，姒元带着记忆结晶直奔向记忆中玄虎来时的方向。

    ……

    ……

    数百丈的距离，转眼间便跨越而过。

    站在洞口附近，姒元仔细打量片刻，然后在附近徒手挖掘扒拉出一块大石头，搬着石头倒退入山洞。

    用手中的巨石，封堵住山洞入口。

    仅仅留下通气口。

    “喵呜、喵呜……！”

    黑暗山洞深处，忽然传来几声稚嫩虎叫声。

    听起来有点儿像小奶猫的声音。

    四只玄虎幼崽闻到不一样的陌生气味，顿时一个个紧张得不行，有的虎仔蜷缩在洞窟最深处角落中，娇小身躯瑟瑟发抖。

    也有的虎仔，在向姒元呲牙咧嘴。

    试图用自己那奶凶奶凶的可爱模样，吓退陌生入侵者。

    “小东西还挺凶，就是不知道能凶到什么程度？”姒元心中有些好奇，他故意走进几步。

    然后就看到其中一只玄虎幼崽向他主动扑了过来。

    “喵呜……！”

    他扬起右手，主动将自己一根手指头塞进凌空扑过来的玄虎幼崽口中，任由小家伙儿卖力啃咬。

    “比刮痧还不如，毫无任何威胁性。”

    任凭小家伙儿如何啃咬，却始终难以咬得动自己口中的手指头。

    最终只得将姒元手指头含在口中不松口。

    然后瞪大一双能萌死人的水灵大眼睛，凶巴巴望向姒元，喉咙中还发出“喵呜喵呜”的低沉吼叫声。

    姒元低头看了看挂在自己右手手指头上的小玄虎，没有在意。

    自顾自寻找一个舒适地方坐下来。

    肌肉虬结的后背，倚靠在冰凉石壁上，冰凉触感，更让他心中冷静而镇定，彻底确认自己的选择。

    他深吸一口气，收敛心神，凝神静气。

    不再有丝毫犹豫。

    左手中的雌性成年玄虎记忆结晶，被他整个一口吞下。

    “咕咚……！”

    不过指甲盖大小的玄虎记忆结晶，入口即化。

    然后成为一缕又一缕的微弱流光，纷纷向他头颅内部的上丹田紫府涌来，将他的精神魂体，彻底包拢在内。

    “记忆结晶，竟然直接作用于上丹田紫府。”

    姒元以神念仔细感应。

    发觉自身的三魂七魄精神体，仿佛置身于一片色彩迷离的浓雾当中。

    有些看不真切。

    “不知身临其境的感觉，是否是我想的那样？”

    就在这一时刻。

    姒元发现，自己忽然失去了对自己身体与精神体的直接感应。

    所有的身体与魂魄感知能力，彻底消失不见。也就在同一刻，一种从来没有感受过的全新感知能力，被他所感知。

    在此过程中。

    他的自我意识，也逐渐变得浑浑噩噩。

    仿佛变成了一只玄虎。

    一只尚且待在母虎娘胎中的稚嫩玄虎胎儿，就连自己的身体，都还没有彻底发育成型。

