    晚上十点二十分，展昭和白玉堂从监狱的大门走了出来。

    “呼……”白玉堂长出了一口气，“我说猫儿，那两个人的话可信么？”

    展昭耸耸肩，“他们两都有比较严重的妄想症，不过他俩没有串供，说的内容应该还是可信的。”

    “那就是说凶手是个医生打扮的人？”白玉堂突然气急败坏地说，“这个破监狱，走廊上连个监控摄像头都没有！！不然就不用那么费劲了。”

    “那凶手很狡猾，那么多狱警都没有注意到他……”展昭伸手揉了揉眉心，“等明天看了公孙的验尸报告再说吧。”

    两人边走边聊，下了台阶，向停靠在路边的车子走去。刚出马路，白玉堂突然余光扫到身边的一点亮光，黑暗中似乎有什么冲了出来……

    “猫儿！！”在看清疾驰而来的车子时，白玉堂已经跳起，扑倒一边的展昭，向前滚了出去，再抬起头看，那两横向冲出，直撞两人的车子已经飞驰而去，不见踪影了。虽然速度极快，但白玉堂还是看清了就是下午那辆跟踪他们的黑色本田。

    “猫儿，没事吧？”白玉堂来不及想太多，急忙察看怀里的展昭有没有受伤。

    “我没事。”展昭被他拉起来，发现只有手上擦破了一点皮，“你呢？”看看身边的白玉堂。

    白玉堂拍拍灰，摊手表示自己没事，把展昭的手拉过来看了看，见手掌上擦破了一大片，皱了皱眉，“先去医院吧。”

    “不用了吧，小伤而以……”展昭皱着鼻子摇头。

    “没得商量！！”白玉堂拉起他就走。

    在医院做过简单包扎，展昭和白玉堂回到宿舍时，已经将近十二点了。

    展昭坐在客厅的沙发上。

    沉默……沉默……最后终于忍不住：“为什么你会在我房间里？？”

    眼前啃着苹果的白玉堂漫不经心地翻着报纸：“保护你啊。”

    啥？？

    展昭站起来，收起他的报纸抢过他的苹果就把他往外拉：“谁要你保护！！你给我回你自己家去，我要睡觉！！”

    白玉堂拽着沙发就是不走：“喂！！我是为你好啊！！万一哪个变态追上门来，你个书呆子连救命都来不及喊就挂了！！你挂了不要紧，我妈和你妈还不把我给活剐啦？？”

    “你！！”展昭鼻子都气歪了，“你怎么知道是冲着我来的？？你平时为人那么嚣张，谁知道是不是得罪了哪个道上的大哥人家要收拾你？？你给我出去！！别连累我！”

    一个死命拽，一个就是不放手……　

    拔河持续到十二点半，展昭终于投降，毕竟他是个做学问的，而白玉堂是个当兵的，正所谓秀才遇到兵么……第一回合，败！

    “猫儿，睡衣借我，我要机器猫那件，不要kitty猫的。”

    ……忍耐……

    “猫儿，肚子好饿，有方便面没有？”

    ……再忍耐……

    “你冰箱用来藏尸的啊？？这么干净。”

    ……百忍能成金……

    “猫儿，有盘没？拿本恐怖片来看看……

    ……忍无可忍！！……

    正在准备教案的展昭终于被白玉堂惹毛了，拿起抱枕就砸了过去，“你给我滚回去！大晚上看恐怖片，你才是变态！！！”

    又是半小时，抱枕战结束后，展昭愤愤地拿着机器猫的睡衣，走向浴室。回头看了眼沙发上被抱枕掩埋了的白玉堂：“我先洗！后洗的人收拾浴室！！”……第二回合，胜！

    等白玉堂洗完澡，收拾好浴室，穿着kitty猫睡衣走出浴室时，已是凌晨两点了。

    客厅的灯还亮着，展昭手上拿着一份文件，歪着头靠在沙发上，已经睡着了。白玉堂轻手轻脚地走上前，小心翼翼地抽掉了他手上的文件。

    展昭似是睡熟了，呼吸轻缓，整个人显得安静异常。白玉堂轻叹了口气，这猫也就这时候温顺些。

    轻轻地伸手托住他的肩膀和膝弯，费力地将展昭抱起来走向卧室，心里直骂：“死猫，属秤砣的么？看着那么瘦，死沉死沉的……”脚下却是走得极稳。

    把展昭放到床上，关灯，睡觉。

    五分钟后。

    “嗵”地一声，白玉堂光荣地被踹下了床。

    愤怒！！

    白玉堂跃起，打开床头灯就想跳上去和那猫大战三百回合，谁知……

    就见展昭抱着枕头睡得正香，只是这个长得极文静的人睡相却是极不雅，嘴里还哼哼着：“死老鼠……嗯……第三回合……胜……”

    白玉堂抱着枕头欲哭无泪……这到底是为什么啊？！……

