    第211章真晦气

    沈云辞点点头没再说什么，和陆知商量着等下做什么菜给孩子们吃。

    ……

    陆宁回房间之后刚坐下就收到了霍津言的信息，她看了一眼，没回，转头去看江舟和宋清和的信息了。

    一边躺着一边回消息，刚躺了有十分钟，手机就响了起来，回消息的陆宁猝不及防的被吓了一跳。

    林词的电话，她抬手接起。

    “喂，你回来啦！有没有给我带礼物啊！”

    都不等陆宁说话，林词就直接开口。

    “带了带了。”

    林词笑了一下：“那就好，算你有良心，等着我啊，我马上到！”

    “啊？到哪？”

    “到你家啊，准备接驾吧。”

    随后就挂了电话。

    陆宁：“……”

    陆宁看着已经被挂断的电话，无奈一笑，把手机放在了一边，去整理自己的东西了，把自己的东西收拾好，然后把礼物放在了一边。

    然后分好都是给谁的。

    除了给爸妈的，就是给林词的，其实也没有别的人要送了。

    她抬手把林词的放在一边，目光落在了一个小木盒子上。

    抬手把小木盒拿了过来，打开后一股檀香的味道扑面而来，小木盒的中间放着一个手串，陆宁犹豫了一下把盒子盖上，随后把小木盒放进了自己的抽屉里。

    ……

    林词来的时候买了好多水果来的，刚走到小区门口就碰到了陆清。

    “还真是冤家路窄啊。”

    她忍不住嘀咕了一句，非常不乐意看到陆清。

    也不准备理他，抬步就往前走，也不知道是水果袋子不结实还是她碰到了什么东西，水果袋子烂了个口子，苹果叽里咕噜的滚了一地。

    一个还滚到了陆清的脚边，陆清弯身帮她捡苹果。

    林词没好气的抬头看了他一眼。

    “碰到你我真是晦气。”

    陆清：“……”

    “你要去的是我家吧，没想到会碰到我？”

    林词一边捡水果一边也不忘了挖苦他：“对啊，没想到，我以为叔叔阿姨早就把你扫地出门了呢。”

    陆清：“……”

    陆清自知说不过她，于是闭嘴，在她面前不再说话。

    袋子烂掉了林词只能把苹果捧在怀里，手里就没办法拿剩下的那些了，有些苦恼的看着地上的几个袋子，正想着要不要打电话让陆宁下来接她，就见陆清已经走到了她面前把地上的几个袋子提在了手里，然后看了她一眼就直接往前走了。

    林词看着他抬脚就追：“嘿！我让你替我拿了吗！我自己可以！你给我放下！”

    不理她的絮絮叨叨，陆清不说话也不理她，就这么提着袋子在前面走，林词在后面追着他骂骂唧唧的。

    ……

    走到了家门口之后，门打开，林词立刻换了一副模样：“阿姨好，叔叔好。”

    陆清扭头看着她变脸的速度，忍不住心中称奇。

    沈云辞和陆知看到林词都喜欢的不得了，连忙拉着她就进来。

    “小词啊，你下次直接来就好了，怎么还带东西的啊，怎么还捧着，累不累啊。”

    “不累的阿姨，就是路上袋子坏掉了只能这么拿来了，可能有些脏了阿姨你别介意啊。”

    “傻孩子阿姨怎么会介意这个，快给阿姨，你快活动活动胳膊，别僵了。”

    (本章完)

