    我想了想，心里便有了注意，就这样拖下去，最后吃亏的一定是我。

    转眼间，凶煞又追上来了，我赶紧从地上抓起一把土，一边闪避凶煞的攻击，一边按着一定的方位和顺序不断的洒下去一些。

    在我不断的躲闪过后，我突然停在了原地，这个举动使得对面的狐女有些疑惑，不过她还是没有放弃这个机会。

    立刻命令凶煞追上了，看来狐王的死对狐女打击很大，让狐女丧失了以往的冷静，要是以前我做出这种违反常理的举动，她一定会先试探一下，并且她今日也没有发现我的小动作。

    凶煞一下子就追上了我，不过面对追上来的凶煞我并不慌张，嘴角微微扬起，眼前的凶煞就如同无头苍蝇，乱转起来。

    狐女的脸色微变，继续命令凶煞攻击我，但是两只凶煞却找不到执行目标，依旧在乱窜，虽然我站在两只凶煞的面前，不过我就像是在他们的眼中消失了。

    这是我这几天所钻研出来的八门遁甲中的困阵，虽然只是初级的阵法，不过效果异常还是很不错的。

    两之凶煞都被我困在了阵法中，在这阵法中虽然我在他们的眼前，不过他们却无法发现我，这就是所谓的差之毫厘，谬以千里。

    不过这种初级的困阵可困不住这两凶煞很久，更何况还有一个狐女能给这两凶煞下命令，提供信息。

    所以我的尽快制住狐女，身形一动，立刻朝着狐女跑过去，狐女见势不妙，立刻故技重施，周围冒出白烟，冒出五个一样的狐女向着五个方向跑去。

    我早就料到了狐女会有此招，我立刻开口说道：“你不是要给狐王报仇吗？狐王死的时候可惨了，七窍流血而亡，你就这样给他报仇的吗？”

    今日狐女的情绪不对，已经无法想以前那样的冷静了，我这活一说出，果然，五个狐女中最右边的一个身体明显的僵硬了一下。

    我立刻就向着第五个狐女追过去，狐女的如今的速度可没办法与我相比，我毫不费力的就追了上去。

    就在我追到的时候，眼前的狐女忽然间就不逃了，一副无所谓的样子站在原地，我撇了撇嘴，心里想到：“还想骗我。”

    不受这狐女的迷惑，朝着眼前的狐女抓过去，想要将她制住，狐女也没有想到我这一次出手会这样的果断。

    脸上露出慌乱之色，开始与我缠斗起来，很快狐女便落入了下风，狐女的眼睛不时的飘向一边。

    我这明白过来，这狐女和我缠斗的时候，还在控制着凶煞破阵，我自然是不能让她得逞，加快了自己的攻势。

    狐女在我狂风骤雨般的攻势下，逐渐有些招架不住，这个时候两只凶煞也已经破掉了我的阵法。

    我的时间已经不多，要是让这两只凶煞过来，局面又会变成之前那样。

    我假装卖出一个破绽，让狐女上当，果然急于摆脱我的狐女上当了，我趁着她上当的空隙，抓住她的手，向我的方向一拉，狐女重心不稳，我顺势就制住了她。

    凶煞此时已经快赶到了，还好我及时制住了狐女，我立刻要求狐女收了她的的御鬼之术。

    “你做梦，我死都要让你陪葬。”狐女恶狠狠说道。

    凶煞还在朝着我过来，我没有想到这狐女如此刚烈，再次问道：“你赶紧收了你的御鬼之术。”

    “不可能，我一定要杀了你，有本事你就杀了我，杀了我以后这两只凶煞会彻底暴走，你也活不了。”狐女依旧不愿意妥协。

    看着逼近的凶煞心里着急，再加上这几天因为干爹和吴雅被绑架后心情确实不是很好，一时间怒火中烧，想到了自己小时候不听话被干爹教育的场景。

    鬼使神差的一巴掌狠狠的打在了狐女的屁股上，我和狐女都愣了一下，手感还挺好的，我在心里想着。

    “韩野，我要杀了你。”狐女顿时脸色羞红的喊道。

    我也不是有意的，不过事已至此，只好先将狐女打服再说，于是“啪”“啪”有事两巴掌拍在狐女的屁股上。

    再次质问道：“你收不收了你的御鬼之术。”

    这一次狐女没有再说话，而是用牙齿紧紧咬着自己的嘴唇，眼前的凶煞可没有停下来，还在朝我们靠近。

    我见狐女如此不识抬举，又是“啪”“啪”“啪”的三巴掌。这三巴掌的力气可不小，把我的手也打的生疼。

    我发现眼前的两只凶煞消失了，而狐女则是开始抽噎起来，狐女被我打哭了，见到她哭我反而有些于心不忍了。

    于是说道：“我把你放开，你不许动手，我拿一个东西给你，是狐王留下的，我说了我们之间有误会，我把东西给你，你就知道了。”然后我将狐女放开。

    狐女立刻拉开了和我的距离，恶狠狠的看着我，双手还抹了抹眼泪，说道：“什么东西。”不过没有再动手。

    “你等一下，东西在我房间里，我去给你拿。”说着我就会走回房间将狐王留下的那本书拿了出来。

    当我出来的时候，两只凶煞再次伫立在了狐女的身边。

    狐女面色不善的说道：“把东西给我。”

    “不是说了不动手了吗？”我无奈的问道。

    “我凭什么相信你，要是你是骗我的怎么办？”狐女说道。

    我撇撇嘴想走过将书递给狐女，结果狐女让我站住，将书丢过去，防范着我。

    我没好气的说道：“我要想对你怎么样，刚才就可以了，何必还要多此一举。”

    “小心为上，说不定你有什么其他的目的呢？”狐女冷冰冰的说道。

    “行，我不过去，真是好心没好报。”说完我就将书扔了过去。

    狐女拿到书后，十分小心的将书打开，一副害怕我在书里设有陷阱一样，看的我一阵无语。

    狐女看着书，脸色开始有了变化，先是一副不可置信的样子，然后脸色变得铁青，眼泪不断的从眼角流下。

    过了一会狐女合上书，抬头复杂的看了我一样，然后命令两只凶煞，抬着棺材离开了我家。

