    楼兰峰满脸不可思议。

    苏平只是星空境，意志力居然是楼兰琳的四倍？！

    要知道，楼兰琳本身就已经超越了星主境后期极多，位列神主榜，是寻常星主眼里的怪物！

    这得益于家族里无数稀缺资源的栽培，以及一些特殊训练法的提升，从战宠到秘技、到精神力各方面，凡是身体属性，全都以最极致的方向进行强化锻炼。

    而倾尽所有资源，加上楼兰琳自身天赋也极高，最终才将她培育到神主榜前三十。

    至于更靠前的那些怪物，要么是拥有顶尖战体，要么是天赋更加变态，可总体来说，彼此之间的差距不会太大，最多一倍！

    而眼前仅仅星空境的苏平，在意志力方面，已经是楼兰琳的四倍！

    最恐怖的是，苏平的意志力强度，已经接近于封神境了！

    要知道，封神者的意志力检测，最低也就是5万P值，而苏平快要接近于这个最低限值了！

    “难怪那么多星主境都在虚妄之海迷失了，只有他回来了，除了神尊给予的宝物庇护，估计他自身也有很大原因……”

    楼兰峰满脸惊疑，忽然有些明白，为什么那位飞龙天君，如此看重他的这位小师弟！

    在目前的这个阶段，苏平的表现，已经胜过许多至尊年轻的时候了！

    “难道是仪器出错？”这时，有科研人员茫然道，对仪器产生了怀疑，尽管他们都知道，这里的仪器绝不会出错，毕竟他们经常会维修，从没有检测出错的情况。

    楼兰峰没有说话，眼眸闪动，安排科研人员再次给苏平做了一个检测。

    很快，检测数值没有太大波动，还是保持在36000左右。

    等检测完，楼兰峰忽然出手，一缕神力悄然渗透到仪器中，很快，这台价值无可估量的顶配测验仪器，猛然爆裂开来。

    “看来是仪器出了问题。”楼兰峰低沉道：“你们跟家族申报，再调一台过来，苏供奉，我们先回去吧。”

    几位科研人员都被仪器的爆炸给吓到，听到楼兰峰的话才反应过来，一个个脸色苍白，仪器出了问题，他们这些负责此事的人，一个都脱离不了干系，回头要被调查审讯。

    而此时，楼兰峰已经带着苏平离开了此处。

    “苏供奉，事关你的情报，这件事我只能暂时保密，如果你需要公布的话，我可以再安排仪器给你检测。”在路上，楼兰峰对苏平说道。

    苏平明白过来，对方担心情报泄露，有人对他图谋不轨，为此，不惜摧毁了那台仪器。

    “谢了。”苏平点头，“公布就没什么必要了，我不缺名气。”

    楼兰峰松了口气，点头道：“苏供奉天资绝世，十万年难得一见，名气对你现在来说是负累，等将来封神之后，我相信你的过往必将载入联邦，成为传奇！”

    苏平是他出面邀请拉拢到楼兰家的，他发自内心地希望苏平能安全成长，早日封神。

    “嗯。”

    听到如此盛赞，苏平不知该怎么回应，没再多说什么。

    封神，他也想。

    这样的话，他便能尽早去窥视宇宙间那些隐秘。

    尤其是见过诸天世界后，苏平很想知道，联邦宇宙究竟处于什么位置，在宇宙之外，是否就是那些顶尖培育地？

    ……

    很快，二人来到楼兰家的修炼圣地。

    这里的楼兰家子弟明显减少了许多，虚妄之海的变故，导致不少备受期待和瞩目的天才，夭折其中，令人唏嘘。

    苏平的到来，引起不少楼兰家子弟侧目。

    对这位从虚妄之海脱身而回的绝顶天才，这些楼兰家子弟十分关注，也很向往和好奇。

    苏平直奔第一席位，跟楼兰峰招呼一声后，便开始闭关修炼。

    等结界升起，楼兰峰望着苏平的身影消失在里面，他立刻传讯，让鱼领事来此照看苏平。

    “老夫就在山外，干嘛非要让老夫来他跟前？”来到结界前的鱼领事十分不解。

    楼兰峰没多解释，道：“苏供奉从虚妄之海中归来，招惹到一些其他星区的封神者，而且苏供奉身份敏感，万一其他家族派人来暗杀，最后背锅的是我们，还是麻烦你多照看一下，最好不要远离。”

    鱼领事有些疑惑，“这也太小心了吧，他们敢来咱们这里杀人？那些封神者不想活命吗？”

    楼兰峰微微摇头，没再多说，转身离开，前往星球中央的家族总部，要将苏平的情报禀报上去。

    如此绝密资料，目前只有他们楼兰家族掌握。

    结界内。

    苏平给自己布下隔绝结界后，便完全沉浸在修炼中。

    浓郁的星力顺着脚下星阵聚集，在周围的结界上，也有星阵将上空的星尘吸附而来，化作纯净的星力注入到苏平体内，在这星阵中，哪怕苏平不用刻意修炼，修为也会逐步上升。

    在苏平体内，一颗颗星辰凝结。

    时光飞逝，凝结的星辰越来越多，转眼间，已经来到63颗！

    “聚！”

    苏平意志力操控，所有星辰迅速飞舞起来，按照混沌星力图的第七星图，大千世界的星轨进行排列。

    一颗颗星辰潜入星图的空缺中，将星图点亮，爆发出璀璨的光芒。

    这些星尘是用仙力凝聚，都带着浩瀚飘渺的气息，有些朦胧，似乎存在虚实之间。

    随着最后一颗星辰嵌入，一幅灿烂星图亮起，星光闪烁，虽然只有63颗，却有种遍布整个星海的感觉，将整个世界点亮！

    刹那间的画面，让苏平瞬间像被什么东西击中，脑海中陷入一片朦胧和混沌当中。

    在这奇异的状态下，他仿佛看到了生命长河，看到了宇宙起灭，看到了星辰轮转。

    那63颗星辰，似乎化作亿万星光，点缀在星图中，每一道星光，都蕴含着强烈的生命气息，像是一颗颗生命星球。

    闪耀的生命！

    苏平有些恍惚，他没刻意去感悟，但此刻在他脑海中，却涌入一道道生命大道的规则，这些规则拼凑、聚集，跟他先前领悟的生命规则相结合，迅速让苏平有种明悟的感觉。

    “生命，于坚石中萌芽。”

    “生命，于枯骨中轮回。”

    “生命……亦是凋零和景象，亦是反转和适应！”

    苏平的意识沉浸在一处奇异的世界中，处处花开花灭，有繁花盛茂的草原，也有枯骨堆积的高山，但这些东西里面，都有生命大道的气息流转。

    “原来，生命的定义，并非是以人类的角度来定义。”

    “一颗石头，也有它的生命。”

    “哪怕它碎裂亿万块，每一块，也都是单独的生命。”

    “是繁衍，是分裂……”

    许久。

    苏平的意识回归到身体，眼前浮现出星力浓郁的结界，当初神王至尊传给他的生命道，只能帮助他入门，让他多一份保命手段，但现在，在第七星图的灌输下，苏平的生命法则，已经入道，接近圆满。

    “星力，分裂，诞生！”

    苏平抬手间，结界内的星力骤然暴增一倍，作为纯粹的能量，在生命道的操控下，此刻在不断繁衍，而繁衍仅是生命道的分支规则之一，众多的规则，最终才拼凑出生命大道，作为至高法则，它蕴含的特性极其复杂，并非单一。

    这些星力分裂之下，强度却没有什么变化，苏平体内吸收星力的效率立刻暴增一倍。

    苏平继续用生命法则分裂，结界内的星力越来越浓郁，直到分裂出四倍，苏平才感受到一些吃力。

    “原来，操控能量的强弱，并不难，而且这是对自身无消耗的，仅仅是通过掌握的规则就能办到……”

    感受到生命道带来的力量，苏平有些惊异，就算是封神者，都未必能做到无消耗改变周围环境的能量浓度，要么是通过星阵来聚集，要么是通过自身的能量来输送，而他是完全通过生命法则来繁衍，对自身没任何影响。

    唯一的影响，大概就是施展这规则，有些费神，时间久了，精神力会感到一些疲惫。

    苏平意念一动，周围小世界的轮廓浮现，范围压缩到极小，只在自己周身一米不到的直径，里面的荒凉景象缩小无数倍。

    苏平的意识感知整个小世界，立刻便感觉到，里面的面积明显增大了许多，疆土更加辽阔，能容纳的能量也更多。

    “这就是小世界的极限？”苏平试着催动小世界的力量，集中到手臂上，顿时便看到手臂前的空间在崩溃，竟无法承载他小世界渗透出的力量！

    仅仅是力量集中，就让第一层虚空裂开！

    苏平不敢再试，否则能量外泄，一定会惊动外面楼兰家的人。

    “生命、毁灭、混沌、时间，四大至高法则我都已经入道，第一层小世界达到极限！下面，终于能尝试凝炼第二道小世界了……”

    苏平目光闪动，身边的小世界隐没下去，他的意念沉浸在身体当中，在小世界中再叠加开辟小世界，需要有新的力量支撑。

    第一层小世界是规则世界，由四大至高法则为支柱。

    第二世界，如果继续以普通规则来构造，很容易会被第一层小世界同化，那样就失去意义。

    “虚道，虽然是道，但并非是简单的规则，而是以精神力为核心……”

    苏平回想起第一次凝炼小世界的感觉，很快，他集中意志力，用虚道在小世界内，试着开辟出一个新的小世界。

    随着苏平的开辟，他体内的仙力急速涌动，大量消耗，与此同时，苏平感觉自己的小世界有种撕裂的感觉，像是要裂开。

    “不行，动荡到第一层小世界，四大至高法则像是在本能镇压，这样只会不断内耗，还会搞成内伤。”

    苏平努力半天，慢慢停下，他眉头紧皱，从虚道的方向来构造第二小世界，他感觉没什么问题，但实施起来却有些困难。

    “虚道的特性足以构成小世界，可惜，第一层小世界太坚固，将它镇压了。”

    “虚道所构造的小世界，是虚无之界，跟第一层小世界应该是不冲突，可是……”

    苏平闭着眼，在体内不停尝试。

    噗地一声，苏平陡然喷出一口鲜血，刚刚达到极限的第一层小世界，险些动荡崩溃，苏平心有余悸，不敢再试。

    “等回到店里，去培育世界再试，外面太危险了，顺便，再去天道院看看，取取经。”

    苏平放弃了在这里凝炼第二小世界的打算，虽然他感觉大方向没错，但细节才是最难的，还需要好好琢磨。

    苏平收敛气息，开始养伤。

    ……

    漆黑宇宙中。

    某处星系的边缘，一艘飞船驰骋而来，最终停留在星系边界的一颗荒凉星球上。

    “前面就是楼兰家族的地盘，有星网和暗哨，我们就在这里等他出来。”

    飞船内的主舱室中，七道身影坐在长桌边，有人逗弄怀里狰狞的小宠兽，有的给自己指甲涂色，还有的一本正经地坐着，反应各异。

    其中，那位逗弄小宠兽的少年，打扮得极其花哨，头发染得五颜六色，眼角还有一颗泪滴般的水晶镶嵌：“只是一个区区的星空境，上面派咱们六个过来就算了，连神榜的前辈都派过来，会不会有些太夸张了？”

    “是啊，对方又没有封神者庇护，暗杀这样一个小鬼，其实我一个人就够了。”另一个戴着笑脸面具的身影说道，声音沙哑而低沉。

    “你们最好收起这样的想法。”

    坐在右上方的独眼青年，位于额头中央的硕大独眼泛着紫色光芒，他是宇宙中少见的紫瞳宇宙人，属于少数种族，但该族极擅长瞳术和幻境秘术，也是诞生暗杀者最多的种族。

    “虽然只是星空境，但此人已经有匹敌神主榜前十的战力，而且从天星阁得到昊天镜，以及神尊赏赐的未知秘宝，单纯在保命方面，并不逊色封神境强者，组织这次派银星前辈过来，就是为了确保万无一失！”

    说话间，独眼青年看向前方站着的那道背对众人的身影。

