    “哦？那就让我见识一下东方那位大军师的妙计吧。”

    在听到埃尔梅罗二世声称自己有办法掩盖军队的行踪之后，伊斯坎达尔好奇地看向了他。

    诸葛亮，字孔明。原本是东汉末年与三国早期时隶属季汉的丞相，虽然未能成功地帮助刘备与其子刘禅取得天下，但却成为了最知名的军师。

    甚至没有之一。

    哪怕是同为当世英豪的周瑜留下了“赔了夫人又折兵”的败笔。

    之后奠定晋朝基础的宣帝司马懿也在诸葛孔明的手下也在民间留下了“死诸葛走生仲达”的谚语。

    而司马懿本人也只能笑曰“吾便料生，不便料死故也。”

    “真正的诸葛孔明现在沉睡在灵基的深处，我只是借用着他的力量。而且东方与西方的魔术基盘不能融合，就算是借用我也无法借用到那位【卧龙】的真正力量。”

    埃尔梅罗跳下战车一边皱着眉头解释着，一边用粉笔在地面上刻画着什么东西。

    这点相对于阿尼姆斯菲亚来说其实也是相同的。

    “然而，仅仅是稍微学学样子的话，诸葛孔明的宝具我姑且还能使用出来的。”

    在画好基本的符阵之后，埃尔梅罗二世又用魔术召唤出了不少的巨石。

    石块从空中砸落的巨响回荡在山林间，不远处荆轲与吕布所在的防线上也出现了不小的动静。

    显然他们已经察觉到了这边的声响。

    “喂，韦伯，这下可不妙了。对手这不是已经察觉到我们了吗？”

    看着远处行动起来的防线，伊斯坎达尔对着战车下的埃尔梅罗二世说着。

    虽然他想要相信埃尔梅罗二世，但眼下的状况似乎已经是骑虎难下了。

    就算伊斯坎达尔有着击溃对方的信心，但对于从者之间的战斗他却从未小觑过。

    不是随随便便来个人就能成为座上的英灵的，每个能被召唤出的从者都有其自己的成就与传说。

    拥有着远超他作为征服王亚历山大时所建立的功勋的英灵也不在少数。

    至少在面对那位穿着黄金铠甲的“最古之王”时，即便是他也不得不甘拜下风。

    “我们要实现的目的其实并非是神不知鬼不觉地埋伏到明日的正午————————”

    看着在自己的意志下被石块搭砌成的三层道坛，埃尔梅罗二世缓缓说着。

    作为Caster所持有的阵地建造技能在此得到了体现。

    “而是让敌人一直束手无措，直至明日中午。”

    埃尔梅罗二世又一挥手，百余面旗旛凭空出现，直直落下，插入了土地之中。

    “Rider，让你的士兵们拿上这些旗旛，分别围绕站在这祭坛的层台之上。”

    “敌人可是马上就要来了。”

    “那么我就让他们直至明日正午都不敢出来。”

    伊斯坎达尔皱眉看向埃尔梅罗二世，沉思了片刻之后做出回应：

    “好吧，就让我见识一下你成长了多少吧，韦伯。”

    士兵们在伊斯坎达尔的命令下举起旗旛围绕在了埃尔梅罗二世七星坛的周围。

    而埃尔梅罗二世则站在了祭坛的最中央。

    “为将而不通天文，不识地理，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。”

    他缓缓地在口中默念着诸葛孔明曾留下的原句。

    同时埃尔梅罗二世的身体也缓缓地漂浮了起来，离祭坛有着数十公分的距离。

    强劲的风势开始向着祭坛的中心汇聚，而他身上的衣装也在不知何时变成了宽厚的道袍，在气流的卷动下猎猎作响。

    埃尔梅罗二世披散的长发随风舞动着，他侧手在腰间虚握，一柄长剑从什么都没有的虚无当中被缓缓拉出。

    现在不单单是风势了，就连周遭的魔力也被埃尔梅罗二世的祭坛所吸引，随后再从他的剑上放出。

    “宝具吗？”

    伊斯坎达尔眯眼看着祭坛之上的埃尔梅罗二世。

    “角、亢、氏、房、心、尾、箕”

    埃尔梅罗二世持剑缓缓舞了起来，一面舞剑一面在口中念诵着晦涩的词汇，最终将剑尖指向了正东方。

    “斗、牛、女、虚、危、室、壁”

    这次剑尖指向的方向则是正北。

    “奎、娄、胃、昴、毕、觜、参”

    这回则来到了正西。

    “井、鬼、柳、星、张、翼、轸！”

    最终，埃尔梅罗二世的剑尖落向正南方，同时也对准了南面的防线之上。

    “此既为承风后之妙术，三式之首————————！奇门遁甲！”

    伴随着埃尔梅罗二世话语的结束，祭坛的四周与士兵手中的旗幡一齐按方位放出了四色的光。

    然而仅此而已了。

    随后一切异象悉数消失，士兵们手中的旗旛，而埃尔梅罗二世脚下的祭坛与身上的道袍也重归虚无。

    伊斯坎达尔眨了眨眼，看向像是没事人一样重新回到自己面前的埃尔梅罗二世。

    他的宝具像是改变了什么，又像是什么都没改变。

    “.........你做了什么？”

    埃尔梅罗二世的脸上少见的露出了一丝笑容。

    “等着看就知道了，rider。”

    将视角转回荆轲与吕布这边。

    早在听到石块砸落的声响之时，荆轲与吕布便察觉到了不对劲。

    吕布已经想要径直冲出大营前往声响传来的地方了。

    之前的动静也是士兵们与荆轲合力将吕布安抚下来所导致的。

    这也让荆轲无法脱身去探查远处到底发生了什么。

    在布狄卡与斯巴达克斯离开之后荆轲就再难像是往常一样发挥自己作为Assassin的特长去前方探查消息。

    而是不得不作为斯巴达克斯的替代来看管随时都有可能失控的吕布。

    与吕布不同，斯巴达克斯虽然同样是berserker，但却是少数思路清晰能够知晓自己要做什么的狂战士。

    虽然因为知晓地过于清楚而从另一种意义上无法沟通，但最少他会与吕布角力来消耗并转移那位飞将的体力与注意力。

    所幸她从后方接到消息大约明天阿尼姆斯菲亚与尼禄所率领的军队就会北上支援她。

    然而却没想到就在这得到支援的前夜遭受了变故。

    不过既然敌方没有发动攻击，那么守着这道防线的话，她和吕布一直守到明日也不算什么问题。

    荆轲原本是这样想的。

    但随后弥漫起的大雾却彻底地打碎了她的预谋。

    在这种时间与地点出现的雾，绝对不可能是自然的巧合。

    再结合之前的声响，敌方必定有着从者存在。

    ............

    哪怕是荆轲以从者之躯的眼力都无法看穿这大雾丝毫，仅仅只能注视到面前数米视野。

    更不要说普通士兵了。

    这种情况不要说防守，恐怕连逃跑都找不到方向。

    甚至于敌人已经走到己方的面前都无法察觉。

    这既是诸葛孔明的第三个宝具，传承自黄帝风后的“奇门遁甲”。

    如果说诸葛亮作为人杰的一面在舌战群儒之后尽显的话，那么多智近妖的一面则就体现在了“借东风”之上。

    奇门遁甲原本是卜算之法，借助着奇门遁甲，诸葛亮“借”来了东风，“算”出了大雾。

    或许是未来早已有着东风与大雾，只不过被诸葛亮提前得知罢了。

    又或是诸葛亮靠着奇门遁甲测定了“未来”。

    然而最终的结果对于诸葛孔明来说却都向着有利的方向发展了过去。

    ......甚至于说他保有着一定程度的【未来视】也不过分。

    但那并非是没有代价的，奇门遁甲终究不是真正的未来视，而诸葛孔明在赤壁所借来的东风最终偿还在了上方谷的一场大雨上。

