看到邵家的人都进去帮忙，其他家族的人却是没动。为首是三名天神强者，而且那些黑衣人的实力也不弱，他们若是蓦然上前，死伤定会无数。
　　然，因一直关注着这里的姜老和秋成海两人赶过来后，看到有不少黑衣人围攻着那府邸时，姜老眼睛一亮，当下便要上前去。
　　“你做什么？”
　　秋成海连忙拉住他，压低声音道：“没看到那些人的实力之强吗？那些人的实力都在我们之上！你过去那不是帮忙，是找死！”
　　姜老眼中浮现着一抹的光芒，道：“我这不是找死，我要为我自己找一线生机！”语落，他推开他脚尖一点冲了上去，也跟着跃进那府邸。
　　“这老姜头！”秋成海无奈的一叹，相交多年的老友，自然不能看着他就这样进去送死，当下，他也顾不得再多想，连忙跟了进去：“等等我！”
　　看着又进去了两人，其他人不由微愕。那两人是嫌命太长不成？那样的强者交手，居然也敢去掺这趟混水？
　　宇文鹤看着这一幕，目光微动，压低声音对他父亲道：“父亲，若要与之结交，这是个机会。”
　　听着这话，宇文家主眉头一拧：“为父何尝不知这是个机会？但是，这代价你可知道非浅？”
　　三名天神强者，外加那些黑衣人，这样的实力只有他们家族的主要人物才有实力与之相抗，而且，还不一定在这战斗中能活下来。
　　在场的人都知道这一点，可也正因为这当中的风险，才让他们不敢去冒这个险。至于邵家，邵家的主家老祖是仙宗的四缺尊者，四缺尊者又是凤九他们徒弟，因此才无法袖手旁观得去帮忙。
　　可他们其他人却不一样。哪怕知道这是个可以结交的机会，也没人愿意冒着失去家族主梁柱的风险去帮他们。
　　听着他父亲的话，宇文鹤心下轻叹一声，远远的看着，听着那战斗的声音传来。他们只能听见那里面刀剑相碰的声音，以及那传出的惨叫声，却因府邸墙面高筑的原因，无法看清里面发生的一切。
　　府邸中，凤九瞥了那冲进来的两人一眼，见是在天空之城中见过的那两人，不由挑了下眉，见他们两人联手对敌，便也专心对付着其中一名天神修士。
　　当看到另一名天神修士手中利剑就在刺入古漠背后时，她眸光中寒光一闪，手中青锋剑瞬间以着掩耳不及之势袭出。
　　“咻！”
　　“嘶啊！”
　　凌厉的剑罡之气划过，那名以为会杀了古漠的天神修士闪避不及，持剑的手生生被凤九袭出的剑气砍了下来，一时间，断臂连同那把剑掉落地下滚动了两圈，腥红鲜血也洒满一地。
　　“凤九！”
　　那人咬牙切齿的怒吼着，一边迅速封住穴道止住，一边后退着，那阴冷的目光如同毒蛇般盯着凤九，一副恨不得吃她的肉，喝她的血的模样。
　　“不用喊那么大声，我不是聋子。”她冷哼一声，长剑一收，斜指地面。
