
第二天早上九点整，吉米和韦恩一起走进了华纳大楼。

这是他第一次来到这里，却给他的感觉非常舒服，迎接他们的是华纳兄弟影视制作部门主管杰夫-罗宾诺夫。

“你好，格林伯格导演。”杰夫微笑主动伸出了手。“见到你很高兴，希望我们能够达成合作。”

韦恩也伸出手和他握在一起：“你好，罗宾诺夫先生，当然，我也这样认为。”

打完招呼杰夫又吉米握了手，才带着两个人一起坐电梯来到七层。这个人给他第一印象极其深刻，简直不像一个好莱坞巨头高管，就像一头微笑的大熊，或者说熊大。

他一路心里在提醒自己，谁要把一位巨头影视公司部门一把手，当成了熊大，自己离光头强肯定是不远了，这种人不可能简单。

进入准备好的会议室后，吉米代表他和华纳人员快速进入主题，双方都想尽快达成共识，底线也都比较清楚。

华纳对于这样的谈判来说，简直就是轻车路熟，可能吉米看的很重，可在他们眼中，这只是一次好莱坞最常见的电影合作。华纳愿意给这个项目注资，最大的原因还是看好《逃出绝命镇》的盈利前景。

有些类似第一次与二十世纪福克斯的合作，谈判进度很快，大家各取所需，有分歧就尽量互相妥协，暂时解决不了就留到最后谈。

正常来说，这只是第一次见面谈判，应该试探双方底线。可在双方都想加快速度，有意达成合作时候，谈判进度快的吓人。

“韦恩，让他们先去谈，我们聊聊你这部片子。”本来坐在对面的杰夫，轻轻坐到了他的身边，小声说道。“如果正式通过，开拍前你有没有什么特殊要求，我是说谈判桌以外的。”

“影片场景简单，相信华纳有适合的摄影棚，最后随便补一些外景就可以。”看到对方问起，他也没客气，直接开始聊起自己的需求。

“最主要的是剧组工作人员和演员，摄影师，灯光师，副导演，剪辑师，我希望华纳可以优先考虑我的选择。因为年龄资历问题，我需要能压得住他们，不会因为权利斗争影响拍摄。”

杰夫-罗宾诺夫边听边用手摸着下巴，看到他说完之后才回了一句：“可以用你推荐的人选，但是制片经理必须是华纳的员工，这是好莱坞的规则。”

“没问题，罗宾诺夫先生。”韦恩看他答应的特别痛快，又借着势头继续说道：“最重要的问题，我希望后期剪辑制作，以我的意见为主，可以提前举行内部试映，不满意你们可以让制作人重新剪辑。”

既然他选择了和大公司合作，不玩独立制片那种高风险形式，最终剪辑权他就做好了让出去的准备，只要最后有参与权，他就有信心让制片人同意他的方案。

“可以，这条甚至可以写进合约里。”杰夫思考了一下，认真的对韦恩说道：“这些我都可以做主答应你，但我们合作的前提，是拥有你后两到四部影片的优先投资权。”

“我想没有任何问题，谁能拒绝一家好莱坞巨头的善意呢？”这个条件可以说一点都不苛刻，他当然明白对方意思，如果这部片子成功，继续合作，如果失败了，就自然没有了后面的投资。

这已经算是非常有诚意的条件了，而且提出的方式完全照顾了韦恩的感受，就好像非常看好他一样，迫切的希望他成功。

一直到中午休息时间，谈判的进度快的令人惊讶，除了还有些关于后期分成的分歧之外，大部分条款吉米都和对方谈拢了。

因为投资金额不多，也就涉及不到剧组大咖的待遇问题，现在能确定最大牌的就是导演自己。既然先解决了大部分剧组人员组成问题，韦恩的各项权利和义务也就没什么太过于麻烦的。

本来应该是一场旷日持久，耗时耗力的谈判，就在双方都诚心合作的前提下，半天就解决了大部分问题。

出了华纳大厦，吉米才从谈判状态中走出来，坐上韦恩的凯迪拉克后，长舒了一口气说道：“没想到会这么顺利，顺利的我都不敢相信！这跟我前段时间和二十世纪福克斯谈判，完全是两种极端。”

“这是好事，不是吗？”听到吉米的话，他开着车往比弗利穆赫兰道走去。“这充分体现了我们的价值，吉米，总有人愿意相信我们可以给他带去更多收益。”

“是你的价值，韦恩！看样子明天就可以谈你的待遇问题了，照这个速度，最慢签约也不会超过一周时间。”吉米边说，边拿出自己的记录本，看着上午达成一致的条款。

看了一会他突然抬起头，望向了车窗外，“啊”的叫了一声。“嘿，你要带我去哪？应该把我放在伯班克，下午还要加班整理资料。”

看着后知后觉的吉米，韦恩无奈的说道：“忘了吗？今天我搬新家，一起去我那喝一杯，认识一下路，有事找不到自己客户家，在经纪人中你会出名的。”

车子一路行驶到庄园之中，把车停到主楼门前的小广场，两个人下车就发现所有人已经在等他们了。

现在客厅门口的除了尼娜和娜奥米外，还有五个人白人，助理还算了解他的口味，并没有雇佣非裔人员。

“boss，这是管家海拉。”等他走到面前，尼娜首先介绍她。

“你好，格林伯格先生。”

海拉个子不高，短头发，脸上带着一些白人特有的雀斑。年龄没法判断，这些欧美白人发育较早，据他观察不超过四十岁。

“你好，海拉，我们进去说。”韦恩带头走进客厅，等所有人都坐下后，才打量着除了海拉另外的几人。

“boss，我是厨师麦克，你对食物有什么特殊要求，可以让海拉告诉我。”坐在管家身边的大胡子，先做了自我介绍。

“他和海拉是夫妻。”尼娜小声提醒他，这种事情在北美很正常，夫妻两个人在一个庄园工作，会比较稳定。“他们原来就是在这里工作，对于这里比较熟悉，那个房产经纪亨利介绍的。”

“ok，麦克，帮我们准备点吃的，海拉，我们这有酒吗？我们需要喝一杯。”韦恩不在乎他们是什么样的人，只要工作没问题就行，大不了稳定下来之后换掉。

“酒窖还有一些红酒，先生。”海拉等他说完，就挥手让几人出去了。“里奥他们三个可以维护花园，不过他们忙不过来，每月还要请一次家政公司。庄园的还需要请几位安保，格林伯格先生。”

“没问题，尼娜，帮我联系一家安保公司。”

等到客厅里就剩下他们四个人的时候，吉米看着这个巨大的豪宅，有些目瞪口呆。

“天啊，韦恩，这里简直太大了，我要去参观一下。”

“吉米，随便看别客气，没准以后你也会买一座。”他不管吉米，现在他脑子里都是自己的新项目，看来马上就能开启前期筹备了。

本身独立制片就不在他后续的计划中，这里是好莱坞，那样抗风险能力太低下了，想想自己《忌日快乐》到上映，经过了多少坎坷就知道了。

在金钱和名利的搏杀场上，绝不是拍一部好电影，就能通杀全美的电影公司。现在他能确定自己走在正确的道路上，只要拍摄的影片没问题，后续华纳会解决一切。

“boss，二十世纪福克斯，汤森罗斯曼先生的电话。”尼娜捂着话筒，问他要不要接听。

这个电话让他觉得有些奇怪，他们从没私下联系过，就算有事情，也是通过吉米。

“嗨，罗斯曼先生，我是韦恩。”

“格林伯格导演，我听说你的经纪人吉米，和华纳开启了项目谈判？”

“是的，罗斯曼先生，福克斯既然满足不了我的要求，我们只能寻找另外的投资者。”对于这些他没什么好隐瞒的，都是生意，谈不拢换人太正常了。

“福克斯需要时间，韦恩。我们合作的非常愉快，你没必要更换合作者，别忘了，是福克斯给你发行了第一部影片！”

听着话筒中传来的声音，显然汤森罗斯曼的心情并不好。

“听着，汤森！没错，是福克斯给了我一个机会，可我也给你们创造了大笔收益。这个项目你们给我的条件太苛刻了，福克斯想干什么，用我的项目赚钱，拍摄完就一脚把我踢开？

福克斯发行《忌日快乐》为的是大笔营收，我也给你们创造了营收，我们双方互不相欠，汤森，生意只是生意！”

对方的态度让他有些不舒服，好像自己就该抱住他们的大腿，不能有别的选择，说完他就挂断了电话。

就在接听这个电话以前，他在心里对汤森罗斯曼还一直非常有好感，毕竟是他给了自己一个机会，现在看来，对方完全把他当成了傻子。

“没问题吧，韦恩。”吉米担心的看着他。

看到尼娜和娜奥米也投来了关心的目光，用双手揉了揉脸，说道：“没问题，吉米你继续和华纳谈判，争取尽快签署合约，不要让福克斯影响我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363942"  chaptername="46-进度惊人的谈判">加入书签</a>
</div>
