    战后引兵追杀溃兵的瓦岗将领，分别是翟让、徐世勣与单雄信。其中老单是最不讲理，但也是最好糊弄的一个。

    如果李成遇到的是小徐同学，后者一定会笑眯眯的把他祖宗八代的姓甚名谁、家庭住址重复问三遍，然后再根据这货的回答决定是直接砍了，还是等大家走后派个人回来偷偷砍。

    单雄信就不同了，他脑子里的肌肉比程咬金肚子里的坏水还多。

    一见是王伯当口中那位千里送信的“义士”，下意识就当成了是自己人。

    李成说他半路遇到了卢明月的溃兵，慌不择路的跑到了这边。老单不但深信不疑，还嘘寒问暖，询问有没有受伤，需不需要帮助之类。

    于是乎，临走时李成手里就又多了一口袋干粮和两包伤药。

    “话说，你和那贼军说了什么？”

    段雄自树林里出来，看着大包小包如赶集归来一般的李成，眼睛里满是问号。

    “也没什么特别的啊！”

    后者此刻表现的比他还疑惑呢，歪着脑袋纳罕道：“就说我是去荥阳替我家主人送信的，遇到乱军就跑到这儿来了！啧，大概这人觉得我可怜吧，不是都说这些反贼号称替天行道，喜欢收买人心嘛！”

    “替天行道？”

    段雄品着这第一次听到的名词，只觉得这货是在侮辱他的智商，便抱起肩膀，翻着白眼道：“所以，你到底是来这边干嘛的？”

    “咦，我不是说了嘛？”

    李成眨了眨眼：“替我家主人送信啊！我家世子夫人出身荥阳郑氏，你不知道？”

    好吧！

    段雄叹了口气，原来侮辱智商的是他自己。

    而另一边，被忽悠瘸了的单雄信原路折返，刚行至灵昌附近，便迎面遇到了徐世勣派来的传令兵。

    “单将军！”后者远远的便大喝：“已发现大股溃兵行迹，徐军师命俺来唤你，速速前去围堵，天亮便要总攻！”

    老单一听之下，便再顾不得些许小事，马鞭一指，喝道：“前面带路！驾！”

    传令兵原地掉转马头，骑兵队加速跟上，很快就消失在了夜色中。

    所谓大战落幕? 是指决定未来走势的关键战斗胜负已分? 但局部战争肯定没那么快就完结。

    这就好比下棋，对手只剩下俩“士”和一个“象”了? 明知道赢不了? 偏还不认输，就只能接着下。

    天刚蒙蒙亮? 樊虎就起床上城巡视。

    昨日的城战打了一天，瓦岗军守住了对方五轮进攻。除却箭支消耗过快之外? 伤亡倒不大。反观对方? 至少伤亡过千了。

    谢映登和老程都夸他是“善守者敌不知其所攻”，但樊虎自己知道，他根本不是裴行俨的对手。

    三万瓦岗军面对一万隋军的进攻，更兼城墙阻挡? 就已使出了浑身解数。而对方? 显然未尽全力的样子。

    其实昨日打到最后一轮的时候，老程被罗士信压在东门外进退不得，秦琼亲率五十铁甲近卫已然杀上城头，连谢映登都受了伤。若不是樊虎见机不妙亲率预备队扑上去，昨日很可能会兵败失守。

    当然了? 这是裴行俨没有选择全军压上的缘故，不然这会儿巷战都打完了。

    樊虎深知瓦岗军的战力? 巷战亦或野战根本不是隋军的对手。若不是有谢映登的弓箭营在，便是守城也不是对手。

    他搞不懂? 裴行俨到底在等什么。

    裴行俨在等左武卫。

    就像樊虎知道自己的斤两而不清楚他的底细一般，他也同样深知自己的短板所在。

    他带的毕竟不是正规军。

    军心不稳? 战阵不熟? 连旗语都特么看不懂? 还得靠传令兵用喊的。

    每一样，都是临战大忌。

    能打到现在，还要感谢左武卫大方贡献的甲胄，让炮灰营看起来不那么像炮灰。所以樊虎才选择了拒城而守。若双方真在野外遭遇，难保不露出破绽。

    所以即便有拿下城头的实力，他也不敢真的打进城内。万一在巷战中落了败，被樊虎探知了炮灰营的底细，一个反冲锋他就得跪下哭。

    夺城的功劳他可以不要，但巷战，得左武卫自己去打。

    昨日在探明白瓦岗军的虚实之后，他心里就算有了谱。剩下的时间，就全当是在练兵。

    还别说，经过昨天的轮番上阵，冒着箭雨冲锋之后，原本还人心惶惶的炮灰们倒显得沉稳了不少。一大早巡营时，竟还听到有人在讨论攻城时怎么拿盾牌才能遮挡全身。

    小裴同学很欣慰，暗道照这样打下去，没准还真能把炮灰营带成精锐营。

    一上午的时间，就在作秀般的攻城中匆匆过去。裴行俨攻的敷衍，樊虎也守得心不在焉，大家都在等图穷匕见的那一刻。

    临近午时，前者派去联系老裴的信使回来了，随行的还有裴仁基的亲兵营校尉贾闰甫。只是后者脸色很是不好，带着忐忑。

    裴行俨有种不好的预感。

    果然，贾闰甫来到他的帅帐分宾主落座，待无他人时，开口便让他愣在当场。

    “少将军，出事了！昨日瓦岗军在韦城设伏，北路军大败。房大夫战死，两万府兵全军覆没！萧监军言说此乃大将军贻误战机之故，要弹劾大将军呢！”

    “他，他放屁！”

    裴行俨诧异的愣了半晌，便拍桌子站了起来，怒道：“某都不知北面还有一路大军，何谈战机？”

    “问题便是在此了！”

    贾闰甫黑着脸道：“大将军猜测，陛下本意乃是对瓦岗形成合围之势，两路大军前后夹击。只是这姓萧的故意把着不说，眼下出了事，却怪到大将军的头上！”

    “哐！”

    裴行俨一拳砸在案头上，额头的青筋都爆了出来，咬牙怒道：“他找死！”

    “为今之计，便是暂缓进攻，保存实力了！”贾闰甫向前凑了凑身子，压低了声音道：“大将军言说，如今瓦岗势大，宜暂避锋芒，力保荥阳不失方能将功补过。”

    “另外……”

    说到这里，贾闰甫干脆站起来靠近他的耳边，在后者怪异的注视下低声道：“那姓萧的不知从何处得知，少将军前些时日曾与瓦岗将领深夜会面。在与大将军争吵时无意间说了出来。恐怕这厮已在罗织罪名准备上奏了，大将军命某转告‘将在外，君命有所不受’！”

    便在此时，帐外隐有喧哗，随后便响起秦琼的声音：“将军，有大将军派来的令使求见！”

    “嗯？”

    裴行俨茫然的看向贾闰甫，心道既然有正经令使过来，那你还来干嘛？

    后者抿了抿嘴，给了他一个“你猜”的眼神，便躲去一旁。过不多时，帐帘掀起，秦琼引着一个身穿左武卫甲胄的令使进入。

    “裴将军！”

    令使行了一礼，随后扬起手中令旗道：“传大将军将令！命前锋营后撤五十里扎营，主将裴行俨随令使回营缴令！”

    “让某回去缴令？那前锋营怎么办？”裴行俨皱眉。

    “好叫将军知晓，张将军已率本部在五十里外接应，届时自有张将军暂领前锋营。”令使赔笑道。

    前者心中咯噔一声，想起刚刚贾闰甫的话，暗道这便开始了么？但面上却不动声色，只是摆手道：“某知道了！你先下去吧！待某安排一下！”

    “喏！”

    令使躬身退去，但秦琼却是没走，而是一脸疑惑的上前道：“守敬，出什么事了，怎地突然要你回营？”随后又见不知从哪转出来的贾闰甫，顿时一脸惊讶。

    “叔宝兄！”后者拱了拱手，先是看了裴行俨一眼，见他点头，便把之前说的话又对秦琼说了一遍。

    后者眉头紧皱，待思虑了一会儿，却是疑惑道：“昨日韦城的大战，怎地今晨就传到了封丘？三城之地，一百多里路，便是快马驰道也要跑上半日吧？”

    “这……”

    贾闰甫张了张嘴，随即苦笑一声，摇头道：“不瞒叔宝，别说是封丘，某来时恰逢阳武来人打探，就连他们那边都已人尽皆知了！”

    秦琼与裴行俨面面相觑，都觉得这事透着诡异。

    当然了，任他们想破头，也不会想到到这事居然是瓦岗自己宣扬出来的。

    徐世勣为了尽可能快的把消息扩散出去，派出去的信使堪比一个加强连，甚至连老王埋在荥阳的钉子都动用了。

    按说刚经历一场大战，瓦岗军本身正是疲惫之际，兼又损失近半，正是该低调得时候。但徐世绩反其道而行之，目的却是吓唬老裴，好叫他不敢轻举妄动。

    只是他没想到，一个简单的杀鸡儆猴，因为种种原因传到老裴这里时，已然变成错综复杂的离间计了。

