    第703章茶和盐

    陆娇哭笑不得的望着他们几个说道：“眼下还不知道是不是妹妹呢，先别忙着起名字了。”

    三宝小脸认真的望着陆娇道：“娘，先准备着，要是到时候生的是妹妹正好用上，不手忙脚乱的，我们先把名儿定下来，没事的，”

    四宝用力的点头：“对的，娘亲，这是我给妹妹起的名儿，你听，玲珑，玲月，是不是格外的好听。”

    陆娇拿他们没办法，正要仔细看他们起的名字，门外冯枝走了进来禀报道：“大人，夫人，萧管家派人过来禀报，说华云山那边的茶农过来要见大人。”

    谢云谨和陆娇互相相视了一眼，陆娇开口问道：“茶农要见你们做什么？”

    谢云谨说道：“应该是过来感谢我的，布政使大人查到林知府压了茶农大量的茶银钱，就每户补贴了他们三十两银子，他们应该很高兴。”

    陆娇点了点头，忽地想到关于茶的事，大周的茶叶没有后世精妙炒制杀青制法，现在的茶叶，工序极其的简单，直接把茶叶摘回家，用工具加热自然晾干泡茶喝，茶的口味大打折扣。

    陆娇想着望向谢云谨道：“云谨，现在的茶叶工序太简单了，所以冲泡出来的口感效果并不好，我们可以教茶农一套炒制杀青法，这样制出来的茶叶，茶香味浓烈，口感比原来提升最少几个档次。”

    陆娇一说，谢云谨就知道陆娇她们那个时代的茶叶比现在的茶叶工序要好得多，他立刻望向陆娇问道：“你有没有相关的书。”

    陆娇想了一下不太肯定的说道：“应该有吧，就算没有，我还记得一些，到时候说于你听。”

    谢云谨一听，高兴的点头，然后站起身准备去前面招呼一下茶农：“你们母子几个在这儿玩儿，我马上回来。”

    陆娇和四小只点头，等他们的爹一走，几个小家伙再次追着陆娇，让她同意他们取的名字。

    陆娇想了想说道：“这样，娘肚子里不是两个小宝宝吗？小宝宝需要两个大名，两个小名，你们正好四个人，每人给小宝宝取一个，至于是取大名还是取小名，咱们抓阄决定，你们看怎么样？”

    陆娇这是最公平的做法，四小只同意了，不过四个小家伙很快反应过来：“那爹不是没法取了吗？”

    陆娇笑眯眯的说道：“你们四个之前就是他取的名，所以这回轮到你们来取了。”

    四个小家伙高兴坏了，一致同意陆娇的决定，最后陆娇让人做了几个小纸团，让他们四小个抓。

    最后二宝三宝抓的是小名儿，大宝和四宝抓的是大名。

    四个小家伙立刻开始苦思冥想的给妹妹起名字，总觉得自己之前起的几个不太理想儿。

    陆娇看他们这样，好笑的说道：“你们也不要着急起，慢慢想，眼下妹妹还没有生呢。”

    四个小家伙总算不着急了。

    等谢云谨回来知道了两个孩子的名，没他份儿了，那张脸拉得老长。

    四小只一溜烟的跑走了，反正娘亲说定了的事，是不会改的。

    房里，谢云谨望着陆娇抗议的说道：“我生的孩子，为什么让那四个臭小子起啊。”

    陆娇好笑的望着他：“那你说怎么办？不给他们起，他们不高兴的，而且幸好有两个，四个人两个起小名两个起大名，这样不容易起矛盾，你总不想让四个小家伙不高兴吧。”

    陆娇这样说了，谢云谨说不出话来了，不过心情依旧不太好。

    陆娇赶紧问他茶农的事：“怎么样？他们是来感谢你的。”

    “是的，送了一堆东西过来。”

    陆娇立刻不赞成的说道：“他们够苦了，你可不能要他们的东西。”

    “都是瓜果蔬菜，我不要，他们放下东西就跑了，算了，回头我把炒茶技术教给他们，那样的话，他们的茶叶，以后就会卖大价钱了。”

    谢云谨说完，陆娇想到盐场那边的盐来，眼下大周的盐是那种大颗粒的泛着黄的粗盐，若是制成白雪似的含钾白盐，此事只怕要惊动整个大周，陆娇想到这个，眼睛忽地亮了亮。

    “云谨，你见过一种盐，像雪一般细白吗？”

    谢云谨身为南方人，没见过雪，但上次入京赴考后，京城是下了雪的，当时他看到那样的雪，惊为天人。

    现在听到陆娇说盐像雪一样，谢云谨光是想想，就觉得惊艳了，他激动的掉头望向陆娇：“你是说，可以把盐加工成像雪一样的又白又细的。”

    “对。”

    谢云谨听到她的话，整个人激动了，在房间里来回的踱步，不过慢慢冷静了下来。

    “即便我们有制盐方法，也不能由我们把这项技术呈报上去，盛极必衰，我们地位这样低，若是做出太多过盛的事，必然引起陛下忌惮，说不定还有可能因此遭受清算，所以这个制盐的技术，不如交给燕王，让燕王呈上去，这样燕王身上的盛名才会越来越盛，到最后他会成为大周不二的储君人选。”

    陆娇点头同意了，不过她掉头望向谢云谨道：“虽然我们一心想推燕王上位，但燕王日后成为陛下，不代表他心中不忌惮我们，所以我们在燕王面前，风头也不必太盛了。”

    谢云谨立刻点头：“你放心，以后我会收敛的，不过眼下正是我要在燕王面前立功的时候，所以暂时我们不会有事的。”

    陆娇点头没再多说什么，她相信谢云谨自有自己的盘算。

    临睡前，陆娇悄悄的进空间，翻找了半天，找出一本有关于茶叶的书，其实也没有单独提到制茶技术，不过其中提到了一些，只这一些，就够用了。

    另外还找到了一本制盐的书，这本书倒是写了盐的各种制法。

    谢云谨看到这两本书，爱不释手的捧在手里看，陆娇看他的样，估计今晚又不睡了，不过也不催他，他喝了她很多灵泉水，一夜两夜不睡根本不是事儿。

    陆娇自己开开心心的睡了。

    (本章完)

