    人，谁不怕死？

    也许有。

    不过朱高燧此刻显然没有做到那种境界，他的脸色惨败，眼神泛散而绝望，一屁股跌坐了下去，昔日高高在上的赵王，如今再无丝毫精气神。

    和普通人一样。

    身上的光环也在这一刻消失殆尽——其实可以理解，再高贵的人，来到天地之间，其实大家都一样，走的时候也一样，来时光溜溜，去时带不走任何心头好到九泉之下。

    只不过在离开之时，有的人一辈子默默无名，后人也不知道有这么一个人存在过，而有的人则在这个世界留下绚丽的彩虹悬挂在史书之中。

    这也是无数人追求的梦想——青史留名。

    就如一部电影说的那样：人的死亡并不是终点，真正的死亡是活着的人彻底的遗忘他。

    旁边的唐青山暗暗一声长叹。

    他以为朱高燧接下来会丢掉他作为一个藩王的骄傲和自尊，会像一条落水狗一样趴在黄昏的脚下向他求饶。

    毕竟不是每个人都能做到坦然赴死。

    黄昏也暗暗叹气。

    可惜。

    英雄终究不是那么好做的，骨气在死亡面前，也一文不值。

    但是——

    他和唐青山都想错了。

    朱高燧在短暂的惊恐和绝望之后，脸上是神色渐渐坚毅起来，眸子里再一次升腾起光彩，目光锐利的盯着黄昏，“你要我自戕？”

    黄昏默不作声。

    朱高燧冷笑一声，“我知道你的想法，我若是死在乱刀之下，传回顺天，父皇势必要就此事追查一番，但我若是自戕，此事你就很好操作，可以置身事外。”

    黄昏摇头叹气，“早知今日，何必当初。”

    朱高燧缓缓站起来，握剑在手，昂扬着头颅，仰天一声长笑，这才蔑视的看着黄昏，“你赢了，虽然我知道你的企图，但我也不愿意用我的体面来换取你在父皇那边的被动，既然迟早有一死，我也不能让朱高燧这三个字成为笑柄，但是我相信，迟早有一天，父皇依然会用你的脑袋在我坟前祭酒！”

    黄昏松了口气。

    他还真有点担心朱高燧不愿意自戕，那样的话后续会无比的麻烦，甚至有可能导致他和朱棣的彻底决裂。

    所以黄昏其实在赌。

    赌朱高燧一直以来在沙场上无往不胜养出了属于一位常胜藩王的傲气——这样的傲气，让朱高燧不允许他自己死在一群杂兵的乱刀之下。

    黄昏赌赢了。

    不可一世，在历史上留下过浓重笔墨的赵王朱高燧，这一次人生他还没来得及造反，就这样黯然的自戕在这片苍茫大地上。

    手中长剑猛然旋转，割断了咽喉和大动脉。

    鲜血喷涌飙射。

    倒地之前，朱高燧没有痛苦，也没有惊恐，只是漠然的看着黄昏，挣扎着说了一句我先行一步在下面等你……黄昏，你一定会死在我父皇的刀下！

    但是。

    就在朱高燧意识逐渐模糊的时候，他听到了远处传来一句熟悉的嘶吼声音，声音尖锐而焦急，一听就是内侍的声音：“赵王殿下，莫要惊慌，奴婢来了！”

    郑和！

    朱高燧倏然睁大眼睛，死死的盯着黄昏。

    恨意如山。

    在这一刻，他终于明白黄昏催促他自戕的意思了——黄昏已经知道郑和来了，所以他逼迫自己自戕，就在郑和的眼前自戕。

    自己又着了他的道。

    朱高燧想到了当年第一次见黄昏，自己说过的那句话，难道他黄昏真的能未卜先知？

    可惜……

    无力回天。

    朱高燧怒睁双眼盯着黄昏，喉咙里咕哝了几个字出来：狗日的读书人，我日你仙人板板！

    然后死了。

    死不瞑目。

    黄昏看着朱高燧的尸首，沉默许久，直到郑和赶过来跌足长叹，黄昏也没说一句话，成王败寇，可惜了一代赵王。

    他有着朱家皇室的身份，也有靖难武功，站在他的位置，拥有他这样的起点，再配合上大明接下来的动作，以及自己和朱棣打造出来的盛世，他赵王朱高燧本可以成为朝鲜、日本之王，在青史笔墨成为一个悬挂历史长河里的闪耀明星。

    然而……他站错了队伍。

    怪谁？

    谁也不怪，咎由自取，如果实在要怪，就怪皇权。

    入冬前就开始出发，在春节左右才来到长平，匆匆赶来找黄昏的郑和本来是想询问关于海军钢铁战舰的事情。

    可他万万没想到，见到黄昏的同时，也见到了大明赵王自戕的这一幕。

    这可是大事。

    藩王的薨天，在大明并不稀罕。

    但赵王却很不寻常。

    刨除皇位的利害关系思考，仅从感情而言，赵王朱高燧是陛下最喜欢最宠溺的小儿子，而陛下如今已经上了年纪，也就是说，陛下要承受的是白发人送黑发人的悲哀。

    而陛下不是一位普通的父亲。

    他是天子，是大明共主。

    他的一句话，可以决定成千上万人的生死，现在他最宠溺的小儿子死在这片苍茫大地上，关键这个事情吧你还不好说是战死……

    这样一来，你说陛下会怎么应对？

    君王一怒，流血漂橹十里。

    完蛋了。

    这一次兀良哈将要承受永乐大帝的雷霆之怒，少则在场数千人，多则整个兀良哈区域，都要遭受大明铁骑的扫荡。

    到时候别说长平布政司使黄昏要被追责，搞不好还是个灭族的重罪，就是自己也要遭受池鱼之殃，一个不小心，也要受到牵连。

    郑和看着朱高燧的尸首，思绪万里怔怔发呆。

    而在不远处，桑脱和呼兰巴特早就从黄昏那里得到了指示，在朱高燧自戕倒地的同时，就带领麾下默默的撤退。

    此时不走更待何时。

    难道要等一网打尽再走么，那就来不及了。

    而朱阳则是象征性的嘶吼着要给朱高燧报仇，率领麾下儿郎追了几十里地——其实也是在躲避这个现场，知道的越少，越有利于之后的审查。

    而跟随郑和来的两三百人，因为没有得到郑和的命令，也便不去管那些人的撤退了。

    草原上很是安静。

    又开始下雪了。

    许久，郑和才抬起头看了看天空，伸出手接过几朵雪花，意味深长的道了句：“又下雪了，下雪天啊下雪天，真的就如此适合杀人么？”

    郑和怔怔发呆。

