    吴昕十四岁，也算是末日代的孩子。
    末日十年，她和父母经历过太多磨难，六年前父亲为了保护他们冲向了丧尸，妈妈拉着她的手跑，她一边跑一边回头，看到父亲被活生生吃掉，那成了她的梦魇。
    从那之后她就变得非常乖，对妈妈的话言听计从，她很怕有一天也会失去她。
    而这一天，残酷的到来了。
    “嘿嘿，小花，让我亲一口，就一口。”
    恶心的流浪汉扑上来，在小巷的胡同里，吴昕蜷缩在墙角。
    当他靠近时，吴昕拿起了刀，刺入流浪汉的心脏。
    “啊！你......”
    流浪汉眼睛瞪得很圆，开始急促的呼吸，伸出手掐住了吴昕纤细的脖颈。
    回光返照让他充满了力量，吴昕的脸色瞬间涨红，一下就难以呼吸。
    就在这时，一个拳头出现在流浪汉的头顶，一拳砸下，吴昕眼睁睁看着拳头落下，然后也看到流浪汉闭上了眼睛，倒在地上，她得救了。
    蹲下来急速的喘息，双手摸在自己的脖子上，就在刚才那一刻，她感受到了死亡。
    而吴昕却没心思去理清死亡的感觉，因为她知道那个拳头的主人就在身边，她蹲在那里努力的抬起头，看到的是一个穿的比流浪汉都不如的人。
    他的拖鞋都有裂痕了，短裤飞了边，背心上还有洞，这也是一个流浪汉吧？
    “嗨，你叫小花？”
    杨牧蹲下来，微笑说话。
    却不想小姑娘一拳头打过来。
    杨牧的反应当然够快，直接抓住了她的手。
    这是个很美的小姑娘，就算她脸上抹了黑灰，也掩盖不住她不错的五官。
    不过杨牧对这种瘦弱娇小的小萝莉是丝毫不感兴趣，在他眼中这就是个小屁孩，他喜欢的是大女人，向来如此。
    小姑娘一脸的谨慎，眼中充满了小心，另一只手中举着那把小刀，上面还带着血。
    “喂，我刚救了你，你不应该说声谢谢吗？”
    小姑娘不开口。
    “哑巴？”
    或许是杨牧的颜值起了作用，小姑娘在呼吸平稳后，终于有了回应，却也只是微微摇头。
    “别怕，我又不是坏人。”
    “这个流浪汉，五天前我还叫他叔叔，他和我们结伴许久了，人特别特别好，但我妈妈被抓起来后，他就扑向我。”
    小姑娘眼中充满了寒意。
    杨牧叹了口气，这就是末日中的人喽，没什么大惊小怪的。
    “嗯，谁让你长得好看了，嘿嘿。”
    杨牧这句话一出，小姑娘的眉毛立刻竖起来，然后一刀刺向杨牧的咽喉。
    杨牧翻了个白眼，他就是真心实意的夸奖她一下，她竟然以为自己对她有坏心？
    哎，末日里的孩子真是什么都懂，而且反应如此强烈。
    杨牧并没有躲闪，那一刀扎在脖子上就停顿下来。
    小姑娘眼中一下出现了惊恐，扔了刀就跑。
    杨牧伸手直接将她抱住。
    “放开我！放开我！”
    她用力挣扎，用牙齿咬住了杨牧的胳膊。
    可没用啊。
    小姑娘越用力，自己的牙齿越疼。
    她知道这是碰上了一个实力强大的异能者，他有强化皮肤，这就证明他一定是非常非常厉害的。
    “行了行了，你这小姑娘一点也不纯洁，老子就问你叫什么，你是不是叫小花？”
    “我......我的小名叫小花。”
    吴昕知道她没能力反抗了，所以她畏惧，软弱了。
    “小名叫小花？大名叫什么？”
    “吴昕。”
    “哈哈，还是姓吴的？不错不错，跟我娘家是本家。”
    “你娘家？”
    “额......”
    艹，这尼玛还真是做上门女婿做习惯了。
    “我的意思是说跟我妈同姓，这样吧，以后你就叫吴小花，如果我老婆有机会见到你，估计会开心，嘿嘿。"
    “你有老婆？”
    “当然。”
    杨牧把小花重新推到墙角，然后道：
    “刚才你说你妈被抓了，是不是那边的饲养大楼？”
    小花点点头，眼睛依然瞪得很大，看着杨牧。
    “嗯，行，别担心，一会我就把她救出来。”
    “大哥？你能救我妈妈？”
    “顺便吧，我要把那边的人都救出来。”
    “真的吗？真的吗？”
    小花扑上来，跪在地上，一个劲的给杨牧磕头。
    “真的能救我妈妈？大哥，只要你能救了妈妈，小花愿意付出任何代价。”
    杨牧原本微笑的脸停滞，笑容失去，抓着小花的头发把她拉起来。
    “听着小花，老子不要你付出任何代价，回头把你妈救出来，你们相依为命，在这末日里就继续坚强的活着吧，老子只让你以后做一个明媚的小姑娘，你可以继续小心谨慎的活着，但请在心里留下一片光明，懂吗？”
    杨牧自认为说了一番很高端的话，然后转身就走，心里美滋滋，觉得自己的逼格又高了不少。
    从小杨牧就会自己安慰自己。
    虽然知道一会要杀人，虽然因此而心情不好，但他能快速找到快乐的方式，让自己放松下来，比如救个小姑娘，并且在她面前装装币。
    迈开脚继续向大楼那边走，小花就跟了上来。
    她发现这人好像不是坏的。
    在那个小巷子里，四周根本没有人，她没有任何办法反抗他，可他却在完全控制了她后就这样走了。
    难道自己遇到了传说中的好人？
    十岁之后，小花就没见过真正的好人了，本以为是好人的家伙们，最后也会变坏。
    只有妈妈才相信好人还在，她却一直都不相信。
    而这个人......
    她不能确定，可她此刻只能相信他，因为除此之外她没有任何办法再见到自己的妈妈。
    杨牧发现小姑娘跟着，就随口问。
    “你妈妈叫什么名？”
    "李大花。"
    杨牧脚下踢到了一块石头，直接被绊倒趴在了地上，来了个狗吃屎。
    小花站在身后五米远处目瞪口呆。
    这真是个高手吗？
    足足十秒钟后，这人才翻身坐着，身上全都是泥土，脸上还沾了灰，加上他的短裤背心，哪里有一点高手的气质。
    咦？
    哦，鞋子已经摔飞了。
    杨牧坐在那里无语了一会，才出声问。
    “你妈叫李大花？”
    “嗯。”
    “你妈多大了？”
    “三十岁。”
    “三十岁？你多大了？”
    “十四。”
    "你妈十五岁就生了你？"
    “嗯。”
    “好吧，这里是美地，你妈是美籍人对吧？”
    “是的，我姥姥是在这边生的她，她上高中的时候遇到了她的真爱。”
    “oK，懂了，回头告诉你妈，让她改名叫李二花。”
    杨牧终于是顺过了这口气，刚才差一点没吓死，还以为李大花有个私生女，看来是误会喽，李大花在暴君城，怎么可能来这边，只不过是同名罢了，刚好又被自己碰到。
    真是服了，竟然还真有叫李大花的女人。
    自己家的大花原本可不叫这名字，大花是自己起的。
    杨牧站起身，也不介意身上的灰尘，他不修边幅起来可以让自己邋遢的如同乞丐，又怎么会在意一点灰尘。
    就这样继续走，小花继续跟着，心里琢磨为什么要让自己的妈妈改名李二花。
    终于到了饲养大楼附近。
    这座大楼其实原本是个住宅楼，并非新建，只不过是把里面改了一个个监狱宿舍，一个宿舍里住着四个女人。
    大楼一共三十七层，去掉两层管理人员住的，上边三十五层，每一层八十个宿舍，每层却住着差不多四百人，整栋大楼关押了一万多个女人。
    只有长相不错的才能住进宿舍里，有床。
    其他女人就拥挤住在走廊里，反正走廊入口处也有牢门。
    按照议会政府的计划，他们要建立这样的大楼一百栋，容纳关押一百万女人，然后还要建立育儿所，培养小食物。
    杨牧走过来的时候，看到大楼不算太原出有着不少人，可没人敢靠近，男人居多，一个个磨刀擦铁棍，他们没有原石，都是普通人。
    他们的妻子，女儿，姐妹，母亲被抓入了大楼里。
    他们想要去救人，却知道一旦靠近饲养大楼防区，就会被无情斩杀，然后尸体送去喂丧尸。
    他们的脸色都如同死灰，他们的眼中都有着冰冷，他们彼此之间并不团结，偶尔还会因为一点小事而打架。
    这固然是一种懦弱的表现，也是因为他们彼此的不信任。
    人性到底是什么东西？
    他们被无情放弃了，还怎么去相信别人？
    短裤男带着小姑娘走过这条路，忽然有人过来撞了他一下。
    杨牧是无所谓的，那人回头，怒吼出声。
    “你塔玛是不是眼睛瞎？”
    啊！这暴脾气。
    杨牧对他点头哈腰，不招惹。
    周围人的注意力被吸引了一下，然后就毫不在意。
    他们或者蹲或者站，有的甚至躺在地下，如此多的人堆积在一起，却没有太大的声音，他们已经失去了活下去的欲望，唯一不舍的，可能就是大楼里他们的亲人。
    杨牧绕过那发怒者，笑眯眯的继续走。
    终于穿过人群，走到了距离大楼一百米的范围，出现了半米高度的栅栏墙。
    别看只有半米，却无人敢跨越，谁跨过去，谁就会被杀死，这几天已经有过百人尝试，他们跨过栅栏想要去救他们的家人，最终死于非命，所以这一圈栅栏也被人称为死亡禁区。
