    第99章常兰娅

    因为宇哥儿的事，楚瑛心情非常差。第二天练完功她就出门逛街了。

    这儿的天气，可比洪城冷多了。就连从不怕冷的楚瑛，出门都不得不披了一件绣着孔雀的大红色斗篷。

    上了马车，夏凉帮楚瑛脱下斗篷就蹲在小火炉旁边烤火，一边搓着手一边说道：“郡主，还是咱们你洪城好，这儿冷死人了。”

    在洪城，十月也才刚刚变冷。不像这儿，现在出门拿风就跟刀子似得。

    楚瑛笑这说道：“这儿还好，冰城那儿真叫冷，听说吐口唾沫到地上立马就结冰了。”

    夏凉张大了嘴巴道：“郡主，你别是诓我吧？”

    “我诓你做什么，你若不信有机会咱们去冰城看看。”

    夏凉头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“我不去，我可不想冻成冰棍。”

    这儿已经冷得难受了，再去冰城还能有命在嘛！她的梦想是嫁个好夫婿生两三个孩子，现在都没嫁人冻死了多冤。

    楚瑛这日要去的是四象书局，她在家无聊想买些书回去。前些日子话本看腻了，现在准备换个口味看历史方面的书。

    原本以为《太祖传记》里能得到许多有用的东西，结果这里面五分之四都是彩虹屁。什么太祖的亲娘在怀上他时梦见金龙下世，出生的时候还天降祥瑞，后参军打仗有仙人帮忙暗中所以百战百胜。这些书当乐子看看还行，当真就输了。

    到了四象书局，楚瑛将书单递给掌柜的：“请帮我找下这清单上的书。”

    这么多的书要自己找，得小半天才能找齐了。

    掌柜的浏览了下她的清单，看完以后摇头说道：“这位姑娘，我们书局没有《开工天物》这本书。”

    楚瑛很讶异：“怎么会没有？”

    掌柜的点头道：“姑娘，你是从何处听的说这本书的，不知能否告知？”

    楚瑛问道：“你确定没有这本书？”

    “老朽从没听说过这本书。”

    楚瑛也不纠结了，说道：“还要其他的书找不着吗？”

    掌柜的又点了一本书，说道：“姑娘，这《洗冤录》我们这儿也没有，还请姑娘见谅。”

    楚瑛很不高兴地说道：“怎么会没有？我大哥书房里就有一本。你不想卖给我就直说，为何还用这种谎言诓我？”

    因为当时许多字都不认识，所以没将这本书取来看。不过既楚锦书房有，证明这书刊印出来了。

    也是如此，她以为《开工天物》也有。不过想想《开工天物》是明末编纂出来的，没有也正常。

    掌柜的解释道：“姑娘，《洗冤录》是有刊印的，但这书在民间不许售卖。”

    楚瑛没料到竟是这个原因，不过很快就理解为何朝廷要禁这本书了。这本书从检验总结、验伤、验尸、辨伤、检骨等53项内容；并对犯罪侦察、法吏检验格式程序等亦有详细的描述。这若流传开来，犯罪分子就有反侦察手段，会给破案带来更大的困难。

    除了这两本书，书单上其他的书四象书局都有。很快，伙计就将她所要的书籍找全了。

    楚瑛付完钱就出去了。

    等她出去准备上马车时，看着有一辆豪华的马车朝着这儿走来，路边的行人跟马车都让行。

    马车就停在四象书局大门前，然后一个戴着帷帽的姑娘从马车上下来。

    楚瑛本想看对方长什么样，结果看了个寂寞。

    贾峰轻声说道：“郡主，这是兵部尚书家的马车。”

    “知道是谁吗？”

    这个贾峰就没法猜测了，毕竟他也没见过常家的几位姑娘，更何况这姑娘还戴着帷帽。

    哦了一声，楚瑛到：“咱们走吧！”

    常兰娅下了马车，看到标着淮王府印记的马车面露疑惑之色。她清楚地记得，皇帝六十大寿时淮王跟世子都没来京。因为爱女的意外身亡淮王伤心过度病倒了，世子也余毒发作缠绵床榻。

    进了书局，常兰娅笑着说道：“掌柜的，刚才是谁家的姑娘来买书啊？我瞧着很面生啊!”

    掌柜打了招呼以后说道：“是荣华郡主，她今日来我们书局买书了。”

    刚开始不知道，后来听王府的人称呼才知道。

    常兰娅脸色大变，不过很快就稳住了，然后故作好奇第问道：“不知道郡主买了什么书？”

    掌柜一脸歉意地说道：：“抱歉，常姑娘，这是客人的秘密我们不能告知旁人。”

    常兰娅福了一礼道：“掌柜的，是我失礼了。”

    中午楚瑛去了这条街最大的酒楼吃饭，被告知包厢已经没有了准备离开。这儿不比洪城，她要在大堂吃饭怕会被人嘲笑了。

    没想到出门时，正巧碰到也来吃饭的常兰娅。

    常兰娅看到楚瑛，主动走上前来打招呼：“荣华郡主，我是兵部尚书府的次女兰娅。”

    楚瑛一脸疑惑第说道：“常姑娘，我们以前没见过吧？”

    “是没见过，但我却久仰郡主大名。郡主，你的《桃花庵歌》写的太好了，若是可以我希望郡主能加入我们的诗社。”

    楚瑛顿觉尴尬了，说道：“常姑娘客气了，我其实不会写诗，这一首诗完全是意外。”

    贾峰在旁提醒道：“郡主，马车来了。”

    楚瑛朝着常兰娅道：“我要回去吃饭了，咱们下次再聊。”

    常兰娅一听立即说道：“郡主，我定了包厢，若是郡主不嫌弃可与我一起吃。”

    “好呀！”

    楚瑛正觉得无聊想交一些朋友，顺到了解京城的人与事，而打入贵女的圈子是最快捷的方法。

    看着楚瑛这般爽快，常兰娅有些疑惑。据她所知荣华郡主性子怯弱胆子也很小，在十三岁生辰前一个月意外身亡了。也是因为她是被尖锐地石锥刺穿后脑勺毙命，死法太离奇所以被众人所知。可现在荣华郡主不仅好好地站在她面前，性子也是爽朗大气，与传闻一点都不相符。这让常兰娅怀疑楚瑛也是重生回来的。

    进了包厢常兰娅就将帷帽取下来。

    楚瑛看到她得模样，惊呆了。巴掌大的小脸精致如玉，前凸后翘的身段让人血脉喷张，狭长的丹凤眼流转着无限的风情，还有那晶莹剔透泛着光泽的肌肤仿若羊脂玉。

    被楚瑛这样盯着，常兰娅有些发虚。不过很快她就冷静下来，她重生这个机密谁也没告诉，荣华郡主不可能知道的。

    楚瑛回过神来，赞叹道：“常姑娘你真美，我都看痴了。”

    莫怪要戴帷帽了，她一个女人都被吸引了，可以想象那些男人见到常兰娅该是什么样子。

    常兰娅俏脸有些红，一脸羞怯地说道：“臣女只是蒲柳之姿当不起郡主这样的夸赞。”

    楚瑛笑着说道：“常姑娘你真是太谦虚了，若你是蒲柳之姿那这天底下再没美人了。”

    也亏得现在年岁还小并且景和帝一心求仙问道，若再往前十年这姑娘肯定要被选进宫了。

    (本章完)

