    窈窕的身影缓缓靠近在浴缸之中沉睡的齐渊，她的动作很轻柔，像是害怕将齐渊从沉睡之中惊醒。

    她站在浴缸旁边，目光掠过浸泡在水中的那一道线条分明的赤裸身体，眼神似乎有些惊喜，这是一具可以硬抗子弹攻击的强大身躯。

    慢慢的，她的眼神逐渐变得呆滞起来，若是有人看着她的眼睛，就会发现，她的双眼之中瞳孔不知何时已经消失，只剩下一片惨白。

    一股无形的力量笼罩着沉睡的齐渊，向着他的头部大脑入侵而去。

    一阶神秘域能力——魅惑人类！

    相比于徐魁可以强行控制虫兽的灵魂奴役，魅惑人类无疑弱小了许多，除了只能作用于人形生物外，而且还有着多种相对苛刻的限制条件，比如双方实力差距不能太大，同时需要对方处于毫无防备的状态。

    神秘的力量一点点入侵，眼看就要将目标完全控制时，挺翘的下巴忽然传来一阵坚硬而冰冷的触感。

    致命的危险让她瞬间从呆滞之中回过神来，眼中的惨白消失，瞳孔再次浮现，显露出一双惊慌失措的眼睛。

    齐渊一手握着飞鹰，枪口抵在了入侵者的下巴，根本不需要瞄准，只需要一枪就足以将她的脑袋炸成一个破碎的西瓜。

    齐渊从浴缸中站了起来，温暖的水珠沿着身体的线条滑落，枪口冰冷的压迫下，矮了一个头的女子被迫踮起脚尖，将头后仰到一个站立不稳的弧度。

    女子面容清秀，看上去不会超过十八岁，身体的曲线却十分成熟，黑色紧身夜行衣包裹之下，将她近乎完美的身材，清晰的展现了出来。

    这个女人是一个充满诱惑的尤物！

    绮丽的念头刚刚从脑海中浮现，就被齐渊压了下来，越是漂亮的女人越是危险，在新时代，一个如此漂亮的女人，如果没有足够的实力，根本活不到现在，她敢于独自对自己动手就是证明，这个女人很危险。

    齐渊拿起一条浴巾围在腰间，遮挡住身体苏醒的欲望，他还没有和陌生人赤裸相对的嗜好，哪怕这个陌生人是个漂亮的女人。

    “谁派你来的？”

    齐渊的声音很平静，平静道让少女打了个寒颤，她顿时意识到，如果自己隐瞒或者撒谎，眼前这个男人一定会扣动扳机，将自己变成一具尸体。

    “徐魁！”

    少女只是略作犹豫，就给出了一个预料之中的答案。

    “他让你来干什么？”

    少女只犹豫了两秒钟，顶在下巴的冰冷就突然用力，心中的恐惧迅速压过了一切，认命的说到：

    “他让我来控制你！”

    说完之后，少女迅速补充道：“我的能力是魅惑人类，可以控制一阶的超凡者，他想让我控制你，去清缴被虫兽占据的矿洞。”

    齐渊眉头微蹙，徐魁的手段比他想象之中的更加粗暴，如果不是自己足够警觉，在房间内嗅到了一丝淡淡的香味，还真有可能被对方得手。

    钢铁防御可没有办法抵抗魅惑人类这种神秘域的能力。

    徐魁已经开始用这种手段收拢超凡者，也许这是个机会！

    “徐魁拉拢了多少人？”

    “我知道的有三个，都是觉醒了格斗域超凡能力的荒野猎人，其中有个外号叫屠夫的单独猎杀过腐狼！”少女老老实实的回答道。

    “矿洞里面有多少虫兽？”

    “已经被知道的，有一头二阶的暗影蜥蜴，一头一阶的黑齿鼠王，还有一大群黑齿鼠！”

    竟然有二阶的虫兽！

    齐渊心中微微一惊，一阶的岩甲蜥就已经很难缠了，别说普通人，许多一阶超凡者面对岩甲蜥也是被秒杀，自己如果不是钢铁防御加湮灭弹头恰好克制了岩甲蜥，未必就能将它击杀。

    相同的位阶之下，人类的超凡者即使使用武器，也很难对付一头相同位阶的的虫兽，就像黑石镇的许多荒野猎人，虽然觉醒了一阶的超凡能力，但依然只能成为腐狼的食物。

    因为人类觉醒的许多超凡能力，不能直接带来战力的提升，而虫兽的能力都是对身体的强化。

    荒野之中的虫兽往往拥有多种不同的超凡能力，互相搭配，即使只依靠爪牙，也比手持枪械的人类更加强大。

    就像自己的钢铁防御和湮灭弹头，单一的能力算不上太出众，但放在一起，就是攻防两端对普通一阶的全面碾压，即使岩甲蜥也只能枪下饮恨。

    二阶的暗影蜥蜴比岩甲蜥更加难缠，相比于普通的荒野猎人，巨大的实力差距根本不是数量可以抹平，而且矿洞里面无法动用大威力的武器，否则随时可能引发矿洞塌方，那才是真正的灾难。

    再加上那些数量庞大的黑齿鼠，徐魁这边的队伍，无论是高端战力，还是数量都不占优势，真要贸然下去，不过是给下面的虫兽送外卖。

    除非徐魁愿意自己进入矿洞，他奴役的那头黑蝎也是二阶，应该可以拖住暗影蜥蜴，让清缴队伍不至于被碾压。

    齐渊沉吟片刻，收回了抵在少女下巴的枪口，问道：“徐魁会不会进入矿洞？”

    少女有些惊疑不定的看着齐渊，老老实实的回答道：“他已经承诺，会一起进入矿洞。”

    齐渊不置可否的点了点头，对于徐魁这个承诺深表怀疑，徐魁虽然奴役了一头二阶的黑蝎，但毕竟不是对自己的身体的强化，他的本体战斗力，好像并不是很强，进入矿洞后，一旦出现意外，二阶的黑蝎或许可以逃出来，他自己可未必有这个实力。

    房间内灯光黯淡，少女的身体微微颤抖着，在加上一副楚楚可怜的表情，让人忍不住的心生怜悯。

    对于她的表演，齐渊只是冷冷的注视，直到她的表情出现一丝僵硬，这才缓缓说道：

    “回去告诉徐魁，我是一名荒野猎人，只要他出得起价钱，我可以加入清缴队伍。”

    少女目光闪动，似乎不相信齐渊会这么轻易的放过自己。

    难道他是想趁我转身的时候，从后面给我一枪？

    就在她犹豫着，要不要赶紧转身离时，门外忽然传来的有节奏的敲门声。

    咚咚！

    “齐渊先生，徐魁首领有请！”

    一个低沉的男声从门外传来。

    齐渊微微一愣，迅速猜到了对方的来意，这个徐魁比他想象之中的更聪明。

    “来的还真快。”

    齐渊看了一眼茫然的少女，问道：“我还不知道你叫什么名字。”

    少女迅速回过神来，说道：“我叫易小霜，你可以叫我小霜！”

    “去告诉他，我随后就到。”齐渊随口说道。

    徐魁既然派人来请，再想回避也已经晚了，两个一阶能力的加持，虽然已经超过了黑石镇的大部分荒野猎人，但想要和徐魁、司图这种地头蛇对抗，还是有些力有未逮。

    易小霜一边点头一边向门口走去，直到此时，她才悄然松了口气。

    终于逃过一劫！

