    离开学校，温良顺路拐了个弯先回了趟家，将行李箱丢到入户门厅。

    不几分钟后，温良赶到了丽思卡尔顿与李泽等人会合。

    宛安早早订好了9个行政房。

    温良到时，陈嘉欣、李泽他们早已上了房间，他也上去看了眼。

    房间基本挨在一起。

    大家伙聚在居中离电梯间最近的那个房间里，温良还没进门就听到了王志毅的声音。

    “小赵你得意个什么劲儿，哥们自己就知道扔掉不必要的负担，你就配有样学样。”

    “老子能学！”赵明杰昂然道，“你能吗？”

    王志毅呵呵一声：“多了不起呢？个沙雕！”

    “……”

    温良没着急出声，跟孙宝银、李泽他们站那看戏。

    王志毅、赵明杰这俩玩意三分钟不怼一下，感觉搞不出算法一样。

    看了几分钟戏，王志毅先看到了温良，就放过了小赵，推了下眼镜：“老温什么时候来的啊，哈哈……”

    “吵完了吧。”温良看一眼两人，一挥手，“行，去简单搞定一下工作服。”

    李泽浓眉上挑，啧啧称奇：“年底了，老温这也是迫不及待要搞定我们大家伙的衣食住行了。”

    温良语气随意的接了句：“衣食住行都搞不定，我们哪来的底气博浪时代啊。”

    “哈哈……这确实。”

    “……”

    ‘食’是最早安排妥当的，‘行’在前几天初步安排好了。

    现在还差‘衣’与‘住’。

    ‘衣’这个事情对男生来说很简单，去奢品商场挑选喜欢的成衣就行。

    温良只说了两句：“轻松休闲为主，备一两套西服，看个人喜欢，不喜欢的也要备一套。”

    “地主家也不富裕，这次只能20万打个样儿。”

    虽然温总兜里也就那么一两百万，但他还真就不在乎这点小钱。

    谁多花一点谁少花一点，也没人会在意。

    博浪现在每日净利润都不止20万了，无需在必要事务上省钱。

    钱这玩意，主要还是得挣的多，才会越花越多，省是省不出太多。

    花了不到一小时搞定了‘工作服’。

    在孙宝银和李泽的强烈建议下，连温良都先换上了西服，包括汪婉瑜在内，一起抠造型在夜幕下拍了张合影。

    这一天是2011年12月24日。

    …………

    夜幕降临，温良没着急安排晚餐，而是跟大家伙搞定另一件事情。

    挑选住宅小区。

    今年以来，天河板块的整体房价一直被调控，一直在上涨。

    以温良名下那套心语花园为例，一年半前买入时才一万七八，现在小区价格区位竟到了2.6~3.2，均2.85万。

    不看不知道，一看吓一跳，按最低价算，D2703就涨了近百万。

    看着这些数据，温良都不由摩挲起下巴，叹了声：“估摸着未来五年内，房价最疯狂的阶段就是明后年了。”

    “早买早省事。”汪婉瑜接话道，“我要不是没社保，没有购买资格，也得买一套。”

    温良深以为然：“不要在意房价走势中的小幅波动，未来几年大方向肯定是涨，不会被人们左右。”

    大家也认同这个看法。

    学生社保有买房资格，现在羊城要求的外地户口一年社保，连温良都过了一年。

    只不过购房流程相对复杂一些。

    但这对陈嘉欣等人来说肯定不是事。

    有温良从旁参考，陈嘉欣、李泽他们很容易做出决定。

    在一大串名单中，温良看看地图，主要挑了两个：嘉尚国际、华景里。

    天河板块以后少有便宜楼盘。

    之所以要挑选，无非是权衡性价比罢了，一考虑现在的价位，二考虑环境。

    自然也少不了心语花园，以及心语花园旁边几个小区。

    反正就这么大块地方，陈嘉欣他们买在哪里都得是抬头不见低头见。

    李泽毫不犹豫的选在了心语花园。

    陈嘉欣和王志毅选在了旁边的小区。

    赵明杰跟着孙宝银选了华景里，其他几人各有选择。

    均价都差不多是2万左右。

    户型都是三房110平左右。

    也就李泽选的贵一点，差不多得60万首付，其他人都是四十来万。

    不过温良总计就借出去150万，平均不到17万。

    主要大家都没让温良大包大揽，都找了家里支持，无非是在温良的建议和托底下，只让家里拿出点存折凑一下，没去动什么不动产、人情关系。

    主要是让各自家里有个参与感。

    虽然邓佩贼会恶心陈嘉欣，但陈嘉欣家里肯定跟小陈更亲，这事情都是举双手双脚支持。

    要不是大家都有默契，只付20%首付给各自点动力，总有几家能挤一挤付个全款的。

    敲定这事情前后其实也就花了不到一小时，主要还是各自跟家里沟通耽搁了点时间。

    一通折腾下来，温总兜里竟然还剩100万出头！

    看看时间才过晚7点不久，温良起身一招手：“现在最重要的住也敲定了，也该吃晚饭了。”

    “好耶！”

    …………

    虽然住在丽思卡尔顿，但这顿晚餐安排到了很具有代表性的白天鹅。

    依然是上次吃的玉堂春暖。

    同样是宛安先行订好了一切。

    一行十二人分别落座。

    这次，饭桌上的话题就与公务半点关系都没有。

    哪怕大家都清楚首批合作广告的第一个24小时已经过去，可以适当总结一二，但温良没开这个头，大家也就默认不谈公务了。

    饭桌上的气氛和和气气。

    天南地北的聊着。

    李泽抽空喝口茶，扫了眼大家，一下感受到了一种和谐的味道。

    心中忽然暗赞了起来：“老温真是天生的领导啊，跟汪总的第一顿饭大家明显很有有些生疏和客套，现在……啧！”

    看着连话最少的李博文和总是一板一眼的秦正都在温良有意无意的引导下，跟汪婉瑜以及宛安有说有笑，李泽再次暗赞：“活该他叫温良哦！”

    孙宝银几乎是前后脚品出了各种意味，心中了然：“这叫温和式强硬啊！”

    “好像做了什么，好像又什么都没做！”

    陈嘉欣稍晚些时候才咂摸出味儿来，他也是最近被邓佩恶心多了，耳聪目明了不少。

    其他一些人乐在其中，根本没关注那么多。

    至于……汪婉瑜，她当然心里明镜一样，只不过她已经见怪不怪了，早在她第一次走进901办公区，目睹那一切后就开过温良的玩笑，现在，她觉得也就还行吧。

    “……”

    饭桌上各人的心思，温良能看出来一些，不过他没多上心。

    一个集体本就是需要一次又一次磨合的。

    说说笑笑间，大家提到说，温良好像一定要赶在年前搞定‘衣食住行’一样。

    各有意见，认为温良就是出于塑造底气的考虑。

    赵明杰很不同意大家的看法：“原先我也这么认为的，但现在我觉得老温是怕再在学校待下去，每天光忙着应付表白了。”

    这话一出，唐普当先附和：“还真不是不可能啊，以前我们只知道老温受欢迎，下午才见识到老温受欢迎的程度，你们应该或有耳闻过10级有个美女学霸吧？”

    “你们理学院的？”

    “对。”

    “知道知道，我有个朋友暗恋她好久好久了，连表白都不敢。”

    “呵，以后估计更不敢去表白了，她下午当众给老温表白，被老温婉拒后很是干脆利落，真是无愧在学校的名声啊。”

    “……”

    一旁的汪婉瑜听得满脸笑容：“看来我们家温良在学校很受女生喜欢啊。”

    却见温良哼一声，满不在意的说：“也就那样吧，其实还是些长不大的小萝卜丁，没意思，女……我是有结婚对象的人。”

    他想说女人只会影响他拔刀，不过看一眼汪婉瑜还是把后半截憋回去改了下。

    见温良说得真切，连陈嘉欣都有点不解：“不是婉拒人家吗？”

    “不是，家里安排了个挺不错的姑娘。”温良笑着摇头。

    从苏俭的照片被递到温良跟前起，这位苏姑娘毫无疑问将成为温良未来的妻子。

    大家纷纷祝福起来，一片欢声笑语。

    “……”

    晚餐后，温良跟汪婉瑜也是先去到了丽思卡尔顿。

    寒暄中，温良偷偷跟王志毅这个闷骚的耳语了两句，搞得小王眼皮、心脏扑腾腾跳。

    随后，温良清清嗓子，认真道：“今晚都早点休息，养足精神。”

    “明天上午十点开股东会，讨论股份、薪酬、规章制度相关事务，为公司正规化运转确定基础，涉及主要利益问题，定在丽思卡尔顿的私人会议室里。”

    “……”

    宝马在夜色下前行，回往心语花园。

    或许，温良这些小伙伴们的愉快夜晚才刚刚开始……

    -

    推一本女频基友的书《救命！我真的吃不下了》，今天上架，直通链接在下面，支持一下。

