
　　卧牛山，红枫口这里，激烈的战斗，到了这个时候，告一段落，陷入到了安静之中。

　　还是想要劫道的贼人，主动开的口，让停下战斗的。

　　果然，以战斗换取和平，还是非常有效的。

　　“我想问将、中郎将，此去将要何往，要做什么？

　　很是冒昧，还请中郎将海涵……”

　　看其来长得很是结实与粗犷，并且，干的还是劫道活计的周仓，这时候，居然是变得有些文绉绉。

　　说话，以及举止，都很是有礼貌。

　　提着刀站在那里，一尊战神一般的黄忠，没有想到，这明显是一个山贼首领存在的人，居然问出了这样的话。

　　他想了一下，出声说道：“告诉你又有何妨？

　　我此行乃是前去关中，寻找刘皇叔，求刘皇叔医治我的孩儿。

　　你待怎地？

　　莫非还想呼朋唤友，于路上截杀我不成？”

　　听到黄忠这话，握着枪的周仓，一把就将手中长枪给丢在了地上，显得很是激动的道：

　　“我那爷！您怎地不早说此去乃是前往关中，去寻刘皇叔的？

　　您要早说，我如何能够做出这等事情来？！”

　　周仓这样说着，往前走上十来步，对着黄忠扑通一下就跪在了地上。

　　这突如其来的一幕，一下子就将黄忠弄的有些懵了。

　　不知道这说话说得好好的。

　　怎么这看上去极为强悍的贼匪，为何就给自己跪下了。

　　黄忠暗道。

　　我寻思着，自己也没有做出什么特别的事情啊。

　　身上也没有什么不可匹敌的气势啊！

　　这怎么才说了几句话，这个悍匪就给自己跪下了？

　　“你这是何意？！”

　　黄忠握刀，眼睛一眨不眨的望着跪在那里的周仓，身子紧绷。

　　担心这是周仓的突然用计，防备着周仓陡然发难。

　　周仓跪在地上道：“我早年间，因为形势所迫，误入黄巾。

　　在之后，想要跟随明主，博一个正经出身而不可得。

　　后来闻听了刘皇叔的事迹，觉得刘皇叔真乃大英雄也！

　　是一个值得投靠，值得效命的明主。

　　只是，我们这样的人，出身太低，又是黄巾出身，又做了贼匪，落草为寇。

　　想要前去投靠，一直苦于出身，苦于没有门路。

　　今日幸而遇到中郎将。

　　中郎将一身武艺惊人，就我所知，也只有刘皇叔能够与中郎将匹敌。

　　剩下的，就只有破黄巾、曾随袁绍等人，战于洛阳的关羽能够与中郎将过招。

　　中郎将这样的人物，到了长安，见到刘皇叔之后，必定会被刘皇叔重用。

　　因此上，小人想要拜在您的身前，随着中郎将您一起，前往长安，去投奔皇叔……”

　　听到周仓说出这样一番话来，黄忠算是明白这周仓为何要对自己下跪了。

　　“有些话，你说的确实不错。”

　　黄忠对着周仓道。

　　“我确实有些武艺，但还不敢与皇叔匹敌。

　　至于你所说的关羽……

　　那又是何人？

　　也配与我相提并论？”

　　说这些话的时候，黄忠浑身上下，都充满了气势。

　　周仓连忙诺诺称是。

　　在刘皇叔，以及将要前去投靠刘皇叔、同样武艺惊人的黄忠面前。

　　把周仓惊艳了许久的关羽，直接就被周仓给抛了九霄云外！

　　“不过，你想要谋求一个正经出身，并将刘皇叔看做可以投靠的人，还是非常不错。”

　　可怜天下父母心啊。

　　为了能够来到关中，让身份地位都很高的刘皇叔，施展医术，给自己的儿子治病。

　　黄忠这样一个威风凛凛，战斗力极强，且保质期与续航能力都非常强的有名将领，如今还在路上，距离关中还远，连刘皇叔的面都还没有见到，就已经成为了一个极为标准的‘成吹’了。

　　说起刘皇叔的时候，尤其是在外人面前，说起刘皇叔的时候，也是一套一套的。

　　周仓听到黄忠这样说，面上不由浮现出喜色。

　　正要说话，却听到黄忠声音再度响起。

　　“只是，我不收无能之辈。

　　皇叔那样大的名声，那样大的本事，想要过去投奔他，手中没有本领也是不成！”

　　黄忠这话说出，让周仓心中那刚刚升起的欣喜，再度流失不少。

　　“看你也是一个舞枪弄棒的，身上的本事应该也在武艺之上。

　　今天就考教你一下！

　　你若是能够接住我三刀，我就会带你一起前去关中，去见刘皇叔。

　　到皇叔那里，一起谋取一个正经出身。

　　你可敢？”

　　听到黄忠言语，再看看黄忠手中握着的刀上，那沾染的鲜血，周仓暗自用力咬咬牙：“行！三刀就三刀！”

　　黄忠看看周仓，点了点头。

　　倒还不是一个怂包！

　　“去取你的武器来！”

　　周仓闻言起身，去将被他抛在了一边的铁枪给重新握到手中。

　　……

　　红枫口这里，荀家的护卫，以及周仓所率领的卧牛山山贼，都往后退了一些距离，在这里留出足够宽阔的空间，让黄忠和周仓在这里比试。

　　黄忠骑上了战马，手中握着那把染血的刀。

　　周仓同样是骑上在战马之上，手中握着铁枪。

　　看起来有些紧张，又带着一些狠劲。

　　黄叙在不比他胖上多少、但却比他强壮的多的荀二十的搀扶下，被黄忠的护卫给护住，来到了这里，看自己阿爷大展神威。

　　荀彧同样是站到了前排，目光在黄忠以及周仓身上，来回答打量。

　　而昨夜的时候，对于自己家郎君，将黄忠一行素不相识的人，邀请到自己等人营地，而觉得有些不满的护卫统领，这时候，心中不满尽去。

　　心中充满了对于自己家郎君的佩服！

　　谁能想到，这看上去风尘仆仆，平平无奇的汉子，居然是这样一员猛将！！

　　今日，若不是有这黄忠在这里，自己等人必定是要血战一场了！

　　而且，就算是血战一场，也不一定能够护住郎君的周全。

　　但是现在就不一样了。

　　有了这黄忠在，事情直接就发生了反转，变成了这些凶悍的劫匪，担心他们自己今天能不能有一个好结果了！

　　“我要出刀了，不会留手，你自己留意！”

　　战马之上，黄忠如此对周仓说道。

　　周仓闻言，郑重的点了点头。

　　黄忠见此，便不在多话，将脚在马腹上一磕，直接纵马朝着周仓冲了过去。

　　周仓见此，不敢怠慢，也赶紧催动胯下战马，朝着黄忠冲去！

　　两人相距，一百步有余。

　　战马相向而行，由慢到快。

　　速度飞快提升。

　　等到两马快要汇合的时候，马速，就已经是彻底的提升了起来。

　　黄忠在马上，陡然出刀！

　　染血的长刀，在战马的带动之下，对着相向而来的周仓，兜头劈下！

　　周仓深吸一口气，双手握着铁枪，看准时机，向上陡然举起！

　　“砰！”

　　下一刻，刀枪撞在一起，发出一声金铁相交的嗡鸣！

　　周仓只觉得一股巨力，加注于自己的双臂之上!

　　令得他的双臂，都忍不住的为之一沉。

　　往下降了不少。

　　又被他拼命的给止住了这个趋势。

　　只觉得虎口发麻！

　　两马交错而过。

　　这第一击算是结束。

　　两马各自往前跑出四五十步之后，约束住战马。

　　控制着战马转头之后，黄忠一声不吭的催动战马，再一次朝着周仓猛冲而去！

　　周仓也咬牙催动战马，朝着前面冲锋。

　　两马距离近了之后，黄忠双手握住长刀，再度悍然出刀。

　　还是同样的姿势，还是兜头劈下！

　　还是一样携带着千钧之力！

　　还是一样的势不可挡！！

　　周仓见此，咬牙，双手握着铁枪，再度用力往上迎去！

　　结果，黄忠这看上去拼尽全力，悍勇绝伦的一刀，却没有彻底斩下！

　　在距离周仓握着的长枪，不足一寸的时候，这刀忽然间就消失了！

　　被黄忠握住，在千钧一发之际，划向了一边。

　　而后手上一用力，这刀对着周仓的脖颈就横扫了过去！

　　速度极快！

　　在这向上格挡的一下落空，周仓心里面就咯噔了一下！

　　暗叫不好！

　　不久之前，裴元绍可就是这样死的！

　　周仓远远的看见了。

　　此时，自己再度遇到了这样的情况！

　　他心惊之中，连忙变招，将握住举起的枪，竖这推向自己左边。

　　刚往外推，就有一股巨力，从上面陡然传来！

　　同时，还有着一声刺耳的金铁交鸣之声，随之响起！

　　震得人心惊胆颤！

　　周仓往外推的手臂，连同手中握着的铁枪，都被这巨力砸的不受控制的往回缩。

　　哪怕是他已经是将吃奶的劲都使用出来了，也一样是避免不了这个趋势。

　　同时，他骑在马上的身子，也在不受控制的往右面歪斜。

　　一股疼痛从他的脖颈处传来。

　　有鲜血，如同一条猩红的小蛇一样，朝着下面蜿蜒而去。

　　黄忠手中的大刀，砸在周仓手中枪杆之上，刀刃又割破了周仓的脖子上的皮肤！

　　不过，到了这种程度，黄忠这一刀上面所蕴含的力道，也已经是被泄的差不多了。

　　战马交错而过。

　　大刀蹭着枪杆划过。

　　力量消失，出了一身冷汗的周仓，坐直了身子。

　　控制着战马往前去，并逐渐减速。

　　片刻之后，两匹战马都停住。

　　调转了马头。

　　黄忠神情未变，如同之前那般，也不说话，直接纵马朝着周仓继续冲去。

　　周仓连脖颈处的鲜血，都没有功夫理会，也拼命策动马匹，朝着黄忠对冲！

　　大汗淋漓，双目血红！

　　距离，在战马的飞驰之中，急速缩短。

　　观战的众人，全都不由的屏住了呼吸。

　　很多人都是不由的握紧了拳头，目光盯着战局，连眼睛都不眨。

　　战马靠近。

　　黄忠再次出刀。

　　还是如同之前那样，没有什么花哨。

　　直接就是兜头一刀，对着周仓就斩了上去！

　　一样的动作，一样的简单至极，没有丝毫的花哨。

　　却一样的霸道，一样的凌厉！

　　见到黄忠又是这样一招，周仓内心简直是要崩溃！

　　往上格挡，担心黄忠中途变招，让自己来不及反应。

　　不格挡的话，这样的一刀，绝对会就这样对着自己狠狠劈下，直接就将自己给劈死！

　　所以，哪怕是心中极其崩溃，周仓还是拼命的双手握住铁枪，将之用力往上推，进行格挡！

　　然后，黄忠的刀，果然就有消失了！

　　哪怕是周仓打起十二分的精神，也一样是有些反应不过来，黄忠的刀去了哪里！

　　也就是这一愣神的功夫，一柄大刀，对着周仓胸膛就捅了过来！

　　速度极快！

　　等到周仓看到的时候，这刀已经是直奔着他胸腹就过来了！

　　大惊之下，连忙就将手中铁枪往前面挡。

　　刚挡过来，蕴含着巨力的大刀就已经到了！

　　狠狠的撞到周仓手中握着的铁枪之上，直接就将周仓手中的铁枪给撞飞了！

　　撞飞了铁枪之后，这蕴含着巨力的大刀，依旧是趋势不减的朝着周仓胸腹捣去！

　　周仓似乎是已经料到会是这个样子。

　　在手中铁枪被磕飞的同时，就顺着黄忠大刀上面的力道往后倒！

　　虽然如此，还是有些晚了。

　　大刀的一部分，还是捣在了周仓的胸腹之上！

　　而且，还是刀刃！

　　周仓身上穿着的衣甲，直接就顺着刀锋被破开了！

　　有鲜血，直接就溢出了出来！

　　周仓，也扑通一声，从战马之上坠落！

　　全神贯注的望着这场战斗，将自己带入到周仓的角色之中的众人，无不浑身一震，大汗淋漓

　　他们发觉，面对黄忠这又快又狠，力道又大的大刀，他们连第一刀都挡不住！

　　接不下！

　　荀彧有些惋惜的闭上眼。

　　这黑脸周仓，虽然出身不好，做的事情也不好，但还是一个很不错的将领。

　　今番若是能够将其收服，带着来到关中，去见刘皇叔的话。

　　依照这人的战力与本事，今后在刘皇叔的手下，还是能够起到不小作用的。

　　主将就不要想了。

　　锻炼一番，做一员偏将还是很不错的。

　　可惜的同时，望向黄忠的目光，也变得更加不一样了。

　　周仓这样一个悍匪，居然是连他的三刀都接不下，可见这黄忠战斗力之强悍！

　　荀二十，望着黄忠的目光里，满是星星。

　　他锵锒一声，抽出腰间双剑，握在手中，高声喝道：“真猛士也！大丈夫，当如是！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零一章 接我三刀！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 