    陆允见单季秋盯着他没应声,下意识低头扫了一眼自己，没什么特别的。

    他撩起眼帘，伸出另一手在她跟前打了个响指：“想什么呢？”

    单季秋回过神来,摇摇头：“没想什么。”

    陆允“嗯”的一声,回到了刚才的问题：“问你番茄味的还要几包？”

    单季秋恍然大悟，原来是问这个。

    她简直是疯了才会联想到那方面去。真的是暗恋成疾,已经出现产幻的现象了？

    “再两包吧。”她呐呐地说道。

    陆允轻松地拿下来两包，顺手就丢到了手推车里去。

    “可算是找到了。”

    余可夏的声音从不远处传来。

    她撇下身边的周安和谭俊浩,朝两人飞奔过来,还没站定就滔滔不绝起来：“我们找了你俩一圈,结果你们躲这儿呢。买了些什么？咦,我要吃这个，季秋你选了些什么……”

    周安和谭俊浩紧随其后。

    谭俊浩又把刚才找到周安和余可夏时说的话原封不动的再跟单季秋和陆允来一遍：“你们实在是太不够意思了,这上了战场，你们就是丢下了战友，自己跑了的行为。你们知道这是什么行为吗？”

    陆允：“……”

    单季秋：“……”

    “逃兵。”谭俊浩根本就没在意他们回不回答他,而是一口气自顾自的继续，“你们这样是会失去我这个战友的你们知道吗？”

    陆允不置可否地笑着：“但是,作为战士,喝大了是不是连上战场的资格都没有了呢？”

    单季秋补刀：“如果被将军知道你喝酒了,是不是应该受点儿皮肉之苦了呢？”

    谭俊浩：“我这是打比方。”

    陆允却故意调侃：“你为什么要打比方？”

    单季秋接嘴：“人比方又没想喝酒。”

    谭俊浩直接凌乱：“啊啊啊,我就是开玩笑,你俩够了啊！”

    “哈哈哈……”

    笑闹完,余可夏拽着单季秋继续选吃的去了。

    陆允搭着谭俊浩的肩膀,吊下来的手指扯了扯他的校服领子，对他说：“以后开玩笑之前，先把这件代表你身份的东西脱掉啊,未成年。”

    谭俊浩：“切，说的就跟你成年了似的。”

    陆允：“我说的是心智。”

    谭俊浩：“嘿，我说你这人……诶，诶……”

    谭俊浩还没说完，陆允和周安已经一人一个手推车去接俩姑娘手里的零食去了，谁还有空搭理他。

    ……

    从超市出来以后，他们顺道下电梯到一楼去买肯德基。

    余可夏又突发奇想拽着周安说去买点儿别的东西。

    跨年夜的商场人流涌动，灯光璀璨，恍若白昼。

    橱窗里贴着永不会融化的雪花，导购们穿着喜气洋洋的衣服。

    还有随处可见火红的中国结，即将迎来的生肖兔，happynewyear的明黄灯牌。

    气球，彩灯，欢乐的人偶，应有尽有。

    肯德基的生意爆好，很多家长是带着孩子来吃的，当然也有不少的学生和年轻人。

    以至于单季秋他们仨等在那儿取餐快等到海枯石烂了。

    久到已经有五个女生过来跟陆允搭讪，四个男生想要单季秋的手机号。

    再乘兴而来败兴而归。

    他们身边还有一个谭俊浩用一副“你们没眼光”的眼神目送那些人，欲言又止。

    这中间，单季秋还给沈素约打了个电话，说明了情况。

    沈素约只让几个孩子跟家里人说清楚，说好。再让他们路上注意安全，晚饭自理，就挂了电话。

    这三人不是第一次到他们家住，一起跨年倒却是头一次。

    不过好歹住过，谁都见怪不怪，客气也早在以前就客气过了。

    终于在漫长的等待中取到了餐，陆允很自然地从单季秋手里接过所有的袋子，对她说：“他俩过来了，咱们出去等。”

    推开肯德基的大门，一阵寒风呼啸，扑面而来。

    料峭寒意如针一般，无孔不入地偷袭到人骨子里去，冻手冻脚。

    单季秋躲在陆允的身后，见他把着扶手慢条斯理地往前走。

    风一过，他侧过身朝她一偏头。

    她笑着赶紧揣着双手，大步走了出去。

    谭俊浩紧随其后，却见陆允松了手。

    他赶紧拿胳膊肘抵着玻璃门，无语地望着前面并肩离去的两人。

    他再一次深刻地体会到了明明是三个人的电影，而他却始终不能拥有姓名。

    区别对待的太过分了吧！

    那是你姐妹没错，可我也是你兄弟好么？

    天色早已落幕，一望无际的黑幕下华灯初上，流光溢彩。

    许是节日气氛过于浓烈。哪怕这凛凛刺骨的冬夜，也在人山人海里溢出了丝丝暖意。

    大街小巷张灯结彩，霓虹闪耀五光十色，商店门口的“欢迎光临”的声音迎来送往。

    哪怕今夜无星无月，城市的灯火也能如细碎的流光一般映满整片黑色苍穹，让它感受到人间的热情和执着。

    单季秋看到了余可夏，朝她走了过去。

    她瞧着她手里提着一袋子，问：“买了什么，去那么久？”

    余可夏神秘兮兮地笑着摇摇头：“暂时保密。”

    说完她就挽着单季秋的胳膊，转身往公交站台走去，一边走一边跟她分享：“我刚才看到了一个老外，好帅的啊。都怪周安不让我看完，拽着我就走，真烦。”

    单季秋：“他不会是吃醋了吧？”

    余可夏：“切，他吃什么醋？他就是嫉妒自己没别人帅，自卑了。”

    果然，后面的周安跟陆允告起状来：“不就眼睛深邃点儿，鼻子高挺点儿，皮肤白了点儿。说实话还没你长得帅，那自然是比不上我了。都不知道她们女生都是些什么欣赏水平？”

    陆允不咸不淡地斜了眼周安，讥诮：“是谁给你的自信？盲目吗？”

    周安：“……”还能不能友好地玩耍了？

    ……

    回去了以后，周安跟谭俊浩到陆允那边把书包搁下，就齐刷刷地跑到了单季秋家。

    沈素约知道他们几个小朋友要来住，给他们做了点小吃。

    结果三个人直接蹲守在厨房吃，一边吃一边拍马屁。

    “外婆做到东西就是好吃，这葱油小饼好吃极了。”

    “外婆，您看您有没有再要一个孙女的打算？”

    “外婆，您看孙儿怎么样，我怎么样？这样我就可以天天吃到您做的美食了。”

    “……”

    单季秋和陆允把要吃的东西都摆好盘，规整好，这才走到厨房门口瞅着三个好吃的马屁精。

    他俩一人倚着一边的门框，学习他们如何拍马屁。

    单季秋：“你兄弟有点儿过于假了。”

    陆允：“你姐妹也有够夸张的。”

    两人说完又同时看向对方，都没绷住，笑了起来。

    这一笑，惊动了厨房里的几个人，问他们偷听啥呢？

    结果俩人也不藏着掖着，直接走进去，加入到马屁精队伍里。

    单季秋：“我的外婆天下第一好，葱油小饼天下第一绝。”

    陆允：“也是我的外婆。”

    单季秋：“洗脸了么？”

    陆允：“你管不着。”

    沈素约：“好好好，都是我孙子孙女。”

    单季秋：“那不行，我不同意啊！”

    “……”

    孩子们们杵在这不大的厨房里，承欢在老太太身边。

    听着油在锅里“滋滋”地冒着泡，吃着好吃的葱油小饼。

    欢声笑语，喜笑颜开。

    平凡的快乐不在乎这一天是不是特殊日子，而是取决于身边陪伴着的是什么人。

    最终，沈素约还是把几个人给撵了出去，实在是太能闹腾了。

    单季秋和陆允有看新闻联播的习惯，只要时间允许都会守着看。

    彼时，电视里“滴……滴……滴”倒计时的声音响起，耳熟能详的新闻联播前奏顺势而来。

    两人坐在沙发上，拆了袋薯片吃了起来。

    另外三个人搁一旁自动罚站，暗自喟叹，这就是学霸和普通人的区别啊！

    单季秋把薯片放进嘴里，拍了拍双手，去够遥控器调音量。

    大家眼瞧着她把音量数字从单数又退回到双数，尾数还是吉利的6。

    每个人都有或多或少的强迫症，他们几个也不外如是。

    比如单季秋的强迫症就是什么都得是双数，最好都跟6挂钩。

    陆允的强迫症是他摆放的东西别人都不能乱动位置。

    余可夏是任何的绳子绑带她都必须打一个左右两边完全对称的蝴蝶结。

    周安是每本书侧面必须写上他的大名，一本不写浑身难受。

    谭俊浩是出门总是会想自己锁门没，然后又返回确认。

    余可夏突然想起自己买的东西，于是跟单季秋和陆允说：“我们先去天台了。”

    两人眼睛盯着电视，异口同声的应道：“好。”

    新闻联播结束，陆允去他那边拿木炭上去，单季秋则是把吃的一一拿到微波炉加热。

    余可夏他们几个也下来帮忙拿东西上去。

    单季秋问余可夏：“你们上去那么久干嘛呢？”

    余可夏朝单季秋眨眨眼：“上去看看不就知道了。”

    沈素约把鸡翅端出来递给单季秋，对她说：“一会儿拿几张毯子上去，都别着凉了。”

    单季秋接过盘子，笑道：“有火盆，没事。”

    沈素约白了眼单季秋：“感冒了可别跟我说。”

    单季秋妥协：“拿拿拿，我现在去拿。”

    单季秋抱着两张毯子上天台的时候，看到了余可夏所谓的惊喜。

    头顶上盘根错节的电线上缠绕着缤纷的小彩灯，散发着莹莹光彩，给这寒冷的地儿添上了浪漫。

    而陆允刚刚生好的火盆，明晃晃地散发着光热，又给这寒冷的浪漫里萦绕出阵阵温暖。

    五个人围着火盆落座。

    单季秋给余可夏分了张毯子，对另外三人说：“男生没有。”

    周安“切”了一声：“我才不要，这么娘。”

    谭俊浩附和：“我是纯爷们儿，要什么毯子。”

    “我要。”

    陆允半弯着腰，一手搭在膝盖上，一手拿火钳缓缓翻着炭火。

    而后一歪头，掀眸瞧着单季秋。

    少年的俊颜在彩灯和炭火之间明明灭灭，唇角挂着一抹挥不去的笑意。

    “秋崽崽，不介意分一半毛毯给我吧？”

