    接下来，林飞在苍炎古地之中，找了一座秀丽的小山峰，作为落脚点，居住下来。

    而地摊老头，也是主动留在苍炎古地之中，打算帮助苍炎圣地的重建。

    用他的话来说，本来他是不打算参与这些事情的，不过，东域中的那些大教派，总是想和他过不去，追踪他的下落，甚至想击杀他，抢夺他身上紫府真人的宝藏。

    地摊老头气不过，所以，决定站在苍炎圣地这一边，和东域中的那些大教派对着干。

    对于这一点，林飞和三大长老，甚至聂长老，自然是欢迎之极。

    这个地摊老头，在东域之中，属于老古董级别的高手大能，一身修为，十分厉害。

    而且，他近来似乎修炼紫府真人的传承，很有心得，实力境界越来越强悍。

    真正的实力，完全相当于东域中，那些圣主级别高手的实力。

    有这样一个高手，肯站在苍炎圣地一边，自然是好事。

    小山峰上，有一座古代留下来的修炼密室，现在这个修炼密室，已经是林飞的专用密室。

    林飞的身份，是苍炎圣地的传承圣子，比一般的弟子，拥有更大的权力。

    何况，林飞现在，已经是聂长老和三位长老最看重的弟子。

    可以说，林飞在苍炎圣地之内，完全就相当于一个高层人物了。

    此时，修炼密室之内。

    “青洛已经是突破到中级帝境了。”

    林飞盘膝坐下，正打算修炼，忽然，识海中收到了吕其的神识传音。

    “真的吗！”

    林飞大喜。

    于是，意念一动，身形传送进身上的城池之中，出现在青洛修炼的街道之中。

    “果然是突破到中级帝境了！”

    林飞感受了一下青洛娇躯之上散发出来的能量波动，惊喜地说道。

    这个时候，青洛刚刚突破不久，还在盘膝静坐，巩固境界。

    片刻后，青洛站了起来，她早就知道林飞的到来。

    这个时候的青洛，不久之前在奴隶塔的第一层之中，历炼了一段时间，经历了无数次和沙人的搏杀。

    再加上又成功突破实力境界，那曼妙诱人的娇躯之上，多了一种英姿飒爽的味道，恢复了几分以前的女王风范。

    而前一段时间，青洛和林飞摊牌之后，因为沉浸在爱情之中，完完全全就变成了一个小鸟依人式的痴情小女子的形象。

    而现在，和林飞的感情稳定下来之后，举手投足间，那种女王风范的味道，又开始隐隐回归。

    “噫，我的女王，又回来了。”

    林飞也是发现了这一点，笑着说道。

    “就知道油嘴滑舌！”

    青洛自然走到林飞身旁，美目瞪了林飞一眼，轻轻依靠在林飞的身旁。

    林飞揽着青洛的柔软滑腻的腰姿，感受着青洛娇躯之上散发出来的迷人处子气息，不由得有点陶醉。

    青洛胸前的挺拨＂shuang　feng＂，也是无意中，碰触在林飞身上，那种舒服之极的饱满弹性感，让林飞有点心猿意马。

    忽然，林飞双臂一伸，将青洛完全拖入自己的怀中，双手紧紧环抱。

    青洛猝不及防之下，不由得娇呼一声，待反应过来，整个身子，已经是被林飞紧紧搂住，全身上下，都是要林飞紧紧相贴。

    “你干什么！”

    顿时，青洛粉面如烧，通红起来。

    不过，林飞强壮有力的臂膀，又让她忍不住觉得舒心，就如最安宁的港湾，让她全身心忍不住放松，哪里还有半点挣扎的力气。

    “你想干什么，人家会看到的……”

    青洛蚊呐般地娇呼，忽然，她发现林飞的嘴唇，已经是柔情似水般地轻吻在她的那修长粉嫩的颈脖之上。

    青洛立即觉得，自己的全身，就好像初春的融雪，马上就要融化了。

    整个娇躯，不断轻轻颤抖着，芳心剧烈跳动，呼吸变得急促，娇躯内涌出一股股惊人的热量。

    “你，你……，坏蛋！”

    青洛的声音小得根本就听不见。

    “青洛，不如我们……”

    此时此刻，林飞也是有些陶醉了，低声在青洛那娇嫩的耳朵旁，轻轻说道。

    “我们什么……，别乱来，别人会看见的。”

    青洛娇躯忍不住一紧，一颗芳心跳得厉害，＂shuang　feng＂如波浪般起伏。

    “嘿嘿，放心，没人会看见的……”

    林飞也是已经动情，坏笑着说道。

    林飞这个时候，和青洛的感情，已经是渐入佳境，双方已经是十分默契，完全具备了做某件事的心理准备。

    何况，这种事，迟早也是会发生的。

    然而，就在这个时候。

    “女王……”

    十分突兀地，街道尽头处传来一声苍老的声音。

    老祭司！

    青洛好像受惊的小白兔一样，以惊人的速度，瞬间挣脱林飞的怀抱，飞快整理好已经凌乱的衣服。

    林飞也是十分尴尬。

    街道另一头，邪影族的老祭司也是完全愣住了，看着林飞和青洛的反应，这个时候，也是十分后悔，知道自己刚才无意中坏了大事。

    “女王，你突破了。”

    老祭司硬着头皮走了过来，对青洛说道。

    “嗯……”

    青洛低着头，满脸通红，点了点头。

    林飞这个时候，觉得眼前这个老头，是多么的让人讨厌，有一种想往他的头上狠狠地敲几下爆栗的冲动。

    “妈的，这个臭老头子，怎么就这么不识趣。

    这样的好事竟然被他硬生生的破坏了。

    我本来差点就要大饱眼福的了！”

    这个时候，林飞的识海中，响起了炎帝的声音。

    对啊！怎么差点就忘了还有一头色狼在识海中虎视眈眈啊！

    林飞差点跳了起来。

    好在刚才没有发生什么事，要不然，就被炎帝看得清清楚楚了。

    还有阿紫，和地精，如果在林飞的身上，也可以看得到发生一切事情。

    妈的，看来以后，再遇到这种情况，首先就要将这三个家伙，想办法隔绝开来才行。

    “嘿嘿，主人，我什么也没有看见，以后不用防范我的……”

    “老祭司，现在族人们的修炼怎么样了。”

    这个时候，青洛终于是恢复了正常，向老祭司问道。

    “唉，还是老样子，有进步，不过进步不大。”

    老祭司答道。

