    青羽想清楚之后，立即拿出一个本子，在上面开始绘制人物关系逻辑图。

    他用一个个的人物关系和箭头，分析着整个事件的走势。

    这不仅是他在没穿越前的现代就会的东西。

    更是在读取了宇智波界的记忆后将这些梳理得更清楚了。

    俨然有了几分探案的逻辑。

    没过多久。

    本子上就呈现出了五方势力的关系逻辑图。

    箭头指向错综复杂。

    上面标记着各个势力之间的关系。

    经过这次整理。

    青羽脑中的思路更加清晰了。

    “接下来……”

    “我要做一些准备工作了。”

    “刚好处于假期中。”

    “我有非常充裕的时间来搞事。”

    “那就让你们为打扰我安静的生活付出代价吧！”

    青羽在本子逻辑图的两条线上画了个叉。

    这两条线……

    就是他接下来要插入这场旋风的突破口。

    “呼~”

    青羽深吸一口气，将身体放平仰躺在床上，闭上了眼睛，脑海中划过一幕幕的记忆。

    他需要重新确认一些细节。

    半个小时后。

    青羽睁开眼睛。

    “我知道该怎么做了！”

    青羽立即起身，从宿舍里面走出去，看着外面的天色，他需要确认一下时间。

    现在天刚蒙蒙亮。

    黑夜即将过去。

    空气中已经弥散着露水的味道。

    “现在不行，等晚上吧。”

    青羽摇摇头，早上的时候，大部分人都醒了，很容易被人发现。

    做出决定之后。

    青羽又回到了宿舍里面。

    ……

    午夜时分。

    青羽换上暗部的忍者服饰，戴上猫脸面具，离开了宿舍。

    他身形矫健，宛若黑影一般，在黑夜中穿梭，来到了山中一族的区域。

    这是他穿越来到忍者世界之后，头一次回到山中一族。

    一幢幢连排的房子伫立在这条街巷上。

    这些房子的主人均是山中一族的人。

    黑夜之下。

    每家每户都处于黑暗中。

    没有人注意到穿梭在路口的青羽。

    青羽一直走到里面一个十字路口。

    随后停下脚步。

    前后左右的看了看。

    确保没有人发现他的踪迹之后。

    转过拐角。

    来到一幢房子的门前。

    这幢房子是山中雄太的家。

    青羽走到门前，轻轻推了一下门。

    门有上锁，无法推开。

    顿时。

    青羽探手向着腰间的忍具包伸过去，直接拿出一把苦无。

    他将苦无的锋刃对准了门缝，手臂骤然发力，以一种极强的力量劈砍了下去。

    叮！

    伴随着一道清脆的金属碰撞声，入户门的门锁被苦无砍断了。

    青羽轻轻打开房门，侧身潜入了进去，然后又把房门关上了。

    他很清楚刚才他劈砍的这一下使用了多大的力气。

    别说是把门锁劈断了。

    直接一拳下去都是可以将入户门轰碎的！

    只是他不想弄出太大的动静。

    青羽进入房屋之后，反手将门关严，顿时视线笼罩在黑暗当中。

    “雄太先生。”

    “我也是没有想到……”

    “我会以这样的方式来你家。”

    “这次就不喝茶了。”

    青羽嘴角微微翘起一抹笑容，他在山中雄太的记忆里面，完全熟悉了后者家里的布局，根本不用开灯，就知道什么地方有什么东西。

    “你活着的时候，千方百计的想要将我拉下水，想要利用我扳倒团藏。”

    “来而不往非礼也！”

    “那我就利用你来扳倒奈良哲吧！”

    青羽像是回到了自己家里一样，抹黑来到山中雄太的书房走去。

    精准拉开书桌的第三个抽屉。

    拿出一个信封。

    里面有着一摞钞票。

    数量不算多。

    但却是山中雄太唯一的积蓄了。

    其余的钱财全都捐献给组织作为反抗三代的经费了。

    青羽将山中雄太的钱收好放进忍具袋里面，转而向着山中雄太的起居室走去。

    他在黑暗之中。

    精准的打开衣柜。

    拿出了一件黑色的斗篷和一双黑色的手套。

    这些都是山中雄太曾经使用过的东西。

    青羽将斗篷披在身上，帽子戴在头上，又将手套戴在手上，俨然将自身完全隐藏了起来。

    “该走了。”

    青羽想要拿的东西只有这些，现在已经没有留在这里的必要了。

    顿时。

    青羽身影一闪，消失不见。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽依旧是穿着暗部的服饰戴着猫脸面具，只是这次身上多披着一件斗篷，将头完全遮蔽了起来。

    这身装扮跟夜晚回来时一样。

    青羽轻车熟路的绕过几个路口，来到了一家从来没有去过的店铺。

    咚咚咚……

    青羽轻轻的敲了几下门，便直接推门而入。

    根据记忆中获得的情报。

    现在这个时间，这家店已经开门营业了，而且人很少。

    “老板，我要两卷精品火烫密封的卷轴，再来一支山兔背部黑尖毫所制的黑兔笔，以及一盒黑墨，将这些精装打包，我要送人。”

    青羽淡淡开口的说道，仿佛是这家店的老顾客了，开口所选的全是店里最好的东西。

    店长大叔在柜台后面猛地抬起头来，视线透过鼻梁上的眼镜聚焦在青羽的身上。

    这个人……

    跟本看不出来是谁？！

    不过。

    从这个人所要的东西来看。

    应该是熟人。

    “你稍等。”

    店长大叔没有多余的废话，他就是做生意的，并不在意顾客是谁。

    很快。

    店长大叔就将青羽所点的东西全都找了出来，装进一个精致的礼盒里面，并且递给了青羽。

    “总共……”

    店长大叔刚要说价格，便看到青羽拿出一摞钞票。

    “我知道价格，不用找了。”

    青羽直接将手上的钞票给放在店长的柜台上，然后转身离开。

    留给店长大叔一个略显单薄的背影。

    “奇怪的人。”

    店长大叔将钞票整理了一下，数额只多不少，很满意的放进钱袋里，随后就不再多想什么了。

    ……

    暗部宿舍。

    青羽拿着刚刚买回来的兔毛笔，蘸着黑墨，在本子上不断的练习着同样的文字。

    随着一次次的反复练习。

    本子上的字迹不断的发生改变。

    每一次都比上一次微微调整了一些弧度和笔法。

    渐渐的。

    一天的时间过去了。

    又到了晚上。

    青羽看着本子上的两行字迹，与记忆中的字体完全吻合了起来。

    “搞定了！”

