    “这倒是不会，不然桃源村的人就彻底完了，”丽丽以为伊流翎是在说之前的污染一事，便解释道，“虽说它会让人无法契约，但并没有到血脉级别，对下一代没有太多影响。”

    “这样，而且喝了这种药剂的女性会无法生育。”伊流翎想到那位名动格鲁郡的舞姬几朵姑娘，她的确有着出众的外貌和强大的魅力，包括那种香气，都是她一开始就具有的。也就是说，她一定早就喝过了桃源药剂。

    既然是这样，那么夜壶……又是怎么出生的呢？

    “劳先生，”伊流翎喊了声在自己边上的劳尛，“问个事情。”

    “啊，你说。”劳尛原本正趴在窗边看街上的风景，闻言立刻回头。

    “你知道哪里能查到那个几朵姑娘的长相吗？”伊流翎在产生怀疑之后，就用手机搜索过，但是搜到的都是一些诗歌或者花园的词条，毕竟几朵比起名字，更多作为一个量词存在。

    “哦，我们格鲁郡有自己的内网，你等一下。”劳尛虽然不知道伊流翎要干嘛，但还是拿出了自己的炼金手机，飞快地键入了网址，然后将屏幕转过去，“就是她。”

    伊流翎接过来一看，这应该是几朵年轻时候的舞台照，她的确如同传闻中一样拥有惊人的美貌，而后腰上的桃花印记也是栩栩如生。不过目前来看，这桃花仙子的称号更多是个刻意营销的产物，只是不知道她到底是因为喝了桃源药剂之后为了香味弄出的印记，而是为了这个印记才饮用桃源药剂获取香味了。

    “果然，”伊流翎想了想，对劳尛说，“能顺便搜索一下茶壶的长相吗？”

    “啊，这个容易。”劳尛又操作了一下，随后一张与酒壶颇为相似但是明显更年轻的面孔出现在了屏幕之上。

    无论是过去的玛丽郡还是如今的格鲁郡，最初都是没有原住民的，这里的人都是从各个地方由于不同的原因迁徙了进来。因此，在长相上可以说是百花齐放。

    齐家是典型的东方面孔，也就是所谓的“第六”血统，而且由于他们世世代代有意的选择，所以才能一直保持这个样子，并没有混杂得很厉害。

    而壶家族虽然与如今的齐家同出一脉，但当初迁入了格鲁村之后，为了回避血脉中的诅咒，与当地人通婚得很厉害，因此壶家的孩子看上去都是西方血统。在第八世界由于前三世界的人都是这个长相，因此也被称为前三型。

    在这一点上，当初的格鲁壶和现在的巫壶都不例外。但夜壶就不同了，之前也已经提及过，他的长相像是东西混血，而伊流翎所看到的几朵的相片则是标准的西方古典美人儿，尤其是那一头鲜艳的红发。

    这也就是说，哪怕几朵喝的桃源药剂没有问题，夜壶也不应该是她所生的，后者的父母中必定得有一方是第六血统。

    更令人感到奇怪的是，茶壶和酒壶长得很像。也就是说，夜壶这个私生子长得并不像自己的父亲，反而与自己同父异母的哥哥巫壶十分相似，而他俩又与这个雕像所代表的格鲁壶很像。

    联系到安吉拉曾说过巫壶的生命线被人代替过，伊流翎认为无论是巫壶还是酒壶，可能都不是茶壶的孩子，但又与壶家有很深的关系。

    想到这里，伊流翎猛然想到了什么，又向丽丽发出了一条消息：“既然桃源药剂能让小孩子快速长大，那如果一个小孩出生之后就喝了这个，会在多少岁的时候长得像刚成年？”

    “呃，你稍等，我翻翻我的档案册。”丽丽明显对这个非常久远的细节记得不甚清楚，她的头像很快显示为离开。

    趁此机会，伊流翎又问了劳尛一件事：“当初你目击的那个杀死前院长的神秘男子，你是一直没查到他身份吗？”

    “是的，”说到这个，劳尛情绪有些低落，“在阿姐死后，我就一直在调查那个人，但当时因为视角的关系，我并没有很清楚地看到他的全脸。而且，他不是瑞特镇的人，我用尽了手段也没能找到他的下落。”

    “哦，那你见过巫壶吗？”伊流翎问。

    “说实话，没有见过，壶家族的人我只认得那个没事就来找麻烦的酒壶，以及偶尔会出现在电视上的格鲁城主。”劳尛摇摇头，“我们格鲁郡一直在强化城主在大家心中的地位，所以在换届前，一般不会大肆宣扬少城主的信息，恐怕也只有格鲁城本地人会知道了。”

    说到这里，劳尛忽然意识到了什么，反问道：“为什么突然问这个？莫非你觉得那个巫壶就是我要找的人？这怎么可能呢？他应该是外面的人才对啊。”

    “因为我觉得外面的人，可能更不会对齐家的传家宝感兴趣吧？”伊流翎用手托着下巴，“不过具体还是得等你见过了才好判断，我姑且只是个猜测。”

    “什么猜测呀？”跟纪舒翟和斐辉画不同，乔纳森因为语言不通，被困在这个屋里一整天，早就憋得受不了了。不过他还是有大局观的，知道这时候自己不能出去添乱，因此直到伊流翎似乎开始聊八卦了，他才忍不住插嘴询问。

    “简单来说，就是我怀疑那个夜壶不是茶壶的私生子，而是巫壶的私生子，他的母亲就是齐香儿。”伊流翎知道给乔纳森信息的方式必须足够直白且笃定，不然后者是要嚷嚷老半天的，“这样一来，他的外形的问题就解决了。而他的年龄，既然已经因为喝了桃源药剂而比实际年龄显得大，那么再大几岁也无妨。”

    而这时，伊流翎的手机屏幕亮了起来，他划开一看，正是丽丽查完资料之后的回复。

    “药剂的效果在年纪越小的时候越明显，如果看上去像刚到十五岁，那应该是五岁左右的孩子，之后增长速度会逐渐放缓，而到了接近三十岁的时候会反过来起到延缓衰老的效果。”

    “不愧是为了增加年轻战斗力而制造的药剂，大大延长了普通人的壮年期。”伊流翎咋舌，这倒是跟他推测的越来越符合了，接下来只需要让劳尛确认巫壶是不是他所看到的神秘男子即可。

    “你为什么一直不说话？”这时候，夜壶已经看完了那本起居注，看到一旁挂机的布莱克，笑呵呵地问，“你是不是已经问到了那个药剂的消息？”

    “是啊，我现在觉得贵圈真乱。”布莱克答道。

