    两人一时不知该说些什么。

    苏尘明白墨元爱显摆的性子，白蛟显然也知道这一点，只是轻轻一笑，说了一声。

    “厉害厉害。”

    墨元觉得他的态度有些敷衍，追问道：“你就不想多问我点什么？”

    哪知道对方根本没理会他，而是侧头看着苏尘，这让墨元有些郁闷。

    从刚才起，白蛟就发现此人气质非凡，周身隐约有流光闪烁，仙韵内敛，整体给人一种高深莫测之感。

    一时之间难以分辨是凡人还是仙修之人。

    但后者的可能性更大。

    而且并非普通仙修，墨元他是了解的，从未见过他对任何人如此尊敬，说话时甚至用上了尊称。

    从墨元刚刚的言语中得知，他成功渡劫化龙有很大部分都是因为这个“先生”。

    因此好奇一问：“不知阁下尊姓大名？”

    “苏尘。”

    “苏兄来此，也是为了参加龙君寿辰的？”

    “差不多吧。”

    “差不多？”

    白蛟一怔，这是个什么说法？

    在元洲，龙君的寿宴可是一件大事，湖神水君，各方妖族，凡是有个名号的，都要给龙君一个面子，哪敢不来。

    况且除了其他九洲的龙君外，道门、魔门以及佛门的人族圣地都会来露个脸，送上一份礼，聊表心意。

    怎么听此人的意思，倒是感觉无所谓呢？

    不说还好，一提起这事，墨元就气不打一处来，先前在龙神府发生的种种他可还记在心里，只是碍于先生嘱咐，他才憋着不说。

    现在遇到了多年的好友，颇有一种不吐不快的想法，阴阳怪气说了一句。

    “呵，我们哪有资格参加老龙君的寿宴啊，人家贵为真龙太子，看不起我等湿生卵化之辈，还没进门就让人给撵出来了，喝口茶就行了，哪能上座呢。”

    见他话里有话，白蛟也是皱了眉头，稍一思索，便知问题出在哪了。

    “龙君性格平和，凡是元洲妖物，皆视作平等，与人族更是友好交往，更何况这还是在寿宴到来之际，更怎可能将客人拒之门外......是龙贤做的？”

    “这是你说的，我可没说啊。”

    墨元指了指不忧江的方向，低声道：“小心别让太子殿下听到了，不然你也别想去赴宴了。”

    这一波啊，嘲讽意味拉满了属于是。

    “原来是这样。”

    说到这，白蛟已经大抵明白了，他却浑然不在意这些，呵呵一笑道：“不去就不去罢，我本来也不想来的，再说我连寿礼还没准备好，真到了寿宴上只怕要闹笑话。”

    苏尘有些好笑，这些龙属也太随性了。

    看这条白蛟文质彬彬，谈吐优雅的，不知怎么会和墨元勾搭上的。

    墨元听罢很是高兴，晃了晃手里的酒壶，问道：“喝两杯？此酒出自先生之手，味道可好了。”

    白蛟闻言看向苏尘，笑道：“苏兄懂得酿酒之法？”

    “不懂。”

    苏尘十分干脆的摇头。

    他哪里会什么酿酒，无非是利用草木精气增强了桃花的木属气息，这才使得酒水的味道更加香醇。

    墨元也是喝了一次他的酒后，便时常缠着他，早已爱不释手，

    就这样，本来打算离去的两人，因为白蛟的到来，又重新回到了酒肆。

    不过这一次，苏尘却是坐在一旁吃着酥饼，听着台上说书先生讲着故事，留着墨元和白蛟互相饮酒。

    一月的时间晃眼而过。

    转眼来到三月底。

    距离龙君寿辰还剩一天。

    天空中不时掠过数道霞光，肉眼难以察觉，这些都是前来赴宴的仙修之辈。

    随着这些修仙者的到来，桃花村的灵气也充裕许多，空气中弥漫着香甜气息。

    当然也有不少妖族出现，但大多都隐匿了身形，以免造成慌乱。

    苏尘也乐得清闲，每日颂念黄庭经，道行也在渐渐增长，偶尔借助阴阳宝玉修行，吸收着太阴月华和太阳日华的气息。

    现在他的体内已经有了阴阳之气的雏形。

    茶肆中。

    白蛟看着窗外，问道：“苏先生当真不去赴宴？”

    一开始，他认为苏尘不过是一个寻常散修，但通过这段时间的相处，他发现此人并非看上去的那么简单。

    浑身上下满是神秘色彩，颇为不凡。

    特别是见过苏尘的部分手段后，心中明白了此人的不俗，认定这是一个道行极深的修仙之人，不经意的，称呼也从一开始的苏兄变成了苏先生。

    苏尘举起茶杯抿了一口，反问一句：“为何不去？”

    “龙王太子不欢迎又不代表龙君不欢迎，龙神府是老龙君的龙神府，作为客人难道还要看他的脸色？”

    苏尘一直不惧，从头到尾都没把什么龙王太子放在心上。

    再说了，若是就这么灰头土脸的走了，那才是让人瞧不起，有句话怎么说来着，你越不爽我就越高兴。

    墨元嘿嘿一笑，道：“先生说的在理，龙贤越不想让我们去，我们越要去，专门恶心他，我就不信了，在龙君的寿辰上他还能赶客人走不成？”

    “就是这个道理。”

    一人一龙相视一眼，轻轻一笑。

    白蛟也不在意这些，纯粹当个乐子来看。

    “既然这样，苏先生和墨元便随我一同吧，看在我的面子上，龙神府的守卫应该不会阻拦。”

    “善。”

    三人起身，走到茶肆门外，白蛟抬手一挥。

    “哗啦啦......哗啦啦......”

    大雨落下，雾气弥漫。

    给桃花村增添了一丝朦胧之美。

    三人漫步在雨中，衣裳一尘不染，雨不沾湿，踱步朝着不忧江走去。

    由于这场大雨来得太过突然。

    桃花村的村民淋着大雨跑回屋里，心中微微诧异，怎么好端端的突然下起了雨？这天气可真怪。

    与此同时。

    不忧江的江底，一处恢弘宫殿中，充满了活力与喜庆，显得十分热闹。

    正殿中，正在招待各方来客的龙女未见爹爹身影，急忙找来自己的兄长，问道：“各方水神皆已到来，爹为何还没出现？”

    “他还在睡呢。”

    “你没去叫醒他？”

    龙贤支支吾吾道：“我......我不敢。”

    龙女顿感无奈，轻抚额头道：“平日里你胆子挺大的，怎么到了这个节骨眼反而怕了？”

    龙贤无奈道：“小妹你又不是不知道，上次爹睡下后，我去叫醒他，结果被拍了一巴掌，到现在都还没恢复过来，要去你去，我可不敢！”

    “好吧，那你照看些，妖族大多已经来了，还差人族势力未到，你多加注意，若是遇到不凡之人，还需好好招待。”

    龙女此话就是提醒兄长，若是发现那位隐世剑仙的身影，还需小心对待，千万不可得罪。

    龙贤心中也明白，拍拍胸脯。

    “小妹放心，我自然知晓。”

    待龙女离去后，有虾兵踏入殿中。

    “禀告太子殿下，黑水湖墨蛟来了。”

    龙贤闻言微微皱眉。

    “他怎么又来了？他身边是不是还有一个散修？”

    “对，是有个白衣书生，还有梨园河的白蛟。”虾兵回想了一下，老实说明。

    “梨园河？白岩？”

    龙贤诧异一声，振袖一挥道：“带我去看看。”

    “是。”

