    当任小粟从那片绿色海洋中收回自己的目光，他惊愕的看到，就在距离闸门不远的地方，代表着王氏人工智能的摄像头，竟在缓缓的向他转来。

    任小粟带上了兜帽，他疑惑道：“这壁垒都要没了，怎么人工智能还在工作？可既然它还在工作，那为什么没有提前预警？”

    之前太多人跟任小粟提过人工智能了，只是任小粟一直不太清楚它的工作原理，而且任小粟之前的生长环境又接触不到电脑计算机这种东西，所以他对人工智能始终抱以好奇却并不是特别相信的态度。

    现在想起之前那些人对人工智能的夸赞，总觉得就像是一个讽刺。

    当然，王氏自己是不是这么想的，任小粟就不知道了。

    因为不了解人工智能的关系，所以任小粟也没法评判这个东西。

    任小粟和周迎雪两个人小心翼翼的走在街上，走着走着任小粟忽然踩到了一根障碍物，低头看去，那爬墙虎茂密的树叶覆盖下，赫然是一具人类的骸骨。

    不止这一具，道路上人类的骸骨随处可见，而爬墙虎的藤蔓就紧紧缠在上面，恐怖异常。

    任小粟都能想象到，当灾难发生的那一刻，这些人有多么的绝望，场面有多么的惨烈。

    如果是实验体攻打进来，起码有些人躲在家里还可能成为漏网之鱼，因为实验体的感官并没有随着身体素质的增强而变的特别厉害，所以还是有人躲过一劫的。

    但面对这爬墙虎就不一样了，走了半天的时间，任小粟甚至没有看到任何一个幸存者。

    任小粟回忆着：“罗岚入住的酒店叫什么名字来着？”

    他从空间里面翻出一份昨天的报纸来，找了半天才找到：凯旋西路洲际酒店。

    任小粟带着周迎雪先是找到报亭，从里面找到了61号壁垒的地图，这才找到了凯旋西路的位置。

    他们距离那边只剩下五六公里的样子，半个小时就走到了。

    等他们来到洲际酒店外面的时候，酒店外面除了人类的骸骨，就只剩下抗议者扔掉的横幅。

    “是这里了没错，”任小粟看到横幅就确定他们并没有走错地方：“先去停车场看一下。”

    到了停车场，任小粟赫然发现那几辆庆氏牌照的车子已经被爬墙虎给覆盖了，车胎像是被人扎掉了。

    任小粟寻思着，罗岚的车子为何都如此不幸呢，之前在李氏壁垒的时候就是，买一辆就被杨小槿打爆一辆。

    到了这里，竟然又被人打爆了车胎……

    任小粟带着周迎雪上楼去，挨个房间找了一遍，却始终没有发现罗胖子的踪影，光是找每个房间，任小粟他们就足足花去了一个小时的时间。

    “没有看到疑似罗岚的尸体，说明他提前逃离酒店了，这是好事，”任小粟分析道：“但他会去哪里呢？”

    “他那么胖，肯定跑不快的，说不定早就被爬墙虎追上了，”周迎雪撇撇嘴说道。

    “不会，”任小粟摇摇头：“他是带着随从来的，庆氏军人的忠诚远超你想象，他跑不动，其他人会扛着他跑的。”

    “行吧，”周迎雪说道：“那咱们去找找银行金库？”

    没过一会儿，一群躲在银行金库里的人忽然听到金库外面有敲门声，锁在金库里的人全都惊了，这时候怎么会有敲门声啊？

    “是不是有人来救援我们了？”一个人兴奋道：“肯定是王氏部队来了啊，不然谁会在这个时候敲门？”

    “也许是哪个爬墙虎呢？”

    “爬墙虎又不会敲门！”

    “爬墙虎都吃人了，会敲门又有什么奇怪？”

    正当他们说话的时候，外面隔着保险库大门传来闷闷的喊声，因为保险库隔音的关系，那声音传到里面来时已经很小了。

    有人听到声音就把脸贴在墙上，却听外面喊道：“里面有没有人啊，不要开门，外面全是爬墙虎，我就问一下，有没有个叫做罗岚的在里面……”

    金库里面的人面面相觑，这都什么跟什么，怎么还有来找人的？

    里面的人大喊：“没有，我们这里没有叫罗岚的！”

    “好的，你们在里面躲好，千万不要贸然出来，外面爬墙虎还没被解决，王氏部队还没来，”任小粟说着就带周迎雪离去了。

    银行金库里的人，是他见到的第一批幸存者，这是好事，按照罗岚的脑子肯定也能想到金库里可以藏人，只要罗岚能躲进去，那就能等到他的救援！

    而金库里的人听着外面渐渐归于平静，所有人都有些呆呆傻傻的：“外面是谁？不是王氏的部队吗？”

    “肯定不是了……”有人说道：“可这时候，得多厉害的人才能在那些爬墙虎里溜达？”

    一时间，任小粟在他们眼中的形象瞬间神秘且高大起来，他们看看自己，狼狈的躲在金库里，呼吸还有点不顺畅，再看看人家，视爬墙虎如无物……

    任小粟和周迎雪继续向壁垒深处走去，周迎雪忽然低声说道：“老爷你看那边。”

    任小粟朝周迎雪指着的方向看去，赫然看到好几个人被缠绕在一面墙壁上，爬墙虎的触手扎入他们的体内，血液从那些触手中流出，以至于与他们身体相连的爬墙虎触手都变成了红色的。

    只是这些人与任小粟之前见过的骸骨不一样，这些人虽然已经闭上双眼仿佛毫无知觉，但他们明显还活着！

    这些人，就像是爬墙虎给自己储存的养分一样。

    任小粟想要走近观察，结果周迎雪喊住他：“老爷，千万别靠近，这爬墙虎对食物的保护意识极强，领地意识也极强，你这样靠近它的食物会让它暴怒的，到时候咱们两个都要完蛋。”

    任小粟疑惑道：“它不攻击你的原理到底是什么？”

    “就是我通过能力与它同化，让它以为我们只是它的一部分，所以不是它不攻击我们，而是它没有发现我们，”周迎雪说道。

    “那你之前不也能控制我的土豆射手吗，为啥控制不了它呢？”任小粟问道。

    周迎雪无奈解释道：“因为我找不到它的根系所在，我想要控制它，必须得把我的能力灌注到它根系之中啊。要不老爷咱们去找它的根系所在地吧，只要我控制了它，这壁垒的危机不就解除了吗？”

    任小粟麻木的望向面前那浩瀚的绿色海洋：“这找个狗蛋啊，谁能找到它的根系在哪？你清醒一点！”

    “奥……”

