    相比于唐云的度过还有人置身在那艰难的环境当中，强如魁梧的轩辕漠都在如今眼神茫然，陷入了挣扎与迷离的边缘。

    他也遭遇了幻象。

    乃是平生之最，那件最令他刻苦铭心的事一次次的显露而出，师父那慈祥的笑容，还有那临走前的告诫一遍遍的响彻与脑海中。

    让他双眼逐渐的陷入血红与挣扎。

    “吼！”

    他咆哮，声音如雷霆在滚滚的响彻，双眼涌动了炽盛的魔性，那落日山上弥漫的魔障疯狂的进入身躯，影响他的心智，将他的邪念放大。

    身后有一尊魔神一样的身影在凝聚而出。

    随着他的咆哮那魔头也猛然嘶吼一声，震颤山峰，双眼有无尽的猩红咚的一声踩了下去，如踩在了落日山地脉上，让整个山峰都随之动摇。

    他那雄伟的身子如魔神般前行。

    他是轩辕漠。

    魔头轩辕漠。

    “有些意思！”东州乃至是其他几州都有人将目光眺望过来，仿佛是跨越了无数的空间落在了轩辕漠身上，对这个身材魁梧的青年起了一些兴趣。

    心魔与魔怔有各种度过的方式，但像这种用蛮力魔力强行破的还真是头一个。

    东州落日山山脚。

    有一道道茫然的身影抬头望去，他们还处在朦胧当中，不知道怎么了就忽然坠落而下，出现在了山脚将目光抬起落在那中年身上一时间他们想到了什么。

    有人脸皮抽了几抽。

    也有人露出了不甘想要再试一下。

    然而，那中年只是平静的落下一道目光让那些人全部都地下了头，能感受在这山脚之下不断的有人被淘汰，从上面坠落。

    一位接着一位。

    只是短暂的片刻，已经有三人之一的人被淘汰。

    落日山上。

    唐云再一次的坠入了幻想当中，这一次涌向的是美娇人，在前方他看到了一位美丽的身影出现，楚楚动人的美眸凝望这他，仿佛令人心都要融化。

    “宁吟！”

    唐云呢喃了一声，这身影还是他第一次见到宁吟的时候，给他心里留下了不可磨灭的影响，然而眼下却在极其痴迷的望向自己。

    “还是幻境！”唐云呢喃了一声，他的眼眸极尽的坚定，经历了最初的两次他已经不再有所触动，这一切都如镜花水月般被他一眼拂过。

    然而，又有美人浮现而出，在古遗迹中高贵骄傲的公主叶曦出现了，在那盘坐弹奏，琴音悠扬，美眸灼灼眼神似只能容得下一人。

    随着琴音渐歇，唐云看到了一幅香.艳的一幕，叶曦站了起来，双手放在肩头上，将衣衫褪了一点，露出了白皙的双肩。

    唐云微微怔了一下，自己怎么会看到这种香.艳的场景。

    “公子！”叶曦红润的嘴唇蠕动了一下，白皙精致的俏脸涌现了一抹红润，晶莹贝齿咬了一下薄唇，娇羞万分的看了一眼唐云，将遮身的衣裙缓缓褪下。

    令人心血膨胀的一幕在不断的上涌，刺激这脑海，只要再停顿一下就能看到那无比娇艳的画面。

    然而，唐云却与眼下闭上了一下眸子，再睁开时有的只是无尽的锋利，这些不过都是幻想而已，停顿一下.身后的深渊必然会将自己吞没，淘汰。

    毅然决然的向前行去，从那香.艳的身躯旁穿过，仿佛还有阵阵幽香扑鼻。

    唐云鼻翼蠕动了一下，回头望了一眼，能看到叶曦正以楚楚可怜的神态望来，柔软的目光能让人骨头都为之酥软。

    心也莫名的颤了一下，连忙收拢了心神，将目光望向了远方的山峰再一次开始了攀爬，也在心底呢喃了一声：“果真是英雄难过美人关！”

    纵然知道这是幻境却也有太多的人宁愿在这停顿一下也要看到下一幕的香.艳画面。

    只可惜，那些人都将被淘汰。

    落日山上随着前行，留存的人也渐渐减少，若是之前有数不尽的人如蝗虫一般密集，眼下只能看到零星点滴的散乱几人。

    至于山脚更是汇聚了无数大批的人这些都是被淘汰的。

    因各种事情而被淘汰。

    落日山随着上至半山腰，无论琴音还是邪念都渐渐的消散了，能走到这里的人已经不会再收到影响，每一人都必然心志坚毅。

    先前的那些幻想再也难对他们构成影响。

    然而，山脚依旧是遥不可及。

    攀登之中，他们仿佛是忽略了时间，遗忘了所有，唯有自己孤寂的身影在不断的攀爬，不知时间不知白天与黑夜。

    东州之路的中年望了一眼还剩余的些许人道：“慢慢攀爬吧，强者往往都是孤寂中修行来的！”

    这一趟落日山之行如演示了一个人的成长与修炼。

    过程之中有艰辛，疲惫，诱惑，也有孤独除此之外便再无它物，或许达到了修炼的顶点会有那么一点惊喜，可除此之外都是孤寂的，黑夜的，一个人艰难前行的。

    攀山之中，登山的人都渐渐明悟了，隐约知道了神州学府的用意。

    不知是多久，当再一次抬头的时候唐云看到了山巅，他的脸上涌现了一抹笑容，并不是因为要进入神州学府而来的欣喜，而是挂着一抹灿烂的笑容。

    他知道在山巅有人在等自己。

    无论修炼的道路有多孤独，有多黑夜他都坚信有人会陪在自己身旁，甚至是一群人，他想到了凰，想到了赵牧，也想到了师兄武九霄。

    “我在山巅等着与你们相会！”唐云灿烂笑了一声。

    他望着那仅剩不远的距离健步如飞。

    落日山另一侧，有一位白衣如仙的青年迈步平稳，他目光停留在山巅如看到的不是山峰，而是一位站在那等候自己的青年。

    眼眸内渐渐涌现了凌厉：“唐云！”

    他呢喃了一声，脚步也与眼下飞快的迈了过去。

