    无念圣母借助无生老母的力量对林陌多加试探，借此逼出了林陌的一些秘密，罗峰、秦羽、孟奇三人依次现身，并将世界停格，同时与那无生老母简单过了一招。

    这一些冥主并未亲眼看到，毕竟在世界停格时，他的思维也被永远静止。

    只不过他却看到了无念圣母的气势在短短瞬间便突破到碎空境，甚至可能达到了碎空境之上。

    可是一眨眼的功夫，无念圣母的气息却又衰落到低谷，嘴角且留有一丝鲜血。

    显然受到了不轻的伤势。

    冥主当即便明白过来，整个世界被停格了，有远远超出碎空境的力量，将一切陷入静止。

    他慌了，彻底慌了，大脑一团浆糊，只是呆呆的看着林陌几人。

    这个世界的顶点难道不是碎空境吗？而血雨落，天人陨后，除了那可能存活的帝一外，还有其他的更强者吗？

    很显然无念圣母所借用的力量不属于自己，这代表她的身后至少有一尊自己无法理解的至高存在。

    而冥主深吸一口气后，努力让自己冷静下来，然后打量林陌三人。

    他发现林二的表情和自己出乎一致，只不过再看向林陌时，眼底所流露出的狂热，简直比拟一个佛教信徒亲眼见到真佛降世一般。

    紧那罗那隐于面具下的瞳眸则是流露出一抹浓浓的悔意，这一刻冥主已经判断出来将无念圣母那近乎超出碎空境的力量完全压制的是林陌！

    而林陌身后必然站着更强的存在，至于有多强他就难以猜到，但肯定的是绝对比无念圣母身后之人要强的多！

    危险！太危险了！这人界会恐怕是这方世界最为危险的势力！

    这让冥主有了立刻离去的想法，只不过这一刻他却陷入了纠结，为了冥域的未来，他确实不应该继续待下去，而按照自己稳重的性格，他也不应该让自己继续涉险。

    可是在一窥那可能存在的至高境界后，他又有些犹豫，毕竟是人都有好奇心，而且联想到人界会和冥域的关系，貌似也可以算作亲家。

    即使自己被发现了，应该也不会把自己能死吧.......

    也就是此时，天边突然出现一个女子，正是无念圣母。

    冥主看着这一幕神情一愣，只因刚才他已看到那女子不是被紧那罗施以一大堆封印，然后带走了吗。

    随即更毁三观的事情出现了，只见紧那罗身影一闪已经出现在那女子身前，浩瀚磅礴的一击重拳直接将其打爆。

    那女子未有丝毫反抗，甚至将护体劲力都主动撤去，好似是在故意寻死。

    冥主懵逼了，这特娘的又在搞什么，但接下来他的神情就从懵逼，到不解，到疑惑，以及平淡......

    只因那女子被紧那罗所杀后，又从天边出现，并眼巴巴的跑到紧那罗身前。

    砰！

    对，又是被打爆了！

    紧接着女子又以一种连冥主都没发现的方式，出现在不远处，然后上前被紧那罗打爆！

    不断重生，不断打爆......冥主的表情也因此来回变换：

    w(?Д?)w

    Σ(°△°|||)︴

    (◎_◎;)

    ━(￣ー￣*|||━━

    到了后面他已经适应了......

    哦，又出现了，哦，又主动上前送死，哦，又爆了。

    嗯这次爆的不错，死的也很洒脱。

    此刻冥主已经停止了思考，或者说他不知自己该想些什么，脑子飞了，自己也飞了，飘忽忽的，很自由，很自在。

    直至那女子被打爆了一百多次，林陌终于出手制止了紧那罗，而冥主的脑子也飞回来了。

    随即不知几人交谈了些什么，冥主神情大变，这一刻他发觉已经感知不到林陌的身影。

    只因他一直躲在城外，并是用术法勾连天地来观察几人的动向，甚至其本人都已融入天地，为的就是避免被抓个正着。

    可莫名其妙的林陌就彻底失去了踪迹，难道林陌死了！？

    不过很快冥主甩开脑海中的想法，只因那紧那罗和林二的视线始终锁定在无念圣母身上，几人之间好似也有一些交流，但其中最关键也是主导之人，却完全屏蔽了自己的观察。

    那么结果只有一个，林陌突破了。

    冥主：(⊙﹏⊙)

    他实在想不通就是看紧那罗不断地将那女子打爆，这特娘的也能突破？！

    而且这不是一般的境界突破，是对自己所要走的道，更深一层的领悟。

    这一刻冥主陷入深深地迷茫，是自己太蠢，还是这个世界太陌生，或者说将那女子不断打爆，也是一种特殊的修行方式。

    他感觉自己悟了，但又觉得自己啥也没悟到，总之他进一步打消了前往人界会兴师问罪的计划。

    就在他准备悄悄离开时，整个风云城突然微微震动，一股股庞大的战意集中一点，一个身穿半黑半白长袍的面具人从其上空不断聚现。

    而风云城内数道强大的力量完全迸发，此时正好是林陌联手无念圣母压制渡世无天和灭世达摩的时候。

    躲在城外的冥主并不知晓这点，所以他又不敢动了......同时脑子又飞掉了。

    直至这种极为紧张的氛围持续了一个时辰，一切战意消散后，冥主二话不说拔腿就跑，毫无留恋。

    他需要好好消化一下今天的经历，顺便检查一下自己的身体，确认没被人施以什么幻术，毕竟这短短的一天，他的三观已被击碎，拼凑，击碎，拼凑。

    要不是他还有守护冥域，弘扬术法传承的坚定信念，此刻他恐怕早就疯了。

    时间回到现实，冷初洛在主动行以一礼后，便见到那冥主的脸色红一阵，白一阵的，不由十分不解。

    不过他下意识将水灵魅拉至身后，只因他发现不知何时这片天地已被完全隔离，这是独属于术法师的一种外天地的运用技巧。

    这让冷初洛顿时将警惕心提升到最高，毕竟对方这来者不善之意已经表露无遗。

    直至一句熟悉的诗号声，不仅让冷初洛松了一口气，还将冥主从回忆中强行拖了回来。

    半神半仙亦半圣，

    似正似邪似疯魔。

    掌出血刃万道芒，

    独领天下笑苍生。

    并未破开外天地，却直接踏入其中的正是林陌，其身后则是站着黑祖、林二以及叶君天三人。

