    “我从来没有来过这个地方，不过虽然没来过，但是我见的稀奇古怪的东西不知道多少!”轩辕老头轻笑着说道。

    有琼筱灵听了这话，闭嘴不言。

    她的丫鬟则一直十分紧张的注视着前方。

    对于草狼，显然她是十分害怕的。

    得亏陈修的身手了得，虽然暂时没有对草狼取得绝对优势，但是却已经稳住了阵脚。

    这群草狼似乎智商都很不错，那个在众多草狼拱卫的狼王，此时飘在空中，正与陈修眼睛对视。

    那阴冷的目光中，透出残忍狠辣还有近似玩弄猎物的轻视感觉。

    陈修也不知道是怎么回事，很快就从这草狼狼王的对视中获取了这样的资讯。

    土灵珠被陈修用真元控制住。

    但是这些土灵珠的能量实在太大，陈修控制起来十分吃力。

    他真元之力源源不断的消耗。

    僵持了好一会后。

    陈修感觉土灵珠似乎又向自己这边前进了一米多左右的距离。

    一时被困住手脚的陈修似乎什么办法也没有。

    石清莲看着情况危急，边跑到轩辕老头身边。

    “轩辕爷爷，你赶紧帮帮陈大哥吧，他似乎已经很危险了。”石清莲惶急的说道。

    轩辕雄这个老头其实有点老顽童的性质。

    听了石清莲的话，他笑了下。

    “哎呀，着什么急，放心没事的。”轩辕雄安慰道。

    “你难道没发现么？这群草狼是集中了他们所有狼的力量，由那头狼王吐出了这些土灵珠，实际它们已经没有了任何攻击力了，但是此刻的防御力因为阵法的原因也十分惊人。”轩辕老头说道。

    “什么意思？”石清莲不懂。

    “意思是，只要撑过它们发动的这个大招，它们就不足为惧了。”轩辕老头说完。

    看向陈修那边，轻快的说了一声：“我来助你一臂之力。”

    说完，凌空踏步。

    来到陈修后面。

    双掌抵到陈修的后背。

    随后陈修感觉浑身似乎被一团真元包裹一样。

    刚才已经消耗得差不多的真元，一下又填满了。

    陈修精神大震，直接开口清斥一声：“千佛掌！”

    生音刚落，天上顿时涌来一大团的祥云。

    这团云几乎遮蔽了整个方圆十里的距离。

    里面影影绰绰的露出了成百上千的佛陀头像。

    每一个佛陀都姿态各异，有拈花微笑的，有成卧佛姿势的，有练功的，有诵经的，有降龙伏虎的，有舍身饲鹰……

    总之千奇百怪的姿势出现在上空。

    有琼筱灵这边的三人都是目瞪口呆，他们从未见过一个招式打出来会出现这样的幻想。

    那群草狼似乎也有点懵逼。

    尤其是那狼王，此时眼神里全是疑惑，同时也有那么一丝不安。

    陈修运起全身功力。

    双手结印。

    “千佛击！”陈修大声喊道。

    顿时，刚刚还姿态各异的千佛像，瞬间都同时变为怒目金刚。

    从祥云里呼啸而出，以雷霆万钧的姿势扑向了那群草狼。

    一群草狼突然惊恐万分的仰头看着天空。

    此时天空上像是一种星火流星，无数的火点往狼群砸去。

    第一批砸下来的火点，像是被一种无形的屏障阻挡住了，火点被反弹到其他地方，很快火点落下的地方就变成了一阵火海。

    第一批刚落下，随后第二批紧跟着再次砸下。

    这次草狼结阵的防御似乎已经快要抵抗不住了。

    少部分火点砸进了狼群，顿时好几只草狼被火点点燃，瞬间就化为灰烬。

    随着这几只草狼的死亡，整个草狼阵法的平衡就被破坏了，防御能力随即宣告告破。

    第三批的火点密集砸进了草狼之中。

    顿时草狼发出惨嚎，刚刚还在虚空中漂浮的狼王重重的摔在地上。

    还没来得及翻身爬起。

    火点就砸了下来。

    狼王张嘴吐出一口真气。

    把火点吹走，然后它突然向一边蹿出去，似乎要逃跑了。

    就这一会时间，刚才近两百只的草狼除去狼王之外，几乎全部死亡。

    最后两批火点密集砸向了狼王。

    狼王左冲右突。

    灵敏的躲过了很多火点的攻击。

    千佛拳这一招灭了9成9的草狼，只剩草狼狼王了。

    陈修嘴角露出了胜利的笑意，然后转头对轩辕老头说了声：“谢了。”

    轩辕老头哈哈大笑，然后飘身后退到了石清莲几人的身边。

    陈修看了眼那头狼王，随后一个瞬移。

    就到了狼王的跟前。

    一招直拳。

    简单迅猛，甚至不带一点花哨。

    直直的砸向了狼王的脑袋。

    狼王眼神也闪过凶狠的神色，头一偏硬生生的往陈修的拳头撞来。

    砰！

    陈修和狼王的狼头来了一个亲密接触。

    狼王被打飞，不过却没有受伤。

    陈修的拳头倒是传来一阵疼痛。

    他有点惊讶这只草狼狼王的厉害，直接刚才那一拳，虽然看似简单，倒是也是包含了他的大部分功力。

    足可以打穿几十厘米厚的钢板。

    倒是这样的力量却没有打死狼王，可见这狼王肉身的强悍，放到地球上，估计也只有反器材狙击步枪才能对它造成伤害了。

    不过现在已经试出了狼王的实力，陈修已经知道了。

    他这次准备硬抗狼王，光用拳头。

    一个闪身。

    陈修再次到了狼王身边。

    狼王转头就跑。

    陈修冷笑一声，随后就是一拳。

    这一拳打出了音爆。

    目标是狼王的腰身。

    狼王似乎有所感觉，忽然腾空。

    避开了陈修的这拳。

    陈修并不意外，直接又是一拳。

    这拳已经感觉要撕裂空间了。

    形成的音爆云直接炸响。

    这次狼王避无可避，转头狼嚎一声，吐出了一个真气波。

    陈修的拳招被真气波阻挡了一下。

    但是却没有打消。

    砰！

    陈修的拳头结实打在了狼王身上。

    狼王这次没有被打飞，而是直接被打进了地面。

    陈修接着第二拳轰了下去。

    狼王眼睁睁看着这个拳头落下。

    眼神里终于流露出不甘和恐惧。

    陈修眼睛都没眨一下，直接就重重的轰了下去。

    这一拳得益于前一拳的破防。

    直接把狼王打成了两截，死得不能再死。

    狼王的五脏六肺都流了一地。

    有琼筱灵在一边着急的说：“赶紧看看有没有内丹，那可是好东西。”

