1717已经死了
“不过不管怎么样，你身上有三朵不同大道之花的气息，那新生的序列世界绝对会找上你的……就算是你不要都不行！”
楚星然笑了，他笑的很奸诈。
当初他带着陆云去敖珡尸体上的时候，就抱着这个打算，他知道玄黄山上有一朵大道之花，所以他要将敖珡的大道之花也弄出来送给陆云。
只是他没想到的是，陆云身上还有第三朵大道之花……被敖珡的海洋大道之花吸引出来了。
两朵大道之花和三朵大道之花并没有太大的区别，所以到后来楚星然就有一种意兴阑珊，索然无味的感觉。
就如同某人正在做着某种恶趣味的事情，却发现那件恶趣味的事情在他之前就已经发生了。
“这样的好事，你们会丢给我？”
陆云一脸怀疑的看向楚星然。
“因为只有这样我才能活下去！”
楚星然咬着牙说道：“我帮你搞到那序列世界，帮助你开启仙道序列……就有可能终结这里的无尽次轮回，让这方废墟世界变成真正的世界，和外面一样……这些，足以弥补我之前所作的一切！”
“之前我杀的人再多，犯下的孽障再深……一旦我帮你将这个世界恢复正常，那么那些事情也就不算事情，我也能真正的摆脱因果！”
“我懂了。”
陆云点了点头，“不管怎样，我还是谢谢你。你离开这里之后，我就当你已经死了。”
在楚星然看来，三朵大道之花和两朵大道之花的意义相同，但是在陆云看来却截然不同……他不想动玄黄山上的大道之花，那朵大道之花已经被卿语炼化，成为卿语的元神……一旦稍有差池，卿语就会遭到劫数。
墨依将黑暗大道之花给他送了过来，显然也是打着这个心思。
当初算计时空王，算计敖珡的时候，墨依必然也出手了。
后来时空王的那朵黑暗大道之花，应该也是被墨依抢了。
“那我关着的那个小丫头怎么办？”
在几人即将动身前往序列世界之畔的前一刻，陆云想到了墨染冬凝，“要不你们离开的时候，我将她也一并交给你，你们一起也带回去？”
“谁？”
敖珡一怔，他并不知道墨染冬凝的存在。
“时空王的那个妹妹，墨染冬凝。”
楚星然摇了摇头，“没必要，她是这里的时空守卫，她想要走的话随时都可以走……现在还不是她离开的时候，你也无法将她送出去。”
“墨染冬凝？”
敖珡的眉头微微的皱起，“我临死之前，似乎看到她敲了时空王的闷棍……”
陆云的脑门子上浮现出一道道黑线。
“那走吧。”
进入杀戮之气笼罩的范围，就算是敖珡也不敢太过张扬。
如他这等存在，这阳间墓中也有不少，甚至开启十八重序列的强者，也绝对不止原始鸿蒙大帝一人，稍有不慎引起那些人的注意的话就麻烦了。
而且，敖珡不愿意再见龙族的人。
一行三人，小心翼翼的在虚空之中穿梭，沿途之上，到处都是杀到疯狂的修士……不过陆云也没有再去收取鬼差，而是老老实实的在虚空之中潜行。
终于，璀璨的光华映入三人的眼帘，哪怕是以敖珡的修为，也无法睁眼直视眼前的光源——序列世界。
纵然这个时候，序列世界之外的世界壁障之上，已经被鲜血染红，但这些鲜血，却无法阻挡序列世界的光芒，这如同当空烈日的光芒，将鲜血的阻碍刺穿，疯狂的向着四面八方释放着无尽的光。
甚至，那鲜血的颜色都无法污染这无比璀璨的光华。
“我感应到帝玺了。”
蓦然间，陆云的神色微微的一动，他扭过头来，朝着另外一个方向看去。
一个通体上下都被鲜血染红的人形，头顶着一方大印，正疯狂的对抗着周围的围攻他的修士。
“原始鸿蒙大帝竟然没有将帝玺收回，依旧交给帝隐来使用。”
陆云的眉头微微的皱起，他的身形一纵，便来到帝隐的面前，反手之间就将追杀帝隐的那群人击溃。
那群人见到有人支援帝隐，瞬间四散飞逃……他们看上去并不是人族，而是另外一个种族。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
帝隐被陆云救下之后，他的口中依旧狂呼着，竟然朝着陆云杀了过来。
陆云的眉头一皱，他反手一巴掌便将帝隐打晕过去，然后他的手一招，便将帝隐头顶之上的帝玺取了下来。
拿到帝玺之后，陆云才稍稍的松了一口气，他来这里的主要目的，就是帝玺，却没想到刚刚来到这序列世界之畔，帝玺就在他的眼前晃荡。
“这帝隐……只是虚无界尊？”
陆云这才看向帝隐。
他本以为，原始鸿蒙大帝将帝隐召到他的身边，会为帝隐提升实力，帮助他开启序列……却没想到，帝隐竟然依旧只是虚无界尊。
“是虚无界尊，但是他的体内有一座无比神异的小世界，为他提供力量，让这家伙拥有堪比九重序列的实力。”
敖珡眨巴了一下眼睛，“奇怪，普通的虚无界尊就算是可以炼化世界，也不能将整座世界的力量加持在自己的身上……”
“是原始鸿蒙大帝的手段……他虽然没有帮助帝隐提升境界，开启序列，但却在他的体内开辟出了一方世界……这个世界，应该是你们外面的世界。”
陆云将帝玺收入生死天书之中，直接镇压起来，他并没有急着研究帝玺。
陆云取出一道符箓，打在帝隐的身上，帝隐这才幽幽的醒来，他眼中的杀戮之气也彻底的散去。
“是你？！你竟然也来到了这里？！”
帝隐一看到陆云，便吓了一跳，他赶忙跳了起来。
“我的帝玺呢？！”
下一刻，帝隐又想起了他的帝玺，不禁大声的喝问道。
“被我收了。”
陆云没好气道：“这东西本就不是你的，留在你的身上也是一个祸害。”
“现在，我问什么，你答什么，不然我就干掉你。”
陆云的眼中流露出一抹杀气，帝隐忍不住打了一个冷颤，到了这个时候，他才彻底的清醒过来，认清眼前的形势。
“不用问了，大帝他已经死了。”
帝隐叹了一口气，眼睛里流露出深深的哀伤：“他被十八尊同级的存在围攻……在两年前就死了。”
……
