    李霜颜冷冷地看了他一眼，什么话都没说。李七夜这种神态她太熟眼了，每次李七夜露了这样的神态，这就意味着是胸有成竹，一切都在掌握之中。

    　　在李七夜观石门之时，引得不少人注意，特别是李霜颜在他身边陪着，更是引得无数年轻一代的弟子注意。

    　　“那个少年是谁呀？”李七夜来到，先是斥镇威侯，然后又口出狂言，现在身边又有李霜颜这样的绝世美人相陪，这实在是太引人注目了，连老一辈的修士都不由为之奇怪，还以为李七夜有什么惊天的背景。

    　　“听说是洗颜古派最近两年才收的首席大弟子，没怎么出色，还是一个凡体凡命凡轮的弟子。有传说，他捡到了洗颜古派的古令，才有资格成为洗颜古派首席大弟子的。”有离洗颜古派相对比较近的门派消息相对灵通，打听到李七夜的一些消息。

    　　听到这样的话，有不少人面面相觑，凡体凡命的弟子还这样嚣张，这不是活得不耐烦了吗？

    　　“洗颜古派未免是太没有人才了吧，这种弟子也能当作宝？”见到李七夜身边有李霜颜陪着，这不知道让多少人心里面不爽，特别是年轻一代的修士。

    　　“洗颜古派能器重他，那是因为他背靠九圣妖门。”作为宝圣上国的王侯，混元侯倒知道一些内幕，说道：“听说九圣妖门的始祖曾立下门规，若是洗颜古派的首席弟子是男弟子，而九圣妖门的传人是女弟子，那么九圣妖门的传人必嫁洗颜古派首席弟子，促两派联姻。”

    　　“这岂不是一朵鲜花插在牛粪上？”有年轻一代的修士听到这样的话不由是愤愤不平，为李霜颜抱不平地说道：“李仙子貌绝大中域，她乃是我们大中域的大美女，更难能可贵的是，传闻李仙子乃是圣命皇体，天赋绝世，冠年轻一代……”

    　　“……像李仙子这样的绝世人物，放眼大中域，能配得上她者，乃是寥寥无几，曾经上九圣妖门提亲的俊彦可以从古牛疆国的南方排到北方，现在李仙子这样的绝世人物，竟然许配给一个草包？这太不公平了！”年轻一代的修士说起来是咬牙切齿，愤愤不平，好像是这世间最让人可恨的事情一样。

    　　“就是，可惜了李仙子，她这样的绝世人物，不应当如此才对呀。”在大中域，不知道有多少人爱慕李霜颜，不知道在多少年轻一代修士的心目中，李霜颜乃是他们的神女，今天却被许配给一个草包，怎么不让他们心里面发恨呢。

    　　一时之间，不知道有多少怒恨的目光盯在了李七夜的身上，那目光足可以杀死李七夜，李七夜这样的艳福，太招人恨了。

    　　“原来是依靠女人才能嚣张的草包。”就是江左侯这样的天才，也只是冷冷地看了李七夜一眼，不屑，李七夜这种档次的人物，还不够资格成为他的对手。

    　　“古长老，鲲鹏六变，不在于功伐，而是在于炼狱空间。你依然还是跳不出式术的思维，这让你发挥不了’鲲鹏六变’的威力！对于’鲲鹏六变’来说，式术不重要，重要的是炼狱空间！涛变，然后再出一个随手式术！”当李七夜收回手之时，目光落于战场之上，见古铁守与镇威侯杀得难分难解，摇头说道。

    　　古铁守的“鲲鹏六变”威力强大，一次又一次拍碎镇威侯的攻伐，但是，镇威侯的真器也不是吃素的，攻伐不止，越杀越凶。

    　　李七夜这话一出，顿时让古铁守心里面一震！命功，它不止是筑道基，它本就是伐敌护命之术，所以，古铁守连宝器都不用，直接用“鲲鹏六变”一次又一次镇压镇威侯。而且，越来越顺手，古铁守都有点得意，毕竟，以前只能是藏着掖着，不能大杀特杀，更不能遇到这一级别的对手，现在淋漓尽致地发挥“鲲鹏六变”，这让古铁守在心里面感到特别痛快。

    　　现在李七夜一言道来，这让古铁守心里面一震，一直以来，他练“鲲鹏六变”以作两种用处，一，筑道基炼真命；二，伐敌护体。现在李七夜此言一出，顿时打破了他僵局的思统领。

    　　“滚——”一语惊醒梦中人，古铁守厉喝一声，话一落下，只见鲲鹏落于头顶之上，此时，鲲鹏只有拳头大小，以极为惊人的节奏摆动着尾巴，瞬间，这种节奏垒叠上千次。

    　　在这石火电光之间，古铁守一拳崩出，这一拳乃是洗颜古派最普通的招式“黑虎掏心”！然而，这一拳崩出，却挟着鲲鹏垒叠的上千次节奏，一拳之下，挟有无穷无尽的大道之力，这一拳，看起来只有仅仅的一拳，然而，血气却一浪高过一浪，一浪盖过了一浪，寿轮滚滚，宛如带动了整个血海。

    　　“轰——轰——轰——”在刹那之间，在这一拳之下，虚空像镜子一样出现了一道道的裂缝，最终“砰”的一声，狠狠地击在了镇威侯的宝塔之上。

    　　镇威侯的宝塔乃是真器，此时拼命地借天地精气，如同鲸吞一样承天地精气，但是，依然挡不住这一拳，一拳崩出，镇威侯连人带塔被轰飞千里。

    　　“轰——轰——轰——”拳劲余威犹在，当拳威击于大地之上，只见几座山峰当场被冲击得粉碎，飞沙走石。

    　　如此一拳之威，顿时让人脸色大变，道行浅的人，更是打了个哆嗦，双腿发软。

    　　“这才是帝术的真正威力！”见一拳崩天地，飞蛟湖的一位老龟王都脸色发白。

    　　这简直就是不可能的事情，以拳强撼真器，然而，古铁守却做到了！帝术，果然是可怕无匹，难怪仙帝可以承载天命。

    　　这时，古铁守心里面也为之震撼，这个时候，他才明白帝术的真谛，虽然李七夜在以前曾经指点过他，但，他一直都是把“鲲鹏六变”当作招式来杀敌！看来，他以前根本就没有发挥祖师这一门最强帝术的真正威力。

    　　“杀——”此时，镇威侯跃起，狂吼一声，他依然没有什么大碍，毕竟他拥有自己的真器护体。此时，镇威侯出手的不再是宝塔，随着他一声大吼，一把神刀直斩而来，神刀横千里，一刀断山河，一刀之下，挟着古圣之威，宛如古圣长臂一振，一刀斩来。

    　　“古圣宝器！”看到一刀横空，有修士不由吃惊，古圣气息让人动空。

    　　“地变——”古铁守狂吼一声，瞬间，他整个人如同承载了厚重大地，滚滚的血气似乎是变得凝结，每一浪的血气都变得更有暴发力。在这个时候，古铁守依然是一拳崩出，依然是一拳“黑虎掏心”，但是，古铁守这一拳，却凝结了大地的力量，不再是古铁守的普通一拳。

    　　“铛——”不可思议，古铁守以一拳强撼古圣宝器的神刀，竟然不分轩轾。

    　　“天变——”在一拳撼神刀瞬间，古铁守的速度快得不可思议，瞬间逼近了镇威侯，依然是最普通的一拳崩在了镇威侯的胸膛。

    　　“喀嚓”的骨碎之声响起，镇威侯鲜血狂喷，整个人被一拳轰飞，这一次，镇威侯就真的是受伤了，而且伤势不怪。

    　　出手伤敌，这让古铁守不由为之兴奋，在此之前，他与烈战侯对决之时，他曾在古圣阵图中吃了大亏，然而，现在他竟能击伤持古圣宝器的镇威侯，这才让他明白，这才是帝术真正的威力。

    　　“鲲鹏六变”——天变、地变、空冥变；涛变、海变、星河变！在这个时候，古铁守才真正的明白，“鲲鹏六变”并不是以招式来使用的。

    　　“这才是’鲲鹏六变’，不然，糟踏了明仁仙帝创此术的无数心血。”李七夜看古铁守明悟，这才点了点头。要知道“鲲鹏六变”可是明仁仙帝最强的帝术！当年为创帝术，作为阴鸦的他，可是冒着很大的危险带明仁小子去观鲲鹏！

    　　这一幕，震撼着所有人，江左侯的双目更是目光一缩，然后寒光暴涨，露出了可怕的气息，“鲲鹏六变”，此时对于他来说诱惑太大了！如果他能抢到“鲲鹏六变”，一旦修练成功，那就真的不得了，足可以傲视当世年轻一代！

    　　“该结束了！”镇威侯愤怒的吐血，狂吼道，冲天而起，在这个时候，他张嘴吐出了一把神伞，神伞一打开，顿时鬼哭神嚎，天如下血雨！

    　　“镇威侯的传家宝，圣尊血伞！”一见神伞打开，无数人都骇然，这可是圣尊的真器呀，天命真器，可怕得不得了，滴下的一滴血雨，足可以炼化一位真人！

    　　“该结束的是你！”古铁守一见对方祭出了一件圣尊级别的真器，他脸色一沉，在这瞬间，古铁守掌一兵，“轰”的一声，一兵重重地伐下，一兵落下，有敌无我。

    　　在这瞬间，道行浅的人当声是一阵哆嗦，双腿一软，直接坐在了地上！

    　　“大贤宝器！”一兵伐落，混元侯他们更是脸色大变，失声骇然。

    　　大贤宝器！虽然真器远比宝器强，但是，大贤就远远比圣尊强了！一兵落下，“砰”的一声巨响，镇威侯连人带伞飞出，鲜血狂喷，骨碎声响起。

    　　今天两更，晚上不用等了，记得投票。

    　　

