    唐靳御勾唇轻笑，伸手捏捏她的脸：“你真的想多了。”

    “为什么我觉得这次的婚礼，像是真的！”简柒开口。

    唐靳御愣住，随即勾唇轻笑。

    他没有再说些什么，而是伸手牵着她的手朝着前面一直往前走。

    简柒不解的跟着人，想要开口，但是看着唐靳御那拒绝说话的样子，也是压下要说的话，跟着人朝前走去。

    唐靳御牵着人上了快艇，唐靳御开船，她坐在一旁，身上还穿着那未换下来的婚纱。

    海风吹在脸上，倒是不觉得冷。

    过了大概十多分钟的时间，简柒看到前面停放着的游艇，她有些意外。

    因为整个游艇全部被鲜花给包裹着，从外到里。

    怎么做到的？

    快艇停下，两人顺着上了游艇上面，走上去，整个甲板上面全部摆放着红色玫瑰，一地的花瓣。

    简柒挑眉，心中已经有了一个大致的想法，只是望着这一幕的时候还是有些意外。

    他……这是要干嘛？

    简柒倒是看不懂唐靳御这个操作。

    毕竟，说求婚，可是已经求过了，说结婚，他们结婚证也领了。

    今天也不是什么纪念日，生日之内的重大日子。

    所以，他要干嘛？

    整个游艇上，没有一个人。

    在他们踏上来的时候，整个穿上便响起了轻缓舒缓的浪漫音乐，更是为整个气氛增加了一丝粉红气息。

    “这是干嘛？”简柒笑着开口：“你准备的？”

    “看不出来，我家唐教官的浪漫细胞越来越多了。”

    简柒半开玩笑的口吻，笑着打趣道。

    唐靳御没有说话，只是牵着人朝着穿上走去。

    直接拉着人坐在上面用鲜花围起来的一个小沙发上面坐着。

    “你该不会接下来就要跪在我面前吧？”简柒打趣的开口。

    唐靳御望着人，确实如她所说的那般，直接单膝跪地在她前面。

    他的手从一开始到现在都未曾松开。

    “然后了？”简柒笑着问。

    唐靳御倒是没有因为她的态度而出现任何的不爽，嘴角倒是挂着一丝温柔纵容的笑意。

    “上一次的求婚，不管怎么样都有些仓促，虽然知道你不会介意，可是我还是介意。”

    唐靳御轻轻开口，望着眼前女子，鼻尖却忍不住泛起一丝酸涩感。

    他努力的压制住那抹感觉，笑着开口：“从来没有好好说一句话情话，倒是听到你无数情话。”

    “别人家都是男孩子去追女孩子，偏偏到了我这里，都是我的媳妇儿追着我到处爬。”

    “其实挺佩服你的毅力，竟然能够追到这么长时间。”

    “你越是如此，我就对自己越发的觉得讨厌，你说我怎么就让你如此……”

    唐靳御抿唇，“我想要好好的报复你，可是每次都是让你因为我的事情受伤。”

    “我想要让你每天更加快乐一点，可是每次都是让你因为我的事情而感觉到伤神。”

    “我想娶你，这句话一直都想要告诉你，可是却一直没有机会告诉你。”

    “一直拖着，拖着，一直到我差点失去你。”

    “不是不想要快点的将你娶回家，而每次都是因为各种各样的原因而让一些事情一拖再拖。”

