一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十二章  襄樊出兵

    “公子，这是什么东西，黑黢黢的有何用？”

    西楚皇宫，一大早，陈强就来到了铁匠工坊，一边用药王鼎熔炼矿石，一边在捣鼓着打铁的活儿。

    莺莺见陈强手中打造出了一根黑黢黢的管子，从未见过这种物件的莺莺立刻好奇的问了起来。

    这些天陈强都在帮忙打造农具和战刀，难道这黑黢黢的管子也是兵器的一种？

    “嘿嘿，这玩意儿的用处可就大了。等我研制成功之后，莺莺你就可以轻松杀死一个一品境界的高手。”

    陈强得意的把玩着手中的钢管儿，实验了很多次，也失败了很多次之后，陈强终于是把这根具有划时代意义的钢管打造了出来。这根钢管自然不是陈强的最终目标，陈强的最终目标是火枪，能够瞬间击毙一品境界高手的火枪！

    一开始的时候，陈强根本没有想到火枪上，因为他第一时间没有想到大宋朝的火药技术已经非常成熟，在沿海地方更是已经出现了火炮。虽然这些火炮还是半成品，可是火药技术的成熟给陈强带来了全新的启发。

    以至于陈强完全有信心将火枪研制出来，到时候，西楚大军人手一把火枪，就算是那游牧铁骑来了只怕都要忌惮三分！

    “公子可别说笑了，莺莺这等手无缚鸡之力的弱女子，便是那高手站在莺莺面前毫不反抗，莺莺怕是也很难将其杀死。”

    莺莺认为陈强又在吹牛，虽说之前陈强吹过的牛都已经实现了。可是这一次，莺莺并不认为陈强还能实现他吹过的牛。

    “那咱们要不要打个赌？”陈强笑眯眯的看着莺莺，一说起打赌，陈强的眼神就显得有些阴险。

    莺莺早就吃过这种亏，知道不能和陈强打赌，当即就摇头道：“不要，每次和公子打赌，莺莺都输得一败涂地。这次便是明知公子会输，莺莺也不敢赌了。”

    “那多么没劲儿！”陈强难掩眼中失望之色，他都想好了打赌的内容了，结果莺莺不与他打赌，这让陈强怎么能够不失望。

    莺莺狡黠一笑，她还是第一次看到陈强如此吃瘪，更是第一次在陈强手上讨到了便宜，“公子吃瘪的样子真可爱。”

    “哟呵，小妮子三天不打便要上房揭瓦了是不是？”

    陈强一把就将莺莺拽入怀中，惹得莺莺一声惊叫。不过下一秒，莺莺就主动勾住了陈强的脖子，温柔道：“这些时日着实辛苦公子了，莺莺无以为报，唯有公子教的那一身本事。”

    说着，莺莺悄悄扭了扭身子，一只小手儿更是不老实的在陈强身上游走起来。

    陈强浑身一紧，这大清早的就有没有投怀送抱，便是圣人都招架不住，更何况陈强还不是圣人。

    就当陈强一把抄起莺莺，准备去来一番晨练的时候，冯远翔非常不合适宜的跑了过来。

    “冯将军有何事！”

    莺莺绯红的脸蛋儿上挂着一丝浅浅的愠怒，便是连她一贯温柔的语气都变得有些严厉。

    自知撞坏了好事的冯远翔连忙道：“公主，驸马，大事不好，襄樊城那边有动静了！”

    “什么动静！”

    陈强的神经一下子紧绷起来，这几天他都在等李良平的下一步动作，结果李良平的报复还没来，襄樊城那边反而是先生变数？

    “回禀驸马，根据探子来报，襄樊城突然派出了接近三万精兵奔赴勋阳城，预计五日之后就能抵达勋阳城！”

    冯远翔的心早就提到了嗓子眼儿，襄樊城派出三万精兵意味着什么，冯远翔心里可是太清楚了。

    好歹他也是西楚的左路大将军，对于沙场用兵之事本就极为拿手。

    如今襄樊城突然派出三万精兵，其心何为便是用脚趾头都能想到！

    “看来这李良平果然有两把刷子，居然真的能够让李平昌出兵。这三万精兵确实有些令人头疼！”

    陈强揉了揉太阳穴，就像他说的，三万精兵真的不是一个小数目，在加上勋阳城的上万兵马，到时候就有四五万兵马压境！

    西楚国上下加起来还不到五万人，如何去对付那四五万兵马？

    而另一边，李良平同样收到了襄樊城发兵的消息。

    对此，李良平显得极为不屑：“现在知道出兵帮我了，可惜我已经不需要了！马上派人联系李平昌，就说本大人不需要的他兵马，让他带回去！”

    “大人！”

    郭守阳急了，这千盼万盼总算是盼到了襄樊城出兵，这李良平的脑袋被驴踢了不成，他居然不要！

    有了这襄樊城派来的三千精锐，他就可以一举踏平西楚，就连西楚身后的武当都一并踏平。到时候再借助这三万精兵追击赵王，定能将赵王一并拿下。

    如此大好机会，郭守阳说什么都不肯放弃。今天就算是得罪李良平，郭守阳也绝对不会派人去回绝襄樊城的三万精兵。

    “郭守阳啊郭守阳，就活该你一辈子在这勋阳城当城主。我问你，我们向襄樊借兵已经过去多久了？”

    “大约有半个月，大人此话何意？”

    郭守阳疑惑的看着李良平，难道说，此番襄樊发兵还有另外一层意思？

    李良平冷笑连连，道：“只有像你这种傻瓜才会因为襄樊城发兵而高兴，他们早不发兵晚不发兵，为何要等到我们接连吃瘪再发兵？”

    “他们若是真心想帮我们，那么襄樊精兵早就抵达了勋阳城。这个节骨眼儿上发兵过来，只怕他们的目标不仅仅是西楚，未来这勋阳城也要改姓李了。”

    李良平眼中精光连闪，郭守阳只看到襄樊发兵带来的好处，却没有想到襄樊发兵背后的意义。

    此番李平昌发兵勋阳城，必定是因为郭守阳久攻不下西楚，所以派兵前来取而代之。

    到时候，他和郭守阳都将沦为李平昌的手下，甚至是有可能背上罪名。

    “大……大人此话当真！”

    郭守阳浑身巨震，一脸错愕的他如何都不敢相信在襄樊发兵背后还有这么深的一层含义。

    若是如此，这兵他怎敢要！