    听到林远的话，玄月目光猛然一沉。

    玄月看了一眼月后闭关的寝殿，在心中权衡了起来。

    正常情况下，发生这种事情哪怕月后大人在闭关，自己也应该第一时间告知月后大人。

    但这次闭关对月后大人来说实在是太过重要。

    寿元得以补全的月后大人目前正通过这次闭关，洗涤之前为了突破实力可以压制的暗伤。

    这次闭关后，月后大人便会陈珂尽去，实力恢复巅峰。

    在这种时候去打扰月后大人，很可能会使得月后大人因为分心而被暗伤反噬。

    玄月攥起拳头，满头银发瞬间荡起了绚烂的银泽。

    使得每一根银发都如同变成了晶簇状的银角。

    玄月现在的实力终于到了那一步。

    实力到达这一步的玄月已经有资格进行成为冕下的考验。

    一旦通过辉耀十三位冕下的考验，玄月便能成为辉耀的第十四位冕下。

    不过根据辉耀的规矩，两名冕下之间不能是从属关系。

    比起成为辉耀的第十四位冕下，玄月更想做月后的月使。

    其实实力到达玄月这个层次，哪怕玄月非冕下的身份。

    依旧有资格召开王庭议会。

    既然月后大人还没有出关，林远的事玄月合该承担下来。

    更何况这场战斗还涉及到了不朽巅峰的战力，已经不是一件小事情了。

    “小殿下，关于海族的事您都交给我来办吧。”

    “等月后大人出关，我会将这件事应实告诉月后大人。”

    听到玄月的话，林远点了点头说道。

    “玄叔，麻烦您了，到时需要我出面的时候玄叔直接通知我就好。”

    说完，林远直接挂断了电话。

    玄月那边并没有第一时间传讯其他十三位冕下，召开司夜大会。

    这件事涉及寂长灯的弟子安赫，夜倾月的弟子刘杰。

    寂长灯那个老东西玄月一想起来就觉得恶心。

    打从睁开眼睛开始，玄月就没有见到过这么能舔的人类。

    让玄月去联系寂长灯，和逼着玄月吃鲱鱼罐头没什么区别。

    至于夜倾月，和玄月结下的梁子更大。

    几十年前两人就互看不顺眼，但想到林远和刘杰的关系。

    玄月还是决定要先和夜倾月通通气，再来召开王庭议会。

    想到这，玄月当即拨通了那个自己存了名字，却从来都没有拨通过的电话。

    玄月这边为了海族的事想问夜倾月的意见，却不知道此时正在王廷中的夜倾月早已经疯狂。

    辉耀王廷内的夜倾月悲伤和杀意无法抑制的透体而出，让整个辉耀王廷染镀上了一层寒意。

    老者坐在躺椅上，目光唏嘘沉痛的对着夜倾月说道。

    “倾月，当时唏月的事只有我和蝉鸣知道，就连铁狱也不知情。”

    “月后不想我们两个说出去，我们两个也更不敢让你知道。”

    夜倾月听到老者的话身躯不住的颤抖，随即凄厉的惨笑起来。

    惨笑声自王廷内响起，让王廷原本染上的冷意镀上了一抹森然。

    “这种事唏月瞒着我便罢了。”

    “你们知道唏月对于我来说意味着什么，也一并瞒着我。”

    “唏月的寿元不足三年！”

    “不足三年......”

    说到不足三年的时候，夜倾月的声音沙哑到哽咽。

    夜倾月无法想象一个桀骜要强的人明明站到了世间的巅峰，却一眼能看到自己生命的尽头，无法转圜该有多么无力。

    虽然夜倾月在来之前心中就有了猜测，但猜测毕竟只是猜测。

    现在事实摆在眼前，夜倾月实在无法接受也不愿相信。

    看着夜倾月脸上的表情蝉鸣心中一滞。

    夜倾月和蝉鸣并非是一届的辉耀使。

    不过在当年那届辉耀使选拔的时候，蝉鸣作为考核的评委专门带过夜倾月。

    在那时蝉鸣就知道夜倾月是一个正义感极强，十足公正的人。

    这些都是蝉鸣看中的夜倾月的品质。

    但随着夜倾月从辉耀使一步步成为冕下，镇灵司常年要到三十二座大城中执行任务，和城卫共同对抗次元裂缝和突发的危险事件。

    使得蝉鸣和夜倾月之间成了众位冕下中交集最深的两个人。

    几十年的了解让蝉鸣知道夜倾月的正义感和公正的背后，隐藏着深深的执念。

    这执念正是来自于月后。

    人都有两面性，身为冕下也不例外。

    蝉鸣很难想象夜倾月心中的执念断了，那极度正义和公正背后爆发的是怎样的疯狂。

    思及此，蝉鸣说道。

    “倾月，为了月后的寿元，老人家连地心琼乳都拿了出来。”

    “我亲自给月后送了去的。”

    “月后在冲击命格，借着地心琼乳增加的一年寿元月后不是没有机会。”

    夜倾月闻言眸光一凝。

    眼睛如同被黑暗吞噬的星空，突然乍破了一丝天光。

    不过夜倾月并没有全部相信蝉鸣的话。

    在蝉鸣说完话后，夜倾月二话不说手一挥。

    夜倾月手中陡然出现了一块墨色的晶石。

    这墨色的晶石被夜倾月拿出来后，整个辉耀王廷直接侵染了伸手不见五指的深夜。

    弥散的黑夜中，仿佛隐藏着数只狰狞的假面。

    蝉鸣见状叹了一口气，就知道骗不了夜倾月。

    此时夜倾月召唤出圣源之物暗天般若，正是想要自己召唤出圣源之物解意之风。

    而自己一旦召唤出解意之风便等于暴露了。

    在辉月殿中，自己可是将解意之风的逆风解意尽数渡给了月后。

    夜倾月一看，便能够看出来。

    眼下夜倾月的态度这么明显，自己不召唤圣源之物解意之风显然是不行的。

    蝉鸣深吸一口气，几缕清风在蝉鸣周身涌动。

    清风拂过黑夜，让黑夜不再浓郁。

    仿若清风的出现将暗夜吹散了几分。

    但在这几缕清风出现的刹那，黑夜中森然的杀机镀上了更深刻的绝望。

    黑暗中的夜倾月一挥手，手中的黑色晶石消失不见。

    此时的夜倾月脸色苍白，面无表情。

    眼中褪去绝望和悲痛的夜倾月如同一具行尸走肉。

    这样的夜倾月是蝉鸣从来都没有见到过的。

    夜倾月问出了结果，转身便朝着王廷外走去。

