
当年的事知道真相的少之又少，宇文向吉因了解母妃的性子自是不会相信母妃会造反，这会倒是完全证实了他的猜测，忌日？过几日何尝不是母妃的忌日？尸身都尚未不明。母妃死后尸体却是只能让他远远地看一眼，尸体都只能被秘密安葬，可是当他找到母妃的坟墓时却是空无一人，这一直是他的心愁恨，生时没能好好保护她，死了以后却还是没有能好好的守护她。

风越刮越大，雨下的十分的凶猛，天上不停地划过一条条的闪电，这时候的酒楼却显得格外的冷清，因为中间是没有顶，围空而建加之天气影响自是很少有人有雅兴到这小坐一番。

轻纱随着风在雨中肆虐着，很快多了一块块的斑点，被雨水浸湿了有深有浅，带上上边的刺绣花纹霎是好看的很，不过这个时候烟雨却是没人欣赏。

"唔..."宇文璇早已喝醉的趴在桌子上，桌上铺着是块金丝绸缎，边上还有一条条的流苏随着风的方向而摆动着。

酒水顺着嘴巴经过下巴流入衣裳，宇文璇的衣裳早已湿了一半，这般模样怕是回不了府了，难免会被有心人听到什么，对于宇文璇宇文向吉还是念了几分情。

他起身走到了她的身边，摸了摸她可爱的脸庞，似小时候一样，可是却经历的太多变得有点不真实，长大不就是要经历的很多吗？

宇文向吉示意齐飞把宇文璇弄到自己的背上去，他轻微的弯曲着身体和膝盖，身后的温暖扑面而来，还带着浓浓的酒气香味。

宇文璇习惯性的搂在宇文向吉的脖子，笑嘻嘻道："哥哥背背...  哥哥背背..."

"哥哥背。"宇文向吉笑道，不似经常带着面具，却是真的温暖到人心，他一路上任由着宇文璇胡闹，看着她醉酒的模样，满满都是孩子气，像极了小时候那个跟着自己甩也甩不掉的跟屁虫。

虽然经常被人欺负可是眼睛却是不服输的，带着坚忍，这或许也是他想罩着她的原因吧，"以后哥哥不会让别人伤害你了。"宇文向吉摸着宇文璇的脑袋低喃道。

日次，宇文璇按着昏沉疼痛的脑袋舒醒在客房，淡淡的安神香还残留在空气中，宇文璇对于昨天的事情很是模糊，但是想想的时候却是什么都想不起来，也许是身体本能的反应似乎并不想记起某些事情。

淡蓝色的帷帐绣着不同的姿态的菊花，许是安神香的作用宇文璇昨夜睡得倒是没那么痛苦。

这时正好一个侍女端着脸盆进来了，看到宇文璇醒了便道："公主你醒啦，先洗漱吧，王爷去上早朝了。"

宇文璇这才注意到自己的衣服被换了，便道："你给我换的衣服？昨夜我可说了什么？"

"是的，昨夜公主可是难受的紧，王爷命奴婢给公主换了身干爽的衣裳还特意点了安神香，公主昨夜可睡得沉了，不知可还难受？"侍女在一边边拧着巾帕便道。

如果陈书岩在这里话自是认得这个侍女是谁，比就是当初她待在齐王府伺候她的两个侍女中的一个，清河。

"那倒是麻烦皇兄了，等皇兄回来，就说本公主先回去了。"宇文璇接过巾帕说道。

"公主莫急，昨夜王爷以公主贪玩的名义留在了齐王府，倒是无需担心，瞧奴婢这记性，王爷临走前已经吩咐厨房做了一些清粥给公主喝，说酒后应当喝点清淡的。"清河走到一边放下盆子，从边上端起了一碗热粥，然后放在了靠床边的柜子上，方便宇文璇食用。

宇文璇眼睛里有些打转，但是终是忍住了便含笑的喝着粥。

早朝上宇文向成和宇文向勋互相争斗着，宇文向吉倒是什么都不管，偶尔插那么几句话，眼睛一直观察着周围朝臣的神态，似乎在搜索目标，待都定下后。

散朝后，宇文向吉一一上前搭话，很快暗中拉拢了不少的势力，两人斗得你去我来，宇文向吉倒是坐收着渔翁之利。

每次针对陈书岩的一些事情，宇文向吉总能很好的化解掉，因为势力在不断地扩大，宇文向勋虽对宇文向吉有些意见，但是奈何他原就是这幅模样表现的毫无野心，看着他保护着陈书岩宇文向勋只能作罢，自己已是有心无力，宇文向成屡次做出头鸟倒是给宇文向吉做了很好的掩护。

陈书岩禁闭的这几天，可谓是大门不出二门不迈，她一心泡在了书画之中，时不时的听取一些关于朝廷上的事情，听说宇文向吉暗中处处护着自己不经心里一暖。

落叶乘风飘落在书桌上，淡淡的清香飘散在庭院内，陈书岩吹了吹尚未干涸的字迹，似十分的满意的笑了笑。

"姐姐，今个可算是禁闭结束了，不如出去走走？"一旁研着墨的书钰道。

雨下了好几天，终是在这个时辰停止了，雨水打湿的地面还未干涸，经过大雨洗涤的大地却是格外的清新。

"倒是该出去走走了，都快发霉了。"陈书岩伸了伸懒腰，笑了笑，便出了屋门。

空气中散发着泥土的芬芳，陈书岩十分的享受的闭着眼睛呼吸着清新的空气。

这几天禁闭倒是让她有了不少的空闲时间，倒是也可以把自己来不及处理的事给处理了，秘穴的尸体倒是让她十分的挂记，也许她可以告诉宇文向吉，对于宇文向吉的感情，陈书岩捉摸不透，现在可谓让他势力壮大了不少，貌似不单单只是调查真相那么简单，所谓皇子都有野心，陈书岩还是打算把这件事情再放放，倒是也不急。

下过雨的天空就是不同于寻常一样，看起来格外的干净，偶尔几朵白云飘动着，蓝天特别的明亮。

陈书岩今个的心情自是很好的，一路上踏着府上的石子路上，侍女们见到了多久未见的大人都十分兴奋的打着招呼。

经过大雨的洗涤，地上倒是飘落了不少的花朵和树叶，别有一番韵味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664614"  chaptername="第八十六章：坐收渔翁之利">加入书签</a>
</div>
