    一道雷霆闪过。

    幸灾乐祸的姬百劫，忙着看热闹的姬百劫，唯恐天下不乱的姬百劫，对这些人族的豪门大户充满恨意的姬百劫，他很主动的借调了一条小型戮神舟过来。

    之前还在追杀姬百劫的人族百姓联军，全都登上了这条小型戮神舟。

    戮神舟速度极快，更有人族架设的空间门相助，只用了短短一刻钟时间，人族百姓联军就在雷光中驾临羲谷。

    密密麻麻的人族精锐从戮神舟中冲出，从四面八方将羲谷彻底包围。

    “丧尽天良，惨绝人寰……这等事情，这等事情……”羲皇一脉的大族长浑身瘫软，只能在几个长老的搀扶下，勉强站在了空中。

    “羲谷，羲谷，这是我人族最后的杀手锏，是我人族应对天外邪魔的唯一……军力。”羲皇一脉大族长脸色有点不对的往跟随而来的潜龙俊彦们望了一眼。

    “这些天来，人族内部风波动荡，老夫唯恐人族有变，想了又想，这才派人来惊动羲谷的老祖宗们……没想到，没想到，羲谷居然，居然……被人屠了！”

    羲皇一脉大族长身体剧烈的颤抖着，声嘶力竭的说出了他所知的情况。

    羲皇一脉的精华，尽在羲谷，这是毫无疑问的。

    地位最高的长老，实力最强的老祖，最优秀的天才后辈，全都在羲谷。

    至于羲皇一脉本部，其实他们并无多少力量，他们只是负责祖祠宗庙的祭拜打扫，负责族人的日常管理，从中不断的挑选精英人才送入羲谷而已。

    羲谷的日常所需，也不是从羲皇一脉得来，而是娲岛固定时间向其输送。

    所以，直到公孙垚带着大军被人从天晶战星丢了回来，直到姬百劫洗劫了羲皇一脉的圣庙，羲皇一脉的大族长，这才小心翼翼的，派人赶来羲谷，向羲谷的老祖宗们通传情况。

    大族长的目的很简单——如果人族真的内部起了纷争，比如说潜龙军造反啊，天庭生乱啊，公孙垚有了某些古怪的行为啊，有羲谷的老祖宗们坐镇，羲皇一脉自然是稳如泰山，更不怕羲皇一脉的利益受到任何损失。

    可是大族长派来的心腹，却传回了让他差点疯掉的消息。

    整个羲谷被人屠得干干净净，数百个妇人带着近百万公孙氏的战士，正在挖地种萝卜一样，将羲谷的羲皇一脉的高手强者们，种到地里炼僵尸呢！

    羲皇一脉的信使，是通过羲谷的秘密通道直接进入了羲谷深处。

    他们小心翼翼的，没有惊动留在羲谷的那些温婉妇人和公孙氏的族人们……所以他们第一时间发现了羲谷的异样，他们更是直接用秘术，将他们所见、所闻的情况，传给了大族长。

    人族百姓联军第一时间赶来羲谷。

    一座座军阵迅速在空中布置开来，将羲谷四周封锁得密不透风，天上地下、海洋当中，绝无退路可走。

    巫铁出手，只是一击，羲谷上空的防御神阵就被他轻松破开，露出了羲谷内的惨烈景象。

    无数身披重甲的尸体整整齐齐的码放在羲谷中，数百温婉妇人正指手画脚的，让近百万本来负责运输物资的公孙氏族人，在羲谷各处地脉上挖掘深深的孔洞，将一具具尸体小心翼翼的埋入其中。

    人族百姓的族长、长老们，一个个浑身战栗，面皮扭曲抽搐，心中惊惧到了极点。

    他们是知道羲谷存在的。

    在人族内部，也只有他们这些位高权重的大人物，才有资格知道羲谷的存在。偌大的人族，有资格知道羲谷的，拢共不会超过一万人！

    人族百姓，数万个大小分支，无数分割出去的大部族，有资格知道羲谷存在的，唯有人族百姓寥寥无几的、真正的核心大人物。

    人族为了天外邪魔的下一次全面入侵，而准备的压箱底的军力！

    每年都从人族抽取无数精英，抽取无数物资、资源，倾人族之力而供养的羲谷啊！

    “呵，呵呵，呵呵呵！”神农氏的大族长哆嗦着怪笑了起来：“这就是我人族的杀手锏？我人族精英聚集的羲谷……我人族最后的希望……”

    “就这么，死了个干净？”神农氏大族长嘶声怒吼：“我们无数年来投入的人力、物力，我们无数氏族、无数子民的心血、汗水，都喂了狗么？”

    “岂有此理……岂有此理……”燧人氏的大族长双眼猩红，歇斯底里的尖叫着：“无论牵扯到谁……灭族，灭族……”

    ‘噗’的一声，在场有上千名知晓羲谷存在，知晓羲谷对人族意义的高层大口吐血。

    心痛，心痛如绞。

    恼怒，怒气冲天。

    绝望，浑身冰凉。

    羲谷啊，羲谷……对人族而言，这无疑是天塌了！

    “拿下，拿下！”颛顼氏的大族长跳脚怒吼：“全部拿下，不许让他们有自尽的机会……拿下，拿下！”

    大队大队的人族战士低沉的咆哮着，带着滔天的怒火杀进了羲谷。

    数百名正在精心指点工作的温婉妇人齐齐惊呼，她们看着天空犹如乌云一样落下的人族精锐，整齐划一的拔出谋杀之匕的投影分身，就往自己的眉心狠狠刺去。

    但是她们刚刚拔出匕首，巫铁一道定身咒已经打了下来。

    偌大的羲谷，数百温婉妇人，近百万的公孙氏死士，所有人全都被定在了地上，无人能够动弹。

    如狼似虎的人族战士一拥而上，三两下将这些人打得手脚折断，用各种歹毒的秘术封禁了他们的修为，然后用秘制的符文枷锁，将他们扣得结结实实。

    一众人族百姓的高层一边擦着嘴角的血，一边带着人冲进了羲谷。

    他们逐个辨认被生擒活捉的这些人，然后一个个惨烈的笑了起来。

    “这些女人，全都是娲岛的人……哈，在各位老主母身边，我们见过她们……没跑的，她们都是娲岛的人，后备的大主母啊！”

    “这些人……”近百万被生擒活捉的公孙氏族人聚集在了一起。

    外族所属，自然难以辨识这些人的出身来历，毕竟公孙氏也是一个极其强大的大部族，拥有的族人何止千亿？

    但是有一大批公孙氏的长老和族人在场，他们第一时间切割了和公孙垚的关系。

    在他们的辨认下，这些人的身份，迅速得到了确认。

    他们，的确都是公孙氏的族人……而且他们所属的分支部族，和公孙儁走的极近！

