
　　第二天一早，袁世凯就带领家眷，和军队汇合出发。

　　袁世凯性好渔色，现在虽然还不到50，但已要娶了一妻八妾，其中四姨太闵氏己经亡故，现在还有妻妾8人，现在己为袁世凯生下了14子12女，只有四女夭折，而这时只有长子袁克定、长女袁伯祯成人，袁克定随袁世凯理事，而袁伯祯己嫁给张人骏之子，其余子女均在袁世凯身边，而再加上仆人、丫环等家人，共计360余口，形成了一个大家族。

　　而这次袁世凯一疋，实际没打算再回北京了，因此家中的财产、细软等物全部都打点带走，仅用的马车就达60余辆，骑马的家人也有50余人，队伍的规模十分庞大。沿绵达4、500米之长。

　　督抚这样的地方大员上任，携带家誉也是很正常的事，只不过袁世凯的家人多了些，规模自然也就大些，但并不算什么奇事。

　　和军队汇合之后，人马一路南下，当然从北京出发，可以先乘火车到达保定。不过保定是北洋新军的驻扎地，虽然现在北洋6镇各自都有新的驻地，但保定依然保留着军营，袁世凯在这里也有一处房宅和一些田产，同时在保定还有北洋速成武备学堂、北洋陆军速成学堂等仿新式的陆军学校，因此袁世凯在保定停留了两天，主要是接待一些相送、告别的朋友、旧部等，自然又有一番迎来送往。

　　而就在袁世凯刚刚到达保定的当天晚上，在住处还没等坐稳当，就有家人来报，段祺瑞求见，而且己经在门房里等了好一会儿了。袁世凯微微一怔，随即点了点头，道：“叫他进来吧。”

　　时间不长，家人将段祺瑞领来，一见袁世凯，段祺瑞立刻跪倒在地，以大礼参拜道：“卑职见过慰帅。”

　　袁世凯赶忙起身，把段祺瑞搀扶了起来，道：“芝泉，你这是做什么？快起来，快起来。坐下说话。”

　　段祺瑞这才在侧面的椅子上坐下，又有家人奉上茶来，袁世凯端起茶杯，喝了一口，道：“芝泉这么晚来找我，有什么事吗？”

　　段祺瑞赶忙坐直了身体，道：“慰帅一路辛苦，卑职还来讨扰，耽误慰帅休息，实在是不安。”

　　袁世凯摆了摆手，道：“这些话都不必说了，我这一路是坐火车来的，到也不算辛苦。你来找我，必然是有事，尽管说吧。”

　　段祺瑞道：“慰帅这次去两江上任，责任重大，担子只怕是不轻啊。”

　　袁世凯呵呵一笑，道：“这是朝廷任命，再重的担子也得去啊。”

　　段祺瑞站起身来，躬身一揖，道：“慰帅，卑职愿随慰帅一起去两江，鞍前马后，为慰帅尽力，以报慰帅知遇之恩。”

　　在进攻华东**的战斗中，段祺瑞并没有尊守袁世凯的吩咐，消极应战，而是为了河南巡抚的位置，十分积极，结果轻急冒进，中了义勇军的伏击，不仅他所统领的北洋第三镇全军覆没，连段祺瑞都被义勇军俘虏，后来虽然被释放回来，但军职肯定是都保不住了。还是袁世凯不计前嫌，让段祺瑞在北洋速成武备学堂里任教官，才算是有个谋生的差事。

　　虽然身食无忧，但段祺瑞也是有大抱负的人，当然不甘一辈子就当个教官，因此也一直都在找机会再回到军队里来，但段祺瑞也知道，尽管袁世凯让自己在北洋速成武备学堂里担任教官，但毕竟是自己先有负于袁世凯，因此肯定不会再得到袁世凯的信任了，而要想再回到军队，则是遥遥无期。而段祺瑞心里也是十分后悔，当初自己怎么就利令智昏，竟然没有听从袁世凯的吩咐，结果不仅损兵折将，连自己的前途也都尽毁。

　　这次袁世凯被任命为两江总督，段祺瑞也意识到自己机会来了，段祺瑞当然不知道袁世凯的打算，在他看来袁世凯的这次南下，危险重重，搞不好还会和华东**兵革相见，不过正是由于这次南下十分危险，自己才有重整旗鼓的机会，如果在这个时候追随袁世凯去两江上任，一定能够重新得到袁世凯的信任和重用的。当然在这个时候追随袁世凯去两江也是十分危险的，弄不好连命都要丢在两江了，但富贵险中求，只有这样才能显出自己的诚心，就算最终真的丧了命，也算是报达了袁世凯吧。于是段祺瑞连夜来拜访袁世凯，要求随袁世凯一起南下去两江。

　　其实段祺瑞这次来拜访的来意，袁世凯也猜出5、6分，不过段祺瑞能主要求随自己去两江，也算是诚心，毕竟段祺瑞不可能知道自己和华东**己达成了协议，另外自己这次去两江，虽然危险并不大，但困难决不会少，也正是用人之时，段祺瑞号称北洋之虎，能力在北洋新军中是首屈一指的，如果他能真心诚意的追随自己，确实可以成为自己的一大助力。当然段祺瑞是否会对自己保持忠心，可以在日后慢慢考查他，但现在到是可以先带上段祺瑞。M.23sk.com

　　于是袁世凯点了点头，道：“芝泉，你可知道我这次南下，可是九死一生，差不多就是扶榇出征，我受朝廷重恩，虽死无憾，但你要随我南下，说不定就回不来了，你可要想好啊！”

　　段祺瑞一听袁世凯的话有松动，立刻道：“卑职愿追随慰帅，万死不悔。”

　　袁世凯点了点头，道：“好，难得你有这份心意，既然如此，那么你就回去收拾行李准备，后天一早，随大军出发，先在我身边做个幕僚，等到了两江之后，我在酌情安排你的差事。”

　　段祺瑞听了，不禁大喜，道：“多谢慰帅。”说完之后，又向袁世凯施了一礼，这才离开。

　　二天之后，队伍再度出发，段祺瑞也办了学堂的相关手续，并且也把家眷带上，以示死心追随袁世凯的态度。

　　不过离开保定之后，就没有火车，只能靠步行或是车马，3天之后，队伍进入顺德府，虽然还是在河北省境内，但顺德府己是华东**的地界，现在是由河南省代管。而这时河南省**和东南军区都己经收到青岛方面的命令，河南省**己派来了一个引导小组，为袁世凯一行安排行军路线、宿营的地点，以及沿途的饮食供应等等，而东南军区派出了一个营的兵力，随同袁世凯的队伍行军，实际也就是沿途监视袁世凯的动向。

　　袁世凯对此当然没有异议，毕竞这是在华东**的地盘上，当然要听华东**的安排，而且华东**这样安排也十分合理，袁世凯也挑不出什么毛病来。

　　华东**给袁世凯的队伍指引的道路基本都是在效外，由乡村间经过，而尽量避开城市，一来是乡村道路较为偏避，行人也少，可以有利于行军，同时也尽可能避免袁世凯的队伍和民众发生冲突；二来在乡村也容易找地方宿营休息。而且华东**占领河南之后，也花了大力气修整道路，既使是乡间道路也要比清廷好得多，不仅道路平坦、并且足够宽阔，而且面层都用煤渣铺垫、压实，两侧还修建了排水沟，因此不仅行走起来比较轻便，即使是在雨天也不会成为烂泥道路。

　　而进入华东**的地界之后，袁世凯又再度严令军队，一定要严守军纪，做到秋毫无犯。在夜间宿营时，更是严令士兵只能留在营地中，不许外出，违者立斩，有所需求都转求河南省**派来的引导小组代劳，而且在每天夜间，袁世凯都亲自巡营，并安排段祺瑞、王士珍两人轮流职守，以确保万无一失，毕竟在华东**境内，是绝不能够出事。

　　当然华东**对袁世凯的队伍沿途的供应都十分充足，食物也十分丰富，米饭、面点、蔬菜、鱼肉、酒水都有，袁世凯的队伍不仅能够吃饱吃好，而且还能省去不少功夫，因此行军的速度也比平时快一些。

　　袁世凯和华东**交往颇多，对华东**也比较了解，并且也去过几次青岛、天津，不过深入华东**的境内，由其是乡间却是从未有过。而这次行军，基本都是在乡间行走，因此袁世凯也正好可以借这个机会，认真的观察华东**治下的风俗气像，更深入、更全面的了解华东**的情况。

　　这个时代的中国还是一个农业国，城市化层度很底，农村依然占据中国的绝大多数。既使是华东**成立之后，大力的发展工业，并且取得了相当大的成就，但毕竞时日尚短，而且成果大多局限在山东省、天津、上海等地区，而统治河南的时间短，全面占据河南省其实还不到2年，再加上河南的社会经济基础比山东差，因此现在河南省的社会面貌的改变并不大，乡村的人口、范围依然占据绝大多数，也代表着华东**、河南**的真正风貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三六章 外调（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 