    “队长，它们在云层上！”

    石堀光彦立即反应了过来，随即便将卫星图像传送过来。

    只见除了哥尔赞之外，4头怪兽此时都飞行在云层的上空。

    似乎在有意识的绕过市区的位置。

    “它们的目的地是哪？能预测吗。”和仓队长紧接着说道。

    “预测地点……怎么可能？居然是我们基地！”石堀光彦有些绷不住了。

    “快攻击！”听到这个惊人的消息后和仓队长也是果断下令。

    他没想到这些“异生兽”的目标竟然是他们的基地。

    与此同时，这个消息也紧急传达到了基地之中。

    环绕基地附近几十公里的范围内，所有隐藏的武器全部准备待命。

    同时基地内也发布了警报，开始进行人员疏散。

    此时还在某个密室里远程关注实验室情况的松永要一郎也是一阵头大。

    他没想到雷文的身体在电流的刺激下居然还有额外的力量暴起反抗。

    而且基地似乎还被数头“异生兽”给莫名的盯上而了。

    但是眼看着他就要获得姬矢准的数据了，可不能就此功亏一篑。

    于是他一咬牙。

    “不要管那些，继续照射异生兽振动波，一切后果我来负责！”

    松永要一郎已经有些癫狂了，此时对着实验室的研究人员说道。

    “砰——！”

    只见这时，在姬矢准所在的房间里，大门突然被强行破开。

    紧接着雷文的身影便出现。

    他抬头看着墙角上的监视器，知晓罪魁祸首此时正在注视着这里的情况。

    这么被雷文隔着屏幕注视了一眼，松永要一郎的心中不禁有些发毛。

    不过好在他所处的位置在这个基地最安全的地方，一时半会雷文根本无法找过来。

    这也是他特意用来防备雷文和姬矢准的。

    “不能让他们跑了！”松永要一郎不甘心的说道，于是立即调动了附近作战部队的人手，紧急包围住了实验室的位置。

    “砰！”

    抬手发射了几发光弹，雷文将这间实验室大部分的设备全部破坏殆尽。

    研究人员也发出而来惊恐的声音，仓惶逃窜着。

    一时间烟消弥漫。

    但是紧接着，全副武装的作战部队已经死死地包围住了这里。

    不过一时间，他们也不敢突入进去。

    雷文看着床上已经奄奄一息的姬矢准，不禁有些自责。

    最后事情还是发展成这样子了。

    只见这时，一身白衣的预知者吉良泽优凭空出现在了雷文的面前。

    “再不救他的话，他会死的。”吉良泽优平静的对着雷文说道。

    雷文看向了他，然后平静的说道：“那个家伙现在藏在哪。”

    雷文指的当然是松永要一郎。

    “请再次照射一次异生兽振动波，只要将频率调成他变身时的频率应该就可以了，只有这样才能救回他的生命。”吉良泽优答非所问，说完后便消失在了这里。

    此时，远在密室里的松永要一郎见状，立即喊住了外面已经包围这里的武装部队。

    “先不要攻击！”

    他在等雷文帮姬矢准照射异生兽振动波。

    雷文虽然很愤怒，但目前也只有这个办法了，用相同频率的振动波照射姬矢准，才能挽救他风间残烛的生命。

    通过记忆，他便将实验台上的某个按钮打开。

    紧接着，他自己操纵了起来。

    同为奥特曼，雷文自然知道奈克瑟斯的振动波频率。

    于是，在频率相同的振动波的照射下，姬矢准的心脏也跳动了起来。

    同时，他的进化信赖者也在另一个房间和他遥相呼应，发出了相同的振动波。

    “咳咳……”

    本来奄奄一息的姬矢准在奈克瑟斯的光芒包裹下，逐渐醒来。

    “快！快记录下这个波动！”松永要一郎立即对着已经有些惶恐的实验室负责人说道。

    他终于得到了他想要的东西了，这一次的努力果然没有白费！

    实验台上。

    “雷文……”

    姬矢准刚睁开眼睛，一眼便看到了雷奥尼克斯模样的雷文。

    虽然此时雷文的身体颜色似乎是红色的，但那个气息骗不了人。

    “你先离开这里吧，我要给他们一个终身难忘的教训。”见姬矢准醒来后，雷文冷漠的说道。

    “别这样……”姬矢准摇头说道。

    他能感觉到雷文的愤怒，但是以他的性格却做不到以牙还牙的报复这些人。

    “我会有分寸的，你先走吧。”雷文心意已决，不把那个老家伙抓出来修理一顿实在不甘心。

    姬矢准叹了口气，身体便发出了光芒和进化信赖者一同消失不见。

    雷文此时转身朝着门外走去。

    只见全副武装的作战部队，如临大敌般的看着他。

    “不想死的，就滚开。”雷文踏出房间，径直就要往外面走去。

    “哒哒哒哒！”

    但迎接他的，便是密集的火力攻击。

    雷文叹了口气，于是用奥特念力反弹这些攻击。

    随着他的前进，这些人就这样一个接一个的倒下了。

    与此同时。

    夜袭队的人正在空中和雷文的怪兽们交战着。

    但是目前为止他们所有的攻击全被格利扎给吸收了。

    一时间根本无法阻止它们前进的步伐。

    但好在，为了赶路，格利扎等怪兽也没有攻击他们。

    于是很快就来到了基地附近。

    经由雷文的远程指挥，格利扎等怪兽来此就是为了将TLT的基地给夷为平地。

    以此来给他们一个下马威。

    在此之前，首先当然是要给他们营造一种绝望。

    格利扎当然是这方面的能手了。

    自己的其余怪兽还有这被夜袭队单杀的风险，但是格利扎的话，就可以完全放心了。

    就在这时，水下基地附近的地表上，一头庞然巨兽破土而出。

    正是挖洞赶来的哥尔赞!

    5头怪兽里唯一不会飞的它，反而率先赶到了此地。

    “呜呜——！”

    地面警报设施开始疯狂闪烁。

    那些隐藏的自动武器顿时浮现，然后集体锁定哥尔赞，开始攻击它！

    但是那些能够轻易歼灭普通异生兽的攻击打在哥尔赞的身上之时，却连它的基本防御都破不了。

    只见它一路横推过去，强势碾碎了这些自动武器。

    此时还在基地中的人，顿时惶恐起来了。

    眼看着这头巨兽就这样轻松的突破了最外层的防卫圈。

    ……

    【作者题外话】：凉了凉了

