    团子话一出口，林佳佳也顺着他指的方向望去，这会车窗微开，车后座果然放着个包着什么的浅灰精致纸皮。

    见林佳佳目光瞟来，傅世瑾打开车门取出甩到她眼前，俊脸有了些许故作的冷酷，声音也清淡：“送你的。”

    没顾上他的态度，林佳佳定睛一瞧，居然是一大捧有花中贵族之称的蓝色妖姬，蓝色特别的美，似是天空颜色、更似海的颜色；在点点满天星的点缀下十分的娇艳。

    花香扑鼻，林佳佳有一瞬间的怔，这不是她第一次收到花，但这是她第一次收到傅世瑾送的花。

    傅世瑾不是向来都走高冷路线，向来都是高高在上不可一世的么，居然会做送花这种事？还没让花店送来，没让下属送来，居然亲手送到她的手中？

    虽然，表情并不那么自然，语气也没那么温柔。

    “哇，好美的花！这是给妈咪的吗！”林佳佳还在发怔，小团子已伸着圆乎乎的小手去摸其中一朵花并大声呼起来。

    “是啊，这花真美，我还没有亲眼看到过这么多蓝色的玫瑰花呢！”陈姐也在一旁欣喜附和。

    林佳佳抬头看向傅世瑾，他五官立体分明的俊脸依旧保持着几分倨傲，眸底却是闪着不易察觉的期许。

    这人，估计是不常做这种事吧，连几句恰当的情话都不会说么。

    纵使如此，林佳佳的心情还是不错，她轻笑了笑，大方接过，“谢谢，很漂亮。”

    看着捧着花笑意盈盈的林佳佳，傅世瑾唇角弧度也大了，看来许博没说错，没哪个女人不爱花；以后得常送。

    “妈咪，你快亲亲叔叔！”被傅世瑾抱着的小团子忽地脆生生出声。

    亲？林佳佳额头冒出黑线，如果不是团子在此前并没下过楼，林佳佳都要怀疑这是傅世瑾教唆团子说的了。

    “妈咪为什么要亲叔叔？”林佳佳问。

    “妈咪说过，收礼物要说谢谢，还要亲亲。”小团子一脸纯真一脸无辜，乌溜溜的眼睛也闪着光。

    “......”林佳佳给儿子买东西都会在他说谢谢妈咪后，习惯让他亲亲自己。

    他倒记得清楚。

    还这么快把妈卖了，确定是亲生的。

    “妈咪是女孩子，不能随便男孩子。”林佳佳正色道。

    听言，傅世瑾语气略带委曲地跟团子说：“团子，妈咪不愿意亲我怎么办？”

    小团子还挺仗义，“妈咪，收了礼物就要亲亲。”

    这会的傅世瑾俊彦上的冷酷早已散去，还带着些许得瑟的表情看着她；林佳佳轻剜了眼傅世瑾，捏着儿子的小脸蛋道：“妈咪让你不要挑食你怎么就记不住？”

    小团子听言答不上话了，调皮将脑袋躲到了傅世瑾胸前。

    “哈哈哈！”几人都被小团子的模样逗乐。

    ......

    傅世瑾驾车，不久后到达古镇工地，本只需要在工地办公区开会忙活一会便行，可开完会，暂处理完手头工作，外边竟下起了大暴雨。

    这段时期雨水较多，今天的雨势更是凶猛，令得工地上的工人都暂时停工；而小团子想要出去玩一事也只能泡汤了。

    在办公室一道用过午餐，下午两三点，雨势渐渐停下，工地办公区外边传来一些带着惊喜的喧哗声。

    林佳佳和傅世瑾走出去看，原来有工人来报，因下大雨外边涨了大水游来不少鱼，他们抓了鱼回来！

    小团子这会也由陈姐带着走出，许是男孩子的天性，他看到那些活蹦乱跳的鱼分外开心，“哇，大鱼，叔叔，我也要抓大鱼！”

    反正这会没什么事，工人们都起哄闹着要去抓鱼，傅世瑾似是也来了点兴致，他抱着团子跟工人们一道去抓鱼；林佳佳到底有些不放心，也跟了出去。

    这场雨可真是大，到处都淹没了，远远瞧去，如不是颜色太过浑浊，都跟汪.洋大海差不多了；古镇里有不少居民在，这会除了工地的工人，古镇也有不少人在抓鱼。

    小团子十分兴奋，脱了鞋子就要下去，傅世瑾没扫他兴，自是作陪。

    于是一大一小便在这浑浊的水里抓起鱼，但并没有什么成果，不仅他们，就连工人们的成果都不大，倒是镇上的居民因为工具齐全，对地形又熟，抓了很多。

    听着居民们那此起彼伏的“抓到了”“又抓一条”“这鱼还挺大”的声音，工人们既羡慕又不服气，可不服气也没法，因为他们没工具，只是徒手。

    很快，居民们开始到工人们这边来抓鱼了，收获依旧不少；面对着古镇居民们那热火朝天的干劲，还有对工人们略带着几分炫耀的神情，工人们带着点愤然又无奈的声音响了起来。

    “连个小屁孩子都抓得比我们多！”

    “就是，真可惜，这么多鱼抓不到！”

    一无所获的小团子也皱起了小小的眉头，“叔叔，我也想要抓鱼，抓好大的鱼！”

    工人们的话和团子的话傅世瑾当然都听到了，他笃定：“好，马上让小团子抓鱼，并且抓很多鱼。”

    说完傅世瑾将工人们叫了过来，对其中一位负责人下起命令：“挖机挖坑，抽水泵抽水，要将这里的鱼一条不剩地抓回去，晚餐大伙一起吃鱼！”

    工人们一听这命令顿时欢乐起来，“好！”“马上就行动！”

    于是，工人们执行命令的执行命令，跃跃欲试的就在现场激动地等着。

    林佳佳：“......”

    林佳佳走近将团子额头上沾的水珠擦了擦，对傅世瑾道：“傅总，我没听错吧，你要为这些鱼出动挖机抽水泵，你知道所花费的油、电，人力物力够买下这里的多少倍鱼了么？”

    “林经理，买鱼哪能跟亲手捉鱼相比！”

    一认识林佳佳的施工小负责人头头是道：“人们为什么要钓鱼，花那么多时间精力，还要买装备弄鱼饵？就是因为这其中的成就感满足感跟买鱼是完全不能比拟的！我们的目的目标根本就不是鱼的本身，这是为了享受过程！”

    林佳佳听言朝傅世瑾望去，“是他说的这样？”

    傅世瑾轻耸肩，“不然？”

    林佳佳：“......”

    “傅总，您真是土豪。”林佳佳评价。

    傅世瑾俊脸凑近林佳佳，“我只承认最后那个字。”

    最后那个字，豪？

    嗯，“豪”的世界跟思维林佳佳不懂。

    很快，工人们开了两台挖机过来，抽水泵几乎也到达了，他们干劲十足地忙起来；挖土的挖土，抽水的抽水，抓鱼的抓鱼。

    工人们本就多，加之还有闻风过来帮忙的，现场人就更多了，等到水抽得差不多，大伙都兴奋地下去抓鱼了。

    团子和傅世瑾加入其中，浅泥地里，不停传来小团子崇拜的脆生声音：“叔叔好棒，叔叔好厉害！”

    忙到傍晚时分，他们已抓了满满几大桶鱼，还赠予了站在旁边看热闹的居民一些；回去工地工棚时，个个脸上都挂着开心与兴奋的表情。

    小团子也十分高兴，他今天可是亲手抓了好几条鱼呢！一路回去都在叽叽喳喳显摆着他的成果。

    晚餐林佳佳与傅世瑾还有几位负责人决定同工人们一起去工地的工棚吃，因着他们的加入，工地上的氛围空前高涨；厨房不仅做饭的厨师在忙，几位工人都打着下手，林佳佳也跟去帮忙。

    今天收获实在是大，鱼虽然都不大，一斤多到两斤左右，但十分鲜活，蹦跳不止；林佳佳拿过鱼欲剖，鱼却滑溜一下从她手中而过。

    林佳佳赶紧去抓鱼，鱼却先被一只女人手捡到，林佳佳抬起头，觉得这人似曾相识。

    林佳佳向来不太记得住人，这几年因为经常要接触客户，在记人方面长进了不少，可此会见着这个年约五十模样的女人，还有她那略带沧桑的眼睛，真是想不起来在哪见过。

    女人倒先试探开了口：“林助理？”

    这声林助理让林佳佳记起自己在柏舟的日子，所以她是在柏舟认识的自己？

    见着林佳佳明显想不起来的模样，女人先说了，“我是张全的爱人，几年前在柏舟我曾为张全的事求过你，我们见过。”

    经女人这样提醒，林佳佳这下记起来，当年柏舟的销售经理张全因为泄露公司情报而被带走，当时张经理的老婆孩子等人在柏舟前边闹，傅亦彦带自己去看过，后来她还朝自己跪下求情。

    没想到这好几年过去，她们竟会在这种地方遇到，而且她还能认出自己；林佳佳不得不叹句世界真小。

    女人又说：“当年我儿子一时冲动对你做过过激的行为，但听闻你向傅总求情才让我儿子没有受罚，我本想找机会当面去谢谢你，可我们已被警告不许再靠近你一步，否则我儿子会有麻烦，所以......”

    眼前张经理老婆不提，林佳佳已快忘了这事，那时张经理的儿子因为张经理一事想向傅世瑾下手，被她挡住；后来她还因为这事跟傅世瑾有了点分岐。

    林佳佳问：“现在你儿子应该读大学了吧，张经理出来了么？”

    张全老婆拿起鱼，边熟练处理边道：“儿子大一了。老张也在去年出来了，这不也在这工地上做工呢。”

    林佳佳帮着递鱼，说：“是在哪个部门，我怎么没看到过他？”

    张全老婆带了点不经意的苦笑说：“没在这块，是在古镇外围的建筑基地。他当年犯了错，出来已没法再在酒店行业混，又没别的本事，就在工地上做些体力活；儿子上学了，我也就跟来做做饭。”

    林佳佳不知道怎么安慰了，说到底当年张全会受重罚除了他本身原因，傅世瑾也因她而没给张全留半分情面。

    许是看出林佳佳所想，张全老婆道：“不用安慰。这些年我们早已通，只要人平安，比什么都重要。而且老张说做体力活没有些私下的争斗，反而还开心。”

    林佳佳点点头。

    “柏舟后来的事情我也有所耳闻。你现在不在那了吧。”张全老婆闲聊。

    “嗯，换了工作。与同事们一起负责这次古镇的项目。”

    “我听那些做工的工人议论，项目负责人里边有个美女领导经常会去现场，就是说你吧？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳想，到底是男人扎堆的地方，连她都被传成了美女领导。

    恰好张全老婆被叫去做别的事了，她们便结束了这次话题。

    林佳佳帮了会忙走出厨房，找到了傅世瑾，他这会正带着兴奋的团子在大桶内抓着鱼。团子的衣服已然脏兮兮的了，而向来注重形象、高傲如神祗的傅世瑾身上也已沾了不少泥印。

    林佳佳走近，团子正一脸崇拜地拍手叫道：“叔叔，你抓到了大鱼！你好厉害！比我的小轩哥哥要厉害好多倍！”

    见到林佳佳，小团子蹦跳地跑到她身边叫了声妈咪，林佳佳从口袋抽出纸巾给他擦手，可小团子却不想结束抓鱼的游戏，迈着小短腿去了另个装鱼的大盆边。

    “团子，别乱跑，要玩也在叔叔这一起。”

    小团子已然听不到林佳佳的话了。

    林佳佳拿着纸巾站在原处，傅世瑾起了身，拨高的身形立着，低头望着林佳佳，半是玩笑半是认真地道：“林佳佳，你不觉得让团子叫我叔叔很别扭？”

    林佳佳抬眸看着傅世瑾似笑非笑的俊彦，还有他那双墨黑的眼眸，她作势想了下，问：“那叫伯伯？”

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾伸出手腕：“替我挽下袖，我手脏。”

    林佳佳依言走近，却被傅世瑾一把揽在了怀中，尽管手掌没碰到林佳佳，可他手臂的力气也不小，这儿可有不少工人看着呢，林佳佳想挣扎，傅世瑾却是道：“让我儿子叫我爸爸。”

    “可团子并不是你儿子。”

    傅世瑾道：“不管是谁的，我都要做他爸爸。”

    林佳佳：“......”

    “佳佳。”不远处传来的声音使得傅世瑾和林佳佳都转头望去。

