    她威胁两人，如果他们再逼她的话，就抱着孩子一起死。

    事情都已经发展到这个地步了，他们肯定是不会放过她的。

    上官叶冷笑了一声，根本就不在乎她的死活，说了句:“要么你就自己老实交代出来。”

    让她自己交代，那就更加不可能了。

    她都宁愿抱着孩子去死了，又怎么会交代呢？

    刘翠娘没有理他，而是看向了上官无炎，满眼悲愤地说了句:“上官无炎，你一定会后悔的。”

    “行了，不要再说那么多废话了，赶紧把孩子交出来，否则的话，我就要动手了。”

    上官叶步步紧逼，最后将刘翠娘逼到了角落。

    刘翠娘不甘心的说了句:“如果孩子是你爹亲生的呢？”

    “如果孩子是我爹亲生的，那就皆大欢喜，如果不是，你就等着浸猪笼吧！”上官叶笑着说道。

    这时，刘翠娘脸上也露出了一丝让人琢磨不透的笑容，冷冷地说了一句:“那你们一定会后悔的。”

    一开始我还以为她要抱着孩子去自杀，却没有想到，她竟然同意了，还把孩子主动交给了上官叶。

    突然间，我心里有一股不好的预感，感觉掉入陷阱的人不是刘翠娘，而是我们。

    上官叶把孩子抱到桌子前，拿出了孩子的手，将事先准备好的银针拿了出来，在孩子的小手上扎了一下。

    顿时，两滴鲜血滴入了碗中。

    孩子因为疼痛，顿时大哭了起来。

    刘翠娘一脸心疼的走过来，把孩子抱了回去。

    上官无炎随后把自己的血滴入了碗中。

    顿时，所有人都安静了下来，紧紧盯着那口碗。

    片刻之后往里的血竟然融在了一起，也就表示这个孩子的确是上官无炎的亲生孩子。

    看到这一幕，大家都呆住了。

    按理说这种情况下，既然证明了孩子是亲生的。应该高兴才对，但是眼下一点高兴地氛围都没有。

    上官叶不可思议的看向了刘翠娘，说:“你是不是对孩子动了手脚？”

    刘翠娘再也忍不住了，直接大骂了起来，“上官叶，刚才可是你亲自抱着孩子给他放血的，就算是要动手上，也是你动手脚，现在你还怀疑到我头上来，你是不是想逼死我和孩子你才高兴？”

    上官叶被她一顿臭骂，话都说不出来了。

    他走到我身边，问我这到底是怎么回事。

    现在我整个人也是懵的，之前我明明就听到他们说孩子是上官云的，怎么又变成上官无炎的了？

    难道说，刘翠娘他们早就知道了我在盯着他们，所以故意挖坑给我跳。

    我是个外人，倒是没有什么的，但是这些话从上官叶口中说出来就不一样了。

    这会上官无炎肯定在怀疑我和上官叶了。

    “老爷，你这下信了？”刘翠娘一脸委屈的说道。

    上官无炎知道自己误会了刘翠娘，立马走过去跟她道歉。

    “翠娘，都怪我一时糊涂，听信了他们的话，错怪了你和孩子。”上官无炎立马变了一副嘴脸，好声好气的跟她说着。

    刘翠娘不搭理他，哄着手里的孩子，但是孩子越哭越凶，似乎是知道了自己被冤枉，心有不甘的样子。

    “儿啊，是娘对不起你，娘没有脸面继续呆在上官家了，呜呜……”

    刘翠娘把孩子抱给了上官无炎，哭着跑开了。

    上官无炎生气的看了上官叶一眼说:“都是你干的好事，回头我再找你算账。”

    说完，他就把孩子交给了下人，追了出去。

    我也赶紧离开了这里。

    从院子里出来，上官叶气愤地拉着我说道:“玄真道长，你最好给我一个解释。”

    我一脸无奈的看着他说:“也不知道事情怎么会变成这样，当时我确实是听到他们这么说的。”

    “妈的，那个贱人！”

    上官叶骂了几句后，就直接走开了。

    我想要叫住他，让他冷静一点，不过转念一想，这种时候，就算我说什么，他也听不进去了。

    现在最重要的就是弄清楚这到底是怎么一回事。

    不过上官云已经离开上官府了，相当于是死无对证了。

    我一边想着，一边回到了房间。

    这次的事情确实是我欠考虑了，没想到被刘翠娘钻了空子。

    我正躺在床上，想着该怎么解决这件事情的时候，门外突然传来了一阵敲门声。

    我猛地从床上坐了起来，心想着这么晚了，谁会过来找我。

    我犹豫了一下，起身去开门，意外的看到刘翠娘站在门口。

    刘翠娘死死地盯着我，看我的眼神，好像恨不得把我吃了一样。

    “不知五夫人这么晚了，过来找我做什么？”我故作什么都不知道，淡淡的说了一句。

    刘翠娘冷笑了一声说:“我来找你做什么，你应该想清楚，我警告你，以后你要是再敢插手我的事情，别怪我心狠手辣。”

    好家伙，竟然直接跑到我这里来警告我了。

    幸好我的身份没有暴露，要不然的话，今天晚上我肯定就直接被赶出去了。

    我笑了笑说:“我什么时候插手你的事情了？我想五夫人是弄错了吧？”

    “你不要以为我什么都不知道，今天晚上这件事情不就是你一手造成的吗？你肯定死都没有想到孩子是他亲生的吧。”刘翠娘眼神得意的看着我。

    这件事情我确实是没有想到，所以才着了她的道，我真是庆幸之前拦住了上官心没有让她揭穿刘翠娘。

    要不然的话，刘翠娘肯定不会放过她的。

    至于上官叶，他身边有人保护他，所以我一点也不担心。

    “行了，你也不要跟我炫耀了，我又不是上官家的人，你跟我炫耀了也没用。”我有些不耐烦的说了一句。

    刘翠娘却笑了起来，说:“原来你还知道你不是上官家的人呢，我真怕你都忘了自己是什么身份，该说的话，我都已经说了，如果你还要跟我作对，那我随时奉陪。”

    说完，她就离开了。

    不得不说，这个女人是个狠角色。

    看样子我得找到十足的证据才能去拆穿她的真面目了。

