    第1073章1074了断

    齐彦他们三个看了妈妈一眼，看到她脸上无奈的表情。

    “妈，野猪要放出来了吧？”齐泓问。

    “嗯，放出来吧。”

    两头野猪都是成年的。真的有好几百斤的。谭绍庭蹲下拴上绳子，他自己拽着，另外的一头交给了三个孩子，反正也用不了多久的。

    过了几分钟。两方人就碰上了。

    苏媛媛看着苏亮亮“说吧，你有什么要求？”

    苏亮亮愣了一下，“没有，我就是上山来看看。”

    父子四人都看着他紧张的样子就知道他在说谎。

    “苏亮亮，我给你一次机会你有什么条件我可以满足你一次。不过就没有以后。”

    苏媛媛想清楚了。总归他们有血脉关系，虽然自己并不认同，但是事实就是这样的。

    并不是原谅，而是不想背负着什么，用一个条件解决也是好事。

    苏亮亮低着头，他真的挺伤心的。自己没有想过要什么。

    就是上次她回来自己还非常你不平衡的，为什么可以帮别人，却是对自己不管不问的？

    这几年过去了，他已经想清楚了。也没有那种想法了。可是突然间她这么问自己。

    苏媛媛皱着眉头，这有什么墨迹的？

    “说吧，你想要什么！当初的时候我用了这个房子还有我代替他们去农场为条件和他们断绝关系。

    今天我也给你一个条件。给你五分钟。以后就没有这个机会了。”

    苏亮亮的手紧紧的握着刀柄。他知道这是自己上山来找他们，让她有了这个想法了。其实真的应该趁着机会提出条件的。

    苏媛媛烦躁的看了一下手表。就在等待着苏亮亮的决定了。

    “我想要市里的正式工。要好一点的。”

    “可以。等到吧，会有人过来通知你的。”

    苏媛媛说完就往下走。苏亮亮也已经看到了两头大野猪，他心里叹气。转身就跑下山了，他直接的跑去了杨洪文家里，让他找人吧。看着那个男人和孩子拽着野猪估计真的挺不适应的。

    谭绍庭理解了媳妇的意思了。其实这样也没有什么不好的。了断了就没有什么牵绊了。

    “妈，这个人也长的太丑了，幸亏我们没有长成那样。”齐雯抱怨着说。

    苏媛媛听了闺女的话吃惊的回头看着三个孩子，然后松了一口气“幸亏没有。”

    谭绍庭不干了。“我的闺女儿子怎么可能长成了那样？你们想的太多了。”

    王翠红也担心丈夫，所以抱着孩子在门外，看着丈夫急匆匆的跑下来了。

    她吓了一跳“怎么了？”

    “没事，没事。就是人家弄到了野猪了，我去找人帮忙。”

    王翠红这才放心了。不过心里这个羡慕啊，人家这是什么运气？

    她还是抱着自强现在门外，想要看看野猪。

    在过去一刻钟后，就看到人家一家五口拽着黑黢黢的野猪下山了。

    王翠红好奇的看着。原来野猪有这么大？他们看着文弱，没想到这么有劲？

    苏媛媛一家也注意到了王翠红和他她怀里的孩子。

    三兄妹看了一眼，这个孩子和他们有两分相似，这还差不多，要是真的那么丑，他们都会做噩梦了。

    苏媛媛也没有搭理王翠红。一家人继续走着。

    苏亮亮直接的去了杨洪文家里。就看到人家父子四人正在杀鸡。

    “大伯，苏媛媛他们一家弄了两头野猪，就他们一家拽着下山呢。”

    杨洪文站起来。“秀波你们三个马上过去，我再找几个人。”

    兄弟三个听话的站起来就往外跑。苏亮亮也跟在他们身后。

    杨洪文又去找了有十个人。而且还去套车。

    等到他们到了山脚下后，一家人才停下，一会儿一定有人过来的。虽然他们能够拽得动，不过也是挺累的。

    杨秀波兄弟三个也就是十分钟就到了。

    “媛媛。”其实他们三兄弟和苏媛媛关系真的非常的一般。

    “大哥二哥三哥。”

    “媛媛，这么大的野猪你们自己拽下来的？”杨秀山吃惊的问。

    “下山拽着走没有多困难的。”

    “等一会儿我爸在后面找人呢。应该也快要到了。”

    苏亮亮就是站在一边，他其实早就知道了。村里也就是杨洪文和杨明刚两家对苏媛媛曾经好过，所以她才愿意照顾这两家人。

    兄弟三个看着这两头大野猪，心里啧啧称奇，还真是太有本事了，这样的大东西都能弄下来。

    杨秀波和谭绍庭有一搭没一搭的聊着，他们是真的挺感激苏媛媛的，他们也有正式工了，家里的收入不会少多少，还有工资福利，将来孩子还能顶工，这是多好的事？

    又过了一刻钟。又过来十个人，杨洪文还在后面赶着车。

    所有人看着这大野猪都非常的吃惊。太大了。

    “媛媛，这是你们弄下来的？”

    “拽下来的，下山还是省劲的。”

    “赶紧的都别看着了，装车。

    媛媛，这野猪咋办？”

    “大伯，我们一家没有意见的，你看着办。”

    杨洪文想了想“要不这样吧。回去就找人杀了，回头看看有多少肉，按照人头分，大人孩子分一样多。”

    “行，大伯你决定就好了。”苏媛媛想过了，要是都给胡春华一家也不好，还是都能分到就好了。

    “大伯，这里不用我们一家，我就回去了。”

    “行，赶紧的回去吧，这一趟回来也挺累的。”

    一家人走在回家的路上，剩下的活计也用不到他们了。

    半路上碰上书宝和两个孩子，他们就在一边坐着等着。

    两个孩子看到他们一家，立马的起来跑过来“姑姑你们回来了？”

    “是啊，你们两个在这里坐着太冷了。”

    “姑姑，你们是不是打到野猪了？我看到大爷爷赶车过去了。”

    本来他们两个想要跟着过去看看的，但是想到已经答应了姑姑不会上山的，所以两个孩子就在这里等着。

    苏媛媛笑了，拍了拍书宝的肩膀。“非常的不错，姑姑希望你以后一直保持着这样的守信用好品德。书宝真是一个好孩子。”

    (本章完)

