    啪。

    长孙无忌一巴掌，将长孙冲扇倒在地上。

    长孙冲脸色惨白，捂着脸，看向长孙无忌：“爹……”

    长孙无忌气哼哼地道：“逆子，成事不足败事有余，要你何用？我长孙家的粮行，全部败在了你手上啊。”

    长孙冲不服气道：“爹，咱们长孙家，家大业大，不过是几十万贯而已，大不了咱们再重头来过！”

    “你懂个屁……”长孙无忌直接气的爆粗口，“你损失了几十万贯，族老们还能让你去挥霍吗？而今，再加上鄠县粮食集散中心低价卖粮，长孙家的粮食生意，已经再无可能……”

    “都怪杜荷，都是杜荷坑我！”长孙冲大喊道。

    长孙无忌摇摇头：“冲儿，你到现在还不明白吗？你千不该万不该，擅自做主啊，你更不应该自作主张，带着长安城的粮商们一起做这件事……我问你，你做这一切的时候，杜荷可有出面阻止？杜荷可有挑唆那些小粮商们卖粮？天下大雨，可是杜荷指使？”

    长孙冲被问住，一言不发。

    长孙无忌无奈地说道：“时也命也，你去宗祠反省一个月吧。”

    自此，长孙家彻底放弃了粮食生意。

    ……

    小粮商们的担忧，总算没发生。

    人人都以为大粮商们回过神来，肯定会采取计策来对付小粮商。

    哪知道，一个月过去，大粮商们却销声匿迹了。

    只见长安城中，一个个大粮商们的粮行关闭。

    长孙家一口气更是关了十几个粮行。

    许多人都不明白发生了什么。

    不过，大家却都看到，从此以后，这粮食生意，已经不是被少数大粮商把持，而是人人都可以发财的行当了。

    ……

    随后，杜荷宣布，将旋转木椅的图纸公开。

    所有人，无论高低贵贱，无论是一个人，还是一个作坊，都可以打造旋转木椅售卖，从今后，大唐家具厂不再打造和售卖旋转木椅，但是有条件，售卖的旋转木椅后背，必须雕刻一句话：本椅子根据大唐家具厂图纸打造。

    一时间，许多没抓住开粮行的百姓们，纷纷开始打造旋转木椅。

    各种小作坊，遍地开花。

    外地来的商人们，只用很低的价格，就能买到旋转木椅。

    又有一批人因为胆大而致富。

    不多久，鄠县养猪场也开始实施《大唐产业扶持计划》，将长安一带的猪肉商铺全部关闭，百姓们可自由开猪肉铺，只需要到鄠县养猪场进货就是。

    ……

    一眨眼，陈田旺都来长安城半年多了。

    这半年来，他按照杜荷的吩咐，到处走，到处看，尤其是在梦幻集团各处到处转悠，除了核心机密，他已经掌握得差不多了。

    这一日，在吕布居住的庄园内。

    陈田旺等人聚集在一起。

    只听陈田旺唉声叹气的。

    已经嫁给吕布的陈曦鸢好奇地问道：“爹，你因何叹气？”

    陈田旺说道：“鸢儿，你有所不知，半年前，为父带领你几位兄长，还有族老们来到长安，一则，是要张罗你和吕布的婚事，二则，则是想与鄠国公交好，陈氏要与梦幻集团合作。陈氏在幽州屹立多年，却始终追随卢氏，并没有多少底蕴，如今，只有跟鄠国公合作，才能让陈氏成为幽州第一大族。”

    “鄠国公为人正直，他让为父走走看看。”

    “可这大半年来，为父看了不少，听了不少，现在却是不知道该怎么办了。”

    陈田旺说完，忍不住叹息。

    陈曦鸢说道：“爹，既是如此，不如去亲自见鄠国公，看他怎么说？当初，我嫁给吕布，陈氏愿意助他，他可是亲口答应，要保陈氏荣华富贵的，他总不能出尔反尔吧。”

    陈田旺的大儿子也说道：“爹，是啊，咱们不能再等下去了，咱们一同来的族老，已经有一位与世长辞，再耗下去，大家都等不起啊。”

    其他人也纷纷劝道。

    陈田旺说道：“也好，为父就舍下这张脸，去求鄠国公。”

    陈田旺带着陈曦鸢等人，很快来到驸马府，通禀一声之后，众人便进了府邸。

    随后，陈田旺在一个下人的带领下，到院子里见杜荷。

    看见杜荷，陈田旺激动无比地说道：“草民，拜见鄠国公。”

    杜荷转身，看见一个老者，只觉得有些眼熟，好奇地问道：“你是谁？”

    陈田旺差点吐血三升。

    他说道：“鄠国公，我是陈田旺啊，陈曦鸢是我女儿，吕布是我女婿。”

    “哦……”

    杜荷这才想起来。

    这大半年来，他一直在施行《大唐产业扶持计划》，现如今已经小有成效，但一直处于忙碌中。最近才闲下来。

    “原来是陈公啊！”杜荷哈哈一笑，说道。

    陈田旺急忙说道：“不敢不敢……”

    杜荷问道：“陈公找我有事吗？”

    陈田旺：“……”

    他真的快吐血了。

    当初杜荷答应得好好的，让他多看多见识之后，就谈与梦幻集团的合作。

    可现在倒好，杜荷都快不认识他了。

    至于当初的许诺，早就被杜荷忘到九霄云外了。

    陈田旺咳嗽几下，说道：“鄠国公……我来长安，已经大半年了，不知，你当初说的，梦幻集团与陈氏合作之事……”

    杜荷恍然大悟。

    他哈哈笑道：“陈公，请坐，你若是今日不来，过几日，我还要下山去拜访你呢，正好你来了，咱们就把这件事敲定，你看如何？”

    “好好好……”

    陈田旺落座之后，杜荷问道：“陈公这大半年来，在长安城想必看了不少，你觉得，陈氏该怎么与梦幻集团合作？”

    陈田旺想了想，说道：“鄠国公，不瞒你说，一开始，我雄心勃勃，充满期待，可大半年下来，我却不知所措了，我越来越看不懂梦幻集团了……我只看到，鄠国公受万民拥戴，因为《大唐产业扶持计划》，长安城的小富人们，一个个涌出来，简直让人看都看不过来！我现在，也不知道该怎么办，如果可能的话，我想请鄠国公你在幽州也实行《大唐产业扶持计划》，我陈氏定当鼎力相助！”

    陈田旺说的是实话。

    他年纪大了，按说应该见多识广，可是梦幻集团，他却越来越看不懂，尤其是《大唐产业扶持计划》，明摆着就是要让百姓富裕，这和商贾们一贯的理念，根本就是背道而驰。

    ……

