    听到封夜庸这话，封夜寒根本没有理会，反而站起来居高临下的看着他说道：“既然你是来吃饭的，那就赶紧去吃吧，别在这儿打扰我们。”

    封夜庸闻言，嗤笑一声道：“行，我的好大哥，那我就不打扰你们了。”不过临走前，他多看了唐雪一眼，他还从来没见过这个漂亮可爱的小姑娘，而且刚刚他看得清楚，封夜寒看向唐雪的目光有些不一样，所以他真的非常好奇这个小姑娘是谁。

    等封夜庸走开后，封夜寒的脸色依然有些不好看。

    唐雪却是奇怪的看了封夜寒一眼，问道：“刚刚那人是你的弟弟吗，不过我看你们的关系似乎不太好。”

    封夜寒没有遮遮掩掩，直接说道：“对，我和他的关系的确不好，非常不好，所以你下次见到他，一定要离他远一点，我弟弟封夜庸并不是个好人。”

    唐雪有些诧异的看了封夜寒一眼，说道：“原来你们两人的关系已经不好到了这个地步。”

    不过她也觉得刚刚封夜庸看她的眼神有些不太舒服，因此点点头说道：“好，下次要是再见到他，我肯定离的远远的，不过我和姐姐马上就要离开海城了，以后也不会再碰上。”

    封夜寒闻言点了点头，随后招呼唐雪吃饭。

    唐雪是真饿了，因此吃了不少，最后实在是吃不下了还有些可惜，“没想到这儿还有糕点，而且还那么好吃，可是我真的吃不下了。”

    看到唐雪满脸苦恼的样子，封夜寒忍不住轻笑出声，随即提议道：“其实你可以把这些糕点带回去。”

    听到这话，唐雪眸光一亮。

    “对啊，我可以再多点一份，带回去让姐姐也尝尝。”

    还不等唐雪有所动作，封夜寒已经吩咐人下去做了，“那我们再稍微等会儿吧。”

    “好。”

    等了一会儿之后，就有一名中年男子笑着将一个袋子送了过来，“封先生，酥油奶糕和另外两道菜都在这里了。”

    “好，那我们先回去了。”

    封夜寒说话间，将那个袋子给了唐雪。

    唐雪却是看向封夜寒问道：“我们好像还没付饭钱，今天这顿就由我来请吧。”

    “不用，我之前就已经付过了。”

    封夜寒笑着说了一句，随后看向唐雪说道：“走吧，你不是还要带点心回去给你姐姐吃。”

    唐雪闻言，也就没再多说什么，心里想着就是早点回招待所，看看姐姐回来了没。

    等封夜寒将唐雪送到招待所时，唐霜正好也回来了。

    唐霜看到唐雪和封夜寒走在一起，直接皱起了眉头。

    唐雪倒是没察觉到什么，她看到唐霜回来非常高兴，“姐姐，你回来啦，我给你带了糕点和饭菜，你吃中饭了吗？”

    “我吃过了。”

    唐霜神色温和的看向唐雪说了一句，随即将她拉到自己身边，礼貌的看向封夜寒说道：“多谢封同志送我妹妹回来。”

    “不用谢，我之前还没好好感谢唐雪小姐的救命之恩呢，如今她来了海城，自然应该尽一下地主之谊。”

    唐霜却是淡淡的笑道：“这就不劳烦封同志了，我们姐妹俩来了海城，也有其他人招待我们的。”

    封夜寒闻言笑了笑，没再多说，他能感觉得出来，唐雪的姐姐非常不喜欢自己，也不喜欢自己靠近唐雪，还真是有意思，在这海城不知道有多少女子想要靠近他呢，不过对方到底是唐雪的姐姐，他也没有多说什么，正准备道别的时候，一辆车子停在了旁边。

    晋婉儿率先下车，看到唐霜的时候，她的眼睛都是亮的。

    “唐霜姐姐。”

    晋龙飞落后一步下车，看到女儿已经飞奔到唐霜身边，不由笑了笑，随即看向唐霜说道：“堂主……”不过这时候他也注意到了封夜寒，有些诧异的说道：“封大少，你怎么会在这儿？”

    封夜寒从晋龙飞下车后就注意到他了，自然也没有错过刚才他对唐霜的称呼。

    堂主……

    怎么可能呢……

    不过就算心里如何震惊，封夜寒也没有表现出来，他有礼的上前打招呼道：“晋先生，你好，我送唐雪小姐回来，所以这就碰上了。”

    听到这话，晋龙飞好奇的看了封夜寒和唐雪一眼，他知道唐雪应该就是堂主的妹妹了，没想到还和封夜寒认识。

    唐霜对着晋龙飞点了点头，随即看向封夜寒说道：“封同志，有客人过来，所以就不招待你了，见谅。”

    封夜寒自然听出了送客之意，因此点了点头说道：“好，那我先告辞了。”说着和唐雪挥了挥手，直接离开了。

    看着封夜寒离开的背影，晋龙飞忍不住好奇的问道：“堂主，令妹是怎么和封大少认识的？”

    唐霜没有细说，只简单的解释了一句。

    “之前小雪帮过封夜寒，所以就认识了。”

    晋龙飞闻言没有再多问，而是说起了他们的来意，“堂主，婉儿一直很想感谢你救了她，所以今天就想过来亲自和你说声谢谢。”

    这时候，晋婉儿已经郑重的鞠躬道谢，“唐霜姐姐，真的非常谢谢你救了我，要不是有你的话，我都不知道自己能不能活命。”

    听到这话，唐霜笑着看向晋婉儿说道：“倒也没那么夸张，你肯定会没事的，不过不用谢，我们遇上也是缘分。”

    唐霜现在就是晋婉儿的偶像，她听到唐霜这么说，忙不迭的点头说道：“对对，我们遇上就是缘分，以后你能一直做我的姐姐吗？”

    晋龙飞闻言忙喊道：“婉儿……”

    看着晋婉儿清澈明亮的眸光，唐霜笑了笑，道：“当然可以。”

    “真的吗，太好了。”

    晋婉儿高高兴兴的喊了一声霜姐姐。

    而晋龙飞见唐霜没有生气，忍不住松了口气，随即面上满是笑容，要是女儿能和唐霜交好，也也很不错。

    晋婉儿也没忘了唐雪，她好奇的看了一眼，随即问道：“唐霜姐姐，这是你妹妹吗，那也是我的姐姐。”

    唐雪倒是真的比晋婉儿大两岁，因此晋婉儿又高高兴兴的喊了一声‘雪姐姐’。

