    晚上近八点，各自完成了工作的林倩、赵东升，还有丘俊峰三人，来到罗记私房菜馆的楼顶露天雅座聚餐。

    现在是近十一月的深秋，晚上的滨海已是相当的清凉，不怎么适合露天吃饭。

    只是罗记私房菜馆的包间，很难预订。

    这个楼顶的位置，还是本次聚会做东的赵东升提前两天才定下的。

    他们三人与今非昔比的言非凡产生了距离，但至今还保持着轮流做东，每月聚会一两次的习惯。

    虽然他们每次聚会再没有言非凡的参与，但是他们心中也都清楚，之所以这个聚会还坚持着，就是因为言非凡。

    几人一同经历生死的遭遇，正在逐步改变着他们各自的人生。

    他们把那次遭遇当做了资历和资本，默默的维系着，守护着。

    三人点好菜，丘俊峰扫了一眼四周坐满客人的雅座，忍不住疑惑的说：“这里的菜品味道，真有传说中的那么好吗？”

    “天气这么凉了，还这么多人！”

    林倩轻笑道：“传言是有所夸大，不过这里绝对是吃过一次想再来一次的餐馆。”

    “就是太贵了，吃不起啊！”

    林倩注意到赵东升表情有些紧绷，转而问道：“赵东升，是今天的手术不太顺利？”

    “还是你心疼今晚请客的钱了？”

    赵东升脸上挤出一些笑容，又轻叹一声，说：“手术也不能说不顺利，只是受到了一些打击。”

    丘俊峰探究的问：“打击？陈院长骂你了？还是那位美女医生说你了？”

    赵东升摇了摇头，缓缓的说：“在之前的手术学习和练习实践中，我一直是与那位来自百宁医院的余佑汶医生一起。”

    “我也承认，他表现的比我优秀不少。”

    “毕竟人家是副主任医师，还系出医学世家，比我优秀是应该的。”

    “但是今天，他和我一样，都是第一次真正的参与进丁丁再造手术之中。”

    “我就发现，他在手术中的表现，要超出他在练习中的表现一大截……”

    丘俊峰打断道：“他可能在练习中藏拙了，还有以他和美女医生的亲戚关系，私下得到一些指点，甚至是得到了言非凡的指点，都是很可能的。”

    “你不会就因为人家有了更好的表现，你就倍受打击了吧？”

    赵东升喝了一口茶，说：“我怎么会那么的狭隘，我只是气我自己。”

    不等别人追问，他就紧接着说：“我知道，我能加入这个手术项目，是言非凡给了我一个机会，私下里我没少努力和加练。”

    “但是在今天的手术中，我不仅没能超越自己，甚至连最好的自己都没能表现出来。”

    “我是被自己打击到了，是气我自己。”

    林倩安慰道：“是你太过紧张，太过在意的缘故，不是所有人都能像言非凡那家伙一样，越是关键时刻，发挥越是优秀。”

    “绝大多数的人，有十分的本事，能发挥出八分九分就相当不错了。”

    丘俊峰插嘴问道：“陈院长，还有那个美女医生有说什么没？”

    赵东升轻声道：“余医生没说什么，陈院长倒是夸赞了我一句，说做的不错。”

    丘俊峰呵呵笑道：“这不就行了，你还有继续证明自己的机会，以后好好表现就是。”

    “我们这些平民一代医生，只要给机会，发展就会越来越好，都是大器晚成类型！”

    他又把目光投向林倩，问：“那几个家伙还有在针对你吗？”

    “还是那样！”

    林倩一脸不在乎的说：“他们无非就是嫉妒我能够参与言非凡的公益基金项目，每周都有针对性提升自己的手术机会。”

    “我就把他们当做空气，反正有老师压着，他们也不敢对我太过分。”

    邱俊峰点头道：“对，就这样对他们，你反应越激烈，他们就会越带劲。”

    停顿了一下，他又八卦的问道：“林倩，那个唐八，是不是你们整形中心的漂亮女护士都被他给祸害了？”

    唐八也就是唐铮，现在医院里对他的传言，是越发的不堪。

    说是有不下三十名前女友共同证明，他那里最长也就有八厘米，能坚持八下，不超过八秒。

    林倩一脸不悦的说：“这样不靠谱的传言，你也信？”

    “我从同事那里了解到，这位唐医生一项高傲的很，我们中心的漂亮护士，他根本就看不上眼，平时交往的都是家世相当不错的富家女。”

    这时，有服务生送菜过来。

    肚子饿得厉害的林倩，顾不得为整形中心分辩了，拿起筷子赶紧的开吃……

    此时此刻，醉墨华庭的言家也才开始吃晚饭，余苏叶刚从医院回来没一会儿。

    她现在是丁丁再造手术的负责人，要负责的事情更多了一些，需要等患者苏醒，检查没问题了才能离开。

    “今天的手术还顺利吗？”

    面对言非凡的询问，余苏叶先给自己灌下了半碗汤，慰贴一下肠胃。

    “总体还行，至少没出什么差错！”

    她又补充说：“只是赵医生有些差强人意，我只能给他一个及格分。”

    “我和陈院长商议了一下，决定再给他两次表现机会！”

    言非凡轻哦了一声，就听余苏叶问道：“听说你的昏迷患者又醒了一位？”

    言非凡语带跃然的说：“不是一个，是两个。另外一个患者在被推来心外科的途中，被一个埋头奔跑的莽撞家伙撞倒轮床，人摔在地上，额头撞了个大包，给撞醒了。”

    余苏叶忍不住乐道：“那个家伙算是幸运了，要是撞到其他的重病患者，够他喝上满满一壶的。”

    她给言非凡夹了一筷子菜，说：“六位深度昏迷患者，在一个月内苏醒了五人，这个唤醒比例可是相当惊人了，不说后无来者，至少是前无古人了。”

    “非凡，祝贺你！”

    言非凡略带得意的一笑，又谦虚的说：“精心挑选出的患者，样本数据也太少，不够普遍性和代表性。”

    “不过，我和邱医生商议了一下，可以正式启动特刊一事。”

    “就当搬砖引玉了，吸引更多的医学专家参与进来。”

    听到这，余苏叶问道：“非凡，你们既然把研究成果全部公开，不介意百宁医院的神经内科医生过来学习吧？”

    言非凡摇摇头，说：“我是不介意，只不过后续的研究，我会逐步退出。”

    “这个项目会交由邱医生负责。”

    一旁吃饭的言自若，很是不解的说：“非凡啊，丁丁再造手术，你退出了，这个唤醒植物人研究，你也要退出。”

    “你怎么在研究项目刚出成果，就要普及推广的时候，就要退出啊？”

    “你老是这样打一枪就换一个地方，不太好吧？”

    余苏叶替言非凡回道：“姐，这对非凡来说是明智之举。”

    “一是他的时间和精力无法兼顾。”

    “二是他已经做出了成绩，还给出了方法和途径，无人可以否认他的贡献。”

    “非凡这时退出，算是功成名就，只是把繁琐又具体的工作丢给了后来人。”

    言自若有些似懂非懂，确认的问：“非凡，是不是说，这个领域方面的研发荣誉，不论后面其他人有多大发现，还是你的？”

    言非凡点点头，又补充说：“也不能说的太绝对，后来人在这个领域取得的成就，可以说是在我奠定的基础上取得的，至少也要提我一提。”

    言自若哦一声，又问：“有关利益呢？”

    言非凡笑了笑，说：“姐，我又不傻，不会亏待自己的……”

