
　　杜启这段时间，没去关注张景平推进得怎么样。当他得知张景平来了，倒也是期待张景平的尽展。不一会儿，张景平进入房中，恭敬向杜启揖了一礼，道：“公子！”

　　杜启道：“大龙头来，可是有什么要事？”

　　张景平说道：“公子，我今天来，的确是有一些事情。虽说在杜县令的支持下，我的势力快速扩张，但出了南城往北扩张时，却遇到了阻拦。对方名叫贺国成，是东宫的人。因为对方出自东宫，所以暂时有些不好办。”

　　“贺国成？”

　　杜启问道：“贺国成说是东宫庇护的，贺国成的具体情况，你可曾打探清楚？”

　　张景平点头道：“公子，这一事情，倒是打探清楚。贺国成这个人，曾经就是一个泼皮无赖，是谢蔽的手下。谢蔽被拿下后，他才得了东宫扶持，快速把北城的泼皮聚拢在一起，一起抵抗我。贺国成这个人，还有一个妹妹，是御香楼的头牌，名叫贺梦瑶。”

　　杜启脸上露出了笑容。

　　这倒是有意思了。

　　贺国成、贺梦瑶，竟还有这样的一层关系。

　　要知道金无缺手下的暗影，都不曾打探到消息。或者说，这应该不是金无缺没有打探到，是时间短暂，金无缺的人没有打探到消息。

　　毕竟贺国成出现的时间很短。

　　张景平道：“公子，这个贺国成，该怎么办呢？”

　　杜启说道：“这事儿不难，你不必顾忌对方东宫的背景。长安县令，是我的叔父，再者长安境内，东宫无法借力。”

　　“最关键的在于，即便东宫扶持贺国成，但东宫不敢正面出手。所以你的安全，实际上是能够保证的。”

　　“再者，你如果强行拿下贺国成，实际上，反倒能拉仇恨，令东宫愤怒。到最后，东宫便会打探你的消息，从你在南城建立保安队的事情出手。”

　　杜启道：“一切，又回到原点。”

　　张景平道：“可贺国成龟缩不出，要对付他，除非大规模的群殴。这事情一旦发生，对杜县令也会产生影响的。”

　　杜启道：“让贺国成出面，也简单。”

　　张景平听到了后，询问道：“怎么办呢？”

　　杜启说道：“就从贺梦瑶下手，正巧这个贺梦瑶，已经归顺东宫，还想来对付我。由贺梦瑶作为突破点，打破目前的僵局。”

　　“接下来，我们这么办……，……”

　　当即，杜启阐述响起安排。

　　一项一项的安排自杜启的口中说出来，所有的计划环环相扣。当杜启把所有的安排，阐述了一遍后，张景平眼中流露出钦佩的神色。

　　不愧是杜公子！

　　这出谋划策，简直是犹如吃饭喝水般的轻松且简单。换做是他，恐怕琢磨个三五天，也放不出一个屁来。

　　张景平道：“公子放心，我明白该怎么做了。接下来，请公子放心，我一定把事情安排妥当，保证完成任务。”

　　杜启道：“那就好。”

　　顿了顿，杜启道：“贺梦瑶这女人，不是简单人物。总之，你不可松懈受了蛊惑。”

　　张景平道：“我明白的。”

　　杜启摆手道：“去吧！”

　　张景平起身告辞，喜滋滋的就离开了。在张景平离开后，杜启吩咐刘坚，让刘坚安排人去茶铺，通知千雪回来。

　　千雪回来后，杜启问道：“千雪，你问一问贺梦瑶，在什么地点什么时间见她，让她安排好一切，本公子直接前往赴宴。有什么事情，当着本公子的面说。”

　　“是！”

　　千雪立刻就应下。

　　她顿时也是欢喜起来。

　　千雪出了杜家，径直去御香楼。不过她去御香楼，不走正门，而是走后门进入。好歹千雪如今是杜启的女人，又是曾经御香楼的花魁，所以她回去，没有人阻拦，很顺利就进入贺梦瑶的房间，见到了贺梦瑶。

　　千雪道：“梦瑶，公子已经回话了。”

　　贺梦瑶一听，激动起来，道：“真的吗，杜公子何时见我？”

　　千雪说道：“公子说了，你定时间地点，他直接去见你。到时候，你有什么要求，便尽管说出来，公子会尽力帮你的。”

　　贺梦瑶听到后，眼珠子滴溜溜的一转，妩媚诱人的脸上，露出了灿烂的笑容。

　　如果杜启设定时间地点，那么她要出手并不容易，只能是诱惑杜启。可是她定时间、地点，那么很多事情，就有了可操作性。

　　尤其饮酒的酒水，更加容易动手脚，到时候杜启喝醉了酒，很多事情可就不好说了。

　　她和千雪不同。

　　千雪被杜启带走时，是黄花大闺女，是完璧之身。可她不一样，她早就出阁，身上不知道多少人爬过，她要成为杜启的女人很难，但却可以败坏杜启的名声。

　　这是贺梦瑶要做的。

　　反正到时候，她离开了长安，谁也不认得她。总之，对付了杜启，完成了东宫的托付，不仅是她的未来有了安排，那么她的兄长贺国成，也能真正在长安立足。

　　贺梦瑶说道：“千雪，多谢你。这次我如果能脱得牢笼，全都是仰赖你的帮助。我会，感激你一辈子的。”

　　千雪道：“你我姐妹，不必如此。”

　　按理说，千雪好歹也是冰雪聪明的人，加上她也清楚御香楼的苦楚。越是在这勾栏之地摸爬滚打的，越是不愿意留在这里，所以千雪即便聪颖无比，但也没有想到贺梦瑶会算计她。

　　贺梦瑶道：“我记得杜公子的酒楼，有专门的雅室。所以地点，我认为约在酒楼最合适。至于时间，定在明天上午，嗯，约定在上午巳时后，午时之前。千雪，你认为怎么样呢？”

　　千雪道：“可以！”

　　贺梦瑶道：“到时候，还得你帮忙说道说道才是。”

　　千雪道：“没问题！”

　　贺梦瑶见千雪一起应下，嘴角掠过一抹得色。她对千雪，内心其实有着无尽嫉恨的。同样是御香楼的人，凭什么千雪就可以得到保护，得到无数人的拥戴，凭什么她就得遭到万人骑，会沦落到如此场景。

　　贺梦瑶要让千雪也身败名裂。

　　到时候，杜启、千雪一个都逃不掉，都得被她算计。即便搭上了她自己，贺梦瑶也认为是值得的，毕竟完成了东宫的安排，所得到的好处是无法想象的。

　　千雪没有多呆，起身就告辞。

　　待千雪回到杜家后，千雪把贺梦瑶的消息告诉了杜启，杜启只是淡淡的点了点头，说了声知道了，便没有下文。

　　杜启的态度有些冷淡。

　　不过千雪没有多追究，便离开去忙自己的事情去了。

　　时间飞逝，转眼便是第二天。

　　清晨，朝阳初升。

　　今天的天气倒也不错，毕竟寒冬时节，有阳光照射出来，晒在身上暖洋洋的，分外的舒服。一大清早，千雪就已经来到杜启的院子，催促道：“公子，我们何时启程去酒楼呢？”

　　杜启道：“去酒楼做什么？”

　　千雪道：“公子今天，不是已经约了贺梦瑶吗？公子答应梦瑶，要在酒楼见他的。怎么公子现在，又询问呢？”

　　杜启轻笑道：“不去酒楼了，我已经安排了人前往，会有人去见贺梦瑶的。你今天，该干什么就去忙什么，总之，贺梦瑶的事情，你就不要插手。”

　　千雪闻言，一下察觉到不对劲。

　　有问题！

　　千雪问道：“公子，可是发生了什么事情？还请公子言明！”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第276章 张景平的难题免费阅读。https://xs.23sk.com 