    第762章我不想做英雄

    “我现在肚子里有三郎的孩子，为了孩子，为了我的亲人们，我会想尽办法活下去。”

    “还有，有些牺牲是无意义的，不是什么都叫为国捐躯也不是什么人都配叫英雄。”

    “如果到了非要我牺牲的时候，我也不会吝啬这条命,但我的牺牲必须是有意义的。”

    顾云娇平静的看着六郎，“如果到了非要我牺牲的时候，我也不会吝啬这条命，但我的牺牲必须是有意义的。”

    如果杀了完颜璋，就能解救这十万百姓，那顾云娇也豁出去了。

    如果杀了完颜璋，大楚就能恢复到从前,那顾云娇也不会吝啬自己的生命。

    只不过,杀了完颜璋，也改变不了这些。

    便是要杀完颜璋，那也不是现在，顾云娇心里早就有了详细的计划，只是，没必要跟任何人说。

    这时，顾川过来抓住了顾云娇的手，不满的看着六郎。

    这一对曾经好得恨不得穿一条裤子的好兄弟，第一次有了裂痕。

    陈氏越发惶恐之极，逮着六郎没头没脑的打了起来，“我叫你胡说，我叫你胡说！”

    顾云娇叹口气，也懒得去劝解，讲了半天的故事，她也挺累的了。

    哑叔在旁边煮饭,田婆子不知道从哪里扯了一把野菜过来，洗干净了,放到了锅里。

    顾云娇从荷包里拿出一小包盐，递给她爹。

    人不吃盐，就会没劲，好在她提前准备了些盐放在药库里。

    吃饭的时候，顾川见六郎弄了片树叶过来包饭，忍不住哼一声，“你不是要做英雄么，那就别吃我姐姐弄来的米了。”

    “往后，你就自己领了米，自己吃。”

    陈氏想说什么，忍住没说。

    六郎抿了抿唇，有点委屈，看起来快要哭了。

    顾玉恒叹口气，“算了，他还是个孩子。”他虽说因为六郎刚才的那番话，对六郎有些不喜，可是还能怎么办呢，六郎也算是娇娇的小叔子，宥之不在，娇娇是有责任照顾他们的。

    也总不能因为孩子说了不合适的话就不让他吃饭。

    陈氏也沉下脸,“小川说得对,都别给他饭,也别给他留一粒米，等他饿几天，他就知道，什么叫做英雄，什么叫活着！”

    陈氏现在有些后悔，一直以来都将六郎三丫保护的太好了。

    就该搬出国公府，让他们这两个没爹的孩子去受欺负，那他们才会知道，在这个世界上，不说做英雄了，就是保护好自己和家人都很难。

    乌夫人瞟一眼六郎，“我看这个法子不错！”

    六郎更委屈了，眼里都掉了下来。

    顾云娇叹口气对六郎招了招手，六郎过来，低着头站在她跟前。

    顾云娇这才发现，十三岁的六郎已经长得很高了。

    她示意六郎坐下，耐心的道：“你先前的那些想法，并不是说就错了。”

    “每一个国家和民族都是需要英雄的，这也是民族精神的而一种象征。”

    “不过，在我看来，真正为国家为民族，做出一些有意义的事情的人，才配称得上英雄。”

    “而且，你要不要选择做英雄，是你自己的事情，你不能强逼着别人去英雄，每个人都有自己的选择，你明白吗？”

    (本章完)

