
　　洗了个澡，换身衣服，刚才身上有楠姨的气息，他可不敢让梵瑶闻出来。收拾好一切，才出别院，去了隔壁梵瑶那里，梵瑶似乎知道他回来，早就在等他了。

　　秦修直接把今天龙卫开会的事情告诉了梵瑶，梵瑶丝毫不意外，显然是已经看透了龙卫的意图。

　　“老师，我想学些简单的遁术。”在梵瑶面前，秦修也没有丝毫隐藏。

　　“你的盾力属性太阴暗，水、风、土、火等遁术几乎不能修炼，只适合修炼黑暗系遁术。”

　　“老师，尸骨妖的能力不是鬼盾么，怎么黑暗系的也可以修炼？”秦修心中一喜，原以为不能修炼遁术，但梵瑶突然说可以，这让他如何不喜。而且梵瑶的语气依旧温柔，似乎并没有发现什么异样，心里的石头也放下了。

　　“看来你对遁术的知识还非常欠缺啊，鬼盾也就是道门的鬼修，而鬼修本来就属于黑暗系的一脉。”梵瑶介绍道，“每个人的盾力属性都不可能是绝对单一，就像‘水’不可能是绝对纯净的‘纯净水’，尸骨妖传承鬼盾，这是因为尸骨妖一族世世代代都以鬼盾为本族正统。就像易剑风易家，世世代代传承剑法，对剑法的领悟深入灵魂，通过血脉一代一代地传承，他们天生就拥有修炼剑法的天赋，但这并说他们就不能修炼其它武功，懂了么。”

　　“原来如此啊，尸骨妖本身属于黑暗一系，但世世代代传承鬼盾，天生就有鬼盾天赋，这也是高级血脉的传承优势，但尸骨妖本身的黑暗属性并没有改变。”秦修马上就明白了，问道，“那我能修炼什么黑暗遁术啊？”

　　“当今世界黑暗遁术几乎已经消失，不过我却知道一些，但黑暗力量一向不被世人所接受，就算是当今现代文明，人们虽不至于喊打喊杀，但也绝对不会有好感，你可要小心使用。”梵瑶提醒道，黑暗终究是黑暗，任何人见了黑暗修行者第一反应就是警惕提防。而在古代，黑暗就是邪恶的代名词，正邪不两立，人人喊打。

　　“这我明白，按照古书上记载，黑暗系力量就是负面力量，人们有所畏惧也很正常。”秦修一直都明白，从他融合天灾之源那一刻起，就注定不能走正常人的路。

　　“现在也不用急，正所谓贪多嚼不烂，你现在还是好好巩固武功，等考核结束，我再教你遁术。”

　　“好，一切都听老师的安排。”秦修点了点头，梵瑶说得也对，修炼需要静心，切记急躁，还是先巩固武功，其他事等考核结束再说，“那我先过去了，歆竹刚才喝了血髓，还在练功室里突破，我在外面为她守关。”

　　秦修起身离开，正欲过去，却突然想起了件事情，“老师，我可以教歆竹天蛇诛心和霸下无量么？”

　　“当然可以，我教你的东西你都可以任意传授别人，但必需有个条件。”梵瑶微笑道，似乎早就看出了秦修的心思。

　　“什么条件？”

　　“我们这一门的规矩很简单，只传授自己人，那怕是一个端水送茶的丫头，只要是自己人，依然毫不保留地对待。所以，你必需确定你所教授的人是你自己的人。换句话说，凡是接受你重恩的人，都必需是你的人。比如那个尧清舞和李傲雪，她们喝了你的血髓，不管她们是什么人，身份有多么高贵，都注定是你的人，由你掌握她们的一切，包括生死。”梵瑶淡淡道，语气之中却流露着霸道。

　　“这！”秦修迟疑了，梵瑶的这种思想太霸道了，极端的掌控和占有。

　　“怎么？你不愿意么？如果你不愿意，我会把她们抓起来投进丹炉里，从新练成血髓，尧清舞、李傲雪，还有赵歆竹，还有赵语楠。”梵瑶似笑非笑地看着秦修，目光之中颇有玩逗的意思。

　　“老师你……”秦修心中一惊，梵瑶说要把几女投入丹炉炼了，秦修绝不敢怀疑梵瑶的能力，但梵瑶怎么知道楠姨也喝了血髓，赵语楠正是楠姨的名字，而且梵瑶显然是知道了他和楠姨之间发生的事。

　　“我怎么知道是不是，你以为洗个澡，换身衣服就能骗得了我么。”梵瑶没好气地白了眼秦修，玩腻地道，“你阳刚之气旺盛，气息之中带着强烈的欲火，显然是被女子挑逗起了欲望，但又没有得到阴阳调理的征兆，小家伙，是不是没吃到。”

　　“这！这……”被梵瑶看破事情，秦修彻底慌张了，心里大急，却又不知道该说什么。

　　“这什么这，做我的徒弟怎么可以这么没出息，连个女人都推不倒么？而且你现在血气方刚，又服食诸多灵物，短时间内不能彻底炼化，正需要女子元阴之气洗礼身心，阴阳调理。我观看过赵语楠，她元阴之气浓厚，至阴至柔，暗藏媚骨，是个内媚之女。定然是她对你动情，触动了媚骨，散发出媚惑之气，所有你才会迷失，否则以你的心智，岂会乱来。”

　　“原来是这样！”秦修恍然大悟，难怪他当时会忍不住，原来是受楠姨的媚惑影响，楠姨果然是个诱人的尤物啊。

　　“内媚之女，是极品的双修炉鼎，你若不取，她的的魅力迟早会引来其他男子的占有欲，到时候发生什么意外，你后悔莫及。”梵瑶的眼光洞察万物，没有什么能逃过她的法眼。

　　“可是…可是……”秦修皱眉不已，他心里有梵瑶，岂敢动贪念，而且楠姨是赵歆竹的阿姨，他岂敢碰楠姨。

　　“你可是个什么啊，我知道你心里想什么，但你是注定要成为站在最巅峰的存在，身边多几个女子有何不可，难得你能忍受赵语楠成为别人的女人吗？”

　　“这……”秦修又是迟疑了，他都已经把楠姨推倒了一半，当然不会容忍楠姨成为别人的女人，说到底他心里是有股男人的占有欲。但楠姨是赵歆竹的亲阿姨，又有梵瑶在面前，他岂敢乱来啊。

　　“好了好了，你先去忙自己的吧，我给你说的事你要放在心上。”

　　“嗯，我知道。”秦修点了点头，便转身过去了，心里却颇为踌躇，梵瑶给他说的这些事情他还有些难以接受，也没有多想，难得为这些事情烦心，直接抛到脑后，在屋里静心打坐调息，等待赵歆竹出关。

　　却说秦修离开后，梵瑶起身回了房间，随意地推开房门踏入其中，只见房间里一片黑暗，什么也没有，没有光也没有声音，宁静到了极点，仿佛踏入了另一个空间，而房门正是把这个黑暗空间与外界的世界相隔开。

　　“影儿，颜儿。”黑暗的空间里，梵瑶淡淡地说道。

　　黑暗之中，一道黑影无声无息地蠕动，缓缓变幻成个人形模样，隐隐能看出是个少女的身影。

　　“吼”黑暗深处又传来声虎啸，震动天地，黑暗空间都在颤抖，五道寒光利爪闪现，锋芒凌厉，黑暗空间被撕裂出十几丈长的恐怖裂痕，犹如撕裂黑夜的天空，只见一个身影踏风而来，虚空传来猛虎怒吼，隐隐看见一尊白虎神兽的奔腾狂啸，散发着无边的威猛，整个黑暗空间都晃动不已，边缘竟然开始崩溃。

　　“哼！”阴影少女一声冷哼，无尽的黑暗凝聚成只大手，铺天盖地，遮天蔽日，犹如一团黑云向虚空中的白虎盖过去，整个空间都再度黑暗了几分，大手将白虎包裹，滔天的神威瞬间被黑暗吞没。

　　“破！”黑暗之中一声沉闷怒吼，撼动山河大地，震动九重云霄，犹如白虎神兽仰天怒吼，虚空中荡起肉眼可见的冲击波四散，冲击波所到之处，所有黑暗破碎，黑暗大手被震得粉碎。

　　阴影少女见黑暗大手被打破，不由得秀眉微皱，正欲再次出手，却被旁边的梵瑶挥手止住了。

　　“好了好了，你们别斗了，颜儿突破了二重境，影儿你的黑暗阴影已经困不住了。”梵瑶无奈地摇了摇头，这两人一见面的斗来斗去，但能力相克，谁也奈何不了谁。

　　“哼！”阴影少女有是声冷哼，心有不甘，“不就二重境么，有什么了不起。”

　　“呵呵，影儿妹妹，你的黑暗阴影虽然厉害，但却没有攻击力，一重境时我奈何不得你，但现在我先突破，你却奈何不得我。”

　　白虎虚影一收，一个女子漫步而来，这女子肤如凝脂，容颜如玉，眉目整工如画，秋水化神，一袭白色裙裳，勾勒出完美的曲线，优雅而纯洁，宛如出水芙蓉用天然去修饰。仔细看，这女子精、气、神内敛于血肉之中，锁住全身的生命力，举手投足之间浑然天成，圆满无缝，流露着动人心魄，撼动人心的魅力，不知不觉就会迷失其中，让人不敢直视。ŴŴŴ.23sk.com

　　（麻痹，求收藏，求打赏，求评分，，，，求各种，不给编辑就要切我了…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十章 白虎颜儿免费阅读。https://xs.23sk.com 