
又有六百名手持长刀和圆盾的骷髅士卒被分配给了‘威勒斯’，再加上此时战场上他还控制的那些，这个数量又一次超过了威勒斯灵魂之火所能驾驭的极限——一千只。

看来后方的尸骸数量还挺充足，威勒斯给战场上的一部分骷髅士卒，下达了“向前冲锋”的命令，之后便任由这些家伙随意发挥，不再去管它们的死活。

哦，抱歉，它们本来就是死的。

这些新来的骷髅士卒，颅内的灵魂之火不出所料的羸弱而驳杂。它们在强行被‘唤魂师’唤醒后，根本毫无意识，仅保留有一些最为基础的本能。别看它们生前属于智慧生物，但现在它们的智力比马戏团里会跳舞的狗熊的都不如。

当然，一旦威勒斯将其接管，情况便会大大的不同。

威勒斯用自己的精神力扫过这六百名骷髅士卒，很轻松便接过了它们的控制权。这与强行压制、操控那些普通的亡灵有所不同，‘唤魂师’在唤醒这些骷髅的时候，会提前留下一种特殊的印记，威勒斯只需要激活这些印记，让骷髅士卒熟悉自己灵魂之火的波动，就可以轻松控制它们。

这群骷髅士卒中，有个家伙的灵魂之火有些特别，似乎还残存有一丝模糊的意识，不过威勒斯对此毫不在意。即便能真正的苏醒又如何呢？‘永恒之躯’可从来不缺有意识的亡灵生物。

他将新控制的骷髅士卒分成了十队，派了其中五队进入战场，而另外的那些则作为预备队留在了身边，那只残存有一丝意识的骷髅，也被他留了下来。

后续的事情，就看你自己的命运了，他随意的看了那只骷髅一眼。

……

正面的战场虽然十分漫长，但是在其中厮杀的亡灵数量更多。此时整个战场因为双方生力军的不断加入，已经显的有些拥挤。有几处战斗格外激烈的地方，倒下去的尸骸甚至已经堆积成山，双方的施法者们正反复争夺着那些消亡尸骸的控制权。

某座被夺下了控制的尸骸之山，受到强大魔法力量的驱使，整个尸山都开始慢慢的震颤和蠕动起来，像是某种巨大的怪物准备从万古的沉睡中苏醒一般。但是紧接着，又有另一股强悍的魔法冲击直接打在了尸山上面，让这只准备苏醒的怪兽再次归于沉寂。

各色的魔法飞来往复，寻找着不同的倒霉者。就在不久之前，某只蕴含着腐蚀能量的绿色球体，直冲着威勒斯就扑而来。不过那只球体在马上就要撞下来的时候，却被一道暗色的射线直接打中，瞬时瓦解。

腐蚀的酸液在空中挥洒开来，威勒斯命令身边骷髅士卒一层层护住自己，才免去了又回归‘死亡之颅’的下场。

威勒斯并不太喜欢回去，他知道像自己这样的炮灰操纵者，如果没有大型战役的话，天知道得等多久才能轮到自己重新复活。

其实，威勒斯根本分辨不清那些乱飞的魔法究竟哪些属于本方，哪些属于对面。对于像他这样的小棋子而言，只需要控制好那些更为渺小的棋子就可以，多余的事情并不需要去操心。

前方的战线因为死亡骑士和憎恶军团的加入，向前推进了一大截，威勒斯还看到有两只冰霜巨龙横跨整个战场，朝漆黑城堡的后方飞了过去，也不知道是去干什么的……

简单的观察了一遍战场，威勒斯控制着手下的骷髅士卒，沉默的前进着，和一群从漆黑城堡中冲出来的尸妖打在一起。

他利用骷髅士卒数量上的优势，将那些尸妖分割开来，包围成一个个小些的战团，然后再慢慢消灭。

拥有几乎无限时间的不死生物有的是耐心，和回到‘永恒之躯’内无所事事相比，威勒斯其实更喜欢眼前这样的战斗，至少能让他回忆起往昔的些许时光，和转生后存在的意义。

我们的骷髅士卒“小”队指挥官——威勒斯，生前是家乡镇上颇为有名的守备队长，手下也有那么一百多个训练有素好小伙子，所以他懂得不少使用的战术。

说实话，一百多人的守备人员真不算少，如果是现在，一座中等规模的村镇，其守备人员可能连三十人都不到。某个男爵拥有的小镇民兵才十多人，而且这十多人的战斗力，还不如两条大狗管用。

可是威勒斯所出生的年代是混乱的‘黑暗时代’，那个时期，人类的大多数居住地不能说是全民皆兵，但整体上也差不太多。

那一百多人是整个小镇所能凑出来的极限兵力，但依然无法阻挡小镇覆灭的命运。

如果当时也能有这么多战力可供驱使的话，想来家乡的那座美丽小镇，应该就不会被森林里的食人魔和豺狼人攻破了吧。威勒斯每次在接管这些毫无意识的骷髅士卒时，总是不可抑制的这么去想。

除了守备队长这样的身份外，威勒斯生前还是一位晋升无望的魔法学徒，这才是他的精神力能控制一千名骷髅士卒的关键。

当然，那时候的魔法学徒根本不是什么光荣的身份，不光之前被压迫的异族和异界生物会反攻倒算，不断追杀法师，就连人类之中也有很多人并不喜欢法师们的统治，进而对所有施法者都怀有敌意，哪怕是一个入门阶段的魔法学徒。

所以威勒斯生前在能够感知到魔力后，便只是根据某本书籍，瞒着父母，以及后来妻子、女儿、自学了一个初级的冥想术和几个简单的零环法术而已。

可惜的是，这些学习虽然让威勒斯的精神力得到了长足的锻炼和增长，但在战斗力方面却没有多少提升，还得靠他当时的那柄铁剑，和杀地精锻炼出来的一些战斗技巧才行。

这样的战斗力杀杀地精和人类强盗还行，却无法和健壮的食人魔相抗衡，更别说抵御入潮水一般的怪物攻击了。

威勒斯记得当时小镇的大门被几只食人魔用粗树干撞破，随后自己和几个勇敢的小伙子用身体堵了过去。

他奋勇杀掉好几只扑进来的豺狼人，却被一只少了个耳朵的食人魔，用狼牙锤狠狠的砸在了胸骨上。

鲜血横飞，骨头碎裂，威勒斯整个人被砸的飞了出去。

在空中，他看到无数的怪物从小镇的大门处涌入，低矮的围墙上也爬满了地精，嚎叫和哭泣声不绝于耳。

他重重的摔落到了地上，无论怎样努力都无法站起。无法握剑的他，只能口吐鲜血的使出了所会的唯一一个攻击魔法——零环法术‘冰冻射线’。

那条细细的冰蓝射线，带着威勒斯全部的不甘，打在了那只少了个耳朵的食人魔腿上。那道法术的杀伤力极其有限，只是迟缓了食人魔的行动而已，但是对方却突然面露恐惧的不断向后退去，其他怪物也同时停下了进攻的脚步。

场面一瞬间有些安静。

可惜的是，这种情况仅仅只持续了很短的时间。当怪物们从惊吓中回过神来后，威勒斯便看见那只食人魔愤怒的咆哮了一声，拎着那柄狰狞的狼牙锤，大步朝自己走了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9791833"  chaptername="第三百一十九章  胜利（上）">加入书签</a>
</div>
