    “家主，救我！”

    不远处，由于T—1000报废，曲昊面对两大强者的围攻，一直被压着打。

    照此下去，不消十回合，曲昊必败。

    “嚷嚷你大爷，穿我琵琶骨的时候，下手不是挺狠的，”曲大海一直处于暴怒中，攻击猛烈。

    曲良腾出手来后，直接二打一，曲昊根本就扛不住。

    曲冲天听闻，转头看向四周，战局已然发生了改变，对他很不利。

    一旦曲昊落败，他就要面对数个半步天人。

    “嗖！”

    败局已无法挽回，曲冲天扭头就走，无心再战。

    “今日，我必杀你。”

    叶九州持剑放于身侧，带着滔天杀意追了上去。

    既然参与杀害他母亲，那事情就没得商量了。

    “九州！”

    谢芷秋看到丈夫流血的手臂，很是揪心。

    “你先回滨海，等事了，我自会回去，”叶九州转头看了眼妻子，露出抹笑容。

    而后他的身形逐渐模糊，消失在众人视野中。

    谢芷秋想跟上去，可叶九州的身法太快，让她望尘莫及。

    “妈，我们先回家！”

    她看向怀中的骨灰盒，打算按照丈夫说的做，先回滨海。

    于是，谢芷秋叫上钱勇，准备离去。

    “我跟你们一起走吧，我想终生守护小姐，”阿岚用渴望的语气说道。

    “岚奶奶想走，芷秋求之不得。”

    谢芷秋伸出一只玉手，挽住了阿岚的胳膊。

    一个老仆为死去的主人守灵多年，可歌可泣，令人尊敬。

    “主人，我们也跟你走吧？”甲恳求道。

    “我都不认识你！”

    谢芷秋说完，便按照原路，折返回去，也到没人敢阻拦。

    被嫌弃了！

    十剑侍愣在原地，有些不知所措。

    堂堂战神之上，放下身段倒贴，对方竟然不要。

    这种事，千古以来，怕还是第一回吧。

    “老大，那我们怎么办？”身后的人询问。

    “先护送主人回家，我们在返回重建曲家，其余事日后再说吧，”甲给出答案。

    谢芷秋还没法接纳他们，那也就只能慢慢来。

    曲家的战斗，在曲昊被重伤后，也接近了尾声。

    曲大海和曲良则头疼得很，整个曲家的烂摊子，还得由他们收拾。

    另一头，叶九州还在追击。

    两人的距离逐渐拉近，曲冲天看到只有一人追来，心中便生出一计。

    追吧，待会看你怎么死？

    在曲家祖祠，他是稍弱一筹，可到了那个地方，输赢就说不定了。

    “嗖嗖！”

    身后破空声响起，两道凌厉的剑气打来，曲冲天只得侧身避让。

    二人的距离已经非常近了，已然进入叶九州的攻击范围。

    就这避让的功夫，叶九州杀到，左手持剑，横着斩出。

    “咚！”

    曲冲天挥剑挡下，身形继续后撤，朝着既定目标地退去。

    两人一路走，一路打，沿途摧毁了不少树木、石块，逐渐靠近雪山。

    所到之处，寸草不生！

    叶九州看到雪山，猜出了对方的意图，这是想靠雪山，增长冰元素之力。

    占据环境优势，可使力量大增。

    而他的火元素之力，则会受到压制。

    好算计！

    叶九州加强攻势，想在对方到达雪山上时，将其逼停，进行决战。

    可曲冲天滑的像条泥鳅，仅是后撤，并不恋战。

    不多时，两人打上雪山，来到了雪山之巅。

    “哈哈，叶九州，你不该跟来的，”曲冲天看着白色的世界，放声狂笑。

    他能清楚的感受到，他的力量正在逐渐增长。

    “不跟来，怎么杀你？”

    叶九州攻势不减，双眸的血丝逐渐增多，由白转红。

    “哼，那就让你埋骨此处。”

    “等杀了你，我在前往滨海，杀你全家。”

    曲冲天冷哼，杀意弥漫，让原本冰冷的雪山，再添几分寒意。

    “我不会给你那种机会的，”叶九州听到此话，已有死战到底的决心。

    “咚！”

    又是一剑斩下，曲冲天满是缺口的剑，应声而断。

    没了武器，战力起码自损三成！

    叶九州面露喜色，抓住机会，举剑刺向曲冲天的头颅。

    “咚！”

    可剑尖却被一物挡住，无法刺下。

    定睛一看，竟是一根透明的冰锥，很难想象会硬到这种程度。

    “没见过吧，这是天然形成的千年冰魄剑，我一直将其埋藏于此。”

    “这剑，还是当年曲悠然发现的，待会用此剑杀了你，不知她在九泉下，会作何感想。”

    曲冲天不慌不忙的解释着，在他的眼中，胜负已定。

    可叶九州并不理会，收剑后，继续攻击。

    不管对方用何种剑，何种手段，他都要将其击杀。

    “你追我砍了半天，也该到我出手了。”

    曲冲天挑开叶九州的剑，防守为攻，攻势凶猛。

    有了冰魄剑在手，用起剑法来，更是如虎添翼。

