    “哦？竟然还随身带着手枪吗，真是个可怕的医生呢~”琴酒的手插在大衣兜里，叼着香烟神色冰冷。

    不过语气中弄弄的嘲讽听得风户京介一阵心惊肉跳，这到底是什么人，看到手枪居然都不害怕一下？！

    自从得到这把手枪之后风户京介只用过一次，那是他刚从黑市买到手枪的时候。

    刚拿到手枪刻在男人DNA里面的基因让他蠢蠢欲动，但是有没有一个发泄的渠道，于是趁着夜色风户京介离开了自己家来到周围不良少年聚集的小巷子里。

    这个时间段对于东京市内无所事事的小混混们正是精神的时候，一个个喝的五迷三道的精神小伙们肆无忌惮的打量着任何一个从他们面前走过的男人。

    而每当有深夜下班回家的女性从他们面前走过，这帮精神小伙则会吹响口哨一副轻佻的样子。

    当然这些深夜的下班族并不会没事找事，基本上都是快步通过，对这些社会上的渣滓采取无视的态度。

    而这些喝的五迷三道的精神小伙因为警察的关系并没有做的更过分，没有谁会好端端的进去住几天，这些精神小伙也不例外。

    不过凡事总会有例外，刚拿到手枪的风户京介带上医用口罩和墨镜把自己的面容彻底隐藏，然后来到这些精神小伙的面前。

    也不说话就这样对视着，很快事态就按照你瞅啥瞅你咋地的发展进行下去。对于这些精神小伙来说，他们从一个个快步走过的上班族身上感受到的并不是厌恶和鄙夷。

    而是恐惧，他们认为这是那些上班族对他们的恐惧。这种感觉极大满足了这些精神小伙空虚的心里。

    当有一个不怕他们甚至敢于和他们对视的异类出现的时候就会让他们火冒三丈。

    此刻他们再也不会估计警察会不会把他们带回去关进少管所或者看守所，他们此刻唯一的想法就是给面前这个不知死活的家伙一点颜色看看！

    “八嘎呀路！！你这个混蛋在看什么！”为首的精神小伙啪的一下摔碎手上的酒瓶子然后指着风户京介破口大骂。

    风户京介没有说话，带着口罩的脑袋示意精神小伙们跟他来，然后率先走进一条灯光昏暗的小巷子里。

    其余精神小伙互相对视一眼露出一抹狞笑，他们聚集在一起之后不是没有看不惯他们的人，只是偶尔有这种出头鸟基本上都被他们一拥而上打个半死。

    然后抢走他们钱包里的钱扬长而去，接着就是这群精神小伙们更换聚会地点的时候。

    在这些精神小伙看来，面前的风户京介和其他自命不凡的中年人一样，都是来给他们送钱的。

    刚好最近他们因为无所事事，所有兜里一个比一个干净，看这个家伙身上穿的衣服应该是个大肥羊。

    几人心照不宣的阴笑然后不约而同的想着风户京介所在的小巷子走去。

    刚一进巷子里，几名喝的醉醺醺的精神小伙瞬间清醒，豆大的汗珠顺着脑袋流下来，身体里的酒精好像被汗珠排出去了一样。

    站在他们面前的正是举着手枪的风户京介，而手枪上面还带着一根黑黢黢的消音器。

    过了半小时风户京介率先离开小巷，走的时候手里还拎着一大包不明物体。在风户京介走了很久之后才有一个脑袋探头探脑的从巷子里面探了出来。

    在发现风户京介彻底走远之后，几名精神小伙才从里面磨磨蹭蹭的走了出来，只不过他们原来身上的衣服全都不翼而飞，一群人光着屁股从里面走了出来。

    别说，有几个小伙子的屁股还挺白~

    从那一天起这种掌控人生死的快感就让风户京介沉迷不已，只不过他早就知道不能让欲望操控自己的道理。

    于是这把保养良好的手枪一直被他随身携带，只不过从那以后就再也没有用过一次。

    而第二次掏出手枪的风户京介就遭遇到人生的滑铁卢，看着面前不为所动甚至还开口嘲讽他的琴酒风户京介一时间有些麻爪不知道该怎么办。

    虽然举着手枪但是风户京介并不敢轻易的扣动扳机，如果万一身后那个鱼冢三郎身上也带着枪岂不是变成极限一换一了？

    这一刻风户京介无比后悔为什么当时要因为自己的好奇心而偷偷跟上来...如果自己没跟上来的话......

    “噗噗——”

    突兀的两声沉闷的枪响打断了风户京介的懊恼，琴酒的枪很准，一枪命中心脏，一枪命中眉心。

    “嗬......嗬......”风户京介最后好像还准备说些什么，只不过随着一阵鲜血从嘴里涌出，这位心疗科医生在也没办法说出一句完整的话。

    “噗通......”子弹带来的惯性直接把支撑以及生命力的风户京介带倒在地，这位在剧场版里嚣张一时的大反派就这样悄无生意的死在一条偏僻的小巷子里。

    而尸体还不一定什么时候会被发现。

    轻轻吹了吹枪口的硝烟，琴酒一压头上的礼帽：“走吧，这条小虫子已经清理完了，之后扫尾的活就留给东京警视厅那帮废物吧。”

    琴酒开枪之后直接转身离开丝毫不拖泥带水，江原和伏特加对视一眼之后收敛起眼神中的幸灾乐祸。

    他们看出来了，被枪指着的琴酒心情不太好，至于原因他们归结为可能是琴酒大哥不习惯被人用枪指着？

    其实他们俩不知道的是琴酒之所以心情不好单纯是因为风户京介只是用枪指着他而不是用枪指着江原或者是伏特加。

    怎么的，你风户京介是觉得我好欺负所以用枪指着我？

    大哥的脑回路就是这样与众不同......

    三人分道扬镳回到家里不久之后，外面阴雨连绵的天空也逐渐放晴，站在家里阳台上的江原默默的对柯南说了一声抱歉。

    这一次英雄救美的机会又被他不知不觉间给搞没了，不过小兰能不失忆还是不要失忆的好，现实并不意味着剧情不会改变，万一小兰的记忆没有回来呢~

    只是不知道警视厅在没有柯南的情况下，那桩由警视厅刑事部长亲自重启的陈年旧案到底还能不能顺利侦破了......

    就在江原默默思考着这些变化的时候，铃木园子再一次打来电话。这一次二小姐准备约江原和小兰到东京市内酒店的游泳馆去游泳。

    没错就是那种带着特殊目的前去的游泳~挂断电话之后的江原一脸问号，不是说好的京极真在一起了吗，二小姐怎么还是一副想要钓男人的模样...

    这玩意难道是习惯成自然了？

    国外努力训练过着苦行僧一般生活的京极真哭晕在道场里......

