    就在杨锐心虚吃惊的时候，贝臻和凌雪出来了，孩子估计已经哄着睡着了，只是她们两个出来的。

    “不好意思啊，芳姐是我很久没有见面的一个朋友，今天出去的时候偶然遇上的。她也算是为了我好，只是她的角度和立场不一样而已。你们别介意啊。”凌雪苦笑了一声，低声对大家说。

    听到她的话，袁嫣笑着说：“没事、没事，她曾经是你的好朋友，当然关心你了。我们也关心你，正如你说的，角度不一样，我们会比较尊重你的选择。”

    她用了‘曾经’这个词，让凌雪脸色微微一变，知道她已经明白了自己和苏玉芳的关系。好久不见的好朋友，是不会用曾经来形容的，她用的曾经，说的无疑是她们那种关系的好朋友。

    杨锐听了这话，却有不同的理解，他可以确定，这几乎是凌雪单独说给他一个人听的解释，是用这样的方式告诉自己，不是和苏玉芳有更多的联系，只是今天偶然遇到而已。对此，他本来就没有多怀疑，现在听到凌雪的解释，忙安慰说：“雪姐，你放心吧，我们不会介意的，你自己也不用不开心了。”

    他的话，让凌雪放心了一点，对大家笑了笑。

    贝臻已经在里面安慰了她好一会儿了，现在也没有多说其他的了。笑着说：“好了。本来我是有点担心你地，既然你在这里住得很好。那我就放心了。医院的事情，会和你保持电话联系地。平时你有什么需要帮忙的，找杨锐就好了，他说他家以前也是在这一带。虽然我不知道现在他住的地方距离这里多远，但我知道他肯定会过来帮忙的。”

    “嗯，多谢你们。”凌雪善意地道谢。

    “想要叫你一起去吃饭的，既然你没有心情。那就好好休息吧，你一个人照顾孩子也够累，我们先走了。”贝臻已经跟她说过了，现在出来就是告辞。

    袁嫣和杨锐也没有多说。客套了几句就出来了。杨锐就是有心安慰她，也只能另外找时间过来，现在还是得和她们两个一起离开。而袁嫣刚才的话。也让他颇不平静。

    ~

    三人回到车上了，袁嫣开始提起了杨锐不想她提及的话题。

    “臻臻。刚才凌雪跟你说什么了？又没有说那个男地是什么人？真的是大学生？”袁嫣虽然问的是贝臻，看着的却是杨锐，似乎另有所指。

    贝臻摇了摇头：“没有，我只是安慰了一下她而已。其实……阿雪真地不容易。”

    “哦？”袁嫣继续笑吟吟的说：“苏玉芳说是大学生。杨锐好像也是大学生吧？而且又正好是小孩的干爸，还长得有点像，你说会不会……”

    贝臻噗哧一笑，“你地想象力也太丰富了吧，这都能够联系到一起去。杨锐，你觉得呢？”

    杨锐心里明白。贝臻只是觉得开玩笑。而袁嫣可能是真的怀疑了。他笑了笑。干脆直接地承认：“好吧。既然两位姐姐问起，我就承认了。其实……那个没良心的大学生小白脸就是我。”

    贝臻娇笑了起来：“你有这魅力吗？是不是先去美容的白一点才有说服力啊。

    袁嫣则是淡淡的说。不予置评。

    杨锐也笑了笑，没有再多说。

    谎言地最高境界是说真话。

    有些事情就是这样，你越是说真话，反而越是让人难以相信，都会觉得你在开玩笑。他现在就是利用这种心理，不过也只是对于贝臻而已，对于已经起疑心地袁嫣，还是难以打消她的疑虑啊！

    ~

    这一带是杨锐熟悉的地方，她们两个把找地方吃饭任务交给了杨锐，杨锐自然是轻车熟驾的找了一个餐厅。

    在用餐的时候，贝臻说出了凌雪的难处，原来凌雪竟然把她以前和苏玉芳地关系都告诉了贝臻！

    这是知道内情地杨锐和猜到结果地袁嫣都难以想像地，因为这对于一般人来说，是属于不能外泄的隐私秘密，在对于同性恋还不是很开明地国家，大家地传统思想里面，对于同性恋或多或少的有歧视或者是另眼相看。这要主动自己说出来，真的不容易。

    “其实你们也不用多想，阿雪是一个健康的人，没有什么不正常，她以前是喜欢过女人，可也有过男朋友，我们作为朋友的

    能以异样眼光看待她的。她能够选择如实的告诉我，们的信任。”贝臻对于他们两个的异样目光，理解成他们对同性恋的看法。

    杨锐忙说：“我没有意见，我只是没想到雪姐会把这样私密的事情告诉我们。”

    袁嫣则淡淡的笑着说：“虽然有点惊讶，不过仔细想想，也没有什么，那个苏玉芳很可能把臻臻视为情敌了，难道不会找上门来的，与其等苏玉芳说出来，不如凌雪自己说出来还好一点，你们看现在就获得了你的同情。”

    对于她的话，杨锐皱起了眉头，觉得她这样的猜测，把凌雪想得太有心机了，其实她应该只是在脆弱之际，把自己压抑的东西说出来而已。并且也因为对象是和他很熟悉的贝臻，才说得出来。

    —

    不过袁嫣都已经猜测杨麟是他的儿子了，对比之下，会这样猜测凌雪的用心，也是很正常的。

    贝臻摇了摇头：“嫣，你把人家想得太复杂了。她说出来也不是想要博取同情，凌雪不是这样的人，以她现在独自一个人带着一个小孩的情况，如果想要博取同情，她有更多更好的方式，用不着说这些。”

    袁嫣又把目标转向了杨锐，“杨锐，你真的没有觉得那小孩长的很像你吗？我就奇怪了，你才多大啊，怎么会想着收一个干儿子呢，莫非是收儿子的目的，就是对人家的母亲有企图？”

    她这一句话的攻击性已经很明显了，听在贝臻的耳里，不由得微微皱眉。

    不过杨锐听到这话，并没有太尴尬，反而心里一动，难道袁嫣并没有发现什么，只不过是猜的？而且她猜的不是我和凌雪有什么，而是猜我对凌雪有企图？

    这样一想，他心里轻松了不少，以现阶段的袁嫣来说，很可能把自己想像成一个见不得美女的饥渴狼，只要是美女，都会有企图心。既然凌雪不是有什么特别的关系，自己又如此的帮助她、还认她儿子为干儿子，不是对她有企图，难道是好心？

    “杨锐，看来你在嫣嫣的心里，印象很差啊。”贝臻笑着说：“不过，你不会是真的对阿雪有意思吧？”

    袁嫣的话，乍一听，她是有点不舒服的，觉得袁嫣不应该这样怀疑杨锐，可是仔细一思索，又觉得也不是没有可能。凌雪虽然已经生了一个小孩了，可身材样貌一点都不差，还有一般女孩子没有的成熟韵味，这样的娇美少妇，对于任何男人都是有很大吸引力的。所以，她很快也有点怀疑起来。

    如果只是袁嫣这样想，杨锐心里是轻松的，两害相权取其轻嘛。可贝臻也这么想，事情就有点复杂了。

    他看着两个人，干脆再冒险一次，又用刚才的方式主动承认，一脸严肃的说：“其实，你们的怀疑是毫无道理的。因为……我就是凌雪那个男朋友，凌雪的孩子麟儿，本来就是我的儿子，我就是那个大学生小白脸。以前我就认识凌雪了，她是苏玉芳的女朋友，我把她从苏玉芳的手里抢过来的，所以刚才苏玉芳对我很不客气。事实的真相，就是这样。”

    他很认真、很平静的把事实的真相说了一遍，讲的基本是属实。其实他这么做，也不仅仅是赌她们不信任，还是为了以后做打算。在他的心里，无论是袁嫣、贝臻还是凌雪，都是他的女人，都不会放走的。既然如此，总有一天，她们会知道真相的，与其现在说谎一次，以后又要来圆谎，不如现在直接说真话，以后反而可以说，‘我早就告诉你们了，是你们自己不相信的’。

    看他这个态度，贝臻觉得他在说赌气的话，也觉得不应该这样说他，当初他们会认识、会认麟儿为干儿子，可都是自己在牵引，与杨锐无关啊，就是帮助凌雪，也主要是看在自己面子上。她有点歉意的说：“我们都是开玩笑啦，别当真。”

    就是看人很厉害的袁嫣，也觉得是不是错怪杨锐了，说不定这小子对凌雪是没有什么企图的。不过她的心里有泛起了一个新的念头，难道他真正有企图的是臻臻？干爸、干妈可不就是一对吗？

    一有这个想法，她的目光开始留意杨锐和贝臻，越看越觉得可能有情况。

