    晚上看到读者说丑牛这两年更新的越来越少了，不知为何，长叹一口气！

    这两年老牛真是经历了太多的事情，老丈人生病，带去住院，来回跑，

    接着我儿子出生，一出生就两次大手术，术后到现在，基本上一个月要去一次医院，光肺炎就得了5次，一次住院将近一个星期！到现在，照顾他都是小心翼翼的！

     5月份，我哥从楼上摔下来，命大，捡了条命，也是在医院照顾着，

    前几天，老丈人去世！

    哎，兄弟们，人到中年，发生各种各样的事情让你措手不及！

    老牛比你们想象的更爱小说，更爱自己的作品，比你们想象的更爱写小说，老牛喜欢写小说，写小说对我来说是种享受！

    两年之前，我感觉我是世界上最幸福的人，我每天只要码字就可以，我天天写一万多两万，好开心啊！

    之所以开新书，实话说，贞观憨婿拖的时间太长了，我因为那些事情，经常是一天写1万多，留在那里，每天更新一章，没办法啊，事情太多了，我经常几天都没有时间码字，就这样拖着把我的激情都拖没了，可是我不想太监，我还是要写完，

    为了保持自己的激情，为了开心一点，我要写一本让自己开心的书，于是有了大明莽夫！

    不是老牛变懒了，老牛码字速度非常快，只是俗事太多，为人婿，为人父，为人弟，每个身份都有一份责任！

    每个人都不容易，生活也真尼玛不容易，现在很困，就是睡不着，三天没怎么睡觉，也想我老丈人，我老丈人对我太好了，2015年结婚，我问老丈人多少彩礼钱，那个时候我很穷，我老丈人说，你们年轻人不容易，就给1万2办酒席的钱就行！哎，没曾想，没有孝敬他几年，就走了！

    写的有点乱，弟兄们将就看着，一点感慨和解释吧！

