
        苏音说这句话的时候，语气中有种深深的怨气。

    为什么？

    因为东方鸿是个帅哥。

    因为，她曾经追求过东方鸿。

    并且，东方鸿可不只是帅哥，他还是一名很厉害的武道高手，身后还有强大的背景。

    这样的男人，是很多女人心目中的白马王子。

    苏音这样的女人，当然也喜欢。

    但是，东方鸿却喜欢白玉，对她苏音抛过去的媚眼，当成放屁，连看都不看一眼。

    所以，苏音的内心对这件事非常不爽。

    白玉有什么好？冷冰冰，男人婆一样，你喜欢她居然不喜欢我，你一定是眼瞎，你一定是弯的。

    但是她对东方鸿的武力值还是相当有信心的。

    ………………

    与此同时，刘长青也发现了，这个男人除了狂妄自大，没把别人当回事之外，还特么的特别帅。

    他暗中跟自己比较了一下，居然是……比不上。

    “一个男人，长着一张比女人还漂亮的脸，这是闹哪般？”

    “去做明星差不多，做一个武夫，彻底毁了。”

    刘长青心中这样想的时候，白玉再次出声：“苏瑞，秦涛，这是命令，不要让我说第二遍。”

    苏瑞和秦涛两个人，本来想尿遁，但是听到白玉这么说，那就不敢了。

    bian tai，也就是东方鸿。

    极其漂亮精致帅气的一张脸上，出现了轻蔑到极点的讽刺：“这两个垃圾，是不是招你眼了？好，我帮你教训他们一顿。”

    然后，东方鸿就出手了。

    速度非常快。

    几乎是这边刚启动，双方之间五米的距离就到了，呯呯两脚，苏瑞和秦涛两人几乎同时被踢中，在地上翻滚了好几米，浑身都在痛。

    不过两人能成为飞鹰的人，当然也有几分水平，马上从地上爬起来，正式面对。

    两人分一左一右包抄，围攻。

    结果，“呯呯呯”，一分钟不到，两人就被解决了，打趴在地上爬不起来。

    白玉出面：“够了，谢谢！”

    然后对苏瑞和秦涛说道：“看到了吗？这就是差距，不要以为在飞鹰就了不起，人外有人，天外有天，你们想要跟紧我的脚步，还需要好好努力！结果竟然还有时间来这里看戏，谁给你们的自信？现在开始，你们的休假取消，马上去总部报到，自己申请为期一个月的特训，一个月后如果不能达到特训a级效果，从飞鹰除名。”

    “啊——”

    苏瑞和秦涛听到之后，差点把舌头都要咬断了。

    但是没有办法，看到白玉斩钉截铁的态度，说明这件事不可能有说情的地方，只能灰溜溜爬起来溜走。

    “白玉，你居然利用我来教育你的兵？”东方鸿说道。

    “东方鸿，你的拳脚功夫的确有点长进，但也仅此而已，你走吧，不用妄想了。”白玉淡淡的说道。

    她之所以这么说，是有原因的。

    两人是因为一件任务认识，当时东方鸿就要追求白玉，却连连碰壁，甚至他还打不过白玉；然后，当时不知怎么就有了一个赌约……如果东方鸿能打败白玉，白玉就做他的女人。

    结果，东方鸿到现在都还没有如愿。

    东方鸿自信的说道：“白玉，现在的我，早就不是当初的我，我比以前强十倍！而且再告诉你一件事，我改名了，现在不叫东方鸿。”

    白玉道：“那叫什么？”

    “我现在叫，东方不败！”

    “噗——”

    刘长青听到这个名字，立即笑喷出来。

    这个人实在太牛了，长的比他更像小白脸，还说自己是东方不败，不会真是人妖来的吧？

    东方鸿，好吧，是东方不败，理都不理刘长青的嗤笑，看着白玉道：“白玉，告诉我，你结婚是假结婚，是不是？是为了提少将的那件事吧？那些人真是白痴，不就是一个微不足道的称号吗，多稀罕似的，居然还让人假结婚！白玉，跟我走，我东方不败支持你，我倒要看看，哪个跳梁小丑敢跳出来反对，只有我东方不败，才能配得上你白玉。”

    刘长青感觉自己要吐了。

    这个男人的自恋自大，已经到了一种舍我其谁的地步。

    “是真的！”

    白玉说道。

    虽然这的确是假的，但是不能承认的啊！

    而且，白玉觉得如果这个婚姻关系如果维持终生的话，她也没有什么意见。

    “给你一次机会。”白玉道。

    这是让东方不败朝她出手。

    东方不败一怔：“你穿成这样跟我打？”

    白玉道：“对付你，足够了。”

    东方不败没有生气，反而笑了起来。

    说心里话，这货笑起来还真是魅力无穷。

    “白玉，你还是这么自信，但是我告诉你，我刚才说的不是大话，我刚刚从西边的那个地方出来。”东方不败说的西边的那个地方，是个绝密，在外面不能说，但是他相信白玉肯定知道。

    “三，二，一！”

    白玉开始数数，数到一，直接动手。

    “唰——”

    刘长青觉得自己速度够快了，他也认为自己已经见识过白玉最快的速度，但是现在才发现不是；此刻的白玉，动起来几乎可以跟夏青薇媲美，当真是动若脱兔，身如鬼魅；东方不败一掌拍出，白玉直接用脸迎上去，然后在手掌和脸相距只有五公分左右，眼看就要伤在掌下，就连东方不败都惊的失措，想要收掌却又来不及的时候，白玉脑袋一偏，错过这一掌，然后一拳轰在了他的肚子上。

    “轰——”

    东方不败眼睛一突，紧接着整个人都飞了起来，飞向河中。

    好巧不巧，之前那个刚刚要爬上岸的梁成龙，被砸了一下，再次掉了进去。

    噗通，噗通！

    “这……怎么可能？”东方不败站在河中央，一脸的不可思议，这速度，太快了，这力量，太大了，他竟然完全挡不住，要知道，他可是已经拥有古武内力的人啊！

    白玉道：“你进步了，难道你以为我在原地踏步？”

    这个东方不败果然比前面几个要强的多，至少从河里爬起来的速度更快，马上有走了回来，这次总算眼不瞎了，指着刘长青道：“那他呢？难道他也比我强？”

    刘长青道：“我要那么强做什么？你不知道有句话叫以柔克刚吗？我老婆够强了，我抱紧她的大腿就好了，咱们一凸一凹，相互弥补，老婆你说是不是？”

    白玉脸色晕红的点点头。

    东方不败像是吃了一只苍蝇，道：“白玉，你真的很强，超乎我的想象，但是你的择偶标准实在太烂了，你居然找了一个这么不要脸的东西。”
  