    第49章 泪洒关镇7

    两人靠着背后的一棵大树，肩并着肩，互述衷情，似乎想将这一辈子还没来得及说完的话一次给说完。

    “天行，我最舍不得的，就是亦儿了。从他出生到现在，都没离开过我们。如果我们都死了，那亦儿怎么办？他还那么小。”

    封天行抬头望天，长长地叹了口气。

    “我出来之前，写了封信放在柜台上面，你难道没看到吗？我在信中，有嘱托田智代我照顾好你们母子。不过，现在你也跟着跑出来了，只能托田智照顾咱们的亦儿了。田智这个人，虽然做事不够干脆，但为人还是很可靠的。将亦儿托付给他，我也很放心。你知道吗，在我们穿越过来之前，田智那家伙一天到晚都对我说要做我们孩子的干爸爸。现在啊，正给他这个机会。”

    封天行的话，不仅没让纪元感到安心，反而让纪元的眼泪更忍不住地往外流。

    “我可怜的亦儿，爸爸妈妈并不是要丢下你，爸爸妈妈只是不得不离开你了。亦儿，你不要怪爸爸妈妈狠心好不好？爸爸妈妈其实很爱很爱你的。”

    封天行抚摸着纪元的秀发，安抚着纪元，说道：“纪元，我和你说，我一个人来这里，并不是来等死的，而是抱着后一丝希望而来。如果成功了，那我们就得救了。”

    纪元心中一怔，似乎看到了一丝曙光。

    “天行，你是不是想到能医治时疫的新办法了？”

    封天行笑了笑，将纪元搂得更紧。

    “不！我没想到办法！你想想，人在没有办法的时候，心中会祈求什么？”

    纪元不解，摇了摇头，问道：“会祈求什么？”

    “人在没办法的时候，会祈求神灵的护佑。所以，我来这里，也是来求神来的。我曾听田智说过，那边的云雾峰上，住着神仙。我知道我这想法很可笑，但我居然还真的来了。”

    纪元心中顿时黯淡了下来。

    “这世间，真的有神吗？就算有神，神也不见得会帮我们。求神，还不如求自己呢！”

    封天行依旧只是笑了笑，嘴唇的干涩其实让他很难受，但他还是想和纪元多说说话，哪怕就是多说一句也好。

    “是的！正常情况下，求神还不如求己。可是，这不是自己没有办法了嘛！其实我也清楚，我们现在唯一的希望，就是田智能够在明天早上之前赶回来。可是，我担心我会撑不到天亮。别忘了，我曾经是个神经科的医生，我知道，人在快死的时候，往往会产生各种幻想，有时还会出现各种幻觉看到死去的亲人。我想，我现在已经在开始幻想了。”

    纪元跟着也笑了，说道：“那好吧！你想要去求神，那就去求呗。反正最坏的结果就是我们一起死，就算神不帮我们，我们也不会有损失。只要能和你死在一起，我又有什么好怕的呢？走，我们一起上去吧！到上面去求神去。站得高一点，神会更容易看到我们，也更容易听到我们的祈祷。”

    “好！我背你上去！”

    于是，封天行将纪元背在背上，一步一个趔趄，摇摇晃晃重新来到那块黑色大石头上面。

    此时的天边，已经开始泛起了黎明的曙光。

    一层层云雾，缠绕着远处那座山峰，一层一层，还真有点像有神仙居住的样子。

    封天行背着纪元，正要将纪元放下来的时候。

    突然，眼前一黑，封天行整个人倒在了那块黑色大石上面。

    “天行！你怎么了？”

    纪元一声惊呼，顾不上手肘上的擦伤，也顾不上脚踝处的扭伤，扑上前将封天行搂进怀里。

    “天行，你怎么样了？你说话啊！”

    封天行微微地睁开双眼，虚弱地说道：“纪元，我怕是......怕是不行了。看来，我......要先走一步了。”

    只说完这么一句，封天行便再次闭上了眼。

    这一次，任由纪元怎么呼唤，封天行都没有再次睁开眼。

    “天行，不！”

    任由眼泪迷糊着双眼，纪元只觉得神情一阵恍惚。

    纪元使出全身的力气，将封天行抱着起身，一步一步往前走去。

    “天行，你等等我，我马上就来了。”

    说完这句话，纪元感觉脚下一空，抱着封天行从那块黑色的大石头边缘掉了下去。

    “纪元！”

    仿佛感应到了什么，在往下掉落的过程中，封天行缓缓睁开了双眼。

    “天行，你终于醒了！我说过的，要永远和你在一起。就算死，我们也要死在一起。”

    封天行笑了笑，他其实很想睡觉，但他舍不得睡，因为他知道，这也许是他最后一次看见纪元。

    纪元同样是如此。

    两双眼睛就那样深情地对视着。

    封天行记得，田智曾和他说过，山顶那块黑色大石头傍边的悬崖，叫做还魂崖。

    就不知，从还魂崖上摔下去，是不是真的能还魂。

    就在纪元抱着封天行掉入还魂崖后不久，那块黑色大石头上，出现一道白色的身影。

    那道人影，一头白发，白须及胸，赫然就是当日在圣人堂吃鸡的那自称三十三岁的老者。

    但听那老者一声长叹，自言自语着说道：“唉，世间自有你们这对痴情男女。你们倒好，这一跳了之。只是可怜了我那才刚满五岁的女儿，将来也要为你们这对痴情男女的儿子伤透心啊！真不明白渡劫那老和尚，为啥就会选中你们这对夫妻来做那人父母。正所谓，有其父必有其子！也罢，也罢！正所谓，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。就当，让我的汐儿磨练一番吧！渡劫那老和尚，现今应该也转世来到盘古大陆了吧！要不是你们俩，我还真不知道你们儿子就是那个人。嗯，还有一件事没做，我还得去一趟江南苏家，先看看人支这丫头怎么样了！”

    说完，这自称是三十三岁的老者又那样凭空消失了，仿佛从不曾出现过一样。

    ......

    江南苏州。

    说起江南苏州，别人第一个想起的定然会是苏州的苏家。

    江南苏家，天下第一富商之家，可谓是名声响彻天下。

    苏家本就是当地一富商，自苏横浪掌管了苏家之后，苏家的地位和财富更是一飞冲天。

    如今，苏家拥有着一只强大的商队，将江南的茶叶，瓷器等经由丝绸之路一车车运往西域等地，带回来的就是一车车的金币。

    这天早上，天刚刚亮，一辆马车停靠在苏家经营的一间名为苏仁堂的药铺门前。

    赶车的，是一名三十岁上下的男子。

    那男子跳下马车，急匆匆跑到苏仁堂门前，用力地拍打着门板。

    不一会，店门被人从里面打开。

    一睡眼朦胧的伙计使劲揉着双眼出现在门后。

    “谁呀！这一大早就来敲门，吵死了！”

    敲门的男子忙说道：“对不起对不起！我需要买下你们药铺里所有来自的长白山的灵芝和龙胆草。”

    那店伙计打了个哈欠，说道：“长白山灵芝和龙胆草是吧，这两种药材可是很贵的，而且我们这里还有不少。你确定要全部买下来？钱够吗？”

    “是的！快点，我还等着这两种药材救命。”

    那店伙计这才将门完全打开，迎着那男子进入药铺。

    “进来吧！你先坐里面等等，我去把掌柜的叫来。你要的药材有点多，这个我可做不了主。”

    “好的，麻烦你快点！”

    这一大早来敲门的男子，不用说，正是匆匆从燕京赶来苏州的田智。

    就在田智进入苏仁堂后不久，一道白色身影从保仁堂门前经过。

    那道白色身影，居然就是刚刚不久前出现在雁门山上的那个自称三十三岁的老者。

    老者瞥了眼田智的背影，他似乎已经认出了田智。不过，他并没有去和田智打招呼。

    而田智，则因背对着那老者，也没有发现那老者。

    老者沿着街道一直往前走，看似闲逛，然而移动速度却非常快，不一会就走出了这条街道，出现在一幢青砖红瓦，一看就知道是大富人家的府邸面前。

    老者先是看了眼蹲在石阶下，两头威武的石狮，这才踏上石阶，来到大门前，手握门环，敲了敲门。

    门，被人从里面打开，一家丁模样的男子上下打量着眼前这老者。

    “你是谁呀？”

    老者向那家丁作了个揖，说道：“请小哥帮忙向苏老爷通报一声，就说神算世家第五十六代传人白笑天求见。”

    那家丁皱着眉头再次打量着眼前这个邋里邋遢的老者，说道：“神算世家白笑天？从来没听说过！你是算命的吧！看你这穿着，混成这个样子，应该厉害不到哪里去。我们家老爷正和我家小姐在后院吃早茶，不会见任何人，你还是离开吧！”

    说完，那家丁当着老者的面“哐”地一声把大门关得死死的。

    那老者也不以为意，只是轻轻摇了摇头，然后直接穿门而入。

    那家丁关好门之后，一转身，见那老者不知何时出现在了他身后，顿时被吓了一大跳。

    “你......你什么时候进来的？”

    老者呵呵笑道：“在你关门的那一刻，我就进来了。现在，可以带我去见你们苏老爷了吧！”

    那家丁这才知道，眼前这个老者不是个简单人。

    “那容我先去通报一声！”

    说完，那家丁便匆匆往苏府内院跑去。

    (本章完)

