    门外风起云涌，门内更是剑拔弩张。

    屋内7人围坐在会议桌前，三位妈妈一进门就看到了两位身着制服的人，不用想就是负责这起案件的警官和消防调查员。

    张敏第一个走上前坐到了对面，本来还想来闹闹事，过来才知道，女儿嘴里那位讨厌的主任，是她的老同学，啧啧……真是世事无常。

    既然是老同学，那就不能太难看，怎么说还要麻烦人照顾女儿4年，能配合当然尽量配合。

    果然，她这一坐，后面站着的罗思嘉迈着轻盈优雅的步子，在边上坐下。

    刘欣然也紧随其后。

    刘荣看人都到齐了，便坐在了中间，“既然大家都到了，关于赔偿事宜，我们就讨论一下，学校的意思，是该承担的责任不能逃避。”

    “等等！”话才说完，就被刘欣然打断，只见她将涂着红艳指甲的手，轻轻敲了敲桌面，眼神上扬着，目光有些轻视，悠悠开口，“刘主任，要是我没记错，昨天你告诉我，所有的家长都必须配合学校的行为，如果有人不来的话，就要承担所有的责任，这话是你说的吧。”

    刘荣忍着不爽点了点头，“是我说的有什么问题。”这个女人真的很惹人讨厌。

    刘欣然笑得更好看了一些，“我记得寝室里4个人吧，怎么才到了三位家长，刚刚在外头你就不让我说，你以为进了里面就能改变什么？眼前情形很明显，三缺一。”说完就站了起来，“不好意思，我忙得很，没有时间浪费在这种无异议的事情上，既然结果已经这么明显了，那我就先走了。”

    起身推开椅子，正准备离开。

    “等一下！”刘荣将人叫住，“我什么时候说只到了三位家长，第四位早就到了，你不能因为自己来得晚没看到人，就说人家没来。”

    “人呢？”刘欣然觉得这主任莫不是个傻子。

    刘荣向他的正前方指了指，桌子的尽头有一把椅子，“哪位家长，麻烦你露个面。”

    椅子转过来，三位妈妈都愣住了。

    这是学生家长？

    “刘主任，你没搞错吧。”刘欣然转头就瞪着刘荣，她认为这是个托，是学校找来演戏的人。

    “这位家长可真年轻。”罗思嘉眼里闪过一抹笑意，世界真小啊。

    唯一没说话的张敏，则满眼好奇，这张脸她认识，是小希的新老师也是她闺蜜的小叔叔。

    她那个八卦的女儿，早就将这段故事，大讲特讲，每日回来都和她分享着第一手消息。

    这照片都是直接拍的上课照片。

    小希事先没收到消息，那等一下我要和她分享一下这个情报。

    这都代表监护人了，这可就厉害了啊！

    张敏垂了下眼，掩饰了一下眼里的八卦，又抬了起来，上下打量着面无表情的许凌辰，心里不住点头，果然和女儿说的一样，本人比照片还要帅，这气质啊！绝了！

    先前接到郑校长通知时，刘荣就有些呆，对面坐着的那一位，他可惹不起。

    不过知道他代表的是学生家长，刘荣反而松了一口气，原本这件事情就很难弄做得好，就是应该的做不好，不但要被校长说还会被学生家长投诉。

    这几日，他的头发都愁白了不少。本来就不多的头发，都要掉没了……

    好在许老师来了，他这心也就放下去了，打定主意，到时候许老师说什么就是什么，有什么问题他担着，校长肯定不会怪罪我。

    “这位是林悦同学的叔叔，她母亲全权委托。”

    即使刘荣这么说，刘欣然还是不信。

    “这么年轻，你告诉我是学生的叔叔！我看男朋友还差不多。”

    “噗嗤。”苏云周忍不住笑出来声，看到引起了大家注意，板着脸道：“人都到齐了，那我们就开始吧。”

    许凌辰瞥了苏云周一眼，心里默默记了一笔，他将一只拿在手里的手机放下，单手撑在椅子扶手上，轻轻搭在脸上。

    “几位家长，首先我们简单明了的告知一下事件。5月27日学校女生寝室楼6楼发生火灾，烧毁寝室一间，过火面积20平，未造成人员伤亡。”苏云周话音刚落，就被刘欣然不耐烦打断。

    “事情我们都知道了，没必要再重复一遍，就直接说吧，怎么处理？”她双手环胸，面色凝重。

    苏云周看了一眼余下两位家长，而桌子另一头的许凌辰则直接被他忽略。这位才是最难搞，别惹他最好。

    张敏和罗思嘉点点头，他接着说道：

    “既然大家都没有异议，那我们就继续，今天主要的目的就是互相协商一下，关于赔偿的问题，首先过失引发火灾，除了当事人之外，管理部门也需要承担一定的责任。”

    “刘主任表达了学校的态度，双方一同赔偿，这个没有异议吧。”抬头目光在3位妈妈脸上停留，着重看着中间这位。

    这位肯定不是小可爱的妈妈，性格这么差。

     3人再次点头。

    “先前损失按照空寝室来报，桌椅床铺，人民币两千，但刘主任先前沟通了一下，涉及到了房间清理，电器线路铺设，墙面等问题，他给了我一份账单，还请几位家长过目。”说着拿起了一张纸推了过去。

    刘欣然自然而然拿起，张敏和罗思嘉凑了过去。

    一看下面1万2的报价，刘欣然就将纸往边上一放，语气不善，“这也太贵了吧，你们学校是不是坑我们。”

    一只素手将纸再次拿了一起，罗思嘉上下扫视，又放了下去，心里有底。

    “其实这价格也差不多。”她说这话并不是因为她真的这么觉得，而是单纯不想在这件事情上多浪费时间，有这个闲工夫，还不如早点结束，她的宝贝还在外面没走。

    但她优雅得笑容和语气，一点都没暴露出心里想法。

    张敏也象征性的看了一眼，这点钱有什么好搞的，平摊下来还没小希那坏了的吹风机贵。眼神一抬就看到刘荣期待的看着她，笑了笑，“我没什么意见。”

    刘欣然不干了，感情只有她一个人当坏人？“两位妈妈，你们也别急着答应，其实我不是觉得钱的问题。主要就是学校这态度。”

    “我总觉得学校就是糊弄人，这火灾发生他们没责任吗？要推到我们家孩子身上，这没道理啊！”企图拉帮结派一同团结对抗。

    “这位家长，你不懂法没问题，但别害别人。”许凌辰忽然开口，眼神淡而犀利，眼波似冷漠又似嘲讽。

    “你怎么说话的！我看你就是学校请的拖，一起演戏。”刘欣然脸色阴沉。

    “不从自身找问题，只会恶意揣测。”左手一指苏云周，“你给她解释一下我什么意思。”

    “这位先生的意思是，门外那4位小姑娘，都是这件案件过失引发火灾的责任人，按照法律规定，若产生严重影响，可以拘留。”

    “拘留！”

    以前泡面都是不可多得的奢侈品，想想以前的日子过的是多惨……

    现在一定要对自己好一点！

    修改成4人组队后，立刻点了开始游戏。由系统随机匹配队友。

    一看左上角游戏里的队友在线后，程辰澄操纵着自己的小人试探性的往前走了走。

    忽然对面的2号队友跑来挥拳。

    “打我做什么！你有病啊！”程辰澄一早就打开了语音，语气很是不满。

    “哎哟，这里有妹子！”2号夸张的大喊。

    “别是人带了个变声器，现在这东西多的是。也许是个抠脚大汉！”3号凉凉的泼冷水。

    “我觉得是个妹子，你看她都不会走位，每次都被我打到。”此刻2号化身为福尔摩斯2，一点点的观察。

    “这倒有可能，妹子玩游戏都菜鸡。”3号赞同。

    “妹子怎么了。还不能玩游戏啊！”程辰澄暴怒，听这2人叽叽歪歪就难受。还妹子玩游戏都菜鸡，你才菜鸡，你全家都菜鸡！

    “哎呦喂，发脾气了。没事没事，哥带着你。”2号欠抽的邀请程辰澄跟随，被程辰澄直接忽视。

    脑子坏了才要跟这个人。一看就是不正常。

    “快点跟随，一会都跟着我跳。”4号直接邀请了全队。

    对于一直没说话的这位4号，程辰澄想了想，总算有一个正常人，于是就点了跟随。

    眼看程辰澄点了跟随4号，另外的2号和3号均一起跟随4号。

    “妹子别怕，哥保护你！放心吧！”2号再次开启了话唠模式。

    “飞机即将起飞。”

    一听到提示音，众人安静下来，进入了游戏状态。可惜安静不过3秒。话唠的2号又开始了，程辰澄不厌其烦。

    “喂，4号为什么要跳学校，离航线这么远，近一点，直接军事基地。完美直接下去钢抢，那多刺激！”

    对于2号的提议，4号直接忽视，不愿回应。

    “你怎么不说话，你快点改跳军事基地，要不然我不跟你。”2号见4号不理他，直接开始威胁对方。

    没想到只得到4号一句凉凉的“随你。”

    程辰澄冷笑一声，就没见过话这么多的人。

