    砰！

    听到从桌子上对讲机中反馈回来的情况，朱致远用自己的拳头敲打着实木桌面，把站在他身边的警卫员吓得浑身一哆嗦。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    朱致远深吸一口气，压下心中的怒火，对站在旁边还没有缓过神来的警卫员，命令道：“让快反应部队立刻出动，一定要把他给我抓住！”

    警卫员朝着朱致远敬了一个礼，转身走出会议室。

    其实在朱致远下达命令前，得到作战指挥部遭人入侵消息的快反应部队已经出。可是不管天上的直升机再怎么低空盘旋搜索，要想在高楼林立的城市中找一个人，无异于大海捞针。

    警卫员刚离开不久，衣领上贴着中尉军衔领章的娘炮朱立成，推门走了进来，“爸，你找我？”

    “这里是军队，不是在自己家！进门先喊报告，跟你说过多少次了？！”朱致远毫不客气的对站在门口的儿子，喝斥道。

    虽然被朱致远当着那么多人的面喝斥，让朱立成觉得很没有面子，但他还是遵从朱致远的话，重新走到门口，按照朱致远的话重新规范的做了一遍，进门报告。

    朱立成进屋后，朱致远把打印出来的监控画面递给他，问道：“上面这个人认识吗？”

    朱立成只是简单的扫了眼自己手中的图片，便用无比肯定的语气，朝朱致远说道：“我见过他！他跟着罗昊一起参加了这次龙隐部队的选拔，而且还是跟罗昊分在了一个组！”

    朱立成因为嘴贱，在龙穴后山的树林被罗昊狠狠扇了一个耳光后，自觉没脸继续在龙穴待下去，便灰溜溜的离开。而在他离开的时候，龙隐部队的选拔刚好完成分组，所以他好巧不巧的看到了跟罗昊一个组的李毅峰。

    “龙隐部队，难怪总参刻意会刻意隐瞒！”朱致远砸着拳头，在会议室中来回踱着脚步，“所谓的还在进行选拔，果然是个用来迷惑我们的烟雾弹！”

    戎浩看着身边眉头微蹙的徐国伟，迟疑着问道：“老徐，你说小东那孩子会不会……”

    “那小子在骗我们？”不过很快，徐国伟又否决了自己的猜测，“这小子应该没那个能耐进龙隐部队。他能得到龙隐部队的选拔资格，也完全是沾了小罗的光。”

    “徐参谋长，谨慎考虑，你还是打电话回家问下情况比较好。”朱致远向徐国伟建议道。

    徐国伟当着戎浩跟朱致远的面，拨通了家里的电话。但家里的徐母称徐旭东去找唐磊他们几个死党了，并不在家。无奈之下，徐国伟又拨通了唐磊的手机，这次他通过唐磊找到了徐旭东，从周围鬼哭狼嚎的歌声可以判断，他们应该是在哪个ktv中嗨歌。

    当徐国伟问及唐磊，知不知道有特种部队混进林芸的拍摄组时，唐磊直接矢口否认，并称林芸拍摄广告的摄制组都是固定班底，不会无缘无故的换人。对唐磊公司情况完全不了解的徐国伟，也只能选择相信他的话。

    挂断手机的唐磊，打断正拿着麦克风鬼哭狼嚎的王胤涵跟谈晨光，“行了，不用再演了。”

    唐磊朝坐在旁边的徐旭东，咧嘴笑道：“还是罗昊老大有远见，早就准备了应急预案。”

    “那是，能让你们队长都自内心佩服的人，没两把刷子怎么行？”

    徐旭东从果盆中，拿起一块哈密瓜扔进嘴里，起身朝包厢门口走去，“狐狸的行动失败了，我们得赶紧回去，重新制定后面的行动计划。”

    唐磊让ktv经理把帐记到自己名下后，一行人立刻驾车返回他们作为基地的别墅。

    当徐旭东他们几个人回到别墅的时候，李毅峰已经坐在了客厅的沙上。他挠着自己的头，朝罗昊道歉：“对不起狂龙，我把事情搞砸了。”

    当兵的就是那么朴实，明明不是自己的错，也会拼命往自己身上揽。

    “这不是你的错，而是我们谁都没想到，徐叔会把你认出来。”罗昊拍着李毅峰的肩膀安慰道。

    “噬蜂他老爹的记忆力也太好了。”周柏摸着自己的脖子，不可置信的说道：“当时狐狸只是表演了三枪，而且时间都过去了四五年，其中狐狸更是销声匿迹了两年，没想到还能记得那么清楚。”

    “惊艳的东西，往往只需要看一遍就能留下很深的印象。”齐凡朝着一脸郁闷的周柏说道。

    “现在病毒没有成功植入计算机，公主就没办法远程控制病毒切断电力系统，给我们行动制造掩护，我们后面应该怎么办？”陈应天眉头紧蹙的看着罗昊。

    如何才能弥补这次行动的损失，是罗昊他们目前最急需处理的问题。虽然暂时将徐国伟他们糊弄过去了，但那毕竟不是长久之计，越往后拖情况只会越严峻，必须尽快执行“雷霆”行动！

    “要不我们动用一下关系，再把你们的人弄进大楼，你们再去把病毒植入一遍？”唐磊朝罗昊建议道。

    罗昊直接摇头否决了唐磊的提议，“就算你有办法，再把我们其中一个人弄进电视台大楼，但八楼的机房现在一定受到重点保护，根本不可能再让我们有机可乘。”

    罗昊拧着眉头想了想，朝唐磊他们问道，“你们有谁清楚电视台大楼地底电缆布置？”

    听到罗昊的问题，唐磊几人皆是摇头表示不知。就在罗昊准备放弃自己这个有些疯狂的计划时，袁敬轩突然举手道：“我们虽然不知道，但我那个在市建委工作的大伯一定知道！”

    听到袁敬轩的话，罗昊整个人就像被注入的了一支兴奋剂一样，原本拧在一起的眉头，立刻展开，双眼炯炯亮。

    “哥，你打听电视台大楼地下电缆的布置，不会是想……”坐在罗昊对面沙上的齐凡，迟疑的看着他。

    “跟你心中想的一样。”罗昊扫了在场所有人一眼，说道：“我们的斩行动要想成功进行，必须切断电视台大楼的电力系统，利用黑暗的掩护！既然无法用黑客病毒破坏，那我就只能做得更彻底一点，把电缆直接炸了！”