    

    张航没有说话，只是点了点头。然后便上了主峰峰顶。

    踏上主峰顶后，张航嘴角微微一笑，钻进了乾坤卷轴内。当日他让群狼进攻主峰，群狼不敢违逆。

    被迫进攻。墨峰墨玉因此觉得张航想要灭了他们族群。

    等了多年一直没进攻其他势力，就是要等墨峰自己开口。

    到时候不管战况如何，只要张航出手。墨峰等手下必定会感激的。

    到时候狼群死伤无数，势力大减。之后便让他们化形，脱离了狼性。

    彻底走上妖修道路。到时候就可以建立宗门了。

    张航与小白三人多年没见。畅聊很久，被小白敲了一千万灵石后张航回到了山脚下。

    没过几日，就觉得差一道身影朝主峰快速奔来。张航嘴角微微一笑，开始闭目打坐。

    不多时一匹黑狼出现在了张航眼前，见张航正在闭目打坐，也不敢打扰。在张航面前一直转圈。

    “何事？”张航睁眼看了这黑狼一眼，然后继续闭目打坐。黑狼见张航说话，口中嗷呜嗷呜直叫。

    想要上前拽张航衣角，又怕怪罪。

    “走吧，我随你去看看。”张航依然一副悠哉模样。

    黑狼见张航站起身子，激动的在张航身边跳来跳去，引着张航朝北走。张航见时机差不多了，也该出手了。

    若是在拖延下去，恐怕墨峰势力受的损伤大了，以后对付其他两股狼群就不容易了。

    伸手抓了那黑狼，然后朝北方飞去。过了一日，只觉得前方有上千道气息。

    不多时就见到了群狼。此时墨峰和众人被包围在了一处凹地，四周山峰上有将近四百多元婴期和三百多化神期黑狼。

    墨峰身边只有不到二百头化神期黑狼。因为墨峰和墨玉实力强横，虽然一时不会被攻破，但也只是迟早的问题。

    张航站在不远处一座山峰，放下手中黑狼。看着眼前的狼群。

    这些狼的听觉嗅觉都极其敏锐，张航来的时候就已经注意到了。

    不过也没理张航，如今张航大大咧咧的站在了哪里。北部的狼王就不乐意了。

    跃起身子朝张航奔来，张航仿佛没看到狼王过来，一只手真摸着那黑狼的头。

    这狼王也是化神中期实力。只等狼王到了，找准机会一击重伤。

    狼王盯着张航如同看傻子一般。眼前这人类修士虽然修为比自己略高一筹，不过可惜是个傻子。

    狼王不想在拖延时间，跃起朝张航扑来。

    只见张航身上突然穿出一道绳子，直接捆住狼王，狼王被突然穿出的缚龙索直接捆住，想要挣脱却没有办法。

    接着张航抽出鱼刺朝狼王横劈一剑的同时召回了缚龙索。

    只见缚龙索刚离开狼王身体，狼王一愣神的功夫，一柄深蓝色的宝剑已经到了眼前。

    狼王还没来得及做出反应，就感觉一股巨力斩在身上，接着摔到山脚下。身体一侧血流不止。

    这狼王本是化神中期的妖兽，所以肉体极强。

    加上张航也与众狼打交道多年，能推算出狼王的承受极限。

    只要做到重创就好了，到时候自会被墨峰解决。

    果然被打到山脚下的狼王面目狰狞盯着张航，不过却不敢在次冲上来。

    山中另外一头狼王仰头长嚎。接着有上百匹狼朝张航跃身跳来。

    张航心里一喜，脚下用力一踩，将一块大石头踩碎。双手吸取石子，接着便飞射出去。

    朝张航奔来的上百匹狼还没到了眼前便被重伤。

    接着张航双手吸取更多的石子，朝着山顶四周的黑狼飞出。

    一时之间四周山顶到处都是飞来的石子，每次击中必定重伤。

    就算勉强躲开，石子落在山顶也要炸出一个大坑。

    山顶群狼见飞来石子，顿时乱作一团。四散逃跑。

    张航停下手中石子，看着群狼逃窜。

    墨峰见包围他们的群狼开始逃窜，抬头一声长啸，接着群狼跃起开始反杀。

    张航找了一块石头坐下，开始把玩手中石子。

    过了五日之后墨峰和众狼回到了张航面前，墨峰让众狼回主峰。张航点头同意，众狼便转头离开。

    “难道真的要将我族全部灭了么？”墨峰转头盯着张航。

    “既然你已经知道了我的想法，我便和你直说了吧。

    如今这狼山狼群太多，我要建立的宗门是要融合天下灵物，不会让一族强大到影响宗门的程度。”

    之前的宗门就是因为八鼠长期主导，所以导致宗门内鼠类昌盛。这样下来若是时间长了，对宗门的发展不利，而且对张航来说也是一个威胁。

    “我明白了，等灭了其他两股势力，我们能活下来的应该也不会过百了。”

    墨峰低头说道，如今他已经臣服张航，虽然心里万般不愿，不过也不敢拒绝。

    张航的手段太狠了。将近十年的时间已经灭了两股狼群，它们这一股也在张航手中。

    “你不必如此，接下来的两股势力我会先出手。你们来打扫战场。等你化形之后，你便是宗门的大长老。我不会在这里太久。”

    张航起身拍了怕墨峰。

    墨峰低头没有说话。不管张航说的是不是真的，它都不敢反抗，当日噬魂刀尖就在墨玉头顶一米处。

    那把刀的气息让他感觉到恐惧。

    它不怕死，它怕因为他的反抗，使张航把他所有的手段都用在墨玉身上。

    接着张航抽出噬魂，将噬魂半个身子插入地下，然后用魔气催动噬魂。

    “给我吞噬！”

    墨峰只感觉那柄刀散发出一股让它不安的气息。

    不过却无法感觉到那股气息。只见附近那些死去尸体不多时便从血红变成了黑色，最后变成一具空壳。

    不多时候一股股熟悉的气息朝着刀体涌来，这些气息真是之前被杀死的群狼身上的气息。

    墨峰盯着噬魂，四肢不自觉的抽搐起来。眼中满是悲哀之色。

    用了两个多小时，死去的群狼被噬魂彻底吞噬完成。

    张航将噬魂抽出。墨峰盯着噬魂，不自觉的退后两步。

    “好了，我们回去吧，这些日子我想了很久，打算将主峰汇集的魔气地方建立一个地下魔宫。可以让对宗门有功劳的入内修炼。你觉得如何？”

    张航收起噬魂，打算回主峰。

    认识墨峰将近十年，第一次见墨峰居然会发抖。

    那种来自内心的恐惧。

    张航打算安慰安慰墨峰，毕竟将来这里要让墨峰来执掌。

    若是墨峰一味的沉浸在对自己的恐惧中，对他，对墨峰，对宗门来说都不是好事。

    “一切听从主人吩咐。”墨峰跃起跟着张航一起朝主峰奔去。

    接下来张航回到了主峰，开始建立地下魔宫。过了十几天，狼群已经修养好了。

    张航停下建设魔宫的事，召集群狼。

    必须尽快解决到剩下两股，若是他们联合起来，应该有接近七百化神期狼，到时候就算获胜，手下狼群也会死伤严重的。

    这些狼已经培育了多年，要不然又要多出不知多少年的。

    墨峰汇报说前几天开始，剩下两个狼群不在对主峰进行试探了，恐怕已经结盟。

    没想到剩下两个股狼群的动作这么快。

    恐怕他们用不了几日集结号队伍就会进攻主峰了。

    张航让墨峰带领所有狼朝东部和南部的狼群靠近。张航独自一人离开。

    墨峰点头，硬着头皮带着手下接近二百狼群朝两股狼群靠近。

    不多时张航出现在了一座山峰顶上，这座山峰附近的山峰都很陡峭，一般很少有狼群来这里。

    因为这里山石陡峭，非常容易脱落。不过这也正是张航需要的。

    墨峰凭借狼的嗅觉，很快就找到了两股狼群聚集的地方。

    此时两股狼群已经回合到了一起。接近一起七百多匹入牛般大小的黑狼。

    四匹狼王感觉到墨峰出现了，便站在了山顶，墨峰和墨玉也站在一处山顶。四狼王开始呲牙，口中狂吠。

    墨峰和墨玉只是站在山顶，一声不吱。生死之战就在眼前，多说无益。

    轰——

    突然间在联盟狼群中一声巨响，只见天空一只巨鹰在它们头顶盘旋。接着巨鹰上站着的人抛下巨石。

    群狼本来汇集在一起，如今只要巨石落下，必定有几十匹狼被砸成肉泥。

    张航看着乾坤卷轴中的一座小山心疼不已，这小山冒出的黑气与卷轴内的灵气交融，然后迅速消失。

    若在不快点丢完，恐怕又要被小白敲诈一千万灵石了。只见张航双手举着巨石，朝着狼群密集的地方砸下。

    几十块巨石砸下，原本集结成群的狼群开始四散逃窜。

    “进攻！”张航站在长空背上一声大喝。墨峰和墨玉每人带着一股两群冲进了战场。

    张航空中巨石增援，只要有狼群敢结队反抗，空中必定巨石砸下。

    连续追杀了五天，斩杀了将近千匹黑狼。张航便领着墨峰墨玉回了主峰。

    这次几乎全是追杀，没有反抗。所以张航这边的狼群没有一只受伤。

    回去之后墨峰和墨玉坐镇主峰。其余群狼各自找地方修炼。

    张航则是坐在半成品的魔宫里修炼。        

