    轰！

    红蓝之色的光芒闪烁，各种拳头，冰火两重天之箭，超级加特林等狂轰乱炸……

    一个混乱的战场出现在长生谷的入口处。

    有了【风之我爱小萝萝】的【流沙千鸟】之术，玩家们顺利的通过了食人花领域。

    但抵达入口处的时候，又一次踢在了铁板之上。

    这次，不再是远程攻击，又或者暗中偷袭。

    而是遭遇了一群树人。

    几个巨大的树人拦在长生谷的入口处，延伸的枝条直接将入口封锁得死死的，连只苍蝇都飞不进去。

    唰！

    巨大的枝条化作了劈在了一个玩家的身上，直接将其劈飞。

    若不是这个玩家刚刚领悟了【风之我爱小萝萝】的【流沙千鸟】之术，只怕就会被斩成两截。

    “踏马的，这些树人看着境界不高，为啥实力如此强？”

    玩家们有些懵逼。

    这些树人的境界大概也就是二阶六星到九星之间，但是真打起来，发现压根就不是那么一回事。

    “人类，长生谷不欢迎你们，赶紧离开。”

    “你们已经犯下了很大的罪恶，若是真的惹怒了我们，别怪我们不客气。”

    站在中间的一个体型较高的树人不客气地冷哼道。

    “我们本无意冒犯，只是我的信徒被你们抓走了很多，所以想要救他们出来。”

    “如果可以的话，你们可以让你们的头目出来，我们谈谈条件。”

    苏晓站在玩家后面并未动手，因为他发现这个长生谷似乎有点不太简单，所以一直在暗中观察想要找出关键点。

    “头目？”

    “我们柳神何等存在，岂是你说见就见的，另外柳神很忙，也没时间见你们。”

    “至于被抓的那些人，按照长生谷的规矩，他们要被关押一个月以示惩戒……”

    “赶紧回去吧，再这样纠缠下去，我们真不客气了。”

    领头这个树人树干中间裂开了一条口子，发出了嘶哑的声音。

    踏马的，一个月！

    这肯定是不行的。

    “那就只有逼你们头目出来了。”

    【第一狠人大帝】妹子才懒得废话，一步踏出，一拳轰向了就近的一个树人。

    她解决问题的方式很简单，就是打。

    打到敌人服气为止。

    “不知好歹。”

    唰！

    一个树人只敢延伸，化作了拳头和【第一狠人大帝】妹子碰撞到一起。

    但它显然低估了【第一狠人大帝】妹子的实力。

    下一刻，直接被【第一狠人大帝】妹子给轰飞出去。

    “卧槽，狠人妹子流弊！”

    “我也来！”

    一旁的【一刀999】看着【第一狠人大帝】发威也忍不住了。

    “二刀流.终极天锁斩月！”

    唰！

    【一刀999】直接劈向中间那个领头的树人。

    这个树人见状，枝干上长出了一根根的树枝，编织成为了一道道木质网路将自身守护得严严实实。

    刀芒落在上方，【一刀999】感觉自己的刀仿佛斩在了泡沫上，顿时被卸去了许多力道。

    “嗯？”

    “没事！”

    【一刀999】见状，差点吐血。

    劳资这么强悍的一击，竟然这么轻松就躲过了。

    “卧槽，这逼树人这么厉害，三九屁~眼哥竟然成了刮痧。”

    众玩家忍不住惊呼。

    刮痧！

    听见这个词，【一刀999】差点气得吐血。

    劳资怎么可能成为刮痧的那个。

    “不死神魔之躯逆三转！”

    唰唰……

    刀芒乱斩，空气割裂，气流乱颤，声势浩荡。

    无数叶子从这个树人头领身上落下，飘飘扬扬……

    【一刀999】停止攻击，嘴角冷笑。

    哼哼，这次总不是刮痧了吧。

    “舒服啊，多年的病叶，终于被刮下来了，真舒服。”

    然而，这个树人嘴里说出来的话，差点让【一刀999】吐血暴毙。

    病叶？

    舒服？

    我踏马！

    “O(∩_∩)O哈哈~，三九屁~眼哥被嘲笑了……”

    “屁~眼哥越学越退步了啊。”

    “……”

    不少玩家趁机“羞辱”着。

    “再来！”

    【一刀999】准备解开刀上缠绕的绷带。

    但是，这时候却被苏晓给阻止了。

    “树人的天赋自带防御神通，而且它还是三阶境界，你就别去刮痧丢人了。”

    噗……

    【一刀999】感觉自己内心受到了严重的打击。

    那为什么【第一狠人大帝】妹子能一拳打爆？

    说到底就是一个字。

    菜！

    实际上，【第一狠人大帝】妹子也没有取得太好的战绩。

    一番战斗下来，只是勉强压着那个树人打，压根造成不了致命伤。

    “让我来试试。”

    苏晓制止了大家，打算亲自动手。

    观察了许久，他就发现这些树人攻击力不是很强，但是防御力却是变态，而且持久力和恢复能力也不弱。

    或许只能通过最暴力的方式去解决问题。

    “不死神魔之躯逆四转！”

    “逆神之躯！”

    唰！

    苏晓的身上，一道道金色的神芒绽放，他整个人化作了高达三米的金色巨人，宛如天神下凡一般。

    神圣而端庄！

    呼……

    下一刻。

    他的右手臂上，暗红色的莲花虚影浮现，瞬间燃烧起来。

    手型变幻之下，一朵超大号的火红莲花朝着这群树人飞了过去。

    这群树人感受到这火红色莲花的刹那，神色瞬间就变了。

    “这是……”

    “这火怎么感觉有点不太一样。”

    呼……

    火红莲花爆炸开来，化作了一片火海将树人笼罩在其中。

    目前为止，这算是苏晓最强悍的一击。

    无尽的火红灼烧之下，这些树人被烧得嗷嗷叫。

    和苏晓预料的差不多，利用强悍的爆发力压制它们的恢复速度，就可以对它们造成致命的影响。

    “可恶……”

    “这个该死的人类竟然如此强！”

    一群树人发出了愤怒的吼叫。

    想要逃离火海，偏偏却无能为力，只能被活生生的灼烧。

    几分钟后。

    火海消失，一群树人就只剩下了焦黑的树干。

    长生谷的入口也出现在了大家伙的面前。

    正当众人想要进入的时候。

    谷内一道青色的光辉从天而降，落在了这些焦黑的树干之上。

    这些焦黑的树干竟然以肉眼可见的速度长出了嫩芽。

    在众玩家惊愕的目光之中，迅速蜕变成了之前的树人。

    竟然是又活过来了。

    我艹！

    我艹艹！

    我艹艹艹！

    这一刻，就连苏晓也懵了。

    不过苏晓却没想到，因为他刚才的一波团灭，却是让长生谷地下某处地方发生了巨变。

    某个“大佬”存在，被苏晓放出来了。

