    

    下一瞬。

    林霄面前，闪过一抹寒芒。

    只见刘媛手持一柄三尺三长的短刃，对着林霄的脖子直接划了过来。

    短刃上，雕着一条栩栩如生龙，刀尖正是龙尾，异常锋利。

    “滚！”

    林霄没有留情，右脚直接抬起，对着刘媛那平坦的小腹狠狠地踹了过去。

    刘媛的速度，同样也非常快，一个闪身，竟然躲过了这一脚。

    但她的身体，也因此，后退了数米之远。

    如此一来，林霄再度抬脚，狠狠地踩在曹仁的肩胛骨上。

    咔嚓！！

    骨骼断裂的声音，在这片老林中响起。

    “啊啊啊！！”

    曹仁的嘴里，发出一道杀猪般的嚎叫。

    不知不觉间，他的额头上，已经沁满了黄豆般大小的汗珠，甚至就连嘴唇都开始发白，身体，剧烈颤抖着。

    鲜血，顺着他的嘴角，疯狂溢出。

    “放肆！”

    “林霄，你太过分了！这是丝毫没有把我们摸金一门放在眼里啊！”

    “一点面子都不给我们摸金校尉留是吧！”

    “赶紧滚开！”

    众人纷纷开口。

    听到他们的话，林霄的脸上，勾起一抹淡笑：“面子？不给别人给的，而是靠自己挣的！之前曹仁对我徒弟动手，怎么就没有听到你们制止？

    而今，我只不过是用曹仁对我徒弟的方式对他罢了，你们一个个却是急不可耐，不得不说，你们这群人，也是挺可笑的。”

    “你！”

    见林霄这样说，这群人全都哑口无言。

    一个个不知道应该说些什么好。

    “林先生，差不多得了，曹仁已经废了，他得到了自己应有的惩罚！”

    刘媛已经走了回来，她的手中，依旧握着那柄短刃。

    一股凛然的气势，从她身上爆发出来。

    闻言。

    林霄眯着眼：“你不是我的对手，这个仇，不可能就这样算了，识相的话，滚远点，别以为你是女人，我就不敢动手。”

    此话一出，刘媛的脸色微微变了三变。

    而就在此时，林霄手中也多出了一柄匕首。

    旋即。

    他非常果断，直接对着曹仁的喉咙划了过去。

    嗤啦！

    鲜血，顺着曹仁脖子上的口子，不断溢出。

    他的身体，剧烈抽搐着。

    两只眼睛，开始散光。

    嗓子眼里面，发出一阵阵呜呜呀呀的声音，但就是说不出一句话。

    曹仁死了。

    被林霄直接一刀抹喉。

    而且……

    偏偏他们还拿林霄没有任何办法！

    “林霄，你太过分了！”

    刘媛咬着银牙，娇躯微颤。

    “过分？这只是小惩大诫。出门在外，低调点是好事，不要以为自己人多，就可以随便欺负别人，因为你永远都不知道……自己惹到的，到底是一条虫还是一头龙！”

    林霄的声音，冰冷如刀，说完之后，直接转身。

    刘清风这个时候已经缓过劲来了。

    “没事吧？”

    林霄语气一软，直接发问。

    闻言，刘清风摇摇头，“师父，我没事。”

    “没事就好，咱们走。”

    林霄说完，朝着森林深处大步走去。

    看着林霄的背影，刘媛的右手，紧紧地握着龙尾短刃。

    她活到这么大，还从来都没有受过这样的气。

    她发誓……

    这个场子，必须要找回来！

    否则的话，她意难平。

    “林霄是吧，我记住你了，如果你可以活着从长白山出去的话，我定会让你……为今天的所作所为后悔！”

    刘媛咬着银牙，在原地直跺脚。

    却说林霄两人。

    解决掉了这一麻烦，接下来的行程，还算是顺利，没有再遇到其余的小队。

    说来也是可笑。

    在短短半天的时间里，就和卸岭力士以及摸金校尉这两个盗墓门派发生了冲突。

    林霄现在严重怀疑……

    刘清风这家伙不是天德命相，而是衰神命相。

    你问我……林霄为什么不怀疑自己？

    你这不是废话吗？

    傻子才会自己怀疑自己呢。

    “师父，这一趟行程，好像有点不太顺利啊。”

    刘清风累的气喘吁吁，看着林霄，开口说道。

    闻言。

    林霄拍了拍刘清风的肩膀：“清风啊，放心吧，有师父在，就算你给我惹多少祸，我都会给你摆平的。”

    刘清风：？？？？？？

    这话听上去，怎么感觉有点怪怪的。

    “不是师父，我没惹祸啊。”

    刘清风缩缩脖子。

    “不，你惹了。”

    林霄斩钉截铁。

    刘清风：“师父，我真的没有。”

    林霄：“不，你真有。”

    刘清风：“不是，师父，我……”

    还不等他说完，林霄上去就是一个暴栗狠狠地敲在他的脑袋上：“妈了个巴子的，我说你惹了，你就是惹了，哪来的这么多屁话！”

    “哦！”

    刘清风硬着头皮，应承了下来。

    要不然……

    他还能有什么办法？

    “师父，你看……”

    突然就在此时，刘清风用手指了指天上。

    恰巧一株大树也不知道是什么原因被懒腰劈断，空出了一个小小的口子，刚好能够看清楚外面的情况。

    入眼所及之处，竟然是红霞四起！

    “我靠！”

    刘清风直接惊得张大了嘴巴，“这尼玛，天生异象啊！怎么还有这么好看的红霞啊？”

    此时此刻，林霄同样也是眉头微皱。

    下一秒。

    他直接掏出道家罗盘。

    果不其然……

    这个地方没有磁场，罗盘的指针，正在轻微的转动着。

    很快。

    指针就不动了。

    直指正东方！

    “找到了！”

    林霄心中大喜。

    这才半天时间，就让他们找到了墓室。

    或许……

    这就是老天爷保佑吧。

    “走！”

    林霄沉声开口，朝着正东方奔去。

    刘清风也是一脸欣喜的跟了上来。

    约莫过了两三分钟。

    林霄停下了脚步，在他面前，出现了一个一米来宽的深坑！

    里面漆黑一片，看不清楚到底有多深。

    “这……这就是铁木真墓葬的入口么？”

    刘清风狠狠地咽着口水。

    闻言。

    林霄深吸口气：“按照罗盘上的方位，的确是在这，不过……我在想……这个地方，既然这么明显，为什么会没有人找到呢？”

    “这……”

    这个问题，直接就把刘清风给问懵了。

    他知道个锤子。

    “师父，你的意思是……这是假的？”刘清风硬着头皮回答说。

    林霄摇摇头：“我也不太确定，不过……既然来了，那咱们自然是要下去看看的，绳索拿出来！”

    “好！”

    刘清风连忙从背后取出一捆长达数十米的绳索。

    随后，他找了一棵大树，将绳索套上，用力扯了扯，看向林霄，说：“师父，可以了，非常结实。”

    “下洞！”

    林霄当机立断。

    刘清风也没有迟疑，直接就顺着绳索，滑入了深坑中，林霄则是紧随其后。

    这个深坑，并不是垂直向下的，而是有不小的弧度，就跟一个坡似的，不需要一点点往下爬，直接抓住绳索往下滑就行。

    深坑，并不算深。

    也就十来米左右。

    抵达地面之后，林霄直接掏出狼眼手电扫了一圈之后，发现甬道里面，青苔四起，残破不堪，一看就是墓中潮湿所致。

    “这就是铁木真的墓？”

    刘清风目瞪口呆的看着林霄。

    闻言。

    林霄板着脸，瞥了他一眼，没好气的说道：“你家的龙墓会发霉吗？”

    “这……”

    刘清风缩了缩脖子。

    其实，林霄也感觉挺奇怪的，按理来说，刚才在上面看到天空中红霞四起，这就摆明了葬在这里的人，不是什么寻常的富贵人家。

    可问题是……

    但凡是风水宝地，底下必然是干燥清爽，不可能长满青苔啊。

    “师父，这到底是怎么回事啊？”

    刘清风硬着头皮发问。

    林霄没好气的说：“我上哪知道去？风水之学，只是规律，并不能说天上有红霞，地下就一定会干燥。”

    “好吧，师父，你别生气啊，我就是随口问问，毕竟……我对这玩意不太熟。”

    刘清风哭丧着脸说。

    “闭嘴。”

    林霄的声音，陡然抬高了数度，并且做出了一个噤声的手势。

    刘清风连忙闭嘴。

    紧接着，一阵嘻嘻索索的声音，从甬道深处，传了过来。

    这声音，像是有什么东西在地上爬。

    而且……

    个体还不小。

    林霄的脑子里，涌出了一个念头——尸蟞！

    但是很快，他就自己给否认掉了。

    不可能是尸蟞，那玩意，没有这么大。

    可问题是……

    不是尸蟞，那又会是什么呢？

    咕噜。

    刘清风狠狠地咽了口口水，手里紧紧握着一把金刚伞，两只眼睛死死地盯着黑暗异常的甬道。

    突然。

    就在此时。

    一张倒置的人脸，从黑暗中钻了出来……

    那东西脸上的皮肉，都已经磨没了，只剩下两个黑洞洞的眼眶，正盯着林霄和刘清风两人！

    “卧槽！！！”

    站在林霄前面的刘清风看到这一幕，吓得直接爆了粗口。

    而在这具恐怖人脸的后面，更是爬出了一具具人类的尸体。

    只不过，这些尸体的脊柱，全部都被拦腰截断，所以……它们是倒立的v字型在地上爬动！

    林霄清楚地看到，它们肚脐上支出来的白色脊椎，在不停地摩擦着，发出一阵阵让人牙酸的咔嚓声。

    说实话。

    别说刘清风，甚至就连林霄看到这些怪物，都被吓得不轻。

    在黑暗的甬道里，狼牙手电筒发出来的微弱的光芒，显得是那么的惨白！！

    咕噜。

    刘清风狠狠地咽了口口水，握着金刚伞的手，都在剧烈颤抖着。

    “让开！”

    林霄突然爆吼一声。

    随后直接欺身上前，挡在了刘清风的面前。

    旋即。

    他手里的工兵铲，抡的那叫一个水泼不进。

    很快。

    这些怪物的‘双手’就会被尽数斩下。

    它们失去双手之后，嘴里发出阵阵怪叫，只能用脑袋抵着地面，勉强支撑着不倒下去。

    看到这，林霄心有余悸的问：“师父，这是什么东西啊！”

    闻言。

    林霄沉声开口：“这多半是用尸体和怨气制造出来的守墓机关，刚刚下来，就遭遇到了这些东西，看来……接下来的路，不太好走啊！”

    “这……”

    刘清风顿时哑口无言。

    而就在此时。

    一阵阵身体摩擦地面的声音，从深坑上方传来。

    很快。

    以刘媛为首的十来个摸金校尉，就全都下来了。

    当他们看到林霄和刘清风，以及面前那些已经被林霄尽数解决掉的怪物之后。

    全都皱起了眉头。

    “媛姐，是林霄那小子！”

    “妈的，还真是冤家路窄啊！媛姐，咱们怎么办？”

    “弄死他们俩，为曹仁报仇！”

    “对，我就不相信咱们这么多人一起上，还治不了林霄了！”

    众人纷纷开口。

    而刘媛却是伸出手，示意让他们全都安静下来。

    一时间。

    甬道内，寂静无声。

    林霄和刘媛两人，就这样对视着。

    很快，刘媛就开口说话了：“林霄，咱们来做一笔交易，如何？”

    “什么交易？”

    林霄眯着眼睛。

    “既然咱们都找到了这个墓葬，那就说明，咱们是有缘的。既然我们是抱着同样的目的来了，那不如合作一把。

    先找到铁木真的墓，然后……再平分里面东西，如果现在斗个两败俱伤的话，对你我来说，都没有任何好下场，你觉得呢？”

    刘媛将自己心中所想一股脑全部说了出来。

    听完之后。

    林霄有点心动了。

    诚如刘媛所说。

    如果在这个节骨眼上，双方发生什么大规模的乱斗。

    最终的结果，肯定是两败俱伤。

    通过先前那次交手，林霄已经看出刘媛的实力不简单。

    就算自己可以将其制服，恐怕也要费一些功夫。

    与其这样，倒不如先放下成见，合作一把。

    “师父，我觉得这个办法可以。”

    还不等林霄开口，刘清风小心翼翼的说。

    闻言。

    林霄点点头：“既然我徒弟都已经发话了，那行，我答应你。咱们暂时先合作。”

    “好！”

    刘媛的脸上，露出一抹笑容。

    就这一笑，差点没把林霄的魂给勾走。

    这娘们，长的是真的祸国殃民。

    不光是身材还有脸蛋，主要是那股从骨子里面散发出来的优雅的气质。

    才是最最最吸引男人的魅力所在。

    达成初步合作，林霄扭头，看向黝黑的甬道。

    突然……

    一种奇怪的感觉，萦绕上了他的心头。

    “谁？！”】

    林霄猛然叫道。

    因为……

    他突然感觉，黑暗中，似乎有什么东西……正在盯着他……

    这种感觉，让林霄从头到脚，都浸满了不安！

    可问题是……

    这甬道内，到处都是黑暗，所以，他根本就不知道，到底是什么在盯着他……

