    秦风笑道：“原来是你，我就说是谁这么好，能帮我摆平这个事情，好了今天你来的正是时候，本来我打算出手的，这些人就交给你了。”

    中校连连点头道：“放心吧，秦风先生，这个少校一定会上军事法庭的。”

    秦风笑道：“对了，还有这个饭店的老板，他这样的恶性还能在这里当老板，是你们京都的耻辱呀。”

    中校赶忙说道：“秦风先生放心，巧三娘已经命令我们接管这里，所以他已经被开除了，这个饭店现在属于我们军队，我马上就让他滚蛋。”

    中校来到了那老板的面前，此时的老板浑身都在哆嗦呀，他本来最大的依仗就是自己的侄儿，想不到今天侄儿也被他给弄的丢了官职，还要上军事法庭，估计这辈子就算是完了。

    可是现在又轮到自己了，中校走过来的时候，他吓得都往后退，赶忙说道：“长官，我可是良好市民，今天是他们的错，跟我无关。”

    中校冷笑道：“人家在你这里吃个饭，你都敢动手，你好大的胆子呀，我早就听说京都大饭店的名誉不好，现在正好，落到我的手里了，我就要管管，现在我接管这里，你被开除了，至于你的事情，有人会跟你结算的，你马上就离开这里。”

    老板听到这个话，顿时脸色都变了，还想说话，可是旁边的一个士兵直接上来将他给带走了，收拾好了老板，林萧萧却忽然说道：“都是那个女人惹出来的事情，不能放过他。”

    林萧萧说的就是那个大堂经理，今天如果不是他的话，也不会有这么多的事情，中校听到这里，马上就笑道：“放心吧，我来处理。”

    那女子想跑，可是被两个士兵给带了过来，中校对林萧萧说道：“这个人对你们怎么了？”

    林萧萧赶忙说道：“就是他态度极为恶劣，狗眼看人低，如果不是她的话，今天也不会出这个事情。”

    “我明白了，来人，将她带回去，罪名是骚扰秦风先生。”

    周围的人听到这个罪名，也是非常的惊讶，不过其中有一个人听说过秦风的故事和大名，因为他有朋友是军部的，当即恍然大悟道：“我说怎么这个年轻人这么厉害，原来他就是秦风先生，那个大名鼎鼎的秦风先生？”

    “你认识他吗？他是何许人也？”众人都是不解，毕竟他们只是普通人，秦风帮助华夏的事情都是极为保密的，他们根本不可能知道。

    “我跟你们说，你们可千万不要传出去，我有朋友在高层，听他说，这个秦风拯救了我们华夏，这可不是开玩笑的，真事，具体是什么情况，我的朋友也不敢跟我说，怕我乱说，这是华夏的最高机密。”

    听到这里，众人也是到第一口凉气，原来还是这么大的一个人物，他们也算是心里完全明白秦风敢对这帮人动手，他有这样的资格。

    “秦风先生，我就先带他们回去了，如果有什么需要的话，只管说。‘中校说道。

    “谢谢你们了，我没事了，你们先回去吧，在这里时间长了，影响也不是很好。”秦风说道。

    中校点点头，随即命令部队开拔返回，等军人离开之后，那些有钱有势的人就想过来巴结，可是每一个人心里都有些害怕。不知道秦风愿不愿意，所以也只能眼巴巴的看着，不敢靠近。

    秦风就对林萧萧说道：“现在你们也玩够了，跟我回去。”

    林萧萧呵呵一笑道：“还是老大面子大呀，一句话就让他们滚蛋了，好，我现在就跟老大回去。”

    秦风带着大家返回大会堂的安保处，安置好他们之后，秦风回到了家，就在他刚回到家的时候，却见到恶魔飞快的跑了过来，看到他这么慌张，秦风赶忙说道：“恶魔你这么慌张做什么，又是有什么事情吗？”

    恶魔赶忙说道：“不得了了，不得了了，魔域的魔主来了、。”

    听到这个话，秦风也是微微吃惊，想都不魔主来的这么快，他也料到魔主迟早会来，只是没想到来的如此之快，但是他一想到自己杀了他那么多的高手，他能来肯定也是正常的事情。

    “魔主现在在什么地方？”秦风问道。

    恶魔赶忙说道：“老大，魔主就在距离我们不过十里地的峰平谷，我是接到了凤坡的消息，他找不到你，只好跟我说了，他说魔主这一次亲自来，就是要杀你为了他的几个长老报仇，让你小心点。”

    秦风笑道：“我知道，不过既然来了我躲起来也不是个办法，只是他的实力太强了，我不是对手。”

    “打不过我们还不能跑吗？老大事不宜迟，我们跑吧，那个风灵王实力都这么强了，现在是他的老大，那我们更不是对手，留在这里也是送死呀。”

    恶魔的话非常的对，但是秦风还是不想离开，他想了想说道：“魔主来了，如果我躲起来的话，肯定会有很多老百姓遭殃的，他会逼我出来的。”

    “那也不行呀老大，我们在这里就是等死呀，就连凤坡都说让你躲起来，肯定他也是没办法的。”恶魔说道。

    “我走了你们怎么办？他会放过你们吗？这样吧，你们就留在这里，我会想办法的。”秦风说道。

    恶魔还想说什么，可是秦风却已经转身离开，这是不给他说话的机会，秦风明白，现在无论如何，自己要面对的，如果他躲起来，不光是他的朋友，整个世界都会非常的危险。

    可是这一次对付魔主可不比上一次对付风灵王，这个魔主的实力更强，也了解了这个世界武器的威力，他自然是会非常的小心，如果用上一次的办法，很难奏效，因为魔主要离开谁也不知道。

    秦风现在要做的，就是讲魔主引开，让他去追杀自己，这样的话，魔主就不会对其其他人动手，至于自己，那也只有靠天了。

