    尹沫抿了抿唇，话锋一转，“听说帕玛的签证很难办……”

    她确实想过去看看，毕竟向来强悍霸道的男人突然受了伤，看不到他的真实情况，难免有些心焦。

    这时，黎俏靠着沙发背，弯唇说道：“不难，五月份会临时开放对南洋的免签政策。”

    尹沫目光骤然一亮，“是因为你和衍爷的婚礼？”

    黎俏挑了下眉梢，不置可否。

    尹沫走后，黎俏摩挲着指尖，捞起手机就拨了贺琛的电话。

    但，无法接通。

    黎俏皱了下眉，偏头看向落雨，“贺琛没事吧？”

    前段时间确实听说他受了轻伤，商郁说不要紧，她便没再细问。

    “目前已经安全了。”落雨闪了闪神，向前一步，低声道：“三天前，他遭到了埋伏，当时的情况的确不太乐观。”

    黎俏的脸色瞬间就冷了下来，“谁干的？”

    贺琛是什么人，南洋城西的地下老大，黑鹰党的军师。

    能埋伏到他的人，属实不多。

    落雨晦涩地说了一句，“据猜测是贺家主母，贺擎的母亲，琛哥的……小姨。”

    黎俏：“……”

    原来，尹沫的担心并不是空穴来风。

    ……

    当晚，临近八点，商郁回了公馆。

    黎俏洗完澡便晃进了客厅。

    暖光灯下，男人端看着手里的策划书，偶尔还用钢笔写写画画。

    黎俏徐步走动他身边坐下，随意瞥了眼策划书，商郁恰好偏头看向她，并非常自然地合上了手里的文件，“怎么不吹头发？”

    “自己会干。”黎俏手指顺了顺潮湿的长发，“尹沫今天过来了。”

    男人将策划书放到茶几上，浓眉微扬，“做什么？”

    “问贺琛。”黎俏若有所思地看着商郁，“贺琛这次回帕玛，是想夺回贺家？”

    男人叠起双腿，仰身靠着椅背，“贺家对他没什么吸引力，想要的话，当年他就不会来南洋。”

    一个贺家，还不足以让贺琛大动干戈。

    但贺家的人，是他心头的刺。

    黎俏摸着孕肚，了然地点点头，“他单枪匹马对付整个贺家，倒是符合他一贯的作风。”

    “如果这么点小事都解决不了，他就不是贺琛了。”

    黎俏侧目和商郁目光交汇，扬眉道：“小事还能受伤？”

    男人唇边浮现出浅浅的笑弧，臂弯顺势落在黎俏的肩膀上，勾着她拉到怀里，“想送尹沫去帮忙也不是不可以，但前提要保证尹沫不会拖后腿。”

    黎俏耐人寻味地反问，“你怎么知道贺琛不想让尹老二去‘拖后腿’？”

    但凡他没有任何想法，都不可能让尹沫知道他受伤的事。

    况且……尹沫还真未必会拖后腿。

    闻此，商郁唇中溢出浑厚的笑声，“那就随你，想怎么安排直接吩咐落雨。”

    ……

    白驹过隙，转眼过了五一。

    距离五月十七号的婚礼还有不到半月的时间，黎俏除了定期去产检，剩余的大部分时间都呆在实验室里忙碌。

    连落雨也不知道她在忙什么，直到这天，公馆外面的岗哨前来汇报，说是有黎俏的快递，需要本人签收。

    落雨匆匆去了实验室，刚推开门，就听到黎俏说：“设计感不够强，返工吧。”

    “夫人……”

    落雨唤了她一声，黎俏顺势挂断了视频通话，语气略显低沉，似乎心情不太美丽，“什么事？”

    “门外有您的快递，需要本人签收。”

    黎俏作势起身，不知想到了什么，凉飕飕地说道：“拒签。”

    落雨应声，懵逼地来又懵逼地走了。

    也不知道谁惹夫人不高兴了，整个实验室都蔓延着低气压。

    至于她口中那个设计感不够强的东西，落雨也猜不到是什么。

    但可以肯定，应该和婚礼无关。

    毕竟整场婚礼的设计和策划老大没让夫人参与，并且对她全程隐瞒。

    落雨走后，黎俏打开手机相册，不断拉伸图片观察细节，眉眼间透出一抹烦躁。

    还有不到半个月的时间，但愿来得及。

    随着婚礼的日子越来越近，黎俏也开始控制饮食。

    她还没胖到不能穿礼服的地步，但为了保证婚礼当天能有最佳状态，她从五月初就戒掉了蛋糕和其他的甜食。

    小幼崽可能和她心有灵犀，对蛋糕的欲望也逐日降低。

    五月十五号，婚礼还剩两天。

    南洋城，暗流涌动。

    机场每天有多条私人航线抵达，英帝、米国、帕玛、缅国、爱达州、尼亚州、边境……多不胜数。

    南洋空管局似乎得到了什么指示，不再限制私人飞机的入境数量，并且全部在第一时间安排放行降落处理。

    商少衍大婚的热搜再次高高挂起，无数人翘首以盼，不仅想亲临现场，对黎俏的好奇心也与日俱增。

    五月十六号，这天下午，黎俏被接回了黎家别墅。

    三点半，黎俏慵懒地坐在阳光房晒太阳，经过半个月的努力，她的身材比之前瘦了一些，连下颌线的轮廓也恢复了先前的精致。

    身后的楼梯有人走来，紧接着宗悦轻快的嗓音就窜入耳畔，“俏俏！”

    黎俏懒懒地掀开眼皮，睨着宗悦一身职场女性的打扮，“这么早就下班了？”

    宗悦把皮包放在矮几上，侧身入座，笑吟吟地道：“是席总安排的，今天下午和明天全员带薪休假。”

    “哦。”黎俏自然知道席萝的用意，弯了弯唇，戏谑：“席总真大方。”

    宗悦抿唇笑笑，然后神秘兮兮地凑到过去，“俏俏，明天就是婚礼了，你紧不紧张？”

    黎俏面不改色地摇头，说不紧张。

    宗悦伸手轻轻摸了下她的孕肚，感慨般说道：“那你好厉害，我结婚的前一天晚上，想到自己就要穿上婚纱嫁给黎君，激动的一夜没睡。”

    婚纱！

    黎俏猛然惊觉，最近她所有的注意力都在婚戒的设计图上，直到现在……她还没试过婚纱。

    而明早就要来接亲了。

    这时，宗悦见她不说话，又试探地问道：“你和少衍叔就举办一场婚礼吗？”

    黎俏心不在焉地回了句，“嗯，应该就一场。”

