    唐菱看着女人上楼的背影，心惊的无法言语。

    阁下对夫人那么好，夫人真的舍得跟阁下离婚吗？

    “夫人，夫人……”唐菱想要追上楼劝说，却是被凯乐夫人给叫住。

    “唐菱要知道当初，可是老总统资助你们全家。那个女人不爱阁下，嫁给阁下只是为了报仇，你可不能助纣为虐。她跟夜笙离婚，是最好的选择，尤其是对夜笙好！”

    凯乐夫人的一番话，牵绊住唐菱的脚步，她眉头紧锁的站在楼梯口，久久都没有迈开步伐。

    一直以来，夫人对阁下都是不咸不淡的态度，而阁下对夫人那么好，夫人从不领情。

    如果这一次，夫人跟阁下离婚，阁下回来知道后，肯定会觉得被伤到，再也不想要这个女人。

    跟夫人一刀两断，或许是个不错的选择，这样免得阁下爱的那么辛苦。

    顾新妃上楼之后，就简单的收拾了几件衣服，找了半天都没有找到结婚证。

    叮——

    手机铃声响起，顾新妃拿出来一看，看到屏幕上的电话，眉心轻蹙。

    但还是接了起来。

    刚接起来，耳边就响起顾南景讥讽的声音：“磨蹭这么久，是不想下来了吗？”

    顾新妃无语的撇嘴：“没有，我只是在找结婚证！”

    顾南景挑眉：“没找到吗？”

    “不知道他放那儿了？”

    “书房，保险柜之类的，找过吗？”

    顾新妃握住电话的手，顿时僵硬住。

    书房的保险箱，她在那个地方偷过军火商名册。

    从来没有听墨夜笙处理过这事，她一直抱着侥幸，他究竟知不知道到底是谁，偷的名册。

    “我知道在哪儿了，先挂了！”

    她挂断电话，直接出了卧室。

    来到书房门口，四下无人，她这才推门进去。

    对于墨夜笙的书房，她是再熟悉不过。

    轻驾熟路的走到保险柜面前。

    看到上面需要输入密码，顾新妃楞住了。

    还是她的生日密码吗？

    她深深呼吸，颤抖着手，按开密码。

    叮——输入密码成功！

    顾新妃惊讶，他竟然还没有换密码。

    四年前过去了，墨夜笙你还在用莫染妃的生日做密码，你究竟在想什么？

    她抿了抿唇，打开保险柜。

    两个红本本摆放在里面。

    此刻，她竟然没有想象中的激动和喜悦。

    她伸手，颤颤巍巍的拿过两个结婚证。

    手不小心碰歪了一份文件，她把红本本放进口袋，去扶正文件。

    忽然，瞥见文件上面写着自己的名字，她好奇的拿出来一看。

    文件的标题是：【皇家医院体检报告】

    她诧异，这是她的体检报告吗？

    她什么时候做过体检报告？为什么墨夜笙手里有她的体检报告？

    她困惑不已，急忙的翻开体检报告单。

    看到最后一页医生的嘱言，她呆愣住，整个人无力的跌坐在地上。

    子一宫颈有损，子一宫纤维拉长，诊断为曾经生过孩子。

    到底是什么时候，墨夜笙知道她生过孩子？

    那自己辛辛苦苦去做个处一女膜，岂不是在他眼底成了笑话。

    墨夜笙，你到底知道什么？

    