    第1478章桃林（3）

    清凉温和的气息，似乎也在这样的缠绵中，渐渐升了温度。

    仿佛有魔力般，一点一点地平复了她郁结已久的情绪。

    直直暖到了人心口发烫，变得越发酥软。

    简直......

    是个妖精。

    ......

    ......

    ......

    云姒觉得，他就是个妖精。

    明明，他才更像是个擅长揣度人心的妖精。

    只需要轻轻的一个吻，就让她生不出半分的气，还很没有骨气地软在了他的怀里。

    双眼泛着涟漪盈盈的水光，面颊粉红，唇也红得艳丽，甚至透着几分红糜。

    心口又酥又烫，双腿也软得厉害。

    毫无骨气地，给出了最羞人的反应。

    反观那清风霁月的男人，气息依旧平稳。

    清贵的眉眼低垂着，温温柔柔的，没有半分过多的反应。

    只抱着她，轻轻地擦拭她的脸，擦拭去她因为羞涩娇酥，眼尾微微泛出来的泪意。

    永远温柔的动作，仿佛从未变过。

    云姒不哭了，靠在他怀里，紧紧地抱着他的腰，安安静静。

    难得地安静，不似之前那般闹腾了。

    他抱着她，身上的气息如同暖阳一样温暖，如同湖边涟漪的桃花般一样轻柔。

    温柔的手就这样慢慢抚摸着她的发，下颌抵住她的发顶，似乎轻轻说了一声。

    “姒姒。”

    “......嗯？”

    “别怕我，好么？”

    怀中敛着眸的小姑娘睫毛微微一颤。

    他知道，他总是知道她心里到底在想什么。

    每一次，都知道。

    “傻姒姒，我心悦你啊......”

    雪白绝色的美人吻了一下她的眉心。

    吻住了她眉心的盛血彼岸花。

    “所以，别怕我，好么？”

    ......

    ......

    ......

    云姒之所以会哭，不是因为那魔帝，也不是因为其他。

    而是因为......

    她好害怕啊。

    害怕得都不知道，该怎么面对他才好了。

    他出现在她的面前，永远都是那副她最喜欢的模样，温柔又细腻。

    可是，他根本不是她想象中的样子啊......

    他是个坏人，是个比她还要狠毒的坏人。

    她爱的明明是温暖美好的人，而不是这么一个......

    伪君子。

    云姒不说话，将脸深深地埋在了他怀里。

    微微红着眼睛，紧紧地抱着他。

    就像是上了瘾的人，在拼命吸着那令人疯狂的罂粟花，妄图能让自己重新恢复正常。

    他太毒了。

    毒到了极点。

    从红线，到共生，再到与她一世又一世的轮回。

    他就是这样从身体，到精神，一步一步地让她卸下了防备。

    让她一步一步在无知觉中，折断了自己的翅膀，成为他的掌中物。

    就这样，一点一点温水煮青蛙。

    直到现在她才恍然惊觉——

    她好像已经……离不开他了。

    再也离不开了。

    就像是鱼儿离不开水一般，只要离开，她就会疯狂地想念他，直至痛苦地死掉。

    她哭，是因为她害怕啊......

    真的，太害怕了。

    真的有过想逃跑的念头，可是她根本离不开。

    大脑，心脏，身体，全部都在告诉她，不可以。

    ......

    ......

    ......

    云姒慢慢推开了他。

    娇艳瓷白的脸蛋上，微微红着眼睛。

    “君九歌。”

    漂亮盛雪的男人捧着她的脸，轻轻地嗯了一声。

    浅淡纯粹的紫眸，微微弯着，就这样温温柔柔地看着她，一如既往。

    让人生不出一点防备之心。

    她看着他，语气放轻。

    “我想回家。”

    绝色风华的男人，温柔地凝视着她，没有说话。

    就这样轻轻地抚摸着她的脸，指尖眷恋又缱绻。

    “姒姒，这里不是你的家么？”

    他声音轻柔，“想家了，就躺在床上好好睡一觉，好不好？”

    等睡醒了，就不会再想家了。

    “……”云姒红着眼睛，沉默。

    (本章完)

