    通关战没有休息的时间。上一个昏厥的对手被拉走以后，新的对手就要来了。

    主持人是个身穿短裙的火辣御姐。她飘在离地十几米的空中，双臂高举，激情澎湃的声音让全场观众都听得一清二楚：

    “黑发猎豹取得了胜利！就像大家以往看到的那样，这位选手非常沉稳，不出手则已，一出手杀伤力巨大。但是他的下一个对手，或许更值得期待！”

    ‘黑发猎豹’这种绰号并不是黎宇取的，不过也早已习惯了。只是‘更值得期待’这种介绍词，让他稍稍提高了警惕。黎宇知道，自己在角斗场的胜率足足百分之七十以上，算是最强的那一档了。那么，下一轮对手会是谁？从没见过的新面孔么？

    他暗暗猜度着。

    至于飘在空中的主持人，在他看来，很有可能是个全息投影，裸眼3D的那种。不过这种程度的技术，远远比不上纳米机器人当初给他带来的震撼。

    主持人还在喋喋不休：“……消息特别灵通的观众可能已经猜到了。今天的角斗，有一位身份非常特殊的选手报名参与。她并不是专业角斗士，而是我们神国公民中的一员。当然，为了公平把起见，她没有携带任何神器，上场只凭身体素质。给大家透露一下，我可是偷看过她的训练，啧啧啧……非常令人赞叹的战斗技巧！”

    黎宇注意到，人称代词是‘她’。

    角斗场里很少见女性，毕竟身体素质的差异摆在那里，况且女奴和男奴的功用本就不同。

    身为‘专业角斗士’，身为奴隶，暴揍老爷的机会实在不常见。打不过的概率更大，但至少有了一点真正发泄情绪的机会，而不是向着同样可怜的同类挥拳。

    黎宇深吸一口气，感觉胸腔里涌起一丝不安与期待。

    “现在出场的选手，燕尾蝶！”

    主持人话音刚落，从对面的通道里走出来一个人。裹了一身的深色长袖长裤，并不能遮掩其身形的纤细。从远处看，还显得有些娇小。

    等她走到近前，就看得更加清楚了。大概一米六的身高，玲珑的身形，还有高高扎起的单马尾，利落飒爽。只是对手的面容，让黎宇震惊得瞪大了眼睛。

    她分明就是不久前还在给自己做例检的小护士，艾拉！

    换了身衣服换个发型而已，就连小脸上的狡黠微笑，都一模一样。

    艾拉在距他约莫十米的地方停下脚步，微笑道：“我说过，我的背景比你想象的更加复杂。”

    黎宇：“角斗场是你家开的？”

    艾拉：“当然不是，而且就算是角斗场的管理者，也不能违规把奴隶带出去。奴隶就是奴隶，不会变成公民的。”

    “那你扮护士找我有什么意义？”黎宇冷笑道，“猫调戏老鼠吗？”

    艾拉轻轻招了招手：“感到愤怒啦？那就来吧，让我看看愤怒能让你的战斗力增幅多少。”

    黎宇并不会因为这点情绪波动就丧失理智，尤其是在角斗场上。他以平常的步伐走近艾拉，到了接近攻击距离的时候，举起双拳护住脸和胸前。他的双脚一前一后，身体重心在两脚之间细微跳动，保持着最灵活的姿态。

    艾拉则显得更加放松，她虽然双脚也一前一后站着，双手却自然垂下，并没有做出格挡的架势。

    黎宇打出了一记试探性的前手刺拳。

    艾拉不退反进，身子往右前方一扭，轻巧地躲过这一拳，还拉近了距离。与此同时，她抬手拦住了黎宇的胳膊肘。

    只要对关节部位施加一个巧妙的力道，就可以用反关节技迅速干躺。

    黎宇第一时间就意识到了危险，立刻抽身后退，试图重新拉开距离。

    然而，艾拉却不给他这个安全距离。少女紧紧缠着他，双手灵活游走，并没有使出重拳，却连续两次化解了黎宇的拳头。

    他发现，自己根本没法使出力气。因为在力道刚动之时，就被少女打断了。

    电光火石之间，黎宇灵机一动，猛地转身，抬起胳膊肘。

    转身肘击，不仅能出乎敌人意料，力道还非常猛。在旧时代的MMA赛场上，他记得，有不少职业选手都是被这一招KO的。

    然而黎宇却完完全全挥了个空。

    他瞪大了眼睛，却没有看到少女的身影——那么就只有一种解释了，对方在自己转身的同时，贴到了自己的背后！

    黎宇暗叫不妙，刚要往前冲再转身，就感觉到自己的喉咙像是被蟒蛇缠住。

    来自观众席的欢呼愈发高亢，他们看到，那个娇小的少女紧贴在‘黑发猎豹’的背后，看似纤细的右臂勒住他的脖子，左臂则从他的脖颈后面往上钻，搭在了她自己的右肩上。

    在观众们看来，两人的姿态实在非常亲密。像是少女趴在青年的背上，抱着他的脖子，光洁的小脸蛋也贴着他的耳朵。但每一个人都知道，这意味着多么可怕的杀伤力。

    裸绞。

    如果在旧时代的格斗赛场上，形成裸绞的那一刻，比赛就结束了。被制住的那一方只能轻拍对手的胳膊，示意投降认输。

    但新时代的神国角斗场可没有这个规则，所谓角斗，就是要一方失去抵抗能力为止。

    观众们很快就喊出了异口同声的口号：

    “处刑！处刑！处刑！处刑！”

    与败者性命同时结束的角斗，最后那个夺走生命的KO一招，最令人血脉偾张。

    艾拉在他的耳边，用没有人能听到的音量说：“睡吧，好好睡一觉，你应该很累了。”

    少女的轻声细语，听起来很悦耳，可是落在败者的耳中，无异于催命之声。

    但黎宇还没有放弃抵抗。

    他两手扣住了缠在自己脖子上的胳膊，尽力阻止少女发力，同时还低下脸，张开嘴试图咬她。

    那只右臂看似细嫩，可是被形成裸绞之后，黎宇只觉得像是铜皮铁骨，硬得像个老虎钳子！而且她胳膊收得太紧，黎宇想要咬都咬不到，只能死死抠着。

    艾拉轻声一笑，没有用胳膊发力，只是深深地吸了一口气。

    她吸气之后，胸腔自然膨胀。而在她的胸腔和右臂之间，留给黎宇颈动脉和气管的空间，霎时消失。

    黎宇眼前一黑，失去了意识。

    ————

