
　　林婉秋张了张嘴，吞吞吐吐地说道：“江海，那个什么陈舒瑶，是个女的吧？你……你是怎么认识的？”

　　听到林婉秋的这个问题，陈江海愣了下，随后捏了捏林婉秋翘挺的鼻子，笑着说道：“怎么？你是不是吃醋了啊？”

　　“没有……就是想问问……”

　　林婉秋脸色顿时更红了，有点不好意思地说道。

　　刚才说到陈舒瑶的时候，陈江海一点异样反应都没有，想来就是自己想多了吧。

　　陈江海对林婉秋没有藏着掖着，坦然说道：“那我告诉你，认识她就是因为我要从她手里把我们家祖宅拿回来，就这么简单。”

　　林婉秋看着陈江海，柔声说道：“嗯，我知道了。”

　　陈江海跟着说道：“婉秋，这件事我解释清楚了，那咱们算算另外一件事。”

　　“什么事啊？”林婉秋扬起眉头，有些疑惑地问道。

　　陈江海嘿嘿一笑：“你不信任我的事啊。”

　　林婉秋刚想开口说话，却被陈江海用嘴给堵住了。

　　一开始的时候，林婉秋还想挣扎了下，可慢慢地就没什么力气了。

　　过了良久，陈江海这才松开林婉秋。

　　林婉秋满脸通红，看向陈江海的眼神中却是柔情似水。

　　陈江海故意板起脸来，恶狠狠地说道：“下次再敢胡思乱想，我直接就地正法你！”

　　“我可是有孩子呢。”

　　林婉秋却是一点也不怕，将饱满的胸脯一挺，充满骄傲地说道。

　　听了这个答案，陈江海顿时哭笑不得。

　　原来温顺的林婉秋，现在性子都变得跳脱了不少。M.23sk.com

　　“婉秋，以后可不要胡思乱想了，知道吗？”陈江海抚摸着林婉秋秀发说道。

　　林婉秋微微颔首：“嗯，我知道了。”

　　……

　　与此同时，陈家村，陈从军和陈建功两人正坐在一起，吧嗒吧嗒地抽着烟，半天没有吭声说话。

　　“你说大哥这次回来，以后是不是就要回来住了？”

　　不知道过了多久，陈建功突然抬头问道。

　　陈从军摇了摇头：“不一定，听大哥的意思，应该没这么快啊。”

　　陈建功点了点头：“我看也是，起码要等着房子建好。”

　　“你说，江海那孩子现在怎么这么有能耐啊？”

　　陈从军跟着赞叹道。

　　陈建功蹙着眉头说道：“按大哥说的，江海现在可是秋海的老板，那确实是赚了大钱。”

　　“建功，秋海是干嘛的啊？”

　　陈从军有些疑惑地问道。

　　“那个秋海电水壶你听说过吗，还上了央视新闻呢？”陈建功跟着问道。

　　“不知道，家里又没电视剧，那能看到啊。”陈从军摇了摇头。

　　陈建功叹了一口气：“哥，没事多出去走走，不要一直待在村里，外面变化大着呢！

　　对于陈建功的劝说，陈从军一点也不在意，或者生活的压力早已让他失去了憧憬和梦想，跟着不以为然地说道。

　　“你告诉我不就行了，我还是老老实实在家种田吧！”

　　陈建功看到二哥这个样子，不禁叹了一口气，赶紧点点头：“好，我跟你说说这个秋海，现在可厉害了……”

　　听完陈建功的话，陈从军这才知道，陈江海现在多牛逼了。

　　他满是感叹地说道：“没想到，真是没想到啊！当初那个一无是处的小子，现在居然能走到这一步。”

　　陈建功也忍不住说道：“谁说不是呢？哥，你说白天我们那样对他，他会不会不高兴呢？”

　　“不高兴怎么了？那我们也是他的长辈，再说了，咱们又不求着他。”

　　陈从军梗着脖子，有些嘴硬道。

　　不过随后，他又苦笑着摇了摇头：“不过话说回来，你讲的也有道理，以后可得跟江海这小子客气点了。”

　　陈建功深以为然地点点头：“嗯，这孩子现在懂事了啊。”

　　毕竟，家里那些大包小包的东西，可都是实实在在的，一点都不虚！

　　……

　　日子一晃，转眼就到正月初八，秋海也开始正式上班了。

　　刚回来的工人，脸上都洋溢着笑容，看样子都过了一个好年。

　　殷朝阳刚到工厂，就被梁浩洋叫到了办公室。

　　“梁厂长，你找我？”

　　殷朝阳乐呵呵地问道。

　　梁浩洋笑着说道，“朝阳，有件事要跟你交代。”

　　“你说吧。”殷朝阳点点头。

　　梁浩洋跟着说道：“陈总说了，工人回来要一人发个开工红包。”

　　“发红包？”

　　殷朝阳有些愕然道，“以前没有这么个规矩吧？”

　　梁浩洋正色说道：“以前没有，现在有了。”

　　“那行吧，发多少呢？”殷朝阳跟着问道。

　　梁浩洋伸出个巴掌：“陈总定了标准，一人五十！”

　　听到这个数字，殷朝阳倒吸了一口凉气。

　　现在秋海里面差不多有七八百，这红包一发可就是四万块啊！

　　梁浩洋早知道对方会是这样的反应，也懒得解释，直接说道：“行了，你赶快去办吧，剩下那几个厂我还要去跑一趟。”

　　“啊，另外那几个厂也有吗？”殷朝阳更加惊讶了。

　　梁浩洋点了点头：“那是，陈总说了，一视同仁！”

　　“陈总……是真的有钱。”殷朝阳愣了半天，最后憋出这么一句。

　　梁浩洋看了他一眼，实际上自己一开始也是有着同样的想法。

　　不过这其实也是一件好事。

　　私人企业的老板总想着给员工谋福利，他们这些打工的算是有福了。

　　“行了，门口那个包里面装的是红包，钱你去找财务领下，争取上午就把红包发下去，然后组织搞卫生，下午要抓紧开工了，还有不少订单等着交货呢！”

　　梁浩洋跟着吩咐道。

　　殷朝阳赶紧点头应道：“是，你放心，保证完成任务。”

　　梁浩洋交代完，就急急忙忙出去了。

　　还有三个厂在等着他，必须抓紧安排好，可没有时间再耽搁了。

　　早上九点，秋海的工人已经全部到位了。

　　车间里人声鼎沸，还沉浸在过年的喜庆气氛中。

　　“今年总算是过了个好年，家里吃了顿好的。”

　　“我也是啊！总算给家里的孩子都换了身新衣服。”

　　“苦日子总算是过去了，在秋海干，有盼头啊！”

　　“谁说不是呢？这可多亏了陈老板啊！”

　　“过年我还去陈老板家拜年了呢，他真的太客气了！”

　　“对啊对啊！还给我家孩子发了红包！”

　　“陈老板真的是个好人啊，我年初一还去庙里上香，求菩萨保佑他呢！”

　　“大姐，你下次去的话，记得叫上我啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零八章 一视同仁免费阅读。https://xs.23sk.com 