    江勇文语不惊死人不休，这让其余的三大家族也没想到。

    他们可没有勇气说出让省城苏家的大少爷苏羽豪滚出彬海的话，这也就是江勇文了。

    别的人不知道，可宋秋山是猜到了一些什么。

    除江勇文外，三大家族中，他是对江勇文了解最多的，在上次差点挨揍之后，也是他率先提出要倒向江勇文这边。

    而此刻，江勇文有这样的表现，他的惊讶也绝对是最小的，他心里有底，只是没想到江勇文会这么直接的打省城苏家的脸。

    省城苏家家大业大，生意遍布江南省，但是唯独彬海，他们在这里毫无根基，其实这点，四大家族也很奇怪。

    为什么偌大的苏家，会偏偏落下一个彬海市。

    现在宋秋山忽然有点明白了，这里面，难不成是因为江勇文？

    这一刻，江勇文的形象在宋秋山心中直线上升，从前的江勇文，如果在宋秋山心中是一座小山的话，此刻那就是一座巨擘。

    殊不知，站在如果江勇文是一座巨擘的话，那林阳就是天！

    不止在场的人愣住了，就连孔明熙跟陈立闵也是一样，　他们心中那个恨啊，这不是将他们给拉上贼船了？

    就算来跟苏家谈解约的事，那也是得共共恭恭敬敬，他们也没想到江勇文这么简单粗暴。

    其他彬海市的集团董事长也直接傻眼了，见过生猛的，没见过这么猛的，敢直接对省城苏家说滚？

    这得多大的气魄？

    苏羽豪气的浑身颤抖，长这么大，还从来没人让他滚过！这要是传回省城，回去就得被苏国宏训斥！

    被人这样辱骂，这不仅是在丢他的脸！更是在丢苏家的脸色。

    “江先生的话，是不是过分了？”许弯弯也皱起了眉头，语气已经有了几分凌厉。

    江勇文微微一笑，不退反进，道：“这彬海市，终究不是你苏家的天下，识趣的，立刻退走，不然别怪我翻脸无情。”

    这已经是在赶人了，一般的集团势力受到这样的逼迫，都不会善罢甘休，很少会有人将事情做到这么绝的，可江勇文今天太出人意外了。

    三大家族的掌门人，像看怪物一样，看着江勇文。

    林阳也是赞赏的看了江勇文一眼。

    “背后有靠山，这腰杆子就是硬。”宋秋山一脸羡慕嫉妒。

    “在场的，有一个算一个，今天如果不与省城苏家势不两立，那就是与我江勇文为敌！与我一起的站我身后，其余的，你们自己掂量。”江勇文霸气的说道。

    现场顿时都犯难了，江勇文在彬海市的影响力毋庸置疑，现场有不少小集团、小公司都是其附庸，要靠江豪集团过日子。

    这一会，江勇文的目光冷冷一扫，他们立刻就做出了决定。

    眼前的金饭碗，总不能说丢就丢！这公司几十号人，可全指着江豪集团的合同开工资呢！

    跟了！

    苏羽豪见有人做出决定，　而且是走向他的对立面，脸色立刻沉了下来，无比难看。

    许弯弯也预感到了不妙。

    江豪集团的附属，很快做出了决定，而在此刻，随着宋秋山第一个做出决定后，其他两大家族也望风而来，紧随其后。

    场面一时间无比壮汉，顷刻间还一副大势在手的苏羽豪，顿时就成了光杆司令，一度无比凄凉。

    苏羽豪的脸已经完全变成了猪肝色，气的浑身颤抖，他眸光直视着在场的所有人，却是一时间气的说不出话来。

    “事已至此，不必再多说，不过我还是要再提醒各位一句，请不要自误！”许弯弯语气间也是杀气铮铮，狰狞毕露。

    “自误？这话该我跟你们说，识相点就赶紧滚，小心别出不了彬海市。”江勇文冷哼一声，话语很硬。

    于此同时，苏国刚一家人的脸色越发难看了，他们这一次计划再次落空，苏羽豪不仅没有帮他们找回场子，反倒是自身都难保了。

    这个时候，江勇文显然没有忘记苏国刚一家人。

    “苏国刚，你引狼入室，带省城苏家入我彬海，毁我彬海商界秩序，现在我宣布，逐出你彬海市，永远不得再入内，否则，任何势力都可以对你出手！”江勇文语气冷厉。

    苏国刚大脑顿时一片空白，想要开口说话，可惜江勇文根本不给他这个机会。

    “立刻滚出彬海，当然，如果你想明天飘在海上的话，我不介意你留下。”江勇文眼中闪过一缕杀机。

    这一番话，更像是说给林阳听的！

    林阳看着江勇文，倒是颇有几分欣赏。

    这家伙杀伐果断，雷厉风行，　倒是很对自己的脾气。

    “滚！立刻，马上！”

    江勇文一甩手，指向大门口。

    苏国刚哀求似的看了苏羽豪一眼，苏羽豪自然是不愿意让自己的“小弟”扫了面子，就要上前说话，可这时，他却被许弯弯给牢牢的拉住。

    说什么也不肯放手。

    许弯弯示意苏羽豪不要再管闲事，否则丢的只是省城苏家的面子。

    苏国刚见没人给自己出头，他又不敢得罪境江勇文，只能叹息一声，挥手带着苏羽京和苏雨晴狼狈的离开了。

    苏羽柔看着这现场逆转的一幕，忽然就有些好奇，她怎么感觉，怎么这一切，都像是有人在主导似的。

    她看向林阳的时候，林阳正在长餐桌上享用美食，似乎压根就不关注这里的事情。

    苏羽柔叹息一声，她真是多想了，林阳怎么会有这个本事？

    不过，现在自己跟林阳的关系确实太微妙了，这个家伙死皮烂脸的跟着自己，而自己跟他又有夫妻之名。

    这关系属实是太尴尬了。

    自己还真的重申审视一下，自己跟林阳的关系。

    “别懒着不走了，待会这里会有人替你结账的。”林阳淡淡道。

    “好一个林阳，你给我等着，这事苏家没完，诸位，你们会为今天自己的行为付出代价的！”

    苏羽豪恶狠狠的道。

    许弯弯的脸色也有些难看，可在苏羽豪放完狠话之后就更难看了。

    丢人丢大发，人蠢蠢到家。

