    一位客人要了一个雅间，点了紫兰轩最名贵的好酒，以及要求原本这里最好的琴姬弄玉陪他。

    看着韩歌今日身上一身尊贵华丽的紫衣，迎接客人的侍女也不敢得罪，最近姐妹们过得都胆战心惊的。

    “客人见谅，弄玉姑娘姑娘已经有了好去处，不在紫兰轩了。若客人愿意，奴婢再去为您寻紫兰轩舞跳得最好的姑娘，她生得绝不比弄玉姑娘差。”

    “呵！”

    韩歌握住酒杯，他虽然来过几次，但是这里的女人未必都全部认得他，关于弄玉，他不是不知道。

    暗卫早已打探好当前韩国发生的消息，所以今天他在会来紫兰轩。

    “咚！”

    将被子摔在桌子上，响声让这侍女身体一颤，随即他不带任何感情的声音在房间中响起。

    “难道这紫兰轩最美的，不应该是紫女姑娘吗？”

    “这……”

    看见这位客人似乎很不好说话，其中还带着挑刺找事的感觉。这个侍女美目左右顾盼，显得很是慌乱。

    “今天，我只要弄玉陪我！如果要人替代，也只有紫女姑娘有资格，懂？”

    侍女弯腰行了一礼，“奴婢这就为客人转告您的要求。”

    随即慌乱地转身就跑，仿佛她面对的是洪水猛兽一般。

    一个人待在雅间里，韩歌突然自顾自地轻笑一声，上一次来这里，还是来到这个世界没多久的时候吧。

    那个时候谨小慎微，想拉上流沙的关系，还花费了自己不少心思呢！

    适时，雅间的隔门被推开，同样一身紫衣的紫女熟悉妩媚的面容出现在韩歌面前。

    看到韩歌，她似乎有些惊讶，对着身后跟过来的侍女说道：“这里的事情我知道了，你去招待其他客人吧。”

    “喏。”

    走进来将门合上，转过身款款走到韩歌面前，“听她说有人似乎想在我这里闹事，没想到竟然是你，如果让他们知道你出现在这里，后果可是很严重哦！”

    韩歌笑了笑，他知道紫女说的是谁，他在韩国得罪谁最狠就是谁了。

    “那紫女姑娘这是不欢迎我咯？”

    韩歌直勾勾地盯着眼前上了紫色眼影的魅惑眸子，这些勾人夺魄的美人似乎都拥有独属于自己的那一份美。

    “说笑了，我可是说过，紫兰轩永远都欢迎你的到来。”紫女笑着说道。

    韩歌对于她的话不置可否，“虽然这里很危险，但是也抵挡不住我四年紫女姑娘的心啊。”

    闻言，紫女已然嘴角含笑，这句话她听过许多遍，每次都从不同的男人嘴里说出来，她也早已丧失了去探寻真假的兴趣。

    不过，韩歌接下来的话，让她的笑容渐渐消失。

    “这里不仅有你，还有我未来的小侍女，弄玉啊！”韩歌直直地看着紫女，似笑非笑。

    紫女也看着韩歌，两人四目相对，一时间原本热络的叙旧气氛倒是沉静下来。

    最终，还是紫女开口。

    “难道你不知，弄玉她已身在将军府吗？”

    韩歌脸上的笑容更加明显，“我知道啊，所以我这不是找你来了吗？紫女姑娘。”

    看着韩歌意味深长的笑，心思细腻的紫女知道，韩歌在怪罪她，没有照看好弄玉。

    “抱歉！”

    听着她像是叹息一样的话音，韩歌收起笑容。

    “如果道歉有用，那还要律法做什么？”

    紫女深深地看着韩歌，她看到这人的次数不多，但是每次见面，他都会让她感到惊讶。

    “有时候，律法并不能顾及到每一个人。”

    在这韩国，或者说目前在这七国，王权之下的律法还是显得很脆弱。只因这天下并不安定，每一位君王的目光都放在外面，或是警惕，或是不怀好意。

    “律法不能做到的，我来做。只是你曾说弄玉如同你亲妹妹，你就是这么对待妹妹的？”

    说到最后，语气已经变得极冷。

    紫女带着些许歉疚的表情看着韩歌，紫色的眸子里透露着些许无奈。

    “此事是弄玉执意，她认为杀了姬无夜，你便可安然归韩。”

    此话一出，韩歌怔然，他没想到其中还有这么一层缘由，随即他回过神。

    “这我不管，弄玉在你这里，你没有照料好，便是你的责任！”

    韩歌霸道的话语，让紫女叹息一声，无论对错，她终究对弄玉感到亏欠。

    “那……你要如何？”

    韩歌挑起眉，淡淡说道：“这就看弄玉在紫女姑娘心中价值几何了。”

    “还请韩少主直言。”

    韩歌也没有婆婆妈妈，直接回答：

    “好，弄丢了我的小侍女，就拿紫兰轩来换。”

    “什么？”

    紫女骇然地看着韩歌，尽管她知道他今天是来兴师问罪的，可这提出的条件未免太强人所难！

    之前双方因为卫庄还是有一些合作的，但是韩歌这么做，可算是有些得罪人了。

    “韩少主可莫要寻我的开心！”

    漫天起价，坐地还钱，她还抱有期望。

    可是，韩歌让她失望了，“呵，你觉得我在开玩笑？”

    韩歌如此，紫女原本柔软的态度也逐渐冷了下来。

    “你觉得我会答应？”

    这句话刚刚落下，这紫兰轩外面的嘈杂声瞬间寂静，一时间紫女有一种万籁俱寂的感觉。

    下一刻，不等她反应，身体不由自主地被吸附过去。

    仿佛是她主动将自己雪白的颈脖送到韩歌手上，柔软的腰肢后弓着，前面的弧度突显的十分夸张。

    “我觉得你会答应。”

    一边回答她的话，一边松开手。

    “咳咳！”

    紫女趴在韩歌身前的桌案上，不轻不重的咳嗽着。同时她抬起头看着韩歌，美目之中尽是骇然。

    随即一拍桌子，闪电般地飞身后退，与韩歌拉开距离。若非刚刚韩歌突然袭击，她不会这么轻易就被制住！

    可即便如此，也难掩他心中惊骇，他怎地如此强了？

    “让紫女姑娘受惊了，你太急了，我的话还没说完呢。”

    “哦？”

    闻言，她眼中戒备之色丝毫不减，但一副愿闻其详的样子。

    “我知道紫兰轩不止你一人所有……”

