    血蚊组成的红雾在识海边缘苟成一团，那是因为金色书籍的压制。

    但是姜小白的灵识进入血雾里面后立即引起了这些看上去有气无力的血蚊注意。

    仿佛是饿了几百年终于见到了肉食的野兽凶猛地扑了上来。

    无数只血蚊扑到姜小白的这丝细微的灵识上紧紧抱住，尖鳌针刺进灵识直接吸了起来。

    姜小白立即切断了与这丝灵识的联系。

    因为他发现那些血蚊仅仅只是吸取了那么一点灵识，就已经分裂出几倍的数量了。

    难怪会无限传染给每一个修为气息接触到的修仙者。

    传播速度实在太快了。

    其实姜小白大可不必如此小心。

    就算血蚊顺着他这一丝灵识扩张出来，面对金色书籍还是得老老实实。

    姜小白看了眼金色书籍心中底气大盛，再一次分出一丝灵识想要渗进血雾之中。

    金色书籍察觉到姜小白的意图，主动分出一丝金芒缠绕在姜小白的灵识之上。

    姜小白一下子就乐了，金色书籍真的是太了解他了。

    血雾当中的血蚊不是惧怕金色书籍么，偏偏就伙同姜小白的灵识深入内部。

    灵识再次进入血雾后里面的血蚊子不再像前一次那样饥渴难耐，仿佛是羊群发现了天克自己的猛虎开始四散躲避。

    姜小白的灵识逮住了一只血蚊开始研究。

    蚊子虽小却翅脚俱全，就连尖鳌针都有六根，与寻常蚊子无异。

    不过终究是在姜小白的识海中，这血蚊其实也不过是一股神秘的力量，没有真正的实体。

    正想深入研究，没想到缠绕在姜小白灵识上的金芒直接裹住了血蚊，瞬间就把它给吞噬掉了。

    啊这……

    姜小白先前差不多猜到因为金色书籍的缘故才没有让诅咒爆发影响到自己的修为。

    但是没想到可以这么轻易解决。

    只要自己的灵识裹着金色书籍的金芒在血雾中一番搅动，迟早能把这团血蚊全部吞噬掉。

    现在姜小白反而不急了，自己是能够凭借金色书籍解决掉这个麻烦，但是其他人呢。

    震宇子身上的诅咒怎么解决，怎样才能彻底消除这个麻烦。

    这还得细细思量。

    识海中的这团血雾正好作为研究对象。

    姜小白在识海中一直观察着这团血雾，只是一时也拿不出解决办法。

    从识海中退出来后已经是第二天了，姜小白解除了禁制走出了房间。

    发现房间外面吕大树和轩孔明两个人正啃着青玄宗特有的灵果在聊天。

    姜小白一脸疑惑，问轩孔明：“你怎么过来了？”

    轩孔明道：

    “我们抽取了夏侯病止的血液进行研究，没有发现异常，说明他没有被诅咒感染不是因为自身的缘故。”

    昨天不但夏侯病止被抽了血液做研究，原本还要抽取姜小白的血液的，但是被姜小白拒绝了。

    没想到这么快就出结果了。

    轩孔明继续说道：“问题在你这，所以我就放心过来了。”

    尽管轩孔明这么说，但姜小白还是挺佩服他的勇气的。

    这其实还是冒着一定的风险，轩孔明完全可以不用过来的。

    “问题在我这？”

    这让姜小白更加确认都是因为金色书籍的缘故。

    “你应该有办法对抗这个诅咒？”

    姜小白不隐瞒，点头道：“我自己能不受诅咒影响，但是无法阻止它传播。”

    诅咒威胁的是整个大夏修仙界，如果姜小白无法阻止它传播，光是保全自身是没有用的。

    青玄宗上下弟子呢，师父呢，还有大师姐呢？

    他们都面临着危险。

    “所以你身上有诅咒了吧。”

    姜小白立即明白轩孔明的意思：“你意思想让我把诅咒提供给你们研究？”

    轩孔明点点头：“只有有了研究目标才能有针对性。

    “如果我们连诅咒是什么样的都不清楚，谈何去阻止它，去找到化解的办法。”

    姜小白道：“我试试。”

    主要是姜小白目前还不知道该怎么把在识海中的诅咒提取出来。

    别看在识海中是一团红雾，里面是无数血蚊组成。

    但其实是没有实体的。

    不过他心里大致有个底，就是金色书籍的金芒是克制血蚊的。

    现在要做的就是把自己灵识与金芒缠绕一起又要控制金芒不会吞噬掉血蚊。

    “朱大校那边你给他一个确切的回复。”

    姜小白爽快应承，又来了一个兴趣问道：

    “朱大校的特种作战旅下属是不是有战狼中队？”

    轩孔明还没反应过来姜小白怎么突然问这个。

    墙角一个监控设备上响起朱大校的声音：

    “没有战狼中队，也没有冷锋，只有一个军刀中队。”

    哈，连冷锋都知道！

    这可是前世的知名电影，姜小白发现两个世界有很多共同点的。

    不过前世没有修仙世界。

    或许也有，但是姜小白没有接触到。

    周围的监控设备了姜小白早就看到了。

    这个很正常，主要是为了确保房间内的安全。

    毕竟这里可不是只有姜小白的。

    吕大树一脸警惕：“冷锋是谁，小白你是不是有新欢了？”

    姜小白朝着吕大树轻轻说了一个“滚”字，然后对轩孔明道：

    “你看看他的样子，像不像一个怨妇。”

    轩孔明哈哈大笑：“其实你们还挺般配的。

    “你可知道他听说你中了诅咒，急着要来保护你。”

    姜小白点头：“挺感动的，要不把他收了？”

    吕大树差点抽出一直背在身后的鬼头大刀对着两人砍了。

    姜小白转头对着一个监控说道：

    “朱大校，我已经联系宗门说明你们的意愿了，宗门觉得加深双方合作很有必要。

    “六宗十二门会派出谈判代表与你们洽谈。”

    “好。”

    朱大校回答得简短有力。

    姜小白与轩孔明和吕大树聊了许久，出门在周围逛了一圈又回到房间里去了。

    他不是无意识地去周围逛的，昨天来的匆忙没有做准备。

    这次是专门在四周布置了一个阵法，以防万一。

    商人之子合众国的能力者能够拉震宇子这样的高手下水。

    要是被他们知道有修仙者不受诅咒影响，肯定会使出下三烂的招数。

