    “我放过他们，你跟我？”

    6天龙笑了，眯着眼睛看着前方咬牙切齿说出这句话的索伊。

    刚才对于未婚夫的死亡，这家伙没流露出什么悲伤的情绪，被6天龙判定为无情。

    现在为了这些手下，却心甘情愿自己做出牺牲，可以说是有义。

    “没错，你放过他们，我跟你！”

    索伊咬着牙，再次重重点头确认道。

    正如6天龙的猜测，对于那冥族王子卡罗尔，索伊并没有什么太深厚的感情。

    但是周围这些冥族分舵的成员，却都是跟了她好些年的手下，她不可能眼睁睁看着这些人死在6天龙的手上。

    “哈哈，你跟我，对我有什么好处？”

    6天龙眯着眼睛看向这索伊，淡淡开口道。

    “接下来冥族肯定会报复你，我对冥族的情况有一些了解，愿意毫无保留的告诉你。”

    “以此为交换，你放过他们。”

    这索伊也挺聪明，听刚才6天龙说的那些话，就知道这家伙接下来肯定不会对冥族服软，会跟冥族硬拼。qL11

    既然如此，他肯定会迫切想要知道更多关于冥族的消息。

    “呵呵，你倒还真是个聪明的女人。”

    6天龙对着这索伊点点头，不等这女人稍稍松口气，他却微微摇头淡淡开口。

    “不过很对不起，我不接受。”

    “你竟然拒绝？”

    索伊一愣，真没想到6天龙怎么会拒绝自己的提议。

    这家伙杀了冥族的两个王子殿下，难道不怕遭受到冥族的报复？

    “对呀，我就是这么一个有原则的人。”

    6天龙一副理所当然的模样，不过随即嘴角勾起一抹邪笑。

    “我对于你说的那些关于冥族的消息并不太感兴趣，但是如果你愿意为奴为仆伺候我，我说不定会考虑考虑。”

    他笑道。

    “为奴为仆？”索伊一愣。

    “是呀，白天给我洗衣做饭，晚上为我宽衣暖床，夜深人静时候我们俩再好好的深入沟通交流一下。”

    “嗯嗯，差不多就这些，你觉得怎么样？”

    6天龙笑眯眯的看着这索伊，从上到下，再从下到上。

    火辣辣的身材，精致的脸蛋，还有那一抹带点混血女人的味道，还真是个不错的极品女人。

    “无耻！”

    听到6天龙的那些话，索伊先是一愣，接着一张脸直接涨到通红，咬牙切齿怒斥道。

    “不要脸。”

    “你怎么能够这样，我们就算是跟你拼了，也绝对不会让你羞辱我们舵主。”

    “没错，反正横竖都是死，大不了我们跟你拼了！”

    索伊背后那些家伙们也愤怒了，索伊对于他们的维护，让这群家伙们内心的愤怒被激。

    为了他们，舵主即将受辱，这让他们不能接受！

    “跟我拼了？正合我意！”

    6天龙微微扬眉。

    手腕一抖，刚才消失的龙皇剑再次出现在了手心之中。

    接着不等索伊和那些冥族的家伙们反应过来，6天龙身形一晃，已经从原地消失，仿佛一道闪电般直接朝着的人群窜去。

    他本来就是个杀伐果断的人！

    “唰！”

    “唰！”

    两道白色光芒闪过，那龙皇剑劈出来的剑气横扫前方。

    就听两声皮肤被撕裂的声音传来，站在索伊旁边两个冥族的家伙，脖子上先是冒出一丝红线，接着直接崩裂开。

    眨眼功夫，两人身异处，直接缓缓歪倒在地。

    “但是，要跟我拼，你们还不配，我刚才已经说过，在我面前，你们只是一群蝼蚁。”

    6天龙轻描淡写道。

    手腕一抖，龙皇剑再次出手，前方爆射出一道狰狞剑气，再次要朝着前方那些冥族的家伙们横扫过去。

    “住手！”

    那呆愣的索伊反应过来，她的实力很强，但此时已经丧失了跟6天龙对拼的勇气。

    实在是刚才6天龙摧枯拉朽杀死冥族王子殿下卡罗尔，以及现在菜刀砍西瓜一样屠杀她的手下，让她已经绝望。

    “唰！”

    6天龙没停手，手腕一抖，光芒闪烁，又是一个家伙歪歪扭扭的倒下去。

    “6天龙，住手！”

    那索伊大惊，再次出一声嘶吼。

    6天龙却仿佛没有听到她的声音，也根本没有去看他，表情冷漠，手腕抖动。

    “唰，唰！”

    又是两道白光闪烁，又是两个冥族的家伙下了

    索伊彻底崩溃，声音里面已经带着哭腔。

    见过狠的，可没见过这么狠的，出手狠辣毫不留情，这短短时间内，便是好几个分舵的手下直接跟这个世界说了拜拜。地狱。

    “不要，我答应你，我答应你，我全都答应你……”

    索伊算是彻底的明白了，她现在已经别无选择。

    在强势的6天龙面前，她是真的没有任何谈条件的资本。

    若是再拖延下去，6天龙这个杀人不眨眼的家伙，是真的会把这里所有的冥族分舵成员全部杀光的！

    “嗯？”

    6天龙终于停手。

    他此时站在冥族那些众人的前面，表情冷漠，让那些家伙们浑身颤栗不已。

    看着他，仿佛看着死神。

    “想通了？”

    6天龙嘴角勾起一抹笑容，慢慢扭头看向索伊。

    “你早应该看清现在的局面，你，根本没有任何跟我谈条件的资本。”

    他淡淡道。

    手持龙皇剑，宛如杀神一般，面前二十几个人，生死全都在他的一念之间。

    “……”

    索伊死死咬牙，甚至连冰凉的嘴唇上都被自己咬的渗出一丝鲜血。

    但她必须承认，6天龙说的没错，现在的她，真的没有任何跟6天龙谈条件的资本。

    “答应我的条件了？”

    6天龙看着她，嘴角勾起一抹邪恶弧度，淡淡道。

    “答应了。”

    索伊心里一万个不情愿，但是又没有其他办法，怎么可能眼睁睁看着跟了自己这么多年的手下，死在自己面前。

    “不！”

    “舵主，不能！”

    “我们宁愿死，也不愿意看到你受到羞辱！”

    “舵主……”

    后面，那些冥族分舵的成员们出哀嚎，拼命朝着索伊的方向大喊。

    “嗯？你们倒是很有骨气。”

    听着他们的声音，看着他们的表情，6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他慢慢转身，朝着索伊的方向走过去。

    在所有人都没有反应过来的时候，倏然伸手！

    “咔嚓！”

    一把直接掐住了索伊的脖子，硬生生将她整个人直接提离了地面！

