
　　这样一来的话，整个情况就已经完全落入到了一个非常奇怪的局面之下了。萨尔原本以为是已经有了一个间谍，慢慢的步入到了自己的陷阱当中，这样一来的话便可以很快的将整个问题给解决掉了。

　　但是现在看来，整个情况跟自己想象当中的还是有着很大的差别。如果真是一个节点的话，这个家伙断不可能做出这样的事情来。

　　这不明显的就是想要告诉自己他是一个间谍吗？如此一来的话，整个事情到底是怎么回事，萨尔在这个时候就已经完全迷茫了。

　　“不管如何，如今整个城内发生这样的事情，我们还是必须要抓紧时间给解决掉的，绝对不能让这样的负面情绪继续这般扩散下去，要不了多久时间很有可能会成为我们一个巨大的麻烦，所以我希望在场的各位在这件事情上面能够得以加紧时间。彻底的调查源头，到底是在什么地方？”

　　在萨尔发布了这样的一个命令之后，所有人便已经提升了，离开这里了，他们在这之后必须要抓紧时间调查整件事情的来龙去脉，确保自己在这个过程当中能够将整个问题抽丝剥茧的解答出来。

　　但是对于他们而言这样的一个问题看起来好像很简单一样，但实际上这个过程当中所需要付出的代价实在是太大太大了，他们也不知道自己是否能够做到这件事情。

　　毕竟在整个落日之城当中实在是有太多的妖族了，10万大军再加上一些零散的妖族，这样鱼龙混杂的情况之下，未必就能够将所有事情给调查清楚。

　　而就在这个过程当中，林羽正在一点点的渗透到了他们的组织内部当中，同样也知道了整个落日之城的大军并不是铁板一块的，在这个过程当中，除了萨尔已经掌握着足足7万大军，还有另外一个人掌握着，另外3万大军那个就是整个精锐部队的首领埃蒙德。

　　爱蒙德这个家伙跟萨尔比较起来，的确是没有很强的力量，他的实力也不过只是到了半步大荒的境界，如果真的要动起手来的话，此刻的林羽能够很快的就将艾蒙德给解决掉。

　　但是同一时间上，而对于艾蒙德这个家伙也是一直在各种各样的方式提防着这个家伙。正是因为萨尔本身有着大荒境界。

　　所以即便是爱蒙德，内心当中对于这个家伙非常不满，却也不能够有其他的选择，并已经面对这样的一个对手，他能够做到怎样的事情呢，所以在这之后便只能老老实实的听从安排。

　　而对于此刻的林羽而言，爱蒙德就是一个非常好的机会，只要自己能够成功的将爱蒙德给控制在自己的手中，甚至能够伪装成为埃蒙德的话，要不了多久时间。

　　那就可以成功的将整个落日之城内部给完全化解掉，让他们在最终的一场战斗当中自我相残。

　　这样的想法听起来好像很疯狂的样子，但是对于此刻的林羽而言，自己的确是有能力做到这样的一件事情的，而且在这个过程当中他还可以做到神不知鬼不觉的就将整个计划完全过程看来到了那个时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　他便可以完全足够在整个局面此时此刻爱蒙德，还根本不知道接下来等待自己的将会是什么呢，如果能够得以顺利的解决问题，这当然是最好的，但是现在看来的话，这个难度也比他们之前想象当中的还要可怕很多很多。

　　最后一天爱蒙德，刚刚离开了自己的军营，最近这段时间整个落日之城都被敌人包围起来，他简直感觉自己都快要疯掉了，在这个过程当中根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许这件事情都能够很快的解决掉，等到自己的援军来到这边之后，所有的问题都将不再是什么问题。

　　但是也有可能会让他们落入到一个更大的麻烦当中。很显然，无论最终的结果是怎样的，他最终都只能选择自己被动的去承受，这一切艾莫得清楚的明白这一点，所以在这个时候也并没有什么抱怨。

　　但是自己跟赛尔机列了最近这段时间，因为城内流言飞起，所以在这个时候萨尔非常欢迎艾蒙德是扩散这谣言的罪魁祸首。

　　而爱蒙德之所以这样做，便是希望通过这样的手段，将萨尔拉下台来，自己成功的上位，将整个10万大军掌控在自己的手中，成为落日之城，真正的城主。当然了，这仅仅只是其他人的阴谋论，至于这件事情是否是真的，也没有任何人可以解释的清楚。

　　但是爱蒙德非常清楚的明白眼下这种情况，即便这件事情不是真的这个家伙也肯定不会轻而易举的相信自己的，此时此刻在周边的一些安排就已经很清楚的说明了这一点。

　　在这段时间当中埃蒙德一直都是受到严密的监控，在这个过程当中根本不准备给他一点点的回旋余地，想到如此的时候爱蒙德就是非常生气，自己在这里一直都是掌握了这个军队。

　　也是希望能够在这件事情上面跟塞尔达成共识，双方合作，但是很显然萨尔并没有这样的想法，相反一直都在在各种各样的方式上面围困他。这让艾蒙德非常不高兴。

　　原本自己对于这件事情的看法到底是怎样的他并不在乎，但是现在这种情况就已经完全不同了，无论萨尔到底是在想什么，此时此刻的埃蒙德绝对不会让这个家伙继续这么一意孤行下去的，他必须要做出反抗。

　　而就在这个时候，一个年轻人出现在自己面前，让艾蒙德发现了，这件事情已经开始发生一个完全的变化，引起这个年轻人到底是在想什么，他不知道的是他知道这个年轻人是站在自己这一边的

　　“埃隆德先生应该在这个时候非常愤怒吧，自己本身也是一个非常强大的存在，但是因为萨尔的原因，你在这件事情上面完全不能做任何手脚，只能老老实实的听从他们的安排。”林羽微笑着看着，眼前这个男人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百七十章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 