
        第161章  冷情咒（第七更）

    随着妖儿、穆程等人退到武台边缘，全场两千多弟子成片成片的安静了，都期待又紧张的看着李念和秦命。

    李念，大长老的亲传弟子，金翎弟子！是全宗女弟子里面仅次于玥晴的传奇！

    她在青云宗新生代弟子心里有着非常重的分量，又因为生性孤僻，很少公开露面，更显得神秘。

    相比起来，他们潜意识里更看好李念，毕竟是多年来形成的根深蒂固的影响力。

    五位青云宗长老都没有公开的露面，只是默默地关注着武场。不同于弟子间乱哄哄的议论，所有宗门长老都关注一点，修罗怨！修罗刀！那是秦命制衡土灵宗，击败铁山河，轰动茶会的最强杀招。但青云宗从来都没出现过类似的武法，秦命从哪里得到的？威力究竟如何？

    这是他们今天来这里的目的，要亲眼见证。

    “秦命，拿出你的全部实力！虽然是切磋，但也不是儿戏！”李念战意如虹，双眼竟然迸发出真实的精芒。

    这一刻的李念再无任何低调的感觉，像是出鞘利剑，气势凌人！

    秦命托起右手，五指轻缓旋动，丝丝黑气蒸腾缭绕：“我看就没必要太复杂了，你不是想领教我的修罗刀吗？开始吧！”

    李念眸光微凝，果然！丁典跟秦命说过冷情咒的事情了。她看了看不远处的穆程等人，他们都缓缓点头，这就是今天的主要目的，先试了他修罗刀的威力，接下来应付起来不必提心吊胆。

    秦命右手缓慢攥紧，骨节泛白，青筋爬满臂腕，片刻后突然张开，黑气呼的翻涌，在右手上下高速缠绕。

    一股阴冷的气息无声无息的扩散，荡过武场，传遍广阔的演武场，从每个人的身边飘过，从每个人的心里划过。本来就安静的演武场仿佛更静了，每个人都或轻或重的感受到了股寒气，实力稍弱的人好像还听到了点什么声音，在耳边幽幽弱弱的呼吸着，不由自主的打个寒颤。

    “我的刀无形，有怨，但它不简单，李念师姐，真的准备好了？”秦命右手缓慢僵扣，黑气越发汹涌，在掌心里极速旋转，形成个小小旋涡。天地间的阴冷感越来越明显，连远处的长老都隐约感受到。

    全场寂静，所有人的目光不由自主的落到了那股小小的旋涡上，眉头紧皱，表情凝重。

    不由自主的动作——凝望。

    全场皆如此！

    李念柳眉紧锁，茶会上已经亲眼见证过了，但今天是第一次正面相对，那股小小的黑色旋涡给她中莫名的阴森感，强行吸引着她的目光，里面好像也有双眼睛在慢慢睁开，隔着上百米的距离盯住了她。越是凝视，感觉越是强烈，浑身由内而外的泛起股寒气，那双眼睛……

    “李念！”穆程突然冷喝。

    李念霍然惊醒，第一时间咬破舌头，让自己清醒。迫人的寒气已经侵袭全身，她来不及考虑，收敛所有杂念，直接念起了冷情咒。

    唇齿翕动，眸光澄澈。

    含糊的咒语有心而发，由灵做引，迅速形成一个个真实的字符，从体表飘出，在周围交织。古老的字符，难辨字样，玄妙复杂，绽放着白玉般的荧光，柔和，唯美，却越来越多，在她周围形成个模糊的轮廓。

    一个女人！！

    一个由字符交织而成的女人影像，她低着头，抱着双肩，弥漫着悠远而圣洁的气息，它像是一个屏障，守住了李念。

    清冷的气息迷漫全场，悠扬的吟咏在所有人的耳畔响起，竟在不知不觉中清楚了修罗刀出现而造成的杀念。

    妖儿她们微微动容，惊讶的看着神秘的女人虚影，都从它身上感受到了庄重与圣洁，还有一股汪洋无波般的浩瀚与沉静。

    这就是从那些古老的破损灵宝里面提炼出来的咒法吗？

    不愧是跨越万年的灵宝，竟然能产生如此威能！

    秦命凝视着那个圣洁的女像，仿佛看到了一片白色迷雾，洁白无瑕，洗涤灵魂，又像是看到了不染尘埃的仙苑，让人的心和神都不由自主的安静了，但手心的黑气正极速缭绕，修罗刀从旋涡深处成型，激烈的杀念在刹那暴涨。

    李念沉浸在咒法里，在完整女像成型的刹那间，她霍然抬头，眸光灿若长虹，一口鲜血喷出，被她强行引导，点到了女像眉心位置，女像骤然膨胀，高达五米，守住李念，圣灵之气弥漫天地间。

    “修罗刀，接战！！”

    无需多言！修罗出刀！

    锵！漆黑的修罗刀刹那暴起，脱离掌心，隔空打击。

    呜呜呜，天地间像是响起阵阵哀嚎，悠远古老，像是幻觉，更像是真实的回荡，许许多多弟子下意识的抬头张望，寻找着突兀的声音。

    “冷情咒，阻挡一切幻觉，秦命，你的杀招在我面前将……”李念厉喝，迎面杀向秦命，圣洁的女像稳稳守住全身，就像是神秘的铠甲，守护着她的灵魂，她振剑出击，剑气凌霄，激荡全场，玄武境的实力全面展现。

    有了冷情咒的绝对守护，她可以心无旁骛迎战秦命。

    然而……

    噗嗤！！

    修罗刀刹那降临，瞬间穿透了女像，打进了李念的眉心。

    正在疾驰中的李念如遭雷击，瞳孔骤然放大，咕咚的心跳声在脑海里剧烈响起，她像是被重锤轰击，迎面倒飞。

    全场哗然，所有人不约而同的张开了嘴。

    就连暗处的五位长老都下意识的向前两步。

    “不可能！！”穆程、张岚、慕容冲，神色大变，失声惊呼。

    李念直挺挺的飞出去，瞳孔轻颤，意识恍惚，像是突然坠入无尽的黑暗，又像是被被漫天孤魂淹没。此时此刻，神秘女像的符咒突然崩碎，化作数百字符，密密麻麻的撞入身体，散了？不！它们洗涤着怨念，强行把李念从无尽的黑暗里拉扯回来。

    李念意识突然清明，恢复了正常，倒飞中的身体强行扭转。

    可没等她控制住身体，秦命刹那杀到，凌空大幅度翻腾，像是陨石般轰向了倒飞的李念，精准、刚猛，轰然坠落，与此同时，高举的右臂雷芒沸腾，汇聚成激烈粗壮狂暴的雷蛇，蛇眼、蛇牙、蛇信，栩栩如生，像是真实的雷兽，随着秦命的坠落，发出震耳的嘶啸，响彻全场。

    李念心脏狠狠一缩，下一刻，秦命擦身而过，高举的雷蛇重重轰在了她的腹部。

    咔嚓！！轰隆隆！

    雷蛇崩碎了灵力盾，雷电随之全面爆炸，刺眼的雷芒在所有人瞪大的眼睛里飞扬。

    “啊！！”

    李念凄厉的惨叫响彻演武场，秦命的重拳和雷电压着她的腹部，重重轰在了武台上。

    雷电乱窜，衣服碎片飞溅，更有腥红的血水！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  