    第一轮签名照获得者分别是候鸟，流香，太驴，坚持，太鸡。每个人获得的签名照会在确定之后宣布。

    　　这一轮主要是照顾粉丝榜前几位的书友，谁让人家是大佬嘛，就是有特权的。

    　　黄金盟主可以获得指定任意两张的签名照。白银盟主可以获得指定任意一张签名照。粉丝榜前几位的盟主可以在指定范围内，随机得到一张签名照。剩下的盟主们会在群里抽奖。

    　　我明天要上班，要早点休息，所以今天正常两更。

    　　————————

    　　“反正事情就这样开展吧，我马上要出差，等我回来再看进展。”

    　　王太卡简短的做了总结，起码让XB娱乐这些人动起来，不做混日子的米虫。至于具体的环节，就交给林助理好了。

    　　不得不说，王太卡甩手掌柜当的是相当舒服。散了会到了外面，王太卡没有急着先走，而是在阳台那边等了一会。

    　　果然，身后就有脚步声跟着过来。在嘈杂的声音里，这高跟鞋的声音又格外的清晰。

    　　“欧巴。”

    　　王太卡闻声转过头，就看到了居丽正站在自己的身后，面带笑容。

    　　“就你自己？”王太卡问道。

    　　“智妍的社交恐惧症还没好，恩静在陪着她。”居丽笑了笑：“现在我们就是一体的，想分也放不开了。所以我一个人，就能代表她们了。”

    　　王太卡点点头：“也是，相比较来说，皇冠里好像也就你总是能这么淡定了。之前被黑粉围攻的时候，我看那四个人都难过哭了，只有你没掉泪。我都怀疑你是不是要笑出来。”

    　　居丽闻言苦笑：“难过当然是难过，只不过不觉得到了需要哭的那种程度。欧巴你的嘴巴总是那么讨厌的。”

    　　王太卡哈哈一笑：“行吧，我们边走边说吧。”

    　　“好。”居丽很温和的跟在王太卡的身边，两个人并肩走着。

    　　“有一件事我觉得需要澄清，我其实真的比你大。”王太卡说道：“我真的比你大，所以可不可能别用那种大姐姐的关爱眼神看着我，怪怪的。”

    　　居丽捂嘴娇笑：“嗯，对不起，我知道了。不过有些先入为主之后，居然改正不过来了。”

    　　王太卡对于居丽这种软硬不吃的性格，还真的是有点没招，于是也不提这件事，而是继续问道：“这次把你们拉进XB娱乐这个坑，我不知道你们是怎么想的。有什么难处可以提前跟我说。”

    　　居丽打断了王太卡的话：“欧巴，你做的已经很多了。或许你的心里也有私心，或许也是被大势裹挟无法脱身，但是终极还是和我们站在了一起。但是我们还是不想做被庇护的存在，那样的话，还怎么叫皇冠呢？对嘛？”

    　　王太卡点点头，表示理解。

    　　每个人都有属于自己的骄傲啊！皇冠这六个人现在已经坚定无比了，不需要任何人保护，也能顽强的活好自己。

    　　王太卡知道自己再过多干涉，反而显得过于市侩了。于是说道：“好的，其实我也没帮助什么，还是你们自己站起来的。”

    　　“欧巴也很厉害。”居丽夸了一句，非常自然。

    　　“对了，还有那个李......”王太卡想了想，才记起那个名字：“李......雅琳？对，她怎么样了？之前我去找她的时候，没有见面就被她家里人赶出来了，说她已经精神崩溃了，心理压力很大，完全见不了人了。”

    　　居丽叹了口气：“那孩子才是最惨的啊。比起她的并且，智妍的社交恐惧症倒像是感冒一样小儿科了。一直把自己关到屋子里，听不得任何声音，特别是手机一响，就吓得瑟瑟发抖。现在只能在家里修养了。”

    　　“这么严重啊......”王太卡感叹道：“也是，毕竟她年纪那么小，遇见这种事......”

    　　王太卡知道雅琳的病最主要的是心病。当初在排挤事件没发生的时候，花英和雅琳两个人貌似就有矛盾，随后花英的亲姐姐为妹妹出头，发信息恐吓雅琳。比如什么让你毁容，找人打你，还有各自威胁的话语。

    　　这就是病根，再加上后来排挤事件的发生，雅琳那么小的年纪，深受打击，心里就留下了疙瘩，直到今天也走不出来那种阴影。

    　　对于这种事，王太卡也爱莫能助，只能看她自己能不能走出来了。走出来，那么或许还有未来，走不出来，这辈子怕是都要活在阴影里面了。

    　　居丽本来就不想让王太卡多操心什么，于是就顺口转移话题：“素妍过段时间就要做手术了。”

    　　“这么快？她车祸的康复训练好了吗？现在是不是有点急了？”王太卡问道。

    　　“确实快了点，但是哪个女孩子愿意天天绑着一脑袋的绷带活着？”居丽叹口气：“素妍也是爱美的女孩子，天天像个木乃伊一样，从镜子里看到自己现在的面貌，怕是吓都吓死了。可是她性格倔强，就是不说。但是这么久的队友，我还不知道她？怕是心里都难过了多少遍了。早点做整形手术，对于她来说也是一种解压。”

    　　王太卡点点头说道：“确实如此，上次我去看素丸子的时候，虽然她表面上是不在意的，但是还是总提起手术的事情，看样子她是很在意。一个女孩子，还是一个漂亮女孩子，如果遭遇这种事，想她那样坚强的怕是没有几个了。很厉害。”

    　　居丽笑着说道：“她是不愿意服输的人，不愿意在我们面前服输，现在也不愿意在你面前服输了。”

    　　王太卡诧异的看着居丽：“什么意思？”

    　　“你救了她。”居丽说道：“所以她大概是不想让你觉得救了一个软弱的家伙吧。”

    　　王太卡想起前不久去看素丸子，虽然她现在连自己走路都是奢望，但是言语间流露出的希望和活力，却是那么的生动。如果这些全都是她可以想表现出来让大家安心的，那么素丸子也真够让人心疼的了。

    　　“看来我一直笑看她了。”王太卡说道：“等我出差拍摄回来，我再去看望一下她。其他人怎么样？迷妹明没什么事情吧？她可是玻璃心，自从那件事之后，我好像就没有再看到她笑过了。”

    　　居丽微微一叹：“说都好，那才是假话。但是也没有那么严重吧。每个人都有自己的解压方式，一点点走出来就好了。只不过恩静最近沉闷了很多，好像还没有从上次的事情里走出来。”

    　　“那个节目的恋情？是吗？”王太卡问道。

    　　居丽点点头，对于共患难一起走过来的王太卡，实在是没有必要刻意隐瞒什么了。

    　　“先在XB娱乐好好工作吧，看看能不能转移注意力。之前还答应素丸子去看看熊猫静，我居然都没当回事。得了，等我从港岛回来，我去看看吧。居丽你......唉？”

    　　王太卡身子一僵，就感觉有个温热柔软的人，从背后抱住了自己。

    　　：。：

