    “东方荒林属木！南方火山属火！西方孤山属金！北方河流属水！中间土丘属土！”

    张君德站在火坑之上，吩咐了人手去毁了梁家的据点，便转而举目四眺，查看四周的地形，面上渐渐露出笑容来。

    “两千年前朝廷拓边宁州，时有皇族王室联合世家内乱，差点篡位成功。”

    “当时庐东县这里有一个县豪家族，投靠反王，在这‘灵鼎秘境’中布下大阵，窃取‘灵鼎秘境’本源，盗取仙朝国运！”

    “可惜当时反王与世家谋朝篡位失败，甚至这段历史都被上面有意抹去。”

    “不过当初那县豪在这‘灵鼎秘境’中布下的大阵，却仍然有根基残留。”

    “千年前，‘青林’徐家不知从哪里得到这些信息，寻到这处大阵，占据大阵根基的一角，五行之中南方火行的‘红枫岭’。”

    “在此建立家族据点，种植‘圣心果’，借助这大阵根基汲取‘灵鼎秘境’本源，培养圣心果！”

    “可惜，圣心果还未培养成功，‘青林’徐家就事发被灭。”

    “如今徐家布置的这一切，却都要成全我们张家了！”

    张君德站在火坑之上，瞭望四方，回顾家族这十年来意外查到的诸多信息，心中一时难掩激动，感慨万千。

    从两千年前投靠反王的县豪家族，再到千年前发现这里、利用这里、种下圣心果的‘青林’徐家，然后到他们张家。

    绵延两千年，三个县豪家族，前面的两个家族都已经失败，成了历史中的尘埃，不知道他们张家这一次又会如何？

    “这世事沧桑，多少成王败寇！”

    “只希望，我们张家这一次能够成功。”

    说着，他看向剩下一众家族子弟，沉声道：“布阵。”

    顿时，一众张家子弟各自从储物袋中取出事先准备好的诸多灵材、阵器，开始绕着这处‘火坑’行走起来，布置起阵法来。

    此时，梁家据点‘五岳山’之中，梁昭煌还不知道有人正自潜行而来，准备对他们家族的据点进行破坏，要毁了这里。

    祭起‘移山符’，将一头疑似超过二阶的灵妖轰杀，梁昭煌转身看向走过来的梁瑞钦，问道：“瑞钦，大阵调整的如何了？”

    “如果我们这时候选择撤退，这座大阵能发爆发灵气，将那些灵妖都吸引在这里，掩护我们撤退？”

    梁瑞钦微微点头，只是有些皱眉，道：“可以是可以了，但是坚持不了多长时间，最多三个时辰。”

    “三个时辰？”梁昭煌也是眉头紧皱，三个时辰他们撤走都走不了多远。

    想要从这里赶到‘地庙高台’那里，与大哥梁昭钧汇合，哪怕是沿途不绕路，不用躲避灵妖，至少也要三天时间，方才能够赶到。

    若是路上再遇上一些暴乱的灵妖，若是需要绕路、潜行的话，那需要的时间就更多了。

    “能不能时间再长点？”

    梁昭煌不由问道。

    大阵这里时间坚持久一点，就能从四面八方吸引更多的灵妖前来，到时候他们撤退也就更方便一些。

    梁瑞钦紧皱眉头，咬咬牙道：“我再想想办法。”

    梁昭煌点点头，道：“家族这里最多还能坚持两天，若是两天之内情况没有变化的话，到时就必须放弃这里撤退了。”

    “瑞钦，两天时间！你只有两天时间用来布置！”

    “是！”

    梁瑞钦点头应下，再次转身离去。

    梁昭煌眉头紧皱，看向大阵之外汹涌的灵妖浪潮，虽然说还能坚持两天，但是他此时心中思考的已经完全是如何撤退了。

    这次‘灵妖暴乱’，因为灵妖实力的意外提升，导致家族事先准备的诸多手段、底牌，此时已经快要耗尽，但是据点之外暴乱的灵妖潮却是依旧源源不断，好似没有尽头一般。

    梁昭煌此时已经决定听从大哥的意见，放弃家族据点这里，率领族人撤退到‘地庙高台’那里。

    不管什么家族据点了，先度过眼前这一关再说。

    只是，即便是想要撤退，如何从这灵妖狂潮的包围之中退走，后面又如何横穿上千里，带领家族子弟平安抵达‘地庙高台’那里。

    这无疑又是一个让人头痛的问题。

    “咔嚓！”“轰……”

    就在梁昭煌皱眉头痛之时，忽然一声碎响，紧接着是轰鸣震响，整个大阵都在剧烈震荡、摇晃起来。

    仿佛摇摇欲碎！

    “怎么回事？”

    梁昭煌猛然一惊，顿时转头看向碎裂声传来的方向。

    大阵中央处，‘五方五岳阵图’所在的地方，他顿时看到那镇压在阵图之中，辅助大阵、提升大阵强度的灵器‘五岳峰’，此时已经彻底破碎，化成一堆碎料洒落在地。

    “二姐，灵器‘五岳峰’怎么会这么快破碎？”

    “不是还能坚持两天吗？”

    梁昭煌不由色变问道。

    因为这几天灵妖狂潮的不断冲击，镇压大阵的灵器‘五岳峰’早已经是裂痕遍布。

    但是，在梁昭煌与二姐梁昭钰的推断中，这枚灵器应该还能坚持两天的。

    而这两天之中，只要有着这件顶级灵器镇压大阵，就不用担心‘五方五岳五行封镇大阵’会被攻破。

    所以，梁昭煌方才会对梁瑞钦说，家族据点还能坚持两天。

    两天之后，就必须选择撤离了。

    但是如今，这件灵器‘五岳峰’却忽然提前破碎了！

    此时主持大阵的二姐梁昭钰，似乎也完全没有预料到这种情况，摇头说道：“不知道，应该还能坚持两天的，怎么就忽然碎了？”

    “刚才……刚才……”二姐说着，眉头紧皱起来，仿佛发现了什么不对。

    “刚才怎么了？”

    “有什么不对？”

    梁昭煌连忙追问道。

    二姐梁昭钰皱眉说道：“刚才有一瞬间，大阵南边承受的攻击，似乎超过了限度！”

    “十七弟你知道的，灵妖潮虽然源源不断，但是每一次攻击造成的破坏力，我们都是有记录的，其中自有规律。”

    “但是刚才一瞬间，大阵南边遭受到的攻击，却超过了我们记录的规律！”

    “这情况不对！”

    二姐说着，转眼看向大阵南边。

