    两个人来到葫芦谷后山谷，顺着山谷的水泥路，一边走着一边聊着天。

    “这里你准备怎么做？装修这么好，我都好喜欢。”袁若珊看着山谷中的波涛湖水，还有十几栋围绕着湖水所建设的别墅，顿时有些喜欢上了这里。

    “呵呵！这里我不会出租出去，因为我就想着，让家人，还有朋友什么的居住在这里，也算是一处基地吧。”陈默说道。以前刚刚开始的时候，他还准备将这里建设好以后，收治一些背景能量都比较大的人，一边能够利用丹药什么的治疗他们的身体，展现出很好的医术，这样也能为自己带来更多的利益圈和背景。

    但是，自从他的修为高深之后，已经相当于武道界的半步抱丹高手的层次，他已经成为最后最大的背景墙了，自然也就没有必要将如此美好的地方，在当成赚钱的场所，还不如自己用的好。

    因此，陈默一边想着关闭葫芦谷的营业，一边想着将后山谷这边当成自己所住的地方。

    武道界每个世家都有自己的族地，那么自己凭借实力，自然也能够弄一个山庄，当成是自己的族地。

    袁若珊倒是点点头，说道：“这很不错，也比较适合家人居住。”

    “你要是喜欢，就随便挑选一套，等几个月，房间里面没有什么气味了，你就可以搬进来了！”陈默说道。反正这里也很大，而他实际上真的也没有太多的亲戚朋友，所以让袁若珊挑一个也是没有什么问题的。

    “谢谢你了！”袁若珊来到这里没有多久，但是后山谷这边还是头一次过来。但是就是这么一次，就有些喜欢这里。

    所以听到陈默说让她选择一栋建筑，让她住进来，自然高兴的很。感谢了一下陈默，接着说道：“你那个时候搬进来，我就那个时候搬进来。我要是一个人来，这里都没有个人影，岂不是太过孤单了？”

    陈默也是哈哈一笑，然后说道：“我可能还需要一段时间，等手中事情处理完了，才会搬进来！”

    “哦！那好吧，既然你要等一段时间，我也就过段时间再说吧。不过，那栋房子我要了。”袁若珊自然随陈默行动，不仅他要给自己治疗胳膊，还是救了自己的人，自然在她这里，随陈默行动了。

    袁若珊指的房子，是位于湖边的一栋别墅，虽然没有陈默现在所待的别墅风景好，但是也不过是相对而言，可以说这里的所有别墅，风景都很不错，而且位置什么的也不错。

    葫芦谷，就和葫芦的形状差不错，三个大小不一，基本上都成椭圆形的葫芦地形，连接呈现。并且，每个山谷之间都有着一个峡谷连接，而陈默开发的葫芦谷，就是按照这种地形，将葫芦谷的开发组成三期开发项目。

    以前的时候，他刚刚毕业回来，自然想着通过一些手~段，为自己赚取一定的利润。但是这种想法，随着他的修炼逐步提高，而实际上也就逐渐淡薄下来。

    因为，修为的提高，赚钱的手~段也变的多样性和更加的容易。现在陈默已经不去考虑怎么赚钱，而是要着重考虑如何提升自己的实力，这才是他最为主要的，也是生存的根本。

    其实，修为的提高，不仅关乎他的实力，还有寿命，还有他的亲人，都能够更好的活着。

    再说了，其实在他的心底，还有一个想法，隐隐在作祟！而这种想法好在一开始，就被他给压制了下去！因为这个想法，实在是太不确定了。

    这个想法，就是离开地球，去夜殇师傅的家族去看看。而且，师傅也交代了，如果能够回到夜家，还要将他的重新埋葬！现在师傅的枯骨，就在那个最开始得到的乾坤袋中。另外，还有师傅交代的，去看看师傅所惦记和思念的那个女人，也就是乾坤袋中，那撮头发的主人。

    而离开地球，可以从他发现的地下湖泊那里走，那里有个传送阵。当然，他不能保证传送阵还完好，也不能保证传送阵那边有什么，或许那边早就不存在等等。

    所以，这不过是他的一个疯狂的想法，但是要实现这个想法的话，可能他还要增加实力。另外，还有地球这边的亲人，也要等他们都走了以后，才是他行动的开始。

    葫芦谷三期建设中，一期建设的最早，也是使用最早，而且面积上也是最大的一个山谷，而二期要少小，三期的葫芦谷就最小。

    陈默将葫芦谷三个山谷，为了好记，就直接称呼成前山谷，中山谷和后山谷三个名称。这也是所有人都吐槽的一个地方，包括哪些老头老太太都在吐槽，实在是起名字太不会起名了，这么好的山谷，如此秀美的风景，却叫这样普通的名字。

    葫芦谷中间贯穿着一条溪流，就是后山谷那条瀑布所形成的山谷溪流，位于葫芦谷最里面，就这一条小瀑布，从几十米的山崖上落下，然后流经三个山谷，现在已经变成水漫三个山谷的小型湖泊，也是因为如此，才让山谷中的风景，比以前好的多。

    而且开发山谷后，陈默又大力种植植物，不仅有环绕湖泊的植物，山坡上也是种满了植物。尤其是前山谷的靠北边，山坡上全部都是种植的花草，有薰衣草，有玫瑰，有茉莉等等，好多花，用来炼制精油，制作爽肤水，而这些花，也构成了一片片的风景。

    中山谷，由于中间有个侧谷，陈默将牛羊等动物，放到了这里养殖，所以中间山谷，只是简单的开发了一些，在山谷的两边，有些度假山庄和酒店等等。

    而最后就是现在陈默所在的后山谷，也是开发了不到二十栋的别墅。本来，以前陈默想将这里用来做高级疗养院，针对一些高级客户，每个月住宿费用百万起步。

    当然，这是以前的想法，现在看到后山谷开发的如此美丽，不仅沿着湖边种植樱花树，山谷上还种植了一些其他树种，如枫树、银杏。当然，少不了的还有夕阳红枫，这种树木。

    种植夕阳红枫，就是因为京都的香山红叶，这才想到的。也是受到小本本的红叶影响，所以才会种植夕阳红枫。

    等以后到了秋季以后，整片山谷上就是遍布红色和黄色等景色，相信那个时候会非常的漂亮。

    红色的枫树，黄色的银杏，还有湖泊，以及山谷最里面的那条瀑布，从十几米的高空落下，构成后山谷的整体景色。如此美景下，而十几栋别墅，围绕着湖边，隐藏在这些植物中，还有南边山坡上的几栋别墅，隐藏在树木之中！

    所有的这些，让陈默感觉，将这些别墅出租出去，绝对划不来。而且，这里以后陈默会布置一些阵法，聚集灵气，生活在这里的人，自然身体健康，百病不生，而且延年益寿也是一定的。

    自己的钱有足够花，因此还不如这里自己居住。就算是湖边的一些别墅，也可以给自家的亲戚，以及好友居住。他已经不在乎百万元，有没有也就那样。

    虽然这么说，可能感觉陈默膨~胀了，但是有钱任性木有办法！

    “你的眼光真不错，那栋的靠近瀑布，但是又有一定的距离，晚上睡觉还不受影响，真的是目光独到！”陈默夸奖了一句。

    袁若珊也是哈哈大笑。这位霸王龙，虽然失去了一条胳膊，但是整个人依然乐观，也让陈默在心底佩服她！

    虽然陈默以后可以炼制白玉丹恢复她的断肢，但是这种心态，又有多少人所能拥有呢？换成其他的人，可能早就精神抑郁了！

    再说了，谁相信陈默能够实现断肢重生？就算是在武道界，谁都没有听说过，有丹药能够让人断肢重生的。袁若珊自然也是知道的，但是她却相信陈默所说的话！这也说明，袁若珊的心态很好，也许她的心里，也可能是认为，这只不过是陈默让自己能够好好的活下去一个善意的谎言。

    “对了，我有点事情想和你说说。”陈默说道。

    “说吧，我听着呢！”袁若珊点头回应道。

    “白玉丹，也就是给你治理用的丹药，我在进入半步抱丹之后就实验了一下，却发现成功率一层都没有，依然炼制废了。以前和你说的，等到了先天三阶就能够差不多炼制白玉丹了，但是现在我可能要食言了，因为成功率的问题，所以只能等我进入抱丹境界之后，才会有三层的成功率。”陈默严肃的说道。

    袁若珊却一笑，然后说道：“真的谢谢你，你还一直记挂着。”

    “我当然记挂着。当时在小本本的时候因为错误估计，现在说出口都有些脸红。”

    “呵呵，没有关系的！这个事情真的不着急，我有的是时间等待。再说了，你的修为提升如此之快，那么说不定一年或者两年就会进阶。”袁若珊回答道。