    鲲鹏老祖此时心中念头急转，想要从这亚圣手中逃脱，也并不是那么容易的。

    这种级别的对手，一击就能将他们打败，断后真的就能拖住对方？

    就在鲲鹏动念的刹那之间，那混沌魔神已经再次袭来，他看向鲲鹏和陵光神君，顿时明白了他们的意图。

    “谁也别想离开，修行了力之法则，你只有一死！”

    那混沌魔神似乎对鲲鹏有种特殊的恨意，他死死盯住鲲鹏，根本不给他逃离的机会。

    在鲲鹏看来，这混沌魔神的情绪中蕴含了一丝明显的惧怕，可他又在害怕什么呢？

    一道道法则之力从混沌魔神身上弥漫而出，它们在周围瞬间布下了一片牢笼，空间被禁锢住了！

    现在就是鲲鹏想要走，恐怕都没机会了。

    无尽的法则之力封禁八方，本就对鲲鹏他们有极强压制力的地窟当中，现在更是彻底把鲲鹏他们围困了起来。

    “陵光道友，看来你我必须要放手一搏了！”

    鲲鹏在这种险地之中，他也感受到了不安。

    但越是这种时候，不安和担忧根本毫无用处，他需要的是冷静对待，在绝境中寻找生机。

    这是鲲鹏身上最难得的品质，此时他的沉稳之气显然感染了陵光神君，让本来有些慌乱的神君渐渐安心下来。

    “生与死，本就是万物自然之道，若能静心体悟一番，倒也算是以全我道真了！”

    陵光神君同样是有大机缘之辈，她在此刻竟然摒弃了心中恐惧，反而有种细细体悟这种环境的心态。

    可以说这向道之心，简直是疯狂无比，在死亡边缘领悟道真，也只有这般巾帼人物才会如此从容淡然。

    “死！”

    混沌魔神嘶吼，那魔神残破的肉身之中顿时激射出一道道死亡法则，在那死亡法则之中，无尽的死意缠绕，仿佛只要沾染上这种法则，立刻就会身陨道消一般。

    鲲鹏老祖此时再次催动业火红莲，那无边业火化作一头黑色火鸟，横空而过，漫天业火焚烧一切。

    “轰隆！”

    业火与黑色的死亡法则硬碰，然而一瞬间火鸟哀鸣，业火熄灭，十二品业火红莲再次倒飞而回。

    那本已绽放的莲台，此时却又化作了一朵莲蓬，显然损伤极重，无法再战。

    与此同时，陵光神君手中一面旗帜飞临九天，迎风猎猎，那旗帜中无穷离火翻腾，大有焚天煮海之势。

    可惜这旗帜同样不敌魔神的区区一道法则，瞬间就分崩离析。

    二位大神连连施展数种神通，却都无法抵消对方的一击之力。

    最终鲲鹏再次催动生生造化黑葫芦，这才勉强挡住了对方的攻势。

    黑葫芦对死气和生机都有极强的克制作用，但这一次就连黑葫芦都无法及时吞噬那些死意。

    鲲鹏和陵光神君联手，却很难招架对方。

    他们往往挡住一次进攻之后，那魔神已经再次发动了进攻。

    准圣后期的鲲鹏老祖，和准圣巅峰的陵光神君，他们的修为可以说足以镇压洪荒，但是在这混沌魔神手中，却只有招架之力！

    “轰隆！”

    无尽的死气炸裂开来，鲲鹏和陵光神君无法抵挡，他们只能抽身飞退，那合击之术也被打散，他们两位只能各据一方。

    “我来牵制这魔神，你从后面进攻！”

    鲲鹏传音给陵光神君，这混沌魔神仿佛是盯死了鲲鹏，一心想要斩杀他，根本不给鲲鹏机会。

    至于陵光神君，她受到的招呼反而少了许多，因此让陵光神君进攻反而更加合适。

    “死亡，从来都不应是恐惧的源泉，它，是世间最美妙的味道！”

    那魔神忽然开口，他显然明白鲲鹏他们正在恐惧中挣扎，对方那种无力抗衡的滋味，让这魔神很是兴奋。

    仿佛折磨鲲鹏他们，给这位魔神带来了无尽的欢愉，他那残缺的脸庞上，都多了一丝僵硬的“笑意”。

    “轰隆！”

    这位魔神的法则只有一种，无尽的死意！

    然而就这一种法则，让鲲鹏和陵光神君毫无招架之力。

    一次次的进攻，让鲲鹏已经有些招架不住了，在这样烈度的战斗中，每一次都几乎在生死边缘游离，这种消耗极其恐怖。

    无论是灵力的消耗，心神的负担，都已经极其巨大。

    天鹏之身纵横，鲲鹏把自己的扶摇遁法施展到极致，他刹那之间几乎达到了忽视位面的能力。

    然而这位魔神的法则禁锢了所有空间，鲲鹏想要借助穿梭时空躲避攻击都不可能。

    “嘭！”

    陵光神君好不容易发动的进攻被随手抵挡，他们的合击毫无建树。

    而外面的法则更是坚不可摧，他们根本没有逃走的机会，想要战胜对方更是痴心妄想。

    “鲲鹏道友，你若是有办法逃离，就独自离开吧！”

    陵光神君忽然再次传音，她显然已经心存死志。

    在这样的消耗战斗之中，被消耗的只有他们，那混沌魔神却依然是全盛状态。

    然而鲲鹏的速度无双，那混沌魔神即便是不停的进攻，却总能被鲲鹏巧妙的躲闪开来。

    虽然此时鲲鹏身上已经伤痕累累，但却没有一处是致命的。

    鲲鹏听到陵光神君的话语，他心中一叹，却忍不住说道：

    “道友，逐道之路，本就是九死一生，如果这样就放弃了自己，放弃了道途，你我还有什么资格去找寻心中的大道？面对生死，我们想到的不应该是最终的结局，而是拼尽全力的一搏！”

    鲲鹏的话让陵光神君一愣，而鲲鹏自己在说出这些话以后，他的道心，也更加圆润了三分。

    那四象之灵，似乎也有了一些蠢蠢欲动的迹象。

    三尸合一，四象归真，这本就是需要对道有极深的感悟，而什么是道？

    我即是道，我若不存，道将何为？

    本我，才是一切，连本我都不存在，世间的一切，又对我来说有何意义？

    有些话，只有当说出来时，才会有意义。

    现在鲲鹏把这些话语传给陵光神君，他自己的心境反而更加圆润了许多。

    “如果我能在这个时候将三尸合一，未必就不能冲开这生死玄关！”

    鲲鹏眸光灿若星辰，他身上的气势竟然开始变得慢慢强盛起来。

    陵光神君看到鲲鹏眼中的神彩，她脸上一笑，终于再次找到了自己的初心。

    自己连死亡都不怕，为何还要这般颓废？

    放手一搏，才能不辜负自己当初的问道之心吧！

    “四象轮转，演化诸天！”

    鲲鹏振翅高飞，四象之力围绕在他身旁，形成一片特殊的空间，将鲲鹏身上受到的压制之力抵消。

    混沌魔神施展法则领域禁锢鲲鹏，而鲲鹏施展自己的神通制造领域强化自身，这一减一加，反而抵消了各种加持之力。

    “生死界，大罗天！”

    鲲鹏再次展开领域，竟是从阴阳老祖那里学来的生死界域，这两个领域之力加持之下，鲲鹏的实力瞬间提升不少，他的遁速也变得更加敏捷起来。

    “可恶！”

    那混沌魔神自然感受到了鲲鹏的变化，他久战不下，迟迟无法斩杀鲲鹏，这让混沌魔神心中暴躁不已。

    眼看着鲲鹏有即将突破的迹象，虽然这混沌魔神已经把鲲鹏和陵光神君逼入死境，但没有彻底斩杀他们，终究不能算是最后的胜利。

    混沌魔神双眼中死气弥漫，他忽然转身，这一次他舍弃了遁速无双的鲲鹏，转而追杀起陵光神君来。

    鲲鹏遁速无双，而且肉身极其强悍，混沌魔神的数道攻击都未能将鲲鹏斩杀，因此他打算先把陵光神君打杀，然后再去对付孤立无援的鲲鹏老祖。

    “不好，神君快退！”

    鲲鹏大吃一惊，他瞬间急速展开，扶摇身法连连变化，带出无数残影，袭杀向那混沌魔神。

    然而这魔神的实力何其强悍，即便是鲲鹏有世间急速，他也无法躲开对方的攻击，大都是避开要害，硬抗过来的。

    此时陵光神君听到鲲鹏的怒吼，她想要撤退之时，那混沌魔神已经冲杀到了跟前，无尽死意早已将她团团淹没。

    逃不掉了，那就放手一搏吧！

    陵光神君审时度势，她知道自己无路可逃，还不如拼死血战，为鲲鹏道友争取一些时间。

    “离火煌煌，照彻十方，护我英灵，闪耀穹苍！”

    巨大的离火朱雀振翅九天，无尽死去被离火焚烧一空，那铺天盖地的架势，大有熔炼世间一切的神威。

    这是陵光神君在燃烧自己的生命，她这一次，要赌上一切，放手一搏！

    然而死亡之气无穷无尽，它们在被离火焚烧之后，竟然再次化生而出！

    死极化生，轮回转。

    大道不休，因果缠！

    这混沌魔神掌握的不止是死亡法则！

    在这一刻，陵光神君终于看到了这位魔神的第二种法则之力，生之奥义！

    “嘭！”

    华美而不失威严的离火朱雀振翅高飞，她的身躯在那无尽的生之法则中，彻底崩碎。

    一击，斩杀准圣巅峰强者！

    这，就是亚圣之威！

    在混沌中存活了无尽岁月，在洪荒世界中死极而生，这混沌魔神虽然已经不是原来的本我，但他的神威，依然无可匹敌。

