    张延龄从坤宁宫出来，沿着宫殿之间的积雪大道往宫外而去。路过乾清宫广场之侧，见乾清宫中灯火通明，似乎还有些喧嚷热闹。

    张延龄想去乾清宫见一见朱厚照。一方面想和朱厚照谈谈张太后的事情，消解他们母子之间的紧张关系，另一方面也想和朱厚照聊一聊，毕竟朱厚照已经是皇上，自己必须要和他进一步的搞好关系，所以加强沟通极为重要。

    于是乎张延龄往乾清宫方向走了几步，寒风之中，宫中丝竹乐曲随风飘入耳中，鼓乐丝竹悠扬动听。张延龄却停下了脚步，站定踯躅。

    看起来朱厚照并没有受到适才和张太后争吵的影响，听这鼓乐丝竹之声，看殿内人影晃动，张灯结彩的样子，他已经开始了今晚的欢愉时刻了。自己这个时候去见他，其实也说不了什么事情。而且在这种场合，或许自己去打搅反而会引起他的不快。

    正德果然是正德，且不说他刚刚才和张太后发生争执，他的母亲还在坤宁宫中暗自神伤。就算没有发生争执，他也不该在这种时候张灯结彩的狂欢。天下人很多都在为他的父皇哀悼，很多人家过年都不点红灯笼，不穿花衣服，便是因为他父皇的去世。其实一个月的丧期早已过去，他们早已不必那么做。

    身为人子的朱厚照，理当要有起码一年的丧期，不能饮酒作乐，不能办喜庆之事。就算不用这么苛刻，起码也不能在他父皇去世才一个多月便开始张灯结彩的狂欢。这可真是让人不知该说什么才好。

    张延龄逡巡片刻，转身欲离去之时，突然间路旁花树的暗影之中冒出一个人影来，吓了张延龄一跳。

    “侯爷有礼了！”那人沉声说话，躬身行礼。

    张延龄听出了他的声音，讶异道：“刘公公？你怎么在这里？”

    刘瑾笑着走上前来，沉声道：“咱家可是比侯爷先到这里。一直就站在那边亭子里呢，只是侯爷没看见我罢了。我可是看着侯爷踌躇不前，是打算去见皇上，却又打消了主意是么？”

    张延龄听出来了，刘瑾就站在暗影里窥伺着自己，自己踌躇犹豫的样子，怕是被他看在眼里了。这家伙鬼鬼祟祟，也不知是和目的。

    “这大冷天的，刘公公站在外边作甚？不用侍奉皇上么？”张延龄笑道。

    刘瑾呵呵一笑道：“皇上这个时候不用我侍奉了，侯爷没听到丝竹歌乐之声么？这种时候，咱家便不用侍奉在侧了。咱家对音律小曲不感兴趣，也听不懂。咱家是特意在这里等着侯爷的。”

    张延龄讶异道：“特意等着我？”

    刘瑾点头道：“正是。”

    张延龄道：“不知刘公公有什么事找我？”

    刘瑾道：“咱们那边亭子里说话，站在这路口，风雪交加的，有些不便。请侯爷跟我来。”

    刘瑾说着话转身而行，张延龄想了想也迈步跟在他身后，两人进入路旁的花木之中，沿着一条狭窄曲折的小道走到一座黑乎乎的小亭子里。

    小亭子四面漏风，平素也没有什么来，地面上半边积雪，半边还算干燥。站在亭子里，可以看见乾清宫侧殿外廊之下，提着灯笼，捧着食盒，端着菜肴的宫女太监来往穿梭，忙碌无比。

    刘瑾转过身来，沉声笑道：“侯爷，咱家一直想和侯爷聊几句，这月余时间，一直忙碌之极，你我都不得空闲。今日大年三十，好不容易你我都有了空暇，所以趁着这个机会，便在这里等着侯爷，想和侯爷说说话。”

    张延龄微笑道：“原来如此。确实，这月余时间，确实都挺忙碌的。先皇宾天，太子即位，上上下下都需要时间调整适应，事务繁杂，确实很忙。”

    刘瑾点头叹道：“世事难料，谁能想到先皇正当盛年，却英年早陨。真是令人伤心悲痛。”

    张延龄点头道：“是啊，发生的太突然了，上上下下都没有任何的心理准备。正应了那句话，世上的事永远有意外。”

    刘瑾点头，忽然问道：“张侯爷对先皇的突然驾崩怎么看？”

    张延龄道：“不是查明了缘由了么？太医院太医配药疏忽所致。当真该死。太医院责任如此重大，居然犯下如此的低级错误。”

    刘瑾道：“这么说侯爷也相信这个说法咯？”

    张延龄诧异道：“刘公公此言何意？难不成刘公公并不相信这个原因？”

    刘瑾沉吟片刻，低低的道：“张侯爷，咱家是个愚钝之人，但咱家是个实诚之人。有什么话便说什么话，心里想什么，便说什么。今日跟侯爷说话，咱家不想拐弯抹角。若是言语之中有什么不对的地方，咱们此时说，此地了，不过第三人之耳。侯爷觉得如何？”

    张延龄道：“公公到底要说什么？公公倘若担心我张延龄口不严，倒也不必说出来。”

    刘瑾微笑道：“张侯爷我自然是信得过的。那我便直说了。侯爷，咱家总是心里犯嘀咕，觉得先皇之死没有李东阳说的那么简单。太医院的两名御医到死也没承认是他们弄错了药物，而刘文泰的药方也根本没有毛病。李东阳他们急于结案，徐昊高廷和又不明不白的死了。难道这一切不可疑么？”

    张延龄心中一动，沉声道：“公公的意思……难道是说……”

    刘瑾一字一句的低声道：“咱家怀疑……先皇是被人谋害的。”

    张延龄惊愕的看着刘瑾，黑暗的微光之中，刘瑾胖胖的脸庞上满是阴影，看不清五官和表情。但刘瑾的一双眼睛却烁烁发亮，亮的像一只野兽的凶睛。

    “刘公公，这种话……可不能随便说。莫非刘公公掌握了什么线索，知道了什么证据？”张延龄低声道。

    刘瑾呵的一笑，摇头道：“没有。若是有证据线索，咱家还不拿出来严惩凶手么？没有任何的证据，完全是咱家自己的瞎揣摩。”

    张延龄伸手搭上小亭中的石桌，石桌冰冷刺骨，冷如一块寒冰一般。张延龄却没有收回手来，手指在石桌上轻轻的敲着。

    “根据刘公公的猜测，你觉得是何人所为？谋害皇上这样的事情，谁有这么大的胆量？”张延龄沉声道。

    刘瑾就等着张延龄发问，立刻回答道：“侯爷，我怀疑是外庭动的手脚。我怀疑是李东阳刘健他们所为。”

    张延龄瞪着刘瑾没说话，刘瑾沉声道：“别问我，咱家没证据，咱家是猜测。但咱家的猜测绝对不是乱猜，侯爷听听咱家的理由便知道咱家不是胡说八道。”

