    “林逸师弟，找我有何贵干？”

    群芳苑门口，金巧巧款款而来，嫣然笑道。

    她没有想到。

    林逸竟然会主动约见她。

    看到林逸，她整个人都是感觉一阵酥麻，仿佛被雷电击中。

    林逸模样实在太俊逸非凡。

    比之前更为俊逸。

    看一眼就会心动。

    越看越是痴迷。

    爱美之心，人皆有之。

    男人看到美女会疯狂。

    女人看到俊男同样如此，甚至更疯狂。

    这一刻。

    她春心萌动，情难自禁。

    甚至在心中闪过了和林逸成为伴侣，生下很多孩子的美妙幻想。

    尤其是。

    林逸主动约见她，是不是对她也有这方面的意思？

    想到这里。

    她面上浮起两抹红霞，娇羞动人。

    “金巧巧师姐，我来还你的功法，还有冷冰雪师姐的功法！”

    “当时交换的时候，是你出面交换，我也不好越俎代庖，直接去找冷冰雪师姐！”

    林逸面上带着和煦笑容，将金巧巧和冷冰雪的功法玉简，递了过去。

    “师弟这么快就学会了？”

    金巧巧惊讶不已。

    “略通一二！”

    “我主要还是想走剑修的路子，这些功法我都是涉猎一下，增加一下我的见识和眼界，并没有太过深入！”

    林逸笑着摆手，谦虚道。

    其实，这里面的大多数功法，他主要是都看不上。

    但凡他看得上，对他有用的功法，靠着仙府空间五十倍时间加速优势，他全都修炼到了圆满境界。

    如今对于这些看守护山大阵的师姐们，他对她们的实力底细，可谓是了若指掌。

    并且，针对每一位师姐的深浅，他都利用自己的长处，找到了克制之法。

    能够长驱直入，直击要害。

    但现在的话，他要隐藏自己的实力，让这些师姐们麻痹大意。

    这样等到逃离合欢宗的时候，真正战斗起来，才能出其不意，一击制胜。

    “师弟真是个有远见的人，懂得取舍！”

    “还这么谦逊！”

    “在这么多男弟子里面，没有一个能比得上师弟的！”

    金巧巧满面笑容，极力赞道。

    她眼神炙热，爱慕之情浓烈到都快要将林逸融化。

    林逸这才是深刻感受到，有一张俊逸的面庞，原来可以拥有这么大的优势。

    在众多男弟子心中，平日里高高在上，傲慢无比，看守护山大阵的师姐，如今在他面前，竟然是如此热情，如此主动，恨不得主动贴上来。

    他什么都不做，金巧巧都能找到一堆赞美之词，极力夸赞。

    “师姐谬赞了！”

    林逸面露微笑道。

    这一刻，他心中充满了兴奋和激动。

    不是因为金巧巧的青睐和爱慕。

    而是庆幸自己拥有仙府空间，庆幸自己苦学炼丹，在炼丹上也有着不错的天赋。

    炼制出上佳品质一品驻颜丹。

    大量服用。

    直到上佳品质一品驻颜丹对他没有任何效果。

    让自己变得更为年轻不说，还让容颜变得更为俊逸，女修看了都要流口水。

    对于金巧巧，他只需露出两个笑容，就能令其芳心乱跳。

    对于其他女弟子，显然也有着这样的杀伤力。

    这对他分化师姐的计划来说，可谓是极其有利。

    只是不知道。

    他现在这副俊逸面庞，能不能让冷冰雪也芳心暗许。

    若是能拿下冷冰雪，他就可以直接逃离合欢宗！

    “金师姐，我这次感谢你和冷冰雪师姐的功法，让我大开眼界，我正好最近炼制出一些上佳品质一品驻颜丹，便给你们一人一枚，当做谢礼！”

    “你回头帮我向冷冰雪师姐，也道谢一声！”

    林逸说话间，取出两枚上佳品质一品驻颜丹，递给金巧巧。

    这就是他此行最大的目的。

    靠着俊逸非凡的面庞，再加上上佳品质一品驻颜丹，狠狠敲在金巧巧的心弦上，让其直接芳心大乱，失去理智。

    如此一来。

    在这合欢宗，就没有男弟子能够比得上他。

    以后，金巧巧的眼里，将会只有他。

    拿下金巧巧，就能更一步接近冷冰雪。

    “你放心，我一定帮你转交，帮你将原话传达！”

    金巧巧满心欢喜，接过两枚驻颜丹，笑着答应下来。

    林逸微笑点头，告辞离去。

    他没有再去找其他师姐，直接返回暖云谷，静候消息。

    对于他来说。

    眼下最为重要的事，就是拿下冷冰雪，除去这个最大的隐患。

    其他人，都不足为虑。

    冷冰雪，给他一种深不可测，难以看透的感觉。

    其他师姐，都没有这样的错觉。

    整个合欢宗，只有冷冰雪和黄婉芝，带给他这种难以看透的感觉。

    他相信自己的直觉。

    显然。

    黄婉芝和冷冰雪，都是属于实力极强的存在。

    在暖云谷中。

    林逸安心提升修为境界。

    顺便，他还炼制了一些能够提升修为的一品蕴灵丹，都是上佳品质，可以快速提升修为境界，专门给铁牛送了过去。

    他自己有仙府空间，在最后离开的时候，可以进入仙府空间，迅速将修为境界提升上去。

    铁牛不行。

    铁牛得提前将修为境界提升上去才行。

    眼看着，他就要拿下冷冰雪，距离逃离合欢宗的日子越来越近。

    得抓紧让铁牛将修为境界提升上去。

    随后。

    林逸返回暖云谷，潜心修炼。

    当他将修为境界，提升到聚灵境九重巅峰的时候，他这才停了下来。

    “这样的实力，参加接下来的宗门大比，基本可以冲击前十，甚至前五，拿到极其丰厚的奖励！”

    林逸面上露出满意之色。

    暂时。

    他并不打算冲击聚灵境十重。

    花千朵一直盯着他，对他很是看重。

    显然。

    他晋升到聚灵境十重，也就距离被榨干童子元阳更进一步。

    还是保持在聚灵境九重巅峰这个修为境界，比较安全。

    这样让他有足够强大的实力。

    真正逃离的时候，也随时可以进入仙府空间，靠着五十倍时间加速优势，将修为境界提升到聚灵境十重巅峰。

    顺便。

    林逸又炼制了不少上佳品质一品蕴灵丹，放在仙府空间里面，等着最后关头快速提升修为所用。

    “还有两日，就是下一次宗门大比！”

    林逸满怀期待。

    这样他就能拿到一次潜力榜第一奖励，再得到一件法宝，可以让自己的实力，更进一步。

    “宗门内的奖励，一个月才只有一次，这对我的提升还是不够多！”

    “我还是要未雨绸缪，让黄婉芝师姐帮我在外面的坊市里面，代购一些宝物！”

    林逸沉吟道。

    对于目前的实力来说，他有着绝对的自信和底气。

    不管是宗门大比，还是逃离合欢宗的时候，对付看守护山大阵的师姐们，他都有了一定把握。

    关键是。

    他真击败了众多师姐们，逃出合欢宗的时候。

    给大师兄开光的美女师傅花千朵，想必也早已穿好衣衫，追杀过来。

    花千朵是蜕凡境巅峰修者，只差一步，就能晋升金丹境。

    他就算是修炼到聚灵境十重巅峰，也还是和花千朵差了一个大境界。

    聚灵境修者和蜕凡境修者，这一个境界的差距，其实是天壤之别。

    聚灵境修者，就只有百年左右寿元，和凡人差不了多少。

    而蜕凡境修者，寿元高达两百年左右，这才是真正的蜕凡，不再是肉体凡胎。

    双方在寿元上的差距，都是如此明显。

    在实力上的差距，会更加巨大。

    他基本不可能是花千朵的对手，真的打起来，连招架之力都没有。

    “逃出合欢宗，我要和铁牛，第一时间逃出去！”

    “这就需要购买能够增加遁速的宝物！”

    林逸认真道。

    比如学会御剑飞行之法。

    在聚灵境十重巅峰，就想御剑飞行，这很难做到，这种精妙技巧，往往都是蜕凡境修者才能掌握。

    他要购买相应的功法才行。

    再有就是。

    还有一些飞行法宝，能够加快遁速。

    比如神行靴。

    比如风行纸鹤。

    比如灵舟。

    当然。

    这些飞行法宝，效果越好，价格也是越贵。

    “这些全都要买到手！”

    “多做两手准备！”

    林逸果断决定下来。

    当即。

    他前去宗门宝库，去找黄婉芝。

    “师姐，你模样变美了许多！”

    林逸看到黄婉芝，不由面露惊讶。

    曾经的龅牙师姐黄婉芝，如今龅牙消失不见了。

    容颜变得秀美起来。

    “师弟，我炼制出了定颜丹，通过易容术，改变了容貌，将容颜固定成现在这个样子！”

    “但可惜的是，效果没有那么好！”

    “我的这两颗龅牙，还是有些微突出，有些影响美观！”

    黄婉芝毫不避讳，张开口让林逸看她的两颗门牙。

    “确实还有一点点凸出！”

    林逸赞同点头。

    不过能从之前的龅牙，变成现在这样，都已经是很大的进步。

    最起码，黄婉芝现在的容貌，也是中上之姿。

    若是两颗门牙和一排牙齿完全变得整齐起来，只怕都要变成一个大美人。

    “我想服用上佳品质定颜丹，进一步美化一下，但可惜我的炼丹水平有限，无法炼制出上佳品质一品定颜丹！”

    “我去坊市里购买，也只能买到普通品质，上佳品质需要看运气，去了两次都没买到！”

    黄婉芝满脸遗憾，不甘道。

    “师姐想要上佳品质一品驻颜丹，这个我倒是可以帮忙！”

    “我成功炼制出上佳品质一品驻颜丹，在炼丹这方面，我还是有着不错的天赋！”

    林逸面露微笑，主动请缨道。

    黄婉芝有求于他，接下来的事情，就好办了。

    常言道。

    礼尚往来。

    他帮了黄婉芝，让黄婉芝真正变成一个大美人。

    等于让黄婉芝重获新生。

    黄婉芝自然也会不遗余力帮他。

    这对他接下来的计划，极其有利！

