    第289章泡椒无骨凤爪

    聂辉轻轻摇了摇头，也未多言，而是径自拿过灵儿交给他们的包裹打了开。

    肉的香味从里面窜出，聂灵儿卤了牛肉，还包了一些腌制好的泡椒凤爪，还有一整只烧鸡等熟食。

    而食物都用油皮纸包着，里面却有一个极为醒目的红色小布袋。

    聂辉了然，他早就猜到了。

    “这是什么？”聂坤看见那小布袋不由一愣，下意识的拿了起来。

    沉甸甸的，且手感一模就能知道这里面装的是什么。

    “银子？”

    聂坤惊呼一声，连忙打开那布袋探头去看，布袋里果真装着白花花的银锭子，足有五十两！

    这么多！

    连聂辉也吓了一跳，他是猜到了灵儿一定会在包裹里装银子，可却也没有想到竟然给了他们这么多。

    “辉哥，这加上奶奶给你的，我哥和我娘给我的，咱俩加起来足足有个七八十两了！”聂坤小眼睛满是震惊，他活了这么大，都没有摸过这么多钱。

    聂辉沉默片刻，末了轻轻的叹了口气：“先装起来吧，灵儿许是怕我们银子不够，到了都城会遇到困难。”

    聂辉猜的不错，虽说二三十两银子已不算是个小数目，可都城不比淮阳，更不比长陵镇，那是大昭的帝都，或许物价会比这边高得多。

    如今又恰逢科举，两人若要找个烧火炉取暖的客栈必定要花不少钱，所以聂灵儿才一股脑的塞了五十两进去。

    不为别的，只求个安心。

    “灵儿也是的，竟悄默声的塞了这么多银两。”聂坤嘀咕一句，看着聂辉问：“辉哥莫不是一开始就猜到了？怎么不说？”

    聂坤是觉得他们的盘缠省着些用也是够的，那都城物价再贵，也万没有一个月就花进去二三十两的道理。

    毕竟是小地方的人，二三十两对聂坤来说，已然是个极为丰厚的数目了，农户们一年也赚不到这个数。

    而聂辉却道：“我们没有去过都城，很多事情都是未知的，傍身的银两自是越多越好，免得到时候真的不够用会误了大事。”

    “想来灵儿也是这么想的，我们收下这银子，她才能无后顾之忧，不然一定会时时惦记我们是不是花光了盘缠，反倒惹人牵挂。”

    聂辉自然不是贪小便宜的人，但是此行科举大考是最重要的事，他必须保证不能因为其他的事情而分心，所以才收了灵儿的钱，以备不时之需。

    而对于聂灵儿的心思聂辉也猜的十分准确，他们收了这笔银子，灵儿才能放心他们在京城不会因为吃住问题而出现困难，让彼此都能省心些。

    闻言，聂坤后知后觉的点了点头：“你这么说也有道理，等以后我们赚了钱再还给灵儿。”

    聂辉点了点头，道：“此行大家都对我们寄予厚望，我们一定要尽力才行。”

    第二天，灵儿酱菜铺子推出最新款酱菜——泡椒无骨凤爪！

    因着提前一周就在店门口挂上了即将上新的告示，所以今儿很多聂灵儿忠实的食客都纷纷前来捧场。

    鸡爪是极为常见的食材，很多人都爱吃，但用鸡爪做酱菜，这可是众人头一回听说。

    别说是鸡爪做酱菜头一回听说，就连其他的肉类也没见谁用来腌制过酱菜，大家往常吃的都是蔬菜类的酱菜。

    所以众人都怀着猎奇的心里，前来一探究竟。

    铺子一开门，店里便很快人满为患了，第一批十几个酱缸的泡椒无骨凤爪一开缸，因着泡椒的味道本来就独特，还有些冲，新鲜的味道一下子就飘的满屋子都是，将其他酱菜的香气都给盖住了。

    食客们这鼻子一动，不由的纷纷惊讶，这味道可从未闻到过，冲鼻的酸，还带着呛鼻的辣，一时说不清这味道到底是什么味儿，可嘴里却忍不住泛出口水来了。

    真是吊人味蕾的气味。

    “我这光闻这味道就饿了。”有食客说到。

    一旁的人解释：“想来这就是灵儿姑娘所说的泡椒的味道，还真是新奇，这样味道腌制出的鸡爪，不知入口会是什么感觉。”

    店里所有人都跟着忙了起来，瞧这架势颇有当初开业时的热闹，而且门外也开始逐渐排起了长队。

    “姑娘，这价格可不便宜啊！”

    有人一听此道酱菜的定价，当即忍不住震惊出声。

    聂灵儿站在人前莞尔一笑，开口解释：“荤素有别是其一，但除此之外，这道酱菜所需要的工序和各项成本都是极高的，所以确实是贵了些。”

    “但我保证大家伙吃了以后，绝对不会觉得花了冤枉钱。”

    对于聂灵儿，众人自然是信任的，不然也不会盲目的来捧场了。只要是灵儿姑娘做的酱菜就绝对不会踩雷，这也是他们闭眼冲的理由。

    “我来两包，贵不贵的且不说，咱得尝个新鲜不是？”这时，后面有人抢着先买，嘴上说到：“要知道这鸡爪做酱菜，估计也就只有在灵儿姑娘这能吃到了。”

    正可谓一呼百应，有人先开口，便有人紧跟着附和：“说的没错，灵儿姑娘的手艺咱还有啥怀疑的？这豆腐都能做成豆腐乳，这鸡爪子我光闻着这味儿，嘴里就止不住的咽口水呢，我也买两包！”

    “还有我，我平日里吃鸡最喜欢吃鸡脚了，结果今儿竟是撞上了没有骨头的鸡脚，那必须得尝尝！”

    “没有骨头的鸡脚，没听过的泡椒，多新鲜，不吃都对不起自己。”

    凡是聂灵儿的食客，都是些家底丰厚之人，因为灵儿酱菜本来的定价就已经不是普通人会消费的地方了，所以即便这泡椒凤爪定价有些高，这些客人还是有能力消费得起的。

    见众人这般捧场，聂灵儿不由的笑了：“谢谢大家的支持，若是心中有犹豫的，不妨先少买一些尝尝鲜，觉得好吃再回购便是了。”

    “因为我对这款酱菜的自信，所以第一批做足了量，保准大家想吃的时候可以随时买到。”

    众人一听，不禁纷纷点头，抱着迟疑态度的人便想着，那就买上一包尝尝看。

    (本章完)

