    第519章好帅的男生！

    周静曼说着，随即又看向一旁的严与，“你和她一个班，应该知道她住哪个宿舍吧？或者有没有认识的人可以问一下？”

    严与看向江沅的方向道：“要不还是给他男朋友打电话吧？”

    “你有她男朋友的电话？”周静曼意外地看了他一眼。

    严与点了点头。

    当初助教给他们留的微信号就是他的电话号码。

    “行，那你快给对方打吧！”周静曼倒是没拦着，对方一个女孩子跟一群男生聚餐，还把自己喝醉了，若自己是她男朋友，定然不会无动于衷。

    随即又看向江沅道：“江学妹你别担心，我们这就让你男朋友来接你。”

    一旁的江沅晕晕乎乎间听到男朋友的字眼，忙不迭地摇头道：“不行，不能给对方打。”她答应过阿衍哥哥不喝酒，结果却食言了，阿衍哥哥若是知道她不光喝酒还喝醉了，又该数落她了。

    这一摇，结果头更晕了。

    周静曼闻言，眼中却是不由得闪过一丝兴奋。

    看来她想的没错，这丫头果然不希望男朋友知道她和一群男生出来聚餐还把自己喝醉的事情。“好好好，不找你男朋友。”周静曼一边安抚对方，一边用眼神催促严与出去打电话。

    严与有些犹豫，“江同学好像不太希望她男朋友知道，我们打电话过去，会不会不太好。”

    周静曼却道：“不会的，江学妹肯定是怕男朋友会担心，所以才不想让男朋友知道。不过她都喝醉了，万一出了安全问题怎么办？我们也是为了她好，就算她酒醒知道了，也不会怪我们的。”

    严与觉得对方说的好像也有道理，这才走出去给徐嘉衍打电话。

    大概一刻钟之后，一道人影出现在包间门口。

    “不好意思，打扰了，我找江沅。”

    “你是江沅的？”周静曼听见声音第一时间转过身，看到门口的人时忍不住愣了一下。

    好帅的男生！

    “我是她男朋友。”徐嘉衍说完，视线随即落在一旁的江沅身上。

    小姑娘安安静静地坐在凳子上，一副无比老实乖巧的模样。如果不是她脸上的红晕出卖了她，还真看不出来她醉了。

    对方的声音很苏很好听，周静曼的脸莫名红了，感觉心跳一下子变得好快，见对方的视线落在江沅身上，随即回过神来，飞块地说道：“你好，那个江学妹她喝醉了，不过她好像不太想让你知道，刚还拦着我们给你打电话。我猜她一定是怕你担心。都怪我们不好，不该让她喝那么多的酒，你别怪她。”

    “不会。”徐嘉衍的视线从进门开始便一直落在江沅身上，连一个多余的眼神都没有给对方。

    周静曼忍不住有些失望，还有些生气，看江沅的眼神也越发地嫉妒了。

    不过，她和这么多男生一起喝酒，想来身为对方的男朋友心里肯定会不舒服。就算现在不发作，过后难保不会因此而吵架。

    想到这些，心情瞬间又好了许多。

    (本章完)

