
　　由于花冈枫士雄对于户亚留市的势力并不怎么了解，所以并不知道眼前这个家伙就是最近关东名声最旺的永山秀。

　　要是他知道眼前这家伙就是永山秀的话，肯定不敢如此嚣张地说话。

　　毕竟拥有武道四段实力的炼气者想要打败他们完全不会费什么吹灰之力，他这种武道二段的家伙完全没有什么资格在强者面前嚣张。

　　“喂，永山秀你是来找我的吗？”

　　鸣海大我看着永山秀缓缓问道。

　　听到鸣海大我的话之后，鬼邪高的众人神色也开始凝重了起来。

　　毕竟这永山秀的名号可以说是在关东地区如雷贯耳的存在，这家伙身为不良竟然能获得全国高中剑道比赛的总冠军。

　　这种名誉简直是不良独一份的存在，毕竟像这种天才谁都不会选择来当不良。

　　而且这武道四段的实力完全是碾压了他们这些不良，他们根本没有见过有哪个像这不良拥有这么恐怖的实力。

　　像是他们鬼邪高定时制的老大村山也就只是武道三段圆满，快要到武道四段的存在。

　　所以想这永山秀武道四段的实力完全能碾压他们整个关东地区的不良。

　　当然也只能碾压不良少年，像是极道的话，那就有点难度了。

　　毕竟极道不仅有枪，而且都是成年人，有不少武道七八段的，一小部分厉害的人物甚至有豪级的实力。

　　所以永山秀这武道四段的实力在不良圈还能称王称霸，但是到了极道圈的话，就不算太厉害的人物了。

　　不过最少也能混个干部或者分组组长来当一当，比起他们这些弱渣已经厉害很多了。

　　“没错，今天就是来打败你们凤仙的。”

　　永山秀微微笑道。

　　他也不打算跟这些家伙拐弯抹角，反正也是碾压的局面，也没有必要跟他们客气什么。

　　听到这话之后，凤仙的不良都微微皱眉，开始紧张了起来。

　　虽然他们现在跟这些鬼邪高的家伙打处于优势，但要是这大恶人来掺和的话，他们肯定要输。

　　毕竟这可是武道四段的炼气者，就算他们老大是个武道三段的炼气者，但是面对上武道四段的炼气者，而且还是拿到了全国高中剑道比赛总冠军的四段炼气者，完全没有任何能赢的机会。

　　像是全国高中剑道比赛随便来个武道三段的炼气者可能都能打败他们的老大，毕竟人家可是有专业训练过的，而且都是天才级的人物，完全不是他们这些普通人能够媲美的。

　　“现在我们在跟鬼邪高打。”

　　“等我们打完再跟你们打可以吗？”

　　鸣海大我看着永山秀说道。

　　虽然他们想要打败这个恶人军团没有什么机会，但是至少要好好将这个鬼邪高这些家伙打败。

　　不然的话，他们要是打输给鬼邪高这种外来势力，那他们在户亚留市也没有什么脸面见人了。

　　“我时间没这么多。”

　　“你们还是一起上吧。”

　　永山秀缓缓地说道。

　　等这些家伙打完怕是要一个多小时之后，他可没有什么闲情逸致等这些家伙打完。

　　所以还是一起收拾他们最好，而且等自己小弟过完手瘾之后还方便他收割战场。

　　“既然避无可避，那就来吧。”

　　“我们凤仙什么时候怕过战斗了！”

　　鸣海大我捶了捶自己胸膛怒吼道。

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　“来啊！胆小鬼们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就知道过来捡漏的家伙。”

　　“大恶人之名果然没有叫错。”

　　凤仙的不良都齐声怒吼，不少光头仔不断捶自己胸口示意永山秀他们动手。

　　他们几乎都是战斗狂，反正打一场架又不会死，完全没有必要害怕什么，直接打一场就完事了。

　　“小的们。”

　　“动手吧，可以去过过手瘾了。”

　　永山秀挥了挥手，示意自己的小弟可以动手了。

　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“冲啊啊啊啊啊！”

　　“老大无敌！恶人军团无敌！”

　　“终于能打架了！”

　　“什么鬼邪高，什么凤仙！全部给我倒下！”

　　“为了老大！弄死他们！”

　　听到永山秀的指挥后，站在他身后的小弟一边怪叫一边朝着凤仙和鬼邪高的战局中冲过去。

　　鬼邪高的不良以为这恶人军团是来找凤仙的麻烦，所以一副看好戏的样子看着凤仙和这恶人军团的战斗。

　　不过他们很快就发现不对劲了，因为这些家伙不仅打凤仙这些光头，而且还连他们鬼邪高的家伙都打。

　　如果说是不小心打错的话，他们肯定不会相信的。

　　毕竟这些凤仙这些家伙基本上全是光头，而且他们鬼邪高的校服是黑色，凤仙的校服是白色，所以根本没有打错的可能性。

　　唯一的可能就是这些家伙想连他们鬼邪高一起解决掉了。

　　“各位！停止跟凤仙的战斗。”

　　“全力打到这些恶人军团的不义之辈！”

　　“别让这些无耻的家伙给打败了！”

　　花冈枫士雄对着自己的手下大吼道。

　　虽然他不怎么喜欢动脑子，但是也拎得清是非。

　　他们跟凤仙的战斗也算是公平公正了，现在有人想要横插一脚，他自然是不乐意了。

　　而且这些恶人军团感觉就像是想要来捡漏一样，等他们和凤仙打的战力消耗得差不多才过来，让人不想他们是捡漏都不行了。

　　他们又不是傻子，自然不会给这些恶人军团机会捡漏了。

　　“噢噢噢噢！”

　　“弄死他们！”

　　鬼邪高的不良纷纷响应道，他们不是傻子，自然知道怎么做了。

　　就算打不过这些凤仙的和尚，但他们也不会给这些恶人军团插足的机会。

　　“小的们！全力打到这些恶人军团！”

　　“暂停跟鬼邪高的人战斗！”

　　鸣海大我大声地说道。

　　他也知道现在再跟鬼邪高的家伙纠缠下去不是明智的选择，所以自然是要跟他们合作对付这恶人军团。

　　现在他们唯一获胜的机会就是跟鬼邪高合作，依靠人数的优势来打败这些恶人军团。

　　虽然他感觉就算再多几百人也很难可以对付的了永山秀这个武道四段的炼气者，但是就算是输面很大的局，他也要博一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第160章 插局免费阅读。https://xs.23sk.com 