    神谕的筑基境大队长一共有十二组，在几天时间里，死掉九组人，十八名筑基境圆满的新人类，全部被木萧间接性或直接性歼灭，这是神谕组织有史以来最大的损失。

    那些筑基境大队长，每一个都是潜力种子，杀掉他们，等于提前断了神谕组织很多计划和步履。

    神谕组织这一次大队长的死亡，足以惊动神域上的大人物。

    其实在天风雷被木萧击溃，弄得个半残之身，又全灭了华夏区的所有世家子弟，让神公主的父亲察觉了木萧这一个未知存在。在那时候开始，神域上早有反应，派下了一名四圣者和全体护法，以及第二批世家子弟。

    可是神域上那些伪神，绝然想不到情况变得更加恶劣起来，而且这一个恶劣情况渐渐往着一个更加糟糕的方向上演。

    当一个小人物强大起来，那他就有撼动世界巨轮的力量。

    ……

    九组战斗大队长全灭的消息，当晚神谕总部基地的天命道等人已经清楚，还清楚裂变和水柔的叛变。

    天命道占卜得出裂变和水柔是被人威迫而生了叛变，但无论是威迫，还是自愿，两人出卖神谕那是毋容置疑的事实，他们意志不够坚定才会产生背叛的念头，这本身就是一种罪过。

    因此，裂变和水柔正式成为了神谕的必杀名单之列，成为神谕所有人痛恨的罪人。

    但很快天命道就无法推演裂变和水柔的情况，那只有一个可能，就是两人身在未知之中。

    “未知，断绝了我的演算。”

    神谕总部基地的核心，七位护法围坐在一张圆桌前，天命道神情略有疲倦，睁开了还算明澈的眼眸，微微摇了摇头，无法获得了推演的预知，若强制追寻下去，恐怕又一次遭遇反噬。

    “如此说跟‘未知’有关的人，我们都无从获得信息了？”天若水黛眉一蹙，说道：“包括星辉他们被另一名神秘人杀掉，是不是同一个人我们也无从得知？”

    “嗯。”天命道点头，道：“星辉他们是第一批死掉的人，按照情报回来，他们是主动招惹了那一个神秘人，而那个神秘人很可能等待的人是我们一直寻找的‘未知’。如果开始是一件偶然事件，那后面的事情，有可能是‘未知’有意杀掉神谕的人，全心以我们神谕为敌。”

    话锋一转，他又道：“这一个‘未知’只能断绝我的推演和占卜，不代表我们找不了他的存在，毕竟我的能力也不是万能，用不上很正常，而我们拥有的神族科技，本身就是一种依仗和优势。”

    “你准备提前用上这些东西？”天暗雷沉声的道。

    “我们有的选择么？”天若水代天命道，回答说道：“我们死掉九组大队长，两名大队长叛变，如果什么都不做，外面那些大队长和世家子弟必然对神谕的畏惧大减，军心大失，又怎样开展往后的计划！”

    “这次事件我们怎样向神域交代？”天绝情冷漠的开口道。

    “……”

    众人沉默了下来，死掉九组大队长，两名大队长叛变的事情，他们还没有汇报上去，之前天风雷重创，死掉一个华夏区的世家子弟，他们已经被责备了一顿，如果现在又有出现这样的糟糕状况，他们心里多少都有些畏惧起来。

    “等玄武圣者，还有大哥下来再说吧。”天命道平静而有条理，道：“而且我们目前应该先解决掉这一个‘未知’，还有那两个叛徒的事情，那才能拟补我们的过失。”

    “嗯。”

    其他护法应了一声。

    就在这一个时候，基地上的光脑，突然传来紧急呼叫。

    “各位护法！美利坚和俄罗斯的世家子弟正遭遇屠杀！杀他们的人有裂变和水柔，还有一那名未知神秘人！”

    “……”

    圆桌前的护法不约而同对视了一眼，彼此看了深深杀意，整个会议室凝成了一个乌云密布的狂暴世界一般。

    “放出一百个‘神雷卫星’全面监控美利坚和俄罗斯，同时找来裂变和水柔的血脉样本，融进一千个兵人体内，让兵人把他们两人找出来！所有大队长可以启用神域的‘天锋机人’出抵达其余重点国家，把其余的世家子弟护送回来……”

    天命道很快下达命令，又跟其余护法，道：“我和若水、暗雷出去美利坚。星辰、剑煞、力士你们出去俄罗斯，绝情你在总部负责传递情报信息。”

    “明白！”

    “是！”

    ……

    当晚十二名大队长的死亡之后，裂变和水柔的灵魂信仰彻底崩溃得一干二净。木萧很顺利奴化了两人的灵魂，但两人灵魂实在强大，木萧必须增强灵魂，否则灵魂负担过重。

    裂变和水柔保留了彼此的感情，除此之外，完全沦为了木萧忠实的奴仆。

    然而，时间越长，他们的灵魂就越被木萧的极端意志侵蚀，一切将不属于他们自己，没有反抗的机会。

    木萧交代了一系列事件，让裂变和水柔去做。

    因为有裂变和水柔这两个神谕的核心大队长，知道的内幕情报，比夜莲和清俊知道得更多，所以美利坚和俄罗斯的世家子弟的活动范围，都在掌握之中。

    才有了木萧和两人，兵分两路，突袭了两国一群世家子弟。

    可想而知，一群世家子弟最快进化的人，可能只要筑基境低阶，其余都是低级没进化境界的新人类，他们怎样跟筑基境圆满的三人战斗，那几乎是一面倒的屠杀。

    裂变本来就是十二组大队长最强的一个，水柔排名前三四位，至于木萧更是变态之中的变态，同级者无敌的恐怖存在，那些世家子弟在木萧三人眼中，只是还在吃奶的小孩，无法对自己三人造成威胁。

    当天一个中午的突袭，木萧就杀掉了三十多名世家子弟，大量骷髅党的新人类。

    这一群世家子弟，正好在俄罗斯的骷髅党之中，木萧自然‘一视同仁’大杀特杀一番，反正骷髅党是神谕的走狗，不是一路人，杀了也没有什么心理压力。

    至于裂变和水柔在美利坚同样屠戮了一共五十多名的世家子弟，还有当地一些神谕的棋子，里里外外，杀不少人。

    由于武力有限，木萧三人根本攻破不了那些世家子弟的军事基地，不过木萧的这样做，只不过为了吸引神谕的注意，最大化为别墅区争取建设时间。

    木萧和裂变、水柔都不敢久留一个地方太久，三人非常熟悉神谕有多大能量，特别木萧很清楚神谕肯定有下一步对应的手段，当即杀完了人就立刻撤出这一个国家，前往另外一个国家边界集合。

    定位生命盘不得不说是一个很好的通信器，当然夜莲和清俊没有用自己的定位生命盘来出情报，那是为了预防神谕截取信息，现两人是卧底的身份，两人而是出了任务之后，从外界的城市，修复一些机器设备，通过神谕的神雷卫星，出了简单的信息。

    木萧手中有不少定位生命盘，但全部都被他入侵了内部元件，断开了链接，神谕无法跟踪得他和裂变、水柔的行踪，而夜莲和清俊来的情报信息，只有他开机才能接收到。

    虽然他已经屏蔽了神谕出的信号，两者之间互相接收不了，但‘神雷卫星’是神域上一种高端设备，夜莲和清俊只能用一次这样的传输，下一次必然有巨大风险。

    木萧在黄昏时候激活定位生命盘，看到了夜莲和清俊的情报，看完之后，他就把全部生命盘毁坏掉，同时让夜莲和清俊保密好自己，有必要的时候，他会亲自找两人。

    “天锋机人……神雷卫星……还有一千个兵人……”木萧获得这样的情报信息，没办法不慎重起来，连一旁已经集合回来的裂变和水柔脸上都生出有了凝重之色。

    这三样东西都是神域上出产的机械兵器，第一天锋机人是比起机甲更高端的存在，一个筑基境新人类拥有这样一个天锋机人，间接性拥有了斗士境界，顶尖体巅峰的战斗。

    然而，神雷卫星不单止可以监控，还拥有音，一旦被神雷卫星盯上，基本难逃被监控，除非你比神雷卫星还要快，才能摧毁神雷卫星。可是神雷卫星的防御度极其巩固，除非拥有斗士境或霸烈体的程度，才能一击秒杀掉。

    神雷卫星最大威胁这样的程度，最大威胁是拥有自爆的威力，那威力可以秒掉一个筑基境圆满的新人类，甚至重创一个斗士境的新人类，除非拥有霸烈体。

    至于一千个兵人，其实是机械人，在神域上是最低端的机械人，但只要是神域出产的东西，哪怕是一头机械猪，也比起地球和月球、神谕的科技高出无数倍不止。

    神谕拥有的科技都是模仿神域的科技，但神谕的科技是真正神族文明的机械，那简单一个兵人机械人，拥有的战斗力，大概在筑基境低阶，顶尖体五重境左右的程度。而兵人的战斗力或许对木萧三人构不成威胁，可是兵人拥有的功能就是一个大麻烦，其中血脉追踪更是麻烦之中的麻烦。