    颂堪正在不断后退。

    他必须拉开与地洞……确切地说，是拉开与地洞周边正快速扩张的格式化空间的距离。

    这种时候，就能看出来，他是跟着罗南到地洞这边的所有人里面，定位最尴尬的一个。

    他不属于罗南的亲友团，也不是营地的驻守方，甚至连龙七这个曾经的工具人都比不上，只是以“瑞雯粉丝”的身份，凭借着几日来的习惯性动作，硬凑了上去。

    正常时候还不明显，等到格式化空间打开，越来越多的深蓝行者加入，格式之火开始大幅肆虐周边区域——对圈外人士的拒斥之势已成，他这种手无缚鸡之力的前科研人员，就只能往外走，避免一不小心被活生生烧死的悲惨下场。

    几分钟的时间里，他从最内圈一路向外，小心翼翼绕过深蓝行者形成的“钢铁火焰环”，本来想在稍外围的区域观察形势，然而几次不太稳定的热浪涌流，又把他往后逼。

    这还不算，格式化空间的成型，导致周边区域时空结构出现了一定幅度的扭曲，对正常人来说没什么，可对于他这种具备一定感应能力的“前时空监测人员”，形成的刺激干扰实在强烈。

    空气中穿行的杂波，通过感知的共鸣，渗透过来，刺激到他大脑内部电信号，形成了非常严重的耳鸣。

    颂堪以前碰到这种情况，会借助仪器，分类消解。可如今他已经离职，太平洋海底的实验室，他这辈子都不可能再回去了，缺少相关仪器辅助，他只能自己忍着，徒劳拍打着耳廓，继续往后退。

    离现场越来越远，他也越发心不甘情不愿，当真是一步三回头……结果，在糟糕的感知状态下，把握不住平衡，脚下拌蒜，摔了个四仰八叉。

    还好，后背刚沾到地面，就被人在后面托了一把，没有摔实。

    “颂堪老师，没事吧？”

    “没事没事，谢谢谢谢。”

    颂堪狼狈之余，也没看清扶他的是谁，嘴里连声感谢，等缓过神来才发现，这人他是认得的。

    “曾导？”

    曾导不是导演，而是一位荒野向导，好像是受丁教授的队伍雇佣，在夏城周边荒野搞研究。结果一来二去，跑到了淮城这边来。

    颂堪对这位边缘人物有清晰印象，则是因为这位曾导向瑞雯要过签名。

    这是仅次于他的壮举，而且还成功了。

    就在昨天。

    好像是因为目前身在淮城毒沼区，位置也比较尴尬，后续用不到他，雇佣期满，不再续约，马上就要返程。回去之前，为自家身为“瑞雯铁粉”的女儿，准备一份礼物。

    这就叫巧，说不定还跟他女儿在魔眼女半位面版聊过呢！

    正因为有瑞雯在中间，两人虽不熟，彼此却还比较亲近。

    “那边是怎么了？”

    曾效嘴里问着，却不管颂堪还有点儿心不甘情不愿的肢体动作，扶着他继续往后退，最后一路退到存放工程设备和配件的一线维修点。

    这里已经集聚集了一批看热闹的人们，除了本来要上班的工程人员，还有营地里一些闻风而动的闲人。

    不管是被迫还是主动，大家现在都没法正常工作了，也只有躲在大型设备的阴影下，看热闹、闲唠嗑。

    看似清闲无事，但话里话外，几乎都有个统一的担忧，就好像曾效嘴里絮叨的：

    “究竟在折腾什么？是要打仗吗？”

    颂堪当然知道不是的，但是在曾效以及更多围观者看来，三四十号深蓝行者聚集，搞得好像誓师大会一般，除了打仗，似乎也没有别的选项了。

    正是受到这种氛围的影响，颂堪忽然间也有点儿不太确定。

    那个人，是不是真要搞出什么大动作？

    “那个……龙七先生也过来了。”

    要么说向导就是眼尖呢！受曾效提醒，颂堪才发现，刚刚他还羡慕嫉妒过的“前工具人”龙七，不知什么时候，才从核心地带出来，好像还绕了一个圈子，又往这边来了。

    他行动的姿态有点怪：视线始终盯着地洞区域附近，一路上要么是侧行、要么是倒退，倒好像是在晨练的体育生。

    等龙七到了近前，还听到他嘴里面在说话：“在这个距离上，我们仍然能够看到‘格式之火’的高温影响，但这种高温是有约束性的，是可控……起码是部分可控的，我们可以把它理解成为一种特殊的领域性力量。

    “对的，就是格式化空间，大家也很懂嘛！”

    听到这些，颂堪再不理解就说不过去了。

    他大惊：“你又开直播！”

    龙七闻声扭头，对颂堪挥手：“过来拍几个远景……颂堪先生给大家打个招呼吧。”

    “所见即所得”的直播镜头前，颂堪下意识咧嘴笑了一下，但那副表情注定非常僵硬。

    龙七倒是一如既往，只把直播当闲聊：“我看着你跑出来……热坏了吧。发现附近有没有什么好的机位没有？”

    颂堪没有回应，他在镜头前还是有些放不开——这和录制节目，是两回事儿。

    龙七自说自话的功夫了得，他环视一周，将维修点的情况，都给拍了进去：“这里聚了一批和你们一样迷惑的人……那个塔吊不错，一会儿我就上去，保证视野更开阔。”

    颂堪偷偷打开直播界面。

    可还没看清楚直播间的弹幕反应，龙七就又主动找他，拓展话题：“老颂，放松点儿，你不觉得眼前这幅情景，很有纪念意义吗——独特场景中的独特之人。”

    颂堪下意识接上：“哪个？”

    严格意义上来说，此时在最靠近地洞的核心区域，罗南、山君，当然还有瑞雯，都能算得上。

    不过凭良心讲，现在最耀眼的，必须是罗南。他站在C位，主导着整个局面，所有深蓝行者的视线都在他划定的区域内。瑞雯目前只是他背后的影子，山君这位超凡种也在认真倾听。

    事实是这样，龙七的直播镜头里，也忠实呈现了这一点。即便深蓝行者外骨骼装甲多少有点儿遮挡视线……

    由于直播镜头的到来，维修点这边，之前看热闹说闲话的人们安静了下去，讨论的话题也已中断。可是，龙七要比他们更加肆无忌惮，他就在直播间里，直白露骨地表达观点：

    “我觉得吧，有那位做主导……要出事。”

    颂堪就在旁边咳嗽。龙七只当没听到，按照此前约定好的，开始攀爬塔吊，优化视野，嘴里就没闲着：“我是实话实说，有关人员最好预先准备一下。你们嘴里的吸血鬼先生吸不吸血我不知道，搞事情，那可是一等一的……”

    正说着，噪声大作。

    直播间最先收录进来的，是维修点看客们的骚动，但很快，更响亮的引擎轰鸣声就压过来。

    直播镜头中，地洞区域烟尘飞扬，其间又有炽白火光飞卷，镜头构图一时间混乱不堪，这时候，龙七淡定的解读，就愈发显得可贵：

    “在热机了，显然是接收了明确指令，这样来看，大概率不会局限于营地，乃至于周边小范围地域。”

    说着，镜头做了个切换，又一次扫过维修点诸多看客们的脸：“大家记着这些反应，以后说不定会方便自我参照……”

    颂堪在直播镜头，看到了自己，还有周围其他人的面孔。在数十部战争机器热机启动、蓄势待发的时候，大部分人脸上，先前看热闹式的兴奋，明显消褪了，代之而起的，是惶惑、迷惘。

    他们在看远方的尘烟火焰，也在偷瞄其他人脸上的反应，然而得不到确切的答案，也就愈发不安。

    这些微妙情绪摇荡着，如同前方气流吹卷、快速靠近的浮尘，转眼将他们卷入其中，一时难有消停。

    “火候差不多了。”

    核心地带，山君一语多义，既是指集结起来的深蓝行者已经按照罗南要求完成了“构知之眼”的描摹和链接；也是指现阶段，三十二名深蓝行者建构的格式化空间，不知不觉间受到的“收束”。

    是的，就是收束。

    除了“构知之眼”的统摄以外，渊区沉降下来的结构框架，也是适时切入，几乎不费吹灰之力，便将格式化空间整个地纳入其间，完成了气机交融与转换。

    “血意环堡垒……远程加持？”

    话里难免有点儿嘲讽意味儿，可山君不得不承认，整个过程未免也太丝滑了！

    丝滑到搭建格式化空间的这些深蓝行者，至少还有一大半，浑然未觉——他们已经给纳入到一个更宏阔的规则框架中，成为了一组临时挂载的“模块”。

    “统一起来最好。”

    罗南随口应答：“毕竟天赋不同。有些人很聪明，已经开始在尝试适应构知之眼带给他们的超强感知增幅，但有些人还是懵懵懂懂。旧的模式下，会造成不应有的脱节。

    “还统合在全新的行动模式下，才更容易抹平差距……大家都是新手，反而好办了。”

    说话间，高温空气中，那越发妖异的“构形之眼”明显在变形。其重叠之势如故，然而其间骤然复杂化的图景，明显已经不是简单的“眼瞳”轮廓线条……更像是眼瞳倒映的世界。

    百千个模糊的世界，一层叠一层，叠出了山水荒原、城市人间，还有缭绕在其间的扭曲烟岚雾霭。

    “这是什么？”

    “嗯，简单的地图，也反映那些污染物，还有他们比较喜欢附着的东西。”

    “有个啥名目吗？”

    “嗯，叫‘天人荡魔图’。”

    “……”

