    夜深人静，周霜霜的掌心中散发出一道微微的荧光。倏忽间，那封闭的小床铺上就没了她的身影。

    ………………………………………………

    风从四面八方吹来。

    从广袤平原尽头吹来的风，呼啸在四周，从周围乱七八糟的阻碍物中间穿梭分割，发出各色诡异的呜咽声。

    周霜霜穿着新买的格子睡衣，赤脚站在地面，脚下冰冰凉的，有一种潮湿的晨露沁透。

    柔软的脚掌心底下，粗糙的金属物硌着，传到大脑里，便是微微刺痛。

    她愕然站在这里，转头看着身边那个即将关闭的门。

    门里，是自己全封闭的床铺。床头的小夜灯微微发着光，照出了空无一人的床。

    周霜霜半是惊讶半是害怕的掐了自己虎口一把。

    她用了力气，一股剧烈的刺痛感传来，结合眼前的景象，无一不告诉她一个残酷的事实——

    自己这次，是本体进来了。

    天哪！

    她有点想团团转。

    ——这个世界还不一定有什么样的危险呢，为什么不像上个世界一样，有个化身呢？

    她咬咬嘴唇：万一要是缺胳膊少腿儿了……

    这种想象太可怕，毕竟，她也是经历过残疾疼痛和生死的了。

    周霜霜抖了抖，不忍再想自己怎么跟人解释，一觉睡醒就少了身体一部分的可怕未来……

    远处地平线泛着鱼肚白，晨光熹微。借着那些不甚明显的光亮，她能看出这一片土地，实在很大。

    大到远处的城市高楼都有些模糊了。

    这里四面八方都是不规则的金属制品，有成型的，也有不成型的，小到螺丝钉，大到各种奇形怪状的机械，什么都有。

    周霜霜的身边，此刻就零散摆放着好几台类似于营养舱之类的东西。

    尤其她脚边那一个，规规矩矩的长方形，边角弧度圆润，可惜此刻一片狼藉，格外古旧。

    甚至上头原本亮眼的漆都斑驳不堪，原本光亮的合金被空气腐蚀，渐渐也失去原本的风采。

    同样的东西，这附近还堆了许多。

    似乎……她的周围，都是这样废弃的“营养舱”？

    这里小山一样堆着一层又一层的。乱七八糟的东西，周霜霜脑中念头一转——

    这里，莫非是垃圾场？

    “哎我去！”

    她忽然抱怨一声抬起脚掌，小心翼翼的重新踩到另一边——可别划破了伤口，万一有了破伤风，这未知世界，细菌什么的感染上，可就糟了。

    正在这时，金灿灿的太阳骤然冲破地平线，太阳渐渐露出头来，天边都明亮了许多。

    周霜霜环顾四周，正准备在四周看看，然而才刚刚走了两步，却只觉脑内一片眩晕！

    她赶紧喘了两口气，只觉心脏怦怦跳得厉害。此刻脸颊红红白白，身体说不出的难受。

    “这是……怎么了？”

    她脑中已经有些迷迷糊糊了。

    随即，便一头栽倒在身边那个破旧的营养舱上头。

    在她昏睡的那一刻，远处传来清晰又浩大的钟鸣声，整点播报的电子音遥遥传来。

    “早上好，这里是新纪年233年3月20号，早上八点整。”

    “今天东部地区天气晴。”

    “……”

    “为保证新生植物正常生长，星环城西部地区将实施三小时降雨计划，请城市居民做好应对措施。”

    “……”

    一辆辆飞车陆续划过上空，停在不远处周霜霜未曾察觉的硕大平台上，许多穿着严密到头顶的工作服的工人们，带着工具缓慢下来。

    绕过一堆堆废墟，终于有人察觉到地上的人。

    然而此刻，周霜霜已经身躯发热，脸颊煞白。并不停微微颤抖着……这样的突发症状，在一名工人接触她时，成功触发了发现者手腕上的医疗介入终端。

    ……………………………

    等周霜霜再醒过来时，原本以为会回到宿舍，然而周围却是一片白茫茫。

    雪白的墙壁，雪白的床，她身上的睡衣也换过一套纯白色的。用手捻一捻，布料厚实，绵软像棉。又仿佛比那更好些……

    所以……这是什么地方？

    她坐了起来。

    下一刻，一旁圆筒状被她下意识当做垃圾桶的东西，从下方伸出轮子，缓慢滑行。在它圆滚滚的身体两侧，两只光滑圆润的u型叉伸了出来，然后轻轻摁住她的肩膀，缓慢而又坚定的将她的身躯下压。

    “您的身体尚未完全恢复，请继续休息。”

    平板的电子音传来。

    周霜霜的肩头被那东西压着，只能面无表情的重新躺了回去。她看着一旁的机器人，心中寻思道：莫非，这是来到啦？

    这个想法老实说，比末世诱人的多。

    只是，其他人呢？

    她想了想，试探道：“我想上卫生间。”

    “抱歉，请继续休息，检测到您并没有这项生理需求。”

    圆筒状的机器人发出平板的电子音，十分认真。

    不过，它还是微微向左侧滑动了一下，给周霜霜让出地方来：“卫生间在左侧，请按旁边的按钮。”

    周霜霜若有所思——

    有卫生间的话，证明这个世界，应该不光只她一个人……机械生命世界可以排除了。

    不过……自己是来到什么高科技时代了？护士都用的机器人，功能还那么全。

    她暗自琢磨着：最起码这个时代的科技发展很是厉害呀，如果有什么淘汰不要的技术她能拿到的话……

    念头才转，旁边的机器人又开始说话了。

    “主治医生林仑向您问好。请问可以进来吗？”

    ——医生查房都这么客气。

    周霜霜急需有人让她弄清楚现在的状况，于是点头道：“可以。”

    一分钟后，房门被打开，门外站着的，是一个穿着简单白大褂的年轻男人。

    他是真的很年轻，大约不过20来岁——这么年轻就做主治医生了？

    周霜霜眼神中的讶异一闪而过。

    “您好。”

    林仑相貌不俗，此刻站在一旁，态度亲切的问道。

    周霜霜点点头，问道：“请问我这是怎么了？”

    林仑略有些无奈的道：“这位女士，你是是对空气过敏才引发昏厥的。”

    呃……

    周霜霜不由有些无语：“空气过敏？”

    