    风漓夜没有说什么，依旧是一句话不说。

    但他愿意听风裕华的。

    出门的时候，风裕华回头，看了所有人一眼，示意他们不要跟来。

    小漓子现在的状态实在是不太好，这时候谁要是再逼他，她怀疑……小漓子会离家出走。

    他们家这孩子，从未受过情伤，在感情方面，他还是个孩子啊！

    风漓夜回去之后，命人打来浴汤，他一直躲在屏风后，浴桶里。

    风裕华在外头等了很久，等得心里很是焦急。

    小漓子还受着伤，伤口都没有处理，就直接将自己泡在水里。

    他就算不怕疼，也不能如此糟蹋自己的身子啊！

    等了半天，还是等不到他出来，风裕华等不及了，推门而入。

    “小漓子，你再不出来，姑姑要进去看你身子了！”

    这么折腾下去，这身子骨还要不要了？

    就算是再强悍的人，也是血肉之躯啊！

    屏风后的风漓夜一点反应都没有。

    风裕华愈发焦急，不会是晕倒在里头吧？

    这可不是开玩笑的事，分分钟能出人命的。

    “小漓子，姑姑真的要进去了！”她往内堂靠近两步。

    屏风后的人还是毫无反应。

    风裕华心头一急，这下，可顾不上什么男女之防，快步过去。

    可还没靠近屏风，便听到风漓夜淡漠的声音响起：“姑姑，我出来了。”

    唔！这声音，好让人心碎啊！

    风裕华捂住自己的心门，收住脚步。

    没多久，风漓夜换上一身衣裳出来，身子有些湿漉漉的，长发上还滴着水。

    伤口没有处理，血水染红了衣襟，看起来有几分狼狈，却又凌乱得让人心碎。

    “小漓子，大夫就在外头，让他给你处理一下伤口，好不好？”

    风漓夜走到椅子上坐下，不说话，也不回应。

    “小漓子，你到底在想什么？和姑姑说说行吗？”

    他还是没有一点反应。

    风裕华想了想，忽然转身出了门。

    没多久，就拎着两坛酒回来，一坛放在风漓夜的面前。

    “小漓子，既然你不想说话，那，姑姑就只是陪你喝酒，姑姑不强迫你说话，好吗？”

    风漓夜还是一句话不说，仿佛她说的话，他一个字都听不到。

    但，他这次却有了反应，拎起她放下的酒，灌了起来。

    风漓夜的酒量很好，一坛酒水下去，那双眼眸依旧是死气沉沉的一片。

    没有半分酒意。

    风裕华将另一坛酒也拍开，递到他的面前。

    不知道是不是因为今夜流了太多的血，身体本就有些虚，两坛酒下去，风漓夜眼底终于浮起了一丝丝的氤氲酒气。

    “小漓子，还喝吗？”风裕华试探性地问道。

    再喝点也好，要是喝醉了，倒下来，大夫就能给他处理一下伤口。

    现在这模样，血和水混在一起，让人看着实在是心疼。

    风漓夜不说话，只是看着空了的酒坛子，眸色清寒。

    风裕华也不知道他在想什么，过了好久，她再次小声唤道：“小漓子？”

    “姑姑。”风漓夜没看她，目光不知道落在何处。

    他幽幽问道：“是不是……我还不够好？”

    ","hascontent":1}}

