    楚言严阵以待，来不及多想关于剑奴的种种了。

    因为黄剑已至！    黄剑虽强，但是总体而言，略显青涩，就如初出茅庐的修士，透着激动和兴奋，活力非凡，可是没有想象的那么强大无敌。

    楚言二话不说，一剑斩出。

    嗡嗡嗡嗡！    剑胎的剑尖之上，有着光华凝聚，不断的绞碎驾临于此的黄剑。

    最终，黄剑崩毁，在楚言的一剑之下，灰飞烟灭。

    黄剑刚灭，玄剑又至！    楚言一剑劈裂了虚空，湮灭了星辰，一切一切，都在和玄剑接近的同时，不断崩毁，玄剑寸寸崩裂，最终尚未和楚言的剑胎交锋，已经毁于一旦！    “不对，他是斩出一剑的同时，提前和玄剑对碰了无数次！是一剑，又是万剑！”

    剑奴越发觉得楚言不可小觑，此子不死，今后必成大患！    地剑落下，楚言只觉天翻地覆，整个地面竟是随着地剑的降临被翻转了。

    “不，不是大地被翻转，这是幻觉！”

    楚言不假思索的一剑斩出！    轰轰轰轰！    楚言这一剑直接将地剑劈成无数剑光，灰飞烟灭。

    天地玄黄四剑，眨眼之间楚言已经破了三剑，让剑奴无比凝重。

    他果然没有看出，这个男子的天赋极高，甚至不下于绝命公子。

    只是修行的时间或许还不是那么的长，方才不如绝命公子而已。

    如果给楚言足够的时间，势必要叫世人震惊，再出一个绝命公子！    “甚至乎是超越主人！”

    这是剑奴畏惧的地方。

    世上有一个绝命公子就足够了，不需要第二个绝命公子，甚至是超越绝命公子的人物！    因而，剑奴在天剑落下的瞬间，一跃而起，竟是和天剑融合！    他是剑奴，乃是绝命公子的剑，是绝命公子的奴！    如今为了绝命公子，他要不惜一切代价，镇杀楚言！    楚言感受到了这一剑的可怕。

    “剑道，焱界……”楚言若有所悟。

    他的剑道若和焱界融汇，又会如何？

    毕竟，焱界包含了楚言的神魂在内，和楚言乃是一体。

    既然如此，楚言的剑道，自然又是焱界的剑道！    霎时间，无数感悟浮现心头，楚言一剑斩出的刹那，焱界显现。

    他这一剑，竟是和焱界融合在一起！    “这……”和天剑相融的剑奴面露惊恐之色！    作为绝命公子的剑奴，自然又是见多识广的存在，他岂能看不出，楚言的这一剑，竟是隐约之间和领域的力量融合在一起了。

    “不止是领域，而是一界……他除却剑道之外，其他的方方面面，竟然同样有着如此可怕的潜力！”

    “不行，他今天必须要死，一定要死在这里，否则会成为主人的心腹大患。”

    “但是，但是……啊！”

    剑奴融合的天剑和楚言斩出的一剑越来越近，早已不知道恐惧为何物的剑奴，在楚言的一剑之下，支离破碎，水晶一般的身体彻底散开。

    楚言彻底轰杀剑奴，打爆了他水晶般的身躯，里面蓦然飞出一物，居然想要逃走，但是楚言眼疾手快，直接拦截，抓住此物。

    “咦？

    这是……朔夜机杼！”

    楚言面露惊讶之色。

    只见此宝当中，有着层层叠叠的虚影，一个个星辰勾勒的大道纹路，连连显现，隐约之间，竟是有着若有若无的生机，非常奇妙。

    楚言却是知道，此宝名为朔夜机杼！    若有朔夜机杼，就可以制造出听从自己的剑奴！    当然，朔夜机杼极度神奇，它制造剑奴的方式多种多样，有的人会以自己的神魂灌注在内，创造出以自己为模板的剑奴。

    也有和刚刚的剑奴这般，是以他人的神魂融汇而成。

    显然，刚才被楚言轰杀的这个剑奴，乃是一位不知道名字的剑道强者，他臣服于绝命公子，甘心以自己的神魂和朔夜机杼融合，成为绝命公子忠心不二的剑奴。

    正是如此，之前楚言就觉得他的气息非常古怪，说是活人，又不像真正的活人。

    可是若说这是死人吧， 却又有着明显至极的活人气息，叫人百思不得其解。

    现在看见朔夜机杼，楚言顿时恍然大悟。

    这个时候，一道身影却是优哉游哉的出现了。

    “你这个人族修士倒是有趣，非但是在我的地方造成杀戮，甚至是解决了一个本事不俗的剑奴……”来人一看就是妖族强者，而且气息之强，超过了楚言在万圣祖妖山遇过的一切大妖，甚至一切生灵！    没错，这个大妖的实力，比起刚刚的剑奴强大得多，不是现在的楚言能够对付的。

    “不要想着抵抗了……人族小子，就凭你现在的本事，是奈何不了我荒木妖尊的，但是我觉得你有些意思，不如你当我的奴隶如何？”

    荒木妖尊笑眯眯的说道：“就凭你刚才显露出来的资质，将来必成大器，我也是一个惜才之人，现在给你一个活命的机会。”

    楚言皱眉。

    他自然是不可能当对方的奴隶了，但是这个荒木妖尊的实力应该很强，至少楚言都没有看出荒木妖尊的具体深浅。

    如此一来，哪怕楚言想要离开，估计也是很难全身而退。

    “嗯？

    你犹豫了，而且还想逃走……我很讨厌给机会但是不珍惜的机会，这样的人，或者妖，下场都是只有一个，就是死！”

    言罢，荒木妖尊毫无预兆就出现在楚言的面前。

    就如他说的一样，他是一个惜才之人，会给对方生路，但是他们不能有任何逃走反抗之意，更是不能考虑超过十个呼吸的时间，不然只会激怒荒木妖尊，让他生出蓬勃杀机！    不等楚言反击，荒木妖尊的嘴巴却是化作一个黑洞，强行将楚言吸入，竟是一口就吞下楚言了！    楚言顿时像是落入到一个木质的迷宫之内。

    “木头迷宫？”

    看着这个荒木妖尊体内的空间，楚言一剑斩出！    轰隆隆隆！    但是，不管楚言如何出剑，都是打不破这个木头迷宫的墙壁，即便他全力出手，轰出了裂纹，都会很快恢复如初。

    

