    丧门道人从小就长的歪瓜裂枣的面容，尤其是一张脸，跟个驴脸一样的长，在村落中大人不待见同龄的小孩欺负。

    他不叫丧门道人，他有名字。

    是他父母起的。

    陈君。

    父母没有读过书，所以这个名字是丧门道人刚刚出生的时候隔壁那个破落寒酸秀才翻了好几本同样破旧的书起的。

    陈君。

    君子翩翩，为人中之龙。

    但随着丧门道人长大，面相格外的丑陋，以至于没有人再叫他陈君了。

    丧门道人自卑的不敢跟同村的人说话，甚至只能躲在山坡上羡慕的看向三三两两的孩童互相躲迷藏的笑语，偶尔丧门道人被一个找人的孩童发现，随后便是众多孩童的欺负跟嘲笑。

    他是不幸的，可他是善良的，这份善良没等到成熟就发现了变故。

    凛冬的时候，家家户户都准备起来过冬的木材，丧门道人积极的跑到山上寻找可以用来燃烧的木材，但小孩子天真的念头导致了一场悲剧发生。

    丧门道人在一个山洞内捡起了一堆惨黄色的木头，在半个月的某个夜晚，父母收集的木材烧光了，于是这些古怪惨黄的木头被放到了火炉上。

    一夜后，父母被这种木头燃烧散发的气息毒死了。

    这种木头是一种叫做百日草伴生的树木上掉落的，燃烧有剧毒。

    而丧门道人因为睡在门口的缘故，虽然没有死，但整个脸都瘫痪了，整个脸变得格外的惨黄，其面目越加的可怖。

    村里人认为这是扫把星，是不详的祸害，将丧门道人赶出了村子，

    而丧门道人连自己父母的坟墓都没有拜祭过，一个人被赶出了村落，三百年后，丧门道人去过那个村子，村子地貌变更已然成了一座山沟。

    从此，他不叫陈君。

    既然人人都认为他是不详的，是扫把星，他就给自己起了一个光听见名字就厌恶的名号。

    丧门道人。

    因缘巧合下，丧门道人在一场历练中得到了一件大罪恶的传承。

    他走到哪里，哪里就发现倒霉的事。

    坐在酒楼吃饭，酒楼被天上的陨石砸成了粉碎，所有的凡人全部死去。

    好不容易进入门派还没有半日，刚刚拜过了师门，门派大敌来犯，整个门派全部被灭，而他似乎所有人都看不见一样这样茫然的走了出来。

    于是，数千年后，丧门道人在凌云大陆消失了谁也不知道他去哪里了，直至此番仙榜发出通天光泽，丧门道人重新出现在世间。

    从小面相不详的他生平最讨厌看见别人开心幸福，一旦看见，那么他就很不幸福，为了让自己感受不到自己时刻不幸福，所以他通常会将幸福的人活活炼化。

    此刻的他，看见绝美的天灵圣女身姿窈窕的站在那个少年的身边，最让他愤怒的是，那个少年相貌平平最多算清秀。

    这让丧门道人很是恼怒。

    当丧门道人站在山上时，天灵圣女高挑的身姿犹如万年的雪山矗立在林天的面前，手中拿着一个白色的铃铛，虽然轻纱裹面，但黛眉严肃认真让丧门道人错愕了起来。

    “倒像是神魔殿的做派。”丧门道人微微一笑，整个长脸格外的诡异，随后丧门道人将手中的罗盘放在怀中面无表情的一步步走向林天，无视天灵圣女的警惕。

    一步步接近了林天，就在跟天灵圣女擦肩而过的一刹那，淡泊如雪的天灵圣女摇响了手中的铃铛。

    “铃铃铃！”

    三声清脆的铃声响起，第一声响，天地开始阴沉，白雪皑皑开始飘落。

    第二声，暴风雪瞬间降临，掩盖了整座山峰。

    第三声，一道清冽的寒气降临，无数的寒意从天地而来，尽数涌向丧门道人。

    三声铃铛响，天地改乾坤。

    丧门道人距离天灵圣女不到半寸的脚步瞬间顿了顿，惨黄的脸色没有表情的后退了一步，但风雪如雷，轰鸣咆哮。

    丧门道人再退，眉毛开始挑起。

    漫天风雪继续呼啸，似乎有无数呐喊的声音一往无前的响彻天地，风雪中无数冰晶开始凝结，丧门道人的脸色终于凝重了起来，身体暴退。

    直到退到山下，漫天风雪瞬间消散，灰白的世界看不出任何的颜色，但丧门道人脸色很是难看。

    他有那人人都忌惮的霉运，但前提是有人介入他的因果中，天灵圣女只是单纯的释放法器的威力，而他作为攀登者是被介入的。

    丧门道人得天独厚的霉运影响不到天灵圣女。

    风暴散去，天灵圣女洁白的额头渗出几滴晶莹的汗珠，胸膛微微起伏，很显然手中的那件铃铛她也不能频繁的使用。

    见状，丧门道人生出愉悦的表情，继续开始攀登。

    天灵圣女微微紧张了起来，手中的铃铛紧紧握在手心，随时准备摇晃。

    “停下。”就在这时，身后一道苍老略带着急促的声音让丧门道人生出不快，随后看向了毁灭道君不满的说道：“前辈，你这是什么意思？”

    毁灭道君脸色格外的凝重，不是看丧门道人跟天灵圣女，而是仰起头看向了天空。

    丧门道人一愣顺着目光仰头看去，随后眼神惊恐了起来。

    天空上不知道身后时候一把无比巨大的剑斜悬天际，一股无比毁灭的杀气在天空流淌，剑意指向的正是这座山峰的位置。

    “前辈，那……那是什么？”哪怕是丧门道人这种堪称不死的存在也都开始发颤了，而毁灭道君目光完全没有先前的淡泊跟镇静，同样是目光带着惊惧。

    “那便是这个世界的秩序。”毁灭道君脸色难看了起来，没想到他怂恿了这个道人一次闯山就引起了剑世界秩序的降临。

    任何胆敢在引起这个世界波澜的人都会被天际那把巨大无比的剑撕成碎末。

    天灵圣女莞尔一笑，便坐了下来，继续素手托着香腮看着林天，这张平凡的脸很是耐看呢。

    毁灭道君开始蹙眉了起来，随后不再理会丧门道人，自顾自的坐在了树下继续假寐了起来，那个小子迟早会离开蒲团的，一旦离开，哪怕离开头发丝那么点距离，他都有把握将其彻底的失去行动力。

    先前丧门道人出现只不过是他的一次试探而已，但面对剑世界的秩序，毁灭道君老老实实的开始闭目养神等待了起来。

    所有人都在等，等林天出现。

    等林天体内的那把仙器的出现。

    于是，在识海中的林天卷起了风暴。

    风暴如剑，斩天灭地。

