    云千帆笑了笑，对于自己的实力，感觉还是不错的。

    “前十肯定有少爷你的名字。”

    云狂也忍不住夸奖了一句。

    家族中的那些公子哥，除了大少爷之外，就没有几个人认真修炼的。

    大少爷的实力比起云千帆而言，似乎要强了不少。

    “对了，和我说说家族的事情吧。”

    “等我过去之后，也好认识认识人。”

    对于云家，云千帆并不了解。

    甚至，都没有机会了解。

    不管是海子哥，还是二牛，又或者是月常，都不告诉自己有关于云家的任何事情。

    “既然如此，那我就和少爷好好说说吧。”

    云狂点了一根烟，和云千帆说起了云家。

    云家分为了两个派系，一个嫡系，一个是旁系。

    旁系听从嫡系，一切以主家为主。

    不过，最近旁系的人员有心思判出主家，甚至已经和别的家族开始联合了。

    这件事，家族中只有少数人知道。

    所以，现在家主正在为这件事忙得焦头烂额。

    除此之外，嫡系之中，有六大长老，一个家主。

    云千帆的父亲，云长安便是云家的家主。

    除了云千帆以外，还有一个儿子，云风扬。

    比云千帆，年长三岁，是家族中的大少爷。

    其实力，还在云千帆之上。

    而云千帆则是二少爷。

    除此之外，六大长老也是各自有数个儿子和女儿。

    有些年长，有些年幼。

    除了家主之外，就数大长老云弱的实力最强。

    其次便是三长老，云弃。

    一根烟抽完，云狂也说得差不多了。

    云千帆对于云家，也大概有了一个了解。

    这么算的话，其实现在整个云家，至少是一个千人以上的大家族。

    “对了少爷，现在有件事......”

    云狂本来是打算和云千帆说说杜海之争这件事的，可是想了想又闭嘴了。

    这件事，家主并没有让自己告诉他。

    要是说了，家主会不会责怪自己？

    “什么事？”

    云千帆有些好奇。

    “就是......您的妻子和女儿，在家族中，好像不怎么受待见，除了家主和大少爷之外，其他几个长老的儿子，经常找茬......”

    云狂换了一个话题，说起了苏晴在云家的事情。

    “什么？”

    云千帆的脸色瞬间就冷了下来。

    本以为，晴儿和妞妞会在家族中生活得很好。

    可是现在看来，她们在自家，居然会被人欺负！

    “少爷，您也不用生气，有家主和大少爷在，那些人还不敢太放肆的。”

    “就是偶尔会去捣乱，被大少爷发现之后，免不了被教训一顿。”

    云狂连忙解释，生怕云千帆会一怒之下杀回云家。

