    “起。”

    顾恒生右手一扬，众人便被扶了起来。

    自证道以来数百年了，众人没有真正得到顾恒生的认可，所以让世人多少有些不敬重。

    如今，顾恒生在他们每个人的身上烙下了自己的帝威印记，承认了他们是自己麾下战将的事情。

    从今天开始，谁要是打算动这些天骄，就得好好考虑一下后果了。

    “自今日起，尔等为孤麾下之将，一荣俱荣、一损俱损。”

    顾恒生威传天下，世人臣服。

    今天，是顾恒生真正的立威之日。

    他可以不在乎自己的颜面和威望，但是追随他的众人需要一个名声和荣耀。

    所以，顾恒生必须要这么做，无愧众兄弟。

    “是，帝君。”

    众人盼这一天已经多年了，终究是等到了。

    谁还敢说他们是愚蠢之辈？

    谁还敢欺辱他们的宗族亲人？

    “吟渊失踪，必要将其找到。”

    顾恒生担心易吟渊是遭到了某些人的暗算，这才将动静搞的这么大，便是为了威慑。

    “诸位兄弟，随我前往东州。”

    活要见人，死要见尸。

    顾恒生不相信易吟渊就这么凭空消失了。

    一定要亲自前往东州一趟。

    若易吟渊真被人暗害了，顾恒生一定要让出手之人死无葬身之地。

    “是！”

    众人大喊，气势磅礴。

    于是，一行人浩浩荡荡的朝着东州赶去，没有任何掩饰身形踪迹的打算。

    “浮生帝君这是要搞大动作吗？”

    世人惶恐，生怕帝君之怒降临到了自己的身上。

    浮生大帝自修行以来，确实没有对无辜和普通人动过手，这导致了很多人对浮生大帝抱着一种很好说话，能够占便宜的心思。

    但是不要忘了，顾恒生真要狠起来，连自己的道果都可以埋葬。

    真惹怒了顾恒生，他会让世人明白什么叫做可怕。

    大世东州，此地修行者的整体的实力无法与中州相比。

    顾恒生带着众人降临东州，各大势力都派出了有分量的人过来拜见。

    “参见帝君！”

    东州震荡，皆因顾恒生。

    顾恒生点头回礼，带着众人前往易吟渊留下最后行踪的地方。

    东州的一方星域，称之为天海星域。

    天海星域的一颗星辰上面，有一座道场。

    这是易吟渊修行的地方，现在没有一道人影。

    “帝君，吟渊最后和我们有联系的地方就是这里了。

    从那以后，我们谁都没法联系到吟渊了。”

    有一名天骄将具体的情况告诉给了顾恒生。

    顾恒生神念扫过了道场，确认了易吟渊曾在这里待过。

    不过，顾恒生并没有发现易吟渊离开的痕迹，着实可疑。

    “有点儿不对劲。”

    顾恒生低语了一声，一步走到了道场的中央，寻找着易吟渊曾经留下的痕迹。

    即使有人对易吟渊动手了，按理也会留下一丝丝踪迹，不可能逃得过顾恒生的眼睛。

    除非出手之人的实力远超顾恒生。

    不过，根本没有这个可能，天底下真要是藏着这样的人物，没有任何道理对易吟渊动手。

    “帝君，您看出了什么端倪吗？”

    离火剑子张寒夜上前询问道。

    顾恒生轻轻摇了摇头，表示自己没有收获。

    众人都露出了惊讶的神色，连顾恒生都看不出端倪来，那么这件事可就有点儿严重了。

    “上次三师兄推演到了东州有些神奇的地方，可是我神念笼罩了东州各域，并未发现什么奇怪。”

    顾恒生在心底自言自语着。

    逗留了许久，顾恒生依然没有什么发现。

    最后，顾恒生只好让众人前往各大星域寻找易吟渊的行踪，自己也开始慢慢的探寻，不遗漏一个地方。

    同时，另一道消息划破天际，轰动世间。

    剑尊独孤殇，传音八方：“帝君，昔年一战我败了，可否再邀一战？”

    轰隆——顿时，世间众生的目光都被吸引了过去，甚是震撼。

    约莫一千多年前，独孤殇以仙台修为与南宫大帝一战，虽败犹荣。

    时隔多年，独孤殇再一次发出了邀战之言，让世人大吃一惊。

    “剑尊的经历，几乎无人可以复制。

    他在天玄境便敢邀战南宫大帝，后来真的敢向南宫大帝拔剑，仅凭这颗无畏之心便证明了剑尊的强大。”

    “这么多年过去了，剑尊变强了，可南宫大帝同样也更为恐怖了。

    而且，剑尊终究是肉体凡躯，怎能比得过南宫帝君呢？”

    “若是同境界一战，剑尊可能有得胜的希望，两者的修为相差太大了，很难弥补。”

    没过多久，这则消息就传到了大世五州的各个地方。

    身在东州的顾恒生同样听到了这件事情，微微诧异：“独孤殇要是没有一定的把握，不会向南宫大帝发出挑战。”

    如此说来，独孤殇有硬撼大帝的实力了吗？

    想到此处，顾恒生便觉得不切实际。

    不过转念一想，顾恒生又认为此事发生在独孤殇的身上，并不是不可能。

    昔年佛子以道心灵魂证道，难道不是打破了天地桎梏吗？

    而后断天刀君的刀道圆满，已有与大帝一战的实力。

    不久前，顾恒生更是打破了大道禁锢，逆天证道，强行开辟出了一个属于自己的时代。

    发生的种种事情，都表明了这个时代与以往不同。

    或者说，这个时代的妖孽绝非以往的时代能够相提并论。

    数日后，帝殿内传出了一句回应：“剑尊之邀，孤自然不会拒绝。”

    “十年后，老地方一战！”

    独孤殇立刻传音，声音一直回荡在天地之间，经久不散。

    独孤殇口中所说的老地方，便是上一次与南宫大帝一战的地方。

    独孤殇曾在那里跌倒了，当然也想从那里站起来。

    哗——这下子，世人彻底的沸腾了。

    剑尊与南宫大帝又要一战，这可是一件惊天动地的大事。

    “十年匆匆一眼，届时定要亲眼目睹这一场惊世之战。”

    许多的老家伙都已经做好了观战的准备，期待着那一天的到来。

    东州某地，顾恒生寻找了很多的星域，可是都没能寻到易吟渊的下落：“蹊跷。”

    

