    程大伟冲他微微一笑摆摆手，意思，“没关系。”

    秦海文站在一旁惊呆了！

    他怎么也没想到赌场老板黑老三身边最得力的助手白狼见到前姐夫程大伟居然会是如此恭敬的态度？

    一想到自己刚才拼了命要从他身上抢钱……，秦海文心知大事不妙脚底下慢慢往后退准备开溜。

    白狼一眼看到秦海文要走，低声问程大伟，“不知道程助理想怎么处置刚才对您不敬的人？”

    程大伟伸手一指秦海文：

    “打！”

    白狼立刻冲手下一挥手。

    当即有人蹿出去把还没跑多远的秦海文抓回来，刚才挨了打的混混们一个个把气全都出在罪魁祸首秦海文身上。

    把他往地上一扔，拳打脚踢一块上，不一会功夫打的秦海文哭爹喊娘惨叫声不断。

    ……

    当天晚上，程大伟接到秦海媚的电话。

    电话刚一接通女人破口大骂：

    “程大伟你个神经病！你为什么让人把我弟弟打伤？你明知道他身子骨弱，万一要是被人活活打死你想往我们老秦家绝后吗？”

    听着秦海媚颠倒黑白的一番话，程大伟心里不禁冷笑，“明明是秦海文主动找自己麻烦，怎么就成了自己的错？”

    听着电话里不时传出秦海媚尖溜溜嗓门叫骂声。

    程大伟突然发现这个当年曾经让自己以为相伴终生最后却给自己戴青草帽子的女人说出的每一句话早已无法在自己心里掀起涟漪。

    都说走出一段失败感情的标志是进入另一段感情，想想或许是因为自己和冯心仪已经有了儿子，之前跟秦海媚那一段旧事不知不觉随风而逝吧。

    程大伟挂了电话，不想和这样的女人啰嗦！

    程大伟从南城回省城第二天，省总公司领导班子召开会议讨论关于推荐提拔一名总公司副总人选的问题。

    经过各位领导推荐，公示出来参与竞争副总人选有三位：

    省总公司招商管理处吴处长

    省总公司教育培训处于处长

    省总公司人力资源处冯处长

    看到冯心仪的名字在推荐提拔竞争名单中出现，程大伟心里默默盘算，“三位竞选者个个都不是省油的灯，接下来得打起精神应战才行啊。”

    晚上。

    明明早已过了下班时间，程大伟却稳坐钓鱼台。

    他在等。

    办公室的门开着，走廊里鸦雀无声，这种时候楼道里哪怕有一丁点的响声绝逃不过程大伟的耳朵，但是一点声音都没有。

    这让程大伟不禁疑惑，“难道柳橙风骗自己？”

    下午，柳橙风打电话过来说，“程助理，于处长想跟你当面谈谈。”

    程大伟立刻问，“什么时间？”

    柳橙风说：“你下班后别走，他会去你办公室找你。”

    程大伟这才静静坐在办公室里等待，他也很想知道但于处长从柳橙风那里得知自己威胁他退出竞聘副总职位时他会是什么表现。

    于处长不甘心是肯定的，说不定还会勃然大怒，抑或经过一番深思熟虑后不得不放弃之前竞争副总的雄心壮志此刻满心抑郁。

    呵呵！

    可惜！

    程大伟同志也有猜错的时候。

    十分钟后，出现在程大伟办公室的于处长一脸淡定，甚至还明显带着几分不屑表情冲程大伟高高在上口吻说：

    “就凭你？想威胁我？”

    程大伟不由乐了，“嘿！这位于处长心理素质不错哈！”

    他见于处长进门后站在那，一副随时准备动手打人的姿态，冲他笑哈哈：“来来来！有什么话咱们坐下来慢慢说。”

    于处长根本不坐。

    他就杵在程大伟办公室中间空地上，像是一根坚强不倒的木桩，脸上的表情充满愤怒和不屑。

    “程助理，咱们废话少说。”

    “你让柳橙风给我带话我收到了。”

    “我今晚约你见面就是为了把话说清楚，你想利用我和柳橙风的关系来威胁我放弃这次竞争副总职位想都别想。”

    程大伟一直笑，笑容里却明显带着玩味。

    他问于处长：“难道你就不怕我把你和柳橙风的事捅出来？”

    于处长冷“哼”一声：

    “你有证据吗？别说你手里没有证据能证明我和柳橙风有关系，就算你有证据我也不怕，今天我就是来警告你，你要是敢在外面胡说八道别怪老子弄死你！”

    靠！

    牛逼，牛逼！

    程大伟心里暗暗为这位“勇敢”（愚蠢）的于处长鼓掌，近两年来，他还是头一个敢站在自己面前出言恐吓的人？

    这家伙胆挺肥哈！

    程大伟脸上笑容更浓。

    他从老板椅上站起来，背着两只手慢腾腾走到于处长面前站定，于处长刚想问他，“你想干什么？”突然感觉眼前一阵风掠过脸颊“啪啪”被人打了两耳光。

    程大伟打的。

    打完他还龇牙“啧啧”两声不无“怨言”道：

    “你这脸也忒肥了，打完了手上全是油。”

    于处长第一反应是懵圈。

    这是……

    被人打了？

    他呆呆站在那像个真正的木头人眼睁睁盯着程大伟，那眼神根本不对焦，直到三秒过后他才反应过来立刻张牙虎爪冲程大伟身上扑过去。

    他么的！

    敢动手？

    老子今天跟你拼了！

    于处长身形刚一动，早有防备的程大伟顺手牵羊抓住他一只胳膊顺势一拉，眼看于处长的身体随着惯性就要摔倒在地他却又伸出一条腿用膝盖重重抵住他的胸口，顺道把他两只手圈在背后。

    呵呵！

    于处长眼下这姿势跟磕头磕一半被迫停在半空似的。

    这家伙一出手就落了下风，气的整个人要变成一把火烧起来，口中“啊啊啊”狂喊着，拼尽全身的力气想要摆脱程大伟的控制。

    程大伟一直练习自由搏击。

    于处长看起来像个文弱书生，个子没他高，身材没他壮，身手没他敏捷，力气没他大，拼命挣了半天屁用都没有。

    程大伟把于处长死死压在那，让他保持弯腰姿势问他，“我给你三分钟考虑，到底要不要退出这次的副总竞争？”

    “退你么个俅！”

    “你要不退出竞争，我就把你和柳橙风的事告诉金总，再告诉你老婆，听说你的老婆很讨厌男人喜新厌旧。”

    “老子怕你个屁！柳橙风那个公交车咱们省总公司里又不是我一个人在玩，就算金总知道了又能怎样？难不成我还怕他？”

    程大伟听了这话脸上露出一抹阴冷笑容。

    他用力压了压于处长的一只胳膊，调侃道：

    “你说你还真够不要脸的，金总的马子你也敢玩？你就不怕你老婆知道了饶不了你，让你滚出家庭。”

