    第34章强买强卖

    余叔爽快的应道：“好咧！”

    谢明珠则是进了灶房，做起了豆腐宴。

    豆腐是新鲜事物，要让普通人接受，并是一件很容易的事，这一点，谢明珠很清楚。

    所以，她希望试吃模式，能让人慢慢的接受新的事物。

    余婶在灶房里给谢明珠帮忙，只见谢明珠动作麻利的做起青菜豆腐汤、酱烧豆腐、油煎豆腐以及葱拌豆腐以及豆腐丸子。

    谢明珠想着昨晚做豆腐时，还余了许多豆腐渣，便又将豆渣摊成了一个一个豆渣饼。

    男人们去地里干活，刘桂枝和祝叶清就径直来到了明珠家。

    谢明珠看见只有大嫂和三嫂，便问赵氏，“娘，二嫂不来吗？”

    “她怀孕了，不来。”

    谢明珠也没有说什么，孕妇也是能体谅的。

    孩子重要。

    余叔将竹子砍了回来。

    在谢明珠的指挥下，做成了筷子和竹碗。

    余婶则是给赵氏婆媳三人，准备好了早饭，刘桂枝和祝叶清连连推辞道：“我们在家里吃过了。”

    “娘，你别以为我不知道家里连火都没烧，烟都没冒，大嫂和三嫂不知道今天要忙多久，她们多吃一些，也才有力气。”

    如此这般，从人也就没有再推辞。

    三人喝了粥，吃了豆渣饼。

    赵氏和余婶则是帮助将豆腐装在竹编的背兜里。

    考虑到刘桂枝的体力好，她背得要多一些。

    “大嫂、三嫂，今天是豆腐坊第一天做生意，万事开头难，要是别人不买，也不打紧，这些豆腐我以后还能做成豆腐乳。”

    刘桂枝和祝叶清听谢明珠这么一说，两人瞬间心里就踏实了。

    “我做了一些豆腐菜，要是有人问了，你们就让他们尝一尝。”

    “还有，这些豆渣饼，一个铜板一个，依旧是五个铜板提成一个。和豆腐一样。”

    “这些菜，就是试吃的菜，你们自己也尝尝，旁人要是问起来了，你们也好说道。”

    谢明珠做菜，舍得放油放料。

    刘桂枝和祝叶清都觉得这些试吃的菜，好吃得不了。

    “路上小心点，注意安全。”

    刘桂枝和祝叶清背着背篓出了门。

    赵氏原是要在家里的，待二人走后，又挺不放心的跟了上去。

    主要是，她想的是谢明珠这几天忙得都瘦了，她得给谢明珠买点肉，补补身体。

    秦澈醒来了，用了一个丰富的早饭。

    谢明珠交待了余婶和余叔今天家里要做的活。

    水磨做好了，还有水碾未做。

    以及谢明珠还要让余叔把家门口的水田给犁地出来。

    交待完一切事后，谢明珠和秦澈也走路去了凤翔镇。

    今天恰好是凤翔镇赶集的日子，四里八乡的人，都涌到了镇上，挤得镇上不大的街道，水泄不通。

    谢明珠先是去了药铺，将自己事先抄写的方子递给掌柜的。

    有了上次十两银子的乌龙事件，掌柜的这一次只收了一两银子。

    “真的只有一两？”

    谢明珠不敢相信，她都已经做好掌柜的狮子大开口的准备了。

    掌柜的心里也苦啊，他也不知道新主子这么抠门啊！

    “实不相瞒，你这方子里的有些药材，在仓库里搁得久了，我们也得腾下仓库。”

    谢明珠将信将疑的问道：“你的药材没有坏吧？”

    “那肯定是没有的，我是开药铺的，哪能做那些缺德事。”

    谢明珠还不是放心，主要是太便宜了，总感觉有坑！

    “我要先看看药材。”

    药铺掌柜亲自带着谢明珠和秦澈看了药材，谢明珠看着这些药材，品相都挺好的，也就放心了。

    “那先搁你这，我走的时候再来拿。”

    谢明珠出了药铺，秦澈回头深深看了一眼药铺掌柜。

    药铺掌柜心里一慌，心道：一两银子，他都在做亏本买卖了！

    主子怎么有在新主子面前装穷的嗜好？

    “明珠，你买药材做什么？”

    镇上行人很多，谢明珠和秦澈老是被挤得踉踉跄跄的。

    秦澈顺手拉住谢明珠的手，温声道：“我在前面护着你。”

    谢明珠看着秦澈那单薄削弱的身板在前面保护自己，心里蓦然一暖。

    “你的身体还需要泡一段时间的药浴。”

    秦澈微微一怔，好奇问道：“还要泡药浴？”

    “是啊！”谢明珠解释道：“热水可以促进血液循环，对身体有好处，你放心，我不会害你，我可不想当寡妇。”

    谢明珠这话，惹得秦澈轻轻勾起唇角。

    “我会好好活着的。”

    绝不给谢明珠当寡妇的机会。

    谢明珠和秦澈挤到了一家专门买木头家具的店。

    谢明珠一眼就看中了一个巨大的木桶。

    “这个多少钱？”

    “二十文。”

    “我要了。”

    谢明珠又挑了一些桌子椅子之类的。

    虽然这些家具的款式一般，但用料实在，谢明珠想着总不能让琴琴和棋棋坐在地上写字，还是有桌有椅，才有一个学院的模样。

    紧接着，谢明珠和秦澈又去了刘桂枝和祝叶清摆摊的地方。

    生意并没有想像中的那么好做。

    试吃模式是对的，但是……吃得人太多，买得人太少。

    “娘，怎么样？”

    刘桂枝和祝叶清两人看着这只卖了三分之一的豆腐，心里略微有些不自在道：“问得人多，买得人少，大家都嫌贵。”

    豆腐一块，要五个铜板。

    豆渣饼，却只要一个铜板，一百个豆渣饼，没一会儿就卖完了！

    “明珠，还有人说，这个豆腐丸子也好吃，让我们多做点豆腐丸子卖。”

    谢明珠温和的笑道：“今天的生意，比我预想中的好，待下一场，肯定生意会比今天更好。”

    “真的？”刘桂枝问。

    谢明珠胸有成竹道：“那是肯定的啊，东西好，自然就有回头客。要是豆腐卖不出去，我们就买炸豆腐丸子！或是刀尖丸子！总之，办法总比困难多。”

    原本还有一些垂头丧气的刘桂枝和祝叶清听谢明珠这么一说，瞬间也没有之前的愁眉苦脸了。

    “明珠，你和秦澈看着摊子，我带她们俩去买口铁锅。”

    秦澈和谢明珠温声应下。

    赵氏带着两个儿媳妇去买铁锅和菜刀之类的。

    分家这些东西，都是要置办的，昨晚那样的事情，不能再发生了。

    “这东西是什么？怎么卖的？”一个管家模样的男人，走了过来，问谢明珠。

    谢明珠爽利的回道：“这是豆腐，五文钱一块，您可以尝尝这些豆腐做的菜。”

    管家模样的男人看着谢明珠，道：“这样，你的豆腐以及这些东西，我全都买了。”

    谢明珠一头雾水，问，“全都买了？”

    “是，包括你做豆腐的方子，以及这些菜品的方子，我全都买了！”

    管家看财大气粗的拿出一张十两银子的银票，递给谢明珠。

    “从此银货两讫，你们不得再做豆腐生意了！”

    ?  ?姐妹们，一起更了4000字，开心吗！

    ?      票票啊！

    ?      试水推要是过不了！就要面临被切文的风险啊！

    ?      拜托大家啦，多多支持一下掌上明珠吧！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

