    “也不要小瞧那些老头子了，这传送阵虽说不太完善，却也能自动修复。迟早会传送回来的，只是早晚问题而已。”一旁阴测测的声音懒懒的回道，“好了，我睡会儿，你这狐狸安静点。”

    “知道了，整天就知道睡，我看你是猪妖还差不多。”九尾天狐不满的嘟囔了一声，“无聊的妖生啊，好不容易来个小修士，又不见了，真是……”

    葭葭只记得那一番天翻地覆之后，自己滚进了传送阵，面前一片黑暗，心中郁闷不已：这传送阵果然有些问题，不过是六层到七层而已，怎的传送了那么久。

    低声唤了几声丹田之内的器灵，许久之后，器灵的声音才悄然响起，却是出乎意料的疲倦：“许是你现今这状况已是半步金丹了吧，这芥子空间或许要有什么变化也说不定，且让老夫休息两日。”

    这句话说完之后，那器灵沉沉睡去，任凭葭葭如何喊，都不再回应。

    也不知在那黑暗中沉睡了多久，终于自那黑暗处透出一道亮光，眼前场景徐徐展开，数不清的民俗画卷在眼前走马观花一般闪过，刺得葭葭双眼生疼，便在她低头按压眉心的那一刹那，画卷俨然定格，放佛另一个光怪陆离的世界在眼前轰然展开。

    踏足于实地上的那一刻，葭葭仍是有些不敢置信，只觉眼前这一切太过虚幻。看向自己的双手，纤细白皙，仍然那么熟悉。是她的手；掐了一把自己。那鲜明的疼痛感都在告诉她眼前的不是错觉。而是真实存在的。

    锁妖塔七层长这样？打死她都不信，这到底是哪里。

    葭葭抬头，看向那十丈开外的城墙，虽蒙了数层灰尘却依稀可辨认出那三个字——禹伍城。

    或许是传送阵出了问题，传到不知什么地方来了吧！且先进城看看再说，葭葭几乎是立刻便做出了决定。

    不过一个起落便行至城内，阖眼感受了片刻，便是葭葭也不禁感慨：好生浓郁的灵气。这灵气的浓郁程度当真可直逼太阿了。

    城内三三两两叫卖的小贩络绎不绝，才进城未走了多久，便已碰到了好几个骨龄极为年轻，灵根不过四灵根、五灵根这等灵根的修士修至金丹了。

    好生厉害！葭葭心中的疑惑不由又增添了一分：昆仑也是世上屈指可数的大门派，可那万卷藏书之中，便是名无宝殿也未曾记载有个叫禹伍城的地方如此多的伪灵根竟修成了大能？

    或许是一种直觉，葭葭心觉自进入万兽平原那个传送阵开始，这一切均已变得匪夷所思了起来，远远超出了她的想象。想要清楚现下的处境，有什么比入酒楼这等地方听人笑谈更不用轻易泄露自己的么？

    入了酒楼。在那价格标牌前看了许久，葭葭已开始默默哀叹自己的荷包了：这里的物价好贵啊！不过一杯灵茶。便是昆仑脚下的明定城这等大的城池，撑死了都不过几十颗灵珠而已，而这里竟要五块下品灵石，竟是一下翻了千倍，若不是见进来的修士都是付的这个价，葭葭当真要以为这酒楼是做黑心生意的了。

    强行按捺住上报执法堂封了这酒楼的心思，葭葭坐了下来，竖起耳朵听着周围群修的笑谈。

    “听说了没有，那地宝宗掌门人的独女与他那得意弟子结为道侣的双修大典之上，那得意弟子竟是抛下了百媚千娇的道侣，与地宝宗一位普通的杂役弟子私奔了。”说话的修士似乎是个剑修，身后背了一把飞剑，这等如上古剑修一般的打扮，昆仑并非没有，可说不少。只是，在这样一个小城池的酒楼里头，葭葭扫了一眼周围的修士，似乎只要是剑修，都是这般如上古剑修一般的打扮，这数量委实多了些。

    还有那地宝宗是什么地方？正道只昆仑、蜀山二派，东海只十七岛，而魔道有大大小小十几个宗门，除了合欢宗、修罗派、生死门，其余的，葭葭虽然记得不是很清楚，却好似没有听说过有地宝宗这个门派啊，难道是她孤陋寡闻了不成？回去定要再翻一番昆仑典籍，竟是记不清了。

    方才那说话的剑修自身侧解下一只酒葫芦，大口大口的灌了两口，叹了声“好酒”复又继续说道：“你们不知啊，我侥幸得了个请帖前去围观，当场气得那地宝宗的掌门便颁布了门派追杀令。你们也知那揽月宗一向与地宝宗不和，得知了当场抚掌大笑不说，还立刻着人将那原地宝宗掌门的得意弟子与他那个杂役道侣寻回，那二人当场便拜了师入了揽月宗。那地宝宗的掌门听说气的差点走火入魔了呢！”

    这般堂而皇之的叛了门派另拜他人，便是天性凉薄的魔道中人，只要一发生了这等事，还不立刻寻人将那叛徒杀了，更别提在昆仑了。有人叛了门派，这世上有几人会这般堂而皇之的收了？葭葭只觉现下耳闻的一切当真是一遍又一遍的刷新了她的底线。

    喝了口茶，这才稍稍安定下来，便忽地听到窗外一阵喧哗声，便是酒楼里的人也有不少探出窗外。葭葭的位子刚好就在窗边，是以也顺势探出了脑袋，同众人一道向窗外望去：却见一个一身素服，眉目俊朗的男子坐在坐骑之上自酒楼之下缓缓经过，所经之处，无不引起一阵喧哗。

    背后倒是如那个蜀山的赵哲一般斜插着两把飞剑，然而，真正引起喧哗的，不是那男子的样貌，而是他胯下那只坐骑——一只金色双瞳，表皮斑斓，长角的小龙。

    “金眼玉花虬！”说话的还是方才那个剑修，此刻却见他双目放光的看向那一人一骑，“早听说蔺景门有个金、木、水、火、土、冰、风、雷八灵根的天才，年纪轻轻修至元婴，那胯下的坐骑名唤金眼玉花虬，如此看来，果真名不虚传呐！”说话的剑修双颊微红，似是极为激动，“这等天之骄子有朝一日定会凌驾于群修之上啊！”

    周围一片“嘶嘶”的冷气声，紧接着附和声接二连三的响起。

    无疑，这一天的所见所闻已然超乎葭葭意料之外太多了：八灵根，若是放到昆仑，不定连进门派打杂都是难事，这么杂的灵根，引气入体都成问题啊。到这里竟成了天才？葭葭看向那正中说的眉飞色舞、唾沫横飞的剑修，那个双灵根在她看来才是上好的灵根！

    那受人羡慕的八灵根着实带来了一阵轰动，待得热情过后，葭葭这灵茶也喝的差不多了。思量了一下这地方的物价，原本，她虽说算不得富有，但也决计算不上穷的只能在外头过夜的那种修士。但现今，细细算来，一杯灵茶都要五块下品灵石，那这住一宿的价钱已经叫葭葭咋舌了。

    既是决定风餐露宿，葭葭便站了起来，准备走人。这才出了酒楼，就差点与一个修士撞到了，不过好在二人身法都很是不错，及时避开了。

    葭葭抬头，略带歉意的朝那修士笑了一笑，可这笑却在看到来人光秃秃的脑门，一身红炮袈裟，手里那九环锡杖之时，一天的惊讶终于在此时升到了顶峰。

    来人金丹期的修为，特殊的灵力波动，无一不在告诉葭葭，眼前这人是个佛修。

    佛修、儒修早已湮灭在轮回之中，自新元历以来，这世间便再无佛修的记载，那眼前这个是从哪里冒出来的。

    便是葭葭再如何故作淡定，现在却也是镇定不下来了，睁大双眼，不可思议的看着对方，心中只有一个声音在不断回响：这世界上居然还有佛修！我居然看到了真正的佛修，而不是那些记载之中一个虚拟的记录。

    却说那佛修与葭葭差些相撞，不过两人皆极为识趣的避开了，然而见原本朝他微笑的女修此刻却满脸不可思议的看着自己，放佛见了什么超出理解范围之外的事一般。那佛修不禁有些不好意思的摸了摸自己光可鉴人的脑袋，朝葭葭行了一礼：“阿弥陀佛，道友，可是贫僧有何不妥？”

    “哈哈，小扇子，定是因为你这没头发的和尚太过英俊了，吓到了这位道友。”葭葭还未回过神来，却有一位修士自那佛修的身后一把扑上去，搂住那佛修的脖子，这等模样，当真似是那等抱着树干的猴子一般。

    那修士说话间朝葭葭眨了眨眼，咧嘴一笑露出一口白牙，长的眉清目秀，倒也叫人看的十分舒服。

    “小宋，莫闹。”那佛修却是极为严肃的皱了皱眉，拽下那挂在他身上的修士，看向葭葭，“道友如此看贫僧，可是贫僧无异唐突了你？阿弥陀佛，贫僧是无意的。”

    从莫大惊讶中回过神来的葭葭好不容才镇定下来，看向那佛修，忍不住多此一问：“大师可是佛修？”

    “大师不敢当，贫僧正是佛修。”那佛修说着再次朝葭葭行了一礼，口中连呼“阿弥陀佛”。

    实在无法欺骗自己，一天所见所闻在脑中交织在了一起，葭葭终于开口问了出来：“请问二位，现今是新元几年？”(未完待续。。)

    ps：  昨天一个劲的加精，突然发现精华不够了-_-!