    为刘备讲道，韩绝花了千年时间，使得刘备彻底踏入极源大道的逐道路上。

    之后，韩绝没有将刘备赶出去，让他就待在道观内修炼。

    道观陷入寂静中。

    韩绝继续参悟造化之力。

    时间快速流逝。

    星辰宇宙一直在演化，越来越多的星辰出现，汇聚形成波澜壮阔的星河、星海，星辰之中也出现千姿百态，整个宇宙变得缤纷多彩。

    另一边。

    混沌深处。

    黄尊天率先数百位命落在一片荒芜大陆上。

    “所有人开始以三位为队，开始搜查，务必找到魔神之源！”

    黄尊天吩咐道，话音落下，数百位命立即分散离去。

    随后，黄尊天独自飞行，在地平面上空快速穿行。

    “应该就在这里。”

    一道声音在黄尊天的脑海里响起，正是始元鸿蒙。

    他们早已融合，始元鸿蒙现在辅佐黄尊天，他虽然冲击鸿蒙魔神失败，但他的野心从未熄灭。

    黄尊天心中询问：“找到魔神之源后做什么，复活魔神？”

    “那怎么可能，吾要让你成为混沌魔神，再冲击鸿蒙魔神。”

    鸿蒙魔神！

    黄尊天心神一振，神情变得复杂。

    鸿蒙魔神的传说早已传遍整个混沌，以前众生视鸿蒙魔神为最大邪恶，但自从混沌魔神被神权将诛灭后，一切又发生变化。

    不知不觉中，众生已经开始遗忘鸿蒙魔神，各种流言都在指向大道神灵，宣称鸿蒙魔神只是幌子，大道神灵借着抓拿鸿蒙魔神为由头，顺势将混沌魔神诛灭，事实也是如此。

    黄尊天原以为鸿蒙魔神是杜撰，没想到还真存在。

    “成为鸿蒙魔神，会不会被大道神灵察觉？”黄尊天心中询问。

    “放心吧，不会，世间无人见过鸿蒙魔神，最古老的神灵也没有见过。”

    黄尊天一听，顿时放下心来，眼中流露出期待之色。

    半个时辰后。

    一道声音传来：“命主，魔神之源在这里！”

    黄尊天立即腾挪而去。

    他来到一条深不见底的峡谷前，一名命悬浮在空中，俯视下方。

    黄尊天立即遁入峡谷之中，消失不见。

    ……

    十万年过去。

    韩绝睁开眼睛，道观内已经不见刘备。

    数万年前，刘备便悄然离去。

    他看向道观外。

    刘备在一棵树下，方圆五丈内长满花草，红绿盎然。

    韩绝会心一笑，他之前给刘备讲道时，刻意将极源大道覆盖第三道场，就是想诞生生机。

    没有生灵的宇宙，是死寂的。

    想要领悟造化之力，也得需要创造生灵。

    整个星辰宇宙，暂时只有韩绝的第三道场有花草，花草也是灵，只是灵微，不值得一提。

    但这就是一个好的开端。

    韩绝也没有在意，一切交给时间便好。

    他调出邮件，开始查看。

    【你的好友黄尊天融合魔神之源，蜕变为混沌魔神】

    【你的徒弟道至尊掌握混沌领域，道行暴涨】

    【你的好友邪天帝创立天神将，道行大涨】

    【你的好友愚剑神圣感悟剑道，遭遇神秘大能袭击】

    【你的徒弟周凡与你的仇敌七道圣论道，道行增长】

    【你的好友轮回仙帝参悟轮回大道，魂入大道】

    【你的仇敌原生祖神融合神权将，遭遇反噬】

    ……

    黄尊天成为混沌魔神？

    这么好混？

    韩绝挑眉，这始元鸿蒙有点意思。

    混沌魔神可没有那么好取代。

    再往下，大多是机缘。

    周凡与七道圣又搞在一块去，周凡的好感度没有下降，说明没有被七道圣蛊惑，两人可能是私交吧。

    不管怎样，周凡确实亏欠七道圣，若无七道圣，周凡早已死了千百回。

    韩绝眯眼，注意力被原生祖神吸引。

    这厮在干什么？

    竟然融合神权将！

    看来这厮确实很小心，生怕跟韩绝决斗时翻车。

    韩绝拿出厄运书，立即开始诅咒原生祖神。

    然而他的诅咒之力直接落空，根本咒不到原生祖神，这让他很恼火。

    再恼火也只能作罢。

    随后，韩绝传送到主道场。

    他开始观测天道，没有危险，愚剑神圣、红缘、虚魂大圣都还在安心修炼，一切显得那么平静。

    韩绝观测完后，又回到第三道场。

    他忽然想到姜绝世。

    他神情一动，意志跳到混沌之上，目光迅速捕捉到姜绝世。

    姜绝世还在混沌闯荡，韩绝开始捏造虚妄，将姜绝世所处的空间直接挪到星辰宇宙附近。

    他挪的空间极大，大到姜绝世都察觉不到。

    韩绝嘴角一扬，他开始期待姜绝世误入星辰宇宙的场景。

    随后，他又继续修炼。

    一年年过去。

    近两万年后。

    【检测到你已满四百万岁，人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，弘扬鸿蒙魔神之威名，可获得一块大道碎片、一块鸿蒙碎片、一块创造灵石、一尊大道圣人级守卫】

    【二，保持闭关，低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块鸿蒙碎片、一块创造灵石、一块天道灵石】

    韩绝眼睛一亮，他从未如此渴望过得到天道灵石。

    而且系统还这么贴心，没有将天道灵石放在第一个选项，以前就这么恶心。

    他立即选择第二个选项。

    【你选择保持闭关，低调修炼，获得一块大道碎片、一块鸿蒙碎片、一块创造灵石、一块天道灵石】

    韩绝拿出创造灵石，与一团魔神之气融合。

    他跟着拿出天道灵石与厄运书，选择融合。

    厄运书已经是大道至宝，再往上便是极致道宝！

    极致道宝级的厄运书该能诅咒到原生祖神吧！

    韩绝很期待。

    原生祖神在融合神权将，这可不是好事，必须早点解决。

    天道灵石融合之后，接下来就是等待升级。

    韩绝也没有白等，继续修炼。

    道观外。

    树下。

    刘备睁开眼睛，目光落在面前的一株白花上，此白花三十公分高，叶子如剑，花如扇。

    “终于开始吸收灵气，也不知资质如何……”

    刘备喃喃自语，语气充满期待。

    他自知自己的资质一般，所以想为韩绝培养班底。

    他已经是圣人，先前用圣念观测过这片宇宙，整个宇宙都还处于衍化进程中，或许以后能诞生震古烁今的天骄人物。

