    第1060章 阴阳！

    叶辰嘴角轻笑，看着安妙涵道：“我却是没变，不过，我想要看看，师姐你变了没有？”

    说着，只见叶辰抱起了安妙涵。

    然后，叶辰把安妙涵带进了房间之中, 把安妙涵扔在了大床上。

    叶辰立即扑了上去，压在了安妙涵的身上。

    此时的三师姐，紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗, 显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂。

    娇媚无骨入艳三分。

    她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插凤钗。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    紫色抹胸长裙上轻披着紫纱，露出肩头，紫纱内淡紫色的丝绸上一朵灿烂的紫薇，胸口纹着一只浅紫色的蝴蝶，更显妖媚几分。

    如雪玉肌如刚剥壳的鸡蛋般白皙，一帘直垂腰间的秀发散乱的披在肩上，一支碧玉簪简单的配着，散乱中不失条理，黑水晶般闪烁着深邃的双眸透着一丝孤独脆弱。

    低垂的长长的睫毛, 显得有几分忧郁, 高挺小巧的鼻子有频率的呼吸, 薄薄的亮粉色嘴唇挑起一个很美的弧度, 身上还散发着一股清香。

    叶辰看着身下的安妙涵, 低下头，吻上了安妙涵的樱桃小嘴。

    安妙涵被叶辰压在了身下，她的呼吸变得急促了起来。

    很快的，她便陷入了情欲当中。

    安妙涵看着叶辰。

    轻声在叶辰的耳边轻轻道：“小辰，你不在的这些年，师姐想死你了。”

    叶辰听到安妙涵的话语，微微一笑道：“师姐，我也很想你呢，不过，最近我们一直没机会见面，今天总算能够再见到了！“

    “真的吗？“安妙涵一副难以置信的表情。

    “真的。“叶辰肯定的道。

    “小辰，你...你这段日子到哪去了啊？你知不知道，这些年，师傅有多么的担心你！？“安妙涵看着叶辰，很关心叶辰的状况。

    “小辰，你真是让师姐担心死了。“安妙涵的眼眶红了，她伸手抚摸着叶辰的脸颊，柔声道。

    “师姐，别哭了，哭了就不漂亮了。“叶辰温柔的道。

    说着，只见叶辰轻轻的添了一下安妙涵眼角的眼泪。

    轻轻笑道：“师姐的眼泪，是甜的。”

    “胡说，哪有谁的眼泪会是甜的？”安妙涵立即噗嗤笑道。

    叶辰笑了笑道：“可能是再度见到师姐，我心里甜。”

    此时，只见安妙涵的俏脸微红。

    叶辰看着安妙涵，突然坏坏一笑，然后低头吻向了安妙涵的嘴唇。

    此时，只见安妙涵也抱住了叶辰。

    两人吻在了一起。

    良久，叶辰和安妙涵才分开了嘴唇。

    两人看着对方，都不禁有种恍如隔世的感觉。

    “小辰，你这些年过得好不好？“安妙涵看着叶辰，关切的问道。

    叶辰摇了摇头，苦涩的笑道：“师姐，我很好。“

    “这些年你过得怎么样？“安妙涵关心的问道。

    叶辰叹息了一声，说道：“我很好，可是师姐，你过得好吗？“

    安妙涵轻轻的点了点头。

    说着，两人再度陷入了水深火热之中。

    叶辰将安妙涵翻身压在了身下，开始了新的征程。

    安妙涵也不禁开始迎合叶辰，两人缠绵的拥吻在一起。

    很快的，房间之中传来了阵阵令人脸红的声音。

    叶辰抱着安妙涵，不停地索取着安妙涵。

    两人不停地缠绵，仿佛要融化在一起似的。

    两人不停的纠缠着。

    他们都不知疲倦，仿佛要把彼此融进对方的灵魂。

    安妙涵躺在叶辰的怀里，看着叶辰的下身，脸色微微有些羞红。

    叶辰看着安妙涵，笑着道：“师姐，你好像又大了不少啊。“

    “嗯......“安妙涵的脸上满是幸福的表情。

    “不过，好像你的也不赖嘛！”安妙涵轻声道。

    两人再度亲吻在了一起。

    现在的安妙涵，更加的诱惑。

    白皙的皮肤犹胜白雪一般，一颦一笑都让人感觉很舒服，一举一动都牵动着男人的心弦。

    很快的，叶辰的手已经在安妙涵的身上游走起来，他的手掌，顺着安妙涵的曲线滑落下去。

    此时，叶辰看着安妙涵，笑了笑道：“师姐，我们运转功法吧！”

    安妙涵点了点头。

    两人都运转了阴阳之法。

    很快的，安妙涵的脸颊浮现了两片红晕，一副极为妩媚的样子。

    而叶辰则是一脸平静的看着安妙涵。

    阴阳之法，所谓阴阳，便是两人之间所产生的那种神奇的力量，可以将阴与阳两者相容，使阴阳交融，互补。

    阴阳互补，

    互补之后，就会产生神秘莫测的力量。

    这种力量叫做阳和阴。

    当然，阳和阴之间，还存在着一丝神秘的阴暗力量，阴与阳相辅相成，可以达到事半功倍的效果。

    此时，在安妙涵的周身，一股极为精纯的真气缓缓的升腾起来，形成了一个巨大的漩涡，不断的旋转着。

    而在安妙涵的周身，有着一个白色的光圈，在缓缓的旋转着。

    安妙涵身上那股强横无比的气息，正在不断的增强着。

    叶辰的身上，也出现了浓厚的白色真气，在他的体外环绕着。

    两人就像是一团云彩，漂浮在空气中，随着风，轻轻摆动着。

    “嗡~“

    突然间，一股强烈的气息冲天而起，叶辰和安妙涵同时睁开了双眼。

    两人都有些惊异的看向了对方，两人的眼睛都是一亮。

    只见此时，安妙涵的双腿之间，一团耀眼的白光，散发着强悍无匹的力量。

    而叶辰，体外也是白光环绕。

    两人的体外，都散发着极为精纯的真气。

    两人一边修炼，一边亲吻着对方，调和着阴阳之气。

    叶辰看着安妙涵那白皙美丽的脸，轻声道：“师姐，你越发的迷人了。“

    安妙涵的俏脸也泛起一抹绯红，羞答答的看着叶辰道：“小辰，吻我！“

    叶辰闻言，立即低下头吻向了安妙涵。

    一股极其温暖的触感传来，叶辰感觉到了自己浑身充斥着一股暖流，很舒适。

    安妙涵的双眸中，泛着淡淡的光芒，她紧紧地闭着双眼，享受着叶辰的亲昵。

    (本章完)

