    苏木从梦中清醒，回忆一些事情，而后也才想起来好像月幽若还在荒漠燎原中呢。

    无奈，化作一道光飞出了洞府……

    夜幕，繁星点缀。

    荒漠燎原中。

    月幽若一动不动躺着，就这么看着满天星辰，好似自己的人生就这么没了，心中不由得感叹。

    师傅，我不胡闹了不行吗？

    你何时才能来啊。

    再不来。

    徒儿真的撑不住了。

    就在此时，一道白光划过。

    月幽若以为是自己眼花的幻觉。

    自嘲的一笑，朝着天空说道：“师傅啊，你怎么就这么不开窍呢，怎么就这般绝情……”

    “要怎么样算开窍？”

    “怎么样都无法开窍，没救了，没救，这个师傅啊是真的没救了，这么多好徒儿都不下手，早晚要孤独终老，那也是活该！都是他咎由自取！”

    “不妨说说？”

    “不提了，不提了。”月幽若正打算叹息，却又感觉哪里不对劲，仔细回忆这个声音，居然还有些许熟悉，顿时一惊，慌忙起身看向一旁。

    看到是自己师傅的那一刻，顿时老泪纵横。

    又慌张道：“师傅！你听我解释！”

    月幽若赶忙站起身朝着苏木扑来，想要抓住自己师傅的手臂，就怕师傅再次消失，就真的太难了。

    她怕了。

    苏木看着她这般，也不躲避，只见月幽若抓着自己的手臂，哭诉道：“师傅，徒儿要是说没有那个意思，您相信吗？”

    苏木浅笑道：“你觉得呢？”

    除非自己听错了。

    “师傅！”月幽若抓着自己师傅的衣角，眼泪汪汪的说道：“你要怎样都行，弟子定然不敢忤逆师傅了，您说往东走，弟子绝对不敢往西走半步！”

    苏木无奈道：“知错了？”

    月幽若重重的点头。

    “那好，回去闭关十年，十年内若是让为师发现你偷懒，那为师觉得冰寒雪域倒也不错。”

    苏木把封印解除，月幽若的修为重新恢复，这才让她气息开始恢复正常，肌肤从略微干燥中恢复以往弹性，这一刻，她感觉自己重获新生那般舒爽。

    荒漠燎原惩罚结束。

    接下来等待的就是月幽若十年的闭关了。

    而她不知道的是，云杉雪也是如此。

    未来不确定有谁会步后尘。

    但有一个人绝对很难步后尘。

    当然。

    多半是以前被罚长记性了。

    两人闭关。

    只有四个人出来活动。

    但除了顾清寒外没有谁敢随意来找自己师傅。

    ……

    一年后，四季如春。

    “师傅！”林间小河旁，岸边的草地中，顾清寒亲切的喊道：“弟子为何总觉得你有心事？”

    一旁的苏木笔直站着，面对这河岸，听到徒弟喊话也是扭头一看，无奈道：“你不懂。”

    “你说出来我不就懂了吗？”顾清寒又问。

    苏木摇头：“说出来没意思。”

    顾清寒不再接话。

    而是想了想。

    问道：“师傅，倘若我们全都飞升后你也会跟着我们一起上去吗？还是另有打算？”

    苏木叹息道：“看情况，若是机缘降下，或许会离开凡间，亦或者，继续留在凡间世俗之中。”

    “那师傅，假如我们都走了，你一个人？”顾清寒不解，但觉得自己师傅应该不至于一个人。

    苏木笑道：“你们都走了，那我也只好再入世收徒了，岁月一粟，终究弹指间，算不得多大的事。”

    对于他来说，漫长的岁月下基本无所谓。

    顾清寒有些沉默。

    旋即说道：“师傅，我要是留下来怎么样？”

    苏木皱眉，问道：“你留下来作甚？”

    “自然是替师傅排忧解难啊。”顾清寒开心的笑道：“难不成师傅觉得弟子留下来要做什么？”

    留下来自然是另有打算了。

    教导教导那些小师妹。

    顺便和师傅朝夕相处。

    只要等她们飞升上去。

    那师傅就是我一个人的了。

    “无需你来担忧。”苏木无奈道：“若是一切顺利或许会一同前往仙界，若是不顺利，那为师会另选它地再收徒，岁月匆匆，你们留在此处纯粹无用。”

    怎么可能没用了？

    洗衣端茶倒水样样精通。

    暖床……

    也不是不可以。

    但她很淡定。

    顾清寒问道：“师傅，你究竟有什么问题不能直接说明情况吗？也好让徒儿明白，其她师妹可都怀疑你收她们为徒乃是另有图谋，到时麻烦徒儿也能和她们解释原有不是？总不能让她们一直有所怀疑吧？”

    面对顾清寒的话语，苏木还真想了许久，但顾清寒境界已经快要接触那个临界点了。

    告知她有可能会乱了道心。

    还是摇了摇头。

    “你也觉得为师另有目的？”苏木看着她。

    顾清寒点头道：“你都说了，可没有什么人无缘无故对你好，除非那人是你亲人，可是师傅，你是我们亲人吗？明显不是吧？我们不过是师徒关系。”

    其实也可以是另一种关系。

    可惜如今没机会。

    “所以你觉得为师真正的目的是什么？”苏木好奇道，其实他目的很纯粹，但他想看看她们这么想。

    顾清寒抬头仰望天空沉思一会。

    而后问道：“师傅，你该不会要献祭我们吧？”

    “那你来说说为师献祭你们，又是所谓何事？毕竟献祭多少也要有根源不是？”

    苏木也是蹲下，坐在草坪上，看着清澈的河水流向，心思也复杂，他自己都很好奇为什么要献祭？

    而且，如果要献祭的话没有必要这般入世寻找有仙姿之人收为徒，直接抓来献祭不就好了？

    没有必要花费功夫来培养感情。

    顾清寒挪了挪屁股。

    凑到师傅身旁。

    旋即笑道：“师傅，徒儿瞎猜的，就如之前四师妹怀疑那样，其实弟子也已经和她们解释过了，说师傅您有事情，等她们飞升后也才知晓，并非献祭。”

    自己是谁？

    灌汤小能手。

    师傅圆不了的场子自己来圆。

    师傅不好意思解决的事自己来解决。

    就是这么简单粗暴。

    就是这么理所当然。

    苏木点头，觉得还行，等她们飞升之后告知她们自己的目的也不错，若是寻得，自然皆大欢喜。

    否则她们飞升就真的只有她们飞升了。

    顾清寒抱着苏木的手臂，脑袋靠在他肩膀上，就这么静静看着前方的小河，清澈的河水可见鱼儿游。

    “师傅，你说这世上所谓因果都大同小异吗？你不让她们入世，是怕牵连因果太深？可我们之前不就是在世俗中闯荡吗？这莫非也不牵连因果？”

    苏木稍微撇头，看着她，抬手揉了揉她头发，而后说道：“你不如再想想，所谓因果是否都解决？之前的麻烦事可都没有了？”

    顾清寒想了想，按照记忆来说，好像是解决一切事情之后也才离开，好似因果便已结束。

    “她们若是入世，为师要帮忙解决，那恐怕是难上加难，毕竟总共五位，你若是再入世，那为师要帮你们六人解决一切因果麻烦，很累的。”

    苏木终于说了一次累。

    假如再增加两三个徒弟。

    那毁灭吧。

