    难道都回家过年了吗？出现的人不少，成绩降得这么厉害！不管有没有保底月票，点点“推荐月票”吧，拜谢！

    ***

    距离武桓王所在府邸数百米处的高达楼阁中，数十道身披黑袍的人齐聚一堂，密切关注着府邸内战局。//访问下载txt小说 www.//

    “主上！情况有点不对啊，武桓王固然强，却也不会是六位长老的对手，何况六位长老施展的还是‘六道魔煞奇阵’！”

    黑袍中银发隐露的冼星元，观察良久，疑惑朝身旁之人说道。

    “那不是武桓王！挡得住六位长老围攻者只有散仙，如今武桓王身边没有大军，根本无法牵引大军之力，个人不可能拥有散仙之力！”

    枯荣祭祀黎阴眉头大皱，颇为忧虑、郑重应道。

    “不是武桓王？！不可能吧？！巫洞主可能会搞错，植弘长老怎么会如此失策？！”

    冼星元大惊，难以置信脱口而出。

    此次，他们部族出动了三分之一实力，清一色先天强者，为的就是刺杀武桓王，夺取《百战图录》。如果目标出错，那代价可就大了，他们部族近年来本就实力大损，如果再失去这批强者，后果堪忧啊！

    “武桓王肯定在府邸中，这点毋庸置疑，只是不知以什么方法替换，使得墨渊、鹰雕等长老竟然会找错人！天意如此吧，时也，命也！”

    就在此时，居中那个全身笼罩在黑袍中的部族族长。语气嘘吁说道。

    如果巫伏龙等人在此，听到这声音绝对会大吃一惊。

    因为，他们心目中活了不知道多久的主上，竟然是略带磁性的柔和声音，而非之前的沧桑飘渺。

    “看来我们的谋划失败了，武桓王不愧为武桓王，不是那么好算计！”

    冼星元苦笑说道。顿了下，看向那神秘族长接道：“是否立刻让他们撤回？！如今挽回还来得及，毕竟是六脉巅峰强者。如果陨落于此，我族真正危矣！”

    神秘族长沉默不语，依旧双眼如星盯着远处的战况……

    “那倒不一定！再等等吧。毕竟关系到我族兴衰，以他们的实力，不一定会败。除非我方情报失误，武桓王确实不在府中，否则早晚会暴露，只要能及时找出并击杀武桓王，还有希望！”

    枯荣祭祀黎阴却是迟疑着，沉声说道。

    ……

    府邸中……

    “聚集！”

    眼看赵氏一族和义墨弟子赶到，剑殇一剑磕偏再次攻来的铁蒺藜骨朵，运气暴喝。

    赵氏一族精英和义墨一脉弟子等近三千人迅速听令冲破刺客防线。朝剑殇所在聚集，却也因此伤亡大增，毕竟庭院中的刺客全是先天强者，挡不住如此多高手，却也不会一击而溃。

    “连横大法！”

    眼看己方人员聚集而至。剑殇闪电掐印，地级兵法技激发，虽然没借助正规军那般牵引的力量多，却也是使得剑殇实力飙升。

    “大地极震！”

    力量牵引之际，剑殇体内先天真气迅速转化为《厚土冥王典》属性真气，一拳轰向地面。

    “嗷、嗷、嗷……轰隆隆……”

    隐约沉闷的龙吟声起。大地颤抖，十数条土龙挣破大地束缚，翻土而出肆虐，迅速把潮水般蔓延而至的无数毒物吞噬、掩杀。

    紧随着，剑殇大手一挥，一道数尺大小的阵图入手，磅礴真气疯狂灌入，甩出……

    “八门天锁阵！”

    数尺大小的阵图，升空之际迎风暴涨，迅速化为十数米大小光圈，又猛然压落……

    “嗯？！”

    如此八卦形光圈蓦然出现，不只是武桓势力众人，便是激战中的刺客，却纷纷动作一缓，讶异看向激发光圈的“天锄许田”！

    武桓势力众人就不用说了，这些刺客自然仔细调查过武桓王，知道“八门天锁阵”是武桓王的拿手绝活，并借此创下了惊世功绩，擒信陵君、狂君，灭异人势力数万精英等等，无一不是令人惊叹的战绩！

    “入阵！”

    十数米大小光圈落下，剑殇再次运气喝道。

    武桓势力众人会意，迅速涌入光圈之中，使得光圈不停扩大、扩大……

    “他才是武桓王，杀！”

    巫伏龙并非表面所看那般鲁莽无脑，一认出“八门天锁阵”，不由脸色大变，立刻高声暴喝，同时合身扑向剑殇，手中铁蒺藜骨朵更是碎天裂地般全力击出，轰得虚空一阵细微涟漪。

    “哼！”

    剑殇咧嘴一笑，瞬移般身影蓦然消失，隐入八门天锁阵。

    因为此次此次跟随剑殇的武桓势力众人，并非正规军，所以“八门天锁阵”没之前施展那般强大。

    不过，赵氏一族精英和义墨强者，也是堪比精锐正规军的存在，依旧能良好运转“八门天锁阵”，保持“八门天锁阵”的特性。

    在“八门天锁阵”中，剑殇就是掌控者，挪移自然毫无问题。

    剑殇如此快激发“八门天锁阵”，暴露出自己，主要就是为了抵挡铺天盖地的半空毒物和潮水般四面八方涌来的陆地毒物，否则继续下去，估计赵氏商队和义墨一脉会伤亡惨重。

    “撤！”

    巫伏龙能迅速反应过来，围攻许田的六位祭祀长老反应也不慢，眼看光圈迅速蔓延而至，立刻就四散而逃。

    “想走？！”

    天锄许田冷笑一声，此时也不再隐藏实力、气息，散仙气势宛若风暴蓦然爆发，翻手间一把破旧锄头入手，却爆发出月夜星辰般的炫目光芒，一锄头砸落……

    “天煞虎噬！”

    宛若夕阳武器的暗红烟雾弥漫，在磅礴散仙真元的凝聚下隐约可见遮天蔽日的恐怖巨虎，宛若苍穹塌陷般猛然压落，逼得六位传奇长老身形齐齐一顿，重若万钧跌落。

    就这么一拖延，八卦光圈已经蔓延而过，直接把许田及六位传奇长老圈入其中……

    “先天级别以下维持阵法，先天强者击杀刺客！”

    武桓势力所有人入阵之时，剑殇迅速下令。

    “啪、啪、啪……”

    光圈一成，除却被圈入其中的无数飞行毒物和陆地毒物，光圈外毒物宛若撞在城墙上噼里啪啦作响，却无法推进半寸，反而有不少蛇蜂，妖蝶，血蚊等下雨般下落。

    “噗、噗、噗……”

    八门天锁阵一成，武桓势力强者宛若幽灵般神出鬼没，刀光剑影中，一个个刺客溅血陨落，顿时伤亡大增。

    有“八门天锁阵”，并非说就一定无敌，如果没有实力击杀阵内敌人，成阵也没用。

    不过，组阵者却可以利用“八门天锁阵”的特性，彻底困死敌人，而后无需跟敌人正面交手，不停地偷袭、骚扰。

    对于敌人来说，等于是只能被动交手，根本无法主公攻击某人或某个目标，此消彼长之下，只要双方实力差距不是太大，覆灭自然不难。

    特别是天锄许田，本身一对一的话，就能轻松击败六位传奇刺客任何一个，如今有“八门天锁阵”增幅、隐蔽，更是如鱼得水，手到擒来。

    “嗷……”

    “虎啸神芒！”

    一阵震颤心神的呼啸声起，一道光芒宛若流星从天而降，轰向神雷轰向两位长老。

    “噗、噗……”

    在阵内众人眼中，只看得到光芒，根本看不到袭击者。

    被许田袭击的两位传奇刺客，无力抵挡也来不及抵挡，连续两道鲜血如泉喷出，两位传奇刺客应芒跌落，生死不知。

    “墨长老！”

    “祝长老！”

    阵内众人大惊，数十道身影闪电射出，意图接应两位长老。

    “哧、哧、哧……”

    密集破空声起，孟青子和左秋寒的剑，赵德平、赵风等人的枪，慕容义等人的攻击，光芒迅掠……

    全力接应的二三十道身影，顿时有大半喷血跌落，其中七八人直接分尸，血肉纷飞。

    “全部聚集，联手抵挡，远离光圈！”

    鹰雕长老毕竟是活了百多年的老怪物，数十息间就看出了传说中的“八门天锁阵”的杀敌方式，迅速高声下令。

    阵中刺客恍然，迅速聚集到各位首领身边，与宛若死亡之光的光圈拉开距离……

    “你们真以为如此有用吗？”

    剑殇那粗犷回荡的声音掠起，在阵中刺客耳中，就好像是从天而降，在四面八方掠起。

    八门天锁阵迅速剧转，八卦光圈不停缩小，宛若石磨般朝阵中刺客碾压……

    “吱、吱、吱……”

    八卦光圈收缩，首当其冲的是速度较慢的无数毒物，光圈一过，各种毒物纷纷爆体，宛若被石磨碾碎般化为恶心肉酱……

    侥幸未被“八门天锁阵”圈入其中的刺客，疯狂轰击着光圈，却顶多使得光圈一阵涟漪，大多石沉大海般掀不起任何波澜涟漪……

    与此同时，武桓势力强者依旧不停袭击，每道身影闪掠、每道光芒迅掠，基本有一名以上的刺客伤亡，让聚集起来占据百米平方的刺客，惊惶无措，心生绝望！

    “手下留情！”

    眼看被圈入阵中的四百刺客伤亡过半，一阵响彻夜空的暴喝声起……

    数十道黑影速如闪电迅掠建筑之中，直射“八门天锁阵”所在。

    “噗、噗、噗……”

    可惜，武桓势力强者根本没理会那暴喝声，依旧不停袭击，宛若死神镰刀不停地收割着一条条生命。

    >vid/<