    “参见主公。”关羽，贾诩，太史慈还有郭嘉一起到了司阳面前。

    “主公，我能不能四处看看，这里好像没啥我能帮忙的。”郭嘉看着那通道崖顶的铁链就知道司阳想干嘛了。

    “可以，回头单独特训你一次。”司阳点头回答道。

    “那个，我还是先不去了，毕竟主公的事最重要。”郭嘉顿时挤出一脸的笑容说道。

    从来到这就吃主公的亏，好像从来没赢过主公，到现在还欠主公钱呢。

    司阳曾经为了让郭嘉锻炼身体，亲自带着郭嘉特训，特训内容很简单，负重50斤十公里，限时一个时辰。

    这要是对于一个壮汉来说并不算太苛刻，哪怕是一般的士兵都毫无问题，因为士兵们现在都有功法。

    只是郭嘉不仅超时了半个时辰，被司阳抽了两鞭子，还累的浑身疼三天都不敢乱动。

    后面要是郭嘉再耍滑头司阳就拉他特训，保证是一说就管用。

    “你们先准备一下，云长第一个，文和第二个。”司阳就交代一声后就用左手抓住了铁链。

    这样安排是因为关羽和贾诩都已经到了神将的顶峰，随时可能突破。

    太史慈和郭嘉都是在99点，即将突破到神将或神士的临界点。

    没一会白光一闪，所有人都看见自家主公浑身冒起电光，喉咙中还发出了一种和压抑的吼叫声。

    当司阳松开铁链时所有人都惊讶的下巴差点脱臼。

    只见司阳浑身冒着青烟，头发乱糟糟的大部分都竖着，原本白净的小脸也是一脸黢黑。

    只有池月看着司阳的样子忍不住大笑起来，这游戏也太恶搞了。

    “呵......”司阳吐出一口烟之后瞬间就到了关羽身边，右手就搭在了关羽身上，一嘴的白牙露出似乎在笑。

    然后大家就听见了关羽也发出了低沉的吼叫声，本来就红的脸更是像充血了一样。

    大家都见过自家主公抵挡劫雷又将劫雷能量赋予的情况，但现在看关羽的样子明显有点不对，有那么痛苦吗？

    郭嘉扭头看了眼崖壁上方，刚好又是一道天雷劈下，那瞬间耀眼的白光吓的郭嘉脖子一缩，马上远离了好几步。

    再看向关羽的眼神充满了同情。

    当司阳收手之后司阳马上召唤出白凰和银龙，两只手分别按在两个家伙身上。

    顿时白凰和银龙发出一阵阵的惨叫声，只是它们并没闪开，只是强行忍受着。

    好在司阳按在它们身上的时间很短。

    白凰似乎没有任何变化，不过银龙似乎变大了一点点，身上银色的鳞片也好像变深了一点，显得更加有质感。

    只有池月知道银龙被这一下电的从99级达到了100级。

    司阳没工夫去管别的，马上对众人喊道：“再里远些。”

    喊完之后自己首先就朝着靠海的方向移动，转眼就距离崖壁超过百米。

    之所以这样是因为关羽此刻头上的空中已经开始有劫云汇聚，关羽的天劫马上就要来了。

    看到这个情况贾诩瞬间就松了一口气，他当然也看的出来这两种雷的威力不一样，自家主公之前可没有这么狼狈过。

    现在关羽既然渡劫，那劫雷的能量自己承受起来问题应该不大。

    司阳其实也没料到这天雷的威力竟然这么大，其实这天雷真正的能量和一个三级的九霄劫雷威力差不多，只是那破坏性差了好几倍。

    司阳这么强的实力都被间接劈成这样，可想而知有多强。

    还有就是天雷能量其实没有九霄劫雷高，天雷的能量主要都集中在破坏上。

    好在关羽已经到了突破临界点，又是武将身体素质也非常强悍，所以吸收了大半的天雷能量后就突破了。

    要是司阳先选贾诩的话，不知道会不会直接要了贾诩的命。

    所以剩余的能量司阳才给了白凰和银龙，仙兽的体魄那是要比人强很多的。

    仙兽妖兽还有个好处，那就是它们知道这对自己有好处，只要能承受的住是绝对不会躲开的。

    而人就有可能因为痛苦而选择避开。

    关羽的劫雷很快降临，司阳再次接住后将应得的三分之一还是给他，还有三分之一给了贾诩。

    最后三分之一司阳示意池月将二条召唤了出来给了二条。

    二条现在才85级，好在蛟龙肉体强悍还能扛得住，虽然痛苦的身体疯狂扭动，但是司阳手按着它的头部却是一动不动。

    当司阳收回手没多久二条已经87级，这速度是相当的猛。

    二条原本潜意识中还有点敌视司阳的，现在敌视之感瞬间消失无踪，甚至还主动的蹭了蹭司阳表示亲热。

    接下来就轮到贾诩的天劫到来，三级的九霄劫雷司阳根本不在意。

    反倒是郭嘉一副随时想跑的样子，不过这时候的郭嘉身后站了两大猛将，典韦和许褚，司阳专门示意两人看住郭嘉的。

    “小子，你担心个啥，有主公在那天劫就有些麻飕飕的，还挺舒服呢。”典韦的大手按着郭嘉的肩膀说道。

    “你个呆子皮糙肉厚当然不在意，我可不是你。”郭嘉忍不住对典韦翻了个白眼。

    不过郭嘉也认命了，有这两人看着自己，今天天是躲不过这一劫的。

    贾诩现在非常激动，要知道他今年已经四十出头，原本能突破的几率已经很低。

    现在他不仅是能突破，更是能平安的度过天劫，这些全都靠司阳的帮助。

    贾诩并不知道自己还是长寿的，在汉朝时人的平均寿命可不长，这一旦突破增加不少寿命那是肯定的事。

    所以当司阳的右手按照贾诩肩上时，贾诩非常配合的运转自己的功法，至于那些痛苦什么的他直接强忍。

    他曾和南华老仙请教过，这种时候越是运转功法对自己的好处越大。

    当司阳的手从贾诩肩上抬起时，太史慈和郭嘉也已经坐在地上准备运转功法了。

    当郭嘉正式受到劫雷能量的时候，发到是觉得没有想象的那么可怕。

    这其实也是个心理作用，你老想着这样会多难受多痛苦，想多了会害怕。

    很多时候真正接触了突然就发现没有自己想的那么可怕。

    司阳将劫雷能量输送给太史慈和郭嘉之后，他自己也坐在那开始运功起来。

    他连续承受了一次天雷和两次劫雷，就算自己一点也没保留整个身体也被冲刷了一遍，好处还是有一些的。

    司阳这段时间功法又已经进步了很多，这一下让原本89.2%的修炼进度提升到了97.7%，眼看着又能再提升一层。

