
　　“那么就定在两个星期后，怎么样？”王东来笑道。

　　“可以。”孙迦南答应一声，而后看似无意间提了一句，“外面有人在谈论你的真实身份。”

　　王东来笑了，一副无所谓的样子说道，“让他们去谈论好了。”

　　“你……是杜双花？”孙迦南终究还是没能压抑住心底的好奇心，问道。

　　“不是。”王东来的回答非常平淡。

　　“那这几天要小心了，外面有人在谈论，说杜双花和沈万金的女儿走的很近，我第一时间想到的便是你。”孙迦南脸上闪过一丝失望，好心提醒道。

　　“我不止一次听到杜双花这个名字，既然他这么有名，为什么连你都没有看过他的真面目？”王东来疑惑地问。

　　之后，孙迦南说了一句话，为王东来解除了疑惑，同时又新添了其它的疑问：“因为，他是一个传说。”

　　在说这句话的时候，王东来明显感觉到孙迦南脸上的那一抹无法掩饰的激动。

　　“难得今天跟我见面，要去放松一下吗？”孙迦南好意邀请道，至于他话里的“放松一下”，不出意外应该是某些娱乐场所。

　　对此，王东来摆了摆手，婉拒道：“算了，我今天出来已经放了两位美女的鸽子了，再不回去，估计会被骂得很惨。”

　　“好的，那我就不强留了。”孙迦南文质彬彬地笑道，“英雄难过美人关啊。”

　　回到别墅之后，时间是下午三点钟左右。

　　唐巧巧不出所料正在别墅当中分别给沈佳雪，王依依和紫烟补习功课，看到王东来进来，四女齐齐把眼神看向她，而后露出要吃人的神色。

　　“王……你是故意的吧？”唐巧巧首先开始训话了。

　　“以后叫我王东来吧。”王东来无视唐巧巧愤怒的眼神，往沙发上一坐，表情平静地说道。

　　“你这个大无赖干什么去了，本来老师是来给你补课的，你不在，现在连累我们遭殃……”王依依嘟着小嘴说道。

　　好不容易等到星期日，可以看自己喜欢看的动画片，什么全职猎人啦，海贼王啦，都是这一天更新。

　　可是唐巧巧一来，自己别说去看动画片了，连打开电脑的机会都没有，眼前除了枯燥无味的语文课本和作业本之外，就没有其它东西了。

　　只是她这番话说完，马上意识到唐巧巧在这里，连忙捂住小嘴一副怕怕的样子。

　　而沈佳雪，也是充满无边怨念啊。

　　她是一个美剧迷，攒了一个星期的美剧，如邪恶力量第九季，行尸走肉第四季，初代吸血鬼第一季，吸血鬼日记第五季，冰与火之歌等等，本来打算趁着星期日休息想要把这些更新的美剧一网打尽，可谁知唐巧巧一来，不是默写单词就是背诵课文，哪里有机会去看这些剧集。

　　至于紫烟，昨天说好的自己要来，因为王东来的不在，所以心情有点低落，此刻看到他回来了，心里窃喜，表面上却是一副故作生气的样子。

　　注意到四女满怀怨念的目光，王东来心虚一般说道：“我今天是不是特别帅？”

　　“帅你个头，马上给我坐下，背诵一遍《面朝大海，春暖花开》！”唐巧巧嗔怒道。

　　“好吧。”王东来耸了耸肩，眼见躲不过去了，只得照做，凭着记忆念道，“从明天起，做一个苦逼的人，看书，写作业，好好学习……”

　　然后额头马上被唐巧巧赏了一个爆栗：“给我认真点！”

　　没有办法，王东来只得尝试着转移她的注意力。

　　“两个星期后有一场好玩的派对，到时候会有很多社会上的名流，明星参加，你们要不要来？”王东来笑着说道。

　　“是不是有很多好吃的？”王依依好奇地问。

　　王东来点了点头。

　　“那我要去。”王依依第一个举手赞成。

　　“有影视明星吗？”沈佳雪问道。

　　“或许会有。”王东来笑道。

　　“好吧，我也去。”

　　“唐老师呢？”王东来笑眯眯地问道。

　　“我……还是算了吧，我又不是什么社会名流，我只是一个高中老师而已，那种场面不适合我。”唐巧巧语气有点暗淡，看来是对于那些社会名流来说，感觉自己有点渺小啊。

　　“没事，在我眼里，那些社会名流，只要是在聚会上面，都人人平等。”王东来语气平淡地笑道，狭长的双眼微微眯起，有一股莫名的魅力，

　　“那个聚会上，是不是有很多漂亮的女孩子？”紫烟弱弱地问。

　　“应该不少。”王东来沉吟了片刻，说道。

　　“那我也要来。”紫烟一副管家婆一样的样子，小气道。23sk.Com

　　王东来耸了耸肩，表示无所谓，自己拜托孙迦南举办这个聚会，又不是什么淫.乱派对。

　　这时，徐雅婷跟沈佳琦从楼上走了下来，徐雅婷不屑道：“既然是商务聚会，邀请的应该都是社会上的名流吧，你区区一个……学生，有邀请函吗？别现在答应的这么爽快，待会儿却连门都进不去。”

　　考虑到现场有唐巧巧和紫烟的存在，徐雅婷还是没有说出他保镖的身份。

　　在徐雅婷想来，王东来就算再神秘，也就是一个保镖而已，顶多算是贴身保镖，一个月工资也就50000左右，怎么有权力邀请嘉宾呢？

　　王东来眨了眨眼睛，顺便对着徐雅婷挑逗了一番：“不会，这个聚会我说了算。”

　　“吹牛。”徐雅婷说道，她自以为很了解王东来，其实却连王东来的冰山一角都没有摸到。

　　“两个星期后的聚会，我怎么没有听说过？”沈佳琦疑惑道。

　　“因为我也是刚才出去的时候方才得到的消息。”王东来笑道，并没有把自己是聚会发起人之一的消息说出来。

　　“消息可靠吗？如果可靠的话，我不可能得不到消息啊？”沈佳琦柳眉微皱，一脸的疑惑，不过她这副皱眉的表情，却是非常好看。

　　事实证明，孙迦南的办事效率非常快，傍晚时分，由孙家派人来到别墅，将5张邀请函亲手送到了王东来的手中。

　　邀请函中没有填写被邀请人的姓名，而是采取留白的方式，自己填上姓名便可，看留白的部分，一张邀请函上大概可以填写5个名额左右。

　　这种留白的方式，便是考虑到可能参加的人数会过多，而导致邀请函不够的尴尬场面，看来孙家想的很周到。

　　“孙家举办的聚会？他们到底在打什么算盘？”沈佳琦皱眉道。

　　“放心吧。”王东来走到她的身边，拍了拍她的香肩，在她耳边小声说道，“这个聚会是我提议的，他们只是负责邀请嘉宾以及帮我买单而已，还有，今天佳琦你身上特别香。”

　　PS：感谢书友“华无寂”的评价票，感谢书友“巾帼大将军”的激情打赏，另外，关于派对上面想要什么人来参加，大家可以提点意见，自己喜欢的明星啊之类的也可以，只要合理就行，卡萨会在书评区开一个贴子，欢迎踊跃留言，留言的一律加15奖励分。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第88章 今天你身上特别香免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>