
    “还想要挣扎？难道你还不明白，你的这一切挣扎，在我的眼中都是没有任何意义的。”

    楚风眠看着药京老祖，还在做着最后的反抗，楚风眠的嘴角露出了几分冷笑。

    他对付这药京老祖，根本便是就连十分之一的力量都没有动用。

    如今却是还给了这药京老祖，可以鱼死网破的幻想。

    “镇！”

    楚风眠的口中单单便是只吐出了一个字，他身上的气势便是节节攀升起来。

    楚风眠猛然一拳，对着那巨大无比的磨盘轰击过去。

    在一阵阵的灵力碰撞之中，这磨盘便是就被突然间彻底的击碎了。

    这磨盘的击碎，简直是将药京老祖所有的希望都给全部击碎了。

    药京老祖动用他的最强手段，他的全身灵力，才凝聚出来这巨大无比的磨盘。

    可现在这磨盘便是就被楚风眠无情的击碎了。

    “既然你不想要跪下，那你就被我踩在脚下吧！”

    楚风眠冷笑一声，猛然一跺脚，这药京老祖的脸庞，便是被楚风眠一脚直接踩在了脚下。

    这一脚，便是将药京老祖的脑袋，直接踩碎，一时间场面凄惨无比。

    这一脚踩碎，以药京老祖的生命力，他都不会陨落，都是直接恢复了过来。

    可是他的脸庞，却是一直被楚风眠踩在脚下，他的所有力量，都疯狂的凝聚出来，先要从楚风眠的脚下逃脱。

    可是在楚风眠的力量面前，这药京老祖就连逃走的资格都没有。

    就在这众目睽睽之下，被楚风眠轻而易举的给踩在了脚下。

    一尊老祖，就这样毫无威严的，只能够是被楚风眠踩在脚下，无法挣脱。

    “药京老祖败了。”

    “居然还败的如此之惨。”

    “这药京老祖就连最后压箱底的手段都动用出来的，居然都败的这么惨……”

    周围围观的众人，这下幸灾乐祸的人物却是少了不少，看到药京老祖现在的样子，一个个的心中都有些胆寒。

    药京老祖无论如何，也是一位老祖，尤其他本来就是七大宗门之中的天才，虽然无法跟最为顶尖的那些天才相提并论。

    可是却也是名气不小的一尊天才了，在九域之中地位崇高。

    如今这药京老祖，却是被楚风眠踩在了脚底下，他的脸都被踩的变形，一次次的被踩爆，一次次的凝聚出来。

    不变的，便是这无尽的屈辱。

    一尊老祖，受到如此屈辱，简直是比杀了他还要屈辱一百倍，一千倍。

    以彼之道还治彼身。

    这药京老祖，既然是刚刚扬言想要将楚风眠踩在脚下，侮辱楚风眠。

    那楚风眠便是就让这药京老祖来尝尝相同的滋味。

    “畜生！畜生！我要杀了你！杀了你……！”

    这药京老祖被楚风眠踩在脚下，还是在这众目睽睽之下，被楚风眠踩在了脚下。

    他的神色已经是狰狞到了极点，一次次的催动灵力，想要挣脱出来，想要来反抗楚风眠。

    可是他的灵力几乎都还没有凝聚完成，便是就被楚风眠的脚再次无情的踩下，一次次的踩爆了他的头颅。

    被踩碎的头颅可以重生，可是这痛苦却是无法避免的。

    “啊！啊！”

    在这树冠之上，众人都可以听到药京老祖撕心裂肺的惨叫。

    就算他是一尊老祖，也无法忍受如此可怕的疼痛。

    “小子，速速放人！”

    “小畜生，你真的想要跟我们七大宗门撕破脸皮吗？还不快放人！”

    “我们七大宗门的人，不会放过你的，很快你就会被通缉，倒时候整个九域，都将没有你的容身之地！”

    那些药王谷弟子，一个个已经是忍不住了，向着楚风眠出声怒喝道。

    “小畜生？”

    楚风眠的眼角之中露出几分凶光。

    他猛然之间大手一挥，便是凝聚出了一道巨大无比的手掌，直接笼罩了过去。

    在其中叫嚣的那几名药王谷弟子，顿时被楚风眠锁定，一下子楚风眠的手掌便是抓了过去。

    “啊！”

    这几名叫骂的药王谷弟子，几乎都没有任何抵挡的可能，便是的就被楚风眠握在了楚风眠的手心之中。

    就在这众目睽睽之下，直接在楚风眠的手心中，被直接捏爆。

    随后一道漩涡，凝聚出来，将这些药王谷弟子的精血，全部吞噬，不留任何一滴。

    对于那些生死境武者，甚至是老祖来说，只要是留下他们的一滴精血，他们都有着可能重生的可能。

    可这一次，楚风眠却是根本不给他们任何重生的机会，直接将所有的精血都给吞噬。

    斩草除根！

    在这一瞬间，又是数名药王谷弟子，都是死在了楚风眠的手中。

    七大宗门弟子，这在外面几乎是人人敬仰的身份，在楚风眠的眼中，却是蝼蚁一样。

    他想杀就杀，毫不顾及。

    “阁下所做的事，未免有些太过了吧，这里是神树秘境，是我们七大宗门的地盘，你若是识相一点，速速放开药京老祖。”

    看到楚风眠已经开始大杀四方，在旁边那荒古门的老祖，荒云老祖突然开口了。

    七大宗门，虽然内部也有争斗，但是向来都是一荣俱荣一损俱损。

    那些寻常的药王谷弟子，生死境武者，死在楚风眠的手中几个也就算了。

    可是这药京老祖却不能死。

    “不错，阁下若是不想要跟我们七大宗门对抗的话，还是识相一点，做个聪明人。”

    旁边那天剑宗的老祖，也是冷冷的开口道。

    “阁下一个人，不可能跟我们如此之多的武者抗衡的。”

    “放了药京老祖，赔礼道歉吧。”

    “速速放人！”

    “对，这里是神树秘境，不是你可以放肆的地方！”

    “此子极为凶狠，看起来很有可能就是六道魔门的人，先镇压了此子再说！”

    又是一尊老祖开口道。

    这老祖不是七大宗门弟子，而是属于南域玄天宗的弟子，他也统领了一部分的南域武者，属于其中一方势力。

    “先镇压此子，救出药京老祖再说！”

    荒云老祖猛然开口，已经是凝聚灵力，在他的脚下，突然凝聚出了一道古老的大道来。

    (本章完)
