    “难道说...”格伦推测道，“现在的瑞克教授已经被那个中世纪的莫佳娜取代或是附身了？可这也不太对啊...”

    莫佳娜摇了摇头：“虽然帕特里西娅变化很大，但我看得出来，她还是原来的自己，只是好像被洗脑了一样。她身上那种熟悉感，是绝对不会有错的。”

    “这样的话...”格伦仔细思索着，“那她为什么要来霍格沃茨呢？”

    “这也是我最奇怪的地方。当我收到霍格沃茨的来信时，她似乎非常高兴，还说有一件很重要的事情需要我来完成。”

    格伦一愣，赶紧问道：“什么重要的事情？”

    “她没有告诉我，只是让我一定要对分院帽说自己想去拉文克劳。”莫佳娜再次摇头，表示自己也不太清楚，“那天我们大吵了一架，我趁着她不注意，偷偷跑到了对角巷，也就是遇到你的那天。”

    “难怪你拿了魔杖不给钱...”格伦像是想起什么，小声嘟囔了一句。

    莫佳娜一怔，嗔怪地看了格伦一眼，小脸上腾起一抹红霞。

    “咳咳...”格伦干笑了两声。

    “其实我有种感觉，离开阿瓦隆之后，一直到离开帕特里西娅，始终有一种莫名其妙的魔力在影响我，那种感觉很难形容，就好像有人在潜意识里引导我一样。”

    格伦露出恍然的表情。

    “难怪那天在魔杖店的时候，你身上的气质和后来完全不一样。”

    莫佳娜一脸莫名：“什么气质？”

    “怎么说呢...有点妖艳，但又带着一种距离感...”格伦回忆着说道，“有点像现在的帕特里西娅，但又不完全一样。”

    “我完全不知道！”莫佳娜脸上露出一丝惊恐。

    格伦皱起眉头：“你说的那种影响你的魔力，就是第一节黑魔法防御术上那种感觉吗？”

    “很相似...这就是我为什么会突然站起来打断她，我很不喜欢那种感觉。”莫佳娜回忆了一下，“但我很确定，那种魔力并不能让我产生什么气质上的变化。”

    “嘶...”格伦倒吸一口凉气，看来那趟阿瓦隆的探索之旅，并不仅仅是莫佳娜知道的那么简单。

    “可是...”他试图把线索串联起来，“她为什么要让你要求分院帽把自己分到拉文克劳呢？”

    莫佳娜回忆了一下，似乎想起了什么：“好像是一种仪式...我记得帕特里西娅说过，只要找到完整仪式，伟大的阿瓦隆女王陛下就能重新降临这个世界...”

    “原来如此。”格伦如梦初醒。

    “如果我没猜错的话，她要找的那个仪式就记载在某一本罗伊纳·拉文克劳的私人藏书上，所以她才会要求你加入拉文克劳学院。而你并没有听她的话，选择了格兰芬多，她只能自己冒险出现在公共休息室里，寻找拉文克劳私人藏书室。”

    莫佳娜思索片刻，轻轻点头。

    格伦继续推测：“其实她最初很可能并没有打算来霍格沃茨，只是因为你逃离的原因，不得不铤而走险。”

    “没错，”莫佳娜答道，“虽然帕特里西娅是个很厉害的女巫，但比起邓布利多教授，差距还是很大的。”

    “你已经去见过邓布利多了吗？”格伦突然想到了什么，出声问道。

    莫佳娜摇了摇头：“没有，韦斯莱双胞胎告诉了我校长室的位置，我去过几次，但是没法通过那头很丑的石头怪兽，大家都不知道口令是什么。”

    格伦回想起先前邓布利多信誓旦旦向自己保证没有危险时的样子，心中一动。

    显然，莫佳娜身上所发生的一切，邓布利多早就了然于胸。如果单凭猜测，他绝对不会那么放心就让自己来找她聊。

    既然莫佳娜始终没能找到他，那就说明，老狐狸恐怕很早就已经对莫佳娜用过摄神取念了。

    这才是白魔王真正的打开方式吗？

    “我准备去找一趟邓布利多教授，你要和我一起去吗？”格伦心里一动，问道。

    莫佳娜愣住了：“你知道校长室的口令？”

    格伦点了点头，唤出系统地图，打开自动寻路。

    “道路千...”

    他无视掉听烦了的语音提示，示意莫佳娜跟上。

    两人登上变化的楼梯，穿越重重机关，毫无困难地来到8楼的滴水嘴石兽前。

    莫佳娜忍不住侧目看了看他：“你不是个...路痴吗？”

    格伦又想起了曾经的黑历史，嘴角忍不出微微抽搐了一下。

    “果冻鼻涕虫！”

    格伦无视了关于路痴的问题，对怪兽念出口令。

    石墙分开，怪兽欣然点头，为他们让出一条路。

    格伦习惯性地道谢，拉着有些发呆的莫佳娜登上旋转扶梯。

    “校长办公室为什么要用这么恶心的东西来当口令...”上升的时候，莫佳娜忍不出小声问道。

    格伦走到橡木门前，想起了被鼻涕虫支配的恐惧，当场翻了个白眼：“你等下可以自己问问他。”

    莫佳娜连连摇头。

    没等格伦伸手敲门，一道不属于邓布利多的男性声音从办公室里传来。

    “你们猜猜看，那个孩子多久会回来，我猜他需要好几天才能捋清那么多线索。”

    声音里透着一丝尖酸，显然来自那位历史上最不受欢迎的霍格沃茨校长——菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克。

    格伦心里暗笑，轻轻敲响了木门。

    “请进！”邓布利多的声音传来，橡木门自动打开。

    “没想到这么快就又见到你了，格伦。”他的声音里略带一丝笑意，目光扫向菲尼亚斯·布莱克的画像。

    画像里那个穿着斯莱特林绿色长袍，看起来很聪明的黑发男巫正有些发愣，脸上的山羊胡子一翘一翘。

    他似乎没有想到，打脸瞬间来得那么快，那么猝不及防，以至于一时忘了装睡。

    格伦一个没忍住，发出“GeiGei”的笑声。

    菲尼亚斯·布莱克校长显得有些不愉快，索性放弃了再去装睡的想法，用嘲笑的语气恨恨地说道。

    “欢迎回来，被鼻涕虫吓吐的奥利凡德家的小子！”

