    第394章 主人你看那人像不像你   

    白三三轻轻抬眸， 浅浅笑起来的时候小脸上也有了个漂亮的梨涡旋， “好。”

    

    那便得早日回去， 凡人寿命不过区区百年，她若是在外面呆的太久了……   

    也许便再也，见不到他们了。

    

    看到三三笑，萧桀的脸廓柔和了起来，手轻抚了一下三三脑后乌黑的墨发。

    

    虽然三三看上去，清清冷冷，总是一副万般事都不放在心上的模样。

    

    但，对她好的人，她总是会记着的。

    

    九州大陆……   

    他眼底微敛，看向掌心下乖巧被自己顺毛的三三，到底和乖乖……是什么关系呢？

    

    白三三也由着萧桀抚摸着自己的头发。

    

    毕竟她自己也经常摸子契的毛毛， 礼尚往来， 自己让摸一下，也是可以的。

    

    不消片刻的功夫，三三吃饱了也吃困了。

    

    萧桀抬眸看向三三的时候，便见到三三一边吃，一边是打呵欠，睡眼惺忪的眼里都泛起了水光。

    

    他走上前， 在三三快要睡着的时候，便将她搂在了怀里。

    

    宽大的衣衫一披，便将她整个人都笼在怀中。

    

    感受着怀里的温软，萧桀方才眼中的凉意，也渐渐被火光的温暖所覆。

    

    九头山在第二日便彻底显露出了被冰雪所覆之下的全部面貌，所有的凶兽魔兽也四散逃离， 跑去了别的地方。

    

    闻听九头山蛟王被人灭了的消息，整个冰河界的所有城池都欢欣鼓舞的庆祝了起来。

    

    只有一个老妪，到处在找自己的孙女。

    

    她找了好久好久， 直到某天回家的时候，看到了家里升起的袅袅炊烟，疑惑时，再往院子里面走，便见到了不知何时出现在家中正在做饭的孙女。

    

    她激动的哭了起来， “珊珊！”

    

    薛珊珊看到老妪的一瞬间也哭着笑了起来， “奶奶。

    ”   

    从她怀里钻出来的紫色小蛇也小心翼翼的看了出去。

    

    “这是我奶奶。”

    她小声的介绍。

    

    奶娘蹒跚着身子连忙走了进来， 喜极而泣，“珊珊，你真的回来了！我的珊珊啊！ ”   

    薛珊珊也拥了上去，“奶奶！”

    

    祖孙俩抱在一起抱头痛哭。

    

    哭了一阵之后，薛珊珊才小心把怀里的小紫蛇抱了出来，笑着介绍， “奶奶，这是小九。

    ”   

    奶奶也好奇的打量着小九，眯眼慈祥的笑了起来，伸手摸了摸小九的脑袋， 温柔苍老的声音充满了治愈，“你好啊，小九……”   

    小九这才试探性的把脑袋往前伸了一下，让奶奶摸摸。

    

    薛珊珊也笑了起来，一家人 其乐融融的笑声在院子里也显得格外的温馨。

    

    九州大陆。

    

    夏帝在下完早朝之后，缓缓走到了御花园中散步。

    

    看着已经重新修葺好皇城宫殿，长长叹息了一声，又抬起头，看向了天空。

    

    “ 老福啊，你说，这子契和白小三儿，到底，什么时候能回来呢？

    ”   

    福公公低着头，“ 这奴才便不知道了……不过战王殿下和白三小姐吉人自有天相，且都不是凡人，一定都会平平安安的。”

    

    夏帝感慨的点了点头，眼中满是愧疚，“当年，若不是白家小三儿，只怕我夏朝早已亡已。

    可三丫头却因此而不知所踪，朕着实心中有愧……亦是愧对丞相府和国公府啊……”   

    这些年夏帝也派人四处找寻白三三的下落，却始终没有一点消息。

    

    而子契……   

    对三丫头的执着……   

    他想到子契回来的那一日。

    

    “子契，你还记得，朕曾经对你说过的话么？

    九州大陆，夏朝，未来所需要的，都不再是朕这样的帝王了…… ”   

    “ 九州大陆会乱，需要一个更加强大的统治者。

    子契，朕愿意将这个位置禅让给你，助你成为九州之主，守护夏朝，守护九州百姓。

    朕也曾说过，在九州大陆，你想做什么，便去做，夏朝永远会是你的后盾。

    如今朕便将夏朝交予你，你可愿意？”

    

    那是他早已做好的决定。

    

    也早就产生了的想法。

    

    而在那件事发生之后，他便更加能坚定了自己这种想法。

    

    高位，从来便是能者居住，而在他看来，没有人会比萧桀更适合这个位置。

    

    他归来的那一刻， 夏帝便已经想好了。

    

    萧桀闻言之后，却并未有什么反应。

    

    他只是道：“待我寻到三三，若回九州，再论其他。”

    

    一句话，就抵掉了夏帝的一番说辞。

    

    在他眼中， 帝王之位，也不过尔尔，都不足三丫头重要。

    

    他轻叹了一声，便也没再说其他。

    

    毕竟，三丫头也该找，应当找。

    三三，也是他的恩人啊……   

    “也不知，子契和三丫头什么时候能回来……”夏帝望着天满眼担心。

    

    相府和国公府因为三三又一次失踪， 因为都找三三，所以关系也走近了点。

    

    而也因为三三失踪，无论是白子轩还是国公府的宋彦兄弟，都开始努力习武修行。

    

    因和天玄门的关系，所以修行功法和法诀，灵丹草药等，都并不稀缺，一些适合他们的天玄门也会时不时送来一些。

    

    虽说资质或许会不够，但修炼起来，也能够比普通人强上不少，更能延年益寿。

    

    所以，如今夏朝的白家和宋家，突然之间便成为了九州大陆最有背景的家族了，谁都不敢招惹，谁都得让着三分。

    

    “爹爹娘亲放心， 三宝是个有福气的孩子，一定会再次平安归来的。”

    宋家两个媳妇儿安慰着宋国公夫妇。

    

    夫妇俩也点了点头， “希望战王殿下，和三三都能平安回来。”

    

    宋老夫人抹了抹眼泪，“也不知道，老身有生之年，还能不能见到三三成亲。”

    

    宋国公安抚的拍拍宋老夫人，“会的，会的，一定会的，三儿啊一定会回来的…… ”   

    冰雪消融，院子里褪去了冰雪的土壤，也开始咋渐渐冒出了嫩芽。

    

    而此时的白三三和萧桀等人，已经通过雪灵珠和太书对黄泉冥界的定位，已经穿越到了黄泉冥界。

    

    穿越位位面虽然困难，但好在三三的手中有雪灵珠，便不需要阵法， 亦或是损耗自己的修去打开传送阵。

    

    加上有太书在手，太书可定位距离黄泉冥界最近的位面磁场。

    

    只要在那个地方再启动雪灵珠，便可传送到黄泉冥界。

    

    他们在冰河界中寻了几日，便找到了距离黄泉冥界最近的磁场，启动雪灵珠后，他们便已经被传送到了黄泉冥界。

    

    

