
　　日落西山，月初升。

　　孩子们已经到了吃饭时间，老大朱涵虚却仍未回来。

　　旁边，白念督促着让朱安快些找到风信子，把大儿子带回来吃晚饭。

　　一侧，点头答应的朱安隐隐有种不好的感觉在心头滋生。

　　他这大儿子该不会跑路了吧？

　　屏息凝神，通过风信子身上的禁制，朱安确定了它的方位。

　　南边，不远。

　　起身掠出窗外，不多时朱安便来到了一处楼阁上空。

　　看着大多窗口还亮着灯火的楼阁，朱安愕然一愣。

　　烛火映衬下，楼阁外面纸糊的窗口有部分人影晃动，那些人影的姿势横竖弯折都有，节奏动律感十足。

　　有的是两人，有的竟有三四人之多！

　　敏锐的听觉不断收纳着形形色色的声音，有说话的噪杂声，也有咿咿呀呀嗯嗯啊啊的娇啼鼓掌声。

　　低头看向红团锦簇的楼门，上首牌匾上工工整整的三个字在火红灯笼的照耀下异常显眼。

　　‘万花楼’

　　强忍住仙识往里扫描的冲动，朱安落到地面，举步朝里走去。

　　通过禁制，朱安感应的出，风信子就在这楼里面，若朱涵虚没离开的话，也必是同在里面。

　　“爷，里边请！”迎客小哥热情招呼。

　　朱安古井无波的踏进万花楼，目之所及，尽是个个花红柳绿，两半碗波涛汹涌。

　　一连拒绝掉几个龟奴和靠本事吃饭的姑娘后，他的周边才算清净下来。

　　朱安已经感知到风信子和大儿子朱涵虚所在的方位。

　　正欲踏步去寻，一道人影拦住了他的去路。

　　却是之前给他介绍姑娘的龟奴。

　　“这位公子，先前是我不对，脑子笨，没转过弯来，这里给你赔不是了。”

　　龟奴笑盈盈的拱了拱手，继续道：“我才明白过来。这不，赶忙带来了楼里最俏的两个伶儿，公子瞧瞧，可入得您眼？”

　　说着，身穿大红衣的龟奴侧身移步，露出了身后之人。

　　那是两个轻施粉黛腰若细柳的俊俏小哥。

　　“还不行礼？”龟奴笑着提醒。

　　两个面白唇润的俊哥儿闻言，连忙屈身行礼，并用略显低沉的音线发出了娇滴滴的声音。

　　“奴家（妾身）见过公子。”

　　两个兔哥正对面，朱安眼皮一阵惊跳，好险没当场掏出宝剑，生劈了这两个妖孽！

　　刚要深吸口气维持镇定，朱安便被对方浓郁的脂粉气息熏得闭了嗅觉。

　　“不用！你们这楼不是也卖饭菜吗？我就是来饱腹的，不做其它。”

　　找个理由挥退这些妖孽，朱安踏步朝里行去。

　　今儿个他倒要看看，这一大一小跑来这里，究竟在做些什么！

　　万花楼是中空结构，二楼三楼的走廊宽阔敞亮，也有桌榻小厮，方便客人在高处观赏大堂戏台上的舞曲。

　　此时，二楼紧靠栏杆的一处桌榻上。

　　朱涵虚啜着酒壶壶嘴，恰着花生米，醉眼迷离的看着戏台上跳着艳舞的舞姬。

　　桌榻对面，幻形成十二三岁红衣少年的风信子撇了撇嘴，嫌弃道：“这就是你说的绝妙去处？”

　　“你不觉得妙？”

　　朱涵虚看着舞姬半遮半露的身姿，脸色愈发酡红，也不知是酒液熏的，还是胭脂粉气迷的。

　　“又丑又瘦，跟个猴子似的，哪里妙了？”

　　风信子嫌弃的看着戏台上起舞的舞姬，不屑道：“连我见过的最丑的母马都不如！”

　　一旁，闻听此言的朱涵虚无言以对，只好说道：“再待一会，等将来有机会我给你找几匹天界的天马，这样总成了吧？”

　　“天马？”

　　风信子登时来了精神，正要俯身追问天界天马的品相三围时，一道身影突然出现在朱涵虚的身后。

　　风信子猛地止住话头，眼观鼻鼻观心，进入空我状态。

　　此时的朱涵虚丝毫不知身后情形，只自顾自的饮着酒，痴痴的看着底下戏台上翩翩起舞的舞姬。

　　他仿佛又回到了安天大会上，戏台上的舞姬也变成了嫦娥，眉眼生波的为他起舞。

　　在其身后，朱安俯身前倾，看着已经被酒液冲昏了头，现出猪头的朱涵虚，突然喝道：

　　“大胆天蓬！调戏嫦娥，你可知罪！”

　　当啷！

　　正迷醉的朱涵虚猛地一个惊颤，手中酒壶抖落在地，整个猪脑顺间便清醒了！

　　金阙云宫重新变成花楼，嫦娥仙子变作了普通的舞姬，周围观赏的仙神化作了嫖客，龟奴。

　　一切拉回现实，朱涵虚余惊消散后，立刻恼了。

　　哪个喝了黄汤吃了豹胆，敢来唬他玩？！

　　怒气上涌，刚转过身，一道高大的身影便将他笼罩在内。

　　那高大的身影正是在烛火掩映下站着的朱安。

　　朱涵虚没来由的心底起虚，怒气冲冲的小脸也立时僵住。

　　朱安伸手拾起落在地上的酒壶，放在了桌上，而后淡淡道：“回去吃饭。”

　　不理遁入空门的风信子，朱安在前，朱涵虚跟在后面，亦步亦趋的出了花楼。

　　走在街道上，朱安对朱涵虚说道：“以后别来这种地方了，好歹也曾是天神，等你长大了，爹给你说门好亲事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱涵虚闻言心底莫名一松，连带着脚步也轻快了许多。

　　亲事，听起来他还真有点期待。

　　回到客栈后，朱涵虚乖巧了许多，除了朱安带全家出去游乐外，剩下的时间他都用来吃睡以及修炼，倒给其它孩子带了好头。

　　领着近期懂事听话不惹事的孩子们在城里停留一个月后，朱安便带着他们回到了书祉山。

　　在人间生活，学到的东西虽然没道法神通一样有着诸般神奇，但却有磨练心性，增长孩子们认知的作用。

　　前世朱安为人，这一世他虽然成妖，但他却不想让他的孩子们全然如妖。

　　多少，还是要有一些对人间生活的了解。最起码他们会知道原来他们的爹说的都是真的，出了深山，真有其它生灵不是用手抓饭吃，而是和他们一样用筷子吃饭的。

　　总之，他会尽自己所能，让几个孩子学到的东西更多一些，见识认知也更广泛些。如此，等哪一天他们要出巢翱翔的时候，才不会像当初刚出海求道的孙猴子一般，出尽洋相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四十一回 夜探花楼免费阅读。https://xs.23sk.com 