    原本林远是不再需要再买普通级吸灵金鱼的。

    因为林远本来打算等那批五福兰寿吸灵金鱼的幼鱼都从普通级晋升到精英级，再将这些五福兰寿吸灵金鱼的幼鱼卖出去。

    可是林远没想到自己锁灵空间内养成的这些五福兰寿吸灵金鱼幼鱼，在自己闭关的这几个月的时间里。

    等级在突破精英级之后又有着不少的长进。

    其中不少突破到精英级的五福兰寿吸灵金鱼幼鱼已经达到了精英级六七级的水准。

    这些五福兰寿吸灵金鱼的幼鱼再培育一段时间已经能半只脚跨入铜阶。

    五福兰寿这种寓意祥瑞的吸灵金鱼名种，一只精英级的都能卖到六七十辉耀币。

    可若是晋升到铜阶，那这些精英级五福兰寿吸灵金鱼幼鱼价格就能瞬间翻上个一百多倍，达到近万辉耀币的高价。

    要说铜阶的五福兰寿吸灵金鱼，其实和其他的铜阶吸灵金鱼并没有什么区别。

    但是价格却高上了三十倍不止。

    这是因为五福兰寿吸灵金鱼身上上缀五色，胖胖的鱼身憨态可掬，寓意五福齐身，健康福禄。

    仅仅是因为五福兰寿吸灵金鱼的祥瑞寓意和本身的稀有，就足以让五福兰寿成为受尽追捧的存在。

    林远打算等这些五福兰寿的幼鱼成长到铜阶，再挂在自己的星网小店中卖出去。

    这样自己星网小店的名声就会瞬间大涨。

    林远现在准备大力经营星网小店的原因，主要主要是因为自己需要强化灵物的等级，来提升自己体内的灵力。

    这段时间以来，林远说虽然也能感受到体内灵力的长进，但是体内灵力的增加却极为缓慢。

    显然林远距离b级灵气职业者，还有一段不短的路要走。

    这四个月的时间林远主要提升的是自己灵物的品质，林远将自己除了红刺以外的其他灵物品质全部提升到了传说品质。

    在灵物等级的强化上，除了将百合莉莉和音音从铜阶幻想种提升到银阶幻想种。

    以及酸蚀蜂后晋升到金阶之外，林远并没怎么强化其他灵物的等级。

    这让林远这段时间体内的灵力长进缓慢的原因。

    所以在接下来的一段时间里，林远就要一边爬星塔，一边大量的强化灵物来提升自己体内的灵力。

    这些批量强化而来的灵物，林远自然是要挂在星网上售卖。

    林远不仅要将自己的缔造师身份和战斗类灵气职业者的身份分开。

    同时以后也要将星网店铺做出改变。

    以后的星网店铺林远只会售卖这些自己批量强化出来的，在市面上紧俏的灵物。

    而那些自己强化出来的真正稀有的灵物售卖，以及量身定制灵物这样的服务。

    林远则会在王都自己新建成的庄园店铺中进行。

    林远之前单看买不了吃亏店铺粉丝群里的情况，就知道自己哪怕是上新再多的灵物，自己的这个买不了吃亏店铺的粉丝群人数都不会有很大的涨幅。

    甚至说自己的这个买不了吃亏店铺粉丝群想进人以后也会越来越难。

    因为这个群想要进人，首先的先看能不能蹲到自己星网店铺里上新的灵物。

    而想蹲到自己星网店铺里上新的灵物，那就得看群里的这群饿狼答不答应。

    到了周佳欣的店铺，林远就发现此时周佳欣的店铺已经比之前来的时候大上了足足一倍。

    看来周佳欣的这间店铺在自己闭关的这段时间，已经从san ji提升到了四级。

    林远在店铺里看到周佳欣的时候，发现周佳欣正一副咬牙切齿的表情，嘴里念叨着。

    “佛脾气这个补药碧莲的老大妈！简直心都黑了！这次全被这个老大妈给包圆了！可恶！”

    随即周佳欣一抬眼，就看到了林远。

    周佳欣脸上立刻露出笑意，赶紧走上前说道。

    “林远有一段时间没来了。”

    周佳欣的这间店铺在一个月之前，终于凭借林远提供的大量铜阶青萝和精英级的吸灵金鱼成功的将san ji店铺晋升到了四级。

    san ji店铺晋升到四级店铺店铺之后，店铺的面积足足大了一倍有余。

    这让在周佳欣在将店铺调整了一番之后，灵物和灵材变得更加全面。

    周佳欣的店铺一直以来口碑都不错，晋升四级店铺之后之前积累的口碑得到了一次爆发。

    这让周佳欣店铺的生意变得比之前好上了不少。

    然而这一切，周佳欣知道主要的原因是因为眼前这个少年。

    要不是这个少年提供的那些大量铜阶青萝和精英级的吸灵金鱼，只怕就算在努力个十年自己的店铺都没可能从三星升到四星。

    其实就在这几次林远给自己发货中，周佳欣发现林远提供的灵物和外面缔造师售卖的灵物是不同的。

    林远提供的灵物虽然和其他那些缔造师售卖的灵物等级和品质都一样，可是看上去却差了不少。

    就拿青萝来说，林远提供的青萝叶茎更粗壮，叶片更饱满，富含的汁水也更多。

    远比在市面上出现的其他铜阶青萝要好得多。

    就像是两个人，一个强壮，一个瘦弱是一样的。

    周佳欣以前的店铺里是没有缔造师的，所以周佳欣很清楚三星店铺便是之前自己的能力极限。

    自己只有依靠一名缔造师才能让自己的店铺，在变成四星店铺之后还能一直在四星店铺的位置上保持下去。

    眼前这个少年，如此年轻就已经是一名二星缔造师，足够说明天赋之强，未来不可限量。

    更何况周佳欣看着林远店铺不断的上新灵物，就知道林远背后的能量有多么恐怖。

    现在不少的四星老牌店铺都想方设法的可以联系买不了吃亏星网小店的店主进行合作，足以证明林远的店铺现在的影响力。

    林远听到周佳欣的话，阳光一笑说道。

    “最近忙着提升灵物的品质，所以一直没有空过来，这不现在得空就来找欣姐来补货了！”

    周佳欣看着林远脸上阳光的笑容，直接将自己店铺在升为四星店铺时，动起的念头给坚定了下来。

    周佳欣正了正神色，很认真的说道。

    “林远，你看欣姐的店铺怎么样？”

    林远听周佳欣突然发问，而且神色又如此认真，就仔细看了一下周佳欣晋升到四星之后被周佳欣管理的井井有条的店铺。

    此时的店铺中明显比之前林远来的时候多了不少的客人。

    “欣姐把这间店铺经营的很好，想来欣姐最近的生意是挺红火的。”

    其实林远在周佳欣问自己店铺怎样的时候。

    林远在心中就隐隐约约知道周佳欣接下来要说什么了。

