    到了荒古禁地附近。

    韩飞改变了一下容貌。

    混迹在无数的低阶修士之中。

    荒古姜家和摇光圣地联手，想进荒古禁地采药。

    为两家的大人物续命。

    因而在荒古禁地附近，聚集了太多的修士。

    并且还有更多的修士，在不断地赶来荒古禁地。

    荒古禁地，那是北斗大名鼎鼎的生命禁区。

    位于燕国的中心地域。

    姜家和摇光圣地的人，都暂时住在荒古禁地附近的一个小镇上。

    姜家和摇光圣地，是想等更多的修士到来。

    他们两家好招募炮灰。

    韩飞则不管其它，在附近四处转悠着。

    一是寻找叶凡，跟着叶凡这个气动之子。

    才有可能在荒古禁地中，采摘到不死仙药。

    其二则是寻找老疯子，想从老疯子那里获得残缺的行字秘。

    这就是韩飞此次来到荒古禁地，最重要的两个目的。

    至于独自进入荒古禁地，那还是算了吧！

    荒古禁地的神秘力量，能够禁锢修士的法力。

    会剥夺修士的寿命和生机。

    韩飞又不是叶凡那样的气运之子。

    独自进去和送死没有多少区别。

    更何况在荒古禁地的周围，还有着不少强大的异兽。

    就韩飞目前这点实力。

    运气不好的话，还没有进入荒古禁地，就变成异兽的腹中餐了。

    韩飞在附近转悠了几天，才发现了叶凡的行踪。

    之后韩飞就远远地，跟在叶凡的后边。

    韩飞自己不一定能遇到老疯子，叶凡却肯定会遇到老疯子。

    韩飞只要跟着叶凡，自然就能遇到老疯子了。

    不过此时不用着急。

    反正姜家和摇光圣地的人，暂时还不会进入荒古禁地。

    韩飞干脆远遁千里。

    到了附近的一个小镇，想再收割一波怒气值。

    没想到这个小镇上的家族，竟然没有什么恶行，对镇上的人反而是多有关照。

    这让韩飞想收割怒气值的打算落空了。

    韩飞在小镇上打听了一下，距离比较近的城镇。

    又去了别的人地方。

    不过这一回，因为荒古禁地的事情。

    附近城镇中的家族，都有修士在坐镇着。

    距离荒古禁地太近了，韩飞也不想在这个时候惹事。

    就只好选落单的，身有恶行的人下手。

    在外面转悠了三天时间，韩飞也才收获了六七万怒气值。

    加上之前韩飞收割过的那些人，回想起被打断四肢的情景。

    时不时地，还会给韩飞贡献一些怒气值。

    韩飞消耗一空的怒气值，又积累到了十一万多一点儿。

    这些怒气值，韩飞没有立刻用掉。

    留着在危急时刻，说不定可以起到巨大的作用。

    回到荒古禁地附近后，韩飞就一直跟在叶凡远处。

    过了没有几天，姜家和摇光圣地开始招募人手，准备进入荒古禁地了。

    韩飞混在人群之中，反正附近的修士成群结队的。

    加上韩飞改变了容貌和服饰，也不怕叶凡能发现他。

    组织好人手之后，姜家和摇光圣地的人。

    把他们招募到的人手，给分成了七支队伍。

    从不同的地方进入荒古禁地。

    除了那七支队伍之外，还有很多看热闹、或是想浑水摸鱼的修士。

    跟在七支队伍的后面。

    想趁机进入荒古禁地的边缘地带，去采摘一些灵药。

    荒古禁地长年无人进入，就算是在边缘地带，也生长着不少上年份的灵药。

    这对很多胆大的修士来说，是一个难得的好机会。

    韩飞和叶凡，都选择了正中间的这队修士，跟在后边想浑水摸鱼。

    叶凡和韩飞都在队伍最后面。

    还没有接近荒古禁地，忽然有一个老人出现。

    老人嘴里念叨着：“枯骨无边、尸山血活，它……又来了……”

    韩飞看到老人，知道这就是老疯子了。

    韩飞立刻向老疯子靠近过去。

    叶凡也向老疯子靠近过去，发现了韩飞的举动之后。

    叶凡看了韩飞几眼，感觉这个人很熟悉的样子。

    却又想不起来在哪里见过。

    叶凡试图向老疯子，打听一下荒古禁地的情况。

    可是老疯子处于疯癫状态，根本就无法沟通。

    于是叶凡跟着队伍走了。

    韩飞则跟在老疯子身边，继续向荒古禁地走去。

    接下来就是原著中的情节了。

    快到荒古禁地时，忽然有强大的异兽出现，瞬间就有两队修士。

    被异兽一吼就震死了大半。

    恐怖的咆哮声从山林中传来。

    接着死去的修士更多，摇光圣地和姜家的强者，与强大的异**上了手。

    管它异兽还是修士。

    韩飞只管紧紧地跟着老疯子。

    幸好老疯子处于疯癫状态，行进的速度并不是很快。

    不然韩飞哪里跟得上老疯子。

    大量的修士死于异兽之手，更多的修士则拼命地往外逃。

    一只巨大的鹏鸟出现，摇光圣地和姜家的强者，竟然不是鹏鸟的对手。

    关键时刻老疯子出手。

    两下子就把那只鹏鸟给干掉了。

    接着又有更多、更强大的异兽出现。

    连姜家和摇光圣地的长老，此时都在忙着逃命。

    更何况是其它的修士了。

    韩飞知道机缘要出现了，直接抓住老疯子的右手，生怕在关键时刻跟丢掉。

    叶凡看到情况不妙，也冲过来抓住了老疯子的左手。

    两人如同挂在老疯子身上一样，被老疯子带着离开了险地。

    那些想进荒古禁地的人，几乎全都死掉了。

    老疯子大哭三声：“曲终人散，走了、散了，以后再来看你们……”

    说完，老疯子大步离开。

    一步迈出就是数里远。

    而在老疯子的脚下，每一步落下都有道纹浮现。

    那道纹一现即消失。

    不过每一步落下，出现的道纹都是一样的。

    叶凡和韩飞两人，立刻集中全部精力，默默地把道纹给记在脑海里边。

    远离了荒古禁地之后，老疯子一挥手臂。

    把叶凡和韩飞甩到了十多米外。

    幸好老疯子没有恶意。

    否则的话，一挥手就能让叶凡和韩飞化作劫灰。

    韩飞对老疯子说了一句：“多谢前辈。”

    然后转身就走了。

    刚刚获得了残缺的行字秘，韩飞要找地方好好参悟一下。

    按照原著中的时间节点。

    要过上一段时间之后，荒古姜家和摇光圣地的人。

    才会再次组织人手，进入荒古禁地去采药。

    那个时候韩飞再过来也不迟。

