    “劳烦大夫多开些药，我那几个丫头和小厮的伤应该不比我轻！”宋凝瑶有礼的开口。

    大夫了然，将自己随身的药箱之中的一瓶药膏递给了宋凝瑶，“我只带了这么一瓶，小姐先涂抹在疼痛之处，剩下的我回去之后准备好再给送过来。”

    宋凝瑶点点头，大夫完成任务退下，这时白昊海也进了正厅，

    “父亲（祖父）”白莫父子两抱拳行礼。

    “外祖父”宋凝瑶也想站起行礼。

    “好了好了，你腿不方便就坐着就好，喏，用这个吧，这个消肿快。”白昊海将一个盒子递向宋凝瑶。

    宋凝瑶接过打开一看，明显是用过的，有一股淡淡的药香，感觉有些熟悉，突然想起什么似的，朝白昊海耳朵看了看，白昊海被看得有些尴尬，转身挡住宋凝瑶偷瞄的视线，宋凝瑶好笑，看来这药膏的确效果很是不错...

    “如果无聊的话，一会可以让你莫表哥带你去府中转转。”

    “祖父放心吧，我会照顾好瑶儿妹妹的。”白莫承诺着说道。

    “嗯！”随即白昊海离开，白启明亦也跟在身后离开。

    白莫接过宋凝瑶的药想要为宋凝瑶上药，但是被宋凝瑶阻止，“这又不是什么大事，莫哥哥让瑶儿自己来吧！”

    宋凝瑶赶紧三下五除二的抹好药，站起，“走吧莫哥哥，陪瑶儿逛逛这将军府。”

    白莫无奈颔首...

    “瑶儿妹妹腿无事吗？要不就在这花园休息一会？”白莫领着宋凝瑶逛到花园中，有些担心宋凝瑶的腿吃不消。

    宋凝瑶摇摇头，“不用，这也没多严重就一点青紫，这会儿上了药已经不怎么痛了，你看我这不是走的好好的嘛？”

    白莫见的确如宋凝瑶所说，便也不再强求。

    “莫哥哥~”

    “嗯？”

    “母亲之前的房间还在吗？”

    “嗯，在的，瑶儿想去看看吗？”白莫温和的笑着。

    宋凝瑶狂点头，“嗯嗯，我想看看母亲出嫁前是什么样子的，现在母亲的院子中就是一股药味...”

    白莫摸摸宋凝瑶的脑袋，“无事，会好的，院子离这里很近，我带你过去。”

    几人又慢悠悠的朝前走去。

    白莫率先推开一扇大门，跨了进去，宋凝瑶好奇的四处看看，院子虽有些冷清，但是很干净，

    宋凝瑶接着朝屋里走去，推开门，眼前见到的并不是想象中的陈旧或者脏乱，

    桌子茶具摆得整整齐齐，接着往里走了走，宋凝瑶能想象到母亲在这里生活的场景，连这房间溢出来的感觉，都是温温柔柔的...

    宋凝瑶走到梳妆台旁，看到窗边的桌上放着几本书，有些好奇的拿起看了看，有四书五经，有一些诗词歌赋，也有一本画本...

    “这十几年来，外祖母一直呵护得很好，每日都会有下人前来打扫，虽姑姑已经十几年没再回来过，但是看到这些，还能记起我年少时姑姑未出嫁时的模样。”白莫有些处在回忆中，那时的自己只有几岁，经常会跑来姑姑的院子，姑姑经常会抱着自己给自己念书，给自己好多好吃的...

    宋凝瑶眼眶红了红，要是母亲没有生病那该多好...

    白莫见宋凝瑶有些悲伤，便将宋凝瑶带了出去，刚关上房门...

    小丫头进院来禀报，“小少爷，小小姐，老爷让二位前去用膳。”

    宋凝瑶抬头看了看天色，不知不觉都已经夕阳西下...

    “走吧！”白莫唤回出神的宋凝瑶。

    白莫宋凝瑶在前走着，几个下人跟在身后，将几人的声音拉长了些许。

    进入前厅，几个长辈已经在饭桌前坐下，就等着宋凝瑶二人，宋凝瑶有些不好意思的吐吐舌头，“真是不好意思，和表哥逛出了神，有些晚了时间，竟让长辈们等，实在是瑶儿不该。”

    “好了好了，别贫了，我们也刚坐下没等多久，坐下开席吧！”白老太太好笑的看着宋凝瑶那般模样，赶紧出口叫道。

    宋凝瑶小快步走到白老太太身旁坐下，白莫也随着坐在了宋凝瑶身旁的唯一空位上。

    白昊海率先夹起一筷菜放入口中，众人就纷纷也动起了筷子，

    宋凝瑶往两个老人碗中夹菜，“外祖母，你吃吃这个，外祖父这个感觉也不错，你也试试...”

    等把两个老人的碗中都夹的有点冒尖了才罢手...

    “好好好，你也吃，只是这些都不及瑶儿做的万分之一，瑶儿什么时候再给我们做一顿呐？”老太太也往宋凝瑶碗中夹了一些菜，有些期待的看着宋凝瑶。

    “这可能得等两个月以后了，本来这顿菜也应该瑶儿做的，只是方才没人提起便忘了时间。”宋凝瑶有些小心翼翼。

    白昊海有些疑惑，“为何要两月之后？这将军府你想来便来，将军府的大门随时为你敞开。”

    宋凝瑶有些疑惑的看向白莫，难道外祖父不知道自己要出去的事？白莫朝宋凝瑶摇摇头，表示自己还未向白昊海提起。

    宋凝瑶了然，抬起酒杯，“外祖父，外祖母这杯瑶儿敬您，瑶儿过两日便要出发前往北川，为母亲寻医，须得过两月才能回京城，方时才能再来看望二老。”说罢宋凝瑶将酒一饮而尽。

    “你母亲可是...”白昊海话有些说不下去，怕听到不想听的。

    “外祖父放心，母亲暂时还好，只是寻医之事，也是不能再拖。”

    “唉～”白老太太重重的叹了口气，众人的气压都有些低沉，通通放下了碗筷。

    宋凝瑶见状赶紧调节气氛，“来来来，我也要敬一杯舅舅舅母，要什么时候再给我和莫哥哥添一个小妹妹？”

    黄氏被宋凝瑶逗得有些不好意思，“你这小丫头，说些什么话也不害臊？”

    “舅母此言差矣，这不是正常事吗？这有什么好害臊的？”宋凝瑶将酒一饮而尽。白启明夫妇也随后接着将酒喝光...

    “哈哈哈~老夫也赞同瑶儿，这才是我们将军府的后人，何必扭扭捏捏？有什么想说便是，虽然莫儿现在已经到成家的年纪，但你们夫妇也还年轻，再添一个孙女亦尚可，尚可~”白昊海越想越觉得可行。

    宋凝瑶接着又倒了一杯酒，白莫忙拿过酒杯，“好了，瑶儿浅尝两杯就行了，你还未成年不益饮酒过多！”

    宋凝瑶可怜兮兮的看向白莫，见白莫丝毫不松动，便又装模作样的看向白昊海，“外祖父，再过几月瑶儿就及笄了！”

    众人被逗得哈哈大笑，“没想到这小瑶儿还是个酒鬼呐！”

    他们不知道的是，其实宋凝瑶根本不会饮酒，只是今日想要调节刚才低沉的气氛，才想喝几杯，方才喝了感觉不是像普通酒那般辛辣，甚至还有些清甜，再加上宋凝瑶今日的确是很开心，便有了后来这一幕。

    “瑶儿要喝便给她喝就是，做为我白昊海的外孙女，这点豪气得有。”

    只是让白昊海没想到的是，宋凝瑶豪气是有了，只是没那豪气的资本...

    “祖父，可这酒虽味比较清甜，但是烈性丝毫不低普通的酒。”白莫有些犹豫。

    宋凝瑶才不信白莫说的，趁机拿过酒杯，“这杯我敬莫哥哥，莫哥哥都十六了吧？也该成亲了，莫哥哥什么时候给瑶儿找一个嫂子？”

    众人也特别赞同宋凝瑶所问的，齐刷刷询问的看向白莫，白莫脸微红，拿起酒杯一饮而尽。

    见白莫只喝酒不说话，宋凝瑶撇撇嘴，接着一杯酒下肚，脸色已经微红。

    “这杯我单独敬外祖父，多谢外祖父的宽宏大量...”

    “这丫头倒是别光喝酒也吃菜啊！”白老太太感觉宋凝瑶已经有点停不下来了，有些焦急。

    “来来来，莫哥哥，舅舅喝...”宋凝瑶的世界有些旋转，靠在白莫身上，“嘿嘿~母亲有你们真好！”便沉沉睡去。

    白老太太有些心疼，理了理宋凝瑶耳边的鬓发，“这傻丫头，你不也是有我们吗？”

    “好了，莫儿，你亲自将瑶儿送回将军府吧，明日就是宫宴，皇上口喻:各大官员家中适龄女子都得前去，得让瑶儿早些回去，明日好做准备。”

    “是！”

    白莫抱起宋凝瑶走了出去，风儿几个丫头也匆匆跟在身后，府门口已有两辆马车在门口等待，白莫将宋凝瑶抱进将军府的马车。

    风儿几人有些凌乱了，“这...这要不要跟着上去照顾小姐？”

    花梦思考一会，“这样吧，我跟着去白公子的马车，照顾着小姐，风儿和雪梅，你们上丞相府的马车...”花梦有序的安排着。

    花梦上马车，见宋凝瑶枕在白莫腿上，小脸还有些红扑扑的，花梦坐下，“白公子我来吧！”

    白莫淡淡，“无妨，瑶儿这般舒服就这随她这般吧！”

    花梦也没强求，马车渐渐滚动，一路不紧不慢的行驶，突然宋凝瑶坐起，“呕~”

    宋凝瑶捂嘴，差点吐了出来。

    花梦见状立马抚上宋凝瑶胸口，“怎么样小姐？想吐吗？”

    宋凝瑶摇摇头，迷茫的看向前方，转头又看向花梦，一把将人住，“嘿嘿风儿！”

    “小姐，我是花梦，不是风儿，风儿在后面的马车。”

    宋凝瑶抬头仔细看了看，离开花梦的怀抱“哦！花梦”

    花梦瞬间稍微有些失落，小姐还是依赖风儿一些，不过也瞬间释然了，自己应该为风儿和小姐的感情开心啊。

    花梦思绪还没结束，宋凝瑶又扑了过来，“花梦，我记得你很漂亮啊，只是可惜，你不能以真目示人。”

    宋凝瑶立马又起身拍拍胸口，“但是你放心，总有一天，我一定会让你光明正大的...”

    “哎呀，小姐我知道，你赶紧坐好了！...”

    “来花梦，给本小姐亲一个，木马~”

