    辰无垢倒不是怕了秩序人凌清璇，只是如今神药即将成熟，他不想惹是生非！

    现在的天医殿，因为叶城的关系，汇聚了太多的目光，这对天医殿而言，无疑是一个巨大的麻烦！

    可若他就这么退让了，天医殿的名声必定一落千丈！

    而且……一旦天医殿不够强势，必将引来更多的敌人，那些在暗中觊觎神药，企图将天医殿覆灭的势力强者可一点都不少！

    就在辰无垢沉吟之时，一道身影从天医殿的深处掠了出来。

    来的不是别人，正是天医殿副殿主陈浮生！

    见到陈浮生，叶城的杀意狂飙，瞳孔中浸染着血丝，就是这个畜生，杀了宋老伯夫妇，他们只是一对最普通的老人家而已！

    “叶城！你不是找我吗？我来了！”陈浮生戏谑一笑，冷冷的盯着叶城。

    “你想……怎么死！”叶城攥紧着斩仙刀。

    “你指认我杀了这对夫妇，可有证据？你三番两次闯我天医殿，可有把我天医殿放在眼里！”陈浮生毫无畏惧，他对叶城的恨同样刻入骨髓之中，只要他能逼着叶城用出一记斩仙刀，叶城就死定了。

    他陈浮生，

    为了天医殿的荣耀，从不畏惧死亡！

    “证据？宋老伯夫妻身上留有你残余的气息，难道这不是证据？”叶城感受到陈浮生的挑衅，心中的杀意继续汹涌。

    “笑话！以我的实力，若真要杀人，何必亲自出手，就算是我杀了这对夫妇，又怎么会留有气息，叶城，你不觉得你很可笑吗！”陈浮生冷冷道。

    此话一出，

    在场众人一颤，根本无法反驳陈浮生之言。

    叶城沉默，冷冷的盯着陈浮生。

    他很确定，宋老伯夫妻就是被陈浮生所杀，他决不会感觉错。

    “叶城，请回吧……事情我们会查明清楚的！”天医殿殿主辰无垢松了一口气，开口道。

    “陈浮生不死，我绝不会离开！”

    然而，叶城却是摇了摇头：“陈浮生，我要向你发起……生死挑战！”

    语罢，

    叶城以斩仙刀的刀刃在掌心切割开一道伤口，任凭鲜血滴滴的落在地面，声音决然：“你可敢！”

    “好啊！我倒要看看你一个无法凝聚元气的废物，如何胜我！我想杀你……可是很久了！”陈浮生冷着脸，嘴角勾起一抹得逞的笑容，直接答应下来。

    辰无垢眉头一挑。

    “殿主，天医殿对我恩重如山，我绝不会允许有人一而再再而三的在天医殿放肆，若今日叶城用斩仙刀杀我，他日殿主为我复仇就是！”陈浮生与辰无垢相视一眼，随后大步一踏，先行来到天医殿外的斗武台上。

    在动手杀死宋老伯夫妻时，他就想清楚了，叶城所依赖的不过就是斩仙刀的威慑力，没了斩仙刀的力量，四九城里会有无数人要了叶城的命！

    既然如此，他只需逼叶城用出斩仙刀！

    而他，有自己的保命方式！

    他要用叶城的死维护天医殿的尊严与威名！

    “叶城……”柳轻眉对着叶城摇了摇头，根据至强者的推测，叶城最多只能再次斩出一记斩仙刀，一旦斩出，叶城不仅会受到反噬，更将没了任何底牌，这对于叶城而言，无疑是致命的。

    到时候，叶城的仇家绝不可能会放过他！

    天下盛会也可能再没有叶城的位置！

    就为了杀一个陈浮生，这太不值得了！

    而且，柳轻眉隐隐觉得这当中有所阴谋！

    陈浮生的确将天医殿的荣耀看得比自己的性命更重，但也不至于决然到一命换一命。

    新的时代即将到来，天医殿的神药即将成熟，陈浮生应该更加惜命才对！

    “杀人偿命……”

    叶城瞳孔一缩，掠向了斗武台，与陈浮生相对而立。

    杀机簌簌！

    “叶城，今日杀你！”陈浮生狞笑一声，没有任何废话，立即与叶城拉开一段距离，双手结印，掌心中爆射出一道道光波，对叶城进行着远距离攻击。

    叶城迅速移动着身形，在血瞳的解构下勉强避开了这一道道攻击。

    “封锁！”

    突然，一张巨大的网格将叶城笼罩在内，陈浮生满脸狰狞：“叶城，你逃不出我手掌心的！”

    轰隆隆！

    巨大的光团顺着网格轰然而下。

    避无可避的叶城只能以肉身硬生生承受了这一击。

    刹那之间，叶城血流如注，受了极为严重的伤势。

    “叶城根本不可能会是陈浮生的对手，这可是天医殿的副殿主，金字塔尖的强者，现在的叶城武道尽废，只能以蛮力与肉身作为攻击，一旦被拉开距离，完全就是一个靶子，只能束手待毙！”

    “想要击败陈浮生，叶城只能动用斩仙刀的力量！”

    柳轻眉与凌清璇眉头紧紧锁起，心中焦急。

    咔嚓咔嚓！

    就是此时，叶城身躯中发出噼里啪啦的声音，瞳孔中如有两团火焰燃烧起来，脑海中浮现着宋老伯夫妇惨死的模样，怒喝一声，体表泛着殷红色的光芒，如同炮舰般往前冲去。

    叶城顶着巨大力量的冲击，任凭伤口持续扩大，双手攥紧着斩仙刀，以众生之力将其举起，猛的往前刺去。

    撕拉！

    刀刃与网格状的结界纠缠在一起，叶城手臂上青筋暴跳，用力一扯，将笼罩住自己的网格撕为了碎片。

    随后，叶城爆发出自己的极速，来到陈浮生的一尺范围之内，脑袋直冲着陈浮生撞了上去。

    砰的一声，陈浮生大惊之色，想要后撤时已经来不及了，腹部挨了叶城一记头槌。

    陈浮生体内五脏六腑剧烈的颤动着，怎么也没想到叶城竟然能突破自己的封锁。

    “你的斩仙刀……”陈浮生盯着叶城手中泛着殷红光芒的斩仙刀，心悸道。

    “你感受到了吗？属于我的怒火，属于这些普普通通底层人的怒火！我们有多想杀你为宋老伯夫妇报仇，我就能用出多大的力量！杀你，根本没必要动用斩仙刀真正的力量！”叶城声音冰冷，再次举起斩仙刀，正对着陈浮生的眉心中央斩去。

    【作者有话说】

    今天就一章啦，最近一直忙着各种事情，焦头烂额，更新不算多，今天终于处理好了一些事情，可以沉下心来码字了，明天会多更一些！

