
　　回到办公室，萧云海从电脑上打印出委内瑞拉的地形图，然后在一个地方画了一个大圈，道：“就是这里。”

　　克里丝蒂看了一眼，苦笑道：“萧先生，你这个范围也太大了一些。真要都买下来，那至少花费五百亿美金以上。”

　　萧云海道：“舍不得兔子套不到狼。买，把这些地区全给我买下来，然后派勘探队去查。那老爷子一生的心血，我就不相信会跟我开玩笑。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好。咱们就赌一次。我这就去联系杜勒斯。”

　　克里丝蒂拿着地图离开后，萧云海深深地吐了口气。

　　他画的那个地方在前世拥有四百多亿桶石油，天然气更是达到了六万亿立方米，足够云晴石油天然气公司吃二三十年了。

　　接下来，他会陆陆续续把没有出现在这个世界的油田位置买下来，到时候想要超过tmc不过是件轻而易举的事情而已。

　　斯特尔网络公司董事长办公室，温妮莎.贝西把与花旗银行关系密切的公司名字写了下来，让秘书给他们发请帖，参加她明天晚上举行的晚宴。

　　萧云海的一席话让她有种茅塞顿开的感觉，之前她钻了牛角尖，把心都放在了斯特尔父子死亡的事情上。现在她准备把这些事情全都抛开，不管你们怎么想，我该干什么就干什么。

　　除了那些国有银行，花旗银行的能量能够排在全球前三，举凡市值超过百亿美金以上的大公司基本上都合作过。想要解决华尔街的问题实在不是一件难事。

　　“看来，自己要好好感谢一下萧云海呀。”温妮莎.贝西暗暗想到。、】、

　　就在她考虑是否该单独电话邀请萧云海赴宴的时候，她的门突然被敲响了。

　　温妮莎.贝西挪动了一下身子，正襟危坐，道：“请进。”

　　进来的正是上午与萧云海谈话的卢克·萨姆森、兰坚成和凯尔·莫里斯。23sK.com

　　看到三个技术部的负责人，温妮莎.贝西脸上露出了微笑，站起身来，道：“三位快请坐。”

　　三人显然没想到温妮莎.贝西竟会对自己如此礼遇，都是微微一愣。

　　相互对视一眼，兰坚成轻咳一声，开了口。

　　“贝西小姐无须客气。我们三个来这里是准备向你请辞。这是我们的辞职信。”

　　三人把手里的辞职信放到了温妮莎.贝西的办公桌上。

　　温妮莎.贝西脸色一沉，看了一眼辞职信，道：“三位先生，如果你们是因为研发费用的问题才来辞职，那大可不必。因为我正准备向你们的实验室追加两百亿美金的研发费用，不够我还可以继续增加，你们的待遇也会相应的提升。这时候辞职，无论对你们个人还是对公司，都不是什么好事。”

　　三人是斯特尔网络公司技术研发的核心，经验丰富，取得的科研成功数以千计，当初就连性格刚硬的大卫.斯特尔都说过，公司可以没有他，但不能没有他们三人中的任何一个。

　　可没想到，自己刚刚接手斯特尔网络公司，他们三人就来辞职，这简直就是对她的致命一击。

　　兰坚成摇摇头，道：“不是研发费用的事情，而是我们想要换一个工作环境。在这里工作了十多年，真的有些厌倦了。贝西小姐，很抱歉，我们心意已决。”

　　温妮莎.贝西秀眉微蹙，沉吟一番，道：“你们准备去哪个公司？是不是有人找你们了？”

　　萨姆森道：“这没什么不好说的，反正您早晚都会知道。今天上午。我们和萧先生交谈了很长时间，发现他对公司的管理非常合我们的口味，对一些事情的看法也出奇的一致。因此我们准备去他马上要成立的云晴网络公司。”

　　温妮莎.贝西一愣，脸色顿时难看到了极点。

　　原本她还在考虑怎么好好感谢一番萧云海，没想到对方转眼间就把手伸进了自己的公司，还把三个核心人物给挖走了，这简直是要了她的命。

　　温妮莎.贝西饱满的胸口不住的起伏，一股怒火如同火山喷发一般直冲上来，当着三人的面，拿起他们的辞职信，用力搓成一个圆球，狠狠的扔在了垃圾桶里。脸色一会儿青，一会儿白，坐在那里，一句话都没说。

　　萨姆森三人站在那里很是尴尬。

　　过了一会儿，温妮莎.贝西压下了心中的火气，道：“只要你们能够留下来，萧先生给的条件，我温妮莎也能给。”

　　萨姆森摇摇头，道：“贝西小姐，我们要的不是条件，而是尊重。在萧先生那里，我们感觉到了尊重。还有一件事情需要告诉您，按照当初与大卫.斯特尔先生签订的协议，我们这些年研发出来的专利技术，在今后的工作中，可以随意使用，斯特尔网络公司不能做任何限制。再次向您道歉。”

　　说完，三人向她鞠了一躬，然后一起离开了办公室。

　　刚把门关上，他们就听到里面传来东西噼里啪啦摔碎在地上的声音。

　　兰坚成耸耸肩，道：“好家伙，这位贝西大小姐的脾气似乎比大卫.斯特尔还厉害呀。”

　　萨姆森笑了笑：“再厉害，今后也与我们没有任何关系。”

　　惜字如金的凯尔·莫里斯道：“错，是竞争关系。”

　　兰坚成道：“没错，就是竞争关系。”

　　萨姆森道：“那是以后的事情。我们现在最重要的是赶紧找一个适合我们的实验室，萧先生把实验室的建造全部交给了我们，还给了那么多钱，若是不弄出一个全球最牛的实验室，我都觉得对不起自己。”

　　兰坚成一听，脸上露出激动的神情，道：“真没想到我竟然会有完全按照我自己的心意建造实验室的一天，这简直太令人心潮澎湃了。走，我们去找萧先生，先把合约签了再说。”

　　“走。”

　　三人一边谈笑，一边离开了斯特尔网络公司。

　　办公室里，温妮莎.贝西将能砸的东西全都砸了一遍，嘴里不住的骂萧云海不是东西。

　　本来以她的心性和城府，也不至于到这个地步，可前些日子，她每天都是在巨大的压力中度过，好不容易找到了契机，内部却又出现了大问题。别说一个女人了，就是一个男人都受不了。

　　就在她准备找萧云海，大骂他一顿的时候，人事部部长突然给她打来了电话，说公司实验室的所有工程师、技术人员都向他递交了辞职信。

　　温妮莎.贝西浑身一软，脸色刷的一下变的惨白，整个人都傻在了那里。

　　这下子，整个斯特尔网络公司空了。

　　温妮莎.贝西突然间意识到，自己错了，大错特错。

　　她知道自己应该先把公司内部的事情理顺，再去处理外部的事情，而她却把顺序给搞反了，结果出现了这么大的问题。

　　这个时候，她才意识到原来对斯特尔网络公司最重要的不是那些部门，而是这些技术人员，他们才是公司真正的基石。

　　现在基石被挖走了，斯特尔网络公司再也不能称为世界第一网络公司了。

　　“萧云海，我要杀了你。”

　　想到始作俑者萧云海，温妮莎.贝西一脸的狰狞之色。

　　她拿起包，踩着高跟鞋，怒气冲冲的离开了办公室。

　　云晴石油天然气公司总部，萧云海放下手机，对坐在他的老板椅上，正在玩电脑的赵婉晴说道：“老婆，斯特尔网络公司的九千六百多位工程师、技术员已经全部递交了辞职信。呵呵，这下子够温妮莎.贝西喝一壶的。”

　　赵婉晴笑道：“老公，你这招太狠了，简直就是釜底抽薪。我如果是温妮莎.贝西，恨不得把你给杀了，以解我的心头之恨。”

　　萧云海道：“温妮莎.贝西现在都没有给我打电话，我怀疑她正在过来的路上。呵呵，看来她是要跟我彻底撕破脸皮呀。不过，没关系，我可不怕她。”

　　赵婉晴道：“你当然不怕她了。老公，我都怀疑你是不是早就预料到了今天？”

　　萧云海一愣，不解的问道：“什么意思？”

　　赵婉晴解释道：“从得到魔幻特效公司开始，你都紧紧的握着旗下所有公司的股份，没有给敌人一丝夺走的机会。当初斯特尔网络公司比你强了无数倍，却被你耍的团团转，拿你一点办法都没有。现在同样如此。不管敌人有多强，只要公司内部不出问题，你就永远立于不败之地。别说是温妮莎.贝西了，就算是整个贝西家族也没有任何赢你的可能。你真是太有先见之明了。”

　　萧云海挑了挑眉毛，得意的说道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

　　赵婉晴赏了他一个妩媚的大白眼，没好气的说道：“给你三分颜色，你就开染坊。脸皮算是厚到家了。”

　　两人笑闹一会儿，克里丝蒂带着卢克·萨姆森、兰坚成和凯尔·莫里斯走了进来，道：“萧先生，我已经去注册云晴网络公司了，注册资金是一千亿美金。还有公司和萨姆森三位先生的协议，已经按照您的意思打印出来了，随时可以签约。”

　　萧云海点点头，道：“很好。你把协议交给三位老大，让他们好好看一下，没有问题的话，咱们立刻签约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1512章 斯特尔网络公司空了免费阅读。https://xs.23sk.com 