    第966章 造不出来

    分发完了猪肉，李治跟着来到大牛的家中。

    自从大牛从西域回来之后便一直和父母分开居住，就住在家旁边的一个小房子中。

    房子不算很大但也够大牛一个人住的。

    李治放好自行车说道：“大牛哥，村子里还有很多的空房子，你可以住在那些房子里。”

    大牛笑着对李治说道：“我还是喜欢住在家旁边。”

    “那为什么不和父母住？”

    “我都这么大了，怎么还和父母一起住。”

    听着大牛的话语，李治皱眉说道：“大牛哥不也才十五岁，明年才及冠成年。”

    大牛笑了笑没多说什么，打开了自己的家门，在西域这两年经历很多，有些苦自己吃过才知道有多么不容易。

    李治没有体会过，也没有经历过自己所经历的，和他说了他也不能明白在西域经历过的那些。

    不得不承认在西域的这两年让人成长得很快，西域混乱又残酷的场景时常会出现在梦中。

    更明白国强的重要性，在大国和强国面前，小国甚至没有说话的权利。

    这就是现实，而如今的大唐看似强大。

    以后的大唐是否也会像如今这样呢？

    西域乃至西方的大食人会不会赶上大唐的脚步，甚至卷土重来。

    若有机会，说不定大唐还可以变得更强，让西方诸国乃至整个世界不敢再冒犯。

    见大牛打开门，李治走入屋中入眼的满是书籍还有图纸。

    “这些都是什么？”李治环顾屋内低声问道。

    大牛看着满墙的图纸还有一地的书籍说道：“这些都是我自己琢磨出来，自己设计的。”

    瞧着墙上的图纸，李治一时间看不出一个所以然，还有那些复杂的公式，再看看正在收拾屋子的大牛。

    好不容易收拾出一把胡凳，大牛说道：“坐一会儿吧。”

    李治拿下其中一幅图纸说道：“这是什么？”

    大牛看了一眼说道：“我研究空气对流时候画的图。”

    李治瞧着图纸说道：“这画着像鸟，又不像鸟。”

    大牛解释道：“图纸的翅膀我画的是一种翼，要说像鸟也没有问题，双翼在飞行的过程中非常地重要。”

    李治目光看着图纸说道：“我知道热气球是因为热气上升，但是双翼在空气中上升的原理是什么。”

    大牛耐心地说道：“知道之前老师教我们折的纸飞机吗？”

    李治点了点头。

    大牛又说道：“纸飞机能够滑翔和纸飞机的双翼有关，滑翔的距离长短和时间多少都和羽翼的宽度长度有很大的关系。”

    李治看着图纸说道：“那大牛哥的这个东西可以把人送上天吗？”

    大牛摇了摇头说道：“这不过是我平时所想的而已，就当是我白日做梦。”

    李治又说道：“不可能是吗？”

    大牛长叹一口气，“没有动力就算是造得再漂亮它也上不了天。”

    在大牛的小屋中，两人又聊了好一会儿。

    临走前李治拿着图纸说道：“这个可以借我吗？”

    大牛满不在乎地笑了笑，“拿去吧。”

    李治拿着图纸离开，似乎大牛很不在意这个图纸，似乎这就是一件不可能的事情。

    抬头看了看天空，天空依旧是灰蒙蒙的，春雨刚到这几天总会飘下一些雨水。

    路边也有不少新长出来的野草。

    李正坐在看着手里拿着册子，这本册子上记录的都是各地县丞郡守的名字。

    这个官员的名册一般人是看不到的，就连权贵也不一定看得到，李丽质有些不屑一顾，也不知道李正是从何得来。

    李正悠哉地喝着茶水说道：“最近带来的银矿都收入府库了吗？”

    李丽质点着头，目光盯着说道：“那些银饼到底是从何而来的？”

    李正翻看着名册，“我在吐蕃有一处银矿，每隔一个月就会送银矿过来，其实那些银矿还需要提炼除去杂质才能用。”

    李丽质站起身看着李正，“你拥有一座银矿？”

    李正淡定地点了点头。

    李丽质上前一步颔首说道：“你觉得我会信你的鬼话吗？”

    收起名册，放下茶杯，李正也看着李丽质，“你看，当我要对你坦承的时候，你又不信。”

    见李丽质一副不想作罢的神情，李正长叹一口气又说道：“好吧，我老实交代，其实我在西域有支私军，他们到底烧杀抢掠，准备抢一些西域小国的国库，所以每月都会送银饼过来。”

    咽下一口茶水李正补充道：“五五分账，童叟无欺。”

    听完李丽质便离开了。

    似乎这个女人比较相信这种说法。

    李正重新拿起茶杯喝下一口热水，舒坦地长哈一口气。

    刚喝下一口，李正就注意到一旁的武媚用很奇怪的眼神看着自己。

    “怎么了？”

    李正端着茶杯问道。

    武媚抱着账本说道：“总觉得你一个二十多岁的人，活成了四五十岁的样子。”

    李正狐疑地看着武媚。

    她则是一扭头便跟着李丽质离开了。

    李正皱眉思索着，“在我家，这丫头最近怎么越来越不见外了。”

    正想着就看到李治快步走来。

    “老师我这儿有个图纸，你看一下。”

    李正又看了一眼武媚的背影，接过李治的图纸看了起来，乍看之下说道：“这不是飞机吗？”

    李治也很讶异，“飞机？”

    图纸画得非常精细，而且各种尺寸也都标注到位了。

    “这图纸谁画的。”

    “大牛哥画的，不过大牛哥送我了。”

    见李正的目光依旧盯着图纸，大牛问道：“老师这个能上天吗？”

    思量了好一会儿，李正说道：“能。”

    听到这话，李治的眼里放光，又问道：“能造出来吗？”

    啧吧着嘴里的茶叶味，李正思量着说道：“造不出来。”

    听到这话，李治有愣住了，“为何造不出来。”

    李正把图纸交还给他说道：“这个飞机的工程量太大，其次这只是一个外壳，其中内部所需要的零件更多，更重要的是推力，动力去哪里找？纸飞机是抛上去的，一旦动力消耗殆尽也就落下来了。”

    (本章完)

