
　　这个年代，生活在内陆的人大多数都是旱鸭子，别看洛阳城有一条洛水在，但是除了那些每年赛龙舟的选手之外，基本上也很少有会游泳的。

　　李治和武则天俩人自然也不会游泳，也从来没想过游泳。

　　所以这次李月辰决定给他们两个解锁一下新技能，第二天就跑到尚衣局去让他们制作泳衣了。

　　但是说实话，丝绸当泳衣……总感觉有点别扭。

　　可这毕竟也是没办法的事情，这个年代没有未来那么多的化合面料，肯定没办法做出未来的那种高弹性泳衣。

　　李月辰画的设计图也很简单，给李治的泳裤就是沙滩大裤衩的形状。

　　自己和老妈武则天就做成死库水那种就行了。

　　其实她原本想做成比基尼式的，但是考虑到这个时代的礼教问题，还是没那么干。

　　虽然她来自一个相当开放的时代，但是如果在这里穿比基尼，那绝对是伤风败俗的典型。

　　……

　　不得不说，尚衣局的效率还是可以的，仅仅用了一天的时间，就就将李月辰画的设计图制作出来了。

　　拿到了货之后，李月辰兴冲冲的跑到了仁寿殿。

　　“阿爷阿娘，泳衣制作好了，今日若无事，便去游泳吧。”李月辰跑进来直接说道。

　　躺在摇椅上的李治点点头：“嗯，媚娘，奏折可处理完了？”

　　“还有一些，很快便完。”武则天答应一声，继续批阅奏折。

　　李月辰就在旁边跟李治打闹着等了一会儿。

　　等搞定之后，一行人就去了安福殿，打算换完衣服之后直接过去。

　　换衣服的时候，将泳裤扔给李治，李月辰拉着老妈进入了内殿。

　　外面的李治抓着沙滩大裤衩看了看，高声问道：“辰儿，上衣何在？”

　　李月辰在后面探出个小脑袋：“阿爷一男子，要上衣何用？”

　　李治想想也是，便直接开始换裤子。

　　不一会儿，就听到内殿里面武则天的声音：“死丫头，这等衣物也能穿得出去？”天籁小说网

　　“哎呀，反正要下水，又不会被外人看到，阿娘难道还怕阿爷看到？”

　　李月辰心中也充满了无奈感。

　　你说平时露着半拉胸脯上朝的时候也没见你害羞啊，露胸没事，露个腿反而扭扭捏捏的了？

　　这年头，富贵之家的女人胸口一个比一个低，比起未来的吊带低胸装也真的差不到哪里去。

　　磨蹭了好久之后，武则天才不情不愿的穿上了泳装。

　　不过同时也下了命令，九州池里面只能有宫女在，甚至不能让太监在场。

　　就连大内总管张成鑫都被赶出去了。

　　原本李治还觉得她可能有点小题大做了，但是当看到武则天穿着紫色的死库水扭扭捏捏的走出来的时候，原地愣了两秒，内心感叹她做的对。

　　毕竟这种泳衣能在视觉上将双腿拉长，让整个身体比例看起来更加具有吸引力。

　　这也让李月辰不得不佩服武则天驻颜有术，如今都已经五十多岁的人了，皮肤依然白皙紧致，看起来依然光滑红润，也不知道怎么做到的。

　　而李治的身材也不差，虽然没有到八块腹肌的地步，但肚子并不是很明显，看起来就好像那些保养的特别不错的中年富豪一样。

　　但有一点，或许是因为有鲜卑血统的原因，他居然比老妈武则天还要白一些。

　　看到女儿和妻子身上的泳衣，李治笑了笑：“难怪呢……这等衣物，确实不适合让外人看到。”

　　李月辰倒是不在乎这些，摆摆手道：“好了，外面全部都是宫女了，走！”

　　一路来到九州池，武则天其实还好，毕竟一路上都是宫女。

　　反而是李治，虽然说是个大老爷们，但就这么光着上半身一路走来，感受着宫女们炽热的眼神还是觉得有点脸红。

　　多亏脸上胡子多，也看不太出来。

　　不过皇帝到底是皇帝，很快就适应过来了，昂首挺胸的跟着李月辰往前走。

　　很快就来到了九州池，毕竟是活水，连接着皇城外的洛水，所以相当清澈，水质也非常不错。

　　“直接下去吗？”李治问道。

　　“阿爷不可，最好先热热身。”

　　“热身？”李治不知道啥意思。

　　于是李月辰在指导他们两个做了一套广播体操之后，才让他们正式下水。

　　值得一提的是为了下水方便，在李月辰的要求下，李治的头发也扎成了马尾辫，配上一张帅哥脸，看起来就如同一个艺术家一样。

　　下水之后，李月辰开始教他们最简单的蛙泳。

　　其实本来是想教狗刨的，但是考虑到那个动作不太雅观，所以还是教蛙泳了。

　　首先最重要的就是要习惯呛水的恐惧，这一点上，李月辰非常有经验。

　　其实人是不可能克服恐惧的！但是可以习惯！

　　恰巧，李月辰就是习惯了与恐惧为伍的人，毕竟徒手爬近千米的悬崖这种事儿她曾经都干过，这方面可以说是非常具有发言权。

　　在告诉他们不要害怕呛水之后，就开始教学动作。

　　还别说，李治和武则天似乎在运动方面都有不错的天赋，花了半个时辰左右就能在水中游的有模有样了。

　　当然，如果没有李月辰这个浪里白条在他们两人身边游来游去的话，说不定看起来会更好一些。

　　夏天能在水里游个泳，李治夫妻俩都感觉凉快了不少，原本烦躁的心情也平复了许多。

　　两人站在浅水区，只有脖子以上露在水面之外，稍作休息。

　　李治将用手撸了一下脑后的辫子，一甩头将其甩到身后，略微笑了笑：“在这池水之中游玩一会儿，果然凉快了许多啊。”

　　“是啊，恐怕跟冬季泡温泉差不多是同样道理。”武则天在旁边笑道。

　　两人一边聊天，一边看着李月辰躺在水面上，双手不动，只有两条白嫩的双腿轻轻摆动，让自己在水面飘来飘去。

　　“真是想不到，辰儿水性居然如此之好。”李治笑着摇了摇头，“怪哉，怪哉……”

　　武则天挑起眉毛：“估摸着是早就偷偷下水玩过了，只是我等不知而已。”

　　“确有可能。”李治点点头表示赞同。

　　……

　　游泳游了一下午，快到太阳落山的时候，三人才从池水中出来，准备回去洗澡换衣裳。

　　李月辰是真的感觉爽了，果然夏天还是要游泳才对。

　　回去洗了个澡，换了衣裳之后，李月辰躺在自己的摇椅上，晾着湿漉漉的头发。

　　一边晾，一边思考着吹风机在这个时代的可行性。

　　要说未来那种小型吹风机虽然可能性不大，但如果是个大号吹风机的话，还是有可能的。

　　理论上来说，只要做个火炉子，用鼓风机去吹，就可以吹出热空气来。

　　大不了人离出风口远点就是了，也不用担心会烧毁头发什么的。

　　不然的话冬天洗个头实在太麻烦了。

　　说到洗漱，最先想到的就是香皂，可是那玩意儿怎么做来着？

　　李月辰记得自己学过，就是时间太长，一时之间想不起来了。

　　毕竟时间太长了，很多东西都只是有一个零星的记忆，没办法完整的回想出来。

　　……

　　整个夏天，李月辰有不少时间都是在九州池里面度过的。

　　不仅仅是李治夫妻俩，两个姐姐和上官婉儿都被她拉过来一起游泳了。

　　一开始两个姐姐穿着死库水面对李治还很不好意思，不过习惯之后也能放开游了。

　　唯一有点不好的就是丝绸的泳衣不太耐用，几次下来就不行了。

　　不过没关系，皇家嘛，这点东西还是有的。

　　李月辰这边整个夏天都在游泳，朝堂上也发生了不少事情。

　　百家姓被正式推广开来，成为了最新的孩童启蒙读物。

　　在这之前，一般都是《千字文》或者《急就篇》，对于孩童来说还是略微有些深奥了。

　　这百家姓一出来，纵然说那些世家大族不愿意推广，但不得不承认，这玩意儿用来给孩童启蒙确实好用的很。

　　而在伴随着百家姓推广开的同时，太平公主这四个字也开始逐渐被更多人知晓。

　　一开始的保健球虽然如今也风靡长安和东都，但那个东西只是拿来玩的，对于谁发明的没兴趣。

　　但是后来的公主犁和标点符号，已经让李月辰被满朝文武所知了。

　　如今的百家姓，更是让全国各地看到这篇文章的人都知道了这是当今公主所作。

　　李月辰知道肯定有不少世家对自己恨得牙痒痒，不过没办法，谁让老娘是公主呢？

　　世家那边的反应跟她关系不大，现在的李月辰关心的事情是收水果皮。

　　没错，经过了一整个六月之后，李月辰开始收水果皮了，打算到时候拿来沤肥用。

　　七月初，安士城高侃传来消息，高丽的事情基本已经彻底稳定下来。

　　但是这段时间一直在跟新罗扯皮，要他们交出安瞬。

　　但是新罗那边似乎打算利用这件事情搞点好处或者其他的什么，一直磨磨唧唧的不交。

　　于是高侃上表请求出兵新罗。

　　不过李治以近年大旱不适合出兵为由给拒绝了。

　　正在收听新闻的李月辰点了点头，她也认为这个时候不适合出兵。

　　新罗那边最多也就是敢叫两声，真要打，他们也没有那个胆量。

　　李月辰自己的想法是他们叫就让他们去叫，咱们应该先修生养息，要是他敢动手，那再揍他也不迟。

　　李治似乎也是同样的想法，所以并没有允许高侃出兵的请求，而是让他继续待在那边，安抚好高丽遗民。

　　……

　　七月中旬的时候，皇宫收到消息，福来马上就要回来了，估计最多还有三天就能赶回来。

　　而且还带回来了几百斤的荔枝罐头。

　　收到消息的李治很开心，终于可以吃上荔枝了！

　　本来李月辰还想着再找人去城外找个地方沤肥呢，现在既然福来回来了，那这件事情交给他去做就好了。

　　三天后，福来回宫了。

　　回来第一件事情肯定就是觐见皇帝，李月辰也去了仁寿殿。

　　福来进来之后马上恭敬的行礼：“奴婢见过圣人，娘娘，公主殿下！”

　　“免礼！”李治抬了抬手，手里的保健球盘的飞快，很明显心情不错，“福来啊，此次带回罐头几何啊？”

　　“回圣人，奴婢统共带回九百三十斤有余，近一千罐。”

　　李治点点头：“不错不错……”

　　随后就随便赏赐了一些东西，当做辛苦费，福来行礼谢恩。

　　李月辰跳过桌案来到福来面前，绕着他转了一圈。

　　福来有些疑惑：“殿下，奴婢有何不对吗？”

　　“嗯，黑了不少。”李月辰笑着点点头。

　　“额……”福来微微一愣，随后大着胆子说了一句，“殿下也长高不少。”

　　李月辰低头看了看自己：“有吗？算了，刚回来，好好歇息两天，然后准备办事吧。”

　　“喏！”

　　李治摆摆手：“下去吧！”

　　等福来退出去之后，李治马上迫不及待的让张成鑫拿来几个罐头，要跟老婆和女儿一起品尝。

　　挑开封蜡的瓷罐之后，泡在糖水之中，如同水晶一般的荔枝就出现在了眼前。

　　李治迫不及待的用勺子舀出一颗放进了嘴里，闭着眼睛享受了一下之后，才缓缓吞下而下。

　　旁边的李月辰挑了挑眉毛，心道至于不？不就是个荔枝嘛？

　　不过随后想想，毕竟这个年代皇帝想要吃一次这玩意儿也不容易，也可以理解。

　　武则天比他也好不到哪里去，同样一脸享受的感受着荔枝在口中的滋味。

　　李月辰就相对随便多了，一来她本身不怎么喜欢吃甜食，二来这玩意儿曾经也吃过，没有他们那种新奇感。

　　她此时心中想的是如果能把这批罐头卖出去的话，能赚多少钱？

　　或者说如果将来有可能的话，组建一支专门搞荔枝的罐头商队值不值得？

　　毕竟将来李月辰想要做的东西还有很多，可以预见的是将来需要大量的金钱。

　　所以现在想办法赚钱就是第一要务，而且更重要的是，只要能让李治看到自己赚钱的能力，说不定就能对税法进行改革。

　　这样一来，就不用担心浮逃户的问题了。

　　当然了，税法的改革想想就知道肯定会牵扯到很多问题，不是说一句话就能搞定的事情。

　　不过无所谓，这些东西可以慢慢来，徐徐图之就好。

　　想到这里，李月辰露出一个微笑，用勺子舀出一个荔枝，一口扔进嘴里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第五十二章 福来回归免费阅读。https://xs.23sk.com 