    王力心虚后怕没兴趣搞事了，价值数亿的东西被自己轻松做个局搞到手了，这抵自己搬几十辈子砖啊？就算天天中500万大奖也得连续中他几个月啊~~~这种感觉简直就像做梦！回程吧！

    一路敷衍应付韩区玩家的追问回到了蜥蜴人餐馆，餐馆还真的叫“龙蜥餐厅”。

    然后他们也毫不死心跟进了餐馆。当然也少不了跟风监视的日区玩家和那位国服神秘高手。

    这就是玩家的共性，不管是职业高手还是普通玩家都是如此。但是王力身为NPC却是压力山大，本来状态不佳，现在还得像正常NPC一样无视玩家的存在，这种感觉真的是说不出的烦。

    魅魔女仆笑脸相迎：“欢迎伟大的拉普拉兹先生……各位勇士需要什么？”

    “一杯……白水！”

    “白水……”

    王力差点笑出了声。

    “好的，请坐！”

    此时，蜥蜴人老板毕恭毕敬的出来迎接：“大人请坐，我们为大人准备了3级特色套餐。”

    无论多么想开溜，这一周一次的加属性套餐是不能错过的。不过看这韩区玩家眼巴巴的样子，还是指示这个老板搞点事情吧。

    王力淡然坐下询问工作：“那些人的安置如何？”

    老板回答道：“谨遵大人吩咐，每天给他们供应了一餐。那位哥布达拉十六世少爷也收到了两名勇士当下属，实在是令我费解……”

    卧槽！王力真惊了，收下属？还有这种骚操作？难怪先前地飞星笑的那么开心。

    王力便摸出一张1万金券：“能在这么落魄的情况下拥有下属就意味他拥有独特的领袖魅力，无论多么的难以理解都值得我们去尊重，这1万就作为礼遇他的经费，他想改善生活就让他进店里来吧。”

    老板欣喜的双手接过：“谨遵大人吩咐！大人上次给的经费还有非常多，我等会安排他去洗澡，并给他换一套新装！”

    王力也非常满意，但是王力也注意到那日区玩家见到自己摸出一万金券时惊的瞪大了眼！

    很好，不愧是刚刚见过大钱的。不像韩区这么没见过世面。

    正说话间，魅魔女仆端了一大桌火烟腾腾的烧烤大餐上桌了：“先生，请慢用！”

    ——3级炎火红烧魔沼鳄：食用后……极大的消除虚弱和中毒效果，永久基础生命+6，基础攻击+1，毒素防御+1。并临时增加12点毒素防御。

    很好！

    女仆态度好，小费少不了！上次是一万，这次还是一万！顺便让这些玩家见识一下NPC富豪的手笔，体会一下黑暗之城的奢靡！

    王力又掏出一张1万金券：“谢谢，你的小费！”

    王力很想知道花费那么多钱才换到2万金券的日区玩家见到NPC直接甩1万打赏小费会是什么心情？当然，更重要的是要演的像个NPC!

    女仆欣喜的再度发出春天般的尖叫：“谢谢大人~~莉莉莎爱你哟~~”说完煽动小翅膀飞出来直接临空一啵╭?～

    “哇！！！”在场玩家惊倒哗然！

    王力也没回过神来吓了一跳，我这皮肤有毒啊，这她都不在意这是真爱啊！原来莉莉莎就是她的名字啊？名字都报了，啵也给了，那下一次她会不会把人给送给我啊？那就麻烦了啊~~~

    总之，这一顿饭也算是极大的缓解了王力的紧张心情。吃完饭后，王力便走向后台，传送回程。

    回到火山岛后，王力身心俱疲外加昨天通宵后的疲累，直接倒在椅子上睡着了。

    ……

    而此时，日区在最初的掩饰后，龙之介也趁佣兵休息的机会回城交接。

    虽然身处城外练级的龙之介早已知道交易完成并激动的热泪盈眶，但亲手握住这2万2千金券时，龙之介的眼泪再一次流了下来。

    2万能买两件神器直接解决打怪问题，这2千的零头直接将团队从杂货店那可恶的3%贷款中解放，彻底解决发展练级问题，从现在起，日区开始越级拉怪，全世界第一批20级团队将全部在日区中诞生！

    不，今后的第一批30级，40级，50级团队并将由日区领跑！

    龙之介和神上川来到了广场神器店前，目标早已选定：

    ——火焰领主战锤：单手锤类神器，攻击50，火焰伤害50，攻城伤害+50，耐久度200，特技：粉碎打击，眩晕打击。定价10万金币。

    ——寒冰领主护盾：单手小盾，防御+50，魔防+10，盾牌格挡+40%，耐久度200，特技：寒冰护盾，寒霜减速。定价10万金币。

    虽然在琳琅满目的神器商店中，这两件的属性一般，但确是性价比最高，最适合打城外怪物的。

    牛头怪店员笑容满面：“欢迎勇士选购，您将有唯一一次打折机会，并且持续一年的免费维修待遇，你还可以用这把武器加一些钱更换更好的武器，但是——”

    但是？激动选购的两人神情一凝，幕后旁观的指挥部菊花一紧！

    “但是，在这一年的免费维修期间，神器将绑定不得交易转让。”

    指挥部一片哗然：“绑定1年！？现实时间3个月？”

    日区的计划就是大量收铜币后用掉全队每人一次打折机会，然后将神器集合在一人身上，那就瞬间武装出一个超级玩家了，但是这游戏居然还有绑定限制专门杜绝这种情况？如果是这样的话，这几亿现金买两神器的操作就相当亏啊！

    龙之介急问店员：“能不能不要绑定？”

    店员笑道：“原价的武器不绑定！所以珍惜这唯一的一次福利机会吧！”

    龙之介简直要被这福利恶心到吐了。

    但是神上川却来精神了：“不要紧的，即便一人一件神器，只要我们团队配合好了，也一样能发挥巨大的作用。”

    众队员纷纷附和：“是啊，只要整体提升了，我们还是世界最强！按照这个游戏的难度，即便是3个月以后，全世界也不可能有人能挑战我们现在建立的优势……”

    没错，集中全部神器培养一人，就意味其他队员不仅没得神器玩，而且还都是无足轻重的绿叶，甚至后面连发展的机会也会逐步丧失，没有人真心愿意沉沦。

    指挥部只得作出指示：“原计划购买！先观察游戏内的市场变化，暂停铜币收购……”

    买了！虽然有太多的遗憾，但新换了装备两人已经可以不把一旁监视的韩区玩家放在眼里了。但是在没有取得绝对的碾压优势前，还是要装出一副什么大事都没发生的样子。

    龙之介感叹道：“就让我们期待美服和欧服的资金回笼吧！”

    神上川难掩心中喜悦：“虽然麻烦了一点，但这也是我们制霸全服的机会……”

    而此时，相比于日区的血亏纠结但快乐，韩区虽然赚钱但却痛苦纠结。

    日区停止铜币收购了，日区花费如此巨大的代价收购这说明这并不是他们在做局，他们是来真的！

    但悲哀的是，韩区始终不知道日本收购铜银币有什么用，始终无法触发这个蜥蜴人的任务。

    唯一的成果就是这位在餐厅挥金如土的蜥蜴人提示的需要帮助的一批人，这也是光洙领先日区的成果。

    现在那位哥布林少爷已经换上西装坐在餐厅大吃大喝了，所有的破局关键点就是他了！

    ……

    现在是6月9日凌晨4点。

    王力一尿憋醒。刚才梦见自己倒卖铜币赚了24亿被抓了，然后急的要求上厕所……

    24亿啊！真的无动于衷么？少卖一点没问题吧？卖个200万？

    王力打开网页一看，豁然发现停止收购了！这……好吧，停收也好……

    那么下一步，去神界看看，问问雄性大哥能不能用铜币还债……