    登月只是第一步。

    对于那些将宇航员们送上月球的研究人员来说，真正重要的是登上月球以后的事情。

    将登月舱内一部分物资装在了月球车上，坐在驾驶位上的聂晗熟练地启动了引擎，载着坐在副驾驶位上的刘正文，朝着距离着陆点最近的一处环形山行驶过去。

    眺望着远处叠起的环形山，再回望了一眼那颗蔚蓝的星球，刘正文忍不住轻声感慨道。

    “这月亮还真是荒凉。”

    “是啊。”

    一路上两人没有更多的交流。

    直到月球车停在了一座环形山的旁边，刘正文从车上下来之后，朝着附近望了一眼，发现一根不知是什么材料做的杆子，突兀地立在环形山附近的那片空地上。

    “那里是……”

    “大概是美国人的旗杆，据说他们早期用的是尼龙材料编织的国旗，而这些旗帜大多数在宇宙射线的照射下损坏了，估计就剩下个杆子了……把行动记录仪打开。”

    刘正文脸上露出了了然的表情。

    宇宙射线对没有经过特殊处理的尼龙材料的损伤效果他当然是清楚的，毕竟再怎么说他的学历大概是三名宇航员中最高的。只怕被侵蚀的不只是那些尼龙材料，估计多半就连那根杆子，这会儿也已经在太阳风的辐照之下脆化了吧。

    “已经打开了，离开登陆舱的时候，我就开了。”

    从月球车上翻出了一面旗帜，背对着他的聂晗点了下头。

    “是吗？那就好。”

    看着肩上扛着旗杆、向环形山中央缓缓漫步过去的聂晗，刘正文开口说道。

    “那我们的呢？”

    “我们当然吸取了他们的教训，只要不被陨石击中，这面红旗就算是在这里立上一百年，也完全没问题。”

    将那鲜红的旗帜挥了挥，然后用力插在了荒芜的月壤上，并且展开了固定用的三角支架。

    看着那如同鲜血一般流动的旗帜，聂晗的嘴角勾起了一丝笑意，抬起胳膊擦了下面罩上沾着的月球尘，“这是第一步……早晚有一天，我们会把它插遍整个月球。”

    虽然只是一句很普通的话语，然而不知为何，在听到的瞬间，站在不远处的刘正文，却是感觉心中血液翻滚，心潮澎湃。

    回想起当初自己在选择这么专业时对未来的憧憬……

    回想起当初自己在报名参加宇航员选拔时立下的誓言……

    “月球太小了。”

    回头看向了突然开口的刘正文，聂晗眉毛挑了下。

    “哦？”

    目光神往地看着天上那颗蔚蓝的星球，刘正文笑了笑，继续说着。

    “光是月球多没意思，早晚有一天，我们会将这面旗帜插到柯伊伯带之外的世界。”

    听到这句话，聂晗莞尔一笑，转身向月球车的方向漫步了过去。

    “好了，闲聊就到此为止吧，开始干活了。”

    他们不是来旅游的。

    在这片大地上插上国旗只是第一步。

    除此之外，等待着他们去做的事情还有很多。

    ……

    在月球上的时间很宝贵。

    登月舱内的食物、淡水和氧气储备只够维持两名宇航员在月球表面停留48小时的时间，而每次舱外活动的时间只有4-6个小时。除去返回登月舱重新补给、吃喝拉撒等等一系列满足生理需要花费的时间，留给他们执行任务的时间并不算很宽裕。

    完成了插旗之后，两人继续上车，沿着环形山的边缘行驶了一段距离之后，在靠近山脊附近的一处相对平坦的区域停了下来。

    根据计算机分析，这一带被陨石光顾的概率较小。

    虽然是统计意义上的概率，但还是有一定参考价值的。

    将月球车停下之后，刘正文按照训练时已经无数次操作过的那样，从车上取出了红外信标，放置在了平坦的地面上，然后重新回到月球车上撤离了这片区域。

    很快，127分钟轨道上，一座漆黑色的四方形物体与祥瑞号分离，拖拽着一道微弱的逆喷射火焰，在月球引力的牵引下缓缓着陆在月球的表面，激起滚滚尘埃。

    等待漫天飞舞的月球尘飘走之后，月球车重新返回了这片区域。

    下了车之后，刘正文从宇航服上抽出了一根特制接口的数据线，连接在了装置上。

    很快，衔接在胳膊处的荧屏浮现了一行进度条。

    随着进度条的完成，简单的控制界面很快呈现在了他的眼前。

    “……这里是月面科考小队，种植单元已经成功部署，装置启动正常。”

    短暂的电流音之后，聂云的声音从通讯屏道传来。

    “检查标本状况。”

    “收到。”

    整个太空种植单元总占地面积为15平方米，展开之后看起来还是相当宽敞的。

    其中核心组件分为两部分，其中绝大部分是种植舱，用于培育土豆、胡萝卜等五种易于栽培的作物，还有一小部分是养殖舱，位于种植单元的一角，装着十只小白鼠。

    其中六只小白鼠一公一母两两分组，剩下的四只“单身鼠”经过了绝育手术，分别住在金属栅栏隔开的单人间内。

    只要不断电的话，气体循环系统就能一直工作下去，至于淡水和食物，在数量不增长的情况下足够它们维持一年的生存需要。如果确认生物死亡，整个装置会启动冷冻装置，将死亡实验题冷冻，以防止其腐坏。

    至于更长的时间……

    其实也没那个必要了。

    这座太空种植单元只是实验型号，用来测试能否在月球表面种植作物，以实现太空殖民地的自给自足，以及生物在长时间低重力环境下对健康状况的影响。

    只要这些小白鼠只要有一只能够存活三个月以上的时间，整个实验就不算失败了。

    启动种植单元的诊断程序之后，刘正文第一件事便是检查了那些小老鼠们的健康状况。

    或许是因为无法适应外层空间的重力环境，几只小白鼠显得精神相当萎靡，不过所幸的是都还活着，对于外界的一些动静也能做出一些反应。

    刘正文也不确定他们能不能顽强地活下去，不过还是为这些为科学献身的小生命们，默默地祈祷了一下。

    确认标本情况良好之后，他最后检查了一遍种植单元的运行状况，然后便抽掉了连接在胳膊上的数据，向远在祥瑞号上的聂云报告了情况。

    “……这里是月面科考小队，种植单元内标本全部存活，气压、温度、碳氧平衡均处在标准水平，没有发现异常。”

    “干得漂亮！准备开始一个任务吧。”

    “收到。”

    完成了太空种植单元的部署，接下来便是采集月壤了。

    一直以来，华科院保存的那些月壤、月球陨石标本，都是通过遥控探测器采集的。这种由宇航员人工采集的月壤岩土标本，对于华国来说还是头一回。

    看着那漫山遍野灰蒙蒙一片月壤，手中拿着采样锹的刘正文两眼放光。

    对于曾经在月球与行星科学研究中心任职的他来说，实在是太清楚这些东西究竟是有多么值钱了。

    不，这么说还不够准确，这些东西的价值不是用钱能够衡量的。

    如果不是携带重量有限，他恨不得将这一带挖个遍。

    “快点干活，时间有限，”将一挫粉末状的月球尘放进了特质的样品袋中，聂晗看了眼胳膊上的定位器，“下一个采样点在两公里外的环形山，我们的动作得快点。”

    从兴奋中回过了神来，刘正文用腰间的钩锁将自己固定好，然后轮着铁楸便往环形山上敲了上去。

    “明白！”

    -

    （汗！章节序号好像打错了，这个应该是727章，马上就改过来）