    听完林天的解释，艾斯尴尬地摸摸头，现在的他才回想起昨天林天是有说过这些话，只可惜因为喝了二锅头的原因，让他忘记了。

    解释完之后，林天也没有再说什么。因为递给了艾斯一个苹果，他的背包格子刚好富余出一个，便将地上的蝎子重新收回背包之中。

    领着艾斯向广场方向走去，路上又解锁了“迈向虫类猎人之路”和“森林伐木工”两个里程碑，总共收获600里数。

    当两人走出树林来到广场上，林天发现桔梗正拉着艾露莎站在饮料贩卖机前。桔梗一只手指着饮料机中某个饮料，对着艾露莎询问着什么，而艾露莎却摇摇头。

    见到此等情景，林天便走到两人身边，开口向着艾露莎询问道。

    “小艾露莎，中午好啊！你看起来精神许多。”

    “林天哥哥，我...”

    突如其来的声音，让艾露莎有些慌乱，她身体向桔梗靠了靠，才抬头看向林天。发现来人是早上送给自己苹果的大哥哥。

    艾露莎紧绷的身体才放松下来，婴儿肥的脸颊泛出淡淡红晕，轻声说着，语气中略带一丝紧张。细嫩的小手不知所措地揉搓着她身上那一件破旧不堪的白衣。

    ‘好可爱！！！’

    看到艾露莎有些害羞的动作，林天内心呐喊着。

    “林天，你来的正好。刚才我带着艾露莎完成小克的任务后，发现她好像很在意这台饮料贩卖机。于是我想给她买瓶饮料，可艾露莎说不想喝...”

    桔梗见林天来到她们身边，便解释着她带艾露莎来这里的原因，说话的同时并对着林天眨了眨眼睛。

    “唔，这样啊！”林天读懂了桔梗的暗示，小孩子对未知的东西都充满好奇，艾露莎也不例外。

    从桔梗的话语中，林天明白艾露莎一定是想尝试一下饮料贩卖机中的各种饮料，但出于某种原因，她拒绝了桔梗的好意。

    “你好，桔梗小姐！这是你的妹妹吗？好可爱啊！”

    这时，艾斯也走到了三人的身边，露出阳光般的微笑，透露出十足的亲和力，向着桔梗和艾露莎打招呼。

    “你好，艾斯。岛上的生活还习惯吗？”

    见艾斯过来，桔梗露出淡淡的微笑，非常礼貌地询问着艾斯。

    而她身旁的艾露莎，见到一个陌生人走来，即便艾斯面带微笑地赞美她可爱，她还是快速躲到桔梗的身后，满脸警惕地偷看着艾斯。

    “额，哈哈！挺好的，昨天睡的特别舒服！”

    见自己吓到了小女孩，艾斯为了掩饰尴尬，大声笑了几下，对着桔梗说道。

    ‘你那是睡得特别舒服吗？简直是睡死了...’

    能将喝酒断片说成睡的特别舒服，在林天的印象中也只有目前的艾斯一人吧。无语地白了一眼艾斯，林天弯下腰摸了摸艾露莎那绯红色秀发，然后轻声说道。

    “小艾露莎，你好像很想喝里面的饮料，为什么会拒绝桔梗姐姐的好意呢？”

    “我...我...没钱...不想花姐姐的钱...”

    感受着林天那双大手的温暖，艾露莎脸颊两侧的红晕迅速扩大，不由自主地说出了自己内心的想法。

    “这样啊！小艾露莎真有礼貌，不过姐姐的好意被你拒绝了，她会很伤心的。”

    “这...”

    艾露莎半信半疑地看着林天几秒，又将目光投向桔梗的身上。她来到这座岛屿这段时间内，已经接受了很多帮助。

    自尊心很强的她，实在不好意思让桔梗姐姐给她买那么昂贵的饮料。

    是的，昂贵的饮料。当桔梗告诉她一瓶饮料需要十金币时，艾露莎犹豫了。

    作为一名孤儿，从小生活贫苦的她，明白十金币代表着什么，代表着一家普通人一年的生活费。

    所以她不想让桔梗花费巨款给她购买饮料，即使她确实非常想喝。

    “可饮料太贵了，十金币呢。我还是不喝了......”

    虽然林天明确告诉她，这是桔梗姐姐的好意。但艾露莎看着桔梗脸上那和蔼可亲的面容，还是鼓起勇气拒绝了。

    “哈哈，小艾露莎。你误会了，在我们这里一枚金币是最小的金钱单位，这金币叫做铃钱。你随走拔一份杂草，都可以找小克他们换取十金币的。所以不要觉得饮料贵！来，哥哥给你买一份奶霜霉霉吧！我相信你会喜欢上它的。”

    说完，林天也不等艾露莎是否会同意，就直起身面对饮料贩卖机，买了两杯奶霜霉霉。一杯送给了桔梗，另一杯递到艾露莎面前。

    “喝吧，小艾露莎。记得要摇一摇，口感更好！”

    “谢谢你，大哥哥！”

    看着眼前的奶霜霉霉，艾露莎犹豫了几下，最后还是从林天手里接过这杯奶茶，学着桔梗的样子，先是将里面白色液体与红色液体摇匀后，再将吸管从顶部插进去。

    带着五分好奇五分期待，缓慢地张开小嘴含住了吸管。

    这！！！

    草莓的微酸与甜蜜瞬间刺醒了的艾露莎的味蕾，浓浓的奶油让艾露莎感觉自己进入了一个温暖的怀抱，如天堂一般，她整个人跌入松软的云朵之内。

    “不错啊，这个奶霜霉霉真好喝。林天，你要不要喝一口。”

    同样是喝完第一个口的桔梗，双眸一亮，脸上露出罕见的明显笑意。可能是太过于好喝的原因，她忘记了男女有别，直接将手里的奶霜霉霉递到林天的面前，示意他也尝一尝。

    听到桔梗的话后，林天神情一怔，双目盯着桔梗递过来的奶茶，看着吸管上那湿润的唇印，赶忙摇摇头拒绝了桔梗的好意。

    看着林天摇头，桔梗也后知后觉明白了什么，白嫩的脸蛋和艾露莎一样变得红润起来。也多亏了她现在是半透明身体，脸上那两朵红晕不是那么的明显。

    为了掩饰自己的害羞，桔梗连忙收回奶茶，低着头避开了林天的目光。

    “林天，我也想喝点东西。嘿嘿！”

    看到桔梗和叫做艾露莎的小女孩喝着奶茶，表情特别享受，艾斯也忍不住了。将手臂搭在林天的肩膀上，盯着饮料贩卖机里的饮料，发出了连绵不绝的笑声。

