    迎着第一缕洒落在暴风城的阳光，米杉和一身锁甲的索拉尔摆好姿势望向天空念道：

    “赞美太阳！”

    一开始，年纪刚刚十六的索拉尔，还因为羞涩不敢在其他人面前摆出这样的姿势。

    但时间长了，尤其是看在连米杉这位“大贵族”也不害羞，也逐渐习惯了。

    如果米杉知道索拉尔的想法，一定会表示“少年，你知道啥叫行为艺术么？”

    正是因为知道米杉和索拉尔的这个姿势在艾泽拉斯只能算行为艺术，格林希尔那是打死也不会做的。

    而且格林希尔有一种很微妙的感觉，仿佛自己要是做了这个姿势，会被拉去传火……额，传火是什么？

    “传火啊，就是一种牺牲自己来延续世界的行为。”米杉对格林希尔如此解释道。

    “这是多么荣耀的行为。”格林希尔露出一脸向往的表情，然后突然想起来要是自己这么做的，似乎就没法陪伴在米杉大人身边了，连忙摆手说道：“啊，大人，我不是这个意思。”

    “我理解，圣骑士嘛……牺牲精神是在所难免的。”米杉并不介意的说道：“但问题是，如果延续世界的行为本身就是错的呢？”

    “怎么会，为什么延续世界这种崇高的行为会是错的呢？”格林希尔无法理解的问道。

    “唔……怎么说呢？”米杉不知道该如何跟格林希尔解释，干脆说道：“如果有机会我带你去那个世界看看吧，到时候什么是对什么是错，由你自己来判断。”

    说完之后米杉有些不放心的说道：“对了，你到时候可别脑门一热传火哦。”

    “在我眼里，大人您比世界还要重要！守护您，才是我最崇高的任务。”格林希尔立刻回答道。

    “嗯嗯……”逐渐习惯格林希尔这个态度的米杉点了点头说道：“不聊那些糟心世界的事情了，收拾收拾东西准备出发吧。”

    “是，大人，不过真的不通知一下他们吗？”格林希尔说的他们指的是暴风城的官方。

    “放心吧，我们走的时候他们会知道的，你还真把自己当外交使节了么？”米杉倒是对于自己偷偷摸摸跑路毫无压力。

    “非常抱歉，大人。”格林希尔连忙认错道。

    “至于剩下的，那条黑龙不是全权委托麦格尼陛下处理了吗？矮人虽然脾气有些臭，但绝对是值得信任的。”米杉开口说道：“所以，收拾收拾东西上路吧。”

    就算是不值得信任的地精，米杉也毫无心里压力。

    一只死掉的巨龙和一位活着的屠龙者，谁更有价值……或者说谁更危险，只要脑袋不抽风都能判断正确。

    于是在这个大多数暴风城居民刚刚起床的早晨，米杉和格林希尔一行人把所有随身物品都塞进了那辆全地形越野车里。

    车厢里塞不下就往车顶塞，车顶堆不下就挂在车后面，倒是颇有一种远行自驾游的感觉。

    按照计划好的目标，也的确是远行就是了。

    横穿艾尔文森林，越过赤脊山脉，进入燃烧平原，从黑石山中间溜过，再从灼热峡谷前往荒芜之地。

    感受一番荒芜之地的风景后，继续向北进入洛克莫丹。

    在巨石水坝那里参观一下后，进入寒冷的卡兹莫丹……麦格尼·铜须陛下表示将在铁炉堡欢迎米杉一行，并且说要有礼物送给伟大的“屠龙者”

    这一路七拐八绕的行程下来，两千公里还是有的。

    当初格林希尔一人一马从数倍距离之外的圣光之愿礼拜堂跑到艾尔文森林的闪金镇只用了半个月的时间，简直是破了这个世界地面速度的世界纪录。

    要知道就算让狮鹫飞这一趟路，也要中间换上三四次，花上好几天的时间才能完成。

    在既没有什么高速服务站，路程中又有两块地图是危险区域的情况下，多做准备是没有错的。

    不是所有人都能像格林希尔那样，能一年到头不睡觉还精神抖擞。

    把所有东西都收拾好后，朝着驾驶座走去的米杉被格林希尔拦了下来：“大人，让我来驾驶吧。”

    “哎……明明昨天试车的时候都是我开的啊。”米杉说道。

    “大人，那只是试车。”拦在驾驶座门口的格林希尔不为所动。

    然后无论米杉怎么说，只要米杉没直接命令，格林希尔都一副米杉大人绝对不能当车夫，要当也是她来当的态度。

    在格林希尔眼里，如果让米杉当司机，她搭乘的话，就是没有尽到一个侍从的职责。

    至于索拉尔……很遗憾，会驾马车的他并不会驾驶汽车这种对于艾泽拉斯世界来说还属于很高大上的玩意。

    到最后米杉只争取来了开到闪金镇的距离，再往后，就必须让格林希尔来驾驶了。

    对格林希尔如此坚持的态度有些无奈的米杉抱着方向盘叹着气。

    刚准备出发，米杉看到站在车边的索拉尔没有动弹，立刻说道：“愣着干嘛，上车。”

    “啊？”索拉尔对米杉的话愣了一下。

    “他应该跟在步行跟在后面的，大人。”坐到副驾驶上的格林希尔说道。

    “为什么？”米杉有些奇怪。

    “这也是锻炼，而且……”而且格林希尔认为索拉尔没资格和米杉大人共乘一车。

    “哈？想那么多干啥，上车吧，等他以后会召唤战马了再说。”米杉无所谓的说道。

    在米杉的坚持下，索拉尔只能恭恭敬敬的坐上了车后座。

    从他战战兢兢，连屁股都不敢碰触座椅，完全就是在车厢里蹲马步的姿势来看，也许让索拉尔步行跟在车后是更好的选择。

    反正等离了艾尔文森林里的这条大道，没有给自动车辆行驶准备的道路，也开不了多快。

    最后检查一遍完成后，米杉轰了轰油门，自言自语道：“艾泽拉斯，我来了。”

    伴随双排并列vv12柴油发动机带来的轰鸣声，清晨的暴风城终于彻底清醒过来。

    看着带着一溜烟冲出暴风城大门的无马马车，被吵醒的马库斯·乔纳森将军有些无奈的翻了个白眼。

    虽说这位平民将军和贵族的关系很僵，也正是因为这个原因，他到现在都只是暴风城防卫部队指挥官——也就是所谓的城管大队头头。

    但至少，他不会对一位屠龙者表示不敬。

    消灭了隐藏在暴风城内部那只黑龙，尤其是瓦里安王把很多施政方面的过错全部推到了黑龙公主的头上。

    “屠龙者”格林希尔在某种程度上已经算是暴风城的英雄了。

    并且会随着看到悬挂在英雄谷的黑龙头颅的旅行者数量增多，逐渐的传遍人类王国。