    依然是金陵城南的那间寺庙内，一位和尚，一位拄着拐杖的道士，两位儒生，重新在这里聚首。

    “今夜酉时，相会于鸡鸣山下？”龙睿神色好奇，再次向玄尘子寻求确认：“玄尘道兄，你确定是鸡鸣寺？他们去那边做什么？还是傍晚时分？”

    “应该是去参与都城隍庙会，今日乃都城隍诞辰。”

    玄尘子面显愧色道：“此事已经确定无疑，说来惭愧，贫道事急从权，是用了些不太光彩的手段才得知此事。“

    此时他又语声一顿，含着几分期盼：“就不知三位可都已准备好了？”

    “道友拜托之事，在下岂敢不放在心上？”

    王静一边说着，一边将两件物什取了出来：“可在这之前，我们得先确定一事。我等这次虽是受玄尘道友你委托，要试那李轩的人品才情，却绝不可以力量强迫。说来我等直接在那位薛仙子的面前出手，其实就已很过份了。”

    玄尘子闻言微微蹙眉：“可如果不强逼他，又该如何让他心甘情愿的入局？”

    “这点好办，你我大可拿出彩头，诱之以利。”

    龙睿笑了笑：“不过还有个难题，该怎么把他引到我们的面前？”

    真如大师双手合十：“龙兄你说的难题，其实也不难解决的。我恰好知道，往年的都城隍庙会，都有金陵大商家在庙会中摆出高台，设下诸关，以重金诱人登台，号称‘登天梯’，算是庙会中最引人关注的节目。今晚我等，也不妨摆一个别开生面的天梯。”

    他随后就看向玄尘子：“问题是那位李都尉出身诚意伯家，最近又屡立殊功，如今身家豪富，寻常之物，怕是不能入他之眼。道友意下如何？”

    玄尘子不由吐了一口浊气，他知道这彩头，是无论如何都不能由这三位出的。

    “此法甚善，就依三位之意。第一个彩头，我可用此物。”

    那是一个丹瓶，哪怕被一层层的道门玄纹重重封印着，依旧往外散溢清香。

    “你们龙虎山的指玄丹？”

    王静从玄尘子那里得到确认之后，就微微颔首，指着身前之物：“这两件东西你认得吧？我们以前用过的，道友以为如何？”

    玄尘当即面含笑意的微微颔首，表示认可：“王兄有心了！此法一举双得，不过这题目，便由我来指定如何？王兄可莫要放水。”

    然后他的眼神稍稍挣扎了一番，就又从袖中取出了一只鸟笼。里面一只头有凤冠的青色小鸟，形神萎靡的缩在笼内。

    “这是第二个彩头。”

    “神血青鸾？”

    龙睿诧异的看了那鸟笼一眼：“玄尘道友这次的手笔可真不小。”

    这样一只拥有神兽血脉的幼生灵兽，可是极其的罕见。虽然价值上要略略逊色于高阶法器，可它的稀有程度，却可比拟极品法器。

    之所以二者间存在巨大的差距，是因这种幼生灵兽还需花时间与各种资源培育，而极品法器可直接发挥威能。可前者的成长性，却又远远强于后者。

    “算不得什么大手笔，只是顺势出手而已。”玄尘子叹了一声：“此鸟极傲，性情刚烈。被我拘拿之后就已心存死志，至今为止，它已一个月未曾饮食。再拖下去，多半不能活。”

    龙睿明白了，这是废物利用的意思。可即便如此，这桩彩头也是份量十足，换成他遇上了，也会忍不住试一试的。

    他收回了目光，然后也从袖中拿出了一张空白卷轴：“第二关便由我来吧。玄尘道友，我这次够意思了吧？”

    玄尘子脸上的喜意顿时更增三分：“龙兄此法深合我意！同样是一举双得。”

    此时真如和尚则有些头疼的将双手合十：“有二位珠玉在前，却是让贫僧汗颜了。贫僧痴长这二十载，除了日常的修行之外，就只在佛经与医术上下过功夫。玄尘的道友你总不能让我与他辩经，试他的医术吧？”

    他仔细想了想：“这样吧！我先与他打几个机锋，然后再用这个东西试一试。”

    随着真如从袖里面取出一物，玄尘子已经完全控制不住他那上扬的唇角。

    他接下来又仔细想了想，然后才从袖子里拿出了另一个鸟笼：“这是第三个彩头。”

    “火云凰？”王静看着鸟笼内那只同样身具凤冠，通体赤红色的鸟儿，他神色错愕万分：“道友抓鸟的功夫，可真不俗。”

    “王兄说笑了，这神血青鸾与火云凰，原本就是一对。我捉了这只神血青鸾，这火云凰便恋恋不去，被我擒拿。”

    玄尘子苦笑了笑，神色伤感：“此鸟本是我为师妹准备的礼物，可如那家伙能连过你们准备的三关，那么可见此人的人品才情，都是足以配得上师妹的。我这个做师兄的，岂能不成全？”

    ※※※※

    傍晚时分，李轩就来到了鸡鸣山下等候。而直到华灯初上之际，薛云柔才终于策骑在一匹龙驹身上款款而至。

    李轩望着龙驹上的少女，一时竟看呆了眼。

    后者是一身他之前从未见过的盛装打扮，她内里是一身紫色宫装，外披着纱衣。袖口与肘间绣的是朵朵睡莲，将少女的气质衬托的纯洁无瑕。肚腹上缠着一条雪白的织锦攒珠缎带，则将薛云柔那盈盈可握的腰肢，还有那胸前的挺拔，衬托的更加动人心魄。

    她的一头青丝则松散的挽起，发间斜斜的插着一根宝蓝吐翠孔雀吊钗，摇曳生姿。

    等到那龙驹近前，薛云柔的俏脸不知为何竟殷红似血，却也因此更添美艳。

    “抱歉！让李大哥你久等了。”薛云柔一边很歉意的说着，一边从马背上跃下：“在家里不小心多花了一些时间。”

    “不久，不久。”

    李轩还是呆愣愣的看着。像是猪哥一样，眼珠子一动不动：“其实我也没到多久，也就是酉时一刻左右。”

    他以前也是经历过几次约会的，主要是去给别人发好人卡。他的病情那时已经恶化，不敢耽误那些好女孩。

    可这好歹也是经验，女孩子嘛！穿衣打扮都需要时间，迟到是正常操作，能够理解的。

    等到自己的话出口，李轩才感觉不妥。现在都已经酉时八刻了。

    不过他认为这一个多小时的等待还是值得的，站在他面前的薛云柔，皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪，他想古人所说的倾国倾城，羞花闭月，怕也不过如此。

    薛云柔望见他那失魂落魄的模样，则‘噗嗤’一笑，眼里闪现出几分喜意。然后她就挽住了李轩的臂膀：“我们今晚先在庙会逛一逛，然后我们再去玄武湖，我家在那里准备了一艘画舫，云柔有些东西想给李大哥你看。”

    “今日自然以你为主，李某言听计从就是了。”

    李轩感觉今日的薛云柔，额外的动人，额外的充满诱惑。尤其那缕飘过来的体香，让人香蕉大动。

    此时这鸡鸣山上已经是布满了华灯，入夜之后，那都城隍庙前的庙会非但没有冷清下来，反倒更加热闹。人声鼎沸、摩肩接踵。

    而就在李轩与薛云柔一起步入其中的时候，立在旁边一座石碑上的听天獒，扬着它的狗爪，笑眯眯的朝李轩打招呼：“哟！李谦之，好久不见，近来——”

    李轩斜目看了它一眼，然后就装作看不见。蓦地加快脚步，带着薛云柔走入人群当中。

    这只狗，真是忒没眼色，没看见他现在有美相伴，正在约会当中吗？

    听天獒的狗脸顿时一僵，然后就很无趣的趴在了碑上。心想果然啊，这世界的男人都这样，是有异性没人性的。

    可接下来它又眼神微动，看向了人群当中，一个鬼鬼祟祟，却穿着一身六道伏魔甲，同样青春靓丽的身影。

    “江含韵？”

    听天獒先是疑惑的发出一声呢喃，然后它眼中就现出神采，兴致勃勃的笑了起来。

    接下来它竟一跃而起，直接往江含韵的肩上落去。

    后者差点将听天獒给一拳打飞。发现是这只可恶的狗之后，就又硬生生的止住。

    不过她却肩膀一抖一振，就将扑过来的听天獒弹飞了出去。

    “死狗，滚开！别来烦我！”

    要不是上面已三令五申，让他们务必不能再得罪都城隍及其属下一应神明，她现在就撕了这只狗。

    “江校尉你认真的？”听天獒却嘻嘻一笑，浮空悬立：“要不我现在就跑到李轩面前，说你十四岁之前的暗恋对象？”

    江含韵的脸，顿时一阵青黑。这桩旧事，一直都被她视为自己的黑历史，是不可触的禁忌。

    尤其当下，此事更不能被那人得知，否则就太尴尬了。

    此时她的十指骨节，开始发出了‘咔嚓擦’的爆响声，一身气息则严寒如冰：“信不信，我现在就让你变成一具狗尸？”

    “这是都城隍庙，我才不怕你。”听天獒嗤的一笑。随后就促狭的看向了前方：“江校尉你与他们二人一起约好来逛庙会的对吧？我帮你叫他。李谦之，你看后面——”

    可这位的话才喊出半截，就被江含韵急忙抓住了狗嘴。

