
叶青觉得回家不是快乐，而是要上演一场宫心计，还是挺累的。

果然，到家后，刘金兰已经等在门口，看见钱乐乐瞬间笑开了花：“哎呀，乐乐回来了，今天累不累？我给你做了你爱吃的红烧排骨呢，赶紧洗手来吃。”

钱乐乐疑惑的看了看刘金兰，又看向沈青山：“她为什么要对我笑啊，不是说我是傻子吗？是不是想偷吃我们家的东西？”

刘金兰心里真是气的要死，这个傻子，这是没完了吗？

不是说傻子都很好哄，多给点好吃的就能哄过去，这个傻子怎么这么难哄？

沈青山也挺惊讶刘金兰突然之间的变化，按照他对人性的了解，就刘金兰一直以来跋扈的性格，怎么可能这么快就醒悟了。

这种反常中肯定夹杂着其他东西，  只是他一时半会儿没有琢磨透。

低头看着钱乐乐：“先进屋洗手吃饭，看看是不是你喜欢的排骨。”

毕竟他不想把母亲想的太坏，她如果能改，真是再好不过了。

钱乐乐瞬间开心起来，去拉着念念蹦蹦跳跳的进屋，让走路都不稳当的小念念，  要赶紧倒腾的小腿，才能跟上钱乐乐的步伐。

刘金兰还笑着跟叶青打了个招呼。

叶青却不是那种一笑泯恩仇的性格，淡淡的看了刘金兰一眼，径直进屋。

刘金兰也没觉得尴尬，跟着进屋，招呼大家吃饭，俨然她是这个家里的长辈和主人。

还不停提醒叶青，给念念和恩恩夹菜不要烫着了。

弄的叶青更加的浑身不自在，简直有些想摔门离开。

一吃完饭，立马带着两个孩子上楼。

刘金兰有些委屈的看了看沈东阳，结果沈东阳完全当什么事情都没发生过一样，吩咐着李阿姨明天再去买点精排回来，三个孩子爱吃。

气的刘金兰在心里把叶青的祖宗十八代骂了个遍，简直太不识抬举了，她想跟叶青搞好关系，就是想让叶青放松警惕，以后能把孩子留在家里。

只要孩子在家里，她能摸到，就能随便制造个什么意外。

被开水烫了，淹进水桶里

反正能有无数种收拾两个贱种的办法。

结果现在叶青压根儿不搭理她，显然更不会信任她，把孩子交给她。

晚上和沈芳荣在屋里又开始合计。

沈芳荣反而安慰刘金兰：“叶青本来就是个很精明的人，我们突然示好，谁看了都感觉有问题啊，既然她不信，那我们就住着，一直对她好，总能让她放松警惕的时候。”

刘金兰气的拿着枕头摔摔打打的：“还要让我天天跟他们陪着笑脸，我可做不到，我想想就很恶心，还有那个傻子，吃我做的东西，还看我跟敌人一样。”

沈芳荣虚了一声：“妈，你小点声，现在除了忍我们没有别的办法，要不然就是回老家，一辈子不见不就好了？可是你舍得这里的生活吗？你看看他们吃的多好，每天晚上都有肉吃。”

“那两个孩子都多大了，每天晚上还都喝奶粉，早上还有肉粥，你想想你家里哪个孙子享受过这种待？”

刘金兰瞬间不说话了，确实在京市的生活真是太好了，不仅有伯母伺候着，还每天吃的好喝的好。

这种日子，以前沈东阳在天市，他们都住大院时，也过过，那时候也是有人伺候着，顿顿吃的好。

哪像现在，一家好几口挤在两间破屋子里，老二沈青松天天和曲爱娇吵架，两个孙子也是天天各种哭闹个不停。

吃的更是差，就沈青松一个月的工资，这么大一家人吃饭，不精打细算都要饿肚子。

而她男人现在已经不知道是谁的男人了，成天不回来。

刘金兰越想心里越难受，越觉得她失去的日子，都是被叶青抢走了。

沈芳荣继续坐着刘金兰的思想工作：“你说我说的有没有道理？人家古人还卧薪尝胆，我们就忍两三个月，难道还忍不了？我就不信叶青这两三个月里能天天带着孩子去工作。”

刘金兰瞬间被说动，感觉女儿说的没错，她就忍一忍，有什么大不了的。

楼上叶青，也听了李阿姨说了刘金兰母女这一天在家里做的事情：“反正现在看，是特别的勤快，也没有上楼。  抢着做饭洗碗。还跟老爷子一起回忆天市的生活，我瞅着老爷子挺高兴的。”

叶青就觉得更不正常了，听说刘金兰进出厨房，想到厨房里放着恩恩和念念的奶瓶和奶粉，瞬间觉得这些东西不能用了，万一刘金兰在里面下毒呢？

交待李阿姨：“回头我买两个新奶瓶，到时候就放楼上房间里，奶房也是，房间钥匙给你一把，我们不在家的时候就锁上。”

李阿姨连连点头：“这个好说，小孩子的事情，就是要小心一些的好，就是你确定他们不是真的变好了？我看老爷子挺高兴的。”

叶青冷哼：“我爷爷肯定开心，你想想哪个老人不喜欢一家人和和睦睦团团圆圆的？但我觉得还是要提防点的好，要是对我们大人，倒是无所谓。两个孩子太小，可经不起一点疏忽。哪怕就是他们真变好了，我们小心也是应该的。”

李阿姨想想也是：“行，我会小心的。”

叶青叹口气：“李阿姨，你也是看着恩恩和念念长大的，只要两个孩子好了，我肯定给你加钱。”

李阿姨瞬间摆手：“你看你说的什么话，什么钱不钱的，  这些都不重要，我跟你说，最重要的就是两个孩子平平安安长大。”

叶青笑起来：“嗯，我相信你，我妈没在身边，你就像我妈一样对我好，帮我照顾两个孩子，我一直都感动的不行呢。”

李阿姨情绪瞬间被感染：“你这孩子真是太客气了，你想想当初你刚来的时候，瘦  的皮包骨头，那时候我就想了，多好个孩子，怎么这么瘦呢，一定要多做点好吃的，好好给你补补。”

叶青红着眼笑起来，心里知道自己有些卑鄙，害怕刘金兰用金钱买通李阿姨，她就事先打了亲情牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68832237"  chaptername="第553章：先做准备">加入书签</a>
</div>
