    在二位魔法师的淳淳教导之下，肖恩终于明白了一些关于魔法方面的事情。

    譬如说，魔法根据威力的大小和施展之时所耗费的魔力，分成了十个等级。不过纵然是相同等级的魔法，在耗费的魔力上，也是有着些许的不同。

    这种不同在低等级魔法上来看，似乎并没有什么区别，可是一旦魔法等级提高，那么这个差距可就逐渐变大了。

    有时候施展一个高级魔法所消耗的精神力，甚至于比一个中级魔法还要少上一点。但是高级魔法的威力自然不是中级魔法能够比拟的。

    按照莫伦魔法师的指导，肖恩应该选择一种耗费魔力最少的魔法来修行，这样才符合他自身的特长发挥。

    听了这位热心老师的讲述，肖恩真是有些哭笑不得的感觉。

    对于魔法，他可没有什么特殊的领悟力，之所以能够在精神力量较低的时候将疾锋术玩的如此出神入化，最大的原因就是他经过了千万遍的练习。这纯粹是靠熟练度来提升的效果，与他的天赋可是没有半点关系啊。

    如果不是有着一号空间，而且在那个空间中练习疾锋术并不消耗精神力量的话，那么保证如今的肖恩根本就别想将这个法术施展出来。

    而且关于精神力量积累的关系，肖恩也有着强大的自信，绝对不会比其他学徒逊色的。或许无法与那些拥有绝代天资的人相比，但是有了一号空间，只要他肯付出相应的努力，那么比一般学徒厉害，就肯定是板上钉钉的事情。

    只是，面对莫伦老师的好意，他也唯有无可奈何的承受了。

    “老师，您的意思我已经明白了，那么您以为我应该主攻哪个魔法好呢？”

    莫伦考虑了一下，道：“我和大卫商量过了，推荐你修炼元素召唤系。”

    肖恩的双眉微微一扬，眼中适当的流露出了一片茫然之色。

    莫伦微微一笑，道：“在所有的魔法体系之中，元素召唤的威力绝对是数一数二的，但同时，它也是耗费魔力最少的一个体系。”

    肖恩的一双眼睛立即瞪大了，耗费魔力最少，威力数一数二？如果这是真的话，那么岂不是每个人都会选择修炼这一系魔法了？

    果然，莫伦在长叹一声之后，道：“不过想要修炼这一系魔法，也同样需要极为苛刻的条件。”

    肖恩的脸庞微微一松，心道果然如此。

    “元素召唤系虽然有着威力巨大，耗费魔力较少的优点，但同时，它也是世界上公认的最复杂的魔法。如果没有对于魔法有着强悍领悟能力的人，那么根本就别想学习这一系的魔法。”

    肖恩眨巴了二下眼睛，崇拜的问道：“老师，您所修行的，是元素召唤系么？”

    莫伦的脸色顿时一红，轻咳了二声，道：“不，我选择的是普通的元素系魔法。”

    肖恩的目光向大卫柯比看去，这位英俊的魔法师很自然的别过了脸去，不过看他的动作，肖恩已经明白了他的答案。

    “老师，这一系魔法真的很难？”

    “是，确实很难。”莫伦认真的说道：“我已经是正式的一星魔法师了，但就算是我，也不敢说能够顺利的施展一级元素召唤魔法。”

    肖恩的脸色顿时有了些微的改变，经过了刚才的谈话，他自然知道正式的魔法师已经能够施展三级的魔法了，可就算是这样的实力，也不敢说能够使用元素召唤系的魔法，由此可见，这一系魔法的难度究竟有多大了。

    一般来说，做为魔法学徒，仅能掌握一、二级的魔法。而其中据大多数的学徒仅有几个一级魔法而已。

    只有那些有幸成为学徒仆从的家伙们才能在入门学徒或者是魔法师的指导下，掌握二级魔法。

    当然，大多数的入门学徒在日后都有机会进阶为正式的魔法师，而一旦成为魔法师之后，就能掌握本系的三级魔法了。

    正式的魔法师分为五星级别，一、二星魔法师也只是最低层的魔法师而已，他们的实力也局限在三级魔法之内，当有人能够掌握一、二个四级魔法之时，就可以晋升为三星大魔法师了。

    四级魔法的威力远比三级魔法为大，同样的，魔法师只有成为三星大魔法师之后，才能算是在魔法的世界中崭露头脚。

    三星到五星之内的大魔法师拥有施展四级到五级魔法的实力，他们已经是整个魔法世界中的中坚力量了。

    至于再上面的魔法等级划分那就与现在的肖恩没有任何关系了，无论是莫伦还是大卫柯比都非常怀疑以肖恩的天赋，是否能够在有生之年达到正式魔法师的水准。

    “肖恩，你的天赋极为特殊，绝对是一个学习元素召唤的好苗子。”似乎是看出了肖恩脸上的难色，莫伦立即鼓励道。

    “是，谢谢您的勉励，我一定不会让您失望的。”肖恩无奈的说道，既然他们二位已经打定了主意，那么他还有什么好选择的呢?

    “好。”莫伦笑眯眯的拿出了一叠铁片录书，道：“肖恩，这里都是关于元素召唤系的基础理论和魔法，我向你保证，这一系魔法绝对是变化最多，也最有趣的魔法，你一定会喜欢上的。”

    肖恩恭敬的接过了这些价值不菲的录书，只是在心中补充了一句，这也是最复杂难度最大的魔法啊。

    “好了，你可以下去修炼了，如果有什么问题，随时可以向我或者是大卫柯比请教。”莫伦微微一笑，不过立即给他泼了一盆冷水：“不过你也不用抱太大的希望，因为关于这一系的魔法，我们知道的也不多，所以你最好还是发挥自己的特长吧。”

    “特长？”

    “是，自学成材啊。”

    “……”