    此时宴场，聚集的是归州几郡县来的地方富绅权贵们，这些地方富绅权贵中还有几处的县丞以及大世族的家主们。

    他们在一方也算是权势滔天，今日却折在了这儿，整个宴席场所，一片狼藉，到处都有男女纠缠的场面，好不恶心。

    山中野人能随处交配，但也多会寻处洞府，而不是眼前这样的。

    便是好奇心强的九域看着也差一点儿吐了。

    聂海棠三姐妹又摸出了兵器，真想将这些败类全部给杀了。

    但却在此时，山槐和白墨捂着头痛倒在地上，两人看着眼前的场景，脑中忽然也冒出如同眼前这般的场景。

    九域几人却是疑惑，直到正常的四人看到前头林子里传来救命声，几人扶着白墨和山槐往那边走。

    就见林中，有五名美妇，抱着襁褓中的婴儿拉着不及腰身的小孩正在逃命，而后头却有数位年轻男子追逐。

    这些男子衣裳不整，一脸兴奋，五名美妇却是面色惊恐。

    她们这些日子随夫君前来，因为怀中孩子太小，不曾吃宴席上的酒，便是这几日的野味也吃得极少，以至于眼下她们是清明的。

    看着这些人的燥动，五人被吓死，各自抱着孩子逃到这林中躲藏，没想还是被人发现。

    九域几人过来的时候，正好这五位美妇被男子抓住，正要施暴，聂海棠没忍住，飞身而上，一脚将人踢飞。

    而美妇的衣裳被撕得破破烂烂，怀中孩子，哇的一声哭了起来。

    五人中，孩子小的恐怕只有几月大，大的也就三四岁，几人抱成一团，吓得不轻。

    但聂海棠却面色苍白，盯着那哭得发抖的妇人，她脑中似乎也有什么一闪而过。

    九域也有变化，脑中莫名浮现的身影，就如同这些落魄的努力护着身边孩子的妇人。

    山槐和白墨没控制住，不过眨眼功夫，林中树木闻声而倒，而这些妇人和孩子被几人的身手吓得直接晕厥了过去。

    黄鹂在此时从怀中拿出一根短笛吹响了。

    一首奇怪的曲子传出来，清扬中带着某种奇妙的力量，让原本有些头痛不安的几人慢慢地安静下来。

    都是练过的，自然也知道怎么去调息，于是几人纷纷坐下。

    短笛的声音引来周围的鸟族，盘旋在林子中，叽叽喳喳的，冲散了这些乌烟瘴气。

    慢慢地，九域几人也平静下来，他们面色凝重，聂海棠看向山槐，心头沉重的说道：“刚才看到那些恶心的人，还有这些哭泣的孩子，我就有些控制不住想要杀人。”

    “我似乎曾经经历过似的，我刚才有那么一瞬间，脑中出现一位妇人抱着一个孩子也是这般无助的逃命。”

    聂海棠这么一说，九域也接了话，“我也有同样的感觉，似乎有什么片段出现，妇人护着孩子，却有人提刀劈来。”

    “其实我以前总做这个噩梦，但后来出了山，也不知怎么的，这个梦就没了。”

    九域以为是跟着符辰和丫头在一起的缘故。

    两人这么一说，山槐和白墨显得异常的沉默，他们刚才看到这一幕，却像打开了记忆的一角，可是记忆并不完整。

    但这记忆的一角也足够震撼两人的。

    此时九域看向白墨，还随口问道：“白墨刚才又是怎么一回事儿？”

    聂海棠也看向他。

    白墨却在此时撩开肩头襟口，露出里头深深地疤痕说道：“从小就有这么一个疤，我一直不记得是怎么来的。”

    “我只记得山中的生活，却失去了小时候的记忆，我问过族中长辈，也没有半点儿线索，但是就在刚才，我脑中忽然闪过我小时候穿着一身锦衣华服的样子。”

    “就像这个孩子一样大小，也是在一处林中跟随母亲四处逃窜，那深深地恐惧感，到现在我还有些心头不安，可是我的记忆并不全，或许就是那样的经历才要将这记忆给封存起来，不愿意想起。”

    “山中的日子很悠闲很快活，或许不想记起那些童年往事，才会遗忘，只是今日，我反而对自己的记忆好奇起来。”

    “我到底是怎么入的山？狐母无法用言语与我沟通，只给过我一张迁徙的舆图，可是那片山脉，我在深林里穿梭这么多年，都不曾寻到，但看今日。”

    白墨起了身，指着这围猎场的山脉，面色严肃的说道：“你们看到了么，都拿出你们手中的舆图出来。”

    几人还真就拿了出来，仔细一对比，竟然都是从同一个地方来的。

    白墨见自己的猜测得以验证，便指向这处围猎场，“你们看看，是如此的相像，我们在深林里寻，又怎么寻得到呢？”

    “就是这样的围猎场，而咱们手中的图，却是一处更大的围猎场，而我们大概就像这些孩子一样，被兽族带走，逃往深林，然后养大。”

    “所以咱们来自同一个地方，指不定生我们的父母也相互认识。”

    白墨看着震惊的九域几人，简略的迁徙图，却将几人莫名的连在了一起，随着白墨说的话，他们越来越相信。

    一想到他们的族类曾被圈养在这样的地方任人类猎杀，聂海棠便气愤不已，手中匕首乍现，咬牙道：“我去砍了那些人的脑袋，为它们报仇。”

    山槐却是应声叫住她，“莫生事，范子居还在盯着呢，你们莫忘了当初是怎么被抓的。”

    聂海棠回想起被抓的记忆就怂了，停下了脚步。

    既然人杀不得，不能在巴城闹出大动静，那就将围猎场的猎物都放走，赶紧逃往深林去。

    于是几人分开进入林中，凭着各自的本事召集各族，随即再驱散，遇上守林的护卫，就直接搁倒敲晕了事。

    神不知鬼不觉的，在这个夜晚，将整座山脉的兽族全部赶走，并有秩序的往深林逃命去了。

    等第二日天亮，九域几人已经回了竹园，而这处庄子里，醒悟过来的富绅权贵们看着这糜烂的一幕，有的气得直接自尽了，有的却是黑沉着脸处理后事。

    既然是在齐公子的庄子上做了这种事，那么这事儿就是他安排的了，如此荒唐，岂有放过他的道理。

