    第620章会去求证

    她讪讪一笑，“这事你怎么知道的？”

    “无意听别人提起的，说数学系的系花搬出去跟对象同居了。”

    同居了？

    虽然这事没有错，但不是那个同居好不好？

    “这事很快就会传到你教授耳中的，你们系主任也会去找你的。”

    这件事情表面上看起来只是一件普通的事情，可同居就关乎学校的名誉了，怕其他同学有样学样怎么办？

    “这不用担心，当初我搬出去，让教授们签字了，而且他们都知道我清大附近买了房子。”

    当是文教授还打趣着说：以为你买房子只是放着。

    “还是注意一点，最好能弄清楚这事到底是谁传出去的，如今恢复高考还好，如果是前几年，怕真的会出事。”陆悠悠可不是夸大，这还真的是事实，前几年数字党还没有粉碎的时候，哪有一点风吹草动，就会....

    到底是谁传出去的？

    赵娇娇也有一些好奇。

    会是暗恋凌云瑞的女同学？

    还是与她有仇，但是她却不知道那人是谁？

    这还真的不好查。

    果然不出陆悠悠所料，系主任找上赵娇娇了。

    “赵娇娇同学.....”

    “主任，你好。”

    系主任认识赵娇娇，他们数学系的荣耀。

    “今天找你来，就是想要了解一下，你在校外同居之事。”

    同居之事？

    “主任，没有，我跟我对象最多也就是隔着好几家的邻居，我们买的房子相隔不远，他怕我摔倒，都是包接包送的。”

    相隔不远？

    学校也没有不准谈对象？

    就是主任想要说，你们不要影响学习，可赵娇娇同学，在期中考试中专业课都是第一名。

    也没有影响学习。

    才恢复高考两届，知青考上大学也有不少，这里面有定亲的，也有结婚生子的。

    “如果主任不相信，可以去我两家看看？”

    系主任挥挥手，“这件事情，我会去求证。”

    赵娇娇没有意见，这么冷，主任如何去求证，她不管，反正她是真的有房子，这可不是说假。

    “这不是的跟对象同居的赵娇娇同学吗？胆子挺大的，还没有结婚，就跟男同志同居了，以后还怎么嫁的出去？”

    赵娇娇瞥了一眼余小丽，“你这样都能有对象，我为什么不能嫁出去？”

    余小丽原本气的脸色一变，不知道想到了什么，脸色突然变好，“我们的好同学同居，这可是要带坏其他同学的。”

    带坏其他同学？

    赵娇娇冷哼一声，“请余小丽同学告诉我，如何带坏其他同学？是谈对象了？我记得余小丽同学也有对象吧？学校好些同学都已经娶妻生子，这都是我带坏他们的？”

    任盈盈听到她们的争吵，走至赵娇娇的身后，“余小丽，我上一次瞧见你对象身边的女同志不是你，他们一起看电影，一起逛百货大楼。”

    这话一出，其他看热闹的同学，眸光都同时看向余小丽，他们是知道余小丽有对象，甚至见过一两次的。

    如今余小丽的对象跟另外一个女同志去逛街看电影，这就有一些说不过去了。

    余小丽很是窘迫，但是她没有就此跑开，而是干巴巴的解释起来，“我对象陪着他表妹逛街，他表妹第一次来京都。”

    (本章完)

