    第185章

    陈墨将艾米丽和艾米璐唤出来，三人围着桌子观察三个小精灵的本体。

    陈墨擦着口水看着看着，花盆中的百合花突然颤抖起来。

    隐约还能听到哭声，这让陈墨跟艾米丽姐妹面面相觑，身怀生命共享天赋的他们，还是头一次无法感知到植物的想法，更是第一次将一个植物给吓哭了。

    “主人，它是不是害怕你吃它？”

    艾米璐眼珠子转了转开玩笑的说道。

    然而这话说完，花盆中的百合花突然传来嚎啕大哭的声音。

    同时百合花的花蕊中，出现一个拇指大小的迷你小人儿，看起来跟人类很相似，但是皮肤是百合花的白色，头发是细细的百合花枝条，上面还生长着一朵朵小小的迷你百合花。

    看起来很可爱而且是个小女娃，此时哭的小脸皱成一团要多可怜有多可怜。

    “我不会说中了吧！”

    艾米璐捂着小嘴嘀咕道。

    陈墨眼皮直跳，不就是流了几滴口水，竟然就吓的哭起来，这绝对不是他的错，只不过是这个百合花小精灵胆子太小，剩下三个小精灵怎么就没见害怕。

    陈墨摇摇头，他可不擅长哄小孩。

    “你们照顾好三个小不点。”

    陈墨说着离开树屋，他最讨厌小孩哭，有哄小孩的时间他不如在这座龙岛转一转，多认识几个人，通过命运天书多写几个名字，这样也能加深他对精灵龙世界的了解。

    顺便他还想在岛上找一找，有没有无主的还没被发现的小精灵。

    融合命运点数的命运骰子投掷，单数是有双数是没有。

    投掷点数1，陈墨在命运天书幻化一个陀螺注入命运点数开始转动。

    转动的同时，命运天书表面开始浮现龙岛地图。

    地图放大，命运陀螺不断旋转。

    陈墨看着命运陀螺最后停下的方位，惊讶的发现距离他最近的无主小精灵就在他刚才来的地方，就在他刚才出来的树屋所在，这不是巧合，而是他的运气太好了。

    随着他成为卡师实力变强，随着他的命运神力越来越多。

    命运天书也在复苏，作为命运天书的主人他的运气也在越来越好。

    所以随便选了个看着顺眼的树屋，就正好选到了一个小精灵头顶上。

    竹节树这种植物，并不是这个世界的原生植物。

    根据昨天聊天的时候冯远所说，竹节树是外来物种。

    因为只有这个世界能诞生奇特的小精灵，而且几乎每一种植物都有诞生小精灵的可能性，所以卡牌文明专门在这个世界移植了大量外来物种。

    然而其中诞生出小精灵的很少，竹节树目前还没听说有人得到小精灵。

    因为竹节树虽然生长很快，但是生命周期却很长，通常生长千年以前除了烧火做家具都没什么大用处，但是生长到千年以后，实心的竹节树内部就会越来越空。

    直到最后变成空心树，然后在空心内部长出一个小的竹节树。

    再过千年，小的竹节树也变成空心。

    空心内部，长出更小的竹节树。

    如此就跟套娃一样一层套一层，最后超过九层生长超过万年的竹节树，最里面的一颗竹节树只不过拇指大小，却能用来制造传奇级别的空间宝物。

    眼不前这个竹节树，最多也就生长了几百年。

    常理来说，内部不可能中空长出小竹节树。

    但是命运天书不会出错，这个竹节树内部一定是空了，而且一定长了小竹节树，甚至已经诞生了竹节树小精灵，如果真是这样这个小精灵的价值绝对非同一般。

    普通寻常的植物，卡牌文明也不会移植到这个世界。

    陈墨顿时改变主意，他不准备在岛上转了。

    他要装作若无其事，然后不经意的发现藏在眼皮子底下的竹节树小精灵。

    陈墨在竹节树下两亩荒田边缘看了看，激活欺诈命运卡。

    荒田中的杂草，在这一刻全部长了手脚，手足并用从荒田中爬了出来，最后爬出荒田才丧失了生命堆积在一起，同时荒田中的泥土也活了过来，自动进行松土最后失去生命。

    陈墨伸手按在竹节树的树身，整个竹节树瞬间活了过来。

    他在改造竹节树，直径五米高有几十米的竹节树，高度是足够了宽度却不怎么好，所以树屋内面积并不大，他如果是一个人住还好，问题是尝过肉味以后食髓知味。

    他身边有艾米丽姐妹，怎么舍得让她们生活在土地庙。

    所以扩建一下树屋合情合理，发现隐藏在树心内的竹节树小精灵自然也很合理。

    活过来的竹节树，因为欺诈命运，不做树了而是将自己当成树屋。

    树身内自行生长变化，将原本一层的树屋开辟成五层。

    最上层是客厅，下一层是卧室，再下一层是制卡室，再往下就是炼金室，最后最底层是一个简单的储物室，如此一层层树屋开辟下来，隐藏在树心的竹节树小精灵再也藏不下去了。

    陈墨满脸惊喜装作才发现的样子，跟天赋卡牌融合激活虚空行走。

    他的身体穿过树身，直接来到树心隐藏的一个两米高一米宽小空间。

    只见里面生长着一个小小的竹节树，看到突然从空隙中探出脑袋的陈墨的头，竹节树竹叶一样的叶子上钻出来一个浑身穿着竹叶衣服的绿色小女孩，凶巴巴的对着他吐出一个个竹叶。

    然而打在脸上，只不过是感到痒痒的。

    陈墨欣喜的看着小家伙，这个小东西很善良。

    不攻击脆弱的眼睛，反而攻击肉多的地方。

    就冲这一点，这个小东定他也会好好照顾，他才不是因为将小豆丁当做摇钱树才决定好好照顾，这是在侮辱他的人格和良心，陈墨从空间缝隙将手伸进去，抓住小豆丁用他的精神力洗刷小不点的本体。

    完全在小竹节树打下自身印记，小不点顿时垂头丧气的坐在他的手心。

    “我给你换个新家怎么样？”

    陈墨小声问道。

    竹节树小精灵坚决的摇摇头，焦急的指着自己的本体又指了指外面的大竹节树。

    “你是说这个不能丢？”

    陈墨试探的问道。

    竹节树小精灵拼命的点头，陈墨想到竹节树的特殊生长方式，严格来说大竹节树可不就是小竹节树的母亲或者是外壳，看来想要移植竹节树小精灵的本体需要将外面一起移植。

    不过这样一来，他的五层树屋别墅白做了。

    甚至还要让树屋消失树心长好，要不然都有可能影响到竹节树小精灵。

