    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀开菊兽尾立鼠，增加100点罪恶点〕----

    暴风赤红·大改站在海中帅气十足，在基地的肖狂已经开始享受“罪恶点”到账的快感。

    果然，这种让自己手下去干活，自己舒舒服服在后面“收钱”的感觉是真的不错，看样子计划建立一个机械帝国是非常明智的选择。

    “好强，竟然真的能够一对二击杀两只四级开菊兽！”

    “别忘了，那可是拥有特殊攻击手段的四级开菊兽，迄今为止最强不过分吧？”

    “人类有救了！”

    在指挥室看着暴风赤红·大改干掉尾立鼠和棱背龟的画面，新破碎穹顶内的人类欢欣鼓舞，觉得有如此强大的机甲猎人，肯定能够获得战争最终的胜利。

    即便是进攻到阿古斯，也有着极大的信心。

    “G，下一步，我们该怎么做？”

    潘特科斯特将军很欣慰暴风赤红·大改有这样的力量，同样明白下一步也是很重要的。

    不知不觉，M·G组织的人逐渐开始信任甚至是依赖肖狂，果然有实力就是会值得崇拜。

    对此肖狂并没有太大感觉，反正只是自己的小弟，为了达成自己最终的世界任务而加以利用的工具人罢了。

    “不着急，先驱者的手段还没有完全亮出来，我们只需要继续静静等待即可。”

    “而我，则是继续制造尽可能多的机械兵器，在形成足够规模的机械军团之后，便可以进入第三阶段！”

    肖狂对于自己的目标规划还是非常明确的，并没有因为一个暴风赤红·大改也忘乎所以。

    阿古斯没有那么简单，那些先驱者更不是白痴。

    要知道，能够多线开展入侵其他星球的阿古斯，能是弱者吗？

    因此一点点小小的胜利还不足以让肖狂飘飘然，他很明白单靠一个暴风赤红·大改，加上自己是无法攻下整个阿古斯。

    再则，即便有开挂般的剧透加持，肖狂也无法完全知晓先驱者手中的底牌，扩编自己的机械军团，让自身实力足够强大才是最保险也最有胜算的做法。

    “明白了。”

    随着潘特科斯特将军理解了肖狂的意图之后，整个新破碎穹顶，也就是M·G组织进入大修整，基本上不过问外界的事情，一心制造出更多拥有极强战力的机甲猎人。

    外界的国家自然知晓了暴风赤红·大改的存在，很多国家都知道原先的暴风赤红。

    虽说战绩同样出色，但是以近乎碾压的姿态干掉两只强大的四级开菊兽，这还是相当震撼的。

    想着与M·G组织搞好关系，很多国家都抛出橄榄枝，尤其是环太平洋一带的国家，他们不能保证自己国家不遭受开菊兽的侵扰，希望得到庇护。

    当然里面也有不少硬气的国家，或是与M·G组织不是很对路的国家，认为自己国力强盛，军事力量足以抵抗开菊兽，就没有主动与M·G组织取得联系。

    然后却在暗中不断指责M·G组织恰独食，拥有对抗开菊兽的高科技技术却不向世界公开。

    没错，说的就是你，M国！

    其他的国家，比如霓虹国，因为上次见识了尾立鼠和棱背龟的强大，自卫队在它们面前就是玩具，所以直接当了舔狗，想要寻求M·G组织的庇护。

    Z国则是给予了青衣岛这个依托的关系，暂时可以不用担心受到开菊兽的侵扰。

    总而言之，各国对于肖狂和M·G组织的态度有了很大的变化。

    而不变的，却是肖狂对各国的态度，压根就没打算理会。

    在接下来的一段时间内，肖狂先后完成了另外四台机甲猎人的改造，令它们焕然一新，具备了强大的作战能力，分别是：

    尤里卡复仇者、新生流浪者、重装阿尔法以及火神军刀。

    ----〔尤里卡复仇者（Avenger Eureka）

    原建造地：悉尼

    出厂日期：2019年11月22日

    高度：77米（原76米）

    重量：31200吨（原18500吨）

    能源供应：压缩型核能-“能量棒”

    操作系统：G式第二型全自动对敌系统

    动力核心：超G芯片2.0

    格斗风格：地下拳击技

    原歼敌数：10只〕----

    ----〔新生流浪者（Gipsy Newborn）

    原建造地：阿拉斯加

    出厂日期：2017年7月10日

    高度：82米（原79米）

    重量：37120吨（原19800吨）

    能源供应：压缩型核能-“能量棒”

    操作系统：G式第二型全自动对敌系统

    动力核心：超G芯片2.0

    格斗风格：街头格斗

    原歼敌数：5只（算到镰刀头）〕----

    ----〔重装阿尔法（Heavy Alpha）

    原建造地：俄罗斯联邦

    出厂日期：2015年

    高度：85米（原84米）

    重量：45760吨（原24120吨）

    能源供应：压缩型核能-“能量棒”

    操作系统：G式第二型全自动对敌系统

    动力核心：超G芯片2.0

    格斗风格：古罗马摔跤术、自由格斗

    原歼敌数：6只〕----

    ----〔火神军刀（Vulcan military knife）

    建造地：M·G组织新破碎穹顶

    出厂日期：2025年

    高度：77米

    重量：29103吨

    能源供应：压缩型核能-“能量棒”

    操作系统：G式第二型全自动对敌系统

    动力核心：超G芯片2.0

    格斗风格：未知

    原歼敌数：0只〕----

    这些都是被肖狂改造完毕的机甲猎人，其中除了火神军刀属于重新组装的范畴，另外几台都是原先的基础上升级改装，能力得到大幅提升。

    然后就是操作系统和动力核心都有所升级。

    毕竟系统嘛，肯定是要与时俱进，拥有更加先进的版本。

    之前已经提到过，肖狂的G·AI本身就有不断进化的特性，那么其他部件同样要跟得上。

    接下来的一段时间里，先驱者确确实实派了不少开菊兽来到地球，其中大部分都是冲着M·G组织而来。

    目的无法是找到纽顿博士，想要将其杀死或者深度感染，变成阿古斯那边安插在地球的眼线，可惜新破碎穹顶固若金汤，根本不给机会。

    然后就是想要摸清楚这个M·G组织的底细，为将来全面入侵做好准备。

    不管是否承认，先驱者已经将这个莫名其妙出现的组织当做入侵地球最大的绊脚石。

    ……

