    连续三个‘大’字，小宝咬得格外清晰，格外重，连看向陆祈佑的眼神都充满怨念。

    “让妈咪哭的坏人，别以为一顿饭就能收买我！”

    “……”

    陆祈佑喝完手边的酒，心里有数：这儿子想认回来，道阻且长。

    而且关键还要从倪欢那边下手。

    他捏了捏眉心，有种难以言喻的挫败和宿命感。

    倪欢那女人……果然是克他！

    “其实，我跟你妈咪……”陆祈佑斟酌着，找了个中间词，“以前关系还不错。”

    小宝虽然只有五岁，但很早熟，他转了转眼珠，抓住漏洞。

    “哦，那就是现在关系不好。我知道了，你是个始乱终弃的坏男人！”

    ‘始乱终弃’这个词从小宝嘴里一本正经地说出来，旁边原本安静吃饭的云清差点笑喷。

    陆祈佑脸都绿了：“……”

    倪欢平时都教他儿子什么乱七八糟的！

    他咬了咬后槽牙，愈发下定决心，一定要尽快把儿子接回去，接受陆家的正统精英教育！

    吃完饭后，小宝要去洗手间。

    云清送他到男厕门口，转过身，就看见陆祈佑站在几米开外，修长的指间夹着一枚银质打火机，若有所思地把玩着。

    眼角那颗泪痣在灯光下透出几分沉郁。

    “陆总。”云清迈步走过去，这毕竟是未来的金主大爷，她开口提醒他，“你要是真想要回小宝，我劝你，最好先过倪欢这关。小宝是个十级妈控，他妈咪喜欢的，就是好人，他妈咪讨厌的就是坏人。至于你么……”

    云清将他从头到脚扫了一遍，颇为同情地叹了口气，“你现在十恶不赦。”

    “……”陆祈佑收起打火机，硬邦邦地开口，“倪欢在哪儿工作？”

    十分钟后。

    流风开车，送小宝和云清去倪欢工作的地方。

    而副驾驶座上坐着浑身散发低气压的陆祈佑。

    他低头看了眼旁边打包好的饭菜。

    这是为了讨好倪欢准备的……

    陆祈佑自己都觉得事情发展简直匪夷所思。

    如果半个月前，有人跟他说，有一天他会为倪欢那个女人打包宵夜，他肯定会当场把人送去精神病院……

    后座，小宝皱眉盯着陆祈佑的后脑勺，小脸上净是嫌弃。

    他往云清身边挪了挪，悄声问：“云姐姐，为什么这个大坏蛋要跟着我们？”

    云清解释道：“他跟我们顺路。”

    小宝从车内后视镜里，正好能看见陆祈佑那张扑克脸。小家伙继续吐槽：“他的表情看上去好恐怖哦……像电影里的大反派。”

    前排听得一清二楚的陆祈佑：“……”

    他看了眼后视镜里的自己，在小宝二次看过来的时候，他有些生硬地扯了下嘴角，露出一个自认为和善的笑容。

    后座小宝立马捂住眼睛，害怕缩到了云清怀里。

    “云姐姐救命！大坏蛋笑起来更恐怖了！”

    陆祈佑：“……”

    他沉吸了口气，在心里告诉自己：亲生的，亲生的！

    忍住。

    很快，车开到了倪欢工作的地方。

    云清提前通知了温妮来门口接小宝，她没有下车。

    “陆总。”云清隔着车窗叫住陆祈佑，“我不知道你和倪欢之间有什么恩怨，但倪欢她人看起来冷冰冰的，其实心思很单纯细腻……真心在她这里，比什么套路都管用。”

    真心……

    这两个字令陆祈佑觉得可笑。

    “那种女人，也配我用真心？”他看着小宝的背影，凤眼微眯透出寒意，“她肯把小宝带在身边养大，最后的目的，也无非是想从我这里捞到更多好处罢了。呵，我自然会让她心甘情愿，把小宝还回来！”

    云清：“……”

    这得是被多少女人骗过，才能有这种妄想后遗症？

    而且……

    云清充满怀疑地将陆祈佑从头到脚扫了一遍。

    这哥们未免太自信了点。

    不过云清也懒得多说。

    反正最后吃亏找虐，追妻火葬场的肯定是陆祈佑……毕竟flag这种东西，就是用来打脸的。

    现在她还有正事要办。

    “流风，送我去万象酒店。”

    她贴在那个神秘人身上的微型追踪器，最后定位在了这家五星级酒店顶楼的总统套房。

    还挺会享受……

    云清冷笑着，松了松手腕。

    待会儿，她就让他知道，什么叫他惹不起的人！

    而此时，夜色另一边。

    黑色迈巴赫正在路上疾驰，赶往万象酒店。

    霍景深坐在后座，俊美的面孔隐匿在暗处，周身气压很低。

    二十分钟前，手下汇报——

    “四爷，除了我们，还有人也在查油罐车爆炸的事。我们抓住了两个小喽啰，然后黑进他们的手机，锁定了幕后主使人的位置……”

    那个幕后主使，此刻就在万象酒店的总统套房里。

    说不定，跟最近闯入北城的那股神秘势力有关……正好一锅端了。

