    因为这次博弈，秦铭博的是自己的性命，博的是自己兄弟的性命，所以他必须穷尽自己所有的智慧来应对此事。

    努力从中年人刚才那最后一句“你本名并不叫墨邪，而且你们也不是猎魂佣兵团的人。”中找出蛛丝马迹。

    切中要害，对症下药。

    可是想从这短短二十一个字中找出破局的点，何其难！

    这简直可以说是大海捞针！

    秦铭清晰的记得，第一页资料是薛鹏的信息，可当时自己并没有发现中年人有任何不对的神色。

    而当时薛鹏再来的时候，报的名字是火爷。

    这个名字怎么看怎么不像是一个真正的名字，倒像是一个绰号。

    可是当时中年人并没有对这个称呼有所质疑。

    除此之外，从自己两人到基地后，中年人也没有再向自己两人问起姓名绰号的事情。

    也就是说，薛鹏用临时起的绰号来代替本名，在现实中，这属于一件非常常见的事情。

    这也是为什么，中年人并没有对薛鹏产生怀疑的原因。

    而自己则不同，自己当时报的是墨邪。这个名字听起来，虽然有那么一点绰号的意思。但现在却无法将它当成绰号用。

    因为当时，那些武装人员在核对自己身份的时候要的是姓名。

    根据中年人刚才说过的话，他非常确定自己本名并不叫墨邪。

    那不叫墨邪，应该叫什么？

    孙副厅长孙永思在改动自己资料的时候，根本不会预料到自己冒用墨邪这个名字。

    如此一来，他会用什么名字？自己能想到的只有自己的本名——秦铭！

    到底是不是，不得而知。

    自己只能去赌，赌赢了，万事大吉。赌输了，必须在第一时间将这里所有的人干掉。

    哪怕是牺牲自己的性命，因为自己一旦暴露本名，而本名跟信息中所显示的名字不一样。

    那么，他们很有可能会根据本名进行第二次调查。

    如此一来，自己的母亲和刘梦瑶等人，将会身陷险境。

    而如果孙永思之前改动自己的资料时，用的就是自己的本名的话，那么事情就会变得不一样了。

    至于第二点，自己两个人是否是猎魂佣兵团的人。

    根据中年人刚才的表现来看，这一点似乎并不重要。

    如果说，只是因为自己和薛鹏不是猎魂佣兵团的人，想必中年人会在看到薛鹏资料的时候，便会对自己和薛鹏下手。

    可是他并没有，而是略过了薛鹏的信息，看到自己的资料时，才命令属下围攻自己两人。

    综合以上两点，秦铭这才胆敢说出自己的名字，以及承认自己两人并不是猎魂佣兵团人的原因。

    “哦？那我应该是称呼你秦先生，还是墨先生呢？”

    中年人说到这里，这才将手中的资料放了下来。

    通过这一点，秦铭对自己刚才的推断有了百分之五十的把握。

    那么，接下来需要做的就是，怎么样消除中年人对自己两人的怀疑。

    “秦先生也好，墨先生也罢。对我这种人来说那只不过是一种代号而已。您觉得称呼秦先生舒服，那你就称呼秦先生。如果你觉得称呼墨先生好一点，那你就称呼我墨先生。这个随你。”

    “哦？那我想知道，猎魂佣兵团到底提出了什么要求，让你们不惜牺牲性命来参加此次狩猎游戏？这一点我非常感兴趣。”

    根据刚才中年人的话，秦铭再次确定，他之所以先前命令自己的属下对自己动用武力。

    问题绝对是出在名字身上！

    这对于此时的秦铭来说，无疑是最大的好消息。

    至于猎魂佣兵团的身份，那就更好解决了。随便编个理由，便可以蒙混过关。

    就算天使团却与猎魂佣兵团联系，再次核对自己两人的身份。

    那也无所谓，以猎魂佣兵团大长老戴维斯的聪明才智，他才懒得去管这件事情。

    并且自己敢肯定，他会很乐意承认自己两人的身份。

    因为无论如何，不管自己出于什么目的，在狩猎游戏中肯定会得到一个相当比较不错的成绩。

    那么，这种成绩对于他们来说等于白送的。

    一个好一点的成绩，直接关系到猎魂佣兵团接下来的发展情况。

    至于自己两人能不能带着陈锋和沈文君活着逃出那里，想必他们才不会关心。

    而现在，中年人的这个问题，自己最好的解决办法就是不回答。

    因为这个时候说得越多，越对自己不利。

    如果说，自己为了金钱而来。那么，当他们跟猎魂佣兵团核对身份的时候问起此事。

    猎魂佣兵团所说的情况一旦与自己的说法不一致。那么，自己将会再次陷入绝地。

    这个麻烦，秦铭可不想去招惹。

    “先生，我劝你，有些事情你还是不要知道的好。否则的话，我并不介意杀了你。”

    对于秦铭的态度，中年人一时也拿不定主意。

    他手中的这份资料显示，眼前这个年轻人本名叫秦铭，并不是猎魂佣兵团的人。

    而是一名游走在地下世界的杀手，准确地说是一名刺客。

    而根据自己这段时间与他的相处，眼前这位年轻人所表现出来的完全符合刺客的身份。

    而至于秦铭所解释的名字问题，这一点也没有什么可怀疑的。

    毕竟游走在黑暗中的人，有很多的身份，这是一件非常正常的事情。

    毕竟身为黑暗中的人，他的生活却在光明下。

    那么如此一来，有以另外一个身份也是很正常的一件事情。

    至于有关两个人是否是猎魂佣兵团的人，这一点也很正常。

    很多地下组织，为了在这场狩猎游戏中取得一个比较好的名次，他们往往会不惜一切代价从世界各地挖掘人才。

    利用各种手段，逼迫这些人为他们服务，为他们在狩猎游戏中取得一个较好的成绩。

    因为一个好的成绩，将会给他们组织带来无尽的财富。

    所以，中年人一时间也拿不准这两个人到底应不应该相信！

    那么现在自己唯一一个可以验证他身份的办法，就是跟他比一场。

    看看这个人，是否符合那些组织招揽高手的标准。

    如果不符合，那么眼前这两个人一定有问题，不管问题大小都要干掉他们。

    如果他的能力，符合那些组织招揽的标准。那么他们的身份也就确定了。

    因为无论任何一个组织，都不会派两个废物来参加这么重要的狩猎游戏。

    “年轻人，那我倒要看看，你到底有多大本事？能否杀了我！”

    “哦？看来先生的意思，是想跟我比试一场咯。”

    “不错，年轻人。自从你来到基地那一刻起，你的种种令我非常感兴趣。怎么样？”

    “当然可以，但是动手之前我想问清楚，你我之间的比试，是点到为止，还是以杀死对方为目的？”

    中年人闻言一笑。

    “你随意，但我要说的是，我是否对你下手，完全取决于你的能力。”

    “放心，先生。我绝对不会令你失望的！如果我败给你，我和我兄弟的命就是你的。”

    此时的秦铭心里清楚，对于接下来与中年人的比试中，自己一旦失手，那么，自己和薛鹏的性命，也就就此了断了。

    “年轻人，哦！不，确切地说应该是秦先生。你的这种赌注是不是太大了？”

    秦铭闻言，微微一笑。“那就要看先生敢不敢跟我赌了？”

    “哦？你想赌什么？”

    “赌一条人的命？”

    “怎么讲？”

    “如果我赢了，你就放我兄弟，离开这里。”

    “放他离开？为什么？我需要一个完美的理由。”

    “原因很简单，我们来到这里参加狩猎游戏，是被逼无奈。确切地说，是我被逼无奈。我的这位兄弟，完全是为了我而来。当时猎魂佣兵团，并没有跟我说有关于任何狩猎游戏的事情。按照你的说法，参加狩猎游戏的参赛选手，不可能离开那片猎场。所以，我想就此机会为我兄弟赢得一次活下去的机会，不知道先生敢不敢赌？”

    听闻秦铭提出的要求，中年人的瞳孔不由一缩。

    他心里非常清楚，一旦自己擅作主张放走了参赛选手，那么等待他的将是天使团的制裁。

    而天使团队处理这种事情，方法只有一个，那就是杀掉违背游戏规则的人。

    “秦先生，你的这个要求非常过分，你这是拿我的命，换你兄弟的命。”

    “对我来说，没什么区别，这是你该我的。在接下来的比试中，你一旦输给我，那么你只有死路一条。如此一来，你的命就是我的。我用你欠我的命去换我兄弟的命，等量交换，非常公平。”

    一旁的薛鹏听到这里，紧握的双手再次紧了紧。

    他本想这时去阻拦秦铭，可是有中年人在场，有些话说出来，很容易引起中年人的察觉。

    中年人稍加思索了一下，不禁一阵冷笑。

    “秦先生，你就那么有把握可以打败我，你是不是有点太自信了？”

    “这一点不用你管，你现在只要回答我，敢不敢赌？”

    秦铭步步紧逼，不禁令中年人一时起了好胜之心。

    “可以！但是如果你输了的话，我会毫不犹豫地杀了你们。”

    “可以！”

    两个人达成协议，中年人伸手将自己的属下推到一旁。

    刚才这里还是用来享受美食的场地，没想到眨眼间竟变成了杀人的战场。

    “大哥，千万小心，这个人与我们以前遇到的那些人根本不是同一层次的人。”

    见到这些武装人员，按照中年人的要求全部退出了场地。

    薛鹏这才凑到秦铭近前，压低了声音好心提醒。

    他倒不是不相信秦铭的能力，而是刚才在丛林里中年人所展现出来的能力，实在是让他太震撼了。

    “没有关系，他杀不了我。你不用担心。”秦铭说到这里，忍不住回头深深看了一眼薛鹏。“兄弟，这是我为你最后赢得的一次机会，听哥哥一声劝，你走吧。”

    听到秦铭再次劝自己离开这里，薛鹏笑了。

