    “死！”

    戚姬刚走两步，一阵晴天霹雳般暴喝声起，犀利无匹，宛若月夜流星的剑气爆发！

    君侯黄歇身旁三位剑客，蓦然爆发，身若旋风扑出，剑出如龙，一个直刺戚姬背部，两个斩向剑殇。//www.  //传更新

    “啊？”

    众人震惊错愕，怎么也没想到君侯黄歇竟然会暴起发难。

    因为君侯黄歇明显已经被雉姬镇住，就算无视雉姬的身份，光是雉姬身边十三个先天强者，当之无愧的在场最强势力，也不是黄歇所能意气用事啊！

    更意外的是，刺杀武桓侯还能理解，刺杀花仙戚姬？！

    众人怎么也想不通啊，除了之前戚姬令人意外地古怪亲近武桓侯，平时颇为娴静温婉，几乎没有脾气，又不属于任何势力，跟谁都没冲突，还是个绝代佳人！

    在场刺杀谁，包括雉姬在内，都有可能，就戚姬最不可能被刺杀，可偏偏就是她！

    百思不得其解！

    事情发生得太突然，快得众人反应都来不及！

    “喝！”

    剑殇连拔剑或拿回银龙裂天戟都来不及，毫不犹豫冲去，不顾刺杀自己的两个剑客，暴喝一声，一拳轰向刺杀戚姬的剑客。

    几乎倾家荡产才买下凤鸣风月琶，刚出现降服最顶级历史名士的希望，剑殇宁愿自己挂掉，也不允许戚姬出事。

    “天罡震裂！”

    拳头光芒乍现，包裹铁拳，威若铁锤砸向剑芒。

    与此同时，剑殇浑身自动浮现华丽盔甲……

    无极吞天甲激发，这就是剑殇不顾刺杀自己的剑客，拼死救下戚姬的主要依仗，虽然不大可能，作用不大。

    “啊？”

    众人再次错愕，包括因为被刺杀而震惊的戚姬，也难以置信看向扑向自己的剑殇。

    绞尽脑汁。也没想到武桓侯竟然不顾自己安危，毫不犹豫拯救初次见面的戚姬！

    堂堂武桓侯，堂堂财神。还怕没美女吗？

    十五米……

    十米……

    一切只在电光火石之间，突然得众人来不及反应，特别是刺客时机抓得很准，抓住戚姬走向武桓侯而震惊众人之时。

    剑客不是剑卫。能称得剑客者，自然实力非凡，至少也能担任一方将领，大多是江湖豪杰出身，只是并未入伍而已！

    “住手！”

    狼军诸将内心一沉。脸色大变齐齐暴喝！

    李同的宝剑夺自唐冠天、高虹的碧月秋光剑、高龔的碎岳錾金镗、史冀的闪电双匕……

    连养凝都来不及拉弓射箭，手中天羽破邪弓直接当成武器鞭向刺客！

    主公剑殇，连先天强者都不是，措手不及之下，赤手空拳怎么也不可能挡下三名剑客刺杀，就算穿无极吞天甲也一样！

    “黄歇！”

    雉姬俏脸涨红，不敢置信尖叫一声，怒火冲天！

    “区区君侯。!。身边才带着五个先天强者。竟敢无视自己的警告？真以为自己不敢杀他？”

    杀了又如何？君侯终究是复活英魂，又不是真正大秦砥柱，大不了被父亲训斥一顿，被禁足府内，朝廷不敢也不会叛她死刑，通缉她！

    “不是我！”

    君侯黄歇看雉姬如此失态愤怒。不由吓了一跳，又惊又怒又惧高声喝道。连肥大双手都本能举了起来。

    八米……

    五米……

    生灵本能的危机感，加如芒在背的直觉。戚姬心绪复杂看着不顾一切扑向自己的武桓侯，连临死恐惧也忘记了！

    难以置信，堂堂武桓侯，堂堂财神，竟然会为一个初次见面的女人不顾生命。

    “难道真是天意？真是传说中的一见钟情？！”

    女人都是极会幻想，极易感动的感性动物。

    三米……

    “砰……”

    剑殇潜力爆发，出乎众人意料地一拳轰在戚姬背后的犀利剑芒，闷响声中，直接击溃剑气，击偏剑刃。

    “哧……”

    凌厉破空声起，剑客毕竟是剑客，何况剑殇的目标又不是他本身，剑客手腕一转，剑光一转，划过耀眼弧形斩向戚姬头颅……

    与此同时，令两名剑客的剑气，已经触及剑殇盔甲……

    蓦然间，两位剑客身形一僵，诡异地半空跌落，直接毙命！

    却是雉姬尖叫之余，闪电弹出两指，直接鸩杀，救下剑殇！

    两米……

    一米……

    八尺……

    眼看剑光如电，斩向戚姬，犀利剑芒已经斩断屡屡青丝……

    “呀……”

    醉人娇呼声起，戚姬身形横移……

    宝剑顿住！

    在场其他人惊愣、错愕！

    千钧一发之际，武桓侯大手揽住戚姬蛮腰，拉到怀中护住，手掌握住宝剑剑刃……

    嫣红鲜血瞬间迸发……

    如花盛开！

    显得极为耀眼、耀眼……

    “啊？！”

    黄歇愣了！

    刘邦愣了！

    李园愣了！

    被剑殇握住宝剑的剑客也“愣”住了……

    雉姬呆了……

    还有大赵死士、大楚剑客、刘邦随从等等，全都如泥塑惊愣！

    “轰……”

    沉闷爆响，三具尸骸半空爆开，血雾弥漫，血肉纷飞……

    此时，狼军诸将的攻击到达……

    高虹的碧月秋光剑和高龔的碎岳錾金镗直接打爆惊愣剑客！

    李同的宝剑直接把左侧已死剑客分尸，加养凝的弓弦断头；

    史冀的双匕，闪电把右侧已死剑客斩成三段……

    “哧、哧、哧……”

    正当众人以为此事已定时，又是三个剑客从君侯黄歇身边射出，齐齐扑向武桓侯，一出手就是犀利至极的剑芒，全力出手！

    “又来？！”

    众人眼皮一跳，不敢置信，不是感情太丰富，实在太出意外了，严重挑战众人神经啊。

    便是呆愣而心中莫名绞痛，难以置信的雉姬。也愤怒看向君侯黄歇，右臂缓缓朝黄歇抬去……

    这是“陨天一指”的前兆！

    “住手！”

    强者的直觉，预感到来自雉姬的死亡阴影。君侯黄歇脸色大变，猛然暴喝。

    疯了！

    疯了！

    君侯黄歇要疯了，自从进入春秋商行，一切实在太诡异了。

    首先是小小武桓侯竟敢挑衅他。而后无视，随后反击，最后“刺杀”他……

    其次是雉姬“陨天一指”竟然没杀掉武桓侯，随即态度大变，竟然把矛头指向他。不惜得罪他背后靠山……

    而后是手下极为忠诚的剑客突然“自作主张”，刺杀武桓侯和戚姬……

    黄歇自信智慧不俗，神谋鬼算，也搞不懂到底怎么回事。

    “千掌翻天！”

    君侯毕竟是君侯，眼看属下竟然自作主张，雉姬快要发飙，君侯黄歇顾不得多想，瞬间气势暴涨。右掌派出。密集掌影弥漫，势欲翻天！

    “砰、砰、砰……”

    三名剑客刚扑出，转眼被“翻天掌”拍飞，又有密集掌影拍落，凭空打爆，化为漫天血雾！

    惊得黄歇身边剑客。包括李园，齐齐暴退。拉开距离！

    “啊？”

    此时，众人真搞不懂了。看君侯黄歇表现，还真可能不是君侯的安排，否则君侯黄歇不会打爆三名剑客了，这不是救武桓侯，而是表态！

    意外天天有，今天特别多！

    看似发生了很多事，但一切只是数个呼吸间的事而已！

    “护驾！”

    赵雷、赵电反应过来，齐齐高喝一声，一百身怀武艺，赵氏一族较突出的大赵死士，齐齐涌向主公剑殇及各位将军。

    “噗、噗、噗……”

    就在此时，三名大赵死士忽然反水，一出手就击杀三个大赵死士……

    “赵横？！”

    赵雷错愕，不敢置信虎眼暴睁，失态暴喝！

    族人反叛，就让赵雷不敢置信了，从小玩到大的赵横竟然反水，而且一出手就击杀了其相依为命的亲哥哥……

    亲兄弟啊！

    父母早亡，就剩他们两兄弟而已，他也下得了手？

    “铿……”

    可惜，不待赵雷多想，又有一个大赵死士猛然一刀斩向赵雷，自顾不暇了……

    “哧、哧、哧……”

    看君侯黄歇发飙，齐齐惊退的大楚剑客阵营，忽然爆发出三道犀利剑芒，直接斩杀身边另三位剑客。

    大楚剑客惊疑意外……

    又是三道剑芒掠起……

    “曹成？！”

    一位剑客双眼怒睁，不敢置信看着腹部露出剑尖，转头看向背后十几年交情的兄弟。

    一起混迹江湖，一起练剑，一起投入君侯黄歇门下，一起晋级为剑客……

    死不瞑目！

    那逐渐失去生机且大睁的双眼，明明在问着……

    为什么？

    “杀！”

    不敢置信，失去理智的暴喝声起！

    掀起了比之前更疯狂的大混战……

    刀光剑影，血雾弥漫，血肉横飞！

    此次，没有任何阵营之分，大楚剑客没攻击武桓侯狼军，大赵死士也没攻击大楚阵营，全是自相残杀！

    无比诡异的暴动大乱战！

    “嗯？”

    此时，剑殇顾不得几乎被斩断的手掌，连剧烈疼痛也没察觉，脑际一片混乱看着杀成一团的大赵死士。

    不说大赵死士的绝顶向心力，比狼骑还死忠！

    便是当初自己要灭赵氏一族时，赵氏一族没有大举逃亡，就看得出赵氏一族极为团结，为什么会这样？

    “是她？毒后？！”

    百思不得其解，剑殇忽然发现就春秋商行的人没有自相残杀，顿时恍然大悟，怒火熊熊看向“假装错愕、迷茫”的雉姬，咬牙切齿冷声道：

    “雉姬？！”

    之前的陨天一指，还没找她算账，原本看在三万钻石币交易的份，剑殇心中仇恨消散不少，竟然还来？！

    雉姬是什么人？很可能是千古第一女皇，很可能是四大历史美女之首。

    以雉姬的心性，会错愕、迷茫吗？

    太假了！

    拜求月票，自动订阅！

    要是明天醒来，能看到月票暴涨100，订阅暴涨500的灵异事件，该多么美妙啊？yy中……未完待续。。