    “求求你们了，放过我们吧，你们放了我们吧，我们给你钱就是。”

    这些女孩越是求情，这帮混混就越是开心，他们要的就是这个效果，可孟可却坚持道：“姐妹们，不能屈服呀，不要害怕，我老公可以的。”

    此时这些女职员都不相信了，秦风能有多大的本事，又不是那个华飞扬，一个可以打十个，再说了，他都自身难保了。

    “孟总，你自己都不保了，花钱消灾呀，快跟他说说，就说我们给钱。”旁边的女孩忙道。

    孟可却坚持的摇摇头，对面的大汉看到她如此的坚决，也是心里冷笑，对着孟可喝道：“你这么相信你的老公吗？看看他身上有几两肉，都不够给我们兄弟几个打的，废物一个。”

    “老大，这个家伙傻不拉几的，怎么会有这么漂亮的老婆，真是见了鬼了。”

    “人家说不定床上厉害呀，现在的女人可不是光看外表的。”

    又是一阵淫荡的笑声，这笑声让那些女职员心里是瑟瑟发抖。

    “小子，知道大爷我是谁吗？京都第一大混子张疯狗，你也不出去打听打听，在我张疯狗的地盘上，谁敢说个不字，老总也不为难你，让你老婆给我玩玩，这两万块我就不要了，不过其他人，都要掏钱，男的不给，打一顿，女的不给，直接拉进去让我的兄弟玩玩，就这么简单。”

    听到他的话，公司的人还没有等秦风说话，就纷纷掏出钱来，一个个说道：“我给钱，我给钱。”

    可是那大汉却冷笑道：“刚刚说是三千，现在不够了，每人一万，少一个子都不行。”

    大家顿时都是一阵愤怒，可是没办法，带了这么多钱的赶忙掏钱，没有的赶紧借钱，乱成一团。

    秦风却冷笑道：“你可知道，你们今天不但拿不到钱，还要被狠狠的揍一顿。”

    大家都在想办法讨好这帮混混，可是秦风这一句话，让他们所有的希望都破灭了。

    所有人多惊恐的看着秦风，一个女孩忍不住叫道：“秦先生，你自己鲁莽，也不能拖我们下水呀，你不怕我们怕。”

    “是呀，孟总，快说说你老公，他根本就不管我们的死活了，真要这样的话，我们谁也走不掉。”

    “孟可，这一次你可是领队，我们要是出了事情，总部也不会怪罪你的，我可不是倚老卖老，真出了事情，你在公司也就完了。”一个公司的老人不满的说道。

    看到大家这个情况，孟可也是摇摇头，对面的大汉更是得意道：“你们看到了吧，不是我不想通融，是你们这个家伙太不识抬举了，你们怪也只能怪他，知道吗？”

    这话当着大家的面说，让他们对秦风更是生气了。

    “孟可，我看今天的事情回去之后你怎么跟总部交代，我会向上级汇报的，不但是我，他们也会举报你的。”公司里一个平时对孟可不满的老资格主管冷笑道。

    “就是，你是这里的领队，怎么能让你的老公来决定我们的生死，这可不是闹着玩的，搞不好会出人命。”

    “大家都不要听孟可的，她分明是要将大家坑死，大家一起向这个大哥求情，让他们放过我们。”

    其他人都是纷纷点头，在自处于极度危险的时候，他们只能想着保护自己。

    “听到了吗？小子，想当英雄，也要看看自己有没这个本事，现在好了，不但英雄没有当成，还被人这样说，知道什么叫好人当不得了吧。”大汉一脸的得意。

    秦风看看着这个混混，他之所以没出手，是因为囡囡在身边，他不想让囡囡看到血腥的一幕，因为他今天决定，要大开杀戒了。

    不为别的，就为这个大汉刚刚居然敢侮辱孟可，就凭这一点，他就该死。

    “张疯狗是吧，信不信你马上就要变成一条死狗。”

    张疯狗先是一愣，这个家伙居然敢在这样的时候说出这样的话来，他不但不生气，反而是感觉非常的好笑，又是一阵大笑起。

    “敢威胁我，刚刚谁说要搞基的，老三，出来，现在看你的了。”张疯狗的脸色一沉，他决定要对秦风动手了。

    一个五大三粗的家伙从里面走出来，得意洋洋的说道：“老大，我现在就将他拖进去，保证待会他走不动道。”

    周围的混混们更是一阵大笑，张疯狗冷笑道：“那还等什么呀，教教他在社会上怎么做人，这一次之后，我相信他会长脑子的。”

    老三点点头，直接冲了过来，一伸手要将秦风抓住，可是他哪里碰得到秦风，还没有接近，就被秦风给扫了出去。

    这家伙直接飞出去之后，张疯狗一阵吃惊道：“小子你有两下子呀，怪不得这么嚣张，那就不客气了，全部给我上。”

    十几个混混就要动手，可就在此时，卷帘门忽然砰地一声被撞开了，张疯狗等人吓了一跳，抬头一看，就看到几个人从那被撞开的门口走了进来。

    看到这几个人，那张疯狗也是脸色一变，惊叫道：“纳兰大哥，你们怎么来了？”

    来人正是纳兰鹰和他的几个手下，纳兰鹰是脸色铁青，刚刚他看到大小姐进来，不会功夫就被关门了，顿时就知道里面出事，直接撞开门口闯入。

    张疯狗急急忙忙的跑过来赔笑道：“纳兰大哥，你今天怎么有空来这里坐坐，我这里正有点事情要解决，大哥等我将事情解决了，亲自为了接风。”

    纳兰鹰理都不理他，直接走到了纳兰依梦的面前，担心的说道：“大小姐，你没事吧？”

    纳兰依梦摇摇头道：“我没事，不过这帮家伙太过分，居然光天化日之下打劫，不但是打劫，居然还要侮辱女人更过分的是，他们居然还要对秦先生动手。”

    纳兰依梦都是不好意思说出那种事情来，脸都红了，那纳兰鹰听到这个话，顿时就是大怒，他二话不说，走到张疯狗的面前喝道：“小子你胆子肥呀，敢光天化日打劫，还要怎么滴，侮辱女人。

