    在古意斋门外，不知道有多少修士强者翘首以盼，所有的修士强者都等待着李七夜出来。

    因为谁人都知道，当李七夜从古意斋出来，那就意味着他不再是那个默默无名的小辈了，他从此之后，便成为剑洲第一富豪，财富可以力压剑洲所有人。

    所以，在这个时候，不知道有多少修士强者翘首以盼，想亲自见证着一位天下第一富豪的诞生。

    “来了，来了，来了。”在众目睽睽之下，李七夜终于露脸了，只见在许易云、绿绮的陪同之下，李七夜缓缓地走出来。

    “天下第一富豪诞生了。”看着李七夜安然无恙地走出来，大家都明白，一位巨富终于诞生了，这样的天下第一富豪，他的财富足可以让天下人黯然失色，就算是强大无比的海帝剑国、九轮城都一样无法与之相匹。

    “恭喜，恭喜，恭喜李少爷成为天下第一富豪，从此，乃是凌驾天下，富可敌国，乃是人中神仙也。”见李七夜出来之后，有成精的修士顿时为之一喜，上前，向李七夜恭贺，献上自己的吉言。

    “李富豪睥睨天下，举世无双，李富豪的光芒，可以照亮剑洲，可以兼济天下。”在这个时候，其他不少的修士强者也都纷纷上前向李七夜道喜。

    当然，更多的修士强者只是远远冷观而已，毕竟，对于许多修士强者来说，他们是有尊严的，他们是高贵的，不吃嗟来之食，更不想向李七夜摇尾乞讨。

    “可以有，好话我就是爱听。”见这些修士强者上前来道贺，李七夜不由笑了一下，立即洒出了几百万的精璧，洒给了这些修士强者，笑着说道：“拿去吧，买点酒喝，大家图个快乐。”

    “多谢李少爷、多谢李富豪。”一见洒下来的几百万，这些修士强者也都为之欢喜，立即围了过去，眨眼之间，便把洒下来的几百万抢得精光。

    “散了吧。”李七夜也不在乎这点小钱，连眼皮都懒得抬一下。

    这些从李七夜手中讨到钱的修士强者也识相，拿到钱之后，也都纷纷散了。

    但是，在这个时候，后面有不少的修士也看到机会了，立即冲了上来，要把李七夜围住。

    “李富豪，你大善人，你也行行好吧，赐我一千万好不好。”有修士立即向李七夜开口讨要一千万。

    也有修士大狮子大开口，说道：“李大富豪，你亿万身家，赐我五千万花花。”

    “李大少爷，你人善又帅气，拿一个亿来，做做善事如何？”也有人趁机怂恿。

    看着这些突然涌上来的修士强者，李七夜不由笑了一下，看着他们，淡淡地说道：“我为什么要给钱给你们花？”

    “李大富豪，我出身于散修，小时候家穷，父母早死，只能自己摸索修道，曾被豺狼偷袭，断手断脚，好不容易有一口气活下来，熬到今日，但日子难渡。还请李大富豪可怜可怜我……”有修士向李七夜哭穷，要抱李七夜的大腿。

    也有强者忙是说道：“李大善人，我们宗门被他人掠夺，宗门已衰，一穷二白，宗内有两千弟子嗷嗷待哺，都已经饿得脸黄肌瘦，还请李大善人救济救济我们……”

    “李大少爷，你现在得到了亿亿万家产，乃是天下第一富豪，一个亿对于你来说，那只不过是九牛一毛而已。你能得到如此巨富，乃是上天有好生之德，就是希望你能拿出这些钱来救济天下，李大少爷现在拥有亿亿万的财富，拿出一个亿，不，拿出十个亿来求救一下我们，这不是应该的吗？”也有年老的修士趁机耍流氓，理直气壮地说道。

    ………………………………

    一时之间，这些涌上来向李七夜要钱的修士强者，怎么样的说法都有，他们就是趁机从李七夜身上捞到财富，有哭穷的，有卖可怜的，也有耍流氓的……

    当然，也有许多修士强者不屑去做这样的事情，只是在远处冷冷看着这些修士强者，认为这些修士强者丢尽了修士的颜面和尊严。

    “滚吧，我没兴趣做善人。”李七夜眼皮都没有眨一下，挥手，说道：“从哪里来，回哪里去。”

    “李大少爷，你这话就太过份了，你得到了亿万家产，不帮帮帮我们这些穷苦人就算了，竟然还羞辱我们穷苦人，是不是瞧不起我们？”有一位老修士脸色一沉，冷冷地说道。

    其他修士一见状，说道：“没错，是不是瞧不起我们，是不是欺负我们穷人。”

    “如果你是瞧不起我们穷人，我们绝对不会放过你的，我们在剑洲有亿万的同道中人……”其他的修士强者也都纷纷附和怂恿，他们就是想逼着李七夜拿出钱来。

    李七夜看着他们，不由露出了笑容，吩咐一声，说道：“谁挡我路，砍了他们狗头。”说着，举步就行。

    “铛、铛、铛……”一阵阵剑鸣之声响起，只见许易云长剑一扬，一把把剑影浮现，剑光森罗，环转不息，每一道剑芒都吞吐着冷厉的杀气，毫无收敛。

    一看这剑芒，就知道一旦出手，许易云绝对不会手下留情，必定是一剑斩杀。

    “让道，否则，杀无赦——”许易云粉脸一沉，冷冷地说道。

    许易云也并非是浪得虚名的，作为俊彦十剑之一，在年轻一辈是少有敌手，此时她剑在手，杀气冷森，谁都明白，此时许易云一出手，必定是杀伐无情，一剑致命。

    这些上前来讨要钱财的修士强者，本就不是什么大人物，也不是什么了不起的强者，所以，一见许易云动真格的了，当看到杀气冷冷的时候，他们也不由心里面发毛。

    他们都不由相视了一眼，只好是纷纷后退，给李七夜他们让出一条路来，虽然说，他们都想从李七夜手中诓诈些财富来，但是，一旦遇到生命危险的时候，他们也当然是以小命要紧了。

    虽然这些修士强者有些不甘，但，也只能无可奈何地给李七夜让出一条道路来。

    至于许多在远处冷观的修士强者，看到这样的一幕，也不由冷笑一声，他们本就是瞧不起这些强行上前来讨要钱财的修士强者，现在许易云要来硬的，也不会有人出来为这些修士强者说话。

    “有钱就是好。”看到许易云为李七夜开道，让一些年轻的修士强者心里面不由十分感慨。

    许易云作为俊彦十剑之一，在年轻一辈，是多少人的偶像，又有多少年轻男修士暗恋许易云呢，可惜，那怕作为俊彦十剑之一的她，现在她只是在李七夜身边效忠而已，而李七夜的道行是远不如许易云的。

    所以，在这个时候，大家都认为，这就是金钱的魅力，不管你是多么的不值一提，不管你是怎么样的二世祖、败家子，只要你有足够的钱财，什么天才，什么俊彦十剑，都有可能为你效忠，都有可能为你卖命。

    看到许易云为李七夜卖命，让一些修士强者心里面不是滋味，特别是年轻一辈那些对许易云有爱慕之心的男修士，心里面更是酸溜溜的。

    就在李七夜要走出来的时候，突然影子一闪，速度极快，刹那之间穿过了许易云的剑幕，向李七夜抓去。

    许易云一惊，惊呼道：“小心——”剑欲变式，但，这个人一抓到李七夜，就纵身高飞，速度之快，绝无伦比。

    在这刹那之间，绿绮不由目光一寒，杀意顿现。

    “劫持——”看到李七夜瞬间被抓走，有大教老祖看得一清二楚，知道这是什么回事，大喝了一声。

    “劫持！”一听到这话，大家都知道这突然出现抓住李七夜的人是要干什么了。

    就在这个人抓起李七夜欲展翅高飞的时候，李七夜却笑了一下。

    “轰——”的一声巨响，随着李七夜随手一挥，一道银光漫天的神棍瞬间从脑后抽了过来，道君之威浩荡，镇压诸天，让在场的所有人都不由颤了一下。

    这个劫持的人一惊，出手相迎，听到“砰”的一声巨响，这位劫持的人实力虽然强大，但，道君之兵一抽过来，瞬间把他的兵器打崩，听到“啪”的一声，他从空中摔了下来。

    在这一刻，大家都看到，李七夜头顶之上已经悬浮着一把长棍，这把长棍乃是星河灿烂，犹如一颗颗星辰点辍在上面一样，这一把长棍悬浮在那里，垂落了一道道的道君法则。

    “百晓道君的兵器，银河甩尾棍！”看到这把兵器，有见多识广的大教老祖不由惊呼一声。

    “道君兵器呀。这是十三件道君兵器之一吗？”看到李七夜悬浮着这样的一件道君兵器，让人羡慕嫉妒。

    刚才想偷袭劫持李七夜的人一身黑衣，真身被遮蔽了，看不出他是什么出身。

    但是，他被一记银河甩尾棍砸了下来，仍是砸得他狂吐了一口鲜血。

    这位偷袭的人虽然实力很强大，但是，却无法扛得住这样的道君兵器一击，双方的兵器相差太大了。

