    那天邵群没久留，抱着他说了会儿话就走了，倒让他松了口气。

    转眼就是宴会当天。

    李程秀凌晨四点就起来了，邵群起不了那么早，派了司机接他去深圳湾，计划从深圳湾开船去香港。

    他到深圳湾已经是六点多，天都亮了。

    车停在了一处游艇码头，有人下来接他上船，除了他还有一些工作人员都陆续到了。

    眼前几十艘雪白的游艇整齐的停放在码头，一眼望过去很是有气势。

    负责人带着他们沿着码头步行了一段路，停在眼前的是一艘三层豪华游艇，目测身长足有三十多米。李程秀对着面前雪白优雅的大家伙，看呆了。

    负责人略带得意的介绍着，“这艘游艇能容纳五六十人，在国内可少有能装这么多人的游艇。”

    周围人都叹息不已。

    李程秀跟在他们后面登了船。

    邵群跟他说过，来的都是贵客，人不多，但是东西要养养都精致。

    准备四十多人的菜式，要做到完美，就必须从大清早开始忙活。他们也没时间参观一下游艇，赶紧进了厨房开始准备。

    一忙起来时间过的也快，转眼就到了下午。游艇也已经不知道何时驶出了码头。

    他除了中午休息吃了顿饭，就干脆没歇过，好不容易把该准备的都准备完了，就等时间一到开始料理，李程秀这才得空到甲板上喘口气。

    刚站了一会儿，就有人过来叫他，“李师傅，忙完了？忙完了就去二楼吧，老板在等你。”

    “哦，好。”

    李程秀上了楼，见邵群正站在船舱的阴凉处，靠着栏杆吹风。

    “邵群。”

    邵群扭头见他，笑了，“程秀，来。”

    李程秀走了过去，刚靠近他，邵群就很是自然的把他揽进怀里，躬着身子，双肘拄着栏杆，把他困在他身体和栏杆之间。

    李程秀有些不自在，左右看了看，就想推开他。

    “没事，没人，就算有人又怎么样，这船是我的私有物品。”邵群咧着嘴暧昧的一笑，“你也是我的私有物品。”

    李程秀不好意思的背过身去。他心里有几分疑虑，邵群好像自然而然的就觉得他们俩该这么相处了，可是他们现在，真的是在谈恋爱吗，为什么他就觉得还没到这个程度。邵群表现的太自然，以至于他都怀疑自己是不是那天晚上已经跟邵群确定关系了。

    不过话又说回来，他都已经跟邵群亲过了，抱过了，如果不承认，也不是回事儿，倒是自己矫情了。

    李程秀犹豫来犹豫去，虽然浑身不自在，还是安静的缩在了邵群怀里没动。

    邵群见他的反应，挺高兴，嘴唇贴在他耳边，亲密的说着话。

    “程秀，累着了吧，我刚上的船，你大清早就起来了。”

    “不累，要早准备。”

    “今天忙完了，好好休息几天。”

    “后天，上班。”

    “我做主，多休息几天，你们老板不会不给这个面子的。”

    李程秀点了点头，觉得能多休息几天也是好事，关键是带薪，他也想偷偷懒。

    “程秀，这游艇漂亮吗。”

    “很漂亮。”

    “金融危机的时候我从一个倒霉催的阿三手里买来的，嘿，那阿三被我砍价砍的快哭了。”

    李程秀跟着笑了笑。

    “不过游艇不算什么，等老子有钱了买油轮。”邵群今年才二十六，少年得志，打出生那天起一路风光到现在，对着外人一直是一派成熟老辣的作风，但是对着自己新鲜热乎没见过世面的小情儿，难免就想炫耀一二，言语中的傲然自得丝毫不加掩饰。

    李程秀听了笑着点点头，觉得邵群真是厉害，也不免就怀疑邵群这么厉害的人，怎么能看上自己。

    邵群看着李程秀眼里透出来的崇拜，浑身那股舒服劲儿就别提了，这比拍他一圈儿马屁都要让他高兴。

    邵群心里直痒痒，拉着李程秀往里舱走，“来，进来坐会儿，外边儿风大，不能吹太久。”

    俩人进了一间舱室，里面是个布置颇为奢华的房间，虽然面积不大，但该有的东西一样不少。

    一进舱室，邵群砰的把门带上，接着就把李程秀按在墙上，亟不可待的低头堵住他的唇。

    李程秀给吓着了，瞪大着眼睛被他亲着。他沉溺在这热烈的气氛中，虽然是被动的接受着邵群的亲吻，也不知道怎么回应，但这甜美的感觉让他迷了方向。

    直到邵群不知道何时把他压到了床上，手掌摩挲着他的前胸，他才幡然醒了过来，像受惊的兔子一样下意识的蜷缩起身子，瞪大了眼睛看着邵群。

    邵群耐着性子安抚着，“别怕，程秀。大家都是男人，难道你不想吗，交给我吧，好不好。”说着就想去脱他的衣服。

    李程秀依然蜷缩着身子，僵硬的怎么都舒展不开，“邵......群，我害怕。”

    如果不是当着他的面，邵群真能把眼珠子翻出去。他做梦都没想到在床上能有一个男的像个娘们一样佝偻着身子跟他说他“害怕”。

    他不明白，李程秀是真的害怕。

    他不知道此刻的自己，眼里全是不加掩饰的欲望，像头野兽一般凶猛急躁，恨不得一口把猎物吞进去。

    他跟着李程秀前后耗了一个多月，好不容易现在算是倒手了，能不迫不及待的想要品尝胜利果实吗。他搁哪儿装绅士图的不就是这个。眼看鲜肉在眼前，换谁都得把持不住。

    可是看着李程秀泪眼汪汪的样子，他就知道这回没戏。

    心里烦的想掀桌子，他也拼命忍了下来。

    拍拍李程秀的脸，把他拉了起来，抱在怀里轻声哄着，“好了，不怕，你不想我不会勉强你的，我会尊重你的。”他一边儿说心里一边儿反胃。在他的经验里，或者在任何一个男人的经验里，这话十之八九该是跟女人说的。他心里虽然不把李程秀当男人，可也阻碍不了怀里这个确实带把儿的事实，要他对着一个男的说这番话，心里多少有些膈应。

    越别扭，他看着李程秀就越不爽。

    箭在弦上还得硬生生收兵，这滋味儿可从来没人让他邵公子受过，今天真是头一遭，感觉糟透了，他不舒坦了还得反过来哄让他不舒坦的人，心里就埋下了一股火。

    两人最后算是个不欢而散。

    李程秀借口工作，就跑回厨房去了。

    邵群一个人在卧室里生气，脑袋里拼命转着各种缺德点子。

    很快太阳就下山了，厨房迎来了最忙的时候。

    厨房本来就不大，却同时有十多个人在干活，一时忙乱不堪，李程秀热的满头大汗，洁白的厨师服都被汗水浸透，贴在了后背上。

    还好准备工作做得好，一切进行的都很顺利，每次有人开门进出，他都能听到音乐声漏进来，不用看也知道外面很是热闹。

    等所有活儿都忙完了，李程秀脱下帽子，跑到甲板上吹了会儿风。

    没站多久，之前的负责人就来叫他，“小李师傅，老板在二楼等你，你去一下吧。”

    李程秀点点头，不仅想起下午的尴尬，硬着头皮上去了。

    邵群穿着圆领乳白的薄羊绒衫和深亚麻的休闲裤，领子的阔度刚好露出他修长的脖子和漂亮的锁骨，他身高腿长，体格矫健，脸蛋儿更是颇为英俊，整个人看上去就是个沉稳又潇洒的翩翩贵公子。此时正一手插兜，一手端着高脚杯，一见李程秀上来，就笑着冲他举了举杯。

    李程秀觉得脸有些发烫。他觉得邵群比电视上的明星还要好看，不管穿什么衣服都跟模特似的。

    他记得自己小时候也经常看着邵群的脸发呆，他对男同学讨论的哪个女孩儿漂亮可爱不感兴趣，但每次女同学讨论到邵群多么多么的帅，他都会竖起耳朵听，他果然是天生的同性恋，那个时侯，谁都没冤枉他。

    邵群笑道，“忙完了？辛苦了，你看上去很累。”

    李程秀扒了扒被厨师帽压的变形的头发，“没事。”

    邵群凑近他，皱了皱鼻子，“你身上都是油烟味，赶快去洗个澡，衣服我给你准备好了。”

    “啊？干嘛？”

    “带你参加PARTY啊。”

    李程秀惊讶的看着他，“我？我不行......”

    “你别紧张，不是什么正式的聚会，只是一个普通的社交活动，你怕什么。”

    李程秀连连摆手，“不行，我不会说话。”

    无论李程秀怎么推脱，邵群都坚持让他参与，连推带哄的把他弄进了浴室，“我二十分钟后来找你，快点洗啊。”

    李程秀没办法，只能快速的冲了个澡，然后换上了放在床上的衣服。

    邵群进来的时候李程秀正顶着湿漉漉的头发，拿着挂壁式吹风筒左右研究，找不到开关。

    邵群笑了两声，“开关在墙上。”他帮他按下开关，从他手里接过吹风筒，站在他身后帮他吹起了头发。

    人靠衣装果真是不假。

    李程秀穿着米粉翻蓝领的POLO衫，柔和的颜色把他衬得格外白皙清秀，人也立刻精神了不少。

    李程秀有些不好意思的闪躲着镜子里邵群灼热的实现，眼睛都不知道该往哪儿放。

    放下吹风筒，邵群又抹了发蜡给他抓着头发，暧昧的笑着，“宝贝儿这样穿多好看，我都不舍得把你带出去了。”

    李程秀脸色微红，腼腆的笑了笑。

    这含羞带怯的一笑真是比什么都撩拨人，邵群觉得身上都发热了，他低头舔了舔李程秀的耳垂，眼睛依然盯着镜子，跟李程秀四目相接。

    李程秀害羞的偏过脑袋，想躲。

    邵群从后边儿一把抱住他，舌头顺着他耳朵的轮廓细细地吻着。

    “痒......”

    邵群在他耳边轻笑了两声，亲了口他的脸蛋儿，才把他放开。

    “走，咱们出去吧，一会儿可还有惊喜呢。”

    “什么惊喜？”

    邵群眨了眨眼睛，“你一会儿就知道了。”

    李程秀有些忐忑的跟在他后面，他今天听厨房里的人聊天，说来的大都是珠三角和香港政商圈儿的年轻新贵，一个个的都很了不得。

    邵群带他下到一楼，一阵热浪混着吵杂的音乐扑面而来。

    李程秀看着大厅一撮一撮的人，顿时惊呆了。

    他本来以为既然都是不得了的人，应该个个都很体面才对，却不想是这么混乱的场景。

    邵群看了他一眼，在他耳边道，“这个PARTY全封闭的，来的都是熟人，大家都放得开，所以你也放开点儿，别紧张。”

    李程秀指了指中间的两个围了很多人的大桌子，“他们，做什么？”

    “玩儿呀。”邵群领着他走近一点，李程秀才看清那是一个美式□□桌，桌子周围站了几个相当漂亮的女孩子，端着托盘千娇百媚的给宾客倒酒，“这......李程秀小声说，“赌博？”

    邵群嘿嘿笑了两声，“你还知道这东西，不错呀。放心吧，船开出公海了，没这个怎么玩儿的起来。”

    他满意的看着眼前逐渐疯狂的人，这些人平素道貌岸然，个顶个的能装逼，今天在酒精的刺激下，没几个还能装的下去的，全都暴露出本来面目了。他要的就是这个效果，明天他们醒来都得为今天的纸醉金迷后悔，可是却无形中拉近了他们之间的关系，让他以后在这片儿地上能混的风声吹起。

    李程秀不理解邵群的世界，所以也不便多言。但这一切都提示着他们之间的差距有多大。

    有几个人看到邵群，连忙过来跟他打招呼，邵群一一回应着他们。当他们问到他身边的李程秀时，邵群一改平时跟他在一起的亲昵态度，只是轻描淡写的说，“哦，这是我朋友。”却完全没有介绍的意思。

    他们见这架势，自然明白李程秀不是什么重要角色，李程秀却没觉得任何不妥，只是礼貌的跟对方问好。

    几人正聊着，他们身后突然一声高喝，“邵群。”

    邵群跟着李程秀一同转过头去，只见楼梯上正下来三个男人，无论是衣着或是相貌，都颇为出众。

    邵群笑着招呼他们，“我正找你们呢，跑哪儿去了。”

    李程秀的脸色瞬间变得苍白。

