    周晨看了眼四周的断壁残垣，便准备离开此处回到客栈之内，谁知他刚刚动身便突然耳尖微动，随之便听到了一阵颇为奇怪的低吼声，从远处寂静的夜色中传来。

    “这声音……怎么这么像僵尸的吼叫声。”

    周晨神色微微一动，随即沉思了片刻后，便决定前去探查一番，毕竟现在僵尸代表的就是源点，虽然这些僵尸由于过于弱小，所获得的源点也极为稀少，但是蚊子再小也是肉，积少成多的道理他还是懂的。

    周晨想到这里便立即动身，循着声音的方向跑去，没过多长时间他就看到了一群群僵尸，正聚集在一片空地上。

    “这里竟然有这么多僵尸。”

    隐藏在旁边的周晨，看着远处的那群僵尸，脸上不禁露出了一丝惊愕的神色，他都不用细数就知道，眼前这群僵尸的数量最少也有百十来个。

    “吼～”

    就在周晨暗自心惊之时，那道低沉的吼叫声，又从那群僵尸中间出现了。

    周晨见状神色一动，随即就看了眼旁边的墙壁便一跃而起，三两步间就来到了一座房屋的房顶上。

    他站在高处看着那群僵尸聚集之地，很快就发现了身在僵尸群中间，那个低声吼叫的僵尸。

    “这僵尸……”

    看着青紫色面孔的僵尸，周晨的双目中不禁闪过一道奇异的神色，这僵尸的形态和任老太爷差不多，莫非对方也是名紫僵不成。

    此时的僵尸又是低吼一声，随之一颗硬币大小的黑色圆珠，便从他的口中慢慢向空中飘去。

    当黑色圆珠的出现时，周围的僵尸立即开始骚动起来，不过随着面色青紫的僵尸一阵低吼，那群僵尸立即就安静了下来。

    “这僵尸结丹了？”躲在房顶的周晨，看着眼前的这一幕，脸上不禁露出了一丝奇怪的神色。

    毕竟他不是修道之人，根本看不出那黑色圆珠是什么东西，不过在他看来那珠子样的东西，不是僵尸的内丹，就是一件宝物。

    就在这时，静静站在黑色圆珠下的领头僵尸，突然间就开始大吼起来，并把黑色圆珠重新吸入腹中，随后他轻轻一跃，就来到了周晨所在的房屋上。

    “这是被发现了。”

    看着不远处的僵尸，周晨并没有露出了丝毫奇怪的神色，毕竟他又不是修士，根本不懂得怎么遮掩自身的气息，所以被发现了再正常不过了。

    最重要的是，以他现在的实力就算打不过对方，逃跑还是轻而易举的，而且他现在的实力还可以增加，毕竟他还有些源点没用用。

    周晨想到这里便念头一动，随之就把面板上的源点，全部加到了五行拳上。

    随着源点的清零，周晨的身体内猛然的多出了一股，极为强大的力量。

    “吼！”

    就在这时，一道低沉的吼叫声突然传来，随之领头僵尸的身影便以子弹般的速度，来到周晨的身前。

    刚刚提升完实力的周晨，感应到眼前僵尸的身影，脸上并没有出现任何惊慌的表情。

    他看着眼前青紫色的面孔，直接运转劲力一拳基础，随着一道金铁交击的声音响起，领头僵尸便如炮弹般飞了出去。

    周晨见状乘胜追击，瞬间就来到倒飞僵尸的身旁，随后他轻轻跃起一个肘击，猛然的向着僵尸的腹部打去。

    “轰！”

    一阵剧烈的轰鸣之音响起，僵尸青紫色的身躯，瞬息之间就从天而降，重重的落在了大地之上。

    大地震动，砖石碎裂，无数烟尘四起。

    此时已然落在了地上的周晨，正要进入烟尘中乘胜追击时，突然就瞳孔一缩，随之便见僵尸的身影瞬间飞出，并在刹那间就来到了他的身前。

    身上没有任何损伤的僵尸，看着眼前的周晨不禁低吼一声，随之便举起双臂向着周晨重重砸去。

    周晨见状也不躲闪，只见他脚踏大地随之借力向前，身体猛然的冲向僵尸。

    又是一道炸裂般的声音在空气中响起，随之便见到僵尸的身影猛然一顿，几乎在刹那间就要倒飞出去。

    不过就在这时，僵尸的身体猛然一沉，随之脚下就向扎根在大地上一般，瞬间抵挡住了那股倒飞出去的力量。

    “既然你想扎根在这里，那就不要出来了。”

    周晨看着眼前的僵尸不禁大喝一声，随之手臂抬起猛然的砸向僵尸。

    僵尸见状举起双臂抵挡，可是当二者相击时，一股沛然巨力突然袭来，僵尸脚下四周的土地瞬间开始震动起来，而僵尸自己也不由自主的开始向下而去。

    周晨看着半截腿进入大地的僵尸，不禁又是大喝一声，并一拳砸向对方的头顶。

    可是此时僵尸突然大吼一声，周围瞬间刮起阵阵阴风，这些阴风就好似刀子一般，向着周晨刮去。

    “又是这招。”

    已经在僵尸任老太爷手中，体验过这一招的周晨，脸上没有露出丝毫惊惧的表情。

    此时的周晨，盯着如刀子般的罡风，一拳拳的砸向僵尸的头顶。

    没过多长时间，整个僵尸的身体，除了头部还留在外面，其他部位全部被周晨给砸到了地下。

    “这回我看你还怎么出来。”看着不断挣扎的僵尸，周晨的脸上不禁露出了一丝微笑。

    这僵尸一身铜皮铁骨，他还真不好消灭对方，还是把那群弱一点的僵尸都消灭掉，提升一下五行拳的等级之后，再来消灭这个僵尸。

    周晨想到这里，便准备动身前往不远处的僵尸群内，可是就在这时，大地就好像地震一般，突然开始颤抖了起来，不过片刻时间，领头僵尸周围就开始出现道道裂缝。

    周晨见状神色一惊，随之他立即出手，准备让对方无法出来。

    可是此时的大地突然传来一阵轰然般的炸响，随之尘土飞扬砖石炸裂，而领头僵尸的身影也从坑洞之内一跃而出。

    领头僵尸跳出来之后，便身形一动，立即以宛如子弹发射般的速度，向着僵尸群的方向跑去。

    周晨见状脚步一踏，身影瞬间微微闪动，随之便以极快的速度追了上去。

