    “你说！”

    陆天龙点点头，示意雷轻语可以直接开口。

    雷轻语思索了几秒钟，开口道：“这次雷家安排我去明氏家族，但是他们并不希望我能够到达明氏家族。”

    恩？

    陆天龙扬眉。

    “确切的说，他们是用我来牵制我的父亲。”

    雷轻语道：“你去明氏家族，应该是想要神位之战，而我的父亲，一定也会参与这次的神位之战。”

    “雷家人不想让他参加，所以才会安排我过来。”

    “如果我在路上出现什么意外，我父亲必定会以我为重，或许就会放弃神位之战……”听她这么一说，陆天龙马上明白了。

    之前在风雷镇的时候，他的确曾经说过，不久之后便会离开风雷镇。

    看样子，便是要来参加这次的神位之战。

    陆天龙并不清楚神位之战的规则，不过雷轻语如果真的出事，她父亲自然要以她为重。

    “你是想要我护送你去明城？”

    陆天龙猜到了雷轻语的意思。

    “没错！”

    雷轻语点点头，道：“只要我能平安到达明城，我父亲就不会受到影响。”

    “可以！”

    陆天龙想了一下，点头答应下来。

    不管怎么说，在风雷镇的时候，战龙兄弟们都受到了风雷镇雷家的照顾。

    雷佳佳自然不必说，对陆天龙那是掏心掏肺。

    风雷镇雷家家主对于陆天龙很不错，告诉了他许多事情，还有那个神秘的女人，甚至还将她刺杀的神器送给了陆天龙。

    “我本来还在想，为什么雷家会安排十几个圣境层次的人护送你，现在有些明白了。”

    聂欢笑着开口道。

    十几个圣境强者，说强很强，面对皇境之下，几乎不会出现任何差错。

    可一旦面对皇境强者，他们就完全没有了任何保护能力。

    比如一个圣狱，就能够将他们打的屁滚尿流，连一点反抗的能力都没有。

    “恩，这十几个圣境强者，是他们特意安排的。”

    雷轻语道：“看上去对我特别重视，其实关键时候根本起不到什么作用。”

    “另外，我还要向你道歉，他们看上去是保护我的，实则也是在监督我，我借用了你的手，将他们打伤，让他们无法再跟着我。”

    聂欢笑道：“无妨，如果换成是我，我也会这么做。”

    必须要说，雷轻语这个女人真是挺不错，光是能够主动道歉这一点来看，都坏不到哪里去。

    “对了。”

    聂欢想到一件重要的事情。

    他开口问道：“你知不知道，神位之战到底是怎么回事儿？”

    现在很多人都知道神位之战，但却几乎没有人知道神位之战到底是怎么回事儿。

    雷轻语身份特殊，或许能够知道一些情况。

    雷轻语想了一下，道：“事实上，我也不知道神位之战具体是怎么回事儿，但是我却也听说了一些消息。”

    “根据我得到的消息，我们所处的临海，被人称为临海大陆。”

    “这里是华夏天下古族修行者开辟出来的地方。”

    “而天下总共有九块大陆，也就是说，除了临海大陆之外，还有另外八块大陆！”

    “我不知道那些大陆的具体名字，但是那里也同样存在其他异族的修行者。”

    恩？

    聂欢扬眉。

    之前他跟晴儿等人聊天的时候，就说起过这个问题，临海是天下古族修行者的聚集体，那其他异族中的修行者，肯定也有其他的地方。

    只是没有想到，这天下竟然分成了九块大陆，临海大陆只是其中之一。

    “在我们的认知之中，皇境层次，已经是修行者的巅峰。”

    雷轻语继续开口道：“但是在传说之中，如果能够突破皇境，便可称神。”

    神？

    聂欢瞪大眼睛，这些事他还真没有听说过，原本在他的认知里面，皇境巅峰已经是修行者的最高层次。

    没想到，在皇境巅峰之上，竟然还有神！“九座大陆就九位神，也就是说，每一座大陆，都有一尊神守护。”

    “原本各个大陆之间相互残杀，连年战争不断。”

    “但是自从各大陆出现神之后，他们实力相差不大，也让各个大陆之间维持了很长时间的平衡。”

    原来如此。

    聂欢若有所思的点点头，每个大陆都有超越皇境的神存在，那边是各自大陆的守护神。

    正是因为有他们的存在，这才消除了各个大陆之间的争斗，让修行者们有了难得的和平时期。

    不过，聂欢突然想到什么，心中猛然一动。

    原来的平和被打破，外族开始入侵临海大陆，这是不是就意味着……“你想的没错，原本临海大陆也有神存在，但是后来，临海大陆的神陨落了，从此，临海大陆便失去了神的庇护。”

    雷轻语轻吸一口气，道：“这个消息一直被封锁，其他大陆的异族也并不知道临海大陆的神陨落。”

    “但是慢慢的，他们发现异常，开始尝试攻击临海大陆，最后确信临海大陆的神已经陨落，这边让他们变的肆无忌惮起来。”

    “按理来说，拥有神的其他大陆，可以轻易攻破临海大陆。”

    “可是据说临海上一位真神陨落前，将远古神奇东皇钟笼罩整个临海大陆，做最后的守护屏障。”

    “这也是异族始终没有攻入临海大陆的原因……”原来如此！听到雷轻语的描述，聂欢真的是被震撼到，他真的没有想到，竟然还有这样的事情存在。

    临海之神陨落，导致引来其他大陆异族的觊觎，幸好临海之神陨落前，使用东皇钟守护了大陆，并且还有其他临海的修行者前仆后继的堵漏，这才让他们没有得逞。

    “那麻烦大了。”

    聂欢皱眉，临海之神陨落，失去了庇护，得到消息的异族必定会肆无忌惮的进攻。

    神超越皇境，按照临海现在的情况来看，根本抵挡不住。

    东皇钟一旦被攻破，临海将会失去最大的屏障，到时候异族大举入侵，结果不言而喻。

    雷轻语苦笑一声，道：“是的，也正因如此，临海才会出现神位之战……” 

