

    阮慕楠最近一直忙着公司的事，小姑娘心疼哥哥，并没有将阮春华逼自己相亲的事告诉他。

    不过聪明如阮慕楠，又怎会看不明白阮春华和董琦成之间的勾当。

    好一出姑姑卖侄女的大戏！

    阮慕楠对待任何人都温润有礼，可前提是——对方不触及他的底线。

    他的底线就是家人，特别是阮柒这个妹妹，就如同他的逆鳞，触之必死！

    阮慕楠看着董琦成，一向温柔的男人眼底满是寒意。

    董琦成被他可怕的眼神吓了一跳。

    他慌乱的往后退了几步，脚下正好绊倒桌腿，差点一屁股摔到地上。

    “董公子！”

    阮春华连忙去扶他。

    董琦成狼狈的站稳，然后一把把她的手甩开。

    “阮经理，这就是你口中乖巧可爱的侄女是吧？我给你个面子，过来跟她相亲。她倒好！带了个哥哥来吓唬我！阮春华，你这个风娱集团的经理是不是不想做了？！”

    阮春华脸色大变。

    她连忙赔笑道：“董公子您息怒，小七这孩子农村来的，没见过世面，您别和她一般见识。”

    说着，她转头瞪了眼阮柒，“小七！还不快来给董公子道歉！”

    “……”小姑娘用看傻子的眼神看着她。

    阮春华见她没反应，手‘砰’一声拍在桌子上。

    她冷喝道：“我这个长辈的话，你听还是不听！”

    阮柒没说话。

    她重新把卫衣帽子扣在头上，然后戴上口罩。

    “哥哥，我们走吧。”

    小姑娘拉着阮慕楠的手，转身要走。

    阮春华急了，她踩着十厘米的高跟鞋蹬蹬蹬冲过去，然后‘啪’一声把包厢门落锁。

    阮柒轻轻挑了下眉。

    阮春华：“不就是相个亲吗？你至于吗！”

    她堵在门口，一脸恨铁不成钢的看着兄妹二人，“董公子是风娱集团的继承人，他想跟你交朋友，是你的福气！还有慕楠，不是我说你，回国这么长时间连个工作都没有。你看看人董公子，事业有成，功成名就！你再看看你自己！”

    董琦成听了这话，得意的挺直腰板。

    阮柒的眉头死死的皱了起来。

    阮春华还在喋喋不休：“风娱集团是有名的大企业，只要董公子一句话，慕楠的工作还不是分分钟搞定？我说慕楠啊，现在留学生遍地都是，你也得脚踏实地一些。别总是……”

    “你不许说我哥哥！”

    小姑娘气呼呼的打断她的话，“我哥哥最好！比那个和女明星关在酒店房间一天一夜没出门的纨绔子弟好一万倍！！！”

    阮春华没想到阮柒会说出这种话，脸色骤然一变。

    她连忙看向董琦成。

    董琦成脸色阴沉沉的看着阮柒，忽的发出一声阴恻恻的笑声。

    “阮经理，”他语气阴冷，“看来你这个侄女心气还挺高。既然她看不上我这个纨绔子弟，那我们之间的合作也就此作罢！”

    阮春华脸上的血色瞬间被抽空。

    “董公子！董公子你等等！”她连忙拉住要走的董琦成，“董公子你再给我几分钟，我一定劝小七听话！小七你快来给董公子道歉！”

    阮柒一动不动，甚至还无聊的打了个小哈欠。

    董琦成看到这一幕，一边笑一边点头：“好！好得很！阮春华，你这侄女可比你有种多了！”

    阮春华：“董公子息怒，您息怒……”

    “滚开！”董琦成一把甩开她的手，伸出食指指着她鼻子尖，怒道，“阮春华，明天给老子收拾东西滚蛋！风娱集团不缺你这个经理！”

    说完，他阴沉沉的看了阮柒和阮慕楠一眼，摔门离去。

    砰！

    房门被重重摔上，发出一声巨响。

    阮柒勾了勾唇，心情有点愉快。

    阮慕楠宠溺的拍了下她的头，“走吧，回家。”

    小姑娘乖巧的‘嗯’了一声，屁颠屁颠的跟在哥哥身后。

    阮慕楠拉开包厢门。

    忽然，身后响起破空声。

    阮柒和阮慕楠迅速转头——

    一个东西以极快的速度向二人迎面砸来。

    阮慕楠面色一冷，伸手搂过小姑娘将她护在怀里，大长腿在空中一扫。

    砰——哗啦！

    飞来的东西调转发现，直直砸在墙壁上，四分五裂。

    是一个水晶烟灰缸！！！

    阮慕楠周身的气息瞬间跌至零度。

    他看向阮春华，声音没有一丝温度：“小姑，你什么意思。”

    “我什么意思？！你还有脸问！！”

    阮春华癫狂的冲阮柒尖叫：“我苦心经营的一切都让你给毁了！”

    “我和董公子商量好的，就差一步我就能坐上风娱集团董事的位置，一切都让你给毁了！现在我被开除了，你满意了？！！！”

    气急的阮春华冲动之下将自己心里的小算盘脱口而出。

    小姑娘挑了下眉，恍然大悟的‘噢~’了一声。

    “原来小姑姑再三劝我和他相亲，是为了风娱集团的股份呀。”她歪了下小脑袋，笑着道，“小姑姑，你可真是个好长辈呢。”

    阮春华表情一僵。

    小姑娘笑意盈盈的看着她，那双漂亮的桃花眼似乎能一眼看穿她内心的丑陋。

    阮春华最不喜欢阮柒这样的眼神。

    明明是农村出来的臭丫头，有什么资格做出一副高高在上的模样？！

    她的心头窜出一股怒火，彻底烧毁了最后一丝理智。

    “就算我为了集团的股份又怎么样！你一个农村来的死丫头懂什么！”

    她面目狰狞恐怖，喊声歇斯底里：“怪不得是野种！你们一家全都是野种！野种！！！”

    阮柒嘴角的笑意，缓缓消失。

    吕文峰脸色一变。

    “春华，你别说了！”

    “我为什么不能说！我说的不对吗！”

    阮春华已经彻底失去了理智。

    她一把打开吕文峰的手，修的细长的指甲指向阮柒，“你爸根本就不是阮家亲生的！我可是记着呢，他逃到青云村那天浑身是血！天知道他是什么人！哈哈！说不定是杀人犯！甚至是*****犯！”

    “还有你那个妈！年纪轻轻挺着大肚子跟男人私奔，能是什么好东西！”

    “你们一家全都是野种！也就阮梁和李素芬那两个老东西蠢，才会认一个来路不明的人做儿子！你——”

    砰——！

