    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0241章  南方

    0241

    京城，一座位于山中的古寺，静谧而优美。

    寒风吹过，片片枯黄随风飞舞，飘过这古寺的山门，那山门上写着三个金色大字：凌云寺。

    在古寺的后院，一方巨大的青石台上，正盘腿对坐着二人。

    一身穿灰色长袍的比丘尼，看起来四十上下，面容清秀祥和。

    另一红色长衫，青丝如瀑的年轻女子，充满着东方古典的韵味。

    这比丘尼正讲述着佛法，一声声妙语，如同清泉，灌输进这红衫女子的耳中。

    红衫女子也认真倾听着，时不时问上一句。

    突然，这红衫女子娇躯一颤，猛地站起身来，黛眉紧蹙，一手抚在自己的心口，遥望向南方的天空……

    “馨儿，怎么了？”比丘尼疑惑问道。

    “法师……我……”萧馨儿想开口说什么，但最后却摇摇头，道：“我没事，抱歉，我们继续吧”。

    比丘尼目露一丝异色，但并没多问，继续讲起了佛法。

    ……

    与此同时，仓库内，诡异的一幕让宋星河变得很是被动。

    让宋星河感到恐怖的是，杜允儿的身体越来越热，到后来，温度已经开始让捆绑着的绳索熔解，脆弱地全部断裂。【文学楼】

    空气中，开始弥漫那些橡胶燃烧的臭味，告诉宋星河这不是做梦，是杜允儿真的温度太高了！

    杜允儿也发现情况不对劲，但她发现自己身体可以自由活动，绳索已经解开后，也就管不了这些了。

    女孩忙把绳索都挣脱，站起身来。

    令宋星河感到震撼的是，杜允儿坐过的那只铁铸椅子，竟然有不少地方，已经出现了钢铁融化的迹象！

    女孩散发的温度，连钢铁都被融化，这意味着，杜允儿的体温，已经到了一千四百度左右！

    “不可能……人怎么会有这么高的温度……”宋星河喃喃着摇头。

    关键是，杜允儿这体温，只把绳索和椅子给破坏了，她身上的衣物，竟然完好无损！

    就仿佛，这温度的传播，还是随意控制的，一点都没有伤害到杜允儿自己！

    杜允儿也发现情况越来越奇怪，她浑身烧灼着，血液跟岩浆一样，但她丝毫没有觉得不舒服，反而整个人都精力旺盛，充满着力量！

    杜允儿走了几步，发现地面上都留下了焦黑的痕迹，她身体四周的空气因为高温变得有扭曲的迹象。

    女孩很害怕，但她更怕眼前的宋星河。

    于是，杜允儿二话不说，扭头就往仓库大门跑。

    宋星河自然不肯，身体极快地奔跑，拦住杜允儿。

    可杜允儿用力推了他一把后，那恐怖的高温，直接就让宋星河整个人倒退开去，根本无法靠近！

    “允儿！！”

    宋星河撕心裂肺地叫喊，他自然不肯让女孩逃了，于是咬牙又扑了上去。

    一把，宋星河抓住了杜允儿的一条手臂。

    “啊！！——”宋星河被高温烫得惨叫。

    他强忍着手不断传来的烧灼疼痛，任凭自己的皮肤开始出现焚烧的迹象，也不肯放手。

    “放开我！！”

    杜允儿一只左手打向宋星河的胸口，宋星河感到一股热量灼烧，同时女孩的力量，竟然也大得离谱！

    “砰！”

    宋星河被一掌打得飞了出去，整个人撞在了一只集装箱上，胸口还有一个火红掌印。

    杜允儿睁大了双眸，吃惊地捂了捂自己的小嘴，她根本想象不到，自己会有这么变态的力气。

    顾不得太多，杜允儿扭头再度往外奔跑。

    当她冲到仓库外，才发现这里是一个废弃的工厂，外面荒草丛生，根本不知道是什么地方。

    但是，女孩又听到，有警笛的鸣叫声。

    三辆警车正从远处的道路，快速赶过来。

    杜允儿心头狂喜，她飞奔过去，朝着警车挥手。

    警车赶到后，迅速下来了一群全副武装的警员，带头下来的，赫然是姚振刚！

    他见过杜允儿，立马就认了出来，喊道：“杜小姐！你没事吧？”

    “姚局长！我……我没事……那个宋星河……他在里面！他就是连环凶杀案的变态杀手！”

    杜允儿呼哧呼哧地喊着，她竟然感到无比疲倦，整个身体刚刚还很精力旺盛，这会儿又近乎要虚脱了。

    “杜小姐你怎么了！？你没事吧！？怎么全是汗！？”姚振刚大喊着，忙搀扶住杜允儿。

    “别……别管我……去抓他，为叶帆哥报仇……”杜允儿哭着喊着，双脚却无法站稳了。

    姚振刚摇头道：“杜小姐你放心，叶先生根本就没事，他没有被炸死，就是他告诉我们找这边仓库的！他很快就赶过来了！”

    “什……什么？叶帆哥没死？”杜允儿仿佛从地狱回到了天堂，激动地落下喜悦的泪水。

    姚振刚回头招呼俩警员：“快送杜小姐去医院！她身体好像透支了！”

    杜允儿迷迷糊糊的，也不知道自己怎么了，任凭俩警员扶她进了车子。

    她也觉得奇怪，为什么自己刚才突然像是天下无敌了一样，这会儿却柔弱得不行，别说那恐怖的高温，连动一下都难。

    与此同时，远处一辆警车疾速地飞驰过来。

    叶帆赤着上身，只穿了条别人那儿抢来的黑色长裤，赤着脚，就开车来到了这里。

    他虽然没被炸死，但也浑身蓬头垢面，狼狈得很。

    说起来，能把他整成这副样子，宋星河也算很厉害了。

    “允儿怎么了？”叶帆一下车，就见杜允儿昏迷在警车内。

    “杜小姐没事，只是好像太累了，我们正准备送她去医院”，姚振刚忙跑过来汇报道：“叶先生，那个宋星河就在这仓库里！”

    叶帆伸手给杜允儿简单地一把脉，皱了皱眉头，他搞不清，杜允儿是怎么跑出来的，又为何如此虚弱。

    确认女孩没问题后，叶帆才起身，道：“你们在外面守着，我进去看看”。

    “好好，我们一定全力配合！”

    姚振刚等一帮人忙不迭点头，他们其实不敢进去，就等着叶帆过来。

    叶帆面色冷酷，鞋子也不穿，光着脚，踩着满是石子渣子的地面，迈步走进了阴森发霉的仓库。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

