    “差不多有九十一级封号斗罗的实力，具体老夫也不清楚，这件事情古书上有过记载，但并不完全，就看这株冰寒花的品级了。”

    刘奕真想破口大骂，这等待不就是玩点死嘛，如果这朵化形的冰寒花实力达到九十五级，那自己必亡呀。

    现在走还来得及，一会恐怕想走都难了。

    一边是极品花王，另一边却是蓝银皇，这让他有些为难。

    现在的刘奕处于两边为难状态，如果秦风不在修炼的话，他也不怕化形后的冰寒花。

    可现在说什么呢，这个老家伙偏偏在这个时候选择修炼，这不玩自己呢嘛。

    一直到三天后。

    刘奕终于有些忍不住了，不由自主的握紧双拳，冷眼盯着面前的木屋。

    就在他选择离开后的时候，木屋中传来了一声声轰鸣。

    轰的一声巨响，整个木屋被这股湮灭的力量毁灭，一道白色的光芒直奔刘奕冲来。

    刘奕下意识退后几步，眼看着白光就要抵达他的胸口，刘奕右手一挥，七杀剑立刻横在胸口。

    砰的一声闷响，刘奕只感觉虎口剧烈的颤抖，身体如同炮弹一般，倒飞出去。

    直到撞在石壁上，才停下身体。

    刘奕脸色大变，这一击至少有九十四级封号斗罗的实力，也就是说，完成化形的冰寒花是一名九十四级封号斗罗。

    随着灰尘散去，一名大约六岁的孩童出现在刘奕刚刚的位置处。

    孩童相貌清秀，一身蓝色衣服，头顶光秃秃的，好像一个小和尚一样。

    并且，额头处有一个类似花朵的一样的标记。

    “人类，你居然拿走本尊所有天材地宝，并且想要占为己有，今日，就让你知道，什么叫做死亡！”

    孩童脸上露出一丝杀意，冰冷的双眼根本不是这个年纪该有的，尤其是他那冰冷的寒意。

    让四周的温度下降到极点。

    “我靠，领域，尼玛啊！”刘奕破口大骂。

    他也没有想到这朵花居然连领域都诞生了。

    还没等他多想，孩童再一次冲了上来。

    “你真当老子好欺负嘛！”

    刘奕大步踏前，整个人如同怒目金刚一般，整个地面上的冰雪顿时爆裂。

    “右臂魂骨技能，爆裂！”

    “哼，蝼蚁！”孩童脸上写满了不屑，小拳头迎上了刘奕的魂骨技能。

    轰然巨响，整个山川如同地震一般发出剧烈的颤抖，刹那间火光四溅，整个周围的冰雪慢慢的化成了溪水。

    刘奕的身体也在这力量下倒退百米开在。

    孩童却直接飞了出去，直接摔倒在地上。

    “噗呲！”孩童一口鲜血喷出来，奇怪的是，他的血居然是蓝色的。

    “这不可能！该死的人类，要不是本尊刚刚化形成功，你已经死在本子的手中了，今日之事，本尊记下了！来日就将你彻底毁灭。”

    就在孩童想要离开这里的时候，天突然变了一种颜色。

    与此同时，半空中悄然凝聚出九道杀字，均匀斩在孩童的身体上。

    嘎吱嘎吱的声音从孩童身上响起，伴随着一声怒吼，他的身体慢慢膨胀，硬生生撑破了肉身，顿时鲜血四溅。

    在孩童肉身被毁的时候，一道白光急忙的向远处天边飞去，可就在他要飞出山峰的时候，面前有一道白色的壕沟，居然拦住了他的脚步。

    “看来古书上说的确实有些道理呀，百万年级别的灵草确实可以晋升为九十五级封号斗罗，只不过你现在才处于刚刚化形阶段，日后给你足够的时间，你可晋升为神级。”

    秦风缓缓的从半空中落下，他右手一挥，那道由孩童变换成的白色光芒出现在他的手中。

    白色光芒在秦风的手中剧烈的颤抖，想要挣脱他的束缚，可不管自己施展多么强大的力量，秦风的右手如同五指山一般，压着它的灵魂无法动弹。

    “呵呵，都到这个时候了，还想挣扎想要离开，实话告诉你吧，自从你的肉身被毁，你修为尽废，从今天开始，想要活命就只能臣服，老夫可以让你恢复人生，但，还得看你配合不配合了。”

    听到这句话的白光顿时黯淡了下去，仿佛已经认命了一般。

    秦风捋了捋胡子，微微一笑，右手一挥，白光落在了地上。

    在秦风的右手一挥刹那，白光离奇地变成了刚刚的孩童。

    “这是短暂让你恢复肉身的手段，想要活下去，就看你了。”

    孩童握紧拳头，脸上写满了不甘，他并不惧怕刘奕，唯独这名老者，让它的心产生了恐惧。

    如果死了的话，百万年修为将化为乌有。

    冰寒雪可谓是极寒之地的最老之花，它的修为哪怕是九十九万年的深海魔鲸王，也无法匹敌。

    再加上冰寒花化形结束后，需修炼几年，就可晋级为神级强者。

    刘奕走上前去，拍了拍孩童的小脑袋。

    “嗯，还挺圆润。”

    孩童瞪着刘奕，可看到秦风眼神后，重重呼出一口气，“好，本尊答应你们，但本尊有个要求，那就是让我恢复肉身，成就神级大业。”

    刘奕一巴掌拍在孩童头上，气的孩童双眼通红。

    “你在这里跟我扯犊子呢，还让你恢复肉身，怎么，恢复肉身第一个恐怕就要来杀我吧。”

    “从今天开始，你就…叫，小土豆，贱命好养活。”

    “你！”

    “好了，老夫念你修为不易，赐大名小白。”

    小白深吸一口气，拱手谢道:“感谢前辈赐我名号。”

    “好，接下来，就要去星斗大森林了。”

    小白转过头，冷声道:“你要去星斗大森林干嘛？”

    “获得天魔古树的根茎，怎么，你有何办法？”

    小白眯了眯眼，冷笑一声，“呵呵，我劝你还是不要去了，天魔古树有着上古天魔血脉，拥有极强实力，区区一个魂圣，胆大妄为！”

    啪的一声，刘奕一巴掌再一次打在小白的脑袋上。

    原因是，太圆润了，让人忍不住想要拍一拍。

    “你，找死！”

    “哦？是嘛，你来杀了我呀，看是你死，还是我亡。”

    看着嚣张的面孔，小白怒吼出声后，选择了卑躬屈膝，谁叫小命在人手里呢。

    …………

