    尘筱一脸不关心地说：“父亲大人做事总是让人琢磨不透，我也懒得琢磨了。”

    说话的时候，尘筱过去摸了摸我从掌心银河拿出的几个傀儡，然后说：“看来我走了之后，那个城主就没有再用过这些傀儡，真是一个识货的家伙。”

    我问尘筱，这些傀儡要怎么操作。

    尘筱就说：“用黑水晶做能量，然后用我们的意念驱动阵法，在黑水晶耗尽之前，这些傀儡拥有相当于两千星实力的战斗力呢。”

    “最主要的是，这些东西不怕死，万一发生了战争，可以极大的减小人员伤亡。”

    我赶紧问尘筱，这静庙里有没有黑水晶。

    尘筱就说：“有啊，不过都是用来做内丹合成大阵用的，你需要吗，小姑父，我让人给你准备一些。”

    我刚准备说需要，尘谣忽然插话说了一句：“他不需要。”

    尘谣既然阻止了，我也就顺着说了一句：“嗯，我不需要，就是问问。”

    尘谣这个时候用意识对我说道：“你不要想着从小雪球这里捞好处，她的情况在静神家族已经很被动了，要是再落下什么口舌，她可能连极寒城城主的位置都保不住了。”

    我也是在意识里诧异道：“不会吧，她六重神格都没有立足之地吗？”

    尘谣说：“我们静神家族的总共也就那么几十个人，每个人生下来就是五重神格，几十万年还只有六重神格的，也就只有她一人啊。”

    我则是心中大惊，神生下来就是五重神格吗？

    尘谣继续在意识里说：“我们这些神虽然厉害，可繁衍能力却好像被诅咒了一样，家族的神位一般都是固定，只要没有老的神去世，就不会有新的神诞生。”

    “因为小雪球实力底下，而且还占了一个神位，所以静神家族有很多人早想杀了她了。”

    “包括小雪球的父亲。”

    “不过尘霓那丫头还不错，知道我喜欢小雪球，这些年，都是她在暗中护着小雪球。”

    我在意识中道：“尘霓，就是当今静神家族的主神吗？”

    尘谣“嗯”了一声。

    此时，我在看向尘筱这个丫头的时候，就有点觉得她可怜了。

    可她脸上的笑容却十分的治愈，她肯定想不到，自己其实早就是家族成员的猎物了吧。

    我们两个在意识里说悄悄话，尘筱也是有些察觉到了，就想着把意识悄悄地渗透进来听我们的谈话。

    不过却被尘谣超强的心境之力拦在外面。

    而且尘筱还被尘谣的心境之力冲击的打了一个趔趄。

    站稳后尘筱好像一个做了坏事被发现的小孩儿，一脸亏心的笑容，十分的可爱。

    尘谣也是笑着摇了摇头对尘筱说：“自讨苦吃。”

    尘筱笑着问：“姑姑，你和小姑父在说什么呀。”

    尘谣说：“没什么，我们去议事厅等着禳解过来吧。”

    我们一行人便出了尘筱的房间。

    结果我们就看到尘筱的银狼和尘谣的银狼正在外面巨大的走廊里聊着什么。

    不过从头到尾都只是尘筱的银狼在说着什么，尘谣的银狼则是一头的雾水，好像有很多的话，它根本听不懂似的。

    我们走出来的时候，两匹银狼才停下来说话。

    尘筱的那匹回了她的身边，尘谣的那匹也是转到了尘谣的身后。

    我们一行人在前面，两匹巨大的银狼就跟在我们的身后。

    很快我们就到了议事厅的门口，银狼一左一右在门口卧了下去，我们一行人也就进了议事厅。

    不过到了这边后，尘谣就让尘筱给李十六、王俊辉，以及徐铉安排了房间，让他们先回房间休息了。

    只把我一个人留在这边。

    我就说：：“不好吧，他们都走了，我一个人留在这边也不合适。”

    尘谣就在意识里对我说：“我知道你心里有很多的不情愿，可你必须承认以和我恋爱的关系在黑暗元心继续生存下去，如果没有了这个关系支撑，我对你的种种照顾都会成为别人怀疑的理由。”

    我愣了一下，看向尘谣。

    尘谣继续说：“这个关系，我也会让越来越多的人知道，只要你和我的关系明确了，我对你的帮助、关心才能变得理所当然。”

    我点了点头。

    不一会儿的工夫，尘筱就回来了。

    看到我和尘谣又在用意识交谈，尘筱就说道：“你们两个怎么这么喜欢说悄悄话啊？”

    尘谣随便找了一个理由敷衍了一下尘筱。

    不一会儿的工夫议事厅的大门口就传来了一个男人的声音：“禳解求见两位大人。”

    尘筱看了看我和尘谣。

    尘谣就小声说：“让他进来吧，注意下对李初一的态度。”

    尘筱点了点头，然后对着门口说：“进来吧。”

    尘谣和尘筱坐在议事厅主位和次位上，我没有坐着，而是站在尘谣的身后。

    禳解推门进来，我也是看清楚他的模样。

    他拥有着将近五重神格的实力，身披白甲，进来之后他才脱下自己头盔，然后对着尘筱和尘谣轻轻躬身。

    尘筱好像早就习惯了禳解这种敷衍的行礼方式，就准备让禳解也坐下。

    可尘谣却冷冰冰地说了一句：“跪下！”

    禳解愣住了。

    尘谣手指一弹，一股很强的气息直接穿过禳解的膝盖，禳解“扑通”一声单腿跪地。

    尘谣指了指他另一条腿说：“怎么，那条腿也不想要了吗？”

    禳解脸色大变，扔掉手里的头盔，直接跪在地上，他一脸痛苦，眼神中也是露出了一丝惊惧。

    同时禳解的眼神中还藏着一丝仇恨，他在记尘谣的仇。

    尘谣则是继续说：“怎么你还一脸不服气了，知道我为什么废你一条腿吗？”

    禳解说：“是我礼数不够周全。”

    尘谣笑道：“礼数，我可不在乎什么礼数，这个世界上不跪我的人多了，我都要废掉他们的腿吗？我在乎的是你欺负我的小侄女。”

    “这些年在极寒城，你没少做欺上瞒下的事儿吧，说说吧，这次永恒冰域的消融，是不是也是你干的好事儿。”

    禳解脸色骤变，从他惊恐的表情来看，他似乎很意外尘谣说出的事情来。

    我可以确定，这件事儿禳解一早就知道。

    他没告诉尘筱，那就足以说明这事儿里有鬼。

    尘谣继续说：“你最好说清楚！”

