    

    “我.....这.....！”

    凌飞舞那樱红小嘴微张，洁白无暇的脸上露出一抹震惊的神色，她愣愣的看着空中的那一道身影。

    不止是她，就连李黑跟萧云峰，还有玄刹大魔，都一脸懵比。

    类似他们这种加入神仙宗有一段时间的存在，哪一个不知道神仙宗大师兄李庆乃是一个凡人。

    可现在，天空上，那一位好似神王降临般的存在，竟然就是神仙宗大师兄李庆，这让玄刹大魔等人好似在做梦一样。

    “这便是我神仙宗的强者嘛？好可怕！”

    那些新进弟子，也一个个扬起了头，看着半空中那一道身影，惊讶道，眼眸中闪烁着一股崇拜之色。

    与此同时，神仙宗的大殿中，阴后等诸多神仙宗的长老，也在观望着李庆，哪怕冰冷狠辣的邀月，此时看向空中那一道身影的目光中，都闪烁过一抹欣慰之色。

    这段时间来，她虽然对李庆下手毫不留情，但经过这段时间的相处，邀月这个冰冷狠辣的女人，也早已将李庆当成自己真正的弟子。

    或许是两世为人，让邀月的性格有了些许变化，没有了以前那般绝情，反而多了一丝人情味，只不过，被她自己隐藏起来罢了。

    “长老，李庆刚刚觉醒成功，就面对如此之多的强者，会不会太危险了？”邀月看向站在最前方的独孤求败以及谢晓峰等人，出声询问道。

    “我倒是希望他面对的危险越多越好，他的体质虽然复苏，但并不代表他就达到了巅峰，这只不过是李庆道路的开始而已，而这些人，正好能成为他的磨刀石！”

    听到邀月的话，谢晓峰眼眸微眯，轻笑道。

    谢晓峰话音一落，邀月等人神色都是一怔，是啊，李庆虽然觉醒了体质，但也只是觉醒而已，还没有真正达到巅峰。

    ...........

    “嗤，没想到神仙宗还有你这等强者？”

    当李庆出现后，对面的十五玄圣境强者先是一惊，而后其中一位玄圣境强者不屑的笑道。

    他们虽然察觉不出李庆的修为，但他们可是整整十五玄圣，这股力量，让他们拥有无穷的自信。

    更何况，他们背后还有五大顶尖势力，就算神仙宗再强又如何？在他们五大势力之下，还不是要被覆灭？

    “尽管解决吧！”

    另一位玄圣境强者不耐烦的说道。

    当他话音一落后，整个人直接横飞而出，手中持着一柄利剑，浑身迸发出一股凌厉的锋芒，震动虚空。

    而其他十几位玄圣对视一眼，也没有犹豫，直接朝着李庆冲击而去。

    姿态上蔑视，战术上重视！

    他们十五位玄圣一起出手，这神仙宗的强者，焉能挡得住？

    当看到这十几位一眼就能让他们灵魂颤栗的强者朝着李庆攻击而去时，凌飞舞等人都屏住了呼吸，一脸的紧张。

    大师兄，能挡住这些恐怖的强者嘛？

    凌飞舞等人本以为会是神仙宗的强者出手，没想到竟然是大师兄出手，这让他们如何不担忧？

    虽然此刻大师兄李庆表现得很不一样，但他此前毕竟是凡人啊，而且还被她凌飞舞亲自狠狠揍过，连她凌飞舞都能轻松镇压大师兄，更何况是这些恐怖的强者啊。

    大师兄，飞舞知道你想在新弟子面前装个比，维持一番大师兄的身份，但你不能拿生命开玩笑啊。

    在凌飞舞胡思乱想之际，在空中的李庆动了，他淡漠的看着那十五玄圣境强者，脸上没有丝毫的波澜，好似在看着一堆蝼蚁一般。

    面对那十几道攻势，他没有多余的动作，就伸出一手，而后轻轻的拍出一掌。

    轰！

    刹那间，李庆面前的虚空，直接被轰碎一道掌印般的空洞，一道硕大的掌印，狠狠的朝着那十几位玄圣境强者拍击而去，那一道掌印之上，弥漫着无比恐怖的力量，只是一眼，便令人心惊胆颤。

    刚才这十五位玄圣境强者如何对待神仙宗，此刻李庆就如何对待他们。

    这世间，有谁能在他神仙宗面前高傲？

    “玄.....玄帝境强者！”

    当感受到李庆这一掌所蕴含的法则力量时，那十五位玄圣境强者瞬间大惊失色，他们齐齐止住身形，没有任何犹豫，直接转身便逃。

    玄帝境是什么存在，他们很清楚，即便他们整整有着十五玄圣，但在玄帝境强者面前，都毫无抵挡之力，哪怕只是玄帝境初期的存在，都不是他们能够抵抗的。

    只不过，他们逃的速度是快，但李庆的那一掌更快，那一张就好似天之掌一般，刹那就出现在那十五玄圣强者上空，狠狠的朝着他们抓来。

    当这道掌印出现时，一股无与伦比的压力，刹那镇压在这十五位玄圣身上，差点让他们直接跌落虚空，等到他们勉强稳住身形之时，那道掌印直接将他们捏住。

    从四面八方涌来的恐怖压力，让他们脸色涨红，身躯之上，更是裂开一道道细小的裂缝，鲜血涌动而出，不一会儿，这十五位玄圣便被他们自己的鲜血，染成血人。

    “卧槽！”

    “离谱！”

    这一幕，直接惊呆了凌飞舞等人，他们整颗眼珠子几乎要瞪出来了，特别是凌飞舞，她简直不敢相信，这位好似无敌战神般的人物，竟然就是被她之前狠揍的大师兄？

    “大....大师兄...竟是玄帝？”

    凌飞舞哆嗦着声音，出声道，大师兄这么强，她以后岂不是揍不了大师兄了？

    可是她已经揍习惯了怎么办？她时不时就要去揍两下李庆，这要是不能揍了，那人生还有什么乐趣？

    李黑跟萧云峰两人也是瞳孔一缩，一向高傲无双的李黑，这一刻都震惊无比。

    这个一向被他看不起的凡人大师兄，竟然是玄帝境的存在？这怎么可能啊？大师兄才几岁啊，便达到了玄帝境？就算是他前世，都没有这般恐怖的资质！

    萧云峰就更楞了，他自问自己是个天才，哪怕如今已经成为废物，他依旧坚信自己能够找回曾经的一切，但现在看到李庆，他整个人都有些颓废了，二十几岁就成了玄帝？

    这特么是什么神仙？

