    “嗯？”

    “这个……”

    “你现在游戏瘾这么大的么？”

    “这都有些不太像你了。”

    秦羽看了一眼雀雀欲试的羽凌夕，随即很自然地伸出手，舒畅地在羽凌夕的洁白翅翼上摸了摸。

    “嗯哼……”

    羽凌夕似乎颇为享受了哼唧了一声，随即忍不住将脸凑过来。

    “这游戏这么好玩，为什么不玩呢？”

    “反正就很有意思！”

    “店主，你是不是不想带我玩了啊？”

    羽凌夕憋着嘴，一脸的委屈巴巴。

    “叮！黄金屋已刷新，新增一本特殊类别书籍！”

    系统音突然传来，搞得秦羽有些意外。

    这一次系统挺积极啊……

    “新增一本特殊类别书籍？”

    “什么意思？”

    “系统……”

    “正常不应该是男频女频小说各刷新一本么？”

    “你这样，不就等于吞了我一本书？”

    “数目不对。”

    “系统，你现在越来越会滥竽充数了。”

    “不对，应该说是瞎几把糊弄本店主。”

    该吐槽的时候还是要好好吐槽吐槽的，不然这沙雕系统啥也不懂。

    系统：“新增的特殊类别书籍隶属精品，一个顶俩！”

    “所以？这到底是一本什么书、”

    秦羽直接发出询问。

    系统：“请宿主自行查看。”

    “……”

    “店主，你…你果真不想带我玩了么？”

    “男人都这么三心二意狼心狗肺的么？”

    “需要你的时候，千好万好，不需要你的时候，如同稻草？”

    “我一直以为店主和那些男人不一样，没想到啊，居然是一丘之貉！”

    羽凌夕说的还挺委屈的，一边说着话，忍不住在一旁哼哼唧唧。

    这说的，都啥玩意儿？

    怎么听着就像是深闺怨妇一样……

    秦羽陷入了一阵无语中。

    ……

    “先不打游戏了……”

    “黄金屋新增添了一本书……”

    “我带你去看看……”

    “明天你可以借助新增书籍对顾客们多做宣传。”

    秦羽点了点头，随即在一旁安排道。

    与此同时，秦羽的目光忍不住朝着里面看了看，秦羽还真挺好奇的，这所谓的特殊类别的能够一个顶俩的新书到底是啥。

    “新书？”

    “有新书了？”

    “这两天我刚好将【霸道店主的小娇妻】看完了，正好书荒呢！”

    “店主你真好！”

    羽凌夕此刻的最大乐趣除了和店主玩就是打游戏看小说……

    进入黄金屋中，分明能够看到里面新增加了一个书架，此刻在那个新书架上已经摆上了一系列书籍，书架的标识就是‘特殊类别小说’。

    大概就是这小说既不属于男频小说也不属于女频小说，但是男人女人都能看。

    羽凌夕一个箭步冲过去，随即拿起书籍开始观看。

    只刹那间，羽凌夕就满脸通红……

    “店主，你…你流氓！”

    羽凌夕的脸瞬间变得了绯红色，面红耳赤的模样还真挺可爱。

    秦羽：“？？？”

    好家伙……

    咱能不能稍微消停点？

    你说的这些，我特么的真听不懂。

    出口成脏？

    啥玩意儿？花里胡哨……

    秦羽眉毛扬了扬，面色显得尤为复杂，此刻已然不知道应该说点啥好了。

    “胡乱说些什么呢？”

    “这到底什么书，怎么搞得你面红耳赤……”

    “我看看……”

    秦羽皱了皱眉头，随即伸手取出一本新书。

    封皮处，一男一女颇为妖娆地缠绕在一起，虽然不是那种全面裸开状态，但是也算是比较开放式的了。

    在仙界这古板之地，像这样的某种程度上就算是禁忌画了。

    “什么书这么皮……”

    “用这么劲爆的封皮……”

    秦羽随即看向书名。

    熟悉的三个大字让他显得有些懵……

    【金瓶梅】……

    “我曹……”

    秦羽陷入到了一阵懵逼中……

    好家伙！

    牛批……

    这上古神书怎么都被搞过来了。

    翻开封皮，目录顿时展现于眼前……

    这是一本章回体小说，所以不是分章节的，是分第一回第二回的那种……

    “第一回：西门庆热结十弟兄！”

    “第二回：潘娘帘下勾情……”

    ……

    “第五回：饮鸩药武大遭殃……”

    ……

    “第七十三回：潘金莲不愤忆吹箫……”

    ……

    我特么……

    这标题就很惹火啊！

    继续观看内容，这显然是按照白话文进行署理过的，用的都是最常见的白话文在描述着那段令无数才子佳人魂牵梦萦的多人运动的故事。

    这玩意儿看着，是真上头……

    秦羽莫名地感觉脑瓜子有些裂……

    “咳……”

    秦羽尴尬地咳了咳，试图让这种尴尬的气氛稍微缓解一下。

    与此同时，直接质问沙雕系统。

    “你特么能不能搞点正常点的有文学素养的小说？”

    “金瓶梅你特么的都给拿出来了？就这？一个顶俩？”

    “你这么搞我这店铺早晚得凉……”

    “大家都跑进来看黄书？一个个的浮现连篇？这合适么？”

    “系统，你特么的三天两头就说大局观，这就是你所谓的大局观？”

    “你特么的，这是沙雕观！”

    秦羽无声呵斥道。

    对于这样的沙雕系统，那根本就不需要客气，一通骂就好了。

    这家伙，骂着骂着就乖巧了。

    系统：“请宿主不要段斩取义！《金瓶梅》是历史上著名的优秀长篇章回体代表作之一！其内蕴含着丰富的历史底蕴和历史潮流感！是一个波澜壮阔时代的伟大缩影，更是一部宏伟著作！请宿主不要总是以世俗的眼光来看待这么一部优秀的历史著作！请宿主提升自己的文学素养，丰富自己的辞藻和历史文化，不要再说出这种垂髫之言！”

    ……

    “……”

    沙雕系统已经魔怔了。

    道理说了一大堆。

    老母猪带胸罩，一套又一套。

    可不就是这么回事么？

    就是越听越沙雕……

    越听越感觉其内不太实在。

    花里胡哨感就很强。

    秦羽在想着，他要不要将这些【金瓶梅】都下架……

    毕竟这影响店铺形象啊！

    秦羽不想被人吐槽成是卖小黄书的店主……

    秦羽的目光有些飘忽，突然看到一旁的羽凌夕正兴致勃勃地看着【金瓶梅】……

    那认真的样子，像是在仔细研究。

    画面很唯美。

