    女人一直在河岸边游荡，似乎在寻找着什么。

    王小二猜想，她大概在寻找自己的孩子。

    她的孩子已经被鬼差带走了，可惜她并没有看到。

    所以，她一直在寻找。

    湖面的水逐渐结冰，又慢慢融化。

    湖边的林区叶生叶落，一年又一年，林中的树木逐渐长高，树干变的粗壮。

    女人仍旧在湖边徘徊，寻找着她的孩子。

    有一天，一个老人带着两个小孩从湖边经过，引起了女人的注意。

    此时的女人，已经变成了一个黑色的高大的暗影，找不到半点从前的样子。

    但这并不影响她继续寻找孩子的步伐。

    大概出于对孩子的渴求，女人毫不犹豫的跟上老人的脚步，一直跟进了那个已经荒废了的木屋。

    老人将两个孩子带进木屋后，满脸悲凄的拿出一把刀。那是一把极为锋利的刀，看样子，应该是刚刚才磨过。

    老人将两个孩子并排着放在自己的身前，而后将刀高高的举起，对着其中一个孩子扎了下去。

    就在老人手里的刀快要碰到孩子的时候，高大的黑影猛然上前，黑色的利爪将老人的头硬生生的拧碎，老人扔掉手中的利刃，气绝而亡。

    王小二看到此处不由凝眉，原来，这两个女孩竟然是因为这女人才获救的。

    之后的日子里，女人用野果子喂食这两个孩子，她们也逐渐与女人亲近起来。

    一阵清风吹过，王小二发现自己正站在木屋的外面，他无奈的挑眉，迈步走进木屋。

    两姐妹正乖乖的等在屋里，见到王小二回来，都露出了高兴的笑容。

    王小二把食物放在桌上，姐姐拿了一块肉递给妹妹，然后自己拿着肉慢慢的啃食。

    姐姐已经学会了穿衣服，也习惯了站着走路，也能好好的吃东西。妹妹的情况稍有好转，但显然，她还需要更多的练习。

    王小二把刚买的图画书放在桌上，姐姐马上看了王小二一眼，看到他点头，姐姐才迟疑的伸手把图画书拿在了手里。

    妹妹好奇的凑上来一起，两姐妹抱着一本图画书，脸上露出惊讶又惊喜的神色。

    王小二侧过头，看到墙上逐渐隐去的水渍，知道那女人一直在她们身边。

    王小二看着那片水渍，朗声道：“你的孩子已经被你杀死了！你难道不记得了吗！”

    咯吱……咯吱……

    木屋上的木板突然发出令人齿酸的声音，就像有尖锐的东西在上面不住的滑动。

    “她们俩不是你的孩子！她们有自己的父母，日后也会有自己的生活！你是时候放手了！”

    王小二说到这里，桌上的烛火突然剧烈的抖动了一下。

    原本捧着图画书看的高兴的姐姐突然跃起身朝王小二抓了过来，“她们是我的孩子！我的！”

    姐姐的声音嘶哑尖锐，虽然这句话出自她的口，却并非是她自己说出的。

    王小二没想到那女鬼竟然会上了女孩的身，忙抽出缚魂符，不等他引燃，姐姐朝墙根招了招手，一把生锈的刀猛然从墙根处跃起，朝着王小二扎了过来。

    王小二连忙闪身躲避，这把刀正是那老头打算用来杀这两姐妹的那把刀。

    如今这把刀虽然满是锈迹，却仍能杀死人！

    王小二不敢大意，躲过长刀一击后立刻转身面对女孩，一口舌尖血准确的喷在女孩的眉心处。

    附在女孩身上的女鬼被狠狠的打了出去，女鬼在地上滚了几圈才从地上爬起来。她爬起来以后，竟然迅速隐遁。任凭王小二再怎么找，都找不到任何踪迹。

    当天夜里，王小二正睡的迷迷糊糊，突然听到微弱的踢打声，王小二警觉的睁开眼睛，发现姐姐正骑在妹妹的身上，两只手用力的掐着妹妹的脖子。

    妹妹的两只小脚在地上屋里的踢弹着，眼睛向上翻着，几乎就要断气了。

    王小二迅速抽出一张符拍在姐姐的脑后，姐姐突然身体一软向后倒去。

    王小二忙把姐姐接住放在一旁，又去查看妹妹。

    就在此时，妹妹猛然睁开眼睛，伸出双手掐住了王小二的脖子。

    王小二不由暗骂一声，又忙拿出一张符贴在了妹妹的身上。

    妹妹这才松开手，沉沉的睡了过去。

    王小二心知肚明，这一切都是那女人搞出的鬼。

    之前，她还只是想要杀死接触这两姐妹的人，现在竟然连这两个孩子也要杀害。

    看来，她是留不得了！

    王小二愤然起身，双手快速结印，片刻后，一个闪着金光的五行印将整个林区严严实实的覆盖住。

    而后，王小二又拿出一枚绑着红绳的铜钱，他以剑指手持铜钱，口中念道：“纳五行之气，辨四方风水，听吾号令，寻汝本源，去！”

    铜钱拖拽着一段红绳，发出淡淡金光，在半空中飘飘摇摇。

    王小二紧随其后，在林中迅速穿行。

    此时月已西斜，王小二有些急躁的跟在铜钱之后，希望它能再快一些。

    这女鬼如今已经开始毫无顾忌的杀人了，必须尽快找到她。

    既然用了此法，就必须在天亮之前将她的肉身寻到。然后再将其肉身封印，才能借此机会将女鬼的魂魄索回。

    若错过了这次机会，下次再想找她将会更难。

    穿越大片林区，铜钱在一处空地停了下来。

    王小二环顾四周，这片空地的范围不小。

    女鬼生前是落水而亡，这里应该就是以前的那片湖水所在的位置了。

    王小二将铜钱收起，迅速在空地上布置起来。

    片刻后，锁魂阵布置完毕。

    王小二将一张引魂符引燃后，锁魂阵开始运转起来。

    因为王小二不知道女鬼的姓名，只能以土下的尸骸为引。

    顷刻间四方阴风大作，整片林区都被狂风吹的晃动起来，树叶在树梢上被吹的沙沙作响。

    王小二以剑指立在胸前，口中念念有词，念诵之声越来越快，越来越急。

    突然，周围的风声猛然停了下来，林区恢复平静，与此同时，一个黑影出现在锁魂阵内。

