    灵视状态下，杜维的脚步加快了许多。

    眼中所看到的景象，除了别墅内的布置以外，便是一缕缕的黑色颗粒所汇聚成的丝线，宛如蜘蛛网一样，断断续续。

    他觉得自己抓到了某个关键点所在，但却因为信息不足，无法做出准确的判断。

    只要弄清楚米娜夫人身上发生的一切，就能知道为什么，她的身上会发生这么多奇怪的事。

    来到挂着一个粉色爱心牌子的房间门的时候，杜维停下了脚步。

    牌子上写着：凯莉的小窝。

    当然，这并不重要，重要的是他好像听到了某种诡异的声音。

    咚…咚…

    很像是有人在来回走动一样，但似乎又有些不对。

    因为这声音很沉闷，更像是物体和物体之间产生的碰撞。

    也有点类似于，敲桌子的声音，

    杜维想了想，右手握住门把手，平静的扭动，缓缓推开了门。

    下一秒，他的眼神瞬间变得十分冰冷，脸色也极为难看。

    他看到，一具尸体倒吊在天花板上，坚韧的绳子一头栓在吊灯的固定铁锚上，一头则死死系着尸体的脚踝。

    鲜血从脚踝处向下蔓延，但却已经呈现出半凝固的状态，很显然死亡的时间应该在托尼神父电话打过来的前后区间。

    “是凯莉……”

    凯莉的卧室内，周围放置着许多的玩偶，而在房间的正中心，则用鲜血画着一个六芒星镇。

    每个角都摆放着一只燃烧着的蜡烛，显得极为诡异。

    “可是刚刚听到的声音是什么？”

    灵视状态下，杜维并没有看到任何异样，整个屋子里甚至都没有出现之前所看到的，那些断断续续的黑色丝线。

    甚至房间里连一丝风都没有，窗户关闭，窗帘拉上，地上的蜡烛始终稳定燃烧，凯莉的尸体也没有摇摇晃晃，而且尸体是被吊起来的，根本不可能和任何物体有正面触碰的可能。

    “有点不对劲。”

    杜维眼神平静的扫视了一圈，想了想，他直接走了进去。

    在凯莉的尸体上打量了几下，视线便开始向下移动，便注意到她的那张被蜡烛熏硝的脸。

    皮肤显得有些干燥，鼻尖处和嘴唇都有些细密的伤口，以及翻起的皮肤表层。

    一滴滴粘稠的鲜血向下汇聚，但因为已经凝聚的原因，在鼻尖和嘴角形成了一颗颗珠子一样的血块。

    这是被燃烧的蜡烛的热量灼烧所形成的。

    接着，杜维又打量了一下鲜血画成的六芒星图案和每个角上摆放着的蜡烛。

    六芒星图案中心，有着一摊凝固的积血，看起来很是狰狞和恶心。

    蜡烛则燃烧了一大半，布置这个场景的时间，应该和凯莉的死亡时间差不多。

    于是，杜维拿出手机，拍下一张照片。

    他虽然最近在恶补驱魔人的知识，但很多相对来说比较隐秘的信息，还不是很清楚。

    更专业的事，应该交给更专业的人。

    比如说，托尼神父。

    嘟……

    电话很快接通。

    杜维冷静的说道：“我是杜维，凯莉已经死了，但是她的死亡很不正常，有什么人在她的卧室布置了一个六芒星图案，我现在把照片发给你，如果有什么发现，请及时告知我。”

    电话那头，托尼神父沉默了一下说：“米娜夫人呢？”

    杜维说道：“暂未发现她的尸体，但我怀疑她向我隐瞒了一部分信息，而且……生还的可能性不是很大。”

    托尼神父叹了口气回道：“我知道了，你尽可能的调查一下事情真相吧，教会那边很关注你，至于六芒星图案，我需要翻阅一下教会的记载，我似乎在什么地方见到过。”

    “还有……能不能不要挂断电话，我想第一时间知道米娜夫人的生死。”

    “为什么？这会影响到我。”

    “杜维先生，这是我极为难以启齿的秘密，求求你了好吗？”

    “……必要时候，我会挂断电话的。”

    “没问题，我一定配合你。”

    杜维按下电源键把手机的屏幕熄灭，并没有关闭通话，而是放进了口袋里。

    虽然托尼神父并没有说他的秘密是什么，但杜维大约能够猜测出来。

    毕竟之前，自己第一次和他接触的时候，告知他自己遇到了恶灵事件，而他的反应却是公事公办，按照教会的流程走，需要先报备，经过教会确认……

    即使这是建立在纽约没有驱魔人的情况下。

    而在自己告诉他，米娜夫人的女儿被恶灵附体以后，他基本上可以说把所谓的流程抛在了脑后，希望自己能处理解决。

    大约是老年苦情戏码……

    当然，这对杜维来说并不重要。

    无非是在必要情况下，把电话挂断而已。

    杜维这么想着，一把拉开了窗帘。

    阴沉的光线沿着玻璃窗照射进来，窗户并没有打开过的痕迹。

    杜维眉头一皱，低声道：“很奇怪。”

    刚刚听到的那种声音，在推开门的一瞬间就已经消失不见。

    灵视第三阶段都没有发现恶灵存在的迹象，似乎可以确定那种咚……的声音和恶灵无关。

    “是人？”

    杜维默默在心里说道，视线在所有可能藏着人的地方掠过。

    凯莉的房间，只有一张很低的床，衣装柜，鞋架，学习用的书桌，以及一架小型的钢琴。

    如果有人藏在这间卧室，最有可能的就是衣装柜。

    杜维这么想着，便走到衣装柜前，轻轻拉开。

    然而令他失望的是。

    衣装柜里什么都没有，只有一些小孩子穿的衣服，更没有夹层一类的地方，根本藏不下人。

    “这间卧室，诡异的有种让人喘不过气的感觉，或许我不应该在这里停留。”

    这时，口袋里的手机也响起了一阵翻书的声音，托尼神父在那边提醒道：“杜维先生，我刚刚在教会的记录里找到了关于六芒星图案的记载，使用这种图案的有很多个邪教，它们的崇拜者往往都是极为邪恶的存在，但隐藏的太深，教会那边也无法确定具体是什么。”

    “能知道是什么邪教吗？我最近似乎被这些人盯上了。”

    “额……我再查一查，对了，你最好小心一点，最近几个月，教会那边有过一些奇怪的消息，这些邪教徒似乎在寻找着什么，在各地都进行了献祭仪式。”

    “好的。”

    托尼神父的话，并没有给杜维带来太大的帮助，甚至让他更加不解了起来。

    难道事情是邪教徒干的？

    似乎不太像，这间别墅里，的确有恶灵存在的迹象，只不过它似乎隐藏了起来，并且不在这间卧室里。

    杜维摇了摇头，趴在地上，看了看凯莉的床底。

    这时，他眼睛微微眯了眯。

    在床底，同样有着一个六芒星的图案，只不过时间似乎太久了，显得有些模糊……

    