    

    第三百六十二章草拟名单，薛家后人

    罗通为薛仁贵要了个职位，这才心满意足离开了皇宫。

    回到家中，已经是傍晚，薛仁贵也从兵部返回。

    客厅内，罗通坐在主位上，正在听着薛仁贵的汇报。

    “国公大人，目前兵部的情况很不好，许多人都因为跟随侯君集谋反被杀，现在许多官位都空缺了下来。”

    薛仁贵一脸严峻，脸上闪过一抹担忧之色：“就连四品官员兵部侍郎，也有一个人跟随侯君集谋反被杀，导致官位空缺。”

    “当务之急，应该先将这些空缺的官职补起来，否则后患无穷。”

    兵部空缺了大量的职位，肯定会导致许多事情无法进行，当务之急当然是尽快先将这些空缺给补起来。

    否则后面一旦出事，那要承担责任的人就是罗通这个兵部尚书。

    薛仁贵是聪明人，这话就是在提醒罗通尽快把空缺的人手给补齐。

    罗通闻言并不意外，反而淡然笑道：“此事，我早就预料到了。”

    “偌，这是我的奏折，我已经草拟了一份兵部的人员名单，明天打算让陛下安排下去。”

    “不过，我只安排了空缺一半的人，剩下的一半就由陛下和吏部那边去安排。这毕竟是兵部，陛下不安排点人手进来，他也不会放心。”

    薛仁贵接过罗通递过来的奏折看了一眼，放心上面确实有许多他们认识的人，这才将奏折还回去。

    “既然大人都已经有了安排，那末将就不多言了，时候不早，末将就不打扰大人和公主，还有老夫人的晚餐了。”

    薛仁贵施礼，准备告退。

    谁知这时，罗通忽然笑道：“薛大哥，你这次将你的家人接过来，我都还没见过她们呢。”

    “正好趁着今晚有空，让她们一起过来吃晚餐，也算是认识一下。”

    说起来，薛仁贵是他罗通的家将，他却连对方的家眷都没见过，确实有些说不去。

    他这段时间一直忙于处理李承乾谋反的事情，也没有太多的时间，正好今晚有空，他心血来潮想见见对方的妻子和孩子。

    所谓家将，就是先忠于他罗通，再忠于李世民的意思，和一旁的将领大不相同，罗通对待薛仁贵自然不会吝啬。

    “这……”薛仁贵迟疑了片刻，但还是点头答应：“好吧，还请大人稍等，末将这就去将他们带来。”

    “嗯”罗通颔首笑道：“直接带去偏厅，我们在那边吃晚餐。”

    “是！”薛仁贵应了一句，这才转身一脸兴奋离去。

    罗通要看他的家人，这是对他薛仁贵的认可，薛仁贵自然是万分高兴。

    作为家将，最重要的就是得到主人的认可！

    兴冲冲来到自己的府上，薛仁贵急忙带着自己的妻子，儿子和女儿返回了罗府。

    来到偏厅，薛仁贵带着妻女朝众人施礼：“见过公主殿下，老夫人，国公大人！”

    长乐公主微微一笑，站起来伸手示意：“薛将军不必多礼，想必这边是你的妻子柳金花吧，那这两位应该就是你的儿子薛丁山和女儿薛金莲了。”

    之前薛仁贵虽然没有将妻女带过来，但却将名字告知了众人，长乐公主身为这里身份最高贵自然，当然是由她率先开口。

    薛仁贵闻言立即点头回答：“回公主殿下的话，确实是末将妻女，山野村民不懂礼数，若是有冒犯之处，还请公主殿下海涵。”

    薛仁贵生怕自己的妻女冲撞了长乐公主和罗通等人，他急忙先将丑话说在前面。

    长乐公主淡然一笑，伸手示意：“不要如此紧张，本公主也只是看你的女儿长相可爱，觉得甚是喜欢。”

    “金莲，到我这边来。”

    长乐公主一边说，还一边朝七八岁左右的薛金莲招手。

    薛金莲虽然年幼，但长相继承了薛仁贵的眉星剑目，看起来十分招人喜欢，长乐公主一眼就看上了这个小女孩。

    不过，长乐公主的身份摆在这里，薛金莲碍于身份，不敢上前，只是用眼神看向自己的父亲薛仁贵。

    “公主殿下喜欢你，你就过去吧。”薛仁贵颔首示意。

    薛金莲闻言这才眼珠子一转，一溜烟跑到了长乐公主身边。

    长乐公主看着长着一张娃娃脸的薛金莲，越看越喜欢，不禁伸手接下自己腰间的一块玉佩递过去。

    “你我一见如故，此物就当是我送给你的见面礼。”长乐公主将玉佩塞到薛金莲的手中，不容许对方有拒绝的意思。

    薛金莲毕竟是小孩子，拿到玉佩，立即眉开眼笑。

    一旁薛仁贵见状不禁眉头一挑：“还不谢过公主殿下？”

    “多谢公主殿下！”薛金莲立即对长乐公主施礼，看起来还有模有样。

    一旁罗通的母亲窦线娘见到这一幕，也笑着说道：“说起见面礼，老身也为薛夫人准备了一份。”

    说着，一名侍女端上来一个通体碧绿的手镯。

    柳金花见状，立即摆手：“老夫人，这……这万万使不得，使不得啊！”

    窦线娘脸色一板，故作生气状：“怎么，你嫌弃老身的东西？”

    “不是，我……”

    “既然不是，那就收下吧！”窦线娘以强硬的态度，直接将镯子塞给柳金花。

    窦线娘是谁啊，这脾气，哪里会让人拒绝。

    薛仁贵也知道窦线娘的脾气，见状也只能苦笑着说道：“多谢老夫人的礼物，贱内第一次来此，还有些放不开，请老夫人见谅。”

    窦线娘霸气挥了挥手：“无妨，以后多来府上走动就能放开了。”

    说完，她还转头看向罗通：“通儿，我们的见面礼都给了，你给薛丁山的见面礼是什么？”

    罗通闻言呵呵一笑，转头朝外喊道：“罗大，将我给薛丁山的武器拿过来！”

    很快，罗大便扛着一柄方天画戟来到了厅内。

    才十岁的薛丁山一看到那把方天画戟，双眼顿时放光。

    也不等罗通开口，薛丁山便主动问道：“国公大人，这方天画戟是您送我的见面礼吗？”

    “不错！”罗通笑道：“此方天画戟本是我母亲所用，但我母亲年事已高，已经不需要此物了。”

    “今日见你来此，正好将此物送你，望你好生用之。”

    薛丁山闻言大喜，拱手施礼：“多谢国公大人！”

