    “绯玉丸～”望见指挥塔外倚着栏杆的粉发少女，芽衣急忙小快步上前，“你没事吧？”

    看着眼前一身水蓝色轻便装甲的少女，芽衣眸中不由涌现出几分歉意。

    明明是同样作出了背叛天命的行径，甚至连对自己而言最为重要的明羽都失陷在了天命之中，绯玉丸在这里却还要遭受不公和质疑，令芽衣心里也不禁对少女的遭遇生出几分疼惜来。

    面对芽衣的关心，绯玉丸没有说话，只是轻轻地摇了摇头，脸上挤出一丝勉强的笑意来。

    “抱歉，绯玉丸。”见少女的心情仍然郁结难散，芽衣眸底的歉意顿时更深了，尽管这并非由她所造成的，“逆熵的两位博士其实都是很不错的人，只是她们不太了解明羽而已。”

    看着努力做和事佬的芽衣，绯玉丸不由失声冷笑：“没关系的，反正我也从来没把她们放在心里。”

    常言道，最了解你的往往不是朋友，而是敌人。

    作为逆熵的掌权者之一，爱因斯坦会不了解明羽这位几能与幽兰黛尔相媲美的天命旗帜吗？

    想到对方那一脸平静地剖析质问的模样，绯玉丸心底也不禁泛起丝丝冷意。

    从某种意义上来说，对方说的也确实是事实了，而且差点就道破明羽的真实目的。

    在那种情况下，她继续留在作战会议室里只是给对方更多的把柄而已。唯有以退为进，才能断绝爱因斯坦诋毁明羽的可能。

    听到绯玉丸这分明透着冷意的话语，芽衣不由一愣，旋即便陷入了更深的苦恼之中。

    在这种艰难的时刻，团结一致是本就在战力上处于劣势的她们唯一所能拥有的制胜法宝了，她不想看到这个好不容易聚在一起的反天命战线就这般在内部矛盾冲突里分崩离析。

    唯有团结，她们才能有救出琪亚娜的可能！

    见芽衣仍未放弃劝说她，绯玉丸嘴角轻轻勾起，眸中的寒意更甚了几分：“而且，据羽大哥说，由于他曾经得罪过爱因斯坦，逆熵想对付他也不是一次两次了。”

    “啊？”口中不由惊讶地叫出声来，芽衣有些难以置信。

    经过德丽莎的介绍后，她对于爱因斯坦和特斯拉的好感已然不低，也一直认为逆熵对于绯玉丸和明羽的发难只是就事论事，是出于对战局的谨慎。

    可现在看来，若她们和明羽真的存在私怨，那她们如此诋毁明羽就其心可诛了。

    将芽衣的惊讶收入眼底，绯玉丸嘴角的笑意却柔和了几分，温声道：“其实芽衣姐姐也不用这么在乎我的，在见到逆熵的两位博士的时候，我就已经做好承受质疑的准备了。只要能够救出琪亚娜，我怎样都没关系的。”

    说罢，绯玉丸冲着芽衣柔柔一笑，转身便离开了指挥塔，身形有些落寞。

    在圣芙蕾雅这种地方，还想要诋毁羽大哥，真当她不存在的吗？

    哪怕德丽莎的想法她或许无法扭转，可芽衣几人的态度，想要争取却还是很简单的。

    即便这样于队伍的团结无益，但她又何曾会在乎这些？

    在对付空之律者的事情上，她和明羽本来就不打算依赖逆熵的力量。

    一想到明羽曾和她提过的那些事，少女就不禁涌出一股把那两个混蛋直接切碎的冲动来。

    她没有选择直接动手，就已经是莫大的仁慈了。不过区区一个逆熵而已，难道还想让她卑躬屈膝地去讨好吗？

    这样想着，绯玉丸嘴角勾起一抹无比冰冷的弧度，踏着轻快的步伐向圣芙蕾雅方的休整点走去。

    望着粉发少女孤独离去的背影，芽衣有心想要安慰对方，可嘴巴张了张，却吐不出一个字来。

    良久，芽衣只能长长一叹，拖着疲惫的步子向作战会议室的方向走去。

    …………

    天命总部，赫尔海姆实验室外围。

    看着从天空快速坠落在地，却没有在地面留下多少痕迹的影骑士，丽塔优雅地微微欠身，柔声道：“符华大人，讨伐审判级崩坏兽辛苦了。”

    面对女仆的慰问，符华脸色却是有些僵硬，摇摇头道：“不，审判级崩坏兽并不是我讨伐的。”

    “嗯？”眼角含笑地看着面前的符华，丽塔脸上露出几分疑惑来。

    “是明羽养的那头青龙。”符华解释道。

    “符华大人没有前去帮忙吗？”丽塔有些惊讶地问道。

    以她对符华的了解，即便是两头崩坏兽之间的战斗，可青龙毕竟还算是天命一方的，对方应该不会袖手旁观才对。

    “我是打算插手的，但那头青龙拒绝了。”回想起青龙固执地想要和对方单挑，甚至还会反过来向想要插手的她发动攻击的模样，符华眼中也不禁涌出些许无奈来。

    “这可真是……”摇了摇头，丽塔也有些不知该如何是好了。

    虽然她也知道明羽养了头审判级崩坏兽，但在女武神部队的传言里，那头本该是天灾的魔龙却成了一条有烤肉就能忽悠的宠物蛇。

    骤然听到这与对方平日里的表现如此不符的事实，丽塔一时间也没有反应过来。

    “那……它赢了吗？”想了想，丽塔只能问出这样一个问题来。

    “青龙占据了上风，但想战胜对方应该还需要很久。”回忆了下那场发生天空中的审判级崩坏兽大战，符华斟酌着说道。

    “这样……啊。”听见青龙没有吃亏，丽塔也稍稍放下了心来。

    虽然她并不关心那头崩坏兽的安危，可史丹似乎挺在乎的，而且经常还三天两头地往对方所在的天空岛跑，抓坏的泰坦和亚神机都能堆成一座小山了。

    当收到明羽寄来的那厚厚一叠账单时，她把这头二哈种的死猫做成猫肉火锅的心都有了。

    只是出于对幽兰黛尔的体谅，她终究没有把这个计划予以实施而已。

    “明羽和幽兰黛尔呢？在原计划里，可没有提到青龙也会出战。”凝眸看向了眼前的女仆，符华沉声问道。

    而且，最关键的并不是青龙，而是那个和青龙一起出现的人……绯玉丸，明羽是不可能会将她置于险地的。

    “他们和温蒂小姐一起在北边的天空岛里清理崩坏兽呢。”脸上露出一个礼貌的笑容来，丽塔不急不缓地答道，“至于青龙，呵呵……大概是明羽大人想让它也出来透透气吧。”

    听到这个明显敷衍的回答，符华的眼神顿时锐利了几分。

    迎着符华的视线，丽塔只是双手交叠放在了小腹上，脸上挂着女仆标准的恭顺微笑。

    “……主教大人的下一步指示是什么？”没有抓住这一点不放，符华轻叹了口气，冷声问道。

    “德丽莎大人率领逆熵部队占据了总部的第三空港，主教大人希望我们能够前去让她冷静一下。”一边说着，丽塔脸上的微笑稍稍柔和了几分。

    “我们？”符华问道。

    “是的，我们。”轻轻点头，丽塔肯定了对方并未听错。

    “我明白了。”听出了丽塔语气中的坚定，符华也瞬间领悟了女仆的意思，在这种事情上，她没有拒绝的权力，“但是，我也有一个条件，那就是不能伤害她们的性命。”

    “请放心，主教大人也不希望德丽莎大人和她的部下受伤的。”优雅地欠了欠身，丽塔微笑着应下了这个要求。

    最后看了眼这个笑容满面的女仆，符华轻轻点头，转身离开了。

    “不要伤害她们吗……在战场上抱有多余的情感，可是很危险的啊，符华大人……”望着影骑士离去的瘦削背影，丽塔低声呢喃道。

