    拿下印婆接下来的三天，叶凡让人把印婆送去游轮关押。

    接着他全力治疗苗封狼和阿塔古等人。

    茶楼一战，如不是他掐着机会发难，怕是难于拿下刁炸天的印婆。

    这也让叶凡重新审视沈七夜的底蕴。

    怪不得能够偏安一隅多年，沈家确实有横行霸道的底蕴。

    不过也因茶楼一战，卓依依等人对叶凡越发佩服的五体投地。

    几十号人和苗封狼、阿塔古联手都压制不了的印婆，被叶凡轻飘飘打穿一只手还喂了药。

    这样的主，加上屠龙殿背景，何止有庇护武城武盟的态势，完全具备一争天下的实力。

    所以武城武盟上下对叶凡彻底毕恭毕敬。

    这也让叶凡在武盟住的舒舒服服。

    三天下来，叶凡进一步熟络武盟之余，也让苗封狼和阿塔古恢复大半。

    这也让武盟鸡飞狗跳起来。

    苗封狼和阿塔古缠着四大护法他们练拳，天天把几百人捶的鼻青脸肿。

    这让整个武盟看到两人都如见鬼一样逃窜。

    好几个小师妹更是碰见两人就直接晕过去。

    不过这也让武城武盟的战斗力大幅度提高。

    昔日没有实战的武盟子弟为了自保，天天绷紧神经绞尽脑汁逃避苗封狼两人攻击。

    这让整个武盟焕发出前所未有的活力以及凝聚力。

    “叶少，你要管一管苗封狼和阿塔古，天天裸着膀子找人较量。”

    “我想要跟几个小师妹学点身手，结果都被苗封狼两人搅和了。

    在茶楼一战的第四天黄昏，叶凡和汪清舞正在天台喝茶，郑俊卿一脸郁闷出现。

    “而且以前蠢萌蠢萌的小师妹，现在一个个跟小精灵一样，嗖嗖嗖跑得快，脑子也转的快。”

    “严重影响了我跟她们的深入沟通。”

    前几天他找小师妹练武，小师妹惊呼郑少好上进。

    现在他找小师妹练武，人家看傻子一样看着他。

    这些女人好像一夜之间成长了。

    汪清舞瞥了郑俊卿一样，没好气地抛出一句：“郑俊卿，你是有老婆的人了，少一点沾花惹草。”

    “不然我告诉你未婚妻，让你吃不了兜着走。”

    “还有，叶少是不会管苗封狼和阿塔古的。”

    “你难道没有看到，整个武盟这些日子充满了活力和凝聚力吗？”

    汪清舞给叶凡倒了半杯茶：“这是叶少要的鲶鱼效应。”

    叶凡眼神赞许地看了看汪清舞。

    汪大小姐聪明，一眼能看穿他的心思。

    他这些日子任由阿塔古两人挑战武盟，就是要把这一潭死水搅起来。

    叶凡要八千名武盟精锐，而不是八千名乌合之众。

    郑俊卿先是一怔，随后苦笑一声：“那也该让两人手下留情，好多漂亮师妹被打得猪头一样，我看着都心疼。”

    “两个大个子完全不懂怜香惜玉。”

    “活该他们单身狗。”

    他还呸了一声：“等我练成沾衣十八滚，我收拾死他们……”“嗯？”

    “啊？”

    话音落下，郑俊卿身边就多出两个人。

    “你要跟我们单挑？”

    “郑少，你的沾衣十八滚已经练成？”

    “走，我们练一练，让我们看看怎么滚。”

    苗封狼和阿塔古兴奋地架起了郑俊卿跑了开去。

    郑俊卿歇斯底里喊着：“英雄，两位好汉，有话好好说，我上有八十岁老母……”汪清舞娇笑一声：“就该给他点教训。”

    随后她又望向了叶凡开口：“叶少，探子传来消息，沈家还是没大动静。”

    叶凡笑了笑：“没见沈家大军或鬼面铁骑进发武城？”

    汪清舞轻轻摇头：“暂时还没发现。”

    “到时天下商会动作比较频繁。”

    “铁木金不仅联系了各大战区的战帅，还召集了麾下武盟高手聚集。”

    “铁木金还招揽了夏国境内不少山门高手。”

    “昨天更是召回了铁木家族最耀眼的金花铁木无月。”

    “绝密消息告知，铁木金已经聚集一支十万铁木大军，以及五百名高手队伍。”

    “不知道是对付沈氏家族，还是要开战屠龙殿。”

    汪清舞的语气无形中凝重了起来，担心铁木金冲着叶凡来。

    “这应该不是冲屠龙殿来的。”

    叶凡坐直了身子平静出声：“十万大军以及五百名高手，看似庞大，但不足于对付屠龙殿。”

    “屠龙殿除了大本营的几千精锐外，还坐拥天南行省六万精兵。”

    “加上卫妃培训出来的流民，聚集十万战兵没多少难度。”

    “铁木金想要靠十万铁木大军和五百高手拿下不现实。”

    如今的屠龙殿在东叔经营之下已经固若金汤。

    而且也从三千多人扩展到八千人，其中还有很多十六署的高手。

    铁木金想要用十万人和五百高手铲除屠龙殿不现实。

    汪清舞眸子有着一丝疑惑：“如果不是对付屠龙殿，那就是报复沈七夜？”

    “毕竟沈七夜刚刚给铁木金造成重大损失，三大巨头，三十六骨干，算得上血海深仇。”

    “可沈七夜同样精兵悍将，除了十万边军之外，还有八千鬼面铁骑和战将。”

    她有些不解：“铁木金对沈家下手同样没多少胜算。”

    叶凡一笑：“猜不出就不猜了，让探子不惜代价盯住。”

    汪清舞轻轻点头：“好！”

    也就在这时，卓依依敲门跑了进来。

    她的脸上带着一股凝重：“叶少，沈七夜来了。”

    叶凡抬起头问道：“来了多少人？”

    卓依依呼出一口长气：“一个人！”

    汪清舞微微惊讶：“一个人？

    难道不怕我们干掉？”

    这里是武盟，坐拥八千子弟，沈七夜再厉害也不可能打过八千人。

    一旦叶凡破罐子破摔，沈七夜就回不去了。

    “不愧是沈七夜，魄力惊人。”

    叶凡对汪清舞微微一笑：“不过他这样的人，肯定不会没有后手。”

    他补充一句：“通知苗封狼和阿塔古带人去方圆一千米转一转。”

    汪清舞点点头：“好！”

    在汪清舞去安排时，叶凡向卓依依偏头：“走，带我会会他。”

    说完之后，他就跟着卓依依走向武盟的会客厅。

    此时已经是华灯初上，大厅亮起了温暖的黄灯。

    光线的转换，气氛的变化，让叶凡的视野出现了瞬间的模糊。

    他以一种对危险感知的本能，在入口猛地停止了脚步。

    叶凡倏然凝聚目光，向一个方向瞅去。

    这一望，正好和迎面迸射过来的危险气息相撞。

    虚无中，似乎响起了刀剑碰撞时的那一种爆响。

    还有点点火星飞溅而起。

    模糊的感觉就如烟雾一样，渐渐消失，看清楚对方的叶凡，瞳孔猛然放大身子也瞬间僵直。

    虽然大厅光线柔和，还有一丝幽暗，让视线不能看得太远。

    但十几米外，一个有如标枪般挺直的卓绝身形，是那样的刺目显眼。

    

