    研制火铳，改进火铳，这是科学研究，而科研最需要的是两种东西，第一是人，第二是钱。

    赵原是人才，这个无可置疑，但是，这钱就未必有多少了。

    火器研究，可不是抱着一堆死铁天天的大眼瞪小眼，无论是打造器具，火药配比，火铳试射，这些可都是要花费大量的银子的，而在这个时代，无论是精铁，还是精铜，甚至是消耗掉的火药，打造器具的燃料等等，这些都是要花费大量的银钱的。

    工部或许有资金资助赵原去做这些事情，不过，工部可不仅仅只是一个虞衡清吏司，即使有银两拨给赵原，那肯定是要见到效果有回报的那种，从定国公府还定期给赵原一些捐助就看得出来，赵原在这方面上可未必有多少宽裕，至少，他想按照自己的想法继续精研火器的话，一定不会很宽裕的。

    江晚可是清楚的记得，刚刚见到徐采宁的第一面，赵原还以为是徐采宁为了上月他花费的银子多了一些的事情而来呢！

    一千支定制的改进鲁密铳，哪怕是按照二十两银子一支算，那也两万两银子，如果赵原能够在压缩成本上多花点心思，至少一半是有的赚的。

    更关键的是，江晚说了“火药弹丸另算！”

    这意味着，只要这一千支火铳卖出去，以后就是哪怕江晚不再买这定制的火铳，这一千支火铳消耗的火药和弹丸，也是一笔源源不断的进项，这些进项，除了交给衙门足够的部分，剩下的，怎么算起来，也足够他做很多他自己想要做的事情了！

    江晚的提议，在赵原的仔细考虑后，被缓缓的接受了。

    在约定一个月之内做出不下十支的样枪后，江晚心满意足的离开了这里。

    他心情很是愉快，连带看着徐采宁的眼神都友好了许多，如果不是徐采宁的引见，他是觉得不知道在京城里还隐藏着赵原这样一尊大神的，而近日之行，如果不出意外的话，则是意味着，他的南海卫，很可能就是大明历史上第一支燧发火枪队伍。

    如果欧文他们的没有刻意隐瞒的话，实际上，从佛郎机人的火铳上，也看得出来，即使是在如今的欧洲强国，哪怕是早就有了火枪兵加长矛手以及长戟手的配合的团队作战技术，甚至后世被军迷们津津乐道的西班牙大方阵已经他们的改进版本，依然是欧洲强国大规模作战的主流。

    但是，他们主要火枪还是火绳枪，燧发火枪还是稀有的高档货，而南海卫如果燧发枪能成军，那绝对是世界上装备最先进火枪的部队了。

    “你好像很笃定，你要的这种火器，赵原他能做得出来！”

    徐采宁感受到他的情绪，不知道为什么也心情突然变得愉悦了不少：“不过，一千支这样的火铳，你是当真的么，工部这边不收到这笔银子，就算样枪做出来了，武器局也不会开工的！”

    “这个倒是不用担心！”

    江晚笑了笑，南海卫有着宫内拨给的一万两银子打底，就算有缺口，也不会缺到哪里去，再说了，如今的南海卫，至于缺银子吗？若是他拉下脸来，在西城这一块，至少油水就丰足得很，甚至连锦衣卫不会和他争利。

    以高进的那个千户，招揽进来的那些百户总旗，基本上，就算是将西城的地下世界的王者们，一网打尽了。

    谁敢和南海卫在西城争利！

    当然，在江晚的心里，这种来钱的法子实在是有些上不得台面，如果不是无计可施，他是决计不会用到这样的法子的。

    “我现在觉得，你是真打算做点事情的了！”徐采宁看着似乎胸有成竹的江晚：“还有最后一个问题，问完了我就没问题了！”

    “你说！”

    “南海卫驻守皇家林苑，是亲军卫！”徐采宁一字一句的说道：“你试图在军中装备这些火器，是陛下恩准的吗？”

    “你觉得我有这么大的胆子和手笔，可以自己做这样的事情！”江晚见到对方慎重的样子，笑着摇摇头：“当然是陛下恩准的，这个你毋庸置疑！”

    “那陛下是要建立一支新军！”徐采宁眼睛顿时亮了起来：“我徐家想要参与此事！”

    “你说的徐家，是你的意思，还是国公的意思？”江晚一愣，但是见到她有些兴奋的眼神，微微有些疑惑。

    若是定国公的意思，他肯定是第一时间要拒绝的，他辛辛苦苦建立的南海卫，自然不是为了让人家进来找桃子的，但是，若是仅仅只是徐采宁自己的意思，这个嘛，倒是可以商榷……

    “赵主事这两年来，一直受到我定国公府的资助，严格来说，这资助的银两甚至只是挂了定国公府的名头，而银子全部是我清苑楼出的，眼下赵主事眼看做出来的东西，有希望装备军中，这个时候，将我一脚踢在一边，这不大合适吧！”

    “当然，我不是威胁你，我既然能资助赵主事的火器研究，也就能在其中起点不好的作用，这用燧石的火枪吗，或许造的出来，或许造不出来，又或许一个月造出来，或许是三个月，一年，这就没人知道了！”

    徐采宁脸上露出一丝诡异的笑容：“江指挥使，你懂我的意思的！”

    “不，我不懂！”江晚摇摇头：“你就直说，你想要做什么吧！你资助赵原研制火器，若是研制出来了，你只要有银子，自然可以自己造出来，我也拦不住你，你说这些什么意思！”

    “但是，我没人用啊！”徐采宁叹了口气：“我没有兵，你有，而且，若是真的你的南海卫用上这批新式火器，战力十足，那对我大明，不是一件大大的好事吗？若是能有这样犀利的火器，可以推广到全军，我大明又何惧建奴犯边，荼毒百姓！”

    “你说的参与此事，是这个意思？”江晚脸上露出一丝古怪的神色，看眼前的这个斯斯文文的女孩儿，越发顺眼了起来，敢情，她想要做的事情，和自己要做的事情，本质上是一样的啊！

    “如果你同意的话，我这个弟弟徐任之，想要谋求一个南海卫的官职！！”

    徐采宁将身边突然一脸“关我什么事情”的徐任之拉了过来：“当然，去南海卫上任的是我，如果你没意见，剩下的事情，就交给我来做了！”

    江晚看着眼前一脸希冀，似乎担心自己拒绝的女孩，微微点了点头：“……好！”

