        秋天里，琴声飘扬着，几家人整理行李的同时，他们还要留下人来处置院子。

    各家进进出出里人便多了起来，程可佳收了好几回的礼物，原本想和大家一起凑着送告别礼物的心思，因此也淡了下来。

    夫人们在一起商量了好几回，大面上都能够过得去，总是在小事情上面过不去，而且各家的情意也有厚薄之分，最终大家皆说回去再考虑。

    程可佳瞧着几家夫人送来的礼物，她跟管事妇人说：“按照各家送来礼物，我们准备礼物。”

    管事妇人瞧明白程可佳的意思，她低声说：“主子，我们还有都城来的布料，我们给各家送布料，可好？”

    程可佳想一想后，她轻轻的点了点头，说：“好，中规中矩的礼物最好。”

    程可佳送礼之前，她派人知会了夫人们，说顾家已经收下礼物，如今要准备回礼过去，如果大家有了决定，她还是会凑在一处行事。

    夫人们随后到顾家来问程可佳有什么她的想法？

    程可佳瞧着她们笑着轻摇头说：“我没有什么的想法，我只能是尽力而为，大家如果还没有决定，我家中存有都城带来的布料，我想还是可以当礼物的。”

    夫人们听程可佳的话后，大家觉得如此一来就各自安排送礼物，毕竟有的人家会注重礼节一些，而有的人家则在这方面未必会那般的仔细周全。

    人情都是我来你往，然而在最后分别的时刻，有时也非常的考验人心。

    程可佳同夫人们说过后，她立时安排往那几家送去纪念礼物，她过后自然去那几家寻夫人说了话，也问寻她们如果有需要帮忙的地方，只要她能够做得到，她都一定会伸手的。

    几家夫人私下里跟程可佳悄悄说：“院子其实已经给人定下来了，现在只是对外面放一放风声，我们家里的事情已经准备得差不多，眼下只等镖队人手到齐了。”

    程可佳听她们的话后，她很是庆幸准备好礼物送了过来，夫人们都这般的说话，只怕出发的日子也不会太晚。

    这几家人是同一日早晨出发，天色未明，各家已经开始装行李，天色微微明亮起来的时候，马车已经开始往街口行驶过去。

    天色大明的时候，这几家院子悄悄的换上新的主人。

    夫人们知道实情后，有的人同程可佳一样庆幸早早准备了礼物送了过去，有的则后悔不已，她们准备好礼物，只是想着再缓一缓送过去，如今反而只能够留存下来。

    两位妇人过后跟程可佳说：“夫人，你们日后要搬离阳州城，最好也是这般虚虚实实的报出发日子。”

    程可佳明白两位妇人的话，那几家同时出发，自然是为了路上的安全考虑。

    秋天到了，顾佑则书信过来，言及他最多十日后便能出发归家，程可佳看后很是高兴。

    两位妇人这时节跟程可佳提出告辞，程可佳挽留她们再多留半月，两位妇人瞧着程可佳轻轻的摇头说：“夫人，我们先前不走，是因为官府那边的意思，阳州城里暂时不清平。

    如今官府那边传来确切的消息，那些不清平的人和事，也清理得差不多，余下的，只要有脑子的，这一时都不敢出头。”

    程可佳点头应承下来，她叮嘱管事妇人为两位妇人多准备一些东西，两位妇人只是微微的笑了笑，说：“今天不急，明天再说。”

    然而第二日的时候，两位妇人直接各背一包袱跟程可佳告别说：“夫人，山高水长，有缘，我们再会。”

    两位妇人很是潇洒的走人，程可佳只来得及给她们两人塞银票，两位妇人瞧一瞧银票份额，她们笑着接下来，她们跟程可佳说：“夫人，我们宾主一场，我们盼着你日后都平平顺顺。”

    两位妇人走得爽快，夫人们上午来顾家听见两位妇人走的消息，她们面上都露出惊讶的神情，说：“这么快，她们家有急事吗？”

    程可佳微微笑着轻摇头说：“她们这般聪慧能干的人，她们家里真的有急事，只怕连夜都会赶路。

    她们昨日和我说了要告辞的事情，我也不曾想过她们今日便要走人，许多东西都来不及准备。”

    夫人们自那几位夫人走后，然后又知道那几家院子全部转手出去后，大家在一处说话都少了几分兴致。

    大家不约而同的提及汪夫人，提及当年汪夫人离开时的周全行事，当然夫人们也知道如今外面的情形，只是心里多少还是有些不平。

    前线大捷后，各处道路都曾经传过不太好的消息，官府派人去巡视的时候，那些路上又是一派太平的情景。

    如今是各家镖局的生意非常的兴旺，如两位妇人这般的身手，她们要跟镖队出行，根本不存在排日期的情形，镖队只会盼着多遇上两位妇人这样的同路人。

    两位妇人的确是在城门口随意问了问同行的镖队，然而镖队主事亲自来请她们一道同行。

    阳州城里面一般人家不知道的事情，镖队的人，总要比一般人家知情许多，顾家那三晚曾经发生过的事情，镖队的主事人后知道实情后，也早早注意到这后来的两位妇人。

    两位妇人选择这个时候离开阳州城，那如今城里的安全，官府已经足以保障。

    秋风渐起的黄昏，程可佳抱着顾定曦在院子里面行走，顾定曦欢笑着，程可佳低声说着话。

    顾佑则回到阳州城，他轻轻的推开院子门，恰巧看到院子里那对母子笑靥如花的容颜。

    程可佳望着顾佑则好一会没有反应过来，顾佑则一身风尘仆仆的神情，他的面孔如同刀雕刻一般的冷峻美。

    顾定曦的笑声仿佛很是遥远，顾佑则走上前来，他低声跟程可佳说：“佳儿，我回家了。”

    程可佳瞧着顾佑则一下子眼圈红了后，她又笑着连连点头说：“好，好，好。”

    顾佑则瞧着程可佳红了的眼圈，他的心里一下子酸涩起来，说：“娘子，我平平安安回来了。”