    第193章防火小知识

    唐糖摊开雪白小手心：“糖糖不知道呀。”

    问过妈咪，唐婉茹闭口不谈。

    唐糖无可奈何。

    “夫人，先生，你们来了呀。”大门打开，王姨刚刚买菜回来，看见周淑兰和唐国政，忙笑盈盈打招呼。

    周淑兰看见菜篮子里的灭火器，挺意外的：“王姨，你买灭火器干什么？”

    “这是唐糖让买的。”王姨将蔬菜放到案桌上，再将几个灭火器从推车里取出来，“糖糖说家里要常备灭火器，以备不时之需。”

    说着，王姨将五六个小灭火器放到消防柜。

    周淑兰瞅瞅糖糖：“乖孙孙，家里不会无缘无故起火的。再说着火了打119就好，买灭火器没必要。”

    唐糖严肃摇摇头，一本正经说：“外婆外公，家中常备灭火器。不怕一万，就怕万一。”

    糖糖有心理阴影。

    前世外公外婆都是死于火灾，如果房间里能备灭火器，说不定两人还有一线生机。

    想到这，唐糖吭哧吭哧取来一个灭火器，坐在外公外婆中间：“外公外婆，你们会用灭火器吗？”

    周淑兰摇摇头。

    唐国政摇摇头。

    唐糖像个小大人似叹口气，拽住两个大人，认认真真教他们：“灭火器压力表有三个颜色，黄色表示压力足，绿色表示正常，红色表示欠压。使用灭火器前，要先摇晃几次，手拉住拉环，把保险销拔掉，竖直放好摁压——来，外公外婆你们试试。”

    周淑兰和唐国政面面相觑，忍俊不禁。

    乖孙孙教他们使用灭火器，两个大人也不好违背孩子的心意，纷纷笑着演练了一遍。

    “还有呀，外公外婆，你们将来要是去哪里旅游住酒店，一定要检查房间里的消防设施，还有门栓。”糖糖拽住两人的手，小胖脸写满严肃。

    周淑兰被她严肃的可爱模样逗笑了，连连点头：“好好，都听糖糖的。”

    唐糖还给外公外婆科普消防知识，又带着他们演练了几遍，时间流逝，王姨已经将丰盛的晚餐端上桌子。

    饭桌上，一家子边吃边谈。

    只有唐婉茹心不在焉的。

    “婉茹？婉茹？唐婉茹！”唐国政叫了闺女好几声，也没见她回应。还是唐糖胳膊碰了下她，唐婉茹才回过神来。

    “老爸，你叫我？”唐婉茹问。

    唐国政不满道：“和你说话，心不在焉的在乱想什么。后天爸爸带你去见合作商，到时候我会派人来接你。”

    唐婉茹心不在焉点头：“知道了。”

    晚餐后，周淑兰夫妻离开别墅。唐婉茹早早回房间睡觉，她呆坐了一会儿，忽的麻溜儿地弯腰取出抽屉的海报——

    海报上是她最爱的娱乐圈男神，人气极高的影帝沈云夙。

    “我肯定是很久没见过帅哥，所以才会对那只鸭念念不忘。”唐婉茹心里辩解，“我再多看几个帅哥，说不定就能忘记他。”

    她找到沈云夙的所有海报，仔仔细细看。

    其中不乏沈云夙的泳装海报——泳装海报里的沈云夙，身高腿长、肌理分明十分有男人味。

    换做以前，唐婉茹早就舔屏了。

    可现在，她看着沈云夙的泳装写真，看那顺着八块腹肌滚落的水滴，脑子里忍不住又缓缓浮现出那只鸭的身材...

    ?  ?本章伏笔

    ?  

    ????  

    (本章完)

