
　　“数量太多了，根本杀不完。”戴文谦就在他们身后几米远，他手里拿着一个玻璃瓶，里面涌出的淡绿色烟雾让靠近他的蜘蛛全部变得行动迟缓，另外有两名玩家配合着处理近处的蜘蛛。

　　旁边的人见状纷纷朝他这边靠，但却被那两名玩家挡了出去，其中一个拿着长刀的说：“再靠过来，人也照杀不误！”

　　众人惊怒不已，但也没有余力叫骂，因为越来越多的蜘蛛围了过来！

　　“啪！啪！啪！”打火机开合的声音紧密响起，紧随其后是熊熊火光，众人回头，才见同样把徐获等人包围起来的蜘蛛圈起了火，所有的蜘蛛都被烧的仓惶乱爬，而那个外国壮汉骑着只老虎，一只接一只补刀。

　　“去那边，那边安全！”活着的人纷纷朝徐获这边移动，也许是被壮了胆，他们挥舞着自制的武器打死朝他们这边逃来的蜘蛛，其中一个年轻人锤爆了一只蜘蛛的脑袋后道：“这些蜘蛛也没那么厉害嘛……”

　　话没说完，他后背突然黏上了一条白丝，继而被拉向了天花板，几只蜘蛛配合着粘住他的手脚让他悬在空中，让第一只蜘蛛吸干了他身上的血！

　　“砰！”尸体被丢回地面。

　　不等其他人从这番变故中回过神来，天花板开始下“丝雨”了，下面有人接二连三被抓走！

　　“救人啊！”谷雨冲同伴大吼，冲上去想砍断那些白丝。

　　但没想到的是那些蛛丝不但有黏性而且韧，道具刀一两下根本砍不断！

　　另一边徐获也尝试放火，但那些蛛丝无法点燃，同时，几只大蜘蛛从不同的方向朝他扑来，等他料理完毕后再抬头，蛛群已经在天花板上结了一张防火大网，而蛛丝可以从网的缝隙中穿过，继续将人拉向天花板！

　　“交给我！”那名外国壮汉跳过来，随后胯下那只老虎便朝大网扑去。

　　庞然大物一下撞在大网中央，挣扎时不但将网粘在了一块儿，连蛛丝另一头的蜘蛛也扯了几只下来！

　　徐获趁机放火，蜘蛛身上的绒毛易燃，转眼便燃起一片大火，不断有蜘蛛从天花板上掉下来，即使没有被烧死，也被附近的人补刀。

　　一个多小时后，十四楼的大蜘蛛才基本被清理掉，徐获和康弘等人打破蛛卵培养缸阻止火势扩大，谷雨那边找到了总电闸，但又是火又是水的，根本不敢拉闸，于是只能借着手机的检查眼下的情况。

　　整个十四楼被蜘蛛杀死的人数达到了四十七个，其中有三人是和谷雨他们一起来的玩家。

　　看着同伴血肉模糊的脸，郑良半跪在几人尸体前，一拳捶在地上，“都怪我！如果我不叫他们出来，他们也不会死！”

　　谷雨神色哀伤，拍拍他的肩膀道：“这不能怪你……”

　　她话没说完，脸上带伤的铁哥便打断道：“当然不能怪郑良，要怪就怪他！”

　　他指向徐获。

　　“他不带着我们在大马路上兜圈子，我们怎么会进这个鬼副本？”

　　谷雨等玩家的视线纷纷投降正在不远处检查蜘蛛尸体的人，只见他拍拍手站起来，“技不如人还想找个人背锅？”

　　“你说什么！”张彪满脸怒色地道：“我们这边死了三个玩家！”

　　徐获挤掉被蛛脚划破的伤口上的脓血，下巴指了指地上，“杀人凶手不就在这儿？”

　　他的态度激怒了张彪等人，几名玩家推开阻拦的谷雨上前，看架势是要分出个高低生死来。

　　但这时候一个中年女人挡在他们前面，“你们这群人要不要脸？”

　　“我一个没读过几本书的家庭妇女都知道这玩意儿是那什么破游戏整出来的，有人被蜘蛛杀死，你们不去怪楼里的怪物，不去怪养这些怪物的人，反而去怪一个八竿子打不着的人？”

　　“你们是不是看他一个人，柿子挑软的捏？”

　　张彪几人被喷了一脸，惊怒交加，“你算什么东西，也敢在我们面前哔哔！”

　　“我是人！”中年妇女吼道：“你们不也是人吗！”

　　几人愣了一下，随后又有几个人站出来，其中一个上了年纪的人道：“小伙子，这才过了八个小时，还有三天，你们要是搞内讧，以后遇到危险谁又来应付？”

　　“他们说的对。”戴文谦此时道：“游戏时间总计九十个小时，第一个六小时在十五楼，时间到了之后电梯出现，所有人转移到十四楼。”

　　“就是说，这个副本接下来的时间可能被均分了，每一层楼六个小时。”

　　“游戏提到这栋大楼培育了十五种变异植物和十五种变异动物，再遇到像十四楼这样的情况也不奇怪。”

　　“损失任何一个玩家，我们的风险就要高很多，毕竟游戏都是越到后面越危险。”

　　他的话成功阻止了怒火中烧的张彪等人，转身时张彪撂下一句：“我看你们为人出头，事到临头会不会有人救你们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人为徐获说话，其实也是出于自救的本能。

　　刚才被蛛群围攻时，谷雨这边仅有少数几个愿意伸手搭救普通人，徐获虽然没说什么，但他能力摆在那儿，与他同乘的十多人只死了两个。

　　“年轻人，你压力别太大，”最开始说话的中年妇女道：“人各有命，能进这种地方的运气都不怎么好。”

　　话虽如此，但剩下的一百号人，仍旧不知不觉地往徐获这边移动了些。

　　徐获的注意力不在这上面，他清点人数后发现少了十五个人。

　　从十五楼下来的人共计是一百九十五个，被蜘蛛杀死四十七人，但现在十四楼只有一百三十三人。

　　他微微皱眉，四下环视之后来到电梯前，伸手敲了敲，果不其然，电梯厢又消失了。

　　刚才电梯抵达十四楼时他对了一下时间，恰好过去六个小时整，戴文谦说的不错，九十个小时对应的就是十五层楼，一层楼六个小时时间，但从十五楼下来，有一个电梯的人消失了。

　　十四楼窗户被封死，整个楼层内没有视线死角，那十五个人只能是从电梯消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第191章 消失的十五人免费阅读。https://xs.23sk.com 