    因为山猫队的内乱5月14号勇士队和马刺队的西决开打之前的新闻发布会上，陈潇被问及了很多山猫队的问题。

    大多数都是问他怎么看待吉米巴特勒的这种行为的。

    在巴特勒的那段名言出来之后，对整个NBA来说确实造成了巨大争议。

    很多人是因为巴特勒的这段名言感动了，天赋不足的球员通过自己的努力成为了NBA的顶级球星，这确实很励志。

    这些感动的人中大部分都是球迷，球迷就是喜欢看这样的事情发生。

    但是同样的，NBA的很多球员却很反感吉米巴特勒的这种说法。

    合着你天赋差, 就做什么都有理了？

    合着你努力，你就可以随便挑战球队的权威？

    其实在山猫内乱这件事上，巴特勒的做法肯定是很有争议的，你对考辛斯等球员再不满，你的上面有球队老大罗斯，你的上面有球队领袖罗伊, 再上面还有乔丹。

    你可以沟通, 真的没有必要直接就和自己的队友掀桌子。

    所以在巴特勒的这番名言出来之后，就有不愿透露姓名的NBA球星表示：“我弱，我努力，我就有理？我赞叹巴特勒的职业生涯，但他这次就是做错了，他不应该将球队的矛盾公开化。”

    只能说，巴特勒确实给乔丹和山猫以及陈潇都制造了一个不知道大小的问题。

    对乔丹来说这个问题处理不好，那就是核弹级的大问题。

    对陈潇来说，这个问题回答不好，那就有可能让他和山猫队的那些前队友们反目。

    别看网上的球迷都在支持巴特勒，在山猫的内部，哪怕巴特勒上演了抢七绝杀，恐怕也没有什么人支持他。

    所以，这个时候对于陈潇来说，关于山猫的任何问题，都是送命题。

    只要他回答, 都是送命题。

    “对于现在的NBA来说, 我们能够在一只球队看到队友之间为了胜利，如此的剑拔弩张，这是我们所有人的幸运，当你们一而再再而三的怀念90年代的NBA，怀念乔丹，皮蓬的那只公牛的时候，你们就不应该像猎巫一样的来对待现在山猫的球员，山猫球员现在做的和公牛球员曾经做的，本质上没有什么不同，如果你们能够容忍过去，我希望所有人，包括球迷，球员，名宿，媒体也都能容忍现在。

    他们每个人现在做的都是为了胜利。”

    不得不说，陈潇这样的回答虽然不能说是完美，但是还是做到了不站队，同时也支持了所有的山猫球员。

    而且陈潇这话还真的是让那些想要搞事的媒体没有那么容易的去搞事。

    同时也让乔丹找到了如何解决球队问题的途径。

    事实上，乔丹在听到陈潇的采访之后，那是真的眼前一亮的。

    没错啊，巴特勒和队友们的这件事，真不算什么, 巴特勒以一人之力diss整个球队，而当年他在公牛，同样也是以一人之力霸凌了整个球队啊。

    而且巴特勒这个还是有理由的，当年他在公牛队搞科尔，搞皮蓬，搞库科奇……当年他有理由吗？

    额，理由还是有的，只是没有那么正当而已，而巴特勒和队友的矛盾理由可比他当年正义多了。

    所以，他根本就不需要那么的草木皆兵。

    历史上巴特勒在diss了诺阿之后，虽然诺阿和罗斯离开了公牛，但是巴特勒也离开了公牛。

    毕竟对于当初的公牛来说，巴特勒这种对球队老大和球队体系没有任何敬畏之心的球员确实是不好管教。

    他不走，球队其他球员看到他会怕，球队的化学反应恐怕也很难搞。

    但是对于乔丹来说，那就不是这样了。

    山猫队虽然是一只王朝球队，队内的很多球员都是王朝球员，但是乔丹还是压得住的。

    至于说现在大家已经产生的矛盾，不就是矛盾吗，当初他搞了公牛那么多球员，那些球员不也老老实实的跟着他一起把冠军拿了吗？

    所以……

    “在NBA，私人关系就是个屁，追求才是关键，只要你们有足够的追求，你们哪怕是杀父之仇，也会一起把那个该死的总冠军给拿下来！”

    乔老大这话倒是没有错，所以历史上公牛那些退役的名宿，一个个搞乔老大，就跟搞自己的杀父仇人一样，在这里皮二爷和眼镜蛇就不点名了。

    不过，虽然退役之后疯狂的搞乔老大，但是当年在公牛的时候，他们确实是非常敬业的。

    回到勇士队和马刺队的西部决赛。

    球场上，两只球队在热身寒暄之后，双方的首发球员也站到了球场上。

    这场比赛马刺队的首发阵容是中锋德怀特霍华德，大前锋大加索尔，小前锋伦纳德，得分后卫丁彦雨航，组织后卫德章泰穆雷。

    马刺队的这个首发是一个老中青三代结合的首发阵容。

    霍华德和大加索尔是老将，这两个老将这个赛季在马刺的表现还是很出色的。

    而伦纳德则是当打之年的巨星，是今年季后赛表现最出色的巨星之一，上一轮以一己之力击败了小炮，淘汰了快船，场均28分，命中率和三分球命中率全部上了50%，震惊了一堆人。

    而丁彦雨航和德章泰穆雷就需要说道说道了。

    丁彦雨航这个前勇士队的球员这个赛季来到马刺队之后，表现的非常不错，作为一个B级球员，进攻绝对在B+或者是以上的球员，波波维奇没有浪费丁彦雨航在进攻端的才华。

    丁彦雨航跟陈潇学习的控球以及跟利文斯顿学习的突破一步的急停中距离跳投对这只马刺非常的重要。

    全世界都知道伦纳德是组织弱化，体格加大号的罗哥，打球方式并不是那种天赋流为队友创造机会的类型，而是那种利用自己的单打来当杀手的进攻型。

    这样的球员，身边其实是需要一个可以消化球权，能持球进攻的球员的。

    就像历史上杜兰特身边的威少。

    历史上伦纳德身边的范弗利特。

    虽然他们总是被诟病很铁，但是，他们在杜兰特和伦纳德身边是有作用的。

    他们是能够为杜兰特或者是伦纳德创造机会的。

    而丁彦雨航这个赛季在马刺就是这样的作用。

    就像当年阿里纳斯在罗哥身边一样。

    当然，丁彦雨航的实力肯定是不可能比得上阿里纳斯的。

    但他的技术和冲击力还是给马刺带来了很多东西。

    常规赛就不说了，就说季后赛，丁彦雨航季后赛可以场均贡献12分3.1助攻，命中率45%，三分球命中率35%，得分排在球队的第三位，助攻排在了球队的第三位，效率虽然没有那么高，但在球场上确实是正面的。

    NBA任何一个球员能够在一只分区决赛球队打季后赛的时候是正面作用，那都是值得骄傲和肯定的。

    还有德章泰穆雷，这个新秀，这也是马刺队这个赛季的巨大发现。

    这个掉到了首轮末尾的乐透秀，当初的选秀行情是和杰伦布朗一样的，但是杰伦布朗被勇士队第八选中了，而他则是作为小绿屋球员被掉到了首轮末。

    就在很多人觉得他可能要沉沦的时候，没想到居然被波波维奇重用了。

    常规赛作为首发，场均上场28分钟，可以场均贡献8.1分4.1助攻和1.5抢断，命中率有43%，三分球命中率有40%，这些数据都很出色。

    而到了季后赛，德章泰穆雷的这些数据原本被认为肯定是要缩水的，没想到，不但没有缩水，而且还增加了。

    季后赛打到现在，穆雷新秀赛季的季后赛数据是场均上场30分钟，场均11分5助攻5篮板2.5抢断，这数据，对于一个新秀控卫来说，简直就是神了。

    当然，如果硬要挑毛病，那就是，他的投篮命中率和常规赛相比，断崖式下跌，季后赛他的命中率只有38%，至于三分球命中率，嗯，打到现在，他季后赛还没有投中1个三分球。

    就德章泰穆雷的投篮效率，把他看成一个出手没有那么多的威少一点问题都没有。

    他的投篮确实和威少一样不稳定，但是能拼也能抢，打法和威少还真的是蛮像的。

    当然，就跟丁彦雨航一样，虽然德章泰穆雷的效率很低，但是他的存在，让伦纳德是变得更加轻松了的。

    所以，那么看重效率的波波，在季后赛，依旧那么相信德章泰穆雷的原因。

    因为在波波看来，对于球队整体来说，德章泰穆雷的低效依旧是对球队有利的。

    回到勇士队这边，勇士队这场比赛的首发是中锋约基奇，大前锋陈潇，小前锋韦德，得分后卫克莱，组织后卫罗恩霍华德。

    因为对面的马刺队有两个传统的内线霍华德和大加索尔，所以这场比赛勇士队上了自家唯一的一个大中锋约基奇。

    约基奇最近深陷交易风波，不过陈潇和勇士队都知道约基奇现在的情绪非常的正常，很显然他也是很清楚的知道自家在勇士队的处境的。

    对于勇士队的薪资空间来说，他确实是不可能留在勇士队的。

    在这种情况下，如果能用一个王朝来完结自己在勇士队的生涯，这对约基奇来说绝对是一个巨大的诱惑。

    所以深陷交易传闻后约基奇并没有像很多专家预测的那样成为球队的隐患，甚至他现在比以往更加的拼。

    这场比赛马刺队不只有丁彦雨航一个勇士队的前重要球员，坐在马刺队替补席的戈贝尔，也是上赛季勇士队的重要球员。

    而不管是丁彦雨航还是戈贝尔，他们回到甲骨文中心都得到了勇士队球迷的热烈欢迎。

    球场重要，霍华德和约基奇跳球，在约基奇只是稍微做了一下跳球的样子的情况下，霍华德成功的为马刺队赢得了先攻的机会。

    德章泰穆雷快速的带球过半场，在稍微的观察了一下勇士队的防守阵型之后，这个冲击力十足的年轻控卫就踩着风火轮往里面杀了进去。

    这是波波维奇对德章泰穆雷这场比赛特意的吩咐，那就是加强自己的风格，球队一开始不要按部就班的打大加索尔和伦纳德这两个球队的进攻核心，而是由德章泰穆雷把比赛的节奏带起来。

    哪怕为了把比赛的节奏带起来，德章泰穆雷的效率更低都没有任何的关系。

    在和勇士队的比赛，如果不能抓住勇士队的弱点，任何球队都不可能有机会。

    而勇士队的弱点就是第一节的慢热和第四节老将的体力问题。

    如果第一节不抓住机会给勇士队上强度，勇士队就不会有第四节的体力问题。

    所以，任何和勇士队比赛的球队，第一节打得怎么样，就是这场比赛的胜负手。

    如果你第一节无法抓住勇士队的弱点，那么恭喜你，这场比赛就不用继续的打了，可以休息准备下一场比赛了。

    因为，肯定输！

    不得不说，波波维奇虽然在FIBA被一群国际教练圈的大师给教做人了。

    但是在NBA这个舞台，波波维奇绝对是大师级的存在。

    他对比赛的认识和对比赛的掌握，在整个联盟都是最顶尖的。

    在这方面，科尔就差很多，科尔的调整能力很强，但是这种突然袭击的能力，科尔不是那么的擅长。

    面对德章泰穆雷的开场狂飙，对位的罗哥有所准备，但是穆雷实在是突的太坚决了。

    你很难想象一个新秀球员开场之后不管球队的几个老大，自己就这样的直接干了。

    所以罗哥虽然用自己的身高和臂展尽力的去罩穆雷，只要穆雷稍微不那么坚决，想着是不是面对罗恩霍华德这个NBA最伟大的防守之一，不要硬打，而是传球，那他肯定是会被罗哥从后面盖了，但是，穆雷没有做这样的选择。

    而是在被罗哥罩着的情况下，借着靠前的身位，成功的扣篮得手。

    2比0！

    不得不说，穆雷的这次进攻不但坚决，也足够的聪明。

    而场边的波波维奇，对于穆雷这次进攻的表现也是极为的满意。

    这就是他想要看到的东西啊！

    作为2016年奥运会的三大战犯。

    奥登和伦纳德都重新的证明了自己。

    可他波波维奇现在还没有证明自己呢。

    而这个系列赛，就是他的机会！

    勇士队强大吗？

    非常非常的强大！

    但是这种有缺点的超强球队，在波波维奇看来……

    并不是不能击倒的！

    击倒勇士，就是他重新证明自己的机会！

