    此时，王少炎的状态显然已经差到了极点，他此时正咬牙坚持着，试图通过躲避来拖延时间，等待萧强药效过去。

    可萧强此时的状态显然达到了巅峰，很难看出药效有实效的迹象，而王少炎此时也已经快要撑不住了，面对实力已经强过自己的萧强，可不是说王少炎想拖延时间就能拖延的了的。

    萧强可当真是一点都不留情，我看这样子下去，最多不出五分钟，萧强就能杀了王少炎，而五分钟时间，我们连最弱的冯晋都杀不死，换言之，等五分钟过后，我们要面对的，不仅仅是冯晋，梁慕，还有那个女狩猎者，除此之外，我们还要面对一个实力超过王少炎的萧强！

    别说萧强和王少炎了，我们现在要应付冯晋等人，就要付出全部的精力。可想而知，等萧强腾出手来，我们必然会溃败，而且是一种摧枯拉朽般的溃败！面对实力暴涨的萧强，我们没有任何办法抗衡，真到了那个时候，我们恐怕只有死路一条了。

    想到这里，我的额头上浮现了豆大的汗珠，怎么办，怎么办？此时，我的头脑，以往常一百倍，二百倍的速度运转着，寻找着绝望中那一抹生机，可是，我的脑袋都想大了，但我依旧没能找出一丝一毫能活下来的生机。

    “还有时间分神？”这时，冯晋凑到我的面前，一脸狞笑的从我身前拍过，见状，我微微一惊，而后立刻向后一样，不过冯晋锋利的指甲，依旧在我的衣服上划破了三道划痕，我若是在慢上一点，非得让人开膛破肚不可！

    “草。”我怒骂一声，刚想愤怒的出手，就立刻冷静了下来，现在我可不能被愤怒冲昏了理智，应该想办法寻求生机才是，于是我一边和林淮联手对付冯晋，一边不断思考着，不过这回我小心谨慎了不少，倒是没让冯晋逮到伤到我的机会。

    虽然是这么说，但我想了半天，想的脑袋都大了好几圈，依旧是没能想出什么解决的办法。

    我有些焦躁的看着周围混乱的战场，我和林淮这边还好，虽说打的很吃力，但也将冯晋死死的缠在了这里，但是，不论是正在女狩猎者战斗的叶雨幽和萧雨婷，还是和梁慕战斗的江辰和徐雪，此时虽说尚能缠的住对方，可显而易见的是，他们现在已经处于下风。

    毕竟是第一梯队的老生，而且我们鬼气在和他们之前，与第二梯队的战斗中消耗了不少，因此，即便是二人联手，都很难对付的了狩猎者们，我和林淮能对付的了冯晋，那是因为冯晋是他们当中最弱的，而且这小子在刚才和王少炎的战斗中，受了不轻的伤，毕竟他是最弱的，王少炎可能会揪着他打。

    唯一让人欣慰的，恐怕就是和第三梯队狩猎者们战斗的新生们了，苏粤等人的加入，使得新生们的力量顿时如虎添翼，大大提升，因此，此时第三梯队的狩猎者只剩下了十个出头，恐怕要不了多久，他们可能就会被新生们团灭了。

    不过，这依旧说明不了什么，因为，王少炎已经要支撑不住了...

    “轰！”

    两掌对轰之后，王少炎再度让萧强一掌轰退十数步，这一下震的王少炎体内气血翻涌，又是一口鲜血喷吐而出，此时，王少炎浑身伤痕累累，气息也已经萎靡到了极点，这样下去，恐怕连三分钟都撑不到，就得死在萧强的手里。

    “混账...”黑沙死死的咬着牙，灰白的手掌也是紧紧的握着，他和身边那几个鬼师不同，他不可能让自己辛辛苦苦栽培起来的学生去送死，因此，若是王少炎最后关头真的撑不住了，他也只能出手救他，虽说这样他会遭受非常严厉的惩罚，因为规则中明明白白的写着，鬼师们是不能插手学生之间的纷争的。

    不过，要让黑沙眼睁睁的看着王少炎去死，他同样捉不到，因此，他下定了决心，若是真到了最危险的状况，即便是要承受受罚的代价，他也要出手救下王少炎，当然，这已经是他的极限了。虽说他对这一届新生颇为欣赏，不过他能救下王少炎就已经不错了，再多救一人，会受到更为严厉的惩罚，而这惩罚，即便是他，也是无法承受。

    只是，他要是出手救下王少炎，那这一届对抗赛，王少炎算是白参加了，换言之，王少炎取得的诸多分数，也会直接清零...不过也罢，黑沙对力量本就没痴迷到疯狂的地步，只要自己的学生不死，那就够了...

    其实我还是想了一个办法的，那就是尽可能的拖到十二点，十二点，本次对抗赛世界就结束了，到时候说不定会有什么转机，而那转机，或许就是我们的生路。

    不过，这个办法很快就被我排除了。因为现在距离十二点还有足足三十分钟，这么久的时间，足够让萧强将我们新生屠个遍了，而且他还有帮手呢，如冯晋，梁慕和那个女狩猎者，对于他们来说，三十分钟，足够了，我们拖不到时间结束那个时候。

    “没办法了么...”我揉了揉脑门，神情有些颓废，王少炎马上就要支撑不住了，等王少炎一死，那萧强就是绝对无敌的存在，等到时候...

    “哎？无敌？”正当这时，我的脑海中灵光一闪，眼睛也是恢复了不少神采。

    仔细想想，以现在的情况来看，萧强杀了王少炎是没有任何问题的，这足以看出现在的萧强究竟有多强，说他是本次对抗赛学生当中的第一人也不为过。

    而唯一能和萧强短暂交手的王少炎若是死了，那萧强无论是对于新生而言，还是老生而言，都是处于无敌的存在。

    是的，萧强对于老生，同样是无敌的存在。

    我记得，在往届的对抗赛中，就已经有狩猎者的存在了，不过，往届的狩猎者，因为都具有大量分数，所以往往彼此之间会爆发剧烈的冲突，毕竟狩猎者最想要的就是分数，正因为狩猎者们彼此之间冲突不断，到对抗赛后半阶段，狩猎者的数量会极为的稀少，而这个时候的他们，是无法对抗的了新生们和王少炎的。

    不过，因为他们实力强横，而王少炎又只有一人，所以，只要不引起众怒，他们也能平安无事。

    而这一届，他们却一改之前套路，决定联合起来，共同对抗王少炎和新生，说是对抗新生那是抬举我们了，虽说我们这一届新生有些棘手，但萧强他们联合起来的主要目的，是为了解决掉王少炎这个大敌，有他在，他们心里就如同卡了一块石头一般难受。

    因此，他们此次联合，是有着共同目标的，那就是杀死王少炎，除了这个，那就是抢夺分数了。

    是的，若是王少炎一死，而这些狩猎者的目标，就会变回了一个，那就是抢夺分数！！

    我能想象的到，等王少炎死了之后，萧强会联合众老生，先是围剿学校里的新生，然后，我想，很有可能萧强会对刚才的战友，也就是其他的狩猎者们出手，毕竟他们有着大量的分数，而且，时间还很充足，萧强完全有时间也有能力杀死众狩猎者，抢夺他们的分数。

    毕竟，分数才是他们的第一目标，他们之所以联合起来去杀王少炎，归根结底也是因为王少炎妨碍他们获取分数了，但若是这个心头大患解决了，那么，狩猎者之间就不存在什么合作关系，有的，只是竞争关系。

    因此，以这群狩猎者的性格，若是自己有能力杀死其他狩猎者并抢夺分数，那一定不会手软，而且，即便萧强这次真就难得心善了一次，并不打算杀死先前的战友，但问题是，其他的狩猎者会信么？毕竟这只是一次脆弱的合作罢了。

    想到这里，我的眉头缓缓地舒展开了，原本紧张的心情，也是平静了不少。

    因为，我想到办法了！我找到了一条生路！

