    “你们现在在哪里？”张采儿又急忙追问。

    “酒吧，包厢里！”言子翼给了她一个浮想联翩地回答。

    酒吧？包厢里？

    张采儿眼里快速划过一抹暧昧，他们两个该不会在……

    “咳咳，没事，是我打扰你们了，你们继续！”张采儿连咳了几声之后，笑着对他道。

    林可媚额头上迅速浮现出几道黑线。

    什么情况，她闺蜜压根想偏了！事情根本就不是张采儿以为的那样！

    “采儿，你别听他胡说，我跟他才没有……啊……”林可媚急忙解释，却被言子翼突然掐了一把腰身，她控制不住地叫了出来。

    手机那边的张采儿，更加确定他们现在是在做什么事了。

    “你们继续，言少你要照顾好她哦，我先挂了！”张采儿吐了吐舌头，笑着挂断了电话。

    林可媚内心一群草泥马奔腾而去。

    “言子翼，你别太过分了！”她愤怒地朝他吼道。

    “既然你闺蜜已经确定你跟我现在是在做什么，不如我们……”言子翼深邃的眼眸徒然变得火热了起来，带着旖旎的气息直直朝她逼近了。

    “你想都别想！”林可媚毫不客气地给他浇了一盆冷水，用力地推开他。

    “去哪？”言子翼下意识伸手一捞，没有捞到她，转眼间已经见她来到包厢门口了，他急忙叫道。

    “不关你的事！”林可媚懒得理他，直接打开了包厢的门，走了出去。

    言子翼立即追了上去，长臂一伸，将她重新扯了回来：“等等，我们还没有谈完！”

    “我跟你刚才已经说得很清楚了！”林可媚面无表情地回道。

    “这么说你是默认了，我是你的男朋友了？”言子翼扬了扬眉，俊美如斯的脸上浮现出一抹欣喜的表情。

    林可媚瞪大眼眸，惊愕地叫道：“什么男朋友？我什么时候承认了？”

    “我刚才已经对你闺蜜自我介绍过了，你也没有反对！”言子翼薄唇一掀，眼里似有波光流转。

    “你根本没有给我机会反对，好不好？”林可媚无语地叫道。

    “反正你没有反对，我就当你是默认了！”言子翼眉眼轻挑了挑，嘴角微微上扬，整个人瞬间变得神采飞扬。

    “你这根本就是强词夺理！”林可媚满额的黑线，简直要抓狂了。

    言子翼凤眸里晕染起一抹邪肆地笑意：“现在本少爷已经是你的人了！你还想抵赖不成？”

    林可媚脸色变了又变，什么他是她的人了？

    他们也就睡了一夜而已，她还是被人下药的？根本不是她的真实意愿好吧？怎么现在就被他赖上了？

    林可媚杏眸瞪了他半响，突然轻扯了扯红唇，笑着讥嘲：“原来和言少睡过的女人，都可以称为言少的女朋友，难怪言少的女朋友这么多呢？”

    “你什么意思？”言子翼眉头一皱，凤眸沉了下来。

    “你到底什么意思，我明白的很！你放心吧，我是不会当真的！”林可媚眨巴了一下眼眸，给了他一个我懂了的眼神，笑着转身离去。

    言子翼眯起眼眸，眉头不禁皱的更深了。

    “采儿！”林可媚在吧台旁，找到了自己的闺蜜张采儿。

    不意外地，距离张采儿不远处，仍然是有好几个保镖。

    保镖见到是她，才没有上前阻拦，而酒吧里其他那些试图靠近张采儿的人，无论男女都被保镖挡了下来。

    “可媚，你……跟言少，你们这么快就完事了？”张采儿转头，惊讶地看着突然出现的她。

    林可媚翻了个白眼，急忙辩解：“什么完事了，我跟他根本就没事发生好吧？”

    “你们没事发生，那他为什么自称是你的男朋友？”张采儿眨眨眼，疑惑地问。

    “因为……”林可媚语气一滞，一时间竟然回答不上来。

    其实她跟言子翼并非完全没事发生，只是不是刚才，而是几天前在国外的时候，只是她这一时半会也跟闺蜜解释不清楚。

    “可媚，咱俩什么关系，你跟我还害什么羞啊！”张采儿看着她涨红的俏脸，拍了一下她的肩膀，别有深意地取笑道。

    “采儿，其实我跟言子翼……”林可媚张了张红唇，试图解释清楚。

    这时候他们耳边传来那几个保镖的阻拦声：“先生，这边不能过去！”

    张采儿跟林可媚闻声同时望过去，原来是言子翼想朝她们这边走来，却被张采儿的那几个保镖拦了下来。

    林可媚心中冷笑，言子翼这个阴魂不散的家伙，这下没法再纠缠她了吧。

    她正得意着，谁知她身边的张采儿突然向她的那几个保镖打了个手势：“放他过来，他是我闺蜜的男朋友！”

    “是，大小姐！”那几个保镖闻声，立即恭敬地向言子翼做了个请的动作。

    言子翼嘴角噙着邪笑，优雅地迈步，来到她们面前。

    “采儿小姐，你真是善解人意！”言子翼当即向张采儿表达了感谢。

    “大家都是自己人，好说好说！”张采儿嫣然一笑，立即给言子翼让位置，让他可以坐到林可媚的身边。

    “谁跟他是自己人了！”林可媚抽搐着嘴角，大声叫道。

    “我现在都已经是你的人了，还不是自己人吗？”言子翼挑了挑眉梢，理所当然地开口反问她道。

    “你！”林可媚双眸睁得大大的，气恼地瞪了他半响，终于憋出了一句话：“谁让你坐这里来了？离我远一点，这是采儿的位置！”

    “没关系，可媚，就让言少坐那吧，我不介意。”张采儿乐意成人之美。

    “采儿小姐都说她不介意！”言子翼眼眸微微动了动，嗓音低沉慵懒。

    “她不介意我介意！”林可媚恨恨地扬声。

    言子翼无奈，不得不让开了位置，“采儿小姐，还是你坐这吧。”

    张采儿跟言子翼换回了她原来的位置，搂着闺蜜林可媚的肩膀，拍着胸脯说道：“可媚，你不要生气嘛，以后言少若是敢欺负你，作为你的好姐妹，我一定会帮你狠狠地教训他的！”她说完还扫了一眼那些保镖，一副她肯定能帮她出头的模样。

