    赌徒出手，毫无悬念，地上又多了三具无头尸体。

    其他人彻底被镇住了，把头低到地面上，此时做什么都没有用，只能听天由命。

    “三朝九国齐了，你们这些还活着的给我听着，今日起，所有皇族贬为世家，三朝九国并入圣武皇朝，改国号，不朽！”

    轰！

    陈锋的声音扩散开来，引得包括现场一千四百多万将士在内的所有人爆发轰然议论。

    陈锋竟然要把包括圣武皇朝在内的四朝九国合并成一个大国！

    咚！

    赌徒突然释放骰盅法相，当做警钟来使用，一声闷响，让所有人闭上嘴巴，停止议论。

    在众人安静下来之后，陈锋问道：“谁有异议？”

    无人敢反对。

    “既然无人反对，那谁赞同？”

    陈锋见没人吭声，于是换了一种问法。

    “俺老朱第一个赞同！”

    朱长盛举双手赞成，他早已经激动坏了，从小到大，他从来没想过自己和陈锋会有现在这样的出息，特别是陈锋，成就彻彻底底超出了他的想象。

    “赞成！”

    “我也赞同！”

    “我们都赞同！”

    众人纷纷大声喊了起来，特别是那些本就属于不朽城的人，没有人比他们更激动。

    跪伏在地上的那些半步化神内心苦涩无比，他们不敢抬头，不敢反对，只能心不甘情不愿地接受。

    “你们这些不说话的，最后一次机会，赞成还是反对？”

    陈锋对着他们问道。

    这些人浑身一震，他们没得选，连忙惶恐地说道：“赞同，我们赞同，全听不朽城旨令！”

    陈锋闻言微微点头，继续说道：“这一次让你们活，日后若敢有背叛之心，那些尸体就是你们的下场。”

    “鬼母，赌徒，听令。”

    二人来到陈锋身边，随时听候他的指示，鬼母已经习惯了，对听令于陈锋没有什么抵触，但是赌徒还是有些不习惯，毕竟陈锋从辈分上来说，确实是比他小不少，被一个修为实力不如自己的小辈差遣，还是有些不适应的。

    “查清楚这些死去之人的身份，株连九族。”

    众人闻言皆是惊恐地看向陈锋，陈锋做事向来狠辣果决，但是还从来没有做过株连九族这么绝的事。

    赌徒诧异的看了陈锋一眼，他以为陈锋是大权在握，控制不住心中的欲望和戾气，可是当他看到陈锋的双眼时，却连一点戾气都没发现，此时的陈锋看上去很是平静。

    仿佛下达这样一道狠绝的旨令对他而言只是一件很平常的事。

    “遵命。”

    两人齐声回应，他们实在是看不透这个恐怖的看年轻后辈，反倒是觉得这个年轻后辈把他们给看得很彻底，这样的年轻人实在可怕。

    跪在地上那些人听到陈锋的旨令后不敢再有背叛之心。

    “还不交出兵符？”

    姬无双对着那些比她强大的半步化神一声呵斥，有陈锋撑腰，她自然不用对这些人客气。

    四朝九国的兵权此时全部集中在姬无双手中，她将十三块兵符拿到陈锋的面前，举过头顶，单膝奉上。

    “无需交给我，成立不朽神朝，以后你就是神朝女皇，同时也是不朽城高级长老，明白？”

    姬无双闻言激动不已，她本就怀有巾帼梦，现在如愿以偿，甚至当上了不朽神朝的第一代女皇，可以说此生无憾了！

    “谢城主重用！”

    “起来吧。”

    “城主，无双有一个请求。”

    其他人用一种怪异的眼神看着姬无双，简直得寸进尺了，陈锋不杀她，并且给了她这么高的地位，已经是天大的恩惠，她竟然还敢提请求。

    要知道陈锋可是一不开心就会变脸的人，这姬无双就不怕引起陈锋的反感吗？

    出乎众人的预料，陈锋并没有感到什么不满，只是淡淡问道：“有何请求？”

    姬无双本就激动的心更加剧烈跳动起来，她刚才在说这句话的时候也是紧张无比。

    “无双一人能力有限，害怕辜负了城主的厚望，所以想求城主给我一位能人，有此人，我定能将不朽神朝治理得风调雨顺，国泰民安！”

    陈锋本就不想自己管理国事，这些琐事只会耽误他修行，将不朽神朝交给姬无双管理再好不过，他是见识过姬无双这方面才能的。

    “你想要谁，直说。”

    “陈青！”

    陈青？

    陈锋有些意外，这陈青有何能耐，能够帮助姬无双治理国家？

    再说，让陈青去治理国家根本就是屈才了，他更适合一心扑在剑道上，追求无上剑道才是他该走的路。

    就连陈青自己都感到意外，姬无双竟然会选他？

    众人不解，陈青展现出了超绝的剑道天赋，应该专注剑道才对，哪里懂得什么安邦治国之法？

    “陈青，你意下如何？”

    陈锋问道。

    “一切听从城主安排。”

    陈青表现出来的是自信，显然就算让他去治理国家，他也胸有成竹。

    陈锋看到他这副自信模样，突然想起来，这陈青还有一个名字，陈世慧！

    少年状元陈世慧，他可是在少年时期就已经是神剑皇朝的状元郎，后来拜方国师为老师，学到的不止是修行之道，更有治国之法。

    说起这方面的才能，他不比姬无双差，只不过他的剑道天赋太过于耀眼了，让人忽略了他其实也是一名世间少有的治国之才。

    “既然如此，那你便与姬无双一块治理不朽神朝吧，至于你在神朝中的职位，听她安排即可。”

    听到陈锋的话，陈青答应了一声，他看向姬无双，其实他是愿意与姬无双多些接触和相处的，在不朽城这段时间的接触中，他对这个明明是女儿身，却怀着一颗壮士胆的皇族公主动了心。

    姬无双见陈青看向自己，脸上浮起了一抹不自然的红晕，为了掩饰自己的窘态，她赶紧大声向陈锋谢恩：“谢城主成全！”

    她神情上的变化哪里能逃得过陈锋的眼睛。

    陈锋在看到她那一闪即逝的窘态之后，顿时明白了，这姬无双竟然是在利用自己，撮合她和陈青！

    或许是刚才陈青第一个站出来为她求情的缘故，才导致她对陈青产生了情愫。

