
“是的，不过无所谓了。”王宸笑了笑，瞥了一眼艾伦，道：“艾伦，你确定你那边没有透露你外出的消息吗？”

“我相信他们。”艾伦正色说道。

“那奇怪了，这些私立国无缘无故的对着我们设伏，盯上我们，交战起来，好像对他们来说，没有丝毫的好处吧？”王宸低头说道。

“你的意思是？”艾伦问道。

“无利不起早，任何战争都是建立在利益的情况下！他们既然盯上了我们，就说明有着利益可图！但是什么利益呢？一时间，我还真想不出来！但可以确定的是，我们接下来的路，不好走了。”王宸说道。

“我想我知道是怎么回事了。”艾伦沉思了一会儿，开口道：“肯定是中央其他战区的私立国搞的鬼！在知道你的名字之后，各大战区私立国都派人去了边境北战区盯着你们，我也不例外！”

“而那段时间，你们倾巢而出，来到东南战区，只要不是傻子，那么他们会想到什么？”

话语落下，王宸点头，道：“我明白了，中央东战区，你一家独大，哪怕放眼整个南非战区，你的国家也是NO。1！他们是为了制衡你！而我们倾巢来到东南战区，他们认为，你说动我们了！”

“是的。”艾伦点头，紧接着说道：“现在他们还不知道我也在这里，如果他们知道这点儿的话，就不是目前这种情况了。”

“对。”王宸点头，双眼眯起。

“元首，现在该怎么办？”托马斯问道。

“好办，以不变，应万变！”王宸冷笑了起来，望着前方伏兵已空的废弃小镇，道：“现在下令，立即进军！”

艾伦望着王宸，笑了笑，什么也没说。

从这一件小事上就可以看出，王宸对战争了如指掌！敌人的举动以及接下来的可能性举动，完全被王宸给预料到了！比如这一次，王宸猜到私立国的伏兵会撤退，然后返回这里，完美的避免了一场战争，同时让敌人的伏兵距离他们越来越远！

“真厉害啊。”艾伦心中自语了一句。

从一件小事上，就可以看到处理大事的影子，尽管这次事情是小事，但以艾伦的眼力，足以看出红色龙牙这四个字名副其实！东南战区的私立国伏兵，完全是在被王宸牵着鼻子走。

艾伦自问了一句，如果是他的话，会不会也考虑到这一情况？但紧接着他摇了摇头，如果是他的话，或许几个小时后他会想到这里，但绝对不会这么快就想到这一步的！而一场战争中，几个小时的时间足以改变太多了！

一个小时之后，王宸等人早已经离开了废弃小镇，并且马上就要进入下一个私立国的领地。

又是半个小时过去了，王宸等人彻底离开了这个私立国的领地，而这个私立国的七千兵力伏兵还在下一个伏击点等着呢。

“奇了怪了，他们怎么还不来？都这么长时间了，按理说，就算是走，也应该到了啊！”私立国的军官皱眉自语着。

“报告！长官，前方传来消息，他们已经……已经离开我们领地范围了！在十五分钟之前，就已经离开了！”这时候，一名私立国士兵跑了过来，汇报道。

“什么？他们怎么离开的？难不成插着翅膀飞走了？”私立国军官脸色一变。

“他们……他们是从我们撤离的废弃城镇，离开的！在我们撤离之后，他们应该又回去了！”私立国士兵轻声说着。

“混蛋！……”私立国军官脸色铁青，他知道，自己被耍了，像猴子一样被耍了！而且还被耍的一点儿脾气都没有！王宸就好像知道他心里在想什么一样。

战术思维打脸！这就是名副其实的战术和思维上的打脸！

当天深夜，王宸他们的部队进入了下一个私立国，这个私立国依然有着伏兵，不过和上次一样，王宸稍微用了一点儿计谋，便将他们给支开了，然后顺利过境！

事后知道此事的私立国军官，气的差点儿没自杀！而之后他听说上一个私立国的军官也是被这么戏弄的之后，才感觉稍微平衡了一些。

通过这个私立国的伏兵，王宸知道局势很不乐观了，他更加确定了艾伦的推断，这的确是中央战区的其他私立国搞的鬼！想要借刀杀人，把他们给留在东南战区。

清晨，天色微微亮，王宸他们又进入了一个私立国领地，这一次的情况和这一次不同。

“元首，还用前两次的计谋吗？”托马斯对着王宸问道。

“再一再二，不再三四！一样的计谋，可以用一次以及二次，但绝对不能用第三次！特别是在对付同一种敌人上。”王宸摇头。

“他们好像不是同一种敌人吧？”泰尔问道，毕竟这是不同的私立国。

“他们有着共同的利益，目前来说，算是同一种敌人。”王宸点燃一根香烟，说道。

他说的很对，那两个被计骗了的私立国，在回去之后，立即通知了其他私立国王宸他们的过境方式，现在这种方式……已经被曝光了！当然，告诉其他私立国王宸他们的方法，他们也有着好处，就是不管哪个私立国干掉了王宸他们，都要相应的把好处分他们一些。

“昨夜的方法肯定已经曝光了，现在该怎么办？”艾伦问道。

和聪明人说话就是省时间，以艾伦的思维，完全可以听懂王宸想表达什么，不过以托马斯的思维，他还没转过弯来！王宸和艾伦的话，他听不懂，只能站在那里，挠着脑袋。

“将计就计！”王宸瞥了艾伦一眼，微笑着说了一句。

“妙！”艾伦秒懂，对着王宸伸出大拇指。

一旁的托马斯更糊涂了，这都说的什么跟什么啊？

“元首，话……可以说的明白一些吗？”托马斯挠了挠脑袋，有些不好意思的问道。

“不用心急，待会儿的时候……你就知道了。”王宸拍了拍托马斯的肩膀，笑而不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064570"  chaptername="第1202章  将计就计">加入书签</a>
</div>
