    诸葛铭神竟然当着陈六合跟全体玄字号成员的面，把那份签有陈六合名字和手印的生死状给撕成了粉碎。

    这种做法，的确很让人感到意外，这种怂样，让人一时间难以接受！

    但仔细一想，这做法看起来好像很没种，可实际上，却是很聪明！

    诸葛铭神理智到了极点，他很清楚自己该做什么，他也绝不是那种会被人牵着鼻子走的人。

    他知道陈六合心里想要什么，陈六合就是想要激怒他，好让黄字号在生死状上签字，到那时，凭借陈六合的实力，就可以做很多事情了！

    正是因为诸葛铭神知道，所以他才更不会答应。

    他很清楚陈六合的实力有多么强悍，当然，他也不是惧怕陈六合，只不过，他认为那样的做法，太过愚蠢了一些，对自己并没有太大的好处！

    最主要的一点是，想要在这种情况下杀了陈六合，他并没有绝对的把握！

    陈六合不是傻子，敢主动签下生死状，就肯定有着自己的考究和后手，他诸葛铭神不想上当！

    陈六合的面色沉冷，目露凶芒，一字一顿道：“你们黄字号，真是一个笑话，一帮没有蛋子的跳梁小丑！”

    “陈六合，你说什么！”黄字号成员群怒而起，一个个恨不得生吃了陈六合。

    陈六合目光冷视而去，道：“我说，你们全都是没种的卵蛋！”

    “狗在吠，难道我们也要跟着狗一起叫唤吗？”诸葛铭神冰冷的声音制止了正要发作的黄字号成员。

    他看着陈六合，再道：“陈六合，我就是喜欢看到你现在这种痛不欲生的模样。跟我玩这种把戏，你还不够资格，等你什么时候能坐回天字号的龙头位置，再来跟我对话吧！”

    陈六合的确气得怒不可遏了，他没想到诸葛铭神会这么懦弱。

    不过，面对这样油盐不进的诸葛铭神，陈六合似乎还真的没什么办法了。

    他不能强行去做什么，因为那样不符合规矩，所造成的后果，也不是他能够承担的，他也不想去承担那种风险！

    因为他知道，一旦那样去做的话，就会正中了诸葛铭神的下怀！

    诸葛铭神就是要把他陈六合彻底激怒，让他陈六合失去理智，在这里毫无道理的兴风作浪。

    到那时候，诸葛铭神就会有很多方法来对付他陈六合了，到那时，甚至可以借此机会，直接把他陈六合给踢出龙魂的队伍！

    因为在龙魂之中，最不能容忍的，就是互相残害！

    当然，摆在明面上的争斗不算在其中，有本事，只能在双方自愿的情况下，一决高下！

    龙魂，从不反对争斗摩擦！但也一定杜绝恶性的自相残杀！

    深深吸了几口气，陈六合似乎拿诸葛铭神没有办法了，这是一场心智之间的博弈。

    扭头看了左东奎一眼，陈六合投去了一个眼神。

    左东奎沉凝了一下，开口道：“诸葛铭神，看来我不能如愿了，玄字号很长时间也没跟你们黄字号切磋一下了，折日不如撞日，就放在今天？”

    “有意义吗？”诸葛铭神挑了挑眉头说道：“这浑水，你不要趟，我怕你趟不起！”

    “天地玄黄四大字号，你们黄字号排名最末，这话从你口中说出来，是不是有些太不自量力了一些？”左东奎可也不是什么省油的灯，别人要给诸葛家和诸葛铭神面子，他左东奎可不用。

    “排名最末又如何？假以时日，我们黄字号，终究会坐上头把交椅。”诸葛铭神心高气傲的说道。

    左东奎嗤笑更甚，道：“既然你这么有信心，那就更好，我也想看看你们黄字号的本事了，看看你到底是把牛皮吹的大，还是真的有一点斤两！”

    诸葛铭神深深看了左东奎一眼，摇摇头，道：“不战！”

    “我们龙魂可是从来没有卵蛋的，你这是要开了先河吗？黄字号就这点能耐了吗？”左东奎说道。

    诸葛铭神竖起一根手指，轻轻敲击了一下自己的太阳穴，道：“人，要懂得动脑子，毫无意义的事情，我何必白白浪费力气？我很清楚的知道今天你们来这里的目的，我不会让你们得偿所愿！”

    “如果真想玩，也没问题，这是我跟陈六合之间的事情，与你们玄字号无关，你们离开这里，不久后，再来帮陈六合收尸。”诸葛铭神说道。

    “什么时候开始，见不得人的小人阴谋，成了我们龙魂盛行之事了？”左东奎及其不屑的说道：“有本事，就正面碰撞，耍心眼，只会落了下乘。”

    诸葛铭神懒得理会，摆了摆手，道：“从哪里来，回哪里去吧。”

    左东奎深凝眉目，扭头看了陈六合一眼，有着些许无奈！

    黄字号不应战的情况下，他们是不能把黄字号怎么样的，因为那样就坏了规矩。

    陈六合深深的吸了口气，诸葛铭神的做法虽然窝囊，但的确很聪明，也让陈六合及其不甘心，他耗费心力，好不容易把玄字号拉来做了靠山，名正言顺了。

    可是这奋力一拳，却打在了棉花上，这如何能让陈六合适从？

    他脑中飞快转动了片刻，死死盯着诸葛铭神，忽然开口：“诸葛铭神，你当真不想杀我吗？这可是一个绝佳的机会，你若是有本事在这里杀了我，你就会成为最大的赢家。”

    诸葛铭神静静的看着陈六合，不言不语。

    陈六合接着道：“你们诸葛家已经被我践踏成这幅模样了，你难道不想报仇吗？看看你们诸葛家现在的样子，你叔叔诸葛啸烈死的那般凄凉，你就一点波澜都没有吗？你是不忠不孝，还是不仁不义？”

    “还有，龙殿那盘棋，你恐怕也很难继续走下去了，李观棋现在已经出现了颓势，你难以扭转乾坤。”

    陈六合用言语刺激着诸葛铭神，顿了顿，又道：“哦，还有，龙眼没有死，他还活着，你的枪法不错，但很可惜，一枪没能穿透龙眼的心脏，只是穿过了他的肺叶……”

