    青州才俊，圣地为尊。

    看来并不是吹嘘出来的。

    宗梦秋接连抵挡来自宋祖星攻击数次，震得她手臂发麻。

    倒不是她改变了战斗方式，而是在速度上比不过宋星祖了。

    谁的速度，能够比风还快呢？

    宗梦秋自己清楚，之前在速度上能够胜过宋星祖。

    是她修行的《大梦御虚功》的功劳，出手间的真元可影响对手的思维。

    可让对手有短暂的失神，而就这短短的失神，她才得以能偶拉开距离。

    只是...他已经尽了全力！

    而我还没有发力呢！

    宗梦秋轻松一笑，宛若千花绽放。

    啪...宗梦秋闪身而动，帅气的打了个响指。

    贴服在宋星祖皮肤上的虚白真元，轰然暴动。

    不需要他呼吸，这些真元径直钻入毛孔中。

    “不好！”

    宋星祖察觉到变化，脸色猛的一变。

    继而运转体内的真元，想要将虚白真元给逼出。

    但，这可是宗梦秋积攒了许久的真元。

    不同于她之前挥手打出的真元的数量和威力可比的。

    宋祖星就觉得自己是一拳打在了碾盘上，不仅没有撼动反而让自己痛的不行。

    然后这些虚白真元齐齐发力，“？？？”

    擂台下的看客瞧着楞在中央的宋祖星，身上的狂风渐渐的散去，还带走了擂台上的尘土。

    不知是过了多久的时间，才有一人不解的问道：“怎么回事？宋哥他怎么呆住了。”

    “不知道！我就感觉有股真元爆发，然后宋哥就傻了！”

    另外一人同样是满脑袋的问号，并未察觉其中的奥秘。

    反观宗梦秋出手的速度不停，不断的有虚白真元落在宋祖星的身上。

    她是在为宋祖星构造一个完美的梦境，这是需要极为细致的刻画，同时要对真元有着极强的掌控力。

    恰巧，她在炼制陶器的时候，这些能力都在不断的长进着。

    刻画是在沈天吩咐她在陶器上刻字时候，就已经开始练习了。

    毕竟，刻字看似简单，但也是有着一定的讲究。

    虚白真元不断的落下，呆滞的宋祖星的脸上渐渐的浮现了些骄傲的神色。

    进而，他脸上的骄傲越发的浓郁，嘴角都形成了对勾的模样。

    “嘿嘿嘿...多谢师傅赏识！”

    “嘿嘿嘿...小庆师弟，师兄以后肯定会多照顾你。”

    “哈哈哈...我终于成为圣地第一高手了。”

    宋祖星的声音不大不小，足够所有人能够听到。

    擂台下的看客们，面面相视，眼中有着浓浓的疑惑。

    小庆师弟？

    江小庆听到会不会暴打他！

    还圣地第一高手，真当圣地没人了呀！

    宋祖星到底在干什么？

    你想想就行了，咋的还全都给说出来了。

    继而，众人疑惑的目光看向了擂台上停手的宗梦秋，道：“小...这位道友！他没事吧！”

    这人正习惯的想要称呼小娘们。

    但想想宋星祖都败在宗梦秋的手中，赶紧改口为道友了。

    宗梦秋提着宋星祖的衣领，将他往擂台边一扔。

    “没事！只是在做美梦而已！”

    说着，宗梦秋随手拍了一记真元，道：“我又不是大凶大恶之人，只要他看破梦境就可以出来了。”

    这话倒是真的，宗梦秋的梦境很容易破解，只要看透就行了。

    但，她给宋星祖构建的梦境是根据道心的缺陷来设计的。

    看宋星祖得意的模样，似乎并不想从梦境中出来了。

    本来宗梦秋的真元不该是有窥视对手道心的能力。

    但是她手脖上的手链中可是有着魔气，对道心的窥视最为有效。

    师父...对我是真好！

    宗梦秋摸了摸手链，得意的回到擂台上，道：“也别说我欺负你们圣地的人，你们尽管来人挑战，我就坐在这里等着。”

    只是打赢一个宋星祖，她觉得还不够彰显自己师父——沈天的厉害。

    必须要跟那个江小庆一般，坐在擂台上获得十连胜。

    所以，她抬眼扫量着擂台下面的众人，期待着有人能够上来。

    只是有了宋星祖的前车之鉴，众人还真是不敢上去出丑了，输了倒不是很怕了。

    怕的是落得跟宋星祖同样的下场，那才是真真正正的丢人啊！

    “怎么？圣地无人敢上来了？”

    宗梦秋闷哼一声，不屑道：“看来青州才俊，圣地为尊这句话，是你们自己吹嘘出来的了，全都是银枪蜡头，没什么卵用...”

    　　最》新章D节上F,酷匠¤…网0｝E

    一席话说的擂台下面的圣地弟子脸色涨红。

    很快，便有人忍不住这种百般嘲讽的话，踏步来到擂台上。

    “圣地练气境界末流弟子赵勿演领教。”

    赵勿演没敢开口说让宗梦秋三招，实力不允许。

    更怕宗梦秋不客气的上来给他三巴掌，想想还是有些胆寒的。

    他的兵器跟着宋星祖的不同，是个九节鞭。

    挥舞间，就有道道的狂风升起，舞的是虎虎生威。

    宗梦秋施展身法，左腾右转，巧妙的躲闪过去。

    时不时的，伸手拍出一道真元打在赵勿演的身上。

    这次她没给赵勿演施展：风！常伴吾身！

    已经见识过了，完全没有必要了。

    窥到赵勿演的道心缺陷，宗梦秋便是打了响指，轻声道：“乖乖！入眠吧！”

    然后，赵勿演就是抵抗了一下，呆愣在了原地。

    很快宋星祖的那幕，在他的身上就重演了。

    宗梦秋提着他的衣领子，将他扔在擂台边。

    转身的时候，还不忘补上一击。

    宗梦秋矗立在擂台中央，恢复着真元，道“还有谁？”

    说完，她隐约觉得自己似乎忘了件什么事情。

    但，这种感觉好爽！

    不管忘了啥！

    先将圣地的弟子打个遍再说。

    ......“怎么回事？”

    “梦秋出去这么久还没有回来？”

    沈天摸着自己咕噜噜叫的肚子，坐在空空的桌子前。

    旁边，剑痴、狂墨和袁朵儿都是犹豫不决对视着。

    他们在来到饭桌上的时候，听闻了宗梦秋在擂台挑战的事情。

    “圣地的弟子，那怕练气都要比寻常修士强悍几分。”

    “各个的根基垒的瓷实，手段多样，功法玄妙。”

    “梦秋跟他们交手，怕是撑不过几个人。”

    狂墨给剑痴和袁朵儿传音道：“你们两个出去将她赶紧叫回来吧！”

    “我去吧！”

    剑痴传音过后，起身拱手道：“师父！师姐出去许久，我去看看。”

    沈天猛的想到前段日子发生的张海事件，赶忙道：“你赶紧去看看，别让你师姐出事了。”

    “好！”

    剑痴起身，转身去到后院，通过传送阵离开。

    ......城南！

    练气擂台边，已经摆着五个身影了，有着各色不一的神情。

    宗梦秋将第六个人提溜过去，豪横道：“全是垃圾！”

    　　				

