    小九的声音再度传来：“少阳，你不要忘了，这个世界的杨宫梓，根本就不认识你。”

    叶少阳缓缓点头，这才是最大的麻烦……叶少阳思考起来，自己当初说服萧逸云和道渊真人相信自己，主要还是因为他们有一定的“社会关系”，只要自己说的出来，他们又不得不信，即便如此，自己当时也是费了很大周折。

    杨宫梓似乎没什么社会关系，就算有，也在她的混沌界，自己完全不知道……叶少阳想了半天，实在想不出有什么能证明自己认识她的地方，见面之后说什么？百年之后你被我师兄抓了，被我放了，然后你挺喜欢我的，但是后来成了我嫂子？

    估计会被杨宫梓当成神经病打死。

    叶少阳想了半天，也想不到有什么说服力的事件，只好暂时放弃，等着待会到地方之后，招呼大家一起讨论。

    “你为什么会知道这么多？”叶少阳有些好奇地问碧清。

    “我活了上千年，有关这些事情，自然是听说了许多。”碧清有些骄傲地说道。

    这句话，引起了叶少阳对她身世的好奇。

    “咱们现在也算是合作了，能不能告诉我一点你的事，你跟李浩然，为什么会是师兄弟，你们的师父是谁，老君吗？”

    碧清望着远处，缓缓说道：“当年，老子西游，我师兄为其坐骑和弟子，随同一起，在函谷关一条河上，两人分别之前，老子端坐在一朵莲花上，与师兄最后一次讲道，当时天花乱坠，地涌金莲，之后老君羽化，前往佛宗……我听闻道经，化生成妖，之后便与我师兄结伴同行，游历人间……便是如此了。”

    叶少阳眨巴着眼睛，说道：“你就是老子坐过的那朵莲花？”

    “我不是说了吗，当时地涌金莲，我只是那片莲叶，闻道而生出灵性，修行许多年才有如此修为。”

    “哦，金莲啊……那个，你不姓潘吗？”

    “什么？”

    “没啥没啥。”叶少阳嘿嘿一笑，“我说金莲……不对，碧清，我好像听到你还有个名字，叫什么……什么来着？”

    “芙窕，碧清，都是与莲有关，芙窕仙子是我得道之前的名字，当年我随师兄在人间讲道，三界生灵都有来听的，星月奴因为好奇人间道法，也来听过，因此认得。”碧清冲他邪魅一笑，“你要是喜欢，也可以叫我芙窕。”

    “嘿嘿，可以再亲些，叫你芙芙什么的。”叶少阳突然想到小九在听着，自己这么撩妹有点不好，顿时有些尴尬，不过善解人意的小九这时候是不会开口的。

    碧清有点嫌弃地瞥了叶少阳一眼，道：“叶少阳，你可真是够乐观的。这种时候还有心情跟我说这种话。”

    “不然呢，事情总有解决的办法，我总不能一直愁眉苦脸的吧？”

    从江西到河南，放在百年之后，高铁也就两个小时的事，在这个时代，却是一次挺漫长的旅程，好在他们有马车，走的也是官道，一天下来也走了两三百里，照这个速度，最慢也只有几天就可以赶到。

    晚上，路过驿站，一行人住下来，林三生也从阴阳镜里出来了，跟大家一起讨论闯雷池的计划。在听叶少阳和碧清介绍之后，大伙集中讨论了一下，都没什么好办法在杨宫梓面前证明自己的身份。

    “军师你的意思呢，你好半天没开口了，你有什么办法没有？”叶少阳望着眉头紧锁的林三生说道。

    “正常来说，没有任何办法，证明我们的身份。”

    叶少阳耸了耸肩，道：“只能硬闯了？”

    “或许，有比这更好的办法。”林三生幽幽说道，大伙都看着他不说话，等着他往下说。

    林三生长叹一口气，面色犹豫，半晌说道：“只有一个办法，我们要回去！”

    “回去？”

    “回我们的时代！”林三生掷地有声地说道，抬起头，看到的是一道道震惊的目光。

    “你是说，我们先回去，然后再想办法前往雷池？”叶少阳皱眉问道。

    林三生点了点头。

    “可是徐福说……”

    “你不要管他说什么。”林三生打断他说道，“在这里把事情解决了，自然有好处，可是困难也多啊，如果回到我们的世界，这些麻烦都解决了，杨宫梓可以带我们去轩辕山，阴司的混沌井，你也可以随便下，最重要的是，我们的成员都在那边，都可以一起去……我实在想不到，我们为什么要在这个人生地不熟的地方了却这一切。”

    叶少阳等人互相望着，这个提议太过突然，大伙一时间都不敢给出判断。

    “不行！！”

    碧清第一个跳出来反对，声色俱厉地说道，“金刚琢在星月奴手上，我又不知道百年之后的世界，跟这里有什么关联，万一过去之后，那边的星月奴手上没有金刚琢呢？”

    林三生道：“这是两件事，想取回金刚琢，也不是没有办法，我们可以直接找星月奴谈，甚至连动手都不需要，少阳，星月奴不是拉你加入法术公会吗，你找她要金刚琢，她或许会同意。”

    叶少阳和碧清一下子都呆住了，仔细一想，或许真的可行。

    “如果她不给呢？”碧清不放心。

    “不给就抢，大伙一起上，未必不是她的对手，但是创雷池那不一样，那是在人家地盘上，我们就成了被围攻的那个。”

    碧清被说话了，实际上她最关心的就是李浩然，其余闯雷池什么的，也不过是互相之间的合作，对此兴趣不大。

    叶少阳手托下巴，沉吟道：“这么一说，我们好像是没有必须在这里闯雷池的道理，至少回去的话，是弊大于利……你们以为呢？”

    四宝等人立刻点头，大伙都想家了，能回去当然是想要回去。

    “去啊，老大，我想去一百年后，看看跟现在有什么不同！”包子最是兴奋。

    毛小方苦笑道：“少阳子，我是这个时代的人，如果你们回去的话……我是没法跟着过去了，不过你在那边帮手更多，我也放心，我是支持的。”

    道渊真人和美华也是这个态度。

    （在民国这一阶段的最后一战即将开启……）