    次日一早。

    金陵训练家协会的三名职业训练家抵达白渔村。

    同时，大量的特效药也运入白渔村。

    异域综合症，说白了就是特殊空间磁场带来的精神混乱，可以看作是加强版的异常状态。

    现在，有着这批特效药，就可以进一步排除秘境危险因素了。

    “我傻了。”

    拿到这批特效药后，方缘忽然傻掉。

    他猛地想到一个严肃的问题……

    为什么非要用现成的特效药不可呢。

    巨型妙蛙花能凭借自身实力摆脱混乱，那么说明，和它实力差不多的伊布肯定也可以。

    毕竟，太阳伊布是超能力系精灵，精神力肯定比妙蛙花更强。

    并且，伊布有着治愈铃声、清新这种治愈异常状态的招式，能够完美克制异域综合症。

    虽然妙蛙花无法给同伴治疗，但说不定，伊布能呢？

    或许，使用治愈铃声，效果可能比特效药更好……

    日月之森的奈何，就是凭借幻术帮助秘境内的部分精灵摆脱混乱的。

    虽然，伊布的实力没有达到顶级层次，但是伊布的招式是通过生命能量、情感能量强化过的。

    百日特训时，伊布已经成功用治愈铃声压制了快龙的梦游状态，或许现在也能压制异域综合症……

    “你昨天怎么不试试？”方缘对着旁边的太阳伊布问道。

    太阳伊布：(▼_▼)

    能轻松把敌人干掉，为什么要给对方治疗然后和谈？？？它根本没想那么多。

    就像是打游戏，既然可以等级压制，氪金压制，为什么要费尽心思动脑想战术玩操作……

    “这么说……也对？”方缘点了点头，认同了伊布的说法。

    但不管怎么说，昨天用治愈铃声尝试能不能治疗妙蛙花之森的精灵都是一个更好的选择……果然，实力强大后智商就有点掉线了。

    方缘让伊布反省的时候，一道声音传来。

    “方缘同学……”

    “苏大师。”转头看向走来的苏金冯大师，方缘露出微笑。

    苏金冯，全国大赛地区赛时，方缘和烈焰猴挑战过的一位实力强大的大师级训练家。

    对方的电龙，对战中，凭借电磁漂浮招式，制裁了烈焰猴。

    烈焰猴的月步，可以说，就是在经历这场对战之后修行出来的。

    “我很意外。”苏金冯大师一语双关，既意外全国大赛的冠军方缘会成为探索这个秘境的职业训练家，且有重大收获，又意外方缘的成长。

    方缘的烈焰猴挑战他们时，苏金冯看来，那时的烈焰猴虽然很强，但最多就初入大师层次。

    可是，看了全国大赛的决赛后，苏金冯大师的实力观被颠覆了。

    短短不到半个月，烈焰猴不仅掌握了对抗精通飞行的精灵的战斗技巧，实力，也达到了足以碾压普通的大师级精灵的程度……

    苏金冯大师完全无法理解方缘他们的进步速度。

    怪物吗……

    “怎么了……”方缘不好意思挠头，总感觉对方在夸自己，不管是不是，就当是了。

    “没什么……准备前往秘境吧。”苏金冯大师笑道。

    这之前，七人已经通过战术会议分完工，苏大师带领另外两名金陵职业训练家，镇压危险源之一的霸王花族群，以此为中心，逐步排除危险因素。

    而淮城训练家协会的三名职业训练家，则组队镇压大食花族群，同样是以此为中心，逐步排除危险。

    至于妙蛙花之森这边，则由方缘单独完成。

    “嗯，苏大师，等探索完秘境，我们再对战次吧？”方缘估计到时候烈焰猴差不多就能恢复了，正好可以让烈焰猴报仇。

    月步对抗电磁漂浮……或许会很有趣。

    “这个……”苏金冯大师沉默，不是不愿意打，而是方缘这句话，听起来怎么那么像flag，总让他有种无法活着出秘境的错觉。

    ……

    当天，白渔村的七位职业训练家兵分三路，重新进入秘境。

    方缘这边，也再次回到了妙蛙花之森。

    这一次，他带来了足量的特效药。

    “去中心。”来到妙蛙花之森外，方缘望去，一片无垠的林海，郁郁葱葱，密密麻麻，这一次方缘他们没有用走的，方缘拍了拍快龙的肩膀，直接叫它从空中飞到妙蛙花之森的中心区域。

    那里，才是妙蛙花们的主要栖息地点。

    飞在森林上空，方缘自然而然的闻到了大量的树果清香，不得不说，妙蛙花这个种族非常强大，能够催熟植物的特殊能力，甚至历史上还帮助过人类数次度过难关。

    现在，草系精灵，基本是农业从业者的标配了。

    唰唰唰唰！！！！

    就在方缘他们飞到某一个区域时，下方的树海中层层叠叠的枝叶忽然摇动起来，见状，快龙立刻停身。

    “应该就是这里了。”在方缘的指挥下，快龙、自爆磁怪、伊布它们一起慢慢降落。

    轰隆隆。

    与此同时，地表震动。

    “吧那！！！！！”巨型妙蛙花从森林中走出，缓慢出现在了方缘他们面前。

    方缘看到这个大家伙，微微一笑，然后指了指后方背着大背包的自爆磁怪。

    意思是，特效药全在那里。

    “吧那！！！！”妙蛙花首领感谢的点了点头。

    妙蛙花之森，总共13只妙蛙花，96只妙蛙草，144只妙蛙种子。

    这个数量，相当庞大，不过相比大食花、霸王花的族群来说，数量算是比较少的了。

    不过，数量虽少，但妙蛙花之森的整体实力很强大，从首领战力就能看出差距。

    方缘不知道另外两批人那边的进展顺不顺利，不过他这边，在妙蛙花首领的配合下，相当顺利。

    只用短短不到一个小时时间，就让妙蛙花之森的精灵全部从混乱状态恢复到清醒。

    霸王花和大食花那边，即使恢复了清醒，因为领地意识，仍然可能富有攻击性，但方缘这边就完全不用担心这个问题，妙蛙种子、妙蛙草、妙蛙花们十分友善。

    “大家伙。”方缘笑着对巨型妙蛙花道。

    此时，巨型妙蛙花已经对方缘有了初步的信任。

    “你昨天送我的觉醒果，还有没有了？我可以用之前的食物，或者你们这里没有的树果种子来换，你看怎么样？”

    “吧那！！！”听到方缘的询问，妙蛙花首领一愣，然后点了点头，觉醒果虽然是妙蛙花之森最宝贵的树果，数量也不多，但多送方缘一些，哪怕全部送给方缘也没什么关系，反正还能再长出来。

    对于喜欢和平，并且可以催熟树果的妙蛙花来说，能用树果解决的问题，就不是问题。

    “吧那！”

    “什么？问我十个够不够？”方缘笑了，这太也太特么客气了吧。

