    第403章师尊在上（55）

    红蛋前一瞬还在舒舒服服的法阵里，下一瞬就看见他那双红的可怖的双眸，结结巴巴道：“不、不可以，我、我只能开一次，而且、而且，一次也只能一个人……”

    容珏只感觉心跳都停了一下，而后便是剧痛涌上，比在万毒炼狱还要痛，仿佛不止身体，就连灵魂都在痛。

    他纤长的睫毛颤了颤，气血翻涌，猛地吐出一大口心头血来……

    他沾着血的薄唇颤抖着，如受伤的幼兽一般呜咽出声……

    仙师不要他了，仙师丢下他了。

    她明明答应过他的，他们还要回宗门行拜师礼，以后他们就是正式的师徒了……

    是不是他做再多都没有用处？

    他蜷缩在地上，按住发疼的心口，眼前一阵又一阵的发黑。

    是啊，绝说得对，他算什么？

    他是那腐烂的树叶，肮脏的污泥，不详的乌鸦，让人生厌，任人践踏。

    竟然还敢渴望仙子的垂怜……

    他本来，就是应该死去的。

    又是一口鲜血吐出，不灭之体，不是真的不死不灭，只要自己不想活了，想死，很简单。

    他眼前渐渐模糊，可惜这次，没有仙师了……

    “你在干什么？我不过睡了一觉，你就把我身体折腾成这样了！”绝的声音还是一如既往的暴躁。

    容珏无力的扯了扯嘴角，“身体还给你。”

    “还什么还呀！多大点事啊！等仙师回来，你现在用的我的身体还没有信心吗？”绝多少能感受到他的情绪想法，他叹了口气，声音低不可闻，“没想到……你会变成这样……”

    绝一向自傲，他想不明白，“其实，你真的可以大胆一点的。”

    他之前说的话都是无心的，要是早知道……

    他就不会说那些打击的话了。

    也许对心爱的人，总是很不自信吧，更何况，容珏和她以前身份还相差那么多，又被一次又一次的丢下。

    “喂！你可不能死！你死了我也就没了……”

    容珏有些疑惑，“为什么这么说？”这不是他的身体吗？

    绝笑了一声，难得正经起来，“你难道没有发现吗？我们互相有影响，普通的夺舍能办到吗？”

    “该醒来了，你就是我，我也是你啊，我们本就是一个人。”可惜他最近才想起来……

    容珏心头一震，绝又说道：“如果你还想死的话，就让我吞噬你吧，正好让我来等仙师。”

    容珏毫不犹豫的拒绝，“不！”

    绝自嘲的笑了笑，他就知道……

    他不是没有对仙师起过想法，他一直觉得是容珏影响的，又或许不是，谁知道呢。

    他本就是作为被吞噬方存在的，没有完整情感，自大狂妄邪恶懒惰，还带着对复仇的渴望，几乎所有不好的负面都在他这里。

    有时候，其实还挺羡慕容珏的……

    可以看看别的风景，而不是暗无天日的被压在地底，忍受着毒发之痛，天天数着仇恨过日子。

    不对，容珏好像也在暗无天日的万毒炼狱。

    啧，魔龙大人还真是命苦。

    “记得，我的执念……”

    绝的声音越来越轻，直到彻底消失。

    ……

    红蛋见他一口又一口的吐血，以为他要死了，努力往旁边蹭着，想回法阵里，顺便和还在努力想拿下玄机镜的连茶说道：“你就别白费功夫了，玄机镜是不会认你为主的，放弃吧。”

    它才蹭出一点点距离，就见刚才连气息都微弱的人猛地睁开双眸……

    那双异瞳里是浓重到吓人的阴鸷戾气，周身似乎都环绕着暗黑气息。

    他站起身，骨节分明的手抹了一下沾着血的唇瓣，血迹晕开，薄唇被血染得猩红，妖冶又性感。

    他轻而易举的破开保护着玄机镜的结界，在连茶震惊又害怕的眼神中把它拿出来……

    他手上还带着血，沾上了镜面，似乎也带上了些邪气。

    玄机镜还是没有认他为主……

    红蛋小声道：“玄机镜是自己挑选主人的……”

    “哦？”

    他终于出声，居高临下的睨了它一眼，“是吗？”

    压力袭来，红蛋哪儿还敢答话啊……

    明明之前气势都没这么强的，怎么现在，看人一眼就让人害怕。

    他把玄机镜放回去，勾了一下唇角，眉眼间全是冰冷的戾气。

    他化作黑雾消失，红蛋还没来得及松口气，眼前突然一黑……

    而连茶抬头一看，腿都吓软了，黑龙在空中，几乎遮天蔽日，就连那一片龙鳞，都大到可怖，黑到发亮。

    龙吟声响起，整个仙岛都晃动了一下，连茶跌倒在地，被震到耳朵出血……

    更别说红蛋了，蛋壳都快被震碎了。

    地面震动起来，黑龙盘着空中仙岛，龙头居高临下，微微凑**台，那一只红瞳都可以和那圆月相比了。

    整个世界似乎都遮蔽了，只能看到那布满暗黑戾气的瞳子……

    岛上对于术法的限制对他来说根本不算什么，给他挠痒痒都不够。

    这才是令上古修士忌惮，毁天灭地的地狱魔龙真身。

    “不认主？”

    他尾巴轻轻一扫，仙岛旁边的山脉瞬间夷为平地。

    红蛋瑟瑟发抖，话都吓得说不出来了，都这年头了，修真界还有龙？还这么厉害。

    而玄机镜停止旋转，向他飞过去，讨好的围着他在空中飘荡的龙须转了一圈，麻溜的认了主。

    正所谓识时务者为俊杰，红蛋也鼓起勇气扯着嗓子叫唤，“我也认我也认，等我出来了，端茶倒水我都会做。”

    求求别杀它，它不想和那座倒霉的大山一样呜呜呜……

    魔龙呼吸间，两颗蛋已经被吹远……

    魔龙伸出一只巨大坚硬的爪子，一掌拍碎了平台，连着上面的连茶……

    一时间，水花四溅。

    连茶甚至没来得及发出声音，就死在了魔龙爪下。

    红蛋抖了抖身体，还好还好，它们离远了没事，不然岂不是蛋黄都要被一爪子拍散，那不就成蛋花汤了？

    光亮重新恢复，天边隐隐出现朝阳……

    蓝蛋还不会说话，但和红蛋一样，是生了灵智的，一直往红蛋那边凑。

    两颗蛋可怜巴巴的靠在一起，感觉未来一片渺茫……

    带着暗纹的靴子踩在红蛋上，蛋壳上出现细微裂痕，男子声音低沉，一字一顿，隐隐带着警告，“你最好是祈祷仙师能平安回来！”

    红蛋痛呼一声，连忙狗腿道：“自然的自然的，我自然会天天祈祷！仙师一定会平安回来的，您放心！”

    刚说完就感觉屁股一痛，它被人踢的滚了好几圈，差点滚到湖里去，整颗蛋都晕乎乎了，男子声音阴沉的可怕，“谁允许你叫仙师的？”

    红蛋嘤嘤哭泣起来，“那要叫什么啊？”

    怎么这么难伺候啊呜呜呜……

    (本章完)

