    【第二十四章404，剧情大幅度修改，作者苟一波】

    “太平盛世究竟是何种模样？！”

    涂山红红望天而问。

    问自己，问天下，问故人。

    小道士的遗愿是人妖共处，太平盛世。

    但如今的世界，妖族内部纷争，人妖血仇万年。

    这种天真的理念，有可能实现吗？！

    星光照耀下，耳畔回想起，小道士的呢喃呓语。

    “闻之者众，见之者少。”

    涂山红红昂首而观。

    但，不管如何，我都会去做。

    死去，很容易，反抗，才需要大勇气！

    身处星空之下，背朝苦情巨树，眺望山河。

    涂山红红神色肃穆，宣言道：“小道士你的愿望，我接下来了，我涂山红红是一个有大勇气的妖怪！”

    “你希望人妖和平共处的遗愿我接下来，太平盛世的憧憬我也接下来！”

    狐妖世界没有大宏愿的法门，也没有大宏愿的说法，更没有大宏愿的前人。

    但是涂山红红一席话，立于星空之下，宣言天地之间，毫无疑问符合了大宏愿的流程。

    星空注目了，苍穹聆听了，大地听见了，古往今来，无数惨死，冤死在人妖对立战争中的魂灵听见了，苦情巨树为之见证。

    生命是世间最伟大的奇迹，每一个生命的诞生都经历亿万次的选择与磨难，能成就生命的灵，徘徊了千万年，才能到这一次机会。

    如此逝去，他们不甘心，不愿意，他们眷恋这个世界。

    一点光辉跳跃虚空，环绕在涂山红红身侧，欢喜，鼓舞，跳动，穿越指尖发梢，在肩膀闪烁。

    “这是？！”

    涂山红红来不及错愕，紧接着更多的光辉涌现，一点两点三四点，五点六点七八点，九点十点十一点，点点汇聚光如星。

    从最初的渺不可见，到后来的汇聚成球，再到围绕涂山，围绕苦情巨树舞动。

    祂们是人道余留的光辉。

    苦情巨树摇曳，粉红色的花瓣凋零，承载着一个又一个希望，腾升，汇聚，翻转，涌动，点点如光，丝丝如线。

    粉红色的花瓣与人道光辉汇聚在一起，由点成线，由线成面，由面成体。

    最终汇聚成一本红色的书籍，光泽如玉，信息纠缠，气运汇聚。

    落入涂山红红手中，书面浮现四字——纯爱天书。

    微风吹动，书页翻翻，记载人道生灵的一生，记录过往的岁月，记载昔日的信息，这是逝去的遗篇。

    杀万人难活一人，对抗仇恨只有情感。

    一桩桩，一幕幕，落入眼中。

    “妈耶。”

    “这挂开得也太离谱了吧。”

    洛风神色诡异，停滞在半山腰，这场面，就算他也没见过啊。

    引动人道众生，感悟天地生命，这种场面，你，涂山红红一个仙道果位都未触及的妖怪，这么干合适吗？！

    代表人道众生，不是大罗者才有的权利吗？！

    还有那牵动人道生灵的力量，塑造生灵信息的书籍，真得是关于爱恨情仇的纯爱天书吗？！

    逝去，旧日，人道，生灵，情感，记忆……

    一个又一个词语，众多信息融纳，形成集合，构建出一个概念。

    洛风贵为先天五十真圣，诸天唯一大罗。

    没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？！

    这他喵的哪里是纯爱天书，分明是地书生死簿。

    而涂山狐妖，狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。

    司掌纯爱天书，擅长情欲，记忆，轮回。

    放在地府当中，妥妥的孟婆人选，在努力一把，从奈何桥到冥王殿未尝不可。

    那么问题来了，轮回是后土所化，按道理来说，也是巫族掌管，观狐妖什么事情？！

    “生灵，轮回，造化，情欲。”

    洛风喃喃一句，自家似乎，好像，发生了什么不得了的事情。

    再加上，哪一只突然出现的猴子。

    洛风猛然身体一颤，掐头去尾，平息念头。

    大罗者诸天唯一，只要诵读其名，哪怕是在心中默念，大罗也会有感应。

    如果是凡人默念，大罗者不会理会，因为每一秒诸天万界都有无量生灵在默念大罗之名，大罗基本会选择无视。

    但如果是同级别的大罗者默念其名，一定会有目光垂下。

    可以忽视蝼蚁，因为蝼蚁过于渺小，一尊真龙放在那里，一言一行都会让人揣摩，产生深意。

    “一加一等于几，其实我也不知道。”

    “就像，洛风不知道，后土与娲皇的关系一样。”

    看破不说破，是大罗的基本准则。

    天外天，混沌之外，洁白修长的手掌伸了回去，地风水火平息，波澜消散。

    宫殿之内，手捧社稷图的金凤侍女，疑惑抬头，不禁问道：“娘娘，发生了何事。”

    上位，娲皇只手撑脸，玩弄招妖幡，淡然一笑：“无事。”

    “一个撞破花瓶的少年郎罢了。”

    众所周知的秘密，也是秘密。

    要是说出去，就准备笑摸狗头吧。

    水府之中，玄元天尊擦了擦，并不存在的冷汗。

    打又打不过，讲道理更是笑话，诸天万界真理之一，永远不要跟女人讲道理。

    即便是大罗元君，大罗圣母也一样。

    至于还手，想都不要想，不抵抗还好，最多被打一顿，一旦还手了，火云洞哪位估计第一个出手。

    到时候，就不是单打，也不是混合双打了，而是家族群殴。

    如今风波散去，玄元天尊松了一口气，洛风也松了一口气。

    不管如何，总算摸清楚了娲皇的底线。

    行事也就方便多了。

    大罗者永恒自在，高居天外，神圣高贵，对于一界的得失，并不放在心上。

    如果是普通穿越者，重生者搞事情，哪怕最后开后宫，甚至毁灭世界，娲皇都不会理睬一眼。

    娲皇如此注视，因为洛风是大罗者。

    同处一室，人不会在乎蝼蚁做什么，但一定会在乎另外一个人在做什么。

    大罗者与大罗者是平等的。

    即便洛风这个大罗新生薄弱，但也是有人权的，说话也是有分量的。

    整理一下衣冠，洛风登山见狐，笑道：“年轻的狐妖哟，反抗，很简单，赢，才需要智慧。”

    涂山红红沉吟一会儿道：“赢，很简单，宽恕，才需要器量。”

    洛风神色一僵，你们涂山狐妖怎么都不按套路出牌。

    你们是杠精吗？！

