　　皓月仙子面色一冷，一元宗这名太上长老的此番作为也激起了她心中的怒火，冷声道：“你真是好大的胆子，区区一名圣皇竟然敢对本仙子不敬，莫非还想强行拿走本仙子的神殿不成，莫说你区区圣皇强者，即便是圣帝强者亲临此地也要空手而回，现在本仙子给你们最后一个机会，即刻离开此地，否则的话，那就别怪本仙子对你们不客气了。”

　　听了皓月仙子这番威胁的话语，一元宗的那名太上长老忍不住哈哈大笑，道：“皓月仙子，你若真有当年的实力，我们在你眼中自然如蝼蚁一般弱小，可惜现在你已经只剩下元神了，试问元神状态的你又能做什么呢，虽然你的元神很强大，但我猜测你的元神恐怕还不能离开皓月神殿吧，不然的话，要不了多长时间你的元神便会消散在天地之间。”

　　皓月仙子那双冰冷的美眸中出现了森然的杀意，想她皓月仙子一生何其高傲，如今却被一名在她眼中弱小的连蝼蚁都不如的圣皇欺负，这让她心中的怒火在熊熊燃烧，杀意在飞速升腾。

　　皓月仙子的反应那九名圣皇强者都看在眼里，这让他们肯定了一元宗太上长老的猜测，而那名一元宗的太上长老更是忍不住的放声大笑，道：“皓月现在，我们知道你在神殿内部布置了不少阵法，甚至可以围困圣帝强者，但只要我们不进入皓月神殿，里面的阵法也不会对我们构成丝毫威胁，我们此番前来乃是为了天下苍生着想，希望皓月仙子能够理解。”随后，一元宗这名太上长老目光又看向身后的八人，道：“诸位，现在时间紧迫，封印的事情不能耽误太长时间了，为了天下苍生着想，我们也顾不了那么多了，我们九人即刻联手一起禁锢皓月神殿，强行将皓月神殿带到佣兵之城去。”

　　身后那八名圣皇强者没有丝毫犹豫，纷纷飞向皓月神殿，与此同时，碧海和烈焰佣兵团的几名圣王强者也再一次被凝固的空间给束缚在那里，动弹不得分毫。

　　下方，碧莲一脸难看的盯着飞向皓月神殿的九名圣皇强者，眼中光芒一阵闪烁，露出犹豫之色。在她的空间戒指里同样还有能发挥出圣皇大圆满一击之力的玉焚石，并且除了玉焚石之外，还有不少剑尘留给她的轰天雷，这些轰天雷虽然没有玉焚石高级，但同样能发挥出圣皇的一击之力，此刻，　她正在犹豫要不要用这些玉焚石和轰天雷。

　　当初剑尘将这些东西交给碧莲的时候，便说过不到危机的时刻不要轻易动用，不过碧莲心中也明白一点，眼下的情况，她即便是用出了玉焚石以及轰天雷，恐怕也不是那九名圣皇强者的对手，九人联起手来，玉焚石已经威胁不到他们了。

　　九名圣皇强者已经来到了皓月神殿跟前，一个个周身能量鼓动，准备禁锢住皓月神殿，然后强行带到佣兵之城。

　　然而就在这时，天空中异变突起，只见一轮巨大的圆月缓缓从皓月神殿上升腾而起，散发出皎洁而柔和的月光。

　　这并不是真正的月亮，乃是通过对月光之力的　掌控，以神通之术幻化而成。

　　“既然你们找死，那本仙子就成全你们，本仙子即便只剩下了一道元神，但也不是区区几只蝼蚁能欺负的。”皓月仙子的声音从神殿中传来，她的身影已经消失不见，完全隐入了神殿之中。

　　九名圣皇强者脸色齐齐一变，他们发现就在这轮圆月从皓月神殿上升起时，他们的身体便被一股无形的力量禁锢在那里难以动弹。这不是圣皇神通，同样也不是圣帝神通，而是以一种他们无法理解的方式禁锢了他们，甚至就连他们体内那浩瀚磅礴的力量都不受他们控制了。

　　“这是什么东西，该死的，皓月仙子明明只剩下元神了，怎么还可以禁锢住我们的身体，即便她曾经是一名圣帝巅峰境界的至强者也不可能做到这一点吧。”阳极宗和一元宗的四名太上长老心中大惊，直到这时候他们才忽然意识的皓月仙子没有自己想象中的那么简单。

　　圣帝巅峰，这样的强者在十大守护家族中都出现过，但根据上古典籍中的记载，即便是一名圣帝巅峰境界的至强者，一旦失去了肉身，仅有元神存在，也远远无法发挥出如此厉害的神通。

　　“皓月仙子，你…你究竟对我们做了什么。”一名散修圣皇对着皓月神殿怒喝道，声音虽然严厉，但明显中气不足，因为以他的见识和阅历，竟然完全无法分辨出禁锢自己的究竟是一股什么力量。

　　“大家不要慌乱，皓月仙子多半是运用了什么上古秘术，但是这种秘术施展起来必然消耗极大，她肯定坚持不了多久。”阳极宗的极天太上长老沉声说道，想要竭尽全力的控制体内的力量冲破束缚着自己的这股神秘力量，　但无论他如何努力，他体内的能量都完全不能控制。

　　就在这时，他们九人的面色再次惨变，一瞬间变得苍白了起来，目光中尽是惊骇之色，他们九人同时发觉自己体内的力量正不受控制的从体内飘散而出，最终全部被皓月神殿给吸纳了过去。

　　“不好，皓月仙子正在吸收我们体内的力量。”一名散修圣皇发出惊呼之声，惊怒交加。

　　其余八名圣皇强者也是惊骇欲绝，因为他们发现自己只有眼睁睁的看着体内的力量正不断的被皓月神殿吸纳了过去，别说他们根本就无法阻止，甚至是连逃跑的能力都没有。

　　这对他们来说是一件无比可怕的事情，一旦他们体内的力量被全部吸光，那对他们的实力也会造成极为严重的影响。

　　“皓月仙子，住手，你快住手……”

　　“皓月仙子，快停下来，你的此番行为已经是在与整个天元大陆为敌了……”

　　“皓月仙子，请手下留情，现在天元大陆大劫将至，我们大家应该联合起来，将所有的力量用在对抗圣弃界的事情上，而不是在这里自相残杀……”

　　这一下，九名圣皇强者是彻底的慌了神，再也没有来之前的那股盛气凌人了，纷纷开口求饶，语气都变得柔软了很多。

　　“哼，你们刚刚不是说本仙子仅剩下一道元神已经奈何不了你们吗，莫非你们真以为自己是圣皇强者，就能在天元大陆上为所欲为了，无人能阻止你们？现在本仙子就让你们看一看，即便本仙子如今只剩下一道元神，要想杀你们也是轻而易举。”皓月仙子那冰冷的声音从神殿中传来，声音中饱含杀意。

　　“皓月仙子，请你高抬贵手，我们守护家族一元宗感激不尽。”一元宗的一名太上长老也开口求饶了，不过或许就连他自己都没有察觉，他脸上的皱纹正在以肉眼可见的速度增加着，正在以快的不可思议的速度迅速苍老着。

　　“想要以区区守护家族的名头来压我，哼，可笑，天元大陆上十大守护家族算什么，若是本仙子肉身尚在，弹指之间便可灭掉。之前本仙子已经给过你们机会，是你们自己找死，怨不得本仙子了，你们九人将是本仙子皓月神殿铸成以来，第一批死在这座阵法之下的人，这个阵法名为——岁月！”皓月仙子冷声说道。

　　“岁月！”九名圣皇强者心中闪过一缕疑惑，岁月这个词的意思他们心中可谓是十分的清楚，从某种意义上来说，这是时光，时间的代名词，只是让他们搞不明白的是皓月仙子为何会将这座大阵取名为岁月。

　　“啊——不…不…这不可能…这不可能…”突然，一名散修圣皇发出惊呼声，只见他满脸难以置信的盯着另外八名圣皇，目光中一片惊骇之色，仿佛发现了什么最不可思议的事情似地。

　　八名圣皇强者纷纷将目光转向那名圣皇强者，这一看，所有人的瞳孔猛然一缩，紧接着也纷纷露出不敢相信的神色，因为他们都发现其余几名跟随自己一起前来的圣皇强者，在这短短的时间里，一个个都变得异常苍老，并且这种苍老还在以肉眼可见的速度速度加深着。

　　“我们体内的生机正在飞速的流逝，不可能，这不可能，这根本就不是一名圣帝能够拥有的能力，即便是超越了圣帝的源境界强者也不可能掌控如此强大的伟力。”一名圣皇强者发出惊骇欲绝的声音，脸色变得苍白如纸，毫无一丝血色。

　　“岁月，岁月，这就是岁月，怪不得这座阵法名为岁月。”一名圣皇强者失魂落魄的呢喃自语，面如死灰，他已经意识到自己今日恐怕是在劫难逃了，因为他们九人谁都没有能力阻止岁月大阵剥夺自己为数不多的生机。

　　这时，一名实力达到圣皇七重天境界的散修圣皇目光中已经失去了神采，他整个人已经变得干瘦无比，皮包骨头，元神已经熄灭。他是这队人当中活得最久的人，所剩的寿限本来就不多，在这短短片刻间就被完全剥夺，成为了第一个死在岁月大阵之下的圣皇强者。

　　而另外八人也是白发苍苍，脸上的皱纹已经挤成一团，身体正在以肉眼可见的速度干枯着，前一刻他们当中一些人还是风华正茂的青年男子，现在就已经变成了风蚀残年的老人。

　　此时此刻，下方烈焰城中的所有人都看呆了，仿佛见到了世间最为神奇的事情似地，刚刚还威风凛凛的圣皇强者此刻竟然全部都变成了风蚀残年的老人，这前后之间的差距之大，让他们许多人都没有反应过来。即便是幽月他们和碧海等几名圣王强者也是如此。

　　“砰！”突然，一声沉闷的响声从半空中传来，只见阳极宗的一名圣皇周身突然爆发出一阵强烈的血雾，以自残身躯的代价施展秘术逃了出去，化为一道红芒飞快的远遁。

　　几乎同时，另外三名守护家族的圣皇强者也纷纷施展出同样的秘法逃了出去，付出了极为惨重的代价，最后只剩下四名散修圣皇依然被困在这里。

　　不是他们没有逃命的手段，只是他们那逃命的手段根本就无法和守护家族的底蕴相比，根本就挣脱不了岁月大阵的束缚。

　　“咦！没想到你们居然还掌握了此等秘法，这是圣界中较为常见的逃命之术，没想到一时疏忽竟然让你们给逃脱了出去。不过你们也太小看本仙子的岁月阵了，莫非你们真以为这样逃出去，就能免于一死吗。”皓月神殿，皓月仙子自言自语道，目光中露出一丝不屑之色。