    第124章初见吐血

    思及此，裴玄凌抬头，朝东南方向望去，就见火光照亮了东南方向的夜空。

    原本漆黑的夜色，被染成了土黄色。

    看到这一幕，裴玄凌顾不上其它，转身就往东南方向走去。

    可他才走了几步,就听见蒋寺所在的方向发出一声惊呼。

    “小诗！小诗！！！”

    裴玄凌回头，视线落在不远处难得叙旧的兄妹身上。

    只见刚刚还好好的女人，此刻却倒在她哥怀里不省人事。

    见状，裴玄凌先是沉声下令，“传孤命令，立刻疏散考生安全离开贡院，同时，召集火师速速赶往贡院扑火！”

    然后,他才抬脚朝蒋寺兄妹俩走去。

    远处的蒋重锦有些手足无措,刚才他看到远处的火光，便让小诗也看看。

    谁知小诗看了一眼，登时小脸就皱在一起，嘴里还吐出一口心头血，想必是吓坏了。

    要是早知道小诗经不住吓，他说什么都不会叫她看的。

    这下可如何是好，听说贡院里有太医，他得带小诗去看看。

    思及此,蒋重锦打横抱起妹妹，准备找个侍卫问问太医们在哪。

    然而他才抱起妹妹，就被一群人团团围住了。

    裴玄凌视线落在蒋重锦怀里，只见女人面色苍白，柳眉紧蹙，嘴角溢出鲜血，就连嘴唇也被鲜血染红。

    “蒋举人，这位是太子。”黄得昌充当中间人，“贡院走水了,有劳你带着蒋美人和我们一起走吧！”

    蒋重锦看了眼太子，对方着一袭墨色锦袍，通身的的威仪和贵气。

    “太子殿下。”初次见面，他想行礼。

    可怀里抱着小诗，不便行礼。

    看出蒋重锦的窘迫，裴玄凌没所谓地说：“事情紧急，带她离开贡院要紧。”

    话毕，男人伸出双手，本想接过蒋重锦怀里的女人。

    却在碰到女人时，又收回了手。

    如今蒋美人打扮成男侍卫，他身为太子，若是抱着个侍卫在贡院里走，这不妥当。

    太监侍卫就更不能抱她了，思来想去，还是蒋重锦抱着最为合适。

    裴玄凌先是让亲卫带着蒋重锦离开贡院，去他在贡院附近置办的一处宅子。

    他自个则留在贡院，负责考生们安全离开。

    **

    贡院的地牢里，昏暗的空间内，只长廊外有几盏油灯闪着微弱的光。

    空气中满是潮湿和血腥味道，甚至，还有一种死亡的气息。

    乔坤在这里被吊了将近十天。

    这些日子以来,他的身体一直保持前倾，脚尖刚好着地。

    如今手脚早已麻痹，麻花绳已经深深嵌进他的皮肉里。

    偏偏他的身体不固定，每晃一下，那绳子就往皮肉里嵌进一分。

    双脚虽已麻痹，但时不时会抽筋一下，疼得要死。

    他已经好几日没睡觉了，明明身心疲惫，可各种疼痛折磨着他，他根本就难以入睡。

    乔坤连酷刑都不怕，本以为这种小伎俩他能扛下来的，可他现在已经快扛不住了。

    此刻，乔坤双目失神，双颊凹陷，身心遭受着双重折磨，意识早已变得模糊而薄弱，精神接近崩溃的边缘。

    乔坤再也受不住了，“来人啊，太子不就是想让我说出真相吗，我什么都说...什么都说......只求你们给我松开吧...这实在是太痛苦了......”

    然而，无论他怎么喊，却没有人搭理他。

    而地牢内的气温却突然间升温，空气中，还有一股子呛人的滚滚浓烟正在不断蔓延。

    乔坤连咳了好几声，他听见周围的地牢有犯人在抗议。

    “走水了，贡院走水了，还不来人放了我们！”

    有人用手捶木栏栅，有些用脚踹，整个地牢里都是铁链相互碰撞的“叮叮当当”声。

    渐渐的，地牢内不仅满是浓烟，就连木栏栅也起了大火。

    烈火如日，照亮了这个原本阴暗的地牢。

    顿时，地牢内发出阵阵咳嗽声、抗议声、嘶喊声......整个大牢就如同地狱般的炼狱。

    最后，连带着犯人们的抗议，还有那些来不及说的秘密，全都被大火所吞噬......

    **

    这天夜里，不止是地牢，整个贡院都燃烧着熊熊烈火。

    到了次日寅时，火师才将火势控制住。

    直至卯时一刻，贡院的火情才彻底熄灭。

    这一夜，裴玄凌不但要疏散考生们，还要指挥火师们灭火，并带着亲卫们用皮袋灭火。

    火势扑灭后，火师和侍卫们都回衙门歇息了，裴玄凌也回了贡院附近的宅子。

    经过一晚上的扑火，他身上的衣服都脏兮兮的，黄得昌在给他换衣服。

    一名带刀侍卫进来汇报：“殿下，这次贡院失火，焚毁号房千余间，烧死考生一百余人，烧伤考生两百余人。”

    “另有数十名地牢侍卫、犯人、火师被烧死，以及数十名地牢侍卫、犯人、火师身受烧伤......”

    “......”裴玄凌沉默了几息，才问：“那关在地牢下的乔坤呢？”

    亲卫：“已经被烧死了。”

    “......”裴玄凌听了后，闭目靠坐在椅背上，薄唇紧抿。

    火势从他的院子附近开始起火，又正好烧死了地牢里的乔坤。

    这让他觉得这是一场阴谋，一场既想烧死他，又想烧死乔坤的阴谋！

    见太子一脸疲惫地闭着眼睛，黄得昌朝侍卫摆摆手，示意侍卫退下。

    “殿下，您且眯一会吧？”黄得昌小声询问。

    裴玄凌疲惫地摇摇头，“不了，一会就上朝了，你伺候孤换上朝服罢。”

    贡院出了这样大的事情，而他主管这次科举，不用想都知道，朝堂上等待着他的，会是怎样的暗潮汹涌。

    所以，他得打起十二分精神！

    “是。”黄得昌无奈应下，一面服侍太子更衣洗漱，一面说：“殿下，昨儿夜里...幸好蒋美人大晚上不见踪影，您才带着奴才们去找她，躲过了院子里的火灾，否则后果不堪设想。”

    他听说了，太子院子里的侍卫死伤大半。

    昨晚他还觉得蒋美人不懂事，大晚上出去找她哥也不打声招呼，害得他和殿下一通好找。

    现在一想，幸亏蒋美人不懂事，才让殿下躲过一劫。

    试想一下，昨晚殿下如果没有去找蒋美人，而是歇下了。

    (本章完)

