    第6章

    刚踏进警察署，车夫劈面碰见一警官，车夫忙道歉，领他们来警署的巡捕倒先开腔了：“怎么走路的，撞到我们吴长官，”说完，又转身堆出一脸笑意，“长官，您这是要出去？”

    吴警官看着眼前一洋人一女学生一车夫，脸上毫无表情，说道：“嗯，怎么回事？”

    矮个巡捕忙上来解释：“这是在街上碰到一个洋人，这个车夫说是接洋人的，但洋人的住址没办手续，要到我们这里备个案。”

    “嗯，知道了，你们办事挺谨慎，好好招待。”吴警官回头看了看车夫，然后扯了扯自己警官帽檐，又拍了拍矮个巡捕的肩膀，精神地走了。

    “是，是，长官！”两个巡捕忙敬礼送吴警官，车夫也回头看了看吴警官，两人眼神相对不过分秒，车夫紧绷嘴唇，也捏了捏戴的帽子。

    警察署备案后，保罗、苏婧婷和车夫握手告别，车夫感谢他们对自己的帮助。苏婧婷想知道为什么他会被跟踪。车夫说道：“姑娘，你很勇敢，但你最好不要再提起见过我，请相信，我不是坏人。也谢谢这位洋先生，后会有期。”苏婧婷虽然很想弄明白为什么，但一听对方说“后会有期”，感觉总有机会知道真相。

    车夫离开后，保罗和苏婧婷也一同走出警察署，苏婧婷对保罗感谢道：“Thank you， Mr ...”“Oh， Paul， Paul Stern， really nieet you， Miss Jiang! Your English amazed me! And you are brave.““Thanks， I could regard it as a pliment. You are brave and clever too.““Hahaha——”保罗听着也直笑，没想到自己跑到中国来的第一件事是救了一个人。

    “We may find more chance to thank each other when you find a place to live.“苏婧婷机智得笑了笑，“Could you please show me your documents if you trust me?”

    保罗又看到那个眼神，领会其意，便将口袋的地址给她看。这时，一辆车在他们后面摁着喇叭，苏婧婷正觉得无礼，扭头看见是自家车停在身后，不禁一慌以为爹爹来抓她回家。没想到李芸下了车，才松口气。

    “哎哟，婷婷，你可是把我吓坏了，你家里来客，你爹正忙着招呼客人，叫了我来警察署接你，没想到你自己出来了。”李芸一个劲儿抱怨。

    苏婧婷没耐烦听，但突然听到父亲在招待客人，不禁奇怪，小声嘀咕着：“家里有客人，爹爹好久不见外客了。”

    “是啊！——快点吧，再不走，你爹就要关你了，到时候咱们约见就更难了！”

    “好啦，李大小姐，都什么时代了，还总是受家长管束，我们可是新时代新青年！”

    “嘘，婷婷，这个字可别乱说，现在上海还在一个劲儿抓乱党。”

    “乱党，革命军？难道——”苏婧婷脑子里闪过那个车夫的影子，想想自己留学法国时也被当时中国学生组织的同学会会员传阅的杂志所动容，也曾遇见过一些热血留学生，若不是爹爹怕欧洲生变催促回国，自己说不定也是这些青年中的一员。

    “哎哟，你留洋回国不久，还不清楚现在国内形势，走，咱们赶紧回家。”

    “等一下，你看这位保罗先生刚刚从遥远的欧洲逃难到我们国家，既然他是受到我们国家政府的帮助，作为国家的一份子，我们是不是也要好人做到底呢？”

    “你怎么又瞎掺合一个洋人的事儿！”

    “在欧洲，我也是受过他们洋人的帮助的，互助嘛，咱们就送他到住处，然后直接回家，怎样。”

    保罗在一旁瞧着两位中国女孩，两人一个活泼开朗，一个胆怯好奇，相同又不同，大约是环境和时代的影响造就了年轻人在个性上成长的不同，但因为生于同一片有着悠久文明的国度又在本性上有着相同点。他正在琢磨一路上看到的人和事，隐约感到这个国家的人民有着难言的苦衷，却在这苦闷里涌动着一股抗争的气魄，不管是今天遇见的车夫，还是这位苏小姐似乎都带着这样不羁的气质。

    保罗正出神，苏婧婷拍了拍他，“Paul， get on now， we give you a lift to your living place.”保罗被拍了一下如梦初醒，千恩万谢到了安置的地方，原来是一个犹太人救助会，他被安排了住所，住了下来。

    那晚，他打开父亲给的绿皮笔记本，写下来第一篇见闻：“这是一个陌生却熟悉的世界，人们为了生计而忍受鞭笞，攥紧了拳头却不敢挥舞，从幼童到老者，处处看到生活沉重的负荷，而对于命运的抗争，人类从来一样，不论怎样的阴云笼罩，终有太阳冲破乌云的那一刻，从那位虎口脱险的车夫、还有勇敢和乐于助人的苏小姐身上，我似乎感觉这个民族正努力尝试着改变。虽然不知道以后的路会怎样，可爸爸说的对，坚定的心，就无所畏惧。爸爸，只希望您现在一切安好。”

    (本章完)

