 龙隐最终还是架不住苏家的软磨硬泡，把天女之织答应传给了苏家。

说实话，他和苏家的交集很少，按道理是不可能这么快就把天女之织传给苏家的。

就算要传，起码也得观看一下苏家的反应。

现在都已经到如此情况了，他也就只能提前传给苏家了。

当然，天女之织这样的技艺，好像也只能给苏家。

毕竟苏家本身就是织造家族，对于织造方面，本身就有底蕴。

学到了天女之织以后，肯定能够发挥出天女之织的作用，也能够提高苏家的实力。

所以，他最终决定答应了苏家的要求。

“公子的要求，我们肯定答应！”

苏瑞雪立刻说道，“实际上，随着现代纺织的发展，甚至是纳米材料和三维打印等等技术的发展，我们苏家已经越来越危险了。

公子的技艺，是我们苏家生存下去的希望，要不然，我也不会缠着公子了！”

纳米技术号称可以把加工精微到分子级，再加上三维打印技术，什么想要的衣服制造不出来？

偏偏这两门技术发展的时候，苏家没有注意。

假设有一天，苏家已经不被人需要，连苏家祖传的技艺都没有人需要了，那苏家如何生存？

为了生存，就只能另谋他路，不得不放弃祖传的技艺。

那这么说来，苏家岂不是也灭亡了？

也就是这样的局面，苏家才会愿意付出所有。

“既然如此，那就通知你们苏家重要人物到阳城来吧！”

龙隐吩咐道。

苏瑞雪立刻去通知了，当天下午，苏向天等苏家重要人物就赶到了青叶山庄。

见到龙隐以后，都不用龙隐吩咐，苏向天等人就纷纷表示，苏家以后是龙隐的附属家族，遵从龙隐的命令。

看到苏向天等人的态度，龙隐没有再提其他的要求，把天女之织传给了苏向天。

苏向天等人自然是千恩万谢。

看着苏向天等人，龙隐淡淡地说道：“接下来，你们要做的事情，就是熟练地掌握这门技艺。

以后，我会有任务交给你们的。”

“没问题，少爷的要求，我们肯定答应！”

苏向天笑道，“有小女在少爷身边，少爷有什么吩咐，让小女通知我们就行了。”

龙隐摇了摇头，说道：“我这里人已经够多了，不需要留在我这里。

当然，如果以后有用得着的地方，我会吩咐的。

你们对我最大的帮助，就是熟练地掌握天女之织。”

见龙隐拒绝，苏向天也只能答应。

随后，带着苏瑞雪回到了苏家，开始了学习天女之织的过程。

终于清静下来的龙隐，伸了伸懒腰，对玉珊瑚说道：“青叶山庄就麻烦你继续看守了，我先回家一趟，再过一段时间，我就得去南疆了。”

医道院的事情都已经规划好了，他当然得去南疆把医道院准备完善才是。

玉珊瑚狠狠地说道：“我凭什么给你守家啊！”

虽然她天天嚷着是龙隐的二夫人，但是龙隐这边什么表示都没有，也不给她个准话，让她很是无语。

尤其是看到那么多世家都在给龙隐送女人，她也有危机感不是？

龙隐懒得去搭理玉珊瑚，转身回到家中。

先是联系了宁欣，得知宁欣在云顶一号陪父母，他也赶去了云顶一号。

回到家中，看到了他的到来，余锦秋没有找他要钱，这让龙隐非常奇怪。

往常的时候，只要回家，丈母娘不就是收一千万的吗？

更让龙隐诧异的是，宁家的一大家子人，其他都在。

甚至说，余锦秋客气地关心道：“龙隐，这段时间累了吧？

先休息一会，有什么事情等会再说！”

“我不累！”

龙隐急忙回答道。

这丈母娘这么温柔，想干什么？

宁佳和宁夏也一脸微笑地说道：“龙隐，以前的事情，我们挺对不起你的，还希望你大人有大量啊！”

“你们这是怎么了？”

龙隐怪异地说道。

这两个人居然还会道歉？

太阳从西边出来了。

甚至就连林秀莲，都是脸不是脸，鼻子不是鼻子的说了一句：“以前误会你了！”

龙隐眨了眨眼睛，看向站在旁边的宁欣等几个姐妹，想要从宁欣身上找到答案。

而宁欣，则是一脸满意的笑容，微笑着看着龙隐不说话。

“你们这到底是什么情况？”

龙隐只得问道。

宋凝香笑呵呵地说道：“姐夫，意外吧？”

“是不是觉得他们都发神经了？”

崔梦瑶微笑道。

宋凝香笑道：“姐夫，没想到你能力居然这么厉害，几乎把全国的代理权都分销出去了。

大姐已经把你的事迹都告诉大家了，而且，大姐可是严肃地在家庭会议上通报过了，谁要是再对你不客气，以后分红就会减少的。

所以，你还是感谢大姐吧！”

龙隐转头看向宁欣，这代理权分销出去，不是理所当然吗？

这群人怎么乖乖就听话了呢？

宁欣笑道：“我把独家代理权给了他们，他们是不是要给我代理费？

整个神州，每个区域的代理费全部加起来，达到了五十多亿，还全部都是现金！你为公司创造了这么多的收益，你在这个家得到尊重，完全就是理所当然的。”

她早就知道她的老公有实力，只是那些实力牵涉到商业秘密，没有办法告诉其他家人而已。

这一次龙隐为公司找来这么多代理商，这代理费是实实在在的收益，这种事情，她当然得好好跟家人说一下。

而且，上一次宁佳他们都发展到要暗杀龙隐了，她必须要来缓和这其中的矛盾。

所以，她把龙隐的事迹说出来以后，就让所有人都必须给予龙隐尊重，也才有了今天这一幕。

余锦秋得意地说道：“我早就看出龙隐有能力了，要不然，我怎么会把欣儿嫁给他呢？

现在证明了，我的眼光是非常好的。”

她心中当然是得意无比的，因为，这五十多亿的资金，即便是分红给宁佳他们一部分，他们家也可以得到超过八成的收益。

这就是四十多亿啊！现在，他们家也是大富豪了不是？

而林秀莲等人，心中却完全不是滋味了。

他们心中非常后悔，早知道这样，当初不卖股份多好？

其他的不说，就这一次的代理费，就可以分得好多钱不是？

加上今年全年的营收，每家分下来，起码也是十亿以上的局面啊！现在好了，股份大幅度缩水，现在分红也少了无数了。

只是他们心中虽然遗憾，却不敢发作。

因为，他们什么权利都没有，分红还得看宁欣的脸色。

面对这么赚钱的宁安集团，他们只能捧着宁欣。

终于明白一切的龙隐，也笑起来，随后就和家人打成一片。

但是，他心中明白，这群人不过是因为利益而集合罢了，心中没有过多在意。

 