    只见此时，张佳怡穿着一身白大褂，一头秀发挽在脑后，那本来就苗条纤细的身影，此时则是被勾勒的更加细致。

    再加上似乎是因为昨晚上被林跃滋润过的原因，此时小脸变得愈发的白皙，安如白瓷一般，身上的气质也是更上一层楼。

    一时间，这光头不禁被眼前的这个美女医生给看呆了。

    却见张佳怡徐徐来到那光头面前的手推车前，先是扫视了那小推车中奄奄一息的男人一眼，紧接着，只见她秀眉微蹙，“病人失血过多，快，赶紧给这位病人准备输血！”

    一边说着，张佳怡从那光头手中一把将手推车取了过来，“这位先生？如果你真的想就这位病人，就不要在这里妨碍我们，你要相信我们是专业的人士，在如何治病救人这方面，还是有自己的一技之长的。”

    却见他光头，此时被张佳怡的这一番话说的一愣一愣的，一时间也不知道说啥，只是摸了摸自己的秃头，嘿嘿一笑道，“想必这位美女遇上一定就是大名鼎鼎的张佳怡张医生了吧？”

    闻言，张佳怡不禁秀眉微蹙，很是疑惑的说道，“你怎么知道我的名字？”

    张佳怡自然不会相信这光头刚才那听上去像是在奉承自己的鬼话，虽说她也不否认自己在社区医院小有名气，但她也不是不知道，自己的那些名气，十有八九都是因为自己的父亲是院长带来的，至于什么治病救人，妙手回春，现在的医院都是走流程，哪个病人治好了之后，还会记得是哪个医生救的自己？

    却见那光头忽然尴尬的愣了一下，好像是忽然意识到了自己说错的话一般，不过很快，随着他的目光落到张佳怡白大褂上的胸牌上，仿佛是突然找到了借口一般。

    那光头瞬间有了底气，“张医生，您的胸牌上不是写着您的名字吗？实不相瞒，刚才我看到您的一瞬间，就知道，我要是把我的兄弟交到您的手中，那指定是不会出什么大问题了，当医生，我求求你！你可一定要救救我这位兄弟啊！别的医生我可不认，我只认你！张医生，我这兄弟的命可就交到你的手中了！”

    一边说着，却见那光头仿佛要揩油一般伸出一双大手就要抓住张佳怡的小手。

    可惜多年的从医经验，早就让张佳怡感觉到有一丝不对劲，这光头前前后后的态度，尤其是当看到自己之后的态度，总给她一种说不出来的感觉。

    于是乎，就在那光头的双手要接触到张佳怡的前一刻，张佳怡向后退了两步，避开了那光头。

    只见下一刻，张佳怡冷冷的说道，“对不起，这位先生，还请您自重！我们医生一般是不能随便与病人或者是病人的家属握手的，还请您多多理解，同样的，作为医生就好，每一位病人是我们的天职，请您放心吧。”

    说完，张佳怡不在跟这光头废话，当即便转过身去，指挥着几个护士推着这手推车，朝着急诊室中走去。

    “嘿嘿，张医生好啊，张医生好！我就喜欢让张医生给我家兄弟治疗！”

    却见后面那光头一边搓着手，一边嘿嘿的笑着道。

    .........

    片刻之后，张佳怡望着那已经被转移到了床上的男人。

    周围护士们看着到男人肚子上那大块大块的血渍，一时间都有些惊慌失措。

    “张医生，我们该怎么办啊？这么大的口子？要是缝合的话，肯定已经有些来不及了，点下，除非做手术，可是我们这里做外科手术的孙医生最近几天刚好因为家中有事请了假，其他的几位主治外科，能够做手术的医生也都不在这里，张，张医生.......”

    一时间，这些护士们望着张佳怡，纷纷有些六神无主。

    然而，却见张佳怡飞快的从一旁拿过来一个满载着手术刀的盘子，没有丝毫的犹豫，卡擦一声，下一刻，张佳怡便将那白色的手术手套戴在了自己的手中。

    一旁的护士们看到张佳怡这幅动作，一时间都不经微微有些愣神，倒不是她们不相信张佳怡的水平，可是一个真正上过手术台实操过的医生，跟一个未曾实操过的那可是还有着天差地别的差别呢！

    而张佳怡虽然这些年来也没少看到别人做手术，可是她毕竟没有独自一人实操过。

    “张，张医生，您确定要亲自做手术吗？我的印象中，您可是没有单独给别人做过手术呢，更何况这次换成伤的还这么严重，而我们一时又找不出几个助手.......”

    “是啊，张医生，要不依我看，咱们还是问问院长的意见吧？刚才那病人的家属，明显不是个好惹的人，我只怕咱们要是不能将他治好的话，恐怕会引来不必要的麻烦！”

    一时间，你一言我一语的，整个手术室竟然热闹了起来，毫无疑问，这些护士说来说去最后要说的话不过也就是一句，不相信张佳怡罢了。

    见状，张佳怡望着自己手中的手术刀，一时间不仅也有些犹豫。

    然而就在此时，那病人竟然忽然睁开了眼睛，只见他微微张嘴道，“快，快，快救我！快给我做手术！相信你自己！”

    听到这话，张佳怡仿佛瞬间被刺激到了一般，只见她环顾四周，冷冷的看了一眼那些质疑她的护士们道，“好了，不要再说了，既然腾不出来人手，那这一次的手术就由我来操刀主持，你们也不用再质疑我了，眼下病人的情况已经到了非常危险的时候，我们根本就没有时间去通知院长来做出定夺，倘若是再拖上一会儿？可能就真的错过了最好的治疗时间，到那时，病人若是真出了什么情况，才是无可挽救的！”

    说完，张佳怡二话不说，便将手术刀拿了起来。

    “手术开始，把门给我关上！”

    只见张佳怡命令道。

    闻言，那些护士们纵然心中有些担心，可是此时既然张佳怡已经做出了定夺，再加上张佳怡所说的话也不是没有道理，一时间便也纷纷开始行动了起来。

    然而，就在一个护士即将要关上手术室的门之前。

    “慢着！”

    就在此时，一道不高不低的声音忽然从外面的走廊传来进来。

