
时间一天一天的过去了，眨眼间，两天光阴逝去。

明天的时候，便是开始选拔的时候。

王宸、夜狐、贾明月、白骨、血狼、飞虎、战豹以及0824的众人已经来到了新疆。

选拔的初步地点是定在了塔克拉玛干沙漠外围的戈壁滩上。

一来到这里，王宸便喜欢上了这里的气候，夜间的气温真的很爽，哪怕是穿着军大衣，都挡不住那刺骨的寒意。

“大队长，营房已经扎好了，按照你的吩咐，只扎了我们自己和明天可能随行而至首长们的帐篷。”一名0824特种兵跑了过来，对着王宸说道。

“好。”王宸点头，走到高处，借着月光对着前方的塔克拉玛干沙漠望去。

夜狐披着军大衣走了过来，对着王宸喊道：“你吃不吃饭？饭已经做好了。”

“吃。”王宸应了一声，和夜狐一起朝着帐篷走去。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，天还没亮，王宸等人便都起床，离开了帐篷。

他们每个人都穿着沙漠色的作战服，沙漠色的军靴，作战服上没有军衔。

六点钟的时候，一万多人来到了这里，他们不是来参加选拔的，而是按照王宸的要求，来进行选拔布置的！毕竟选拔的人太多了，王宸他们自己肯定忙不过来。

清晨七点钟的时候，各大军区报名的士兵便被送到了这里，一眼望去，密密麻麻的。

王宸戴上墨镜，从夜狐手中接过名单，看了一眼，他只是看了上面的总人数，报名的总人数是：三十万六千八百七十八人！

“这可真是什么人都来了啊，来旅游吗？”王宸望着一眼望不到尽头，手中没有任何武器装备的人群，自语了一句。

很多人还都穿着军装，军衔都挂在肩膀上，王宸还看到了很多少校军衔的军官。

一架运输直升机飞了过来，降落。

这是来看选拔过程的首长们，杨振国以及梅老等人陆续走了下来，足足有着三十多名首长。

“首长！”王宸走了过来，对着首长们打了一个军礼。

“忙你的。”杨振国对着王宸挥手，示意王宸不用在他们身上浪费时间。

王宸点头，大步走回，对着夜狐问道：“东西准备的怎么样了？”

“都准备好了。”夜狐点头，轻声说道。

“都倒在地上。”王宸下令。

话语落下，夜狐对着一名0824特种兵说了一声，然后那名0824特种兵跑到一名少将面前，对着少将打了一个军礼，说道：“首长，可以开始了。”

“好。”那名少将点头，然后对着身后的十余名上校下令。

那十余名上校立即下令，只见一辆辆的军用卡车开了过来，不下于百辆军用卡车，卡车上装满了东西，然后全部倒在了戈壁滩上，堆成了一座座小山般大小的零件堆，每座小山都间隔着五百米的距离，总计三十一座。

是的，这些都是零件，各种枪械的零件！

“这是干什么？”

“弄这么多零件干嘛？还有，他们这些人身上怎么没有军衔？上面不会找了一群列兵来给咱们选拔吧？”下方的人群喧杂了起来，三十万余人一喧杂，那可是异常的刺耳！

“都给老子闭嘴！”王宸拿起扬声器，大声吼道。

扬声器连接着周围场地的发声器，王宸的话语在整个场地响彻了起来，三十万余人的声音立即戛然而止。

王宸走了下来，指着一座座堆成小山的枪械零件，拿着扬声器大声喝道：“这里堆的，是总计三十一万把各种枪械所拆开的零件！别说我没给你们机会，你们是三十万六千八百七十八人，我这里准备了三十一万的枪械零件！”

“这说明什么？这说明老子给了你们每个人机会！但是，能不能把握住这个机会，就看你们自己了！十分钟的时间，我只给你们十分钟的时间！十分钟之内，你们需要从五百米外跑到这些零件山前，组装成一把枪械！”

“这里面有着手枪的零件，也有突击步枪、冲锋枪、狙击步枪、轻机枪的零件！无论你们组装成什么，都可以过关！反之，则是淘汰！”

话语落下，三十余万齐齐皱眉。

不少人已经开始朝着零件山跑去。

“别他MA动！老子说开始了吗？”王宸吼道。

话语落下，那跑出的几百人都停了下来。

“你们，全部淘汰！”王宸指着那跑出的几百人，大声吼道：“老子不需要冲动的人，老子需要的是绝对服从的人！立马给我滚！”

“……”那几百名士兵都呆滞在了那里，这还没开始呢，他们就已经淘汰了？

“这次又换套路了？”看热闹的首长们望着下方，轻笑着说道。

“组装枪械？这一手，怕是会直接淘汰一大部分人吧？毕竟这三十多万人里，有着很多刚入伍的新兵，新兵组装枪械，而且还是从混乱零件里组装？除非有着军事知识，否则完全不可能！”杨振国说道。

“的确。”梅老点头。

那几百名提前跑出的士兵，大部分都是新兵，此时他们低着头走到了一旁。

“都给我听好了，现在开始，你们分成三十一波，我不管你们每波多少人！在半个小时之后立马给我分波完毕，半个小时之后，你还和一只无头苍蝇一样站在那里，立马淘汰！”王宸吼道。

话语落下，三十余万人的人流立即朝着三十一座零件山分别跑去。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，三十余万人被分成了三十一波，每波八千至一万人不等。

他们都停在距离零件山的五百米外，每个人都在思索。

他们只有十分钟的时间，十分钟，五百米估计得浪费个几分钟，这还是运气好的，站前面的。

要是运气不好，被挤在后面的，这么多的人，估计等他们跑到的时候，就不止七八分钟了！

王宸看了一下时间，目光扫过三十一波人群，喝道：“开始！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065125"  chaptername="第1752章  一波淘汰">加入书签</a>
</div>
