    “怎么可能？这竟然是水火绝仙阵，这只有站在绝顶的道纹师，才能够布置出来，难道说这个东木，已经达到了这种程度了吗？”

    “为何我感觉，这水火绝仙阵的威力，竟然凭空增加了数倍，若是往常的大阵，绝对不会有如此大的威力，我们的防御阵法出现了裂痕，在水火两种极端的力量压迫之下，迟早会垮掉！”

    “看来，道灵族的东木，真的是想要和我禹皇族结仇了，速速报告给总部，让总部第一时间内支援。”

    就在这一刻，在水火绝仙阵的禹皇族修士，已经恐惧了。水火绝仙阵，是星空宇宙之中有名的杀伐之阵，几乎所有的种族之中都有记载，非道纹高手，不可布置。

    而道灵族东木布置的这个水火绝仙阵，却是普通的水火绝仙阵的威力数倍，恐怖的水火两种能量和法则，正在一点点的磨灭着他们的防御，即便是这百名金仙共同组成的防御力量，这一刻也感觉到了体内的能量，正在疯狂的被抽取出来，被外界的水火两种能量开始消耗。

    “东木，你这个胆小鬼，竟然和我们耍阴招，你可敢和我们一战，用最光明正大的方式，像一个爷们一样，站出来一绝高下！”

    在大阵之内的禹皇族的领头者，此刻眼神之中满是淡漠道。

    “和你们这种无耻之徒，还能将就光明正大的方式？你们这些人在冰原之上，持着陨神枪，一百多名修士同时杀戮地球修士，有何脸面叫嚣？你们配吗？”

    这一刻，陈朽的脸上带着淡淡的鄙夷之色。

    禹皇族的修士在冰原之上，持着杀人利器，见到人族修士，就是一记陨神枪，可曾想过要公平？

    “你见过，人类会和蚂蚁讲究公平吗？看不过眼，直接捏死罢了，还谈什么正以和公平，完全没有必要。不过你就不同了，你是道灵族的一员，值得我们禹皇族平等对待，我们可以一对一的较量！”

    为首的领头金仙，眼神之中充满了一丝的傲意。这是一种发自于内心之中的傲意，是流传于骨子里的傲意，让陈朽很是恼怒。

    禹皇族，竟然将人族比作了蚂蚁，可曾想过，他们也曾经是人类的一员？

    而为首的这个禹皇族的金仙，陈朽也在光脑之中查到了这个人的真实资料，叫做禹成仙。

    这个人是禹皇族的中年一代的恐怖强者，有晋升到仙王的资质，此刻在木卫二之上，清剿人类修士的工作，全权交给了他负责。

    “可以，我可以给你们一个公平的较量机会！”陈朽这一刻，忽然之间平复了心中的怒意，眼神之中淡漠无比的望着困在大阵之中的禹成仙，随后淡然道：“你们禹皇族，也不过是人员之中的一员，有何脸面视人类为蝼蚁？依我看，你们连蝼蚁都不如。”

    “呵呵，东木大师，我很欣赏你这份勇气，既然你敢和我们禹皇族一战，足以见得你是光明磊落的。现在你若是进阵，我可以先让你一招！”

    禹成仙，眼神之中的傲意，淡淡的流露出来。

    “好，希望你不要食言！”

    陈朽的语气之中，带着疯狂的杀意，无可抑制的释放出来。

    “不可，这次你若进去，十死无生，根本没有胜算，你已经占据了上风，何苦要进入到这大阵之中？”

    此刻站在陈朽身边的禹子宁，当听到了陈朽想要进入到大阵之中，已经彻底的傻眼了。

    明明是可以利用大阵，慢慢的将这些金仙磨死，陈朽却非要进入到了大阵之中，和这些禹皇族的修士亲自搏杀，这简直没有道理。

    “东木，你不要进去了，这些禹皇族的修士，不值得你这样做，你是人族的朋友，我们不希望你出事！”

    这一刻就连苏不悔，也站出来，对着陈朽劝解道。

    这倒是让陈朽感觉到了一丝丝的温暖，毕竟眼前的这个萝莉是自己的女儿，即便这是苏不悔修炼《太玄真魂录》分化出来的陌生意识，也依旧让陈朽感觉到了心里一暖。

    “禹皇族的这些修士，在受困的第一时间，恐怕已经联系了星空战舰，如果继续僵持下去，时间拖久了，对于我们不利！”

    “另一个原因，就是这禹皇族的修士太过于嚣张了，我辈修士，如果连心中的郁气都要忍着，却不能凭借着自己的武力镇压那些宵小，是何等的郁闷？就应该随心所欲，不要为了危险而逃避内心的感觉！”

    陈朽说这话的时候，杀气腾腾，这一刻他身外的杀意，已经浓郁到了一种极致，如同刚刚从地狱之中走出来一样，周身都带着怨气，这一刻就连禹子宁都侧目了。

    虽然知道道灵族的东木大师，就是陈朽，但是他并不知道陈朽的杀性这么重。即便是陈朽的导师冥渊，身上的杀戮之气息，恐怕也没有陈朽身上的杀戮气息重。

    此刻禹子宁感觉到了一尊杀神，迎面而来，这让禹子宁动容。他也理解了陈朽为何说出了刚才的话语。

    只有心中拥有无上的信念，无上的杀伐之气，自信程度达到了一种极其恐怖的程度，那么他才会成为真正的无敌修士。

    而现在，陈朽就给予了禹子宁的这样一种感觉。

    至于苏不悔，则是有些懵逼。

    她此刻睁睁的望着陈朽，实在是想不通，为何禹皇族挑衅人族，却让陈朽有如此大的反应，一个道灵族至于为人族这么卖力吗？

    一时间，百般疑惑，涌上了苏不悔的心头。

    只是，她做梦也想不到，这个看似以道纹闻名诸多种族的道灵族大师，却是人族陈朽，是他的父亲。

    即便她是新生出来的意识，那么陈朽也是他的父亲，这一点毫无疑问。

    “这样吧，我们也随你一同进入到大阵之中，也好有个照应，如果你真的不敌的话，那么我们也好出手。”

    此刻禹子宁对于陈朽道。

    “也罢，既然如此，你们就随我一同进入到水火绝仙阵之中，我要让你们看看，这些禹皇族的金仙，是如何在我面前惨败的！”

    陈朽的没有拒绝二人，而是同二人一同走入到了水火绝仙阵之中。

    此刻，三个人面对着百名禹皇族修士正在困阵之中挣扎无比，陈朽竟然当真是将还困在百名禹皇族身上的水火绝仙阵上的力量，撤除，让百名禹皇族的修士，不再受到水火绝仙阵的力量压迫。

    一时间，禹子宁，苏不悔感受到了这禹皇族的百名金仙的气息，如同滚滚洪、流一般，朝着三个人碾压过来。

