    状元楼内一片死寂，就连呼吸声似乎都凝固住了。

    在场有不少人都参与过五年前那场大战，甚至手上还沾过敌人的鲜血，甚至有的人酒后还会跟自己的朋友，家人夸耀自己当年的武勇。

    他们都没想到过这场“正义之战”的背后居然还藏有这样的惊天秘闻。

    而吕轻侯爆出的猛料只是一个开始。

    众人的心中现在萦绕着各种各样的问题，比如当年知情的除了逍遥山庄外，还有哪些江湖门派？

    慧闻大师所听到的传言又是从何而来？

    既然是传言必定会有源头，而且不会是一般的源头，因为慧闻大师愿意赔上性命也要阻止这场武林浩劫，那就说明他对传言本身的可信度并没有太多怀疑。

    而慧闻大师又不是小孩子，不会听风就是雨，随便从某个路人口中听到几则流言便信以为真。

    告诉他这则传言的必然是他很信任的人，搞不好也是位大人物。

    那位大人物又和万毒谷有什么恩怨，为什么要这么处心积虑的灭掉万毒谷？

    就在众人都心神不定的时候，晏筠却再从对陆景密室传音道，“动手吧！”

    陆景这时候也注意到了慧通方丈以及悬空寺的众僧都有些失神。

    显然他们都被这一连串的猛料给惊呆了。

    陆景虽然还想继续听下去，但也知道现在机会难得，于是对晏筠匆匆点头道，“慧通交给我，你去对付他左手侧第三个白面和尚。

    “那家伙就算不是今晚这事儿的始作俑者，至少也是个临场指挥。”

    陆景围观看热闹的时候，可是没闲着，一直都在人群中努力寻找着幕后黑手。

    慧通方丈今晚这一连串举动，都太不合常理了，显然是被人胁迫的。

    陆景一早就注意到他有些言不由衷，而半途中吕轻侯几次打断吕经文的话，询问慧通是不是到此为止。

    因为再往下去，不只是逍遥山庄，悬空寺也很难讨到好。

    若慧通只是为了调查慧闻遇害的真相，到这里也差不多该收手了，哪怕是私下再找吕轻侯商量也比现在当着这么多人的面打破砂锅问到底要来的强。

    但随后慧通却表现的很一根筋，依旧追问不休，到最后把吕轻侯也给逼急了，打开了话匣。

    这种表现放在一个初入江湖的毛头小子身上当然没什么不妥，但是慧通可是悬空寺的主持，武林有名的宗师泰斗，他不可能也不应该不顾大局到这种程度。

    所以他显然也是身不由己。

    而控制他的那人，必然也在状元楼内。

    因为若是事先排练好的，慧通的问题不会那么恰到好处，还会根据回答者的话进行调整。

    而陆景之前已经调查过处悬空寺众僧之外其他来赴会的人了。

    以他对李不凡的了解，也不觉得以厨子或是侍女的身份混进状元楼会是一件容易的事情，所以他的注意力更多的自然也就是放在慧通的随行人员上了。

    结果也没让他失望，陆景很快就注意到了那年轻的白面僧人。

    虽然后者很是狡猾，一直在努力伪装的和其他僧人一样，但以陆景的眼功，还是瞧出了一丝端倪。

    倒不是他自己哪里漏了马脚，而是陆景发现悬空寺的其他和尚，对他的态度有些微妙，站在他身边的另外两个和尚，和他之间的距离都比和另一边的其他僧人的要远，而且目光几乎很少会落在他的身上。

    显然是对他有所戒备，但又经过事先的演练不敢表现出来。

    所以陆景才让晏筠去拿下他。

    而陆景自己则运起惊涛怒浪扑向慧通方丈。

    慧通方丈作为当世有数的绝顶高手，五感很是敏锐，况且陆景那轻功的动静，就算他五感不敏锐也一定能听得到。

    所以只是一瞬他就回过了神来。

    但是这时候他却是又犯了第二个错误。

    那就是在发现向他扑来的只有一人，而且那人的面庞看起来有些陌生，也不是什么成名高手的时候，他并没有在第一时间后退。

    结果就是这一瞬的失神加犹豫，让陆景的禅杖已经伸到了他的身前。

    成了！

    陆景知道至少这第一步的计划是成功了，但是他并没有放松警惕。

    就算有四平八稳在手，对付慧通这样的高手，也一点都不能掉以轻心。

    而且四平八稳只能让陆景缠住对手，却没法立刻拿下对手。

    尤其慧通还有张嘴可用。

    陆景身上虽然没啥厉害黑料，但是他的秘密可也有不少，比如他穿越者的身份，他的内力和秘力bug，这些可都是他不想透露给其他人的。

    所以陆景一上来就火力全开，可惜四平八稳不是一心剑，他也不是韩石，攻得再猛，也得等慧通自己来碰瓷。

    不过慧通方丈和陆景换了几招后也在暗暗心惊。

    对方这套杖法他是闻所未闻，一招一式都有些违反常理，漏洞百出，但是偏偏连在一起却又给他一种无法攻破的感觉。

    慧通不想和陆景多做纠缠，于是便打算凭借自己的深厚内力直接逼开对方。

    但没想到他这一逼不要紧，却是正好搔到了某人的痒处。

    慧通运起八成功力的一掌，落在禅杖上却是连点水花都没激起来。

    不过下一刻慧通方丈便脱口而出，“是你！”

    没办法，虽然陆景戴了人皮面具，但是他的小金刚劲内功还是太有辨识度了，这门内功本身很烂大街，但是练到一流高手的却是只此一家别无分号。

    而小金刚劲又是佛门武学，慧通方丈不可能察觉不出来。

    陆景对于自己被认出来倒是不怎么意外，而他眼角的余光瞥到晏筠这时候也已经动手了，扑向了目标。

    可惜目标也很警觉，一个滑步，提前躲到了两个悬空寺和尚的身后，让晏筠没能一击得手。

    陆景心下惋惜，同时不得不打起精神，准备接受慧通方丈的言灵攻击。

    但没想到下一刻慧通却是忽然一声大喝，“晏女侠，你最大的秘密是什么？”

    晏筠闻言一怔，旋即却是低头不语，没过多久就吐出了一口鲜血来。

