    “你凝神聚气力集中在眉心，可以感觉到一股力量聚在那，那就是精神力。在藏阁里，所有的丹书打开都是空白的，没有任何品阶的提醒，只有离开藏阁品阶才会显现出来。所以，你要找一个精神力浓郁的丹书，不要找那种散乱的，都是下品！”

    苏九跟着祁绍所说凝神静气，将所有的注意力集中。

    居然看到了她在检测阁见到的那股金色的气……难道这就是精神力吗？

    苏九眸光微闪，多了一个心眼。

    “那精神力能看得见吗？”

    祁绍一言难尽的看着他：“当然看不见，你以为是元气还给你分个颜色？”

    苏九：“……”

    之前检测阁溢出的金色，她看的清清楚楚。

    祁绍看见苏九突然沉默，不由猜测道：“你这样子，不会是没精神力吧？你身上我也没感觉出来元气，你到底是哪里冒出来的？冥王的眼光真是……”

    又是摇头又是叹息。

    “大约是我长得好看。”苏九皮笑肉不笑的回了句。

    “……”

    祁绍张了张嘴，看着他那张脸庞，半个反驳的字也说不出来。

    实在是这小子的这张脸，那是美艳的不像话！

    要不是他一马平川，加上眉宇间有些英气，真的很难让人相信，这特么是个男的！

    苏九瞥了一眼无话可说的祁绍，语气有些躁，“去找你的丹书，别老跟着我，碍事。”

    祁绍抬手指着自己，一脸的不敢置信：“你刚给你解释那么多……你现在过河拆桥？”

    苏九挑着眉眼，点头：“嗯。”

    听听，这他妈是人说的话吗？

    祁绍气得想打人，偏偏看对方那双乖戾的眼眸，心里还有些犯怵！

    ＊

    苏九抄着双手，看着愤怒离去的祁绍，惆怅的叹了口气。

    挺烦的。

    元气跟别人不一样，精神力也不一样，难不成她是石头缝里蹦出来的？

    她随手从旁边抽了一本丹书，脚步轻慢的往前走。

    可能跟祁绍一个想法，这大面积的地方，几乎没有弟子，只有那汪洋般的书海。

    她走的挺散漫，也是确定周围没人，才敢把精神力悄悄地放出来那么一丢丢，果然是金色。精神力释放出来的刹那，能感觉到哪些丹书的有吸引力，哪些淡几乎没有波动。

    “主人，主人……快过来……”

    恍然间，一道呼唤声接连传至耳畔。

    苏九眸光一凌，倏地弯下腰。

    “主人，主人，吾在这里……”

    声音明明很近，但是听上去却像是在另一个世界。

    听着呼唤，苏九脑袋突然有些沉，仿佛被人催眠了一样。

    她的意志力何等的强大，仅仅是一瞬便猛地清醒过来。

    然而，随之而来的，是那突然不可控制，暴走般全部溢出来的金色精神力，铺天盖地的朝着一个方向涌了过去，连带着她的身体，咻的被吸过去。

    藏阁白色浮光，恢复如初，仿佛从未有人出现过一般。

    几乎在苏九消失同时，苏盼和云无暇出现了。

    第一次进藏阁，似乎都喜欢往丹书多得地方钻，只不过她们的运气也忒不好！

    刚到这里，就迎来丹书风暴！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

