    周毅与黄海涛闲聊一会，便谈起了正事。

    “金陵城最近不太平，你这位地头蛇应该听到些风声吧？”周毅问道。

    “嗯，是不太平。”黄海涛眼底闪过一道异色。

    “腾龙监察会那边，人手应该不足，你身为金陵城的地头蛇，能不能联络一些金陵城这边的古武家族，或者散修们，把这座城市密切监控起来？毕竟，一旦邪修组织或者邪修宗派的在金陵城闹腾，会惹出大麻烦。”周毅说道。

    “我已经在做了。”黄海涛得意说道。

    “已经在做了？”

    “没错。”黄海涛点头。

    随后，他给周毅解释了原因。

    原来，黄海涛的远房亲戚，家里的孩子被人拐走，然后求到他头上，希望能帮着把孩子找回来。

    因此，黄海涛动用了不少关系和人手。

    孩子是找到了，但是没抢过来。

    对方是武修，而且还是半步宗师级的武修。

    那一战，黄海涛的手下死了六个。

    黄海涛盛怒之下，几乎动用了所有的人脉关系，随着各方情报汇总到他这里，他才骇然发现，整个金陵城莫名其妙出现了好几批古武者高手。

    “那些人，都被监视住了？”周毅问道。

    “哪有那么容易，那些都是武修，而且警觉性极强，到现在为止也只监视住两人，说起来，就算你不给我打电话，我也打算今天找你的。”黄海涛说道。

    “找我做什么？”

    “被监视住的那两人，他们曾经多次出现在横滨国际幼儿园附近，如果我猜测没错的话，他们应该是盯上了幼儿园的一些孩子。”黄海涛沉声说道。

    周毅闻言，心里一紧。

    随即，他拿出手机拨通映红的电话。

    “有没有发现可疑的人？”周毅问道。

    “发现了两个，他们都是武修，而且鬼鬼祟祟，应该是奔着幼儿园的孩子来的。”映红的声音传来。

    “抓住他们。”周毅沉声说道。

    “好！”

    周毅挂断电话，不愿意再在这里久留。

    当他和黄海涛走出巴山茶楼大门的时候，两道身影挡在他们面前。

    是栾天凤和栾天彩。

    “周毅，咱们聊聊？”栾天彩说道。

    “我有事情需要急着离开……算了，老黄你到车里去等我，我稍后就来。”周毅说道。

    “行！”

    黄海涛答应一声，朝着路边停着的车子走去。

    周毅看向眼前你的栾天凤和栾天彩，笑问道：“两位前辈，你们商量好了？怎么决定的？”

    “我们可以答应你，但也有个条件。”栾天彩说道。

    “什么条件？”

    “我们以后可以为你做事，但你不能限制我们的自由，也就是说，我们为你做事之余，需要有自己的生活。”栾天彩说道。

    “当然！”

    周毅微微一笑。

    他其实已经猜到，栾天凤和栾天彩会答应他。

    毕竟，《星辰变》这部功法太诱人了，除了自己之外，她们如果想要得到，就需要投靠其他大势力，而那些势力的约束力，比跟着自己更强。

    “修炼功法，回头我就会传授给你们，你们继续保护溪清影的安全吧！如果遇到强敌，及时联系我。”周毅说道。

    “好！”

    两人点头。

    横滨国际幼儿园，西北角的胡同里，两名身穿黑色夹克的男子，正站在一棵树下抽烟。

    “二哥，不知道怎么回事，我今天总是有些心神不宁，好像有什么大事要发生。”胡志军吐出烟圈，皱眉说道。

    “我看你是窝在山门时间太久，长时间没有出来执行任务，心里有些紧张吧！”陈龙豹露出一抹讥笑，不以为意的说道：“你就把心放在肚子里吧！虽然魔都那边的兄弟出了岔子，但现在腾龙监察会的人，也都被吸引到了那边，咱们的这次行动，绝对会万无一失的。”

    “或许吧！”胡志军苦笑道。

    “距离行动时间，还有八分钟，等会咱们直接闯进学校抢人，那四个目标必须以最快的速度抓住，然后离开这里。”陈龙豹叮嘱道。

    “嗯！我知……”胡志军的话没说完，面色便微微有了变化。

    陈龙豹露出诧异神色，顺着胡志军的眼神看去，顿时面色一变。

    他看到，距离两人十几米的地方，不知道什么时候多了四五人，他们身上散发着真气波动，明显都是古武者。

    “坏了，被人盯上了。”

    陈龙豹心里咯噔一下，面色变得难看起来，当他转头朝着胡同左侧后，也发现了四五个古武者。

    “不要跟他们纠缠，暂时放弃那四个孩子，先冲进学校，想办法摆脱他们。”陈龙豹的话声未落，身躯已经拔地而起，轻易翻过围墙。

    “砰……”

    沉闷的声响，令准备奔逃的胡志军瞳孔收缩，硬生生止住翻墙进入学校的念头。

    他看到陈龙豹被人从学校围墙里面打了出来，紧接着，一个满脸冷漠的女人出现在围墙上。

    “你们逃不掉的，束手就擒吧！”低沉的声音，从另一侧房屋上传来。

    胡志军和陈龙豹转头看去，那颗心瞬间坠入深谷。

    他们这次看到了一个男人，对方散发的气息很强，实力最起码也是宗师级。

    “往左，杀出去。”陈龙豹低喝一声。

    刹那间。

    两人朝着左侧那四五人冲去。

    蒙田傲眼神里浮现出几分讥笑，看着两人挥动着匕首冲来，他瞬间暴起攻击。

    十秒钟不到。

    胡志军和陈龙豹这两位武师中后期的高手，便被蒙田傲重创，倒在地上痛苦哀嚎。

    “蒙田傲，小师叔正在赶来，稍后你们把这两个家伙交给他吧！”映红交代一句，便和对面的辰山离开。

    蒙田傲指使手下把胡志军和陈龙豹捆绑住，这才看向走到面前的程浩笑道：“没能够出手，是不是手痒？”

    “的确。”程浩微微一笑，接着说道：“我刚刚突破到半步宗师境界，正准备找人练练手呢！结果这两个家伙竟然奔着你们来了。”

    “放心吧！最近金陵城不太平，应该会有你练手的机会。”蒙田傲笑道。

    “希望吧！”程浩笑道。

    蒙田傲朝着辰山和映红消失的地方看了眼，心里暗暗有些紧迫感。

    他想要变强。

    因为他清楚，周毅现在手底下的强者太多了。

    如果自己不能加快修炼速度，成为真人境的强者，以后恐怕陪着周毅拼杀的资格都会失去，只能被排挤到边缘，为周毅处理些小事。

    “程浩，提醒你一句，拼命修炼吧！以后想要在老板身边做事，如果修为达不到真人境，就只能打打杂了。”蒙田傲低声说道。

    “啊？”

