    第2638章试探与死

    卫霄的指背叩着桌面，沉默许久，正要说话，被宁霁抢先一步拦住了：“小卫王，不能打，一旦打了就会暴露咱们的短处……咱们如今只有十万兵马在这里，还有一大半兵马跟作战物资在赶在的路上,真要打，也得等兵马物资齐全了再打。”

    左大人：“可钟寰只给了咱们一天时间，那狂徒又凶得很，要是错过时间咱们不同意谈判，这千载难逢的好机会可就没了啊！”

    左大人说最后半句话的时候，是心头都在滴血,最后他一拳砸在桌面上，道：“本官愿意舍命进城跟罪帝谈判，本官不怕死！”

    得了吧，说这话的时候你都带哭腔了，还不怕死？

    左士仁跟左士义两兄弟听了忙道：“爹，我们陪您一块去！”

    左大人回头怒瞪他们：“你们还没资格去，老实留在大营，辅佐卫王！”

    蠢货，你们去什么去？给老子留下，不然我这条命换来的爵位要封给谁？让卫王成事后给左家赐三座墓碑就了事吗？那多亏啊！

    左大人虽然偶尔高义，但他大多时候是个俗人，也想给家里划拉好处。

    “都先歇会儿，让脑子醒一醒，之后再议！”卫霄站起身，看向宁霁：“宁先生与众武将跟我来。”

    言罢，带着宁霁跟众将走了。

    宁大公子则是留下做眼睛，盯着文臣们，看他们能商议出个什么结果来。

    “这？小卫王要去哪里？”文臣们见他带着九成武将走了,又急又怕的,小卫王是什么意思，生气了,不跟他们商议了，要自己带人去开干？

    王大人看向儿子王延兴。

    “我去看看。”王延兴立马追了上去，喊着：“卫二表哥，等等我。”

    王家是卫岐继室的娘家，按姻亲关系算，王延兴跟卫霄算得上表兄弟。

    王家在东北帮了卫家不少，王家父子又很会做人，因此卫霄还是很给他面子了，等了他几步。

    王延兴追上后问：“卫二表哥，你不会想带着众将去攻城吧？”

    以卫霄的脾气，愤怒冲动下，极有可能做出这种事儿。

    不过卫霄摇头了：“不是，宁先生说得对，在兵马跟物资不足的情况下，攻城只会暴露卫家军的短处，我是要去震慑钟寰！”

    他看向宁霁：“宁先生，我要动城墙上的机关，宁家擅长这个，这回要劳烦你家出手了。”

    宁霁早就给家里送了消息，宁老爷子是用病倒加上祭拜亡妻为由,带着家里人逃出京城，去了京郊宁家墓园庄子住了一段时间。

    等二皇子等人谋逆的消息出来后，又带着家里人逃往直隶，如今已经跟宁霁汇合。

    只是宁家此举害惨了三亲六戚，很多姻亲家因此遭难，轻则被革职，重则被投入死牢。

    亲戚们是恨死宁家了，大骂他们狠毒，自家谋逆就算了，可你逃命的时候好歹说一声，他们也好把家里的男孙送走一两个，给家里留个后啊。

    是什么也不说，只自家逃了，让姻亲们承受宁家谋逆的后果！

    宁霁见卫家军打到京城了，这大业是成了一大半，也乐意让家里人来帮忙争功劳了，点头道：“我这就去找父亲跟大哥，让他们把图纸跟老师傅们带来。”

    卫霄点头，先领着众将去京城城门前等着了。

    钟寰见他又带兵来了，是问道：“卫小二，这是商议出结果了？要不要谈判？！”

    卫霄不答，只横刀坐在马上，等宁家人来。

    半个时辰后，宁家人推着一批奇怪的强弩车过来了，问卫霄：“小卫王想破哪片城墙的机关？”

    大有指那打那的意思，也暗示了宁家对京城防御机关的熟悉，让卫霄知道宁家是有大本事的，当重用、重封赏。

    卫霄指向钟寰所在的地方：“就那一片，把墙内的人给我弄死！”

    “成，宁家定给小卫王办好！”宁老爷子亲自带着师傅们，推着破墙车往前几米后，拿出图纸，对着城墙比划一刻多钟，找到墙内藏人的地方后，下令：“毒箭，放！”

    嘭嘭嘭！

    一批特质的大箭射了出去，特殊的箭头精准的刺进砖石衔接的缝隙里，直入墙内藏人的暗室。

    轰~

    大箭头裂开，释放毒药，想要毒死里面的人。

    然而……

    钟寰在他们看图纸的时候就知道不妙了，赶忙把人喊了出来，还关了内墙各个暗室相通的小门，把毒雾封锁在小暗室里，没造成任何伤亡。

    钟寰很快下令：“放箭，杀了宁家所有大师傅！”

    师傅们死了，宁家用来立世的本事就会被削掉一半。

    郑羌他们早就瞄准了宁家大师傅们，一得到命令，立马让强弩营的将士放箭。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一大批强弩箭从城楼上射来，穿透大师傅们的身体，当场射死宁家一半的大师傅。

    “后撤，后撤，他们调了强弩车，让射程变远了，快撤！”宁家大爷喊着，赶忙拽着宁老爷子逃命。

    钟寰看得大笑出声，指着卫霄道：“赶紧滚，再来一次，不用谈判了，陛下会与你们死战！”

    卫霄听得脸色黑透，可他确实被威胁到了：“走！”

    是带着宁霁跟众将离开，回了中军大帐，把试探的结果告知众人：“试过了，京城确实难打，我赞成先派人进城谈判。”

    闫况听得差点吐血：“大将军，你怎么又如此冲动？宁霁不是说了攻城会暴露卫家军短处吗？你怎么还去攻城，如今败了，是把改谈判地点的事儿也给折腾没了！”

    卫霄目光沉沉，看向他，冷笑道：“嫌我打不赢，闫家可挂帅去攻城；要是怕死，闫家可以不去谈判，左大人会去。”

    左大人想哭，可还是道：“本官愿意前往，本官不怕死！”

    闫况被气得心口疼。

    宁霁知道闫况此时已经很着急了，是加了一剂猛药：“卫王、小卫王，试探一事儿，是宁家做得不好，宁霁愿意与左大人进城谈判，将功补过。”

    “不成！”闫况见他们一个个都想抢这更古未有之功，是怕了，一咬牙，道：“此乃开朝大事儿，你们虽有本事，可还是不够老道……老夫愿意主领此事，带一批文臣武将进城谈判，就这么办吧。”

    宁霁听得笑了……他这么卖力暗帮钟寰，就是为了要把闫况推进京城谈判……只有闫况死了，他宁霁才能成为新朝文臣之王！

    而上一世，也是闫况领着众文臣武将去皇宫谈判的，最后是死得相当凄惨。

    (本章完)

