    谁知，这女人不但摇身一变成了帝家的大小姐，竟然还是战家的少夫人。

    如果她再加入医学联盟，那这身份地位岂不是一下就超越她了？

    封蕴的眼中闪过一丝不甘与纠结，但最终却不得不臣服在帝璟仟就是DrJ，她必须要把帝璟仟带回医学联盟才不会被联盟除名，他们封家所有人的级别才不会遭受降级的这个残酷事实上。

    帝昀熙见到封蕴，朝她微微颔首：“封二小姐，欢迎你来参加我妹妹的认亲宴。”

    封蕴被璟仟的气势给秒了，加上今天在璟仟面前丢的脸，所以这会儿从大众瞩目的视线中款步而来，也是极其想要走出自己的气场来。

    但在璟仟的注视下，这原本很简单的气场释放却是被深深压制，别说封蕴本人，就连周围的那些宾客也觉得封蕴走过来的样子极不自然。好像是做了什么亏心事似的。

    战黎川以及璟仟的五位哥哥自然是看出来了，一个个面上没什么，但心里都第一时间认定，这女人一定做了什么坏事了。

    封蕴走到帝昀熙面前，尽力想要在璟仟面前表现出封家跟她哥哥之间不同寻常的关系来。

    这样，待会儿在求璟仟的时候至少对方会顾及帝昀熙和封家的情面。

    “昀熙，小景最近在医学联盟参与一个秘密项目，所以妹妹的认亲宴她没有办法来参加。她说她跟你说过。”

    帝家并没有请封家，封家估计也是听到了风声，所以今天封景的确给他打过电话过来，告诉他自己没办法来参加，请他不要见怪，她会让她姐姐过来送礼。

    而帝昀熙也告诉封景，他并没有请帝州的朋友，帝州的宴会要等到他们回了帝州再举办，所以让封家不用这么劳师动众。

    但封景依旧表示要让她姐送东西过来，他也就无话可说了。

    这会儿封蕴的确是来了，但是对方这么说，这种感觉就像是他跟封景有一腿似的。

    他不是不知道外面有人在传他和封景是一对。

    但他跟封景的关系仅限于之前他找封家求药，是封景来送药的。

    可他也不能在人家对帝家有恩，而且没有对他表示任何好感的情况下，跑去声明自己跟封家小姐没有任何关系吧？

    这种蠢事他不会去做，而普通人哪怕是听到，哪怕真的这样认为，也没有人敢在他面前询问什么。

    可封蕴此刻说得这些话，如果他现在不能当场反驳回去，那么以后封家小姐跟他有不亚于朋友之间的关系便会传得满天飞。

    被人强行拉扯，这不是他帝昀熙为人处事的风格。哪怕对方是封家也不行。

    更何况，他这已经是有家室的人了。

    虽然未来的老婆还不认识自己，但凌思琪照顾儿子还兼修化学的视频他看过了，她的过往她也了解了。对于这个女子，他是满意的。

    所以封景的事情他更不能承认了。

    面对笑意盈盈的封蕴，帝昀熙眸光一暗，正想要强势当众否决他跟封景的关系，自己的手臂却在这时被人挽住。

