    “出售谷歌？”

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林都被林晓的这话给吓了一大跳。

    我想你投点钱，你竟然想买我？

    两人对视了一眼，随即拉里-佩奇脸色充满了警惕的看向林晓。

    “林，我记得去年投资我们之前，你曾经说过，同作为创业者，你比投资机构更理解创业者，而不会像那些贪婪的机构一样，只想着如何控制我们的公司。”

    “也正是因为这样，我们才更倾向于接受你的投资，但是……”拉里-佩奇这时候脸色有些为难，不过语气却是很坚决的说道：

    “如果你是想趁着这个机会收购谷歌的话，我们是不会出售的，虽然谷歌有困难，但我们不会选择将它卖给别人。”

    拉里-佩奇拒绝的很干脆，这倒也并没有让林晓太意外，谷歌的两位创始人一向眼光还是比较高的，事实上他知道米国也有互联网公司在去年试图收购谷歌，但最终被谷歌拒绝了。

    林晓知道如果真要收购谷歌，目前应该是最好的一个机会，现在正是纳斯达克泡沫破裂，整个行业风声鹤唳，而谷歌又正好遇到了瓶颈，再往后谷歌会迎来跳跃式的发展。

    如果在这样的情况下都无法收购到谷歌，那以后更没有机会。

    事实上，林晓也不是非得完成对谷歌的收购不可。

    收购有收购的好处，那意味着自己的互联网版图将更大，可以拥有谷歌这台印钞机。

    但是收购也有收购的麻烦，一旦自己完成控股，等做大了后米国政府那关可能就不是那么好过。

    当然，如果对方真的答应出售谷歌，林晓还是会毫不犹豫的买下来，有麻烦大不了等着后面再想办法布局来解决就是了。

    而现在既然对方态度如此坚决，林晓也就没打算勉强。

    不收购的好处出也显而易见，自己可以不用操那么多的心，因为前一世谷歌的发展已经意味着两人能把这家公司经营得很好，也不用太过担心米国政府的干预。

    而且这一次投资后，自己可以拿到更多谷歌的股份，躺着赚钱是一码事，更关键还在于一些其它的好处。

    不过总的来说，还是先拿到股份再说。

    于是，林晓此时笑了笑，朝着拉里-佩奇和谢尔盖-布林说道：“好吧，不卖就不卖，我们可以来聊聊再投资的事情了。”

    啊？这又是什么情况。

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林再人再次对视了一眼，刚刚他们已经在想好，如果林晓坚决要收购他们，就据理力争，甚至不惜和林晓撕破脸皮，不要投资。

    可是他们这股子劲才刚刚聚起，林晓突然又一个转折，把他们聚起的那股子心气，给完全的打散了。

    今天林晓和他们的聊天，节奏变换的那叫一个频繁，把他们两颗心搞的是七上八下的。

    愣神过后，佩奇此时似乎突然想到了什么，然后朝着林晓说道：

    “林，你这是对我们的考验是吗？如果我刚才有一丝犹豫，这就代表着我们自己对于谷歌未来的不自信，你就不会考虑投资我们，是这样吗？”

    听到佩奇这样说，布林此刻脸上了流露出恍然的表情，语气带着似乎侥幸而又有些兴奋的问道：“所以，林，我们过关了，对吗？”

    咳！你们说得都对。

    林晓其实之前已经想过了一个理由，来解释为什么会问他们想没想过出售谷歌的事情，但是现在好像也用不上了。

    再次笑了笑，林晓朝着拉里-佩奇两人说道：“是的，两位，你们通过了考验。”

    “哦，上帝，那太幸运了！”拉里-佩奇马上有些小激动的说道。

    谢尔盖-布林此时也是有些后怕的说道：“是的，拉里，幸好我们没有想过要把谷歌出售。“

    既然对方已经这样认为了，林晓干脆也就加一把火说道：“是的，在目前这样的大环境下，你们依然对于谷歌充满着信心，对于这个行业充满着信心，这是我所欣赏的。”

    “我想，我们一定能够把谷歌做成世界上最出色的互联网公司之一。”

    “我们？”拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人留意到林晓使用“我们”这个词。

    林晓点着头说道：“是的，我们，我准备继续投资谷歌，支持谷歌渡过难关！”

    拉里-佩奇两人听到后，顿时脸上浮现出喜悦的表情，他们来华夏找林晓，可不就是找钱来的嘛。

    “同时，我虽然会秉持着之前和你们商讨的原则，不干预谷歌的发展，但是我会为你们提供一些建议，这些建议我相信能够帮助谷歌更快的扩大用户规模，以及通过更好的商业模式……实现盈利！”

    “真的吗？”听到林晓这样说，谷歌的两位创始人那喜悦的表情直接变成了激动！

    “当然！”林晓点了点头，扩大用户规模的方法，他这里有一大把。

    而让谷歌实现盈利的点子，自然也是有，直接把前一世谷歌基于搜索的广告系统 AdWords运营模式提前告诉他们就是了。

    当然，因为这个想法是自己提出来的，等系统开发出后，自然也就不是由谷歌一家使用了。

    佩奇两人显然不知道林晓的打算，此时他们一起眼巴巴的看着林晓，正等着林晓指点迷津。

    但是很显然，林晓并不会现在就说。

    “拉里，谢尔盖，我们再来谈谈投资的事吧。”林晓这时候开口说道，先给对方画个饼，现在的重点则是要敲定投资的事。

    拉里-佩奇尽管已经被林晓刚才的话弄的心痒痒，但是此时却也知道，谈妥投资才有后续的事情，所以马上跟着说道：“哦，是的，我们应该先把这个事情搞定。”

    “林？不如我们先听听你的投资方案。”

    拉里-佩奇两人的心情今天就跟过山车似的，此时也不知道要如何来开价了，想到刚才林晓不同意自己这边的方案，也就直接问林晓的意见。

    林晓沉吟了一会，然后说道：“拉里、谢尔盖，虽然你们对互联网和谷歌有信心，我也认可你们的这种信心，但是，米国所有互联网公司的市值都在不停的下跌，这也是事实。“

    佩奇两人听到林晓的这话，就知道林晓这是要继续的压价，心里也都提了起来。

    “你们在之前和两家风投公司谈判估值是1.6亿米元，我想现在，这个估值需要压至60%。”

    “60%？”听到林晓的话后，两人顿时一阵肉疼，如果这样的话，估值只有9600万，连一个1亿米元都没有到，这基本是和去年的谷歌差不多的估值了。

    “是的，60%！两位，你们得意识到，纳斯达克已经跌回了去年的水平，而且并没有停止的迹象，我没有说50%，这是出于对前期合作的认可。”

    “至于在股份上。”林晓此时说道：“我要20%！”

    拉里-佩奇下意识的就摇了摇头，“林，这样的估值，20%的股份太多了，我……”

    林晓此时则是毫不犹豫的打断了对方的的话，“1920万米元，20%的股份，这是我的报价，也是唯一的报价！”

    感受到了林晓的强势，拉里-佩奇没有再往下说。

    他向谢尔盖-布林两人交换了一下眼神，最终还是点了点头。

    纳斯达克的泡沫的确是在破裂，所有公司的估值都在飞快的下降，其实他们之前的心理底价是估值1个亿，而现在虽然突破了这个底线，但是低的不多，谷歌现在要钱，而且迫在眉捷，这是他们会选择同意的第一个方面。

    另一方面他们两人都被林晓后面的话打动了，更快的扩大用户规模，新的商业模式实现盈利，这是谷歌目前最需要的。

    尤其是新的商业模式带来收入最终盈利，这是两人目前最需要解决的。

    他们必须赌一把，赌林晓能够帮助他们做到这一切！

    双方谈下大的方向，接下来则是签订协议，以及明确具体的股权比例。

    在这之前，谷歌的大致架构是林晓通过未来投资占股13.15%，其他天使投资人通过一家投资机构共占股9.68%，斯坦福大学占股2.5%，其他员工占股5%，佩奇和布林一起占股69.67%。

    因为其余的这些股东之前都有签过协议，当谷歌融资时股份自动按比例稀释，所以此时佩奇两人和林晓签订协议，也就不需要其他人的同意。

    当天，三人便正式签订了一份新的投资协议，林晓通过未来投资追加1920万米元投资给谷歌。

    而所有人的股权都按比例稀释，于是谷歌的股权也就相应发生了变化。

    未来投资新拿到了20%的股权，不过之前13.15%的股权稀释后，变成了10.52%，这样一来未来投资占谷歌的股权为30.52%。

    其余的股东相对应稀释，其他天使投资人通过投资机构持股7.74%，斯坦福大学占股2%，其他员工占股4%，佩奇和布林一共占股55.74%。

    虽然佩奇和布林作为创始人团队，还占有55.74%的股权，但这是两人共同所有，分开后两人的占股分别只有27.87%。

    而林晓的未来投资，则是已经成为了谷歌公司的单一最大股东！

    当协议签订的这一刻，林晓心里乐呵了起来，要不说纳斯达克下跌对他来说就是提款机呢。

    这除了薅美元外，还薅了个谷歌最大股东出来！

