    

    网络上的新闻在不断的发酵，这波的的热度如此之高，其中不缺少往年来，那些被李昕下过面子的人的推波助澜。

    而程逸这边早已经收集好了关于李兰的各种资料，还有之前李昕受伤后的疗养记录，就差在合适的时机放出来，击碎不断膨胀的流言了。

    其实这件事情，总体来说并没有那么复杂。

    因为李兰说的那些东西，就是有几分真有几分假，都是可以通过调查来的得知的。

    所以显而易见，这次的事情，也只不过是谢行履的一个小试探一般，架势看起来浩大，但是这里面，他究竟费了几分心思，就不得而为之了。

    而现在所有可以自证清白的东西都已经在这里了。

    却偏偏卡在了这一步，卡在了李昕的这一步。

    如果将这些展现出来，毫无疑问的是，这又是一场对于李昕的二次伤害。

    流言蜚语虽然无脑，但数量多了之后，却也可以成为一把伤人的利器。

    纵使之后真相大明，清白犹在，但千帆过尽后，留下的伤痕又怎会轻易消除呢？

    这就是谢行履，最懂的利用人心，最懂的利用最柔软的东西，去击碎最坚硬的壁垒。

    对于程逸来说，应该就只有谢媛和苏瑾是这人的软肋。

    如今谢媛已逝，就只剩下了一个苏瑾了。

    而可对于苏瑾来说，在她所在乎的人的里，除却亲情血缘，爱恋之外，所有在乎的人，只有李昕是一个特别的存在了。

    常言道，杀人诛心。

    李昕只不过是一个幌子而已，刀落在她身上，但真正诛的是谁的心，不言而喻。

    而此时医院内，明显感觉着苏瑾不对劲的李昕，在胡扯了一番后，成功忽悠走了苏瑾。

    蹑手蹑脚的下了床，去翻柜子里的手机，谁知道苏瑾早有准备，一早就拿走了手机。

    李昕有些气馁的努了努嘴，有气无力的准备走回床上。

    可刚转回去的时候，她又看向了那道被掩着门，本着透透气的想法，她慢吞吞的拉开门，走了出去。

    她所住的病房是VIP的楼层，这里环境一直十分冷清，就练走过的护士都像是特地训练出来似的，除了基本的病理问题，其余的一概都不会再有所多言的。

    李昕自然是不会乖乖的呆在一个地方的，她装模作样的散着步，走到一个稍微的拐角处，就趁着周围没有人关注，迅速的从楼梯处，走了下去。

    那背影欢脱的，活像一匹脱了僵的撒欢的野马。

    而当苏瑾拿着给李昕买来的东西时，一进门就看见了早已人去房空的病房。

    她的脸色一瞬间的紧张，扔下东西朝着外面跑去。

    李昕爱往热闹的地方凑，所以她一定会去那栋普通的住院层。

    苏瑾乘着电梯，迅速的来到了那一层，走在满是满是病人散步的走廊上，直至大厅，她的目光慌乱的寻找着，几多寻找后，视线就停在了大厅一角，正弯着腰逗小孩的李昕。

    她有些急得走过去，而此时的李昕也在刚抬眸间，就看见了她。

    虽然脸上有着一闪而过的心虚，但很快还是笑着，朝苏瑾挥了挥手。

    苏瑾有些无奈的走过去，脚步急促。

    然而此时，高高挂在大厅一角的电视机，平时总会任由着病人，随意的调选节目，而此时也不知道是谁随手调了一个娱乐节目。

    那里面也自然正在报道着目前热度最高的李昕的娱乐新闻。

    而此时当事人的李昕，就站在大厅里，耳边听着电视机里，一字一句的煞有其事的播报着那些属于她自己的“罪过”。

    直至苏瑾跑到了；她的跟前，迅速抬手，捂住了她的耳朵。

    “不要听，李昕，不要听这些。”苏瑾直直的看着李昕的眼睛说道。

    而李昕只是呆愣在原地，耳边是苏瑾的声音，和刚刚电视机里的播报声混在一起，她像是有些不知道该说什么了似的，张了张嘴，问道：“苏瑾，那里面说的，不是真的，我没有做过，你也不要听那些。”

    “真的不是真的，你不要听····”

    李昕有些语无伦次的说着，苏瑾也像是为了安抚她一般，每次都会用力的点头，并且告诉的她自己一切都知道，都清楚的话。

    好一会儿后，李昕才渐渐的平复了下来，恢复了稍许的冷静。

    对于别人的言论与否，说实话李昕不在乎。

    而程逸也确实低估了现在的李昕所能承受的高压上限。

    在娱乐圈混了这么些年，虽然前面确实缺不了程逸的帮助，但最主要的还是要她自己的专业素养与抗压能力有关。

    她不是以前的李昕了，自然也不会再有着之前那般狼狈的表现。

    更何况，现在她的身边，还站着苏瑾啊。

    她又转头看了看那块一直播放着的电视，眼里满是坚定，“原来一直等着我的是这个啊，看着这些资料，还真是费了一番心思了呢。”

    又转过头看着仍旧一脸凝重的苏瑾，像是有些好笑的问道：“那这之前，就是因为这个，你就心神不宁成这样？”

    苏瑾抬眼看着李昕没有说话，但眼里的担心早已经无比明显，“李昕，我希望你能快乐，这些事情，最好一辈子都不要出现在你我的眼前。”

    李昕呼了一口气，看着苏瑾，问道：“那么现在程逸那边已经都准备的差不多了吧？”

    苏瑾点了点头，“他们也一直在等你。”

    李昕转过头，看着大厅内形形色色的人，过了好一会儿，才缓缓说道：“帮我和经纪人说一声，明天就召开发布会，我亲自到场，那些乱七八糟的事情，我也会亲自说个明白。”

    李兰那副声泪俱下的面容，满嘴谎言的控诉，言之凿凿的模样，怕是连她自都要骗过去了吧。

    而至于另一个，她已经许久不曾见过的弟弟，她自然也得好好的照顾一番。

    苏瑾看着坚定的甚至有些跃跃欲试的李昕，眼角最终还是带上了温和的笑意。

    他们，是真的长大了。

    而此时的一处宅院内，苏少云看着电视里的新闻，随即关上了电视。

    眼眸沉沉。

    谢家人，还真是无耻的厉害。

    就和谢素那个女人一样，一把杀人不眨眼的刀。

