    这时，李甸也拿来五六个陶罐，这是他派人从太原市场上买来的，将它们并列放在一起，高下立判。

    “各位，我知道大家的诉求，大家是希望继续以陶艺为生，作为官府，也会支持大家，我来这里是给大家解决问题，那么首先问题在哪里？”

    郭宋指了指两边的陶器道：“问题就在陶器的差距上，一边是太原市场上最普通的陶器，这种水罐八十文钱一个，造型美观，做工精细，另一边是大家烧制的陶器，同样的水罐，你们要卖三百文钱一只，却制作低劣，工艺粗糙，这就是问题所在。”

    大堂上十分安静，这时，一名老者忍不住道：“可回纥人愿意用每只三百文钱的价格买走我们陶罐，这些年一直如此，我认为，我们的陶罐值这么多钱，我们所有人都这样认为！”

    “是吗？”

    郭宋冷笑一声道：“我可以把你们一家送去回纥，你就在回纥烧陶罐，你觉得他们还会用这个价格支付吗？”

    “这个.....恐怕回纥的泥土烧不出这样的陶器。”

    旁边李甸忍不住怒道：“我给你们说过一千遍一万遍了，回纥人根本就不需要这样的陶器，他们军营内的陶器都是从太原买的好陶器，他们只是在笼络你们，一旦回纥大军南下，所有人都去做奴隶。”

    “那我们怎么办？李刺史得给我们一条生路！”十名老者一起愤怒地大嚷起来。

    郭宋摆摆手，“大家安静！”

    他言语之间自有一种威严，他一开口，大堂内顿时安静下来。

    郭宋缓缓道：“我提三个方案，大家可以选择，第一，官府去太原城聘请名匠教大家烧陶，大家虚心学习，努力提高技艺，烧出合格的陶瓷，官府会帮大家找销路，前提是合理的价格和合格的品质；

    然后是第二个方案，云州的大尾羊和眉驴很有名气，家家户户可以养羊养驴，然后军队负责采购；

    第三个方案，大家可以种粮，官府免征一切税赋，这三条出路大家可以自选，如果都选不中，那大家也可以自谋生路，可以开客栈、酒馆，开杂货铺，甚至可以迁徙去南方生活，官府不会阻拦，不过有句丑话要我说在前面。”

    说到这，郭宋刻意停顿一下，他目光严峻地看一眼众人，缓缓道：“官府不可能再用三百文钱的价格收这种陶罐，如果怀念回纥，可以去回纥谋生，但如果谁因为念回纥的好而勾结回纥，损害唐军的利益，损害城池守备，将以叛国罪，公开处斩！”

    .........

    对付这些长期生活在异族统制下的居民必须软硬兼施，一方面要释放善意，给他们寻找谋生手段，另一方面也要强硬，防止他们心中念念不忘回纥人的好处，里应外合，出卖云中城。

    现在已经出现这种苗头了，云州官府无法满足他们的不合理要求，他们便开始怀念回纥人的统治，尽管众人都是沉默着离去，但郭宋却能感觉到这一点，他也格外警惕。

    州衙内堂上，一名随从上了茶，便退了下去。

    李甸叹了口气道：“其实今天这样的代表议事，我已经举行过三次了，我也提出开办陶艺学校，聘请名师来教授陶艺，但都没有用，他们就一门心思，希望我们像回纥人那样，高价收购他们的劣陶，所以我才那么生气。”

    郭宋沉思片刻道：“每个人都那么想吗？”

    “也不是，这里面有三个比较强横的家族，为首之人就是今天问话的老者，叫做边信安，他们是最大得益者，基本上都是他们三家在鼓动闹事，今天几千人同时出来跪求施压，很明显是有准备的，卑职还在派人调查，卑职所料不错的话，这三家脱不了干系。”

    “那就把烂的部分先挖掉，然后再重新商议！”

    郭宋冷冷道：“今晚发布警报，就说十万回纥大军来袭，明天开始疏散撤离，把他们三家撤到武周城去，以后也不要再回来了。”

    “卑职明白了！”

    ........

    当天晚上，河西军发出警报，十万回纥大军正从草原大举杀来，士兵们开始挨家挨户敲门，要求百姓立刻收拾物品，准备跟随军队撤离。

    云中城内顿时乱成一团，家家户户简单收拾值钱的财物，便跟随一支支军队向南撤离。

    最后撤离的边家、周家和颜家，他们三大家族人口多，财物多，尽管很不情愿离去，但在军队地不断催促下，三大家族只得勉强收拾了一些物品，跟随着军队撤离，但他们却和其他百姓撤离路线不一样，他们三户家族一百四十余人，被撤到了东面三百里外的武周城。

    武周城是一座军城，地势险要，可驻军五百人，一旦游牧骑兵大举来袭，周围村落的百姓都要撤到军城中去，这样的军城，云州还有还几座，但随着大量百姓撤离云州，这些军城的意义都不大了，武周城内也变成了一座空城。

    随着三大家族一百四十余人住进武周城内，随即城门关闭，士兵把守，他们再也无法出城，他们这时才有所醒悟，但已经来不及了。

    次日中午，前军传来消息，回纥十万大军并非是攻打云州，而是攻打思结部，危机警报解除，走到半路上的上万百姓又开始掉头返回云中城，他们抱怨着，低声咒骂，却怎么也想不到，这只是一次演习而已，通过这次演习，控制着云中百姓的三大豪强家族消失了。

    两天后，郭宋再次召集数十名老者商议转型，这一次没有了三大家族的阻挠，大家商议得异常顺利，六成百姓选择了养羊、养驴，两成百姓选择接受名匠培训，提高陶艺技术，转向做精品陶器，还有两成百姓选择种植瓜果。

    州衙拿出三万贯钱，帮助百姓转型，云中县渐渐走向了正轨，三大家族在几个月后被迁去太原，又细分成二十几个小家，被分到太原府各县，彻底和云州失去了联系。

    而这时，朱泚军队开始大举进攻河东南部，十五万北唐大军包围了河东城，河东城是关中进入河东的第一大关城，河东城城池高大坚固，地势偏高，易守难攻，李怀光早有防备，城内储备了大量粮食和军资，李怀光亲自率领三万重兵死守河东城，并动员全城百姓一起参与守城。

    双方在河东城爆发了历时半年的攻防大战.......

    九月初八，郭宋返回了张掖城，刚进张掖城，他便听到了一个不幸的消息，颜真卿在一个月前不幸病逝，灵柩已由他儿子运回家乡安葬。

    这个消息着实令他伤感，他还打算回来和颜真卿聊聊夺取关中的策略，没想到他便去世了。

    夜里，郭宋在书房内细细品读颜真卿在病床上留给他的最后一封长信，这封信堪称万言书，信中详细阐述了他的各种政见，是他毕生从政的总结，同时也讲述夺取关中的时机和步骤。

    颜真卿在信中强烈抨击了南唐的皇权之争，并预言这会导致大唐的彻底衰败。

    郭宋负手走到窗前，望着黑沉沉的夜空，九月的夜晚已经凉意十足了，郭宋忽然有一种说不出的疲惫感，他只想好好休息几个月，巩固他这两年南征北战夺取的战果。

    这时，妻子薛涛端一盏茶进来，郭宋笑道：“我在太原见到薛凡了，任命他为太原府长史。”

    “那你们提到我父亲了吗？”

    郭宋摇摇头，“或许他想提吧！但我没有给他机会，最终没有提及。”

    “我昨天也收到了父亲的一封信，他现在是吏部尚书了，还获封中书门下平章事，我感觉他在信中并不是很高兴，而且还有一点无奈，他似乎压力很大。”

    郭宋歉然道：“看来是我给他施加压力了，他很担心我谋逆篡位，他就会跟随我身败名裂。”

    “夫君应该没有这个想法吧！”

    郭宋把妻子拥入怀中，在她额头上吻了一下，依旧摇摇头笑道：“连朱泚和河北几大藩镇都没有走出这一步，我又怎么会轻易迈出，我至少比他们忠君爱国一点吧！”

    “你哪里忠君了，好意思说！”

    郭宋揽着妻子的腰走到窗前，笑道：“秋高气爽，明天我们全家秋游去！”

