    他话音刚落，盛鸿光就冷冷道，“君衍，你不用跟着去，老三只是去疗养一周，又不是一去不回，你的病这一时半刻应该也不会有大碍。”

    “…………是。”

    司君衍抬起脚步往里走，：“陛下，臣去看一眼三殿下。”

    他没等盛鸿光答应，就走进了急救室。

    众人对他的行为没觉得多意外，毕竟他的生命和盛亦凝息息相关，想确定一下盛亦凝的安危，似乎也很正常。

    司君衍走后，盛鸿光等人没再多说什么，就去准备飞机了。

    ……………

    病房里

    盛亦凝躺在病床上，一张完美的脸苍白到可怕。

    她的眼睑下乌青一片，颇有几分病入膏肓的模样。

    司君衍站在她床前，直接挥挥手，让病房里的护士都下去了。

    等人走后，他拉了把椅子，坐在盛亦凝身边，抬起手，轻轻的抚摸着盛亦凝的脸颊。

    他并不担心这里的监控，因为就算他们拍到了，也没胆子泄露。

    少年的眉眼无比精致，看的他爱不释手。

    静坐了片刻，他忽然低下头，薄唇凑近盛亦凝的耳边，轻声开口。

    “但愿你是真的病了，如果这是你想借此一走了之，那不管天涯海角，我一定把你抢回来。”

    说完，他的薄唇轻轻擦着盛亦凝的细腻的皮肤往上，在额间落下一wen。

    紧接着他站起身，满意的看着自己的杰作。

    “不管你能不能听到，你都别想着和其他男人女人勾肩搭背，标记已经做好了，你…………只能是我的。”

    说完，司君衍就转身走了出去。

    他离开后不久，医院便安排飞机，将盛亦凝送往O州。

    世上没有不透风的墙，更何况还是这种发生在皇子身上的大瓜。

    一时间网上的议论根本止不住，如果不是皇室及时出面辟谣，只怕网民们一人一口唾沫，都能把潘若昌淹死。

    好在，这样的情况并没有发生。

    ……………

    一个小时后，建邺道馆

    路嘉尧此时正在自己的禅室内和弟子们一起打坐。

    他身边的阿夏轻手轻脚的走了进来，在路嘉尧的耳边低声说了几句话。

    路嘉尧闻言，怵然睁开眼睛，正拿着浮尘的手微微一抖。

    阿夏见状，还以为他是在担心，立刻用更低的声音安抚道。

    “主子，您不用担心，三殿下那么厉害，怎么可能跟那些孩子玩几局过家家就出什么事？天塌了也不可能啊？”

    路嘉尧没有回答，他直接站起身，对身边的大弟子吩咐了几句，然后和阿夏一起回到他自己的禅房。

    确定没了人，他才笑着道：“我哪里是担心阿凝，我是高兴，看样子她很长一段时间是不会回来了，我当然为她高兴。”

    “是啊，三殿下肯定是想通了！”阿夏也很开心。

    路嘉尧高兴了一会，眉头忽然皱了起来。

    “那她要走了，为什么不和我打个招呼呢？哪怕发个消息也好…………”

    “这不奇怪吧。”

    阿夏不以为然，：“三殿下一向是个有主意的。”

