    “叮铃铃~”

    早上5:50的闹钟响起，霍亮就崩的一声跳起来，马上打开电脑，看见任奈瑟没有直播就赶紧去撒尿刷牙洗脸。

    霍亮这期间动作很小，没有惊醒妈妈，不然妈妈看见他一大早起来玩电脑，肯定赶他去写作业了。

    回来看了看，依然还没直播，霍亮有些失望。

    他最后悔的，莫过于因为昨天是长假第一天，所以玩游戏玩到凌晨才睡觉，结果却错过了任奈瑟第一次直播！

    哪怕霍亮昨晚的排位晋级赛胜利了，都没办法抹平这种巨大的损失！

    虽然有人录下直播内容，但看重播和看直播，完全是两个概念，那种身临其境的观看感彻底没了。

    更别提当霍亮找到重播视频的时候，他早就被同学和网友剧透得一干二净……

    而看到直播戛然而止的时候，很多人都猜测会有第二次直播，因此霍亮才会第二天早早就起床。

    他一直都将那个秘密藏在心底。

    那一天，正在被欺负的他，被一只穿山甲救了。

    过了几天，穿山甲离开。

    又过了几天，天京灵藏开启。

    然后，网络上传出消息，仙宫派出小动物开启各处灵藏。

    前因后果联系起来，霍亮马上就知道，他那天遇到的穿山甲，应该就是仙宫派出的小动物之一。

    这份与仙宫冥冥之中的联系，让霍亮飘飘欲仙起来，而且因为穿山甲的补习，他成绩也变好了，人也自信了，在学校这个小社会里也总算找到自己的位置，并且没有再被人欺负。

    因此霍亮自然而然就成为仙宫死忠粉、任奈瑟路人粉。霍亮在学校里聊起这些超凡强者的时候，他总是引经据典说得头头是道，甚至因此成为班级的风云人物。

    没有直播，霍亮也不急，到网络上一个名为‘东汉任家修炼论坛’的地方刷帖子。

    似乎因为昨天早上6点直播的原因，今天早起的虫子特别多，许多人都在问今天有没有直播。

    也有的人在讨论昨天的直播内容，霍亮瞄了一眼，发现居然有几个帖子在质疑仙宫，马上动手喷起来：

    “你连超凡者都不是，你有什么资格猜测仙宫的行动？”

    “看你就是个小学生！”

    “呵呵，小学生！”

    为了避免自己账号被封，身为初中生的霍亮的喷人方式是比较单一，不过战斗力足够强劲，连刷十几楼，愣是刷得对面没脾气。

    这时候QQ来了条消息，霍亮犹豫了片刻，便关了电脑，穿好衣服鞋子偷偷溜出家门。

    此时天才蒙蒙亮，没几分钟时间，霍亮跑到小区附近的一间金拱门，他的朋友大胖和小强已经在里面，正在平板蹭金拱门的wifi上网呢。

    他们三个都是超凡爱好者，今天约好一起出来看直播，如果今天没有直播的话，他们就打算去爬山锻炼身体——玄国对策官网上说，每天运动一小时，觉醒几率大一截。

    虽然他们三个很怀疑这是大人的谎言，不过他们也没有其他渠道获得修仙功法，现在也只好锻炼身体。倒是大胖觉得这个说法有理有据：“修仙嘛，不就是锻体、炼气、筑基、结丹、元婴，炼气之前就得先锻体！”

    片刻后，只听得叮咚一声，平板忽然出现一个弹窗页面：「你的时间非常宝贵，上网就是为了看《命运》直播……」

    三个初中生顿时激动起来，直接点进去跳进到直播间。

    霍亮松了口气：“幸好我没睡回笼觉，没想到这次直播居然比昨天直播晚了半小时！”

    小强说道：“仙尊行事，果然有高人风范，怎么会遵守凡间的24小时，让我们猜测到他的行动呢？”

    霍亮深深为自己的浅薄感到羞愧，然后认真看起直播。

    斗篷蓝发女孩的开场白看得三人热血沸腾，大胖道：“没想到世界还隐藏着这么大危机，正是需要英雄拯救的时候。等我们以后变强了，也要拯救世界，让任奈瑟直播我们！”

    而仙尊那句「除非黄土白骨，仙宫守人间千载无忧」更是看得霍亮忍不住大声叫好，金拱门过夜的人都被他吵醒了。

    哼，以后再遇到质疑仙宫的，将把这句话砸过去，然后加一句‘人家仙宫可以活一千年，你能吗？你不能就没资格质疑仙宫’！

    一般来说，霍亮凭借这套‘你行你上’喷法基本赢了一半，要是遇到真装逼自称能向天再借五百年的超凡者，霍亮也准备好后手‘你个千年老王八，人家仙宫都直播了，你怎么不直播’。

    一套连环拳下去，霍亮就不信还有人挡得住！

    此时画面转移到地下空间，霍亮看见那个巨大的千手千眼怪，心里也有些怕怕，但大剑少女毫不畏惧，险之又险避开怪物的攻势后，甚至还敢冲过去重创千手千眼怪！

    而当大剑少女斩开千手千眼怪身躯时，那道可怖伤口冲出来的绝望之言、绝望之音，也同时被三个初中生所看到、听到。

    大胖和小强看一眼就耐不住了：“好难受。”

    “这什么东西……看得我浑身不舒服。”

    他们两人马上放下平板，唯有霍亮抓住了平板，眼睛眨都不眨地注视着画面。

    大胖和小强震惊了，他们再试了一次，发现自己还是没办法接受这个画面，简直就是生理上的不适。

    如同密集恐惧症看见米桶，恐高症玩蹦极一般，他们一注视画面，心脏就似乎被无形的力量紧紧捏住，让他们喘不过气来。

    他们好奇问道：“亮子，你不觉得这个画面很难受吗？”

    霍亮张了张嘴，轻轻摇了摇头。

    看着这个怪物伤口崩裂的画面，霍亮居然感到一丝……温暖。

    里面所宣泄的情绪，他也一分不少地接受到了，但这份情绪并没有让他感觉到难受，反而是让霍亮想起遇见穿山甲之前的事。

    那种仿佛叫天天不应叫地地不灵的孤独，无法与妈妈言喻的痛苦，对自己懦弱的愤怒，对大人忽视的无奈，他再熟悉不过了。

    这些情绪糅合起来，沉淀下来，便是通俗意义上的……绝望。

    它不是愤怒，不是悲痛，不会有什么特异的表现状态，也不会让人注意到，只是一条在心中静静流淌的暗流。

    它只会让人失去对明天的期待，让人不再对未来有任何希望，可能会令人离开这个无聊残酷的世界，也可能会令人放下所有梦想成为一个庸人，甚至可能令人变成它的形状，进而将绝望传染给朋友、亲人甚至后代。

    如果霍亮不是遇到穿山甲，从这苦痛轮回中脱离，那么这条暗流终有一天会化为滔天巨浪，要么毁灭霍亮，要么令霍亮毁灭其他人。

    然而，霍亮虽然脱离了痛苦轮回，但他心中的暗流依然在静静流淌，心理创伤并没有这么简单就消失。

    它未必全是坏事：它变成霍亮努力学习的动力，霍亮隐隐约约意识到，学习是他摆脱过去的最好途径，只要好好学习，去到更好的环境，遇到素质更高的人，那么就不会再有人欺负他。

    然而在感受到直播里宣泄情绪的这一刻，霍亮心里那条静静流淌的暗流，忽然开始泛起波澜。

    大胖和小强感觉到，这位号称‘任奈瑟专家’的同学发生了一丝奇妙的变化：腰背挺得更直了，脸上的笑容笑得更加灿烂，眼神也变得更加亲切。

    每一处产生的一点点变化，累计起来的效果让霍亮彻底变了个样。

    “啊！”

    随着霍亮的尖叫，大胖和小强也看见屏幕里的大剑少女被千眼千手怪砸成肉泥的画面！

    他们赶紧将脑袋靠过来，紧张地注视局面的变化。

    “怎么办，要是打不过，这个怪物是不是从大裂谷跳出来毁灭世界？”

    “放心，非洲离这里很远。”

    “但它可以坐飞机啊！”

    初中生说话间，画面里的大剑少女身上泛起亮光，居然硬生生从岩石里站起来，身体伤势尽数恢复，甚至还带了个圣光buff，移动速度变快！

    轰！

    堪堪避开千手千眼怪的攻击，大剑少女再次冲过去，又在千手千眼怪身上斩出巨大伤疤！

    这次霍亮依然丝毫无损地接受完里面的全部情绪，大胖和小强虽然觉得很难忍受，但他们看见霍亮的变化，下意识感觉这可能是什么好东西，便忍着难受看了一小片段。

    当他们撑不过去转过头大口大口喘气的时候，两初中生忽然感觉自己喘完气之后，身体好像……变轻松了？

    他们也说不清楚这是什么感觉，只是昨天被爸妈骂的些许别扭不见了；打定主意不做长假作业的忐忑也消失了；打排位赛遇到坑队友的不爽也消散了……

    轰！

    大剑少女又被拍飞了，不过片刻后她又站了起来，这次没有圣光buff，但她却化身轻羽，瞬间移动到千眼千手怪身边接连攻击！

    接下来数次的绝望伤疤冲刷，连霍亮都有点承受不了，只能转过头不看。

    大胖和小强见此松了口气，虽然都是小伙伴，但是人就有攀比之心，看见别人水平比自己好不了多少，自然会感觉自己也没那么差。

    “亮子你感觉怎么样？”大胖笑问道：“虽然看的时候觉得很难受，但现在我却感觉心情很好。”

    “我也是，+1，今天得好好玩一玩，不如去我家打大蛇无双吧。”小强也说道。

    “我……”霍亮看了看他们，闭上了嘴巴。

    但大胖和小强却同时听到耳边传来霍亮的声音：「能听到吗？喂？」

    他们微微一怔，指着霍亮说道：“你，你觉醒了！？”

    “嗯，好像是的……”

    霍亮转过头，看见视频里的大剑少女被拍成肉泥后，又再次恢复，顽强地站起来。

    被直播里的绝望情绪冲刷后，霍亮自己身体里似乎充斥着一股奇妙的力量。

    这股力量沉甸甸的，就像是钢筋水泥一般无法撼动，却在他观看直播的时候逐渐消融，彻底融入他体内，让他心情变得轻松，让身体变得轻快，甚至让他……觉醒了。

    不过，这个觉醒能力……

    耳边是同伴们惊喜的吵闹声，眼前是紧张刺激的直播画面，霍亮却回忆起几十天前的遥远下午，有一只坐在课桌上抱着灯座，通过心灵交流教导自己学习的穿山甲。

    ————————

    “这样打下去，命运之种不够用啊！”

    任索看得咬牙切齿——这5星游戏的boss战难度太高了！

    不是大剑少女不够强，奈何BoSS能秒杀啊！

    刚才大剑少女第一次被秒杀，差点吓死任索，但幸好马上出现倒数10秒的复活选项：

    「花1枚命运之种进行正常复活（希望、希望、绝望、绝望）」、「花2枚命运之种进行祝福复活（希望、希望、大希望）」

    括号里的‘希望’和‘绝望’代表的是复活选项，如果任索只花1枚命运之种，那么就可能抽到绝望牌，导致复活出现各种负面情况——例如断手断脚什么的。

    这不是吝啬的时候，任索只好花2枚命运之种进行祝福复活，而且第一次复活就抽到大希望，令无名氏在复活后5秒内移动速度、防御力、攻击力全面上升100%！

    后面几次全部都只抽到希望牌，只是能让无名氏刚好100%恢复，没有其他效果。

    看到这里，任索更不敢进行正常复活。

    二分之一抽到的绝望牌，肯定会令无名氏出现各种负面效果，到时候无名氏怕不是连刀都提不动，就被BoSS秒了。

    当然，也不是说这个boss战必须一刀换一命。

    在连死几次之后，任索发现如果他操作够好，完全可以在boss反击之前就跑掉，甚至成功避开了一次攻击，用一条命砍了两刀！

    不过对于任索这个手残来说，难度很大就是了——boss攻击范围太大，往回跑就是死路，必须看准它的攻击方向，往反方向移动。

    如果给任索几个小时练练，未必就不能一命通关，但奈何这是直播，只能氪金买命！

    任索也试过让无名氏使用火焰远程攻击，但BoSS的蓄力移动速度极快，直接就撞死无名氏了！

    任索也不是避不开，但还是那句话——他需要几个小时练习的时间来学习预判！

    他甚至给自己换上「求道修正之帽」增加悟性，但操作水平一时半会还是升不上去啊！

    眼看着命运之种跌破两位数，任索脸色复杂：难道这就要消耗节日促销，召唤游戏角色了？

    不！

    这么快就叫人，不是我的风格！

    后面还有八章呢，召唤游戏角色这种底牌，得留到最危急的时候才能用！

    而且任索接受着绝望情绪冲刷，气旋正在自己动，任索正爽着呢，万一游戏角色把这个好处抢了怎么办？

    思索片刻，任索脸色一狠，退出到「装备界面」，给无名氏更换了能力。

    然后，无上至尊便在命运之间幽幽说了一句：「剑，不是这样用的。」

    棋子微微一亮，然后地下空间里，大剑少女旁边，又出现了一名大剑少女！

    「斗争战士（残）」发动！

    任索看着画面里的千眼千手怪，冷哼一声。

    没错，我是手残。

    但分身又不是我控制，她自己可不是手残！

    哎，只可惜今天的衣服，要堆到明天洗了……