    “母亲，我只要一个实话！”马知府死死盯着她，“我究竟是不是你的儿子？贵安是不是你跟李大夫生的？”

    “啊啊——祖母救我！”

    一声声痛叫声传入耳中，再加上陈嬷嬷的话，老夫人内心终于崩了，死死盯着马知府怒吼道：

    “对，你不是我儿子！你是我从街上捡回来的！明白了吗？”

    马知府脸色一变，吓得一个跄踉。

    “什么卓然谋夺马家财产。你自己也是捡回来的！你也不是马家的血脉！我骗了你爹，你懂了吧？所以，你和卓然都不是马家的种！”老夫人恶狠狠道，“若这事被马家族人知道，他们可以上告，夺回马家的家产！你也会一无所有。”

    “什么……”马知府脸色发白。

    “马展宏，你要感恩啊！当初要不是我在街上把你捡回家，你就是个没人要的乞丐！哪能继承马家的家产！”

    “你不想这件事被传出去，就把当今天之事从未发生。”老夫人气恨道，“卓然不过继就不过继吧！这马家产业，全让你了！咱们以后，像以前一般生活就行。”

    “放屁！”马夫人冷笑，“呵呵，笑死人了。你去问问族中的那些长辈，瞧我家老爷长得像不像老太爷。”

    马知府也瞬间醒悟过来了：“对！人人都说我跟爹长得一个模子印出来的。母亲，你为了保护马卓然，居然连这种谎也敢扯！好，好得很，给我用力打！！！”

    “砰砰砰——”

    “啊啊——祖母救我……救我啊……噗！”最后，马卓然居然吐出一口血来。

    “卓儿……”老夫人快疯了。

    “老夫人，再这样下去，小公子会死的！”陈嬷嬷急道。

    “呜呜……好，我说，我说……”老夫人歪倒在地上，咬牙道：“停下！不准再打了！”

    “停。”马知府冷冷道。

    “当年……”老夫人一副难以启齿的模样。

    毕竟不是什么光彩之事，实在说不出口。

    “让老奴说吧！”陈嬷嬷道，“老爷……的确不是老夫人的儿子。”

    说着，便把当年之事说了出来。虽然她已经尽力美化和修饰了，但姚青梨和马知府等人都听明白了。

    实情是：

    五十多年前，马家还没孩子。老夫人跟一个姨娘同时怀孕。

    最后，老夫人生了个死胎，而那姨娘生了个男孩，就是现在的马知府。

    老夫人就把姨娘弄死，把孩子抢了，对外说是自己生的。

    原本，老夫人想自己过些年再生个儿子，有了自己的亲生骨内后，就把这马知府弄死。

    不想，第二年老太爷居然意外身亡了。

    老夫人为了留住马家的产业，继续荣华富贵的生活，便一直养着马知府。

    可守寡的日子总是寂寞难耐的。

    有段时间她总生病，便常常到一间医馆看病。

    一来二去的，便与当时的坐堂李大夫眉来眼去，春心荡漾起来。

    二人如胶似漆，为了跟情人常常来往，干脆把李大夫聘到家中，说是给多病的孩子当府医，实质，却是来暖自己的被窝。

    马知府八岁那年，老夫人便怀上了李大夫的孩子。

    老夫人早就想有自己的孩子了，怀上了不但不惊慌失措，还很开心。

    最后，便躲躲藏藏的，老说生病，只有亲近的陈嬷嬷和一个丫鬟知道他的情况，又有李大夫这个大夫当掩护，便瞒了过去。

    临盆前三个月，便说到寺里祈福，一住就是四个月。不但生下贵安，还坐完月子。

