    　　一颗颗黄龙丹入腹，洛虹的修为以平稳的速度提升着，基础功法经脉中的银符文也被稳步参悟着。

    　　可好景不长，才过去不到一个月，洛虹在炼化黄龙丹药力时出现了意外，本该进入丹田的新法力，却被排挤出来，然后就散溢掉了。

    　　洛虹看了眼自己当前的法力上限，是500，修为距离炼气八层顶峰只差11法力上限。

    　　“原来是遇到瓶颈了，太好了！”

    　　修仙者在炼气期内一般会在四层升五层、八层升九层和十二层升十三层，这三个关口遇到瓶颈。

    　　无法突破就无法更进一步，古往今来不知有多少修仙者的筑基之路在这三关前断绝，虽还未到谈瓶颈色变的程度，可遇到了也绝对开心不起来。

    　　然而，洛虹却将瓶颈当成极难得的研究机会，在四层升五层时他没有感受到任何阻碍，当时他感觉挺失望的，如今终于被他逮到了。

    　　“我就说嘛，以我四品灵根的资质怎么可能会遇不到瓶颈，之前完全就是在瞎担心。”

    　　其实只从数据上看就能知道所谓瓶颈，就是修仙者以正常的方式修炼，无法达到突破下一境界需要的法力上限的现象。

    　　洛虹之前偶然去传功堂听讲时，有听到过一些常用的突破瓶颈的方法，这些前人的经验无一不验证了他的结论。

    　　首先最好用的方法是嗑药，服用一颗药力强劲的丹药，借助短时间内增长的法力上限，强行突破瓶颈。

    　　其次是精纯自身的法力，花费大量的时间一遍又一遍地打磨提炼，届时自可水到渠成地突破瓶颈。

    　　所有遇到瓶颈的炼气期修仙者都会选择嗑药，但现实却会逼他们其中的绝大多数，走上精纯法力的道路，这也是为什么黄枫谷中会有那么多法力精纯的炼气期老者

    　　搞清楚了什么是瓶颈，接下来问题就是：

    　　为什么修仙者的法力上限会受到限制？

    　　为什么灵根资质好的修仙者不会遇到瓶颈？

    　　这两个问题不难解答，众所周知炼气期其实就是修仙者打磨强化丹田的时期。

    　　那么无法提升法力上限，自然是因为修仙者的丹田已经容纳不下更多的法力了。

    　　而灵根资质则决定了修仙者最初法力的精纯度，以洛虹的四品灵根为例，他在修炼时会吸收五行灵气中的四种，相比只吸收两种灵气的二品灵根，同样运转一门功法，洛虹炼出的法力中杂质会多上一些。

    　　也就是说，灵根资质越高，修仙者所修炼的法力精纯度就越高。

    　　而法力精纯度越高，同样大小的丹田中法力的实际存量就越大，这样一来高资质的修仙者自然不会遇到瓶颈。

    　　那么我是不是该为了今后的修炼，开始有意识地精纯法力呢？

    　　洛虹不禁陷入了这样的思考。

    　　这对于其他修仙者来说根本是不用考虑的事，能够帮助突破瓶颈的丹药实在太少，不精纯法力就等同于放弃修仙之路。

    　　洛虹之所以会产生犹豫，是因为想到黄枫谷中那些修为到达筑基期，却被筑基瓶颈困住的前辈。

    　　他们基本都是二品灵根的修仙者，以他们的资质和长时间对自身法力的打磨，他们的法力应该相当精纯了，可还是被突破不了，为什么？

    　　显然，除了法力精纯度外，肯定还存在着其他限制条件！

    　　细想下来，问题极可能出在丹田的大小上面。

    　　因为当法力精纯度难以改变时，能显著提升法力上限的，也就只有丹田的大小了。

    　　丹田的大小只与人的体质有关，除了仅有的那几种法体，每个修仙者之间应当只存在细微的差别。

    　　二品灵根的修仙者一路修炼下来，虽然遇到的瓶颈极少，但可能就筑基时扩张过丹田，因为其它时候根本没必要，这最终导致他们的法力上限难以达到下一个境界的需求。

    　　当然到了这个阶段，总会有修仙者意识到这个问题，他们也会尝试扩张丹田，可为什么也没见几人成功呢？

    　　难道说丹田的扩张并非那么容易？

    　　洛虹觉得有必要做下实验，于是再次服下一颗黄龙丹。

    　　这次，他不再每炼出一点法力就存入丹田，而是让它们继续在经脉中跟着灵气运转，最后将提炼出的6法力一股脑塞入丹田之中。

    　　洛虹距离突破差了11法力，这6法力虽然不能让他突破，但也使他的丹田超出了当前的承载极限，于是丹田被微微撑大了一圈。

    　　然而，下一刻丹田就开始回缩，洛虹强塞进去的6法力很快便被逼了出来。

    　　“原来会有这种反应，这样的话，要想将丹田扩张就必须向丹田中持续输入法力，让丹田长时间维持在扩张状态，最终进入稳定状态。

    　　输入的法力量不能少于丹田排挤出去的，否则也是无用的，这该如何做到？”

    　　洛虹迅速想到一个最简单的办法，服用一颗药力极强的丹药，炼化一部分药力强塞入丹田，剩下的药力像正常修炼时那样，源源不断地炼成法力补充进去。

    　　“想要维持住平衡，获取最大收益，我得多收集点数据。”

    　　说罢，洛虹又服下一颗黄龙丹，这回他先是强塞进去2法力，待排挤光后，又强塞进去4法力。

    　　结果很明显，强塞进去的法力越多，丹田排挤法力的速度就越快。

    　　“还好我以灵压大法修炼，经脉中内灵压稳定，单位时间炼成的法力是固定的，否则还真不好控制。”

    　　经过一番计算后，结果令人震惊。

    　　洛虹在灵压大法下加速二十多倍的修炼速度，竟然只能勉强维持丹田超限10法力！

    　　这可不意味着连来两次就能突破，第一次能超限10法力，但等丹田扩张后，下一次就估计就连超限1法力都维持不住了。

    　　按照这个计算结果，根本就不可能有修仙者通过吞服丹药突破瓶颈，但事实告诉洛虹，嗑药是最容易突破瓶颈的方法。

    　　实践是检验真理的唯一标准，数据也不会骗人，那只有可能是洛虹漏掉了某个至关重要的因素！

    　　这个未知的因素，在修仙者突破瓶颈时可以提供缺少的那部分修炼速度。

    　　

