    云龙山，天真教。

    云龙山地处西南方，传说是万年前一条隐世的巨龙陨落之后，身躯所幻化而成，长约四五千里，形态蜿蜒。

    云龙山终年雨水众多，云雾缭绕，山间树林茂密，拥有许多珍奇异兽，尤其是毒蛇毒虫更为甚多。因此自古而来，就是人迹罕至之地。

    而天真教总部正是位于云龙山深处，山谷之中。

    山谷最狭窄处便矗立着天真教总部的大门，大门通体由黑色玄铁所筑成，十来米高的大门上面刻满了密密麻麻的符文。符文闪烁着有些诡异的蓝紫色光芒，看上去声势极为显赫，却又阴冷无比。

    张浩缓缓的爬行下山。看着眼前天真教的大门，一时间有些迈不开腿。

    深深的呼了一口气，他最终还是敲开了大门。

    只见他敲击大门的一瞬间，这扇重达千斤的巨门，伴随着轰隆隆的声响，缓缓开启，门后站着两个身穿黑袍脸戴面具的男人。

    天真教执法者。

    张浩忽然凄惨的笑了，由天真教的执法者亲自来为他开门，也就预示了教主这一次对他会是怎样的态度，既然如此，也就无法再逃避，不如乖乖的接受惩罚，说不定还能走得痛快一些。

    看着张浩缓缓走进大门之中，被天真教的执法室带上了手铐，待到了无边无际的黑暗之中，巨门之上一个身材瘦削的老人，有些无奈的叹了一口气。

    老人缓缓摘下了自己头上的斗篷和面具。露出了一张温文尔雅的甚至可以说得上是英俊的脸。与其他老人不同，这张脸随着年纪的越发增大，看起来反而更加有韵味，像是一壶陈年的烈酒一般，年岁越长，味道便越是醇厚。

    天真教主，杨天真。

    杨天真的目光，随着张浩的身影消失在了黑暗的深处，缓缓地收了回来，他远眺着远处的云龙山脉，只见那山脉蜿蜒徘徊，向天际奔驰而去，声威浩荡。

    天空飘浮着万里长云。

    他的嘴中轻轻念叨着。叔叔的名字。脸上忽然浮现出一抹狠厉之色。狰狞的神色在他的面孔上不断的扩大。最终一张英俊的脸，硬生生的被扭曲的如同恶魔一般。杨天真对于叔叔的仇恨，此刻已经发展到了极致。他自认这些年来并没有亏待叔叔，无数资源往叔叔的身上倾倒，甚至内定他就是下一任的教主。

    可叔叔却最终背叛了他，逃出了教派不说，甚至害死了他手下最得力的福临尊者以及张浩。

    这样的仇恨足以杨天真将叔叔生吞活剥数百遍都无法完全消除。

    随着一阵风拂过，杨天真原本端坐在巨门之上的身影竟如同烟雾一般的缓缓消散，下一瞬间便出现在了张浩的面前。

    看着杨天真突然的出现，张浩，却似乎并不感觉到任何的意外，对于这位教主传说中的移形换影之术，他其实早有耳闻。

    只见张浩微笑着对杨天真说道：“教主是我办事不力，我愿领一死。”

    杨天真微微摇了摇头说道：“只要你想，其实你本可以不用死。”

    听到这句话，张浩忽然沉默了下来，过了片刻才缓缓说道：“他是我的兄弟，即使他曾经背叛过我，但他还是我的兄弟。”

    杨天真狭长的眼睛忽然眯起一个危险的弧度。冷笑着看着张浩说道：“按你这么说，他即使背叛了你也还是你的兄弟，那我呢？我是你的教主，我教会了你这么多的东西，而从未背叛过你，那为何你却会不遵守我的命令？”

    张浩摇了摇头说：“不一样的。您是我的教主，就如同我的生父一般，他生我你养我，我对你心里永远只有敬畏，怎敢不听从您的命令，但他毕竟是我的兄弟，我不可能对他见死不救。这一次，教主可以理解成我办事不力，愧对教主的养育之恩，是杀是剐，任凭教主吩咐。”

    杨天真的模样忽然变得再一次扭曲起来，他张牙舞爪仿佛陷入了疯魔一般，放肆的大喊着：“好好好，既然这样那你们通通都给我去死！兄弟，亲人，本就是这世界上最靠不住的东西，这世上最靠得住的只有一样，那就是绝对的力量！只要拥有的力量，一切都会向你奔赴而来，而没有了力量，你就是狗屁都不是!我教了你几十年，你却永远都不明白这个道理张浩啊，张浩，你太让我失望了，我手下不需要你这样的废物！你们都给我去死！”

    正当杨天真咆哮的时候，他身上无数的黑气突然像是铺天盖地的雾一般弥漫在了整个通道中。这黑雾里蕴藏着浓重的阴气，不知道吞噬了多少只恶鬼，才能凝结到如此厚重的程度，此时的杨天真被这黑雾紧紧的笼罩着。看上去已经与来自地狱的恶鬼并没有什么区别。

    他放肆的咆哮着怒吼着，而这些黑气似乎也在随着他情绪的变化而凶猛的四处奔袭。

    两位执法者见状，顿时想要逃离这里，但时间已经来不及了，之前杨天真手掌一挥，身上浓厚的阴气竟然凭空画做了一笔利刃，将他们两个人的身体串在了一起，钉死在墙上。

    杨天真最后保持着一丝理智的眼睛，看向了张浩。

    明知道死亡距离他已经近在咫尺，可张浩此时却忽然不再像来时那样害怕了，他只是很坦然的笑着。

    心中对于放过三弟没有意思的回忆，他只是觉得自己终于尽了一回做大哥的责任。

    下一瞬阴气咆哮着，化成一只巨大的猛虎硬生生的将张浩扑倒在地，撕成了碎片，而张浩直到死都还在笑着。

    他轻轻的说道：“教主，你知道吗？其实有的时候我挺可怜你的。”

    最后再没有了气息，他身体被撕成了无数的残骸，一口一口的被那只阴气猛虎吞噬殆尽。

    听到张浩临终前最后的话。杨天真终于再也控制不住了自己，他身上的阴气失了控一般，疯狂的破坏着四周的通道，最终将这里化成了一片废墟。

