    “噗！”

    看似微不足道的月形剑光，就像是撕破一块破布一般，径直将燕宝发出的威势巨大的刀气撕得七零八落，消弭在虚空之中。

    而柳飞歌脚下的蹑空履白光一闪，身形发动，闪电一般来到了燕宝的身前，乌月剑已然是倏地横在了燕宝的脖颈之上，剑尖剑芒吞吐着，稍一用力，燕宝的脑袋就会搬家。

    全场看到这突兀的一幕，顿时一个个都愣在了当场！

    就连本来就押注柳飞歌赢的楚啸天都有些微微发愣，他知道这个黄脸小子会赢，可没想到赢得这么干脆利落！

    那燕宝竟然会败！

    而且竟然是被对方一招击败！

    败的如此干脆利落！

    这一幕太过突然，整个广场一下子变得死一般的静寂，谁也没有想到竟然会是这种结果。

    燕宝自己也是没有想到自己使用了八成的元力发出的刀气，竟然会被如此轻而易举地湮灭，心中大惊，再感受到脖根处那凌厉的剑意，整个人吓得脸都白了，浑身僵硬，一下也不敢动弹，生怕被对方误会自己要反抗，给一下子抹了脖子，那可就亏大了！

    “你输了！”

    柳飞歌淡淡地说了一句，继而倏地收回了乌月剑。

    “不可能，你个卑鄙的小子，你是偷袭，重来！”

    燕宝一脸的不服气，大喝一声，挥舞起来大刀便要继续和柳飞歌战斗。

    “胡闹！输了便是输了，男子汉大丈夫岂能如此输不起，以后能有何成就？”

    一旁的内门长老楚啸天见状，顿时大为不悦，怒哼一声说道。

    燕宝虽然狂妄，但面对内门长老，却是丝毫狂不起来，闻言只好悻悻然地退了下去。

    “小子，你等着，咱们没完！就让你先待上一会儿，这紫星榜，我燕宝很快就会夺回来的！”

    燕宝还是有些不服气，临下台到时候，还指着柳飞歌阴恻恻地说道。

    “傻叉！”

    柳飞歌对于这等货色自然不愿意多浪费口舌，只是淡淡地吐出了两个字。

    “本长老宣布，木鼎谷任西风挑战紫星榜第一百名的燕宝，挑战成功，木鼎谷任西风名列紫星榜一百名！”

    楚啸天朝着整座广场大声地宣布道。

    随着楚啸天的宣布，悬挂着广场上空虚空处的紫星榜，最后一行字“紫星榜第一百名燕宝，水鼎谷”，字迹渐渐消褪，继而“紫星榜第一百名任西风，木鼎谷”这一行字，在紫星榜的最下面浮现了出来，闪耀着莹莹的紫光，分外耀眼夺目。

    “我辛辛苦苦攒了十万的中品灵石啊，就这样打了水漂，我恨这个任西风！”

    “我更恨那个不成器的燕宝，竟然被一个新晋的外门弟子给打败了，而且还是那式微的木鼎谷弟子，实在是丢水鼎谷的脸！”

    “那个黄脸小子这也算是一步登天了吧，竟然入门三个月并登上了紫星榜！”

    ……

    随着柳飞歌登上紫星榜，整个广场顿时沸腾起来了，纷纷议论着。

    “哈哈哈！任老弟果然不凡，这下子我胖爷总算熬出头了，可以去做任老弟的扈从了，也能享受外门弟子的待遇了！”

    吕胖子哈哈大笑着，一脸的兴奋之色，几乎要手舞足蹈起来。

    吕胖子不远处的那个胖老娘儿们赵二梅，将吕胖子的话听到了耳中，一张胖脸顿时变得精彩起来，她万万没有想到，那个黄脸小子竟然真的能登上紫星榜，而更没有想到的是，自己一向看不起的那个死胖子似乎也要跟着发达起来了！

    “哼哼！瞎高兴什么？不过是紫星榜第一百名而已，说不定一会儿就被其他外门弟子给挑战下去了呢！”

    赵二梅有些愤愤然地说道，恨不得现在立马有个外门弟子将那个可恶的黄脸小子给挑战下去。

    “呵呵！这个你就想多了，任老弟乃是人中龙凤，若非入门时间短，只怕进入蓝月榜都没有问题！”

    吕胖子也不以为忤，乐呵呵地回答道。

    “对了，你刚才似乎说过，若是任老弟进入了紫星榜，你会舔鞋底上的泥，是不是该兑现你的诺言了吧？”

    吕胖子突然想起了什么，对赵二梅说道。

    赵二梅老脸一红，她哪里会舔鞋底，一个转身钻进了人群之中。

    “发财了，哈哈，发财了！”

    至于朱友能，堂堂一个真传弟子，乐的嘴都合不上了，就刚才这一场比赛，支付了楚啸天一千五百万中品灵石之后，竟然还净赚了一亿六千三百万中品灵石，这对于他这个真传弟子而言，也是一笔天文数字啊！

    而且除了灵石之外，还收获了一万四千五百九十三个宗门贡献点，这也是相当于一亿多中品灵石的财富了，在这九鼎谷中，甚至是比中品灵石都要之前不少的硬通货。

    “有点儿意思了！这个黄脸小子只怕没有表现出来的这么简单。”

    紫星榜榜首秦日天摸着下巴，看着台上的柳飞歌，目光中流露出浓厚的兴趣！

    “哼哼！只怕是走了狗屎运了，再加上燕宝那个小子，实在是有些轻敌了，不然的话，那小子不可能这么轻易取胜！”

    紫星榜第三的孟无忌一脸阴冷地说道，看着柳飞歌的眼神流露出丝丝的冷意，这个黄脸小子毕竟刚才淘汰的是他们水鼎谷的弟子。

    “不然，我觉得这个任西风有点儿实力，真要打起来，我都不一定是他的对手！”

    紫星榜的第四名雷天真却是眉头微微一皱，说道。

    “无稽之谈！”

    孟无忌没好气地呵斥道。

    紫星榜第五名的白星星却是看着台上的柳飞歌，流露出若有所思的神色。

    ……

    半刻钟之后，广场慢慢地静了下来，因为他们听到了那个黄脸小子的一句话。

    “楚长老，挑战成功之后还可以挑战么？”

    柳飞歌面色平静，朝着楚啸天出言问道。

    “可以当然是可以，可问题是你刚刚晋升外门弟子，虽然击败了紫星榜排名最低的燕宝，但紫星榜上无弱者，越是往上……”

    楚啸天闻言，有些苦笑地说道，他实在是弄不清楚，这个黄脸小子想要做些什么。

