    然而，低维世界的阴属性力量太薄弱了，可能是因为他身为男性，而且还未破身，体质至阳至刚，些许阴属性力量，根本无法和阳属性力量抗衡。

    如果是修武道，他作为男人，至阳至刚是好事。

    但要维持世界平衡，就得阴阳平衡，否则会出现大问题。

    此刻，即便整个低维世界的阴属性力量都被他集中在一起，却依旧杯水车薪，连法则都没有出现。

    如今的低维世界，有太阳法则，却没有太阴法则。

    眼看要失控，黎苍突然想到，雷电也是至阳至刚，但却不属于单纯的阳，还有毁灭和新生等等。

    于是他急忙从太阳中，将大部分阳属性力量都抽离出来，融合到雷霆法则中，让低维世界的雷霆法则，再次成为了最强法则。

    如此，终于勉强将平衡维持住。

    但雷霆法则变成低维世界的法则之后，却容易让他的情绪受到影响，一旦受激，就易燥易怒。

    这就是雷霆的属性，是愤怒的力量，民间常用天公震怒来形容雷霆。

    之前王观拦截时，黎苍很怀疑，就是因为雷霆法则的影响，自己才容易躁怒的，因为当时的雷霆法则，也是最强法则，也同样至阳至刚。

    雨水的浇灌，只是浇灭燥热，却无法根治。

    毕竟，雨水属柔，而不属阴。

    “前世看小说看电影，总看见某种功法修炼过程中不能破身，否则精气泄露，功亏一篑。”

    “但我这个神途，却必须要破身才行啊，不然阳盛阴衰，会出大事。”

    黎苍心中感慨，神识情不自禁的释放出去，扫描身后房间中被子下少女维妙维俏的身体。

    顿时他只感觉腹部有一股火气突突上蹿，鼻血都要飙出来了。

    “不行，阳气太盛，不能乱看。”

    他急忙收回神识。

    “哗啦啦……”

    忽然外面传来下雨声，大雨磅礴，夏天的雨说下就下。

    黎苍看了一眼窗外，发现天色早已大亮。

    “可惜，太阴是至阴至邪，而非雨水的柔属性。”

    “上善若水任方圆，至柔至幻而变化万千，渗透性极强，滋润万物，利万物而不争，汹涌时则惊涛骇浪……”

    黎苍想到前世看过的道德经，心神突然有些飘渺。

    他下意识的呢喃着：“至柔至幻，变化万千，渗透性极强，平静时滋润万物，利万物而不争，汹涌时惊涛海涛，可席卷一切……”

    “水，为万物生长所需，为生命之源！”

    “水能灭火，灭火？”

    黎苍如灵魂出窍一般，整个人愣在原地。

    而就在他愣神的这段时间，低维世界出大事了。

    原本与世无争，只当了个山大王的玄武，突然狂性大发，身体疯狂膨胀，从原先的千米大小，直接膨胀到了万米大小，如同一座巨山。

    而原先属性不显的它，突然获得了水属性能力，掌控了水之法则，操控万水。

    这一天，玄武仰天咆哮。

    “轰隆隆！”

    霎时间滚滚天河之水从天而降，浇灌大地，它原先所在的十万大山，很快就化作水泽，将它庞大的身躯都淹没了。

    一时间不知道多少低维世界的生物被淹死。

    原本坐镇低维世界最中心的火麒麟，不知道为什么，也突然发狂，不顾一切的朝着玄武所在地冲杀。

    火麒麟所过之处，天河之水蒸发。

    然而水之法则衍生，世界在发生某种改变，天地大势无可阻挡。

    所以火麒麟只在半途，就被惊涛骇浪般的水冲了回去。

    甚至，那水像是有意识一般，强行浇灭了火麒麟身上的火焰，连带着它掌控火焰的能力，都冲刷得一干二净。

    南方的朱雀微微抬头，火焰焚天，但它好似感应到某种意志的注视，没敢冒头，最终又潜伏下去，藏身一座巍峨的火焰山中。

    “轰隆隆……”

    低维世界震颤，天翻地覆。

    大地裂开，出现一道巨大的裂缝，将失去操控火焰能力的麒麟吞了进去。

    失去了掌控火焰的麒麟，低维世界开始发生某种变化。

    万倍时间加速之下，瞬息间沧海桑田，青龙一族也在发生变异，原先掌控万水的能力，在缓缓退化，不过退化得不够彻底。

    控水能力变弱，让青龙一族面对金乌节节败退。

    不过这时候金乌也不知为何，战意大减。

    因为就在这一天，沉睡万古的太古金乌，突然复苏，带领近百万的金乌，朝着极东方向迁徙。

    在那极东方向，地平线之下，那里，是太阳所在地。

    太古金乌，要带领金乌一族，入住太阳之上，放弃无边的岩浆海。

    而失去了金乌一族的经营，无尽岩浆海慢慢的冷却，被疯狂繁衍的青龙一族占领。

    因为天地规则的变化，青龙一族的属性，也在缓缓地变化着。

    不知道过了多久，黎苍突然被一阵脚步声惊醒。

    一回神，就见范思思轻手轻脚的猫着身子朝厨房走去。

    此时外面已经是大下午，临近傍晚了，范思思这一觉睡了十来个小时。

    “你醒了？”黎苍问道。

    范思思娇躯一僵，顿在原地，有些尴尬的转过身，小心翼翼道：“我以为少主睡着了，我……只是想看看有没有吃的。”

    黎苍笑了笑，道：“饿了？厨房没吃的，这里有些零食，但最好先吃饭，饭得自己煮。会煮饭吧？”

    “会，会一点。”范思思急忙回答，在育孤院，其实是没机会自己煮饭的，因为吃的是大锅饭。

    不过她经常去婆婆家里，帮婆婆煮饭，学过。

    “那就自己煮吧，米在厨房，蔬菜在冰箱里。家用电器都是新的。”黎苍微笑着说了一句，而后继续观察低维世界。

    范思思松了一口气，急忙进入厨房，本以为黎苍一个男生，会将厨房弄得乱糟糟的。

    结果进入厨房一看，这里干干净净，而且电饭锅电磁炉等等，全是新的，甚至都没拆封。

    完全没用过的样子。

    她心中愕然，难道少主不需要吃饭吗？

    ……

    此时的低维世界，相较于先前，竟是稳固了不少。

    因为水之法则已经归位。

    之前青龙掌握的法则，虽然也是水之法则，但不完善，还无法具现。

    如今，黎苍依靠自己对道德经的理解，借助低维世界的运算，完善了低维世界的水之法则，让水之法则和火之法则呈现出某种平衡。

    “麒麟本属土，不该属火，重新孕育吧，低维世界还没有土之法则。先将五行弄出来。”

    黎苍琢磨着，然后又看向月亮。

    代表着至阴力量的月亮，虽然已经从幻影朝着立体转变，但并未归位，因为还没有太阴法则。

