    我突然有一种感觉，这种偏差，其实在过去并非是没有出现过，只是，这一次，强烈到让人无法忽略。这个末日幻境，正在变得诡异。

    而且，我有强烈的直觉，这一定是精神统合装置运作的结果，换句话来说，无论是纳粹侧，还是五十一区，亦或着末日真理教，他们手中的中继器，一定在什么地方，发生了某种异常。而这种异常，波及到了这次末日幻境的构造。更本质一些，便是末日症候群患者的意识交互和体现，在足够强大的力量影响下，产生了扭曲。

    而且，我有强烈的直觉，这一定是精神统合装置运作的结果，换句话来说，无论是纳粹侧，还是五十一区，亦或着末日真理教，他们手中的中继器，一定在什么地方，发生了某种异常。而这种异常，波及到了这次末日幻境的构造。更本质一些，便是末日症候群患者的意识交互和体现，在足够强大的力量影响下，产生了扭曲。

    这种强大的，涉及了末日幻境本质核心的力量，除了“江”、超级系色和超级桃乐丝这些“人为因素”之外，就只剩下精神统合装置和人格保存装置这两种东西才可能拥有。根据境界线中所发生的一切，我更趋向于，是“江”对精神统合装置的侵蚀，造成了如今的扭曲。

    “简直就是——”我对咲夜严肃地说到：“改变了世界线。”

    不管她是否理解，我也不认为她能理解，但是，她似乎真的可以理解。咲夜皱起眉头，反问到：“阿川……你刚刚，跳跃世界线？”

    “你能理解？”我凝视着咲夜。

    “如果是世界线的话……”咲夜点点头，说：“还记得刚毕业的时候吗？我们学校开的某场研讨会，有一场是关于时间机器的话题，当时来了一个网络名人呢。一个自称疯狂科学家的女人，她特地提及过世界线的话题。不过——还真是难以置信，没有一点真实感。呐，阿川，你真的是从其他世界线跳跃过来的？”

    “类似。我想，并不完全相同……”我倒是还有些疑虑，可是。连自己都不明白的情况，又到底如何解释给其他人听呢？

    “没关系的，阿川。”咲夜捧起我的脸，平和地微笑着，“无论发生了什么，我们都还在一起。这就足够了。不要担心，阿川，无论你来自哪里，即便跳跃了世界线，你所在的地方，并没有你认为的那么悲伤。我们，都在你的身边。”

    我静静凝视着咲夜。她那温和又平静的笑容，似乎融化了我的内心中坚硬。我不由得点点头，将视线依靠舷窗之外。白云、日光、蓝天……景色如此洁净，就像是，什么都没有发生过，但是，我知道，一切都不同了。

    不过。即便外在的一切都不同了，但是，我却还是我，而陪在我身边的，也还有咲夜和八景她们。无论我正在遭遇什么，而这些诡异，又将会带来什么。至少在现在，我所在意的她们，并没有受到伤害。

    这就足够了。

    变化，并没有夺取我所在意的一切。我立身于此，仍旧有所意义，我所肩负的使命，也将继续执行下去。末日幻境，似乎真的出现了异常的细节变化，但是，总体的环境和趋势，并没有产生质变。

    虽然，还有一些不习惯，仿佛，回到了分离多年的故乡，一切熟悉中带着陌生。要重新认知身边的一切，也许还需要花上一段时间吧，但是，有脑硬体在，无论多么强烈的打击，一定都能挺过。

    “对了。”我突然想到，于是问咲夜，“那场关于时间机器的研讨会，做演讲的那位女科学家叫什么？”

    “近江，我记得是这个名字。”咲夜回答到。

    “原来，她和我们不熟悉吗？”我自言自语着，心中说不清是怎么感觉，只是十分的怪异，仿佛一切都回到了原点。而我曾经做过的一切，又得重新做起。我翻看着视网膜屏幕中的列表，关于“人格保存装置”和“精神统合装置”的任务，让我更加清醒了，上面的完成数字，在“人格保存装置”上为“二”，而“精神统合装置”为零，其中一枚“人格保存装置”的记录，已经被用于咲夜身上。这是否意味着，虽然近江于这次世界异变中恢复原点，但是，我们曾经联手做过的事情，于“结果”上还是保留着？

    我掉转视线，对咲夜进行扫描，然而，过去无法找出使用人格保存装置的痕迹，如今也无法做到。虽然视网膜屏幕中的报告，证明我完成过任务，但是，此时的情状，却让我无法肯定，这个事实依旧存在。

    “阿夜，我……在五十一区给了你什么重要的东西吗？”我严肃地看向咲夜问道。

    “是的，人格保存装置，我们的确到手了。”咲夜点点头，回答到。

    咲夜对我的问题做出了平静的回答，我知道，自己此时的表现一定挺奇怪，但是，她却理所当然地接受了这种奇怪，乃至于“世界线”的比方。这反而让我从内心深处涌出一种别扭，我根本无法这么理所当然地看待这一切，或许，是因为这个在细节上发生扭曲的世界，对咲夜和其他人来说，才是正常的。而我却亲身经历过扭曲之前的世界，由此带来了一种强烈的冲击吧。

    所谓的“扭曲”，仅仅是站在我的角度上，对这个世界的观测而言，但是，除了我之外，又有谁拥有这样的观测角度呢？艾鲁卡？最终兵器？少年高川？江？那些在世界要素中占据极其重要地位的组织，例如末日真理教，还有我所认识的那些人们，例如走火、席森神父、锉刀，乃至于拥有“预言”之神秘的先知们，知道这个世界已经变了个样吗？

    尽管最终目标并没有改变，但我此时有一种仿佛过去的许多事情都白做了的感觉，当然，我知道这仅仅是一种错觉而已。从咲夜的口中。我已经大致了解了现在的世界和过去的世界，对我而言到底有哪些区别——我所在意的人们和事情，都没有发生质变，但是，在我无法观测的地方，会否产生了更为巨大的变化呢？

    一个人所能接触的部分，相对于整个世界来说。是极为狭小的，在我眼中的“改变”，对于整个世界的运转来说，也是极为渺小的。至少，这个世界仍旧处于水深火热之中，但就末日幻境的层面来说。由神秘侧引发的末日未来，仍旧有条不紊地前进，而倘若延展到“现实”层面的视角，“剧本”也仍旧在运作，唯一能够观测到的数值变动，或许就是在这个末日幻境产生细节扭曲的一瞬间，这对于“病院”来说。或许是值得重视的变化，但是，对他们正在进行的工作而言，要清晰分析出缘由，恐怕还是力有不逮。我的想象，也能推断，而这种变化，也并没有让他们的工作获得跨越式的进步。

    通过计划性推动末日幻境的变化。来寻找“江”的正体，并解析它的本质，仅仅是这样的变化，仍旧是不足够的。就算是这种世界历史层面上的扭曲，也不过是“江”的一面所带来的变化。就算扩大好几倍的效果，“病院”最终能够确认的资讯，也仅仅是——“病毒”的活跃越来越频繁了。已经足以确定，“病毒”是真实存在的。

    将自己的视角提高到“现实”层面，以当前脑硬体的冷静，的确会在一定程度上削弱那种世界扭曲所造成的感觉冲击。然而。当回到“末日幻境”的层面，将自己当成是完全生活在这个世界中的个体，此时所有的改变，是如此诡异，如此难以把握，甚至于换作普通人的话，一定会更加无所适从吧。

    已经顾不上去理会，这个世界的扭曲，到底是谁造成的，是刻意而为，还是理所当然的，因为精神统合装置的作用而产生的变化。

    “这是既成事实。”我对自己说。我知道，除了接受这个事实别无它法。往好的一方面想，至少，我所在意的物事，并没有因为这个扭曲而彻底消失——我这么安慰着自己，努力去接受这个突如其来的变故。

    我眺望着蓝天，整理自己的思绪，之后直到航班抵达中央公国，我都没有再跟身边的人谈论这个世界的变化。我努力适应着自己当前的身份，一个神秘组织的副社长，同时，也是一个组织前台公司的掌舵者。在这个扭曲后的世界，近江没有成为我的妻子，甚至没有和耳语者产生深入联系，缺少她的帮助，许多在原世界已经展开的事务，完全处于停滞状态，耳语者也已经不是一个纯粹的神秘组织，和欧美区的神秘组织并没有太大的差别，也因为如此，与欧美区神秘组织的联络，也比过去更加深入。

    如果，单纯将这次世界的扭曲，当成是我所借口的“世界线跳跃”的话，未免不可以看作是时间旅行的变种。如此推断下去，既然这样的变化，是通过精神统合装置产生的，那么，以精神统合装置为核心的中继器，的确承担了类似“时间机器”的效用。如此一来，近江展开的时间机器研究，就已经不再是独有的超凡杰作了。

    即便考虑到，这种类似“世界线跳跃”的扭曲，并非是中继器这样的装置能产生的效果，而是“江”对精神统合装置的侵蚀，所产生的一种副作用。近江的存在性和重要性，也同样不再是独一无二。

    是的，采取功利的思考方式，的确可以削弱近江的重要性，可是，对我来说，即便有脑硬体压抑负面情绪，也难以接受这样的结果。正因为近江的消失，让我比过去更为深刻的体会到，近江对我而言，并不是一个功利性的存在。她是我的妻子，无论是在何种因素的复杂作用下而成为我的妻子，我都已经习惯了她的存在。

    对我来说——

    我应该是真正爱着她的，即便有脑硬体的存在，让我变得冷静如机器，也无法忽视这种感觉。上一个高川对待近江的感情，是否有如此纯粹，我并不清楚，但是，对我来说。在此时此刻，我从感性的角落中，翻出了这个与众不同的情感。我审视自己的过去，比较着，近江存在和不存在的区别，让我确信了，这种情感。的确是“爱”，不管，这种“爱”是因何而生，它都是的确存在着的。

    我想找回她，我想让一切都回归原状，回到我所熟悉的那个耳语者！

    越是想着。这样的冲动就越发不可遏止。我的胸口燃烧起灼热的情感，连脑硬体都难以平息。我用力抓着座椅的扶手，直到咲夜将手覆盖在我的手背上。她轻轻梳理着我的头发，对我说：“无论如何，我都在你的身边，阿川。”

    我反手抓住她的手，从她的肌肤传来的触感和温度。仿佛让我胸中翻滚的情绪得到了宣泄。

    “不要离开我。”我轻轻说，仿佛祈求般，径自说着：“答应我，不要让我只剩下一个人。”

    “不会的。”咲夜将头枕在我的肩膀上，说：“我永远都在你的身边，无论发生什么事情。”

    我决定了。

    “我要找回近江。”我自言自语般说着，即便，我知道。咲夜很可能并不明白这个决定的由来，但是，我却无法放弃。我所熟悉的那个耳语者，才是我想要回到的家，而现在，这个家已经支离破碎了。就算有脑硬体的压抑，我也明白。自己的心中充满了愤怒——不管是谁，就算是强大如少年高川和那个诡异的“真江”，不管有怎样的理由，也不能在我死亡前。夺走我的栖身之所！如果这个栖身之所终将要毁灭，也应该是由我来进行。这是我的计划，是我的责任，是我所要承担的，证明了我的存在，让我挣扎着前行的一切。

    “我会找到你的，过去的影子，在我死亡前，我才是真正的高川！”

    飞机降落之后，我们没有多做停留，直接回返耳语者总部。一路穿行于市中心的时候，我认真打量着这个熟悉的城市，尽管，有很多东西在我所观测不到的地方已经发生了变化，但是，我所认知的那些，仍旧停留在原来的样子，倒是让我没有什么陌生感。回到这个城市，回到这个耳语者的根据地，我就如同阔别已久，重新踏入了自己的地盘。

    当然，对于耳语者的其他人来说，时间不过是过去了几周而已。

    总部的地址没有任何变化，仍旧是八景用公款购买的，记录在自己名下的高层住宅。不过，和原来不同的是，格雷格娅和契卡已经在这里生活过将近一个月的时间了。两人和耳语者的缘分，比原来的世界更早结成，而耳语者得知统治局的存在，在时间上也更早，也并非是得到席森神父的指引。在这个扭曲的世界里，耳语者对神秘世界的涉入更加顺利，也更加强势，耳语者最初成员的结实，似乎也更早——尽管没有详细了解过，但是，从咲夜的只言片语中，至少她和八景，是高中时期就和我认识了，八景是当时我所在班级的班长，而咲夜则是隔壁般的学生，却在入学不久就和我结下了不解之缘。

    而耳语者的组建，也是从高中时代，由八景牵头的。在时间点上，和原来的世界并没有太大的差异，只是，由于我和咲夜提前成为成员，让耳语者对神秘侧的涉及更早展开。直到大学毕业之后，以耳语者外围结构的骨架进行创业，才有了当前这个前台公司的诞生——一个正式职员只有二十五人的小型快递公司，其中，耳语者涉及神秘侧的核心成员就占去了小半块的名额，而实际的公司商业运作，是由八景和格雷格娅掌控的。我虽然挂着“掌舵人”的名头，但是，大多数时间，都是和咲夜一起负责处理神秘侧的事务，而契卡则是类似于保镖一样的存在，同样在大多数情况下，留守于总部负责八景和格雷格娅的安全。

    这一次，我、咲夜、格雷格娅和契卡全部出动，前往拉斯维加斯，也正是因为，这一次的合作对象十分重要，涉及了美利坚的官方组织五十一区和好几个欧美区的大型神秘组织，诸如锉刀所隶属的雇佣兵协会，以及走火隶属的欧美区第二大神秘组织“网络球”。这一点，倒是和原来的认知，并没有太大的出入。

    “只有八景一个人的话，还真是令人担心呢，没有出事就再好不过了。”咲夜在我开门的时候，仿佛自言自语般说着。

    “应该没问题，森野和白井也在。”我沉声回答着，对厅中喊道：“八景，我们回来了。”

    话音刚落，穿着睡衣的八景就推开房间门走出来，随便跟我们打了声招呼，将自己摔在沙发上，打开了电视机。这熟悉的场景，让我产生了一种回到过去的错觉，不过，仍旧有许多地方不同了，包括房间中的一些摆设。

    “事情处理得怎样？”八景转头问道，这个时候，格雷格娅和契卡已经打过招呼，前往各自的房间。我在八景的对面坐下，习惯性对她说：“有点复杂，不过，总体来说，还是收获颇多……”说到这里，我突然意识到，由于世界的扭曲，虽然最重要的人格保存装置已经确认到手，但其他来自于五十一区的“特产”，却并不在自己身上——近江已经不在了，所以，她为我们制造出的那些设备，也根本不存在。例如，S机关的所有衍生产品，包括原本放入S胶囊的东西，观星者和遍布全球的隐形网络系统，也许还存在于这个世界上，却不在当前的耳语者手中。

    想到这里，我不由得沉默下来。这时，咲夜在八景身边坐下，用一种奇异而严肃的目光凝视着我，气氛有些不对劲，不仅我察觉到了，八景也若有所思地看向咲夜，又将目光落在我的脸上。

    “似乎……有什么不那么有趣的事情发生了。”八景的表情也不再那么散漫，“还记得我的预言吗？阿川，预言——成真了吗？”

    “什么？”虽然脑硬体工作正常，却也无法断定，八景的预言到底是哪一个，或者说，是否还是我所了解的那个预言。

    “看起来，真的不太妙啊。”八景捏了捏鼻梁，摆出一副头疼的表情，“一个女人，改变命运，危险的变局——阿川，如果这个预言连你都无法确认的话，那就真的是大麻烦了。”

    “不……”我根本无法描述自己此时的心情，那绝对是复杂而充满冲击的，但是，有了脑硬体的限制，脑子倒还是十分清醒。这个预言和原来的世界里，八景做出的预言，并没有产生不同，但是，最可怕的是，它同样符合当前我所遭遇的情况。

    在原来的世界里，对这个预言的观测，所得到的景象和现在是截然不同的，但是，以我的经历为基准线的话，在某种意义上，或许也可以称之为，八景的预言，从那个时候，贯穿到了如今，从原来的世界，抵达了另一个扭曲的世界，甚至可以认为，正是这种类似于“世界线变动”的情况，才更符合这个预言。

    换句话来说，八景成功预言了“世界线变动”，以及造成这一切的因果吗？

    我沉默了半晌，回答到：“是的，八景，你的预言是正确的。”

    这时，咲夜凝重地对我说：“阿川……森野和白井，早已经不在了。”

    这句话，宛如一道闪电，劈过我的心头。我目瞪口呆地和她对视着，只听到她继续说到：“森野和白井……虽然阿川你还记得他们，但是，他们并不是耳语者的成员，而且，已经死了好几年了。”

    To_be-continue……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：月底最后一天的晚上，本册也终于结束了，产生了一个盟主，无论从哪个角度而言，都是一个恰当的结束。

    9