    妖族天下剑阁，一名雀斑女子一口吃着糖葫芦，一脚踢着路边的石子。

    看着剑阁主峰的那个方向，雀斑少女哼哼几声后，继续往前走，不过没一会儿，少女便是遇到了自家的师父。

    “师父……都这么久了，师兄什么时候出关啊。”

    跳脱到师父的面前，少女漫不经心地问道，好像是在嫌弃自家的师兄麻烦。

    明明自己的其她好友都已经前往万里城了。

    “快了快了。”看着山峰上缥缈着的无上剑意，剑崖打了个哈欠，“怎么，你也要去吗？”

    “去吧去吧。”雀斑少女坐在剑崖的边上，“整个万剑阁都走了一大半了，你和师兄也不在，没意思。”

    “哈哈哈......”妖王剑崖放声大笑，“到底是没有意思，还是说，你这小妮子舍不得师父和师兄了？”

    雀斑少女白了师父一眼：“师父，我们能不自恋吗？这是的病.....”

    “你个小妮子......”剑崖伸出手就要去拍自己徒弟的脑袋，结果少女灵活地躲开。

    就当剑崖起手要再拍的时候，突然，山峰之上，剑气大盛！

    看着那剑峰之上，剑崖哈哈大笑：“传我宗主令，剑阁观海境及以上弟子，随我前往万里城！”

    “开战了！”

    ......

    “师姐，别偷跑了，差不多就行了，真的......”

    蓝色小兽正一边给自己造着高达，一边劝说自己那偷跑了三十多次还不死心的师姐......

    不过这个师姐虽然天天想着偷跑，但是为人还是挺厚道的，就算是偷跑失败了，也还把高达的设计图给自己。

    这些天，傀就像是热恋了一样，不停地匠造着属于自己的高达！

    甚至傀连名字都想好了。

    【傀之战神】

    够霸气！

    就当傀撅着屁股正在给零件焊接的时候，傀感觉到自己的小屁屁被一只小jiong给踢了一下。

    转头看去，便是看到自己那撅着小嘴的师姐。

    “就知道踢我......”傀哼哼一声，小爪子摸了摸自己的小屁屁，然后继续继续撅着小屁股摆弄自己的【傀之战神】。

    “诶？我想到了！”

    突然，小女孩眼眸一亮，小脚开始对着傀的屁股连环踢。

    “傀，傀，你师姐我想到逃出去的办法了！”

    “师姐你就死心吧。”任由自己的小屁股被踢着，反正已经是习惯了的傀，继续工作着，“师姐，你爹比师姐你大个几千岁呢，他什么路数没见过，师姐就不要抱有幻想了。”

    “你说什么？”茜茜一脚踩在刚刚做好的一只高达手臂上。

    “别师姐，师姐下一次一定可以逃出去的，师姐高抬贵脚啊......”傀连忙扑过去，想要扒开师姐的小鞋。

    “哼......”茜茜移开小脚，傀赶紧抱着自己的高达手臂，小爪子拍去上面的灰尘，心疼极了。

    “傀啊......”茜茜拎起傀的后颈肉，也不知道算不算是肉，“我们城是不是要出兵攻打万里城了。”

    “是啊。”傀点了点头，“很快就走的说。”

    “所以啊。”茜茜捏了捏愧的小脸，“带上姐姐一个呗......”

    傀：“......”

    ......

    “緑緑，小緑緑，小緑緑怎么样啦~~~小緑緑~~~”

    房间外，箜在书緑的院落外轻声呼喊着。

    此时书緑闭关已经是有半年多了的时间了，院内的灵力运转还行，浩然气也是不停地卷来。

    按道理说，自家小緑緑应该就是在这几天突破的才对，可是怎么回事？难道睡着了？

    箜想了一想，眼眸轻转，朝着院内喊道：

    “緑緑，你要是再不出来的话，那我就要去万里城了哦，听说那江临就在万里城呢，他的心脏应该很好吃吧。”

    就在箜的话语刚落，院落之上，文运开始汇聚，最后化为一条长龙直冲而下，铺满了整个院落。

    文运消散，随着灵力的浓缩，箜弯眸一笑：“成了。”

    “师父不要......”

    一道香风从院子中抚来，书香少女站在了箜的面前，小手紧紧抓着她的衣袖。

    “师父不要，那个渣男的心不好吃的。”

    “嗯嗯，不好吃不好吃。”箜轻轻抚摸着徒弟的脸颊，“那师父就把那家伙抓过来给书綠当相公好不好？”

    箜的话语刚落，书緑的脸颊瞬间通红。

    “我......我才不喜欢他呢......谁......谁要嫁给他.....”

    当少女说出这句话的时候，少女紧紧捏着裙摆，小小的扭捏可爱极了，明明在刚才，少女已经是玉璞境的大修士。

    ......

    万妖国，万妖国共计百万的修士大军已经是集合完毕，除了留下十万大军维持万妖国的秩序外，万妖国可谓是出动了所有的精锐。

    万妖国皇都之外，站在高耸城墙上的舞愫愫看墙下那百万大军，眼眸不由眯起。

    “愫愫，你可以不用去的。”站在舞愫愫的身边，万妖国老国主轻轻一叹。

    他已经是知道自己的女儿怀了江临的骨肉，已经是有孕之身，不该前往战场。

    “父皇，妖族天下十二妖王皆去，可唯独我不去，父皇觉得女儿可说的过去？”

    舞愫愫微笑道，小手护着着小腹，这已经是舞愫愫下意识的行为，好像随时随地都会拼尽一切保护腹中的孩子。

    “可是万一......”

    “没有万一。”舞愫愫看向城下百万大军，眼眸深邃，“为了小临，为了无争，这一场天下大战，女儿也都必须去！”

    “唉......”老国主再次一叹。

    自己的女儿太要强了，天赋太高了，性格......太像太像她的母亲了......

    “爹。”

    “嗯？”老国主猛然抬起头，眼眸颤动地看着自家女儿，“愫愫......你刚刚喊我......什么.....”

    “当然是喊爹爹了。”舞愫愫弯眸一笑，“爹爹......这些年......辛苦爹爹了......”

    “不辛苦......不辛苦......是我对不起你母亲，是我对不起愫愫你，让你过早的担当了这一切啊......”

    城头之上，万妖国老国主老泪落下，女儿也是紧咬着红唇，扭过了头，忍着泪水不从眼角滑下。

    几百年前，一名男子迎娶了一名其他血脉的女子，若只是其他异兽血脉便也罢了。

    可是谁知，那名女子的体内血脉还有一半为人族，且这名女子想要创造出一个人族与万妖平等共处的国度，

    最后男子饱受争议，甚至他最终希望放弃皇位也要保她们母女周全，但是最后，她的母亲被刺杀，最后只剩下了小女孩。

    为了保护自己的女儿，登上王座的男子最终选择了妥协，将之前关于人族的国策尽数修改。

    他愧对于自己的妻子。

    可是最后，却是自己的女儿，继承了她母亲的遗志。

    自己的女儿从小就没有一个简单的童年。

    而也是在妻子死去的那一天开始，女儿再也没喊过自己“爹爹”......

    ......

    梦城，想容已然前往万里城，在想容的身后，跟着的是梦城的修士大军。

    而在想容的身边，一名剑修被五花大绑地捆着，他很想说些什么，但是麻布已经是塞住了他的嘴巴。

    “唔唔唔！！！”剑修不停地挣扎着，可是想容看都没看他一眼。

    剑修正是房抄裙，那一天来到梦城之后，房抄裙本想和想容告白，不想再逃避二人之间的感情。

    可是谁知道，房抄裙还没开始吟唱自己的表白真言，就被想容二话不说地给捆了起来。

    水澶看着远方，眼眸微微眯起，嘴角轻勾，脑海中已经是幻想着将江临捆到自己的面，自己踩着他的脸，哭着让自己宠幸他的模样。

    .....

    东海之滨，一声龙吟响彻长空，四海的海族战士陆续上岸，浩浩荡荡的脚步使得大地震动！

    十名妖王在前方道路，他们身披重甲，眼神凌厉。

    大军中心，一座龙轿由九条蛟龙拉着，帝王龙气笼罩全军！

    “拟旨。”帝王少女淡淡开口。

    “陛下......”很快，一名侍女出现在女帝的面前。

    “我要浩然天下江临，活的！抓到者，赏万枚上品灵石，海族女子三千，封浩海候，战后，浩然天下海域由他掌管。”

    “是！”侍女点头，隐身退下。

    “江临，我想好了......”侍女退下后，少女闭上双眸，撑着白皙的下巴假寐自语，“我是沬枼，不是你的念念。”

    ......

    妖族天下极寒之域，雪霁缩地成寸，迈向万里城。

    地面之上，极寒之域的战士异兽皆是出动。

    极寒战士们面色凝重，但是眼眸中闪烁着兴奋的色彩。

    可是他们的主人面无表情，好像对于前往万里城，去或不去，都是一样。

    他们也不知道世界上究竟有什么东西会让自己的主人提起兴致。

    或许，这种东西，根本就存在吧。

    ......

    幽渊，由妖王深甲带队，寒跟在自己师父的身后，数万的亡灵铁骑迈向万里城，无尽的丧尸从幽渊的坟墓中爬出，一头眼泛冥火的蜥蜴模样的骨龙展翅高飞，不停嘶吼，寒火连连。

    ......

    彘放下了手中的棋盘，将棋子一粒粒地收起。

    当棋盒盖上的那一刻，老者已经是消失在原地。

    ......

    妖王三守吞下一枚妖丹，全身浴火，如火凤一般遮天蔽日。

    ......

    一只巨大的玄龟爬啊爬，妖王祁汤也不知道要爬多久才能到爬到万里城，相比之下，他的弟子已经是带着妖军把自己的师父甩得远远的了。

    ......

    鹿图领地，本来是由江临继承鹿图的王位，可是江临“恢复记忆”“逃出”到妖族天下后，自然是不作数了，此时一名老者坐上了妖王之位。

    在老者的身边，站在一个眉清目秀的少女，是老者的孙女。

    “爷爷，这妖王之位，感觉如何？”

    看着爷爷在位置上扭来扭去的模样，少女掩嘴轻笑。

    抚摸着身下的王位，老者有些许的惆怅：“唉......不行不行，这玩意儿咯屁股......”

    ......

    “要走了？那么着急干嘛？跟着老头子我一起走多好。”

    清月山上，正在院落中晒太阳的老人缓缓睁开苍老的眼睛，看到的便是自己的两个“孙女”。

    “嗯，走了，等月爷爷一起去，至少得晚一个多月。”殄彷缓缓道，“战场不等人，月爷爷你说过的。”

    “......”月老翁一时不知道该说什么.....

    月老翁知道她们哪里是什么“战场不等人”啊，这分明是想要去见自己的情郎啊。

    “果然嫁出去的女儿泼出去的水啊，孙女也一样。”

    老人摇了摇头，有些许的感慨。

    “沁儿，江临那小子可是百般嘱托我，不要让你去战场的，你还是执意要去吗？”

    其实慕容沁在月老翁十一之战名单上，但是月老翁答应了江临那小子，尽量不让慕容沁上战场，月老翁也是觉得慕容沁上战场不太好，于是就将慕容沁从名单上剔除了。

    但是，慕容沁似乎不是这么想的。

    “嗯！沁儿要去！”慕容沁点了点头，眼眸坚定，“愫愫姐姐有身孕，沁儿不想要躲在后面，想要陪在姐姐的身边，也要站在前辈的身边！”

    “唉......好吧，但是这十一之战你就不用......”

    “沁儿也想要参加！”

    “嗯？”月老翁眼眸深邃地看着慕容沁，“沁儿，你确定？十一之战是生死之战，确定要参加？！”

    “是的！”慕容沁认真道，“只有自己赢得足够的名声，在妖族天下，自己才能够帮前辈做更多更多的事情！”

    “好吧，那就如你所愿。”月老翁轻轻叹了口气，“这一枚玉佩你拿着，可别出事了，否则江临那小子发疯可不好。”

    慕容沁接过那一枚玉佩，不过很快便是看了看身边的殄彷姐姐。

    “哈哈哈.....”

    月老翁抚须大笑道。

    “不用谦让了，你殄彷姐姐不可能出事的，你殄彷姐姐打的是压轴战。

    对战的……便是江临。”

    以此同时，一只只的仙鹤衔着一个个卷轴飞向各个方向。

    四日之后，卷轴内容传遍整个妖族天下以及万里城。

    “十一之战妖族天下名单如下：

    一战：野修煞。

    二战：空音谷书緑。

    三战;梦城水澶。

    四战：机关城傀。

    五战：剑阁剑雨。

    六战：万妖国慕容沁。

    七战：极寒之域虞

    八战：巨人族大罗。

    九战：幽渊寒。

    十战：驳国桖。

    十一战：清月山殄彷。”

