    简简单单地再画了几个图，写三两行字，由于设计个日常剧情吧，也花不了多少心思，所以很快结束。

    许恒停笔收拾桌面，家门处响起一阵开锁的声音。

    应当是爬山二人回来了。

    开门一看，回来的只有他的女友姐姐，不见老姐身影。

    女友姐姐，我老姐呢？

    总不会爬山爬着，把我那电灯泡老姐给爬没了吧。

    问了一句后，

    得知电灯泡老姐取快递去了，女友姐姐爬山爬得脚有些酸了，所以先行回来休息休息。

    “给你带的奶茶。”女友姐姐给男友小弟弟拎回来了珍珠奶茶。

    700mL，超大杯的那种，估计女友姐姐把男友小弟弟当成河马先生了。

    “好的，谢谢。”

    女友姐姐走得这么累了，还给他带饮料，这不得好生谢上一句。

    “客气。”

    可女友姐姐表示没什么，反正都是个累，多拎一杯奶茶也没什么大碍。

    “那我给你揉揉吧？”许恒眨眨眼，他发誓他小小眼睛中又怎么会有大大的怀心思呢。

    女友姐姐的jio走得酸了累了，

    那咱当男友的，必须得好好给女友姐姐放松一下是吧。

    “揉哪里呢？”

    姜书瑶似笑非笑，定定看了一眼满脸坏心的小男人，装作不知道的样子。

    “脚。”

    想揉你的脚……呸！这说法咋把自己描述成了一个变态的样子。

    想给你揉脚，让你放松一下。

    这说法就明显正经了许多。

    许恒放下手中奶茶，

    给姜书瑶拿好脱了的外衣，以及随身携带的灰白小包，

    随而牵着人家的手坐到客厅的沙发上。

    至于为什么不去寝室？

    这尼玛，在客厅还能时刻注意到老姐的动向。

    当开门的声音响起，还能反应得过来是吧。

    但要是在寝室，听也听不到，看也看不到，进来当场抓jian。

    姜书瑶放松似的任由许恒牵着她的手，坐到沙发上，然后……有点硬。

    沙发是木质的，

    她躺在沙发两侧扶手的上的头，微微不舒服，许恒则去寝室掂了一个枕头出来，塞到姜书瑶脑下。

    软了下来，

    感觉还行。

    她把许恒馋了好久也没机会一亲芳泽的大长腿，搭后者的膝盖上。

    放在枕头上的头微微感到有些累了，于是闭上了眼。

    见这幅任君采摘的样子，见这完美得跟水蛇一样的曲线，见到那会当凌绝顶，一览众山小的风景。

    许恒心中一动，真他大爷地想揉遍你的所有！

    “男朋友，只准按脚，不准按别的地方，知道嘛？”

    闭眼的姜书瑶提醒一句。

    姜姐姐你咋知道我想按别的地方呢，我甚至想……

    算了，

    不敢，

    怕太过作死，而真的被女友姐姐一巴掌拍死。

    ……

    接下来嘛，

    自然是慢慢地捏啊，按啊，揉啊，各种动作啊～

    当然，

    刚开始那会必须得好好来不是。

    要是一开始就来坏心思，人家姜姐姐指不定脚一踢……呵呵，男人，你后半辈子哭去吧。

    “这力度行吗？”

    许恒从每一根并馨的玉指，按到脚弓，再到涌泉穴的位置。

    把人家姜姐姐伺候得甚至微微感到发痒。

    “还行。”

    许恒估计他这辈子是别想从女友姐姐那里听到，你真棒啊，你表现非常不错，你技术非常好……这之类的话语来。

    “那就好。”

    说实话，给女友按jio这事，挺考验男人心境修为。

    许恒心里一通：今儿这个天气好啊，等会还要做点什么事呢……

    一如这样转移注意力，甚至还得轻咬舌尖，来点刺痛感。

    不然……

    呵呵，

    难受死自己！

    ……

    不过啊，

    给女友姐姐捏脚，还真有一种奇奇怪怪的感觉。

    思想特么一下子就抛锚到九霄云外，

    是个筋斗云也拉不回来。

    主要吧，

    女友姐姐脱下鞋把小脚搭载他膝盖上时，

    他很明显能感受到热热的感觉。

    应当是刚回来，走得热了，温度还没散去。

    从指尖顺着脚弓往下行走时，嗯……就很女友的感觉。

    捏得也差不多了。

    不然……

    挠挠试试？

    就一下，

    绝对一下下。

    嗷呜～

    挠了挠了～

    感觉超好，穿着袜子的小jio，果然比光着好。

    姜书瑶眉毛微颤，身子一僵，随而没了反应。

    那看来女友姐姐也不抗拒他的这个行为啊！

    再来一下！

    嗷呜～

    又挠了～

    就很……

    很怕怕的感觉……

    “许恒同学，你再这样，那我下次不给你买奶茶了。”

    “……”

    这不，坏坏的小心思刚在心底产生了萌芽，就被自家女友姐姐猛的一下子掐断。

    人家秧都还只探出个头来，

    女友姐姐你就这样。

    我！

    ………只好任你掐了。

    ……

    好吧，

    在接下来的这段时间里，男友小弟弟只好老老实实地捏脚脚了～

    未多久，一波推拉按摩结束，

    姜书瑶坐直身后感到了轻松。

    嗯，

    小男友……揉得挺好。

    不过嘛……

    “一般般吧。”

    不过不能让自家的小男友得意了，于是女友姐姐来了一个也就这样吧的点评。

    “……”

    小男友表示被打击了，明明已经这么卖力了。

    小男友生气了，小男友去洗了一个手……其实，一点也不想洗，这味道……似乎……还有点……

    咳咳，

    不敢这么想，这想法很不好，这要是心里一个奇妙的开关被打开了，今后可就关不上了。

    到时候，

    女友姐姐：没想到我的男友……是拿着我袜子……做……做那种事的人，对不起，我觉得我们不太合适，还是分手吧。

    要是这样，就再见我的爱，I wanna say good bye.

    这样就惨啰～

    打了个肥皂，洗了一个香香的手，掂起桌面的珍珠奶茶，一个吸管插到底，像吸什么一样，猛的吸了一口，刺溜～

    甜。

    珍珠，也软软Q弹，蛮有嚼劲。

    “是不是十字路口那一家啊？”

    作为生活在镇上的人儿，喝一口奶茶，就能知道镇上是哪一家。

    “嗯。”

    “那家奶茶挺好喝的。”

    “嗯。”

    “你喝的是什么味的啊？”

    “椰汁。”

    女友姐姐带回来的奶茶有两个口味，给他带的是原味的，而女友姐姐自己喝的是椰汁味的。

    椰汁好啊，

    清清爽爽。

    “椰汁是什么味道的呢？”许恒小男友表示好奇椰汁味的奶茶是什么味的。

    “椰汁的味道。”女友姐姐的这回答就很灵性。

    就好似……

    路人A：你的名字叫什么？

    路人B：王麻子。

    路人A：是哪几个字呢？

    路人B：王麻子的王，王麻子的麻，王麻子的子。

    说了跟没说一样。

    “我想尝尝椰汁味的奶茶。”

    暗示，女友姐姐听不懂，那他只要明示了。

    “想喝啊？”姜书瑶晃了晃手中的椰汁奶茶，一脸玩味儿。

    “想！”

    许恒点点头。

    “那你去十字路口再买一杯吧。”

    女友姐姐晃了晃椰汁奶茶后，送到她的檀口里，轻轻地喝了两口，不理会眼巴巴的小男友……

