    弓箭。

    箭囊。

    钢叉。

    梅花枪！

    大型的兽夹子……

    燕小北出了屋，看着莺子一通捣鼓，立马傻了眼，急忙上前道：“莺子，别的都可以带，这兽夹子……还是算了吧！”

    “为啥？”

    “这兽夹子是用来对付黑熊的，咱又不进山，在寨子跟果园附近耍耍，没必要带这个吧？

    而且。

    宰熊犯法，还有，瞧瞧你腰细的，一看就没好好吃饭，挂个捕兽夹不怕把腰给坠折了啊。”说着，燕小北上前将莺子悬挂在腰间的捕兽夹，取了下来。

    这丫头。

    浑身上下，全是进山的装备！

    燕小北有点慌神，毕竟昨天半夜临江小魔女方琼，吵着闹着要进山，万一看见莺子这一身的装备，那还不得疯了。

    捕兽夹。

    可以不带的哈！

    但是。

    长弓和箭囊都要给人卸了，这是啥操作？

    莺子一闪身，嘟着嘴，看着燕小北娇滴滴的道：“小北哥，要成为桃花寨的话事人，不仅要会功夫，还要成为一个合格的好猎手呢。”

    呃——

    一句话，直接让燕小北无言以对，的确，要成为桃花寨的话事人，除了本身功夫过硬之外，还要是一个顶级猎人。

    目标。

    猎熊！

    燕小北转头看向屋里。

    老寨主不知道啥时候搬了个小马扎，坐在屋门口，摩挲着龙头拐，似乎是察觉到了燕小北的目光，缓缓抬起头，皱纹遍布的脸上，充满了笑意。

    被套路了。

    燕小北一激灵，头皮发麻道：“姑婆，我带不动啊！”

    “你行！”老寨主拄着龙头拐，出屋下台阶，经过燕小北身边的时候，抬手拍了拍他的肩膀，“姑婆去村委会，大喇叭得响。”

    “我——”燕小北蔫了，满心的感觉自己被老寨主给套路了。

    “小北哥，咱们也走吧，好想撸猴！”莺子搀扶着老寨主出了家门，返回来兴奋的道，“而且，它们要不听话，我还可以帮你管着它们的嘛。”

    “……”

    “走嘛！”

    “莺子……”

    “咋了？”

    “哥今天忙，要不改天带你玩？”

    “忙？”

    “对！”

    “我可以帮忙！”

    “……”燕小北无语至极，没辙，姜是老的辣，小的也不是省油的灯，使劲儿揉了揉莺子的小脑瓜，道，“行，想撸猴的话，简单的很，几十只野猴子等着你呢。”

    “欧耶！”莺子拽着燕小北的手臂，兴奋的道，“小北哥，那咱别磨蹭了，就算再磨蹭蹭，总归还是要进去的嘛。”

    “进山？”

    燕小北一脑门的黑线，这话怎么听着那么别扭呢？

    “对呀！”

    “你不是已经答应奶奶了么！”

    “行！”

    燕小北总算知道，什么叫自己挖坑自己跳，顺带还自己把棺材板儿盖上，连土都自己填了。

    “姑婆，我真扛不住啊！”燕小北没想到，自己拒绝了方琼进山的要求，反过来却被老寨主给套路了，“莺子，现在不比以前了，没必要进山冒险。”

    “错！”

    路上，莺子听着燕小北的话，忽然停下脚步，很是正儿八经的道，“小北哥，寨主可不是土匪，是要承担起整个寨子的兴衰的。”

    “你是我哥，比我有文化，你应该能明白，我自打生下来，肩膀上就承担着让桃花寨……富裕起来的责任。”

    “哥，你能帮我吗？”

    “能！”

    “我就知道哥对我最好了！”莺子作势又要跳到燕小北身上，燕小北伸手抓住她的手臂，小声道，“莺子，你现在是大姑娘了，被人看到，你这寨主还怎么当下去？”

    “我不怕！”

    ……

