    太白山脉的上方，此刻杀意漫天！

    那些杀意，似是化作了实质一般，黏在空气之上，如同液体一般。

    修罗铁骑所散发的杀意，宛如血海滔天！

    导致如今太白山脉的上方，化作了一片血色长空！

    “杀你，应该够了吧？”

    听到皇天明那杀气腾腾的话语。

    叶秋白脸色并没有什么变化，也没有什么意外。

    双方本就是死仇。

    如今，自己的实力越来越强，皇天明自然着急将自己铲除。

    只是没想到，对方会在这里动手。

    难道他不怕藏道书院的势力？

    叶秋白微微摇头，“看来你已经被冲昏了头。”

    闻言，皇天明怒极反笑，“那又如何？只要将你斩杀，就算我落日王朝付出点代价又怎么样？”

    一旦叶秋白羽翼丰满，之后恐怕就无法处理了。

    那时候，落日王朝也只是慢性死亡罢了。

    而皇一统又迟迟没有出手，这也让皇天明失去了耐心。

    慌了神！

    叶秋白耸了耸肩，拿出了暗魔。

    也没有二话。

    梁封在一旁道：“要不要帮忙？”

    叶秋白看向了他，淡笑道：“你能跟谁打？”

    梁封想也没想，道：“除了那个武榜排名第七的打不过之外，其余四个我都能打，如果只是阻拦的话，我能拦下两个。”

    叶秋白点了点头，道：“那明公公我来处理。”

    如今的叶秋白，已经可以碾压乾元境中期之人了。

    虽然管宗言的实力不如武榜上的人。

    但相差的也绝对不大！

    而明公公则是武榜排名第七，实力更是达到了乾元境后期。

    叶秋白想试一试，他现在的极限在哪里。

    梁封挑了挑眉，随后说道：“你能行？”

    “那你来？”

    叶秋白反问。

    梁封：“……算了吧，我可没把握。”

    “那其他两人就交给长老了？”

    而一边的内院长老本想劝他们，先不要动手，退回学院，等待学院的支援。

    可是，叶秋白和梁封已经将谁打谁安排好了。

    他还能说什么？

    得。

    想来也劝不动了。

    还是发送支援信号，尽量拖延时间吧。

    听到了他们的这番话。

    明公公发出了阴恻恻的尖笑声，“你一个小小气海境之人，也敢挑战咱家？怕是有点太小看咱家了吧？”

    叶秋白暗魔剑前指，指向明公公，道：“试试不就知道了？”

    说完，便朝着明公公冲了过去！

    梁封见状，耸了耸肩，拔出长剑，便朝着另外两名武榜中人踏步而去！

    内院长老心中叹了口气。

    说实话，他的实力虽然与武榜中人相差不大。

    但是面对两名武榜强者，长老还是压力山大的。

    不过如今，也不能犹豫了。

    于是硬着头皮，跟了上去。

    明公公如今拂尘已经被红缨击毁。

    如今找到炼器师重新仿筑了一柄。

    虽然能用，但也断然没有之前的强。

    叶秋白手持暗魔剑，已经冲到了明公公的近前。

    没有丝毫的犹豫，剑域直接展开！

    一道道剑意冲天而起！

    围绕在明公公的周围！

    见状，明公公眼神严峻。

    感受着这股剑域。

    竟是对他产生了一缕威胁感！

    叶秋白的实力相较往前，更强了！

    只是短短这么一段时间，便达到了这种程度！

    此子，决不能留！

    明公公不准备留手，出手便是杀招！

    那拂尘上的三千白丝，四散飘舞在叶秋白的前方！

    随即，那道道白丝化作精铁一般！

    形成一柄柄寒铁长枪！

    气机锁定叶秋白！

    激射而去！

    看着那漫天枪影，叶秋白没有躲闪余地！

    挥了挥手，剑域中的剑意宛如军队一般，听候叶秋白差遣。

    化作剑意长河，形成滚滚波涛，席卷而上！

    轰隆隆！

    三千拂尘白丝长枪，不断穿刺这剑意长河！

    一时间，竟是无法分出胜负！

    明公公见状冷哼一声。

    手中拂尘一甩。

    那三千寒铁长枪所带有的威压再度加强！

    这一刻。

    剑意长河无法承受，被直接穿透！

    朝着叶秋白激射而去！

    终究。

    双方的境界差距太大！

    乾元境后期，而叶秋白才气海境中期。

    中间的跨度，宛如横沟！

    面对着三千寒铁长枪，叶秋白没有慌张，沉喝一声。

    手中暗魔剑猛然斩出！

    天魔九剑第七剑！

    剑域中的所有剑意，此刻也纷纷凝聚！

    竟是形成一柄巨大暗魔剑！

    随着叶秋白的挥斩，那半空中的巨大暗魔剑也轰然斩出！

    在天魔九剑的加持下，剑域的攻击威力更盛！

    一时间，风波乍起！

    那巨大魔剑迎上了三千寒铁长枪！

    在这一刻，巨大暗魔剑破碎！

    三千寒铁长枪在这一刻也是停止了攻势。

    显然被这一剑阻拦了下来。

    不过，叶秋白也是闷哼一声，嘴角溢出献血！

    明公公脸色难看，

    他没有想到，自己这一击竟然被一个区区气海境的蝼蚁挡下来了？

    这要是对方踏入乾元境，恐怕胜负还真不好说……

    想到此处。

    明公公没有停手，手中拂尘再度甩出！

    三千白丝直接笼罩了叶秋白！

    如同蛛网一般，层层叠叠！

    欲要将其绞杀！

    而此刻。

    皇天明也挥手下令：“修罗铁骑，全体出动，斩杀叶秋白！”

    一声令下！

    所有修罗铁骑的手中长枪齐齐刺出！

    一道血色长枪，在半空中凝聚！

    巨大无比！

    朝着叶秋白猛然刺去！

    不远处的梁封和内院长老看着这一幕。

    脸色皆是一变！

    如此强势的攻击。

    就算是他们面对，也会被瞬间轰杀！

    叶秋白如今才气海境，又可凭借什么阻挡下来？

    面对这两道攻击。

    叶秋白脸色微凝。

    对方并不是剑修，剑域对其无法产生压制！

    如今，也只能拔出青云剑。

    才能化解此次危机……

    想到此处。

    叶秋白的手中已经出现了一柄带鞘长剑。

    剑鞘古朴。

    周身围绕着缕缕剑道规则气息！

    欲要将其拔出！

    可就在此刻。

    一名白袍男子出现在了叶秋白的身前。

    只见男子一指弹出。

    顿时！

    那围绕在周身的白丝直接湮灭！

    而那穿刺而来的巨型血色长枪，也是轰然破碎！

    化为星星点点，消散在空间当中。

    “真是服了你了，咋就到处都有人想杀你呢？就不能像为师一样，安分一点？”

