
秦阳看着面前的韩青青笑得那么开心，心中仿佛也下意识的跟着晴朗起来了一样。

韩青青性格文静，笑容却很明媚，非常的有感染力，真的非常有治愈性，哪怕心情不开心，看着她那甜美的笑容，都会变得开心许多。

秦阳愣了一瞬间，回过神来，微笑道：“假设你不当外交官，去当电视台的主持人，也一定能成功。”

韩青青想了想：“好像也不错啊。”

稍微停顿了一下，韩青青问道：“我这么调侃你，你会不会生气啊？”

秦阳摸了摸鼻子，毫不犹豫的摇头：“我为什么要生气啊，这不说明我们关系好吗，只有好朋友之间才会随意调侃或者取笑吗，如果关系不到位，谁会这么做？”

韩青青抿了抿嘴，嘴角微微翘起了那么一丝微不可查的弧度：“你不生气就好。”

秦阳笑眯眯的看着韩青青，调侃反击道；“你那副盘问口气，难道你是在吃醋吗？”

韩青青眼光飘忽了一下：“我吃什么醋？如果一个小迷妹就把你迷翻了，那你就不是秦阳了。”

秦阳有些诧异：“你这么看好我啊，其实……我也没你想的那么好了，男人嘛……”

韩青青似笑非笑的盯着秦阳：“男人嘛，没几个好东西，你是想说这个话吧？”

秦阳干咳了两声：“差不多这个意思吧。”

韩青青认同的点头：“是，世界太复杂，人心太复杂，真正的好男人固然是有，但是能够承受得住各种诱惑，能够承受得住时间岁月洗礼而本心不变的又有几个，有些事情吧，就不能去较真，一旦较真你就会发现，好像就没有完全满意的。”

秦阳睁大了眼睛，吃惊的看着韩青青：“你怎么忽然说话这么哲理了，你这样我很不习惯啊。”

韩青青脸上浮现出两分浅浅的笑容：“可能是家庭环境的因素吧，我比同龄人要成熟一些，思考得多一些，理性一些……”

秦阳苦笑道：“你这样的观点，已经理性到可怕了好不好，如果照你这样想，人生还有什么美好，因为终究可能都会随着岁月而改变，可能不再是你本来想要的模样，那你还有勇气去接受吗？”

韩青青笑容扩大了两分：“为什么没有勇气去接受，既然已经理性思维了，自然知道什么是对自己最好的，哪怕它会变化，但是也可以从中间选最好的啊。”

秦阳举起双手：“好好好，我服，你啊，就不能阳光一点，正面一点，积极一点吗，多想想美好的事情……”

韩青青眼睛亮亮：“我知道啊，遇见美好嘛，我难道不够阳光吗，我懂你说的话啊，我们人生会遇见很多的美好，可能未必这些美好属于我们自己，但是这些美好却会点缀我们的生活，让我们的人生不再枯寂，充满希望和阳光。”

秦阳目瞪口呆：“韩青青，你是最近人生导师上身了吗？”

韩青青嘻嘻一笑：“没，只是最近看了本书，正好讲述的就是遇见美好，一个男人遇到一个女人，两个人都有着相见恨晚的感觉，但是两人又因为外界条件不能在一起，这一桩遇见，或许是残缺的，是遗憾的，但是这本身也是一种美好。”

秦阳顿时甘拜下风：“好吧，是在下输了！”

两人瞎扯了一阵，虽然没说个什么实际事情，但是却有着那么几分开心轻轻的飘荡在其中，没有压力，悠然写意。

又一节课下课，秦阳收拾起自己的书，笑道：“一起吃饭去吧，我们去吃小炒。”

韩青青也不客气，爽快点头：“好啊，我要吃干锅虾。”

“行，走吧！”

306寝室几个人外加韩青青一起走出教室，何天枫的脚步却忽然停住了，眼光有些惊讶的看着前方。

秦阳正和韩青青说着话，忽然注意到何天枫停下脚步，下意识的抬起头，看着前方微笑着的青年男子，秦阳微微皱了皱眉头。

王帆！

还真找过来了！

只不过他身边就带着一个漂亮的女人，他脸上还带着几分笑容，看上去应该不是来找麻烦的。

“秦阳，你可真是大忙人，昨天来找你，你竟然不在学校，我问了你的同学，才知道你自己在创业，竟然已经是个大老板，可真是让我吃惊啊。”

伸手不打笑脸人，对方没表现什么恶意，秦阳脸上也浮现出几分笑容：“你昨天来找我了？有什么事情吗？”

王帆笑道：“没什么，就是想交个朋友，你那天晚上说的话有道理，所以为了表示诚意，我就只有自己来找你了啊。”

秦阳神色平静的说道：“为什么一定要交朋友呢，我们好像也不算一路人吧，前天的事情前天了，又或者，你觉得还不能了？”

“前天的事情既然说了过去了，那就肯定过去了，我王帆岂是那种小鸡肚肠说一套做一套的人，我这个人最喜欢的就是有本事的人，就喜欢和有本事的人交朋友，大家出门在外，多个朋友总归多一条路不是？”

秦阳笑笑：“或许你说的是对的，但是我就是一个学生，也没想过要走太多的路，你这番好意我只有心领了。”

秦阳这话明显的透着拒绝，王帆身边的女人脸上神色都有着两分惊讶，显然不明白一个大学生为何底气这么足，这么对王帆说话？

是因为初生牛犊不怕虎吗？

王帆皱了皱眉头，但是却依旧没有发怒，脸上露出了两分无奈的神色。

“好吧，我显示了我交朋友的诚意，不过既然秦阳你不愿意，那也没办法，毕竟总没有人逼着别人一定要做朋友，是吧？”

秦阳笑笑，没接腔。

王帆表现得很洒脱，反手搂着了身边美女的纤腰，另外一只手摸出一张名片递给了秦阳：“那我们有机会再见，如果你公司在市里遇到什么麻烦，可以给我打电话，只要不是太大的问题，我都能帮忙解决，当然，如果是你产品卖不出去，那就不用找我了，毕竟我也是个穷光蛋……”

PS：

还有最后一天，这个月就结束了，目前月票呈焦灼状态，兄弟们，还有月票吗？

最后一天的冲锋~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9947495"  chaptername="第四百五十五章  遇见美好">加入书签</a>
</div>
