    大堂上的长桌上首座着的是魏无尘。

    下首左右依次是大长老和楚狂歌这两位古教战力的一二位。

    随后是杜墨衣和血璃蝶。

    至于司徒雨辰和祝三俏则是不知为何就主动落座在长桌的最末端，并且还是半边屁股悬在了椅子外边。

    魏无尘敲击着和桌面，瞧见了金钱帮的这一对伉俪，对楚狂歌和杜墨衣扬了扬头：“你们下去，司徒帮主坐近一些。”

    “我不太习惯听别人在远处说话。”

    魏无尘虽是略带命令的口味，但其中蕴含的关怀之意让司徒雨辰夫妇心怀感激。

    他金钱帮虽说是古教的合作帮派，但是现在涉及到丹师海选，能够让他们旁听已经是一种关照。

    现在更是要让他们参与到讨论之中，这其中的提携之意，让司徒雨辰和祝三俏触动不已。

    于是，二人便诚惶诚恐的在楚狂歌逼迫的眼神下强行落座。

    魏无尘抖了抖手中的文书。

    “眼下教众们都已经选出了自己心中所期盼着的炼丹宗师。”

    “看看吧。这些评语都是教众们的亲身感受。”

    这份材料是大长老带来的，杜墨衣定然是看过的，楚狂歌……他看了也是白看。

    血璃蝶作为大总管也是第一时间得到这些数据，评语的统计，早就过眼了。

    魏无尘的意思，主要还是让金钱帮的两位认真观看。

    毕竟名单上的这十位，除去几位他会带走，其余的都是要收纳进金钱帮，当做储备力量使用。

    也就是所谓的“内定”。

    魏无尘一边分神在幻想空间内继续堆建大坝，消化蚕食着灵力巨浪，一边在心中暗道腐败。

    没想到他也成为了他曾经最厌恶的那种人。

    这种掌控权力的滋味……还有点挺爽！

    司徒雨辰和祝三俏也明白魏无尘的意思，当下就认真的观看了起来。

    【单子异，……游灵夫人……百八极，……】

    【冷花指，元婴期一重，身形瘦弱，宛如竹竿，面色枯败，炼丹时虽然全神贯注，但稍微风吹草动就会被转移注意。炼丹手法快速，繁杂，对于灵植的年份，重量，有极其严谨的要求，炼制冥阴丹，丹成后绽放出微光，五息后消失，无异象。】

    【金光太师，结丹期八重，曾为血云寺悲风堂首座，因与正道修士勾结，杀害寺内一百一十三名僧众后，叛逃。面容丰盈，肤白有光泽，恍若高僧，炼丹手法随性，对于灵植药性有深刻的理解。炼制血玉洗髓膏（疑是血云寺秘丹），耗时1个时辰，丹成无异象。】

    【楼更新，结丹期五重，来历不明，常戴黑色面罩，穿黑色长衫。炼丹手法普通，生涩（似乎有隐藏），对灵植药性了解不深，常有呆滞行为（强烈怀疑有外部修士引导，望教主慎察），耗时3个时辰，炼制丹药噬血丹，丹成无异象。】

    【鬼子母，元婴期一重。身形姣好（与万蛊堂堂主身形相仿），紫色斗篷裹身，不露真容，但隐约可见脸部有十数条疤痕。怀中抱有襁褓，视为禁脔，旁人不可探查。炼丹手法无迹可寻，炼丹期间多有安抚襁褓之举。每每在即将炸炉前投入新的灵植，转危为安，化险为夷。炼制丹药三元尸魂丸，耗时2个半时辰，丹成无异象。】

    【紫三竹，结丹期七重。垂背长发，单臂，不苟言笑，身着素白宫裙，冷若冰霜。炼丹手法平平无奇（疑是正道宗门弃徒），炼制丹药水韵丹，耗时1个时辰，丹成有异香，闻之灵力有活跃之感。无异象。】

    【圆柏道人，结丹期五重。面目狰狞，面黄唇黑，身形高挑，时常会对路过修士发出冷笑。炼丹手法简洁，耗费灵植大量，不间断往丹炉中投放灵植。炼制丹药七魄腐心丹，耗时4个时辰，丹成无异象。】

    【谭含卉，结丹期二重，身形寻常，面妆朴实，炼丹手法较为刻板，一板一眼，选取灵植时多有犹豫，炼制丹药九曲玉容膏，单纯无异象。】

    十位丹师的信息在司徒雨辰和祝三俏的脑海中一一留下了足迹。

    二人低声交换了一下想法，祝三俏踌躇着开了口：“教主，这其中数位，恐怕是正道之人啊。”

    魏无尘瞥了祝三俏一样：“心思倒是缜密。”

    “我只带走三位，游灵夫人、百八极、紫三竹。”

    “最终，分堂之主，就是这位，百八极！”

    魏无尘的食指敲击在了百八极的文书上，引的全场众人的诧异。

    “这……这……”司徒雨辰突然的结巴，他怎么也想不到魏无尘竟然没有将单子异带走！

    那可是能够炼制出丹药异象的炼丹宗师啊！

    而且，新的分堂堂主，还是只排名第三的百八极。

    他赶忙在重新观看另一边百八极的记录文书，看看自己是否遗漏了什么重要信息。

    魏无尘微微挑着眉：“别看了。我未来的分堂之主，可是要为全教教众炼制丹药，不稳重点怎么可以！”

    “至于排名嘛……把你金钱帮的人数都算上，投给百八极不就好了！”

    他停顿了一下：“至于单子异，他可是留在你金钱帮的定海神针啊！”

    “司徒帮主，不要让本座失望！”

    有了这么一位炼丹宗师助力，他金钱帮将会迎来一次质的飞跃。

    满心激动的司徒雨辰已经不知道说些什么好了，支支吾吾了半天，最终只得用力的对着魏无尘抱拳行礼。

    “真的服了，心服口服，五体投地的服。教主竟然如此看重我金钱帮，觉得我司徒雨辰能够有所作为，我绝对不能让教主失望。”

    在一旁静静观看着的大长老露出了一抹不易察觉的微笑。

    “教主这一套分化而之的举动，真是妙啊，抛出一个丹成异象的炼丹师，将其他所有修士的注意力从古教转移到金钱帮身上。”

    “还获得了金钱帮的忠心，这口上说是合作，其实还不就是从属宗门。看来我古教形单影只的局面，让教主决心多发展一些新的帮派势力了。惭愧啊！留下了这么一个烂摊子。”

    大长老指着桌面上的几份文书轻声道：“教主，正如司徒夫人所言，这几位的来历，恐有大问题啊。”

    “他们的伪装真是错漏百出，就连教众们都能够轻易察觉。”

    “敢问教主，该如何处置他们？”

    魏无尘的嘴角挑起了一抹弧度：“他们？我自有安排！”

    “他们可是最后一幕大戏的大轴，可不会这么轻易的放过他们！”

