    “我靠，这烟熏妆大姐是谁啊？来这里唱摇滚的？”

    赵信算是一针见血，他瞧着莫甘娜的生物影像，眉头一挑。

    “嘘！这是莫甘娜，很邪恶，很邪恶的坏人，我以前做了错事的时候, 潘震总会拿莫甘娜来吓唬我！”

    帝蕾娜委委屈屈，她回想起了一些不太好的回忆。

    “诸位，诸位尊敬的蓝星人们，请你们睁大你们雪亮的眼睛，好好看看我！”

    “就我这腰，这身材，这脸蛋, 我像是坏人吗？”

    “我就根本不是坏人，什么宇宙最大的邪恶？！”

    “全是凯莎这个老bi*ch！瞎jb往我头上按的, 全是欲加之罪！”

    “然而真相有谁考虑过吗？呵呵，你们每个人都根本就不知道真相！”

    “真相只有一个……”

    “凯莎这个老bi*ch一直立志于搞死我的真想只有一个！”

    “那就是凯莎这个老bi*ch她……嫉妒我！”

    “她嫉妒我比她年轻，她嫉妒我比她貌美，她嫉妒以前上学的时候，隔壁班的小比崽子都喜欢我，不喜欢她这个老bi*ch！”

    那好像死亡摇滚女主唱一般的浓妆女人一边搔首弄姿，一边谴责着凯莎身上的罪孽。

    “凯莎你还记得吗？当年超神学院从天使之城搬走的最后一个晚上我们举办的狂欢派对，学院里面的风云人物都参与了，你猜猜只有谁被排挤在外？”

    那重金属死亡摇滚女主唱一般的女人，一只手叉着腰，用另一只手指着坐在神圣王座之上的凯莎的鼻子，嘲讽道。

    “没错就是你，凯莎！”

    “你被大家讨厌了, 你还不知道呢！”

    不等凯莎回答, ‘摇滚女主唱’便率先回答了自己的问题，好一副完全不给凯莎回答的机会。

    “呵呵……”

    面对这位‘摇滚女主唱’的不断挑衅，高坐在王座上的凯莎只是淡淡地冷笑了一声。

    “莫甘娜, 从以前开始你就是这样一副毛毛躁躁的样子，所以你才会一直输，你的恶魔才会一直输，你与你的手下们，你们的未来毫无前途可言。”

    凯莎断定·，眼前这位‘摇滚女歌手’的未来一定会无比凄惨，只因为这位‘摇滚女歌手’，天使的对立者，恶魔的王者莫甘娜，招惹到了莫甘娜绝对无法对付的存在，那便是拥有着绝对实力的她！伟大的天使之王，伟大的诸神之王，已知宇宙之中的最强者神圣凯莎！

    “够了，臭bi*ch！”

    “我找你不是听你说教的！”

    莫甘娜知道，继续说下去的话，这些愚蠢的人类，很有可能会被凯莎那个臭bi*ch的狗屁正义秩序洗脑了，她想要赢凯莎，并从这里活下去的方法只有一个, 那就是……

    不给凯莎这个臭bi*ch说话的机会。

    “这里不是你的天使星云！”

    “更不是你的梅洛天庭, 这里是蓝星，是一个自由的星球！”

    “在这里你没有权利，代替这颗星球上的任何人做出选择！”

    莫甘娜对着凯莎便是一顿嘶吼。

    “唉……”

    凯莎在听了莫甘娜的话后，叹了口气。

    “莫甘娜别逃跑了，我的烈焰武器已经锁定你了，你死定了。”

    神圣凯莎叹完气之后，对着莫甘娜下达着最后的通牒。

    “当然你也可以选择像是之前那样，用你的恶魔大军作为诱饵，帮助身为丧家犬之王的你逃跑。”

    神圣凯莎的话语里面带着几分调侃。

    “我去你的把！凯莎！老娘与老娘的恶魔共存亡！”

    莫甘娜似乎根本不服神圣凯莎，哪怕听到了烈焰级别武器已经锁定了她，随时会发动大审判，但是她依然不服。

    “阿托，帮我查一下，我们有没有被什么锁定？！”

    立完人设的莫甘娜朝着自己的下属剑魔阿托询问道。

    “报告女王陛下，根据我们系统的反馈，我们至少被十把烈焰级别武器锁定了！我们现在的情况很危险。”

    剑魔阿托在确定了情况之后，对着莫甘娜讲道。

    “我靠，十把？！”

    “疯了吧？快，快把我们的战舰开到巨峡市，让我们的飞船紧贴地面，到时候华夏的人类会帮助我们反抗凯莎的！”

    “他们绝对不允许消除最恶的代价，是一个城市数百万生命，跟着最恶一起陪葬！”

    莫甘娜擦了擦额头上的汗珠，被十把烈焰级别武器锁定，这是一个什么概念，大概全宇宙除了她莫甘娜以外，找不到第二个可以享受到这个级别待遇的代价吧！

    “遵命，我的女王陛下……”

    阿托身为恶魔女王莫甘娜的忠犬，他将全力听从莫甘娜的指挥……

    只是……

    “报告我的女王陛下，虽然我真的很想要把战舰开到巨峡市，但是……”

    “但是我们现在，恐怕难以做到这件事……”

    阿托神色之中带着几分无奈地看着莫甘娜。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    莫甘娜闻言，有些疑惑地看着阿托，同时她的内心之中生出了一个不好的预感。

    “女王陛下，我们的飞船被时空之力锁定了，现在无法进行任何的时空空间穿梭！”

    “而我们的动力装置，则被一股无形之力锁定了。”

    “那股力量十分庞大，即便是我们飞床也无法抗衡……”

    “这使得我们根本无法前进……”

    阿托有些无奈，但是他每一句话说得都是真实的，面对他最爱的女王陛下，他阿托只玩真实不玩别的。

    “靠，难道是凯莎那个混蛋，已经掌控了我们的行踪，并对我们的战舰进行了破解？”

    “不对啊！按照道理来说，不应该会是这样的啊！”

    “即便是她神圣凯莎也不应该可以破译我的战舰才对……”

    “这里面一定有古怪，莫非……”

    “莫非我的身边出了奸细？！”

    “我知道了，一定是卡尔那个混蛋，是她出卖了我！”

    莫甘娜大脑飞速运转，她脑补出了无数的画面，其中就有卡尔出卖她的画面，事实上根据莫甘娜的计算，卡尔必将会出卖她，只是她现在还不清楚，卡尔会把她出卖给谁，又会用怎么样的手段出卖她，现在她全都搞明白了……

    “别瞎猜测了莫甘娜！”

    “华夏是我的地盘，不允许有你这么牛逼的神！”

    “算是我给你一个意见，如果我是你，我就不会赖在蓝星不走，我会在第一时间离开蓝星，前往一个距离蓝星要多远有多远的地方！”

    正当莫甘娜胡思乱想的时刻，一道威严满满的声音，传入了莫甘娜的脑海中。

    “谁？！是谁在说话？”

    莫甘娜神色一震，她眼神猛地一缩，她简直不敢相信，这个世界上有谁可以直接破解开她的生物引擎，将话语直接传入她的脑子里面。

    “别找了，你不是正看着我呢吗？”

    朱庇特对着面前的虚拟影像莫甘娜笑了笑。

    “你是？！”

    莫甘娜看着朱庇特眼神一颤。

    “我是谁不重要，重要的是，既然我在这里，你就什么都做不了！”

    朱庇特摆了摆手，他完美打算回答莫甘娜问题的意思。

    “你这个家伙……”

    莫甘娜神色之中带着几分不悦，她自认自己还算是一位美女，然后就是这样貌美天仙的她，居然会被朱庇特用如此严肃的口吻说话，老实说她还是很伤心的，伤心的原因不是因为朱庇特的语气，她伤心的主要目的是，因为她的魅力似乎便弱了，居然已经无法吸引到朱庇特这样的人物了。

    “好了，不要把话题扯远了，既然莫甘娜已经出现了，那么我想，我们现在应该谈论的事情只有一个！”

    “诸位蓝星人，你们是否要阻止我们讨伐莫甘娜？！”

    “虽然以现在莫甘娜所在的位置，我们一旦对莫甘娜使用大审判，就会造成大约十万人左右的伤亡，但是……”

    “如果只是这么点伤亡的话，我认为是值得的。”

    凯莎计算着发动大审判之后，会造成的伤亡。

    在凯莎的眼睛里面，用区区十万人换莫甘娜去死，这也太值得了……

    “不行，绝对不行！”

    还不等朱庇特开口，杜卡奥便率先开口了，他态度十分的坚决，牺牲十万人什么的，他绝对不允许这种事情发生。

    “闭上嘴巴！”

    “这里是神谈话的场所，没有你一个什么力量都没有了的凡人开口的资格！”

    凯莎神色无比平淡地看着杜卡奥，在凯莎的眼睛里面，杜卡奥就是一个战争贩子，在凯莎的眼睛里面，杜卡奥这种人也是浑身恶臭的人，与莫甘娜比起来都不遑多让。

    “我……”

    杜卡奥被凯莎这么一说，闭上了自己的嘴巴。

    是的，他现在只是一个凡人，不，就算他不是凡人，他也没有任何资格去插手诸神之王，永恒的神圣凯莎的谈话，凯莎与他完全不是一个层次上面的存在。

    “现在我们来谈谈莫甘娜的问题……”

    凯莎稍微活动了一下自己那修长的美丽长腿，瞧着朱庇特询问道。

    兴许整个蓝星，在凯莎眼里算是可以对话的，唯有眼前的朱庇特一个，至于葛小伦这样无比弱小的主神幼苗？！

    呵呵……

    没有成长起来的主神幼苗，充其量只能算是一个幼苗……

    哪怕天资再聪慧，未来成就再不可限量……

    幼苗也无法成为主神！

    “我想你们好像都搞错了一件事……”

    朱庇特瞧了瞧凯莎，又瞧了瞧莫甘娜的投影。

    “你们好像不明白，华夏，蓝星，这里都是我的底盘，不是给你们天使恶魔们了结恩怨的地方！”

    朱庇特似乎完全没有打算给凯莎亦或者莫甘娜面子的意思，冷冷地讲道。

    “我可以理解为，你不欢迎我们天使来蓝星做客吗？”

    凯莎再听了朱庇特的话后，神色闪过一丝淡漠。

    “你好像又搞错了什么……”

    “我欢迎你们来蓝星做客，无论是天使也好，亦或者恶魔也好，我来者不拒！”

    “但是我希望你们可以明白，你们只是客人，我才是这里的主人！”

    “客随主便的道理，我想你身为诸神之王不应该不明白吧？”

    朱庇特望着凯莎，耐心讲着理。

    “……”

    凯莎在听了朱庇特的话后闭上了嘴巴。

    “不许，额……”

    就连一众护卫天使们，都你看看我，我看看你，一句话也说不出来，按照她们的神圣正义秩序，朱庇特说的话确实没有任何的问题。

    “哈哈哈……”

    “凯莎瞧瞧你那哑口的样子……”

    “笑死我了，不过……”

    “这位男神说的话确实是这个道理，我们身为客人是来做客的，就要有做客的自觉，我们都不是这颗星球的主人！”

    “凯莎你不要整天摆出一副，谁tm都欠你几百万一般的臭脸。”

    莫甘娜对着凯莎一顿喷，就好似此刻她是站在正义，站在朱庇特一边的一般。

    “既然你们都明白，且赞同我说的理了……”

    “那么现在我们该论论道了！”

    朱庇特在莫甘娜正兴奋的时刻，朝着莫甘娜的脑袋‘浇了一壶冷水’。

    “什么论道？！”

    莫甘娜神色闪过一丝慌张。

    “哦？”

    凯莎则眯起了双眼，似乎对朱庇特所说的话语，感到饶有兴趣。

    “蓝星，从来都不是你们这些外来的神，你们这些外星人，想来就能来，想走就能走的地方！”

    朱庇特神色冷漠，对着凯莎与莫甘娜两个人冷声讲道。

    “所以你想干什么？”

    凯莎直视着朱庇特，她总感觉朱庇特会给她一个惊喜。

    “别误会……”

    “我只是想要让你们感受一下蓝星的古典文化而已！”

    “我相信，在感受过蓝星的文化之后，你们都会控制不住自己，拼命地爱上这里！”

    朱庇特瞧着凯莎与莫甘娜二人，微微一笑，他已经进入了战斗状态。

    “感受一下蓝星的文化？”

    “好啊！太好了，我一直想要感受一下蓝星文化，但是奈何没有机会，现在好了，有你帮助我！”

    莫甘娜挠了挠自己的脑袋，老实说，她还是很喜欢蓝星文化的，她也想好好感受一下，所谓的蓝星文化。

    “哦！？”

    朱庇特认真的，多瞧了莫甘娜几眼，这么多人里面，莫甘娜是第一个在体验文化之前，跟他说谢谢的人。

    “不知道咱们要体验什么文化？”

    莫甘娜好奇地询问着。

    “阁下，可听说过安塞腰鼓？”

    朱庇特嘴角微微一扬，他一脸慈善地看着莫甘娜与神圣凯莎，今天他就要来一波双打。

