    齐鹜飞问铁牛需要多长时间才能把这件天丝鲮鲤甲打造好。

    铁牛说：“这种鳞甲的工艺比较复杂，数量又多，正常来说需要半年以上。不过我和你投缘，别的活我往后推一推，帮你赶赶工。一个月后你可以过来看看，但我不能保证一定完工。”

    齐鹜飞说：“好，那我就一个月后再来。不过你也别太急着赶，优先保证质量。如果有什么好的创意，需要加钱也没关系。”

    铁牛也没说不需要，只是点头道：“行，有什么变化等下次你来的时候再说。”

    齐鹜飞就重新穿好四方斗篷，离开了铁匠铺。

    付了两千定金，离最终取件还差着七八千金币，两个月内要搞到这么多钱可不容易。

    他就想着上哪儿去搞这么多钱。

    这件天丝鲮鲤甲对他来说很重要。

    他现在手头已经有了不少好的法宝，尤其是攻击方面有乙丁剑和承影剑，但是防护方面的法宝却一件都没有。

    他亲眼见到鲮鲤精的满身鳞甲展开后遮天蔽日的场景，倚天剑砍在甲片上面毫无反应，就连承影剑，在不使用杀剑诀的情况下，对它造成的伤害也有限。

    虽然鲮鲤精死后，这些鳞片就会失去了部分效用，不可能像鲮鲤精活着的时候作为本命法器那样厉害，但在炼器大师的锻造下，能尽可能的保留其特性，若能结合其他材料，还有可能发挥出意想不到的效果。

    铁牛是他所见过的最好的炼器大师，至少在朱紫国境内，他还没有见过更好的。

    齐鹜飞在鬼市的巷子里转了转，又去了麻将会和端木家的私人交易所。

    现在的他眼界比当初高了不少，很多过去看着眼馋的东西，已经看不上眼了。

    当然，要不是此时囊中羞涩，他可能也会买一些东西回去。

    盘丝岭上的妖怪们都身无长物，将来如果条件允许的话，可以给他们配置一些防身的武器和储物类的空间法宝。

    不过眼下最重要的还是要做好盘丝岭的改造工程，尤其是完善山上的法阵。

    最好是能够形成结界，把黄花观所在的主峰玉梭峰隐藏到结界当中，再在外围布置多重阵法，把马头峰，雁行峰，以及锦绣峰的山势连接起来，整座盘丝岭方圆八百里之内的山山水水连成一个整体，将地势融于阵法之中，形成一座庞大的法阵。

    这样才有大派的格局，关键是有安全保障。

    当然，这不是一朝一夕就能完成的。

    靠天庭那百来万的平价物资支援远远不够，以后还得继续想办法到上面争取。

    他现在最大的信心来自于从冰鳌岛得到的那八块太玄晶髓，有了这八块晶髓，就有了布置独立结界空间的可能。在加上从摩昂太子那里换来的两块镇海石，初步的结界模型已经能够勾勒出来了。

    另外，不知道摩昂太子答应的在冰鳌岛开采万古玄冰的事情还算不算数，如果真能得到大量万古玄冰的话，工程就很有保障了。

    找了一个僻静的角落，脱掉四方斗篷，齐鹜飞走出了鬼市幽暗的巷子，重回到定鼎门美食街上。

    夜市已经过了最热闹的时候，但大多数的店铺还都开着，聚着些三三两两的吃宵夜的人。

    齐鹜飞沿着美食街缓缓的走过，再一次来到春月楼前。

    春月楼的服务员一眼就认出了他。白天的时候老板娘亲自在包厢里陪着喝酒，又扶着他去了三楼的卧室，后来发生了什么事情，她们就不敢想了。

    齐鹜飞往里面走，一个服务员迎着他，另一个服务员就飞快地进去报信了。

    ……

    春月盘腿坐在蒲团上呼吸吐纳，这是他每天都要做的功课。

    赵夕阳一个人坐在那里喝着闷酒。

    自从他的相机丢了以后，他就一直愁眉不展。

    春月运转了一个周天，长长的吐出一口气，睁开了眼睛。

    她看见赵夕阳，责问道：“你怎么还在这里，不怕被人发现吗？”

    赵夕阳苦涩地笑道：“发现了又怎么样？大不了就是被抓起来，也好过整天这样做贼似的活着。”

    春月说：“这种日子不会太久的，等风头过去就好了。”

    赵夕阳说：“能好到哪里去呢？我的相机都没了。”

    春月说：“你不是还有我吗？”

    赵夕阳眼神中闪过一抹激动的亮色，但很快就黯淡下去。

    “你不是我的，就算你的心里有我，也只是在很角落的位置。”

    春月张了张嘴，想说什么，终究没说出来，只是叹了一口气。

    这时候有人敲门。

    赵夕阳马上站起来，躲进了衣柜里。

    春月把门打开，是服务员。

    服务员说：“白天那位又来了？”

    春月一愣：“哪位？”

    服务员说：“就是跟你一块喝酒，还在你房间里吐了的那位。”

    春月眼神中闪过一抹讶异，说：“知道了，我换身衣服马上下来。”

    她关上门。

    赵夕阳从衣柜里出来，奇道：“是齐鹜飞？他回来干什么？赵夕阳不是去堵截他了吗？”

    春月说：“他回来了，就说明付洪生死了。”

    赵夕阳大惊道：“什么？你是说齐鹜飞已经杀了付洪生？”

    春月说：“我以为他们之间三七开，付洪生的赢面大一些。我知道付洪生如果杀了齐鹜飞，一定会来找我喝酒。但没想到来的是齐鹜飞，而且这么来得这么快。”

    赵夕阳说：“恐怕你心里也是这么希望的吧？”

    春月没有否认，开始换衣服。

    赵夕阳背过身去，抑制住心跳，说：“帮我问一下，有没有在付洪生身上发现相机。”

    过了一会儿，他再回头，春月已经不再房间里了。

    赵夕阳叹了口气，拿起桌上的酒壶，却发现酒壶已经空了。他无奈地苦笑一声，走进了衣柜后的密室。

    ……

    服务员把齐鹜飞带到了二楼，问他想要哪间包厢。

    齐鹜飞问道：“你们老板娘呢？”

    服务员说：“老板娘今天喝了不少酒，这会儿应该休息了吧。”

    齐鹜飞哦了一声，站在楼梯口朝三楼的方向望了一眼：“喝多了啊？”

    服务员掩嘴而笑：“还不都是陪您喝的？您走了以后，她可就没出来过呢！您先在包厢等会儿吧，没有老板娘的吩咐，我可不敢直接带您上去。”

    齐鹜飞知道她误会了，也懒得解释，就随便找了个空着的包厢，坐下来拿起菜单认认真真地点起了菜。

    菜刚点好，春月就来了。

    “齐真人这么好的兴致啊！”

    春月像一阵春风般飘进来。

    齐鹜飞说：“怎么，老板娘不欢迎我？”

    春月说：“哪能呢？您能来是我的荣幸！”

    齐鹜飞说：“今天我心情好，我请客。”

    春月就问：“齐真人是要请哪位大人物吃饭？”

    齐鹜飞说：“就是你呀！”

    春月就呵呵的笑起来：“我可担不起，还是我请您吧！”

    齐鹜飞说：“不行，今天我请客，我点菜，我付钱，你别扫我的兴。”

    说着就把点好的菜单交给服务员。

    服务员看了一眼，脸上露出奇怪的神色，有些为难的把菜单交给了春月。

    春月接过来一看，只见上面一共就写着4个菜：

    盐水毛豆，盐水花生，雪菜蘑菇，麻婆豆腐。

    全是素的，而且是春月楼里最便宜的四道菜。

    除了4个菜，还点了一瓶酒。

    这酒的名字春月好像在哪里听过，但想不起来了——

    二锅头！

    ……

    （备注：上一章记错了金币数，小齐给过敖摩昂5K金的定金，身上应该还剩3K金，所以上一章略有改动，鲮鲤甲总价还是100万紫币，预付2K金）

