    云不凡的脑壳都要炸了，虽然这功能很牛哔，但那个最强感染源让他心慌。

    他有种不祥的预感，而且特别强烈！

    空气中的蛊虫毒素对他没有任何伤害，他加快速度，冲到那个所谓的超强感染源所在地。

    还没靠近，他就听到一阵尖叫声。

    “梦灵，你清醒一下！我是你姐姐啊！”

    果然是李梦灵！

    云不凡心一沉，猛一加速，冲向一间病房。

    这时，三名医护人员从里面逃出来，紧跟其后的还有李梦心。

    李梦心看到云不凡，仿佛抓住救命稻草，连忙喊道：“云神医，您来就好了。

    梦灵忽然疯了，绑都绑不住，已经抓伤好几个人，我也被她咬伤。

    您给的药刚熬好，她还没来得及喝……”

    李梦心说到这儿，秀眉微蹙，明显是疼的。

    她的胳膊被咬伤的地方已经开始发黑，并且肿了起来。

    云不凡见状，连忙扎了一根金针在上面。

    金针之中蕴含着强大的木性真气，可以将毒素暂时压制下去。

    做完这些后，云不凡立刻冲进病房。

    此时的李梦灵一半身体已经发黑，毒素正在以极快的速度蔓延。

    云不凡知道原因，看样子，之前的近距离接触果然让李梦灵感染上了毒素。

    不过，之前他帮李梦灵按摩时，为其输入了一部分真气。

    这些真气进入她体内后，暂时压制了毒素。

    但那只是短暂压制！

    当李梦灵跑离酒店后，真气压制失效，加上运动加速毒素蔓延，从而导致现在重度中毒症状！

    云不凡心中后悔得很，他应该早就猜到这一点。

    如果他早点来这儿，不对，如果他不让李梦灵走，那么，事情也就不会发展到这个地步！

    云不凡正准备出手帮李梦灵治疗，狐媚儿忽然冲上前。

    她咬破食指，手一挥，一滴鲜血飞入李梦灵口中。

    很快，张牙舞爪的李梦灵便安静下来。

    被毒素侵蚀的皮肤也在极速恢复，效果立竿见影。

    云不凡大惊，即便是他出手，也不可能达到这么好的效果。

    狐媚儿只用一滴血，这也太夸张了吧！

    这时，小美的声音再次响起：“主人，您不用惊讶。

    根据我掌握的资料，通灵狐族的鲜血具有净化一切毒素的能力，也对蛊虫有着强大的杀伤力。

    噬魂蛊虽强，却挡不住那股力量。”

    小美说到这儿，云不凡心中了然。

    难怪龙天云他们把通灵狐族说得那么神，一副浑身都是宝的样子。

    现在看来，果然如此！

    不过，云不凡却一点都不开心，他的目光看向狐媚儿，皱眉道：“媚儿，你是不是疯了？我能治好梦灵，你插什么手？

    用鲜血治病，你以为你是血库？我不允许你这么做了！”

    云不凡的表情十分严肃，狐媚儿却一副不耐烦的样子。

    “啰嗦那么多干嘛啊！我刚才就说了，无论我做什么，你都不要管！”

    “什么不要管？我这个大神医站在这儿，都准备好治病救人了！

    结果，你一滴血就治好病人，我这张脸还要不要了？

    听我的，不许再这么做，否则我就……”

    云不凡话没说完，狐媚儿竟转身就走。

    他没发现，狐媚儿和他擦肩而过时，嘴角竟浮起一丝笑容。

    “我先打头阵吧，兵贵神速！你若治得比我快，那就试试，不行的话，别哔哔！”

    云不凡感觉狐媚儿故意刺激他，这女人是不是脑子有病？

    没听出这是关心她啊！

    然而，小美的声音非常适时地响起：“主人，根据我的分析，那只狐狸精是因为关心您才做出这么大牺牲。

    如果我没猜错，她应该爱上您了……”

    “闭嘴，你是不是又开始智障了？

    关于这方面，你说的话，我一个标点符号都不信！”

    云不凡打断小美的话，经历过之前的送礼物事件，他再也不相信小美关于感情上的任何论断。

    云不凡连忙为李梦灵把了把脉，确定她身体无恙后，将她抱到床上。

    毒素太猛烈，哪怕有狐血治疗，她的身体依旧处于自我保护状态，暂时不会苏醒。

    李梦心忧心忡忡走上前，道：“云神医，我妹她不要紧吧？她刚才发疯的样子好吓人。”

    云不凡看了一眼李梦心，发现她身上的毒气已经彻底消散，手臂上的伤口也不再黑肿。

    他知道，这一定是狐媚儿的“杰作”。

    “对了，云神医，刚才您的助手往我嘴里滴了一滴药。

    我吃了后，感觉身体舒服多了，伤口也不疼了！

    那一定是您研制出的特效药吧，真厉害！”

    李梦心看云不凡的眼神充满钦佩，这句称赞，云不凡没脸接受。

    他只能用微笑掩饰尴尬，道：“梦心大小姐，梦灵已经体内的毒素已经清除。

    睡一觉，醒来就没事了。

    不过，我交代你的两种汤药，最好每个人都要喝。

    我还要去救人，失陪了！”

    云不凡说完这番话，便急匆匆朝外面跑去。

    一路上，云不凡发现，原本状态极差的那群病人们，身体差不多都恢复了。

    毫无疑问，这都是狐媚儿做的！

    云不凡急了，虽然每次治疗只需要一滴鲜血，但这架不住人多啊！

    狐媚儿再这么拼命救人，迟早会扛不住！

    就在这时，小美的声音再次响起：“主人，我得到新情报。

    噬魂蛊惧怕太阳光，在阳光下数秒就会死去。

    那种未知毒素中也有噬魂蛊成分，所以，阳光对其也有克制力。”

    “太阳光？”云不凡眉头微皱，然后没好气地说道：“你是不是真傻？现在才刚刚到12点，距离日出，至少也得六个小时！

    六个小时，那些普通人怎么撑得过去？

    不对，小美，你刚才说，蛊虫毒素都惧怕太阳光，其中的原理是啥？”

    云不凡发现关键点，连忙询问。

    “回主人的话，根据情报，阳光的至阳之气就是克制蛊毒和毒素的关键。

    在至阳之气中，它们无法存活三秒。”

    “至阳之气？”云不凡喃喃自语。

    忽然，他想到了什么，朝一个方向冲了过去。

