    功高震主是一个难以回避的话题，加上瓦伦里安本来就是一个疑心颇重的人，对这些东西自然十分敏感，看着杯中摇曳的红酒，一个念头在他心里生了根。

    泰凯斯被虫群营救的消息很快便被雷诺所知晓了，那天晚上雷诺做了一个梦，一个逼真的梦。

    在梦中，他看到了许多曾和泰凯斯在一起的时光。

    如果没有泰凯斯关键时候的牺牲，雷诺现在可能也被关在新福尔松。

    他想起了自己曾经的孩子，那个身负灵能，却最终逃不过幽灵学院磨炼的孩子。

    现在虫群把泰凯斯从新福尔松劫走了，今后自己又该怎样面对他呢。

    泰伦帝国的核心世界已在快速恢复的过程中，机甲部队的规模也已逼近联邦时期的高峰水平。

    但这一切似乎还不够，瓦伦里安想要成为的，远远不止是泰伦帝国的皇帝那么简单。

    吉姆·雷诺和马特·霍纳都是从实力上不得不用的人，但他们都太有主见，无法实现自己的控制意图，瓦伦里安此时急需一名年富力强的指挥官。

    这个人一定要有冷静的头脑，利落的身手，最好经过严格的训练，对自己保持忠诚，最好还有灵能护体。

    这个人的影子渐渐浮现，那便是诺娃·泰拉。

    诺娃出生于塔桑尼斯的名门，但在她15岁那年，家族惨遭屠杀，虽然诺娃灵能爆发解决掉了那些杀手，但她也被迫躲入塔桑尼斯的难民区中。

    塔桑尼斯的难民区是基本无道德可言的，在那里想要生存就必须拥有强大的力量。诺娃的父母曾十分抗拒那些幽灵走近自己的女儿，然而在他们死后，事情显然会往另一个方向发展。

    有传言称诺娃是得到旧联邦的帮助才得以走出塔桑尼斯的难民区，在幽灵学院接受了不同的教育。

    幽灵学院的优秀毕业生都会被清除童年不幸的记忆和大多数日常生活的记忆，变成冷酷高效的暗杀机器。但或许诺娃是个例外。

    至少，她对于幽灵学院最高评级的特工凯瑞甘的妒忌有时候仍会表现出来，而这正是瓦伦里安看好她的原因。

    她对凯瑞甘的负面情感使得她不能和雷诺走得很近，无法成为雷诺的助力。

    瓦伦里安从诺娃的眼里看到了对权力的渴望，之前交代她完成的一些小任务她也完成得很好，是个很识时务的人。

    但瓦伦里安现在需要诺娃去做的并不是马上指挥帝国的部队，而是要先完成一项隐秘的任务。

    之前派杰克·拉姆西教授到赛罗行星的星灵社区去搜集资料，一段时间后教授身体突然变得很差，之后又好转了，但他只能模糊地记起之前和星灵交流的内容，根本不是什么有用的消息。

    瓦伦里安怀疑有人动了手脚，但赛罗行星上的官员报告那里的一切都没有异常，闲散而温和的野生异虫，优雅的星灵和朴实的泰伦，在那里共同生活。

    所以他想让诺娃去到那里，看能不能得到有用的情报，解开这个谜团。

    瓦伦里安唤来诺娃，让她动身前往赛罗行星，并叮嘱她一定要着便装，隐秘地行动。

    诺娃的运输机到达赛罗行星后，很快便通过特殊通道进入了星灵社区，瓦伦里安在小细节的处理上简直精益求精。

    诺娃穿着米黄色的朴素风衣，脚踩一双长筒靴，行走在这个名叫星灵社区的地方。

    即使对这个地方已经相当熟悉，诺娃仍需要通过问路这样的方式来帮助她迅速融入。

    她注意到街边一个抽着烟的男人正低头专心地看着报纸，似乎很熟悉这里的环境。

    诺娃走上前去，问道：“先生您好，请问这里是星灵社区吗？”

    男人抬头看了她一眼，回道：“是的，如果你愿意的话，也可以叫这里混合社区，因为这里也有少量的野生异虫。”

    在说话的同时，诺娃对眼前的这个男人施展了幽灵读心术，但她竟不能探知任何信息。

    在科普卢星区，已经达到或超过最高灵能评级的泰伦只有三个，前幽灵学院院长，前幽灵特工凯瑞甘和自己。眼前这个男人不受自己读心术的影响，意味着他的灵能等级至少可以和自己持平。

    这是个危险，但同时也是个机会，诺娃想了想，又问道：“先生不是这个星区的人吗？”

    诺娃没有用星球，而是用了星区，意思已经很明显了。

    “是的，女士，我曾是UED远征军的一员，现在住在这边。”男子将报纸收起来，冲诺娃笑了笑。

    留在科普卢星区的UED远征军大部分都在凯莫瑞安联合体工作，泰伦帝国对他们手中握有的生物科技垂涎三尺，但帝国正在恢复期，不能贸然与莫瑞亚行星开战。

    所以泰伦帝国只好在全星区搜捕那些成为海盗的UED残余部队，试图从他们那里找到一些科技。

    诺娃正在仔细考虑接下来该怎么做，她绿色的眼眸配合金色高马尾，在阳光下显得分外好看。

    “还有什么想问的吗，诺娃大人？”男子见她犹豫，便帮她开了口。

    “你知道我是谁？”饶是诺娃久经沙场，也有点吃惊。

    “你的灵能很强大，但你现在还不懂得如何收放自如，所以你肯定不是凯瑞甘。”男子悠闲地说道。

    诺娃听完，脸上的怒意已然藏不住了。从她进入幽灵学院的那天起，她就一直被人拿来和凯瑞甘做对比，好像凯瑞甘处处都压她一头。

    这条街道很空荡，诺娃的灵能开始暴走，随身携带的灵能约束装备也有失控的迹象。

    就在此时，男子将一只手搭在诺娃的肩膀上，她立刻变得平静了下来。

    “感受到这宇宙恩赐的力量了吗，懂得如何与它相处，而不是一味地去利用它。”

    平静下来的诺娃意识到，眼前这个男人的灵能力量，远远不是稍微高于她那么简单。

    “先生，我想找杰克·拉姆西，请问您认识他吗？”诺娃说明了来意。

    “拉姆西先生正在自家院中修养，你可以直接过去找他。”男子的语气没有任何变化。

    静立了片刻，诺娃好像突然意识到了什么，说道：“不用了，我想我已经大概知道事情是怎样的了，至于那些隐藏的部分，可能也是我不应该知道的。”

    “你很聪明，我叫摩根·斯坦森，相信我们很快就会再见面的。”男子将报纸放进工装的口袋里，向着街道尽头走去。

