    马疯子动了动耳朵，接着嘀咕道：“看样子，山里的那些鬼东西都被惊动了！”

    我不解的看着马疯子，很想知他说的那些鬼东西究竟是什么，但显然，他现在没有告诉我的打算。

    马疯子把那只大公鸡往地上一丢，随即在身上的蓝布包里面翻找起来。

    不知道为什么，这只公鸡，也没有被束缚着，可它就是不跑，任由马疯子把它丢在地上。

    随着周围的动静越来越大，我开始变得紧张起来，马疯子在布包里面翻找的手也加快了许多。

    我警惕转过身子，开始在四周寻找那些嘈杂的声音。

    可我眼里看到的东西，和之前看到景象几乎一致，还是漆黑一片，山里到处都是一团团的黑雾，除了黑雾就是粗细不一的树干！

    扫视一遍我们的身后，我什么都没看到，我鼓起勇气，正要走到一旁查看，可马疯子就像是知道我要干什么似的，他朝我摆了摆手，示意我不要妄动。

    马疯子摆手的时候，另一只手，也从蓝布包里面摸了根拇指粗细的东西出来。

    紧接着马疯子用火点燃了它，而我也知道那只是根蜡烛！

    可是通体呈黑色的蜡烛，我还是头一次见，而且这蜡烛燃烧之后，亮起的光竟然是墨绿色的。

    蜡烛照亮的瞬间，显得诡异至极。

    我还没从惊愕中反应过来，接着就闻到了一股，窜到脑子里的臭味。

    那种臭味，比我身上的这件裹尸衣，刺鼻几倍。

    甚至捏着鼻子，用嘴呼吸，都没法掩盖这种臭味！

    “马，马叔，你这蜡烛点上之后怎么这么臭？”我拧着眉头，别过脑袋问道。

    马疯子经常在死人身上扒裹尸衣，日积月累他能承受常人不能承受的腐臭味，可面对这个蜡烛，他也是只能一只手攥着蜡烛，一只手捂着口鼻说道：“这是阴狸子的油，尸蛆....几十种阴秽之物做成的冥烛！”

    “虽然臭，但是能挡煞驱邪，只要点上这个冥蜡，邪祟不敢近身！”

    说着，马疯子蹲下去，把蜡烛插在地上，又在布包里面翻找起来。

    可我却有那么一瞬间，我突然觉得脊背发凉，好像身后有一只冰凉的手正在搭到了我的衣服上。

    我立即反手抓了一把，但什么都没抓到，猛然转身向身后看去。

    在我目光能看到的不远处，一棵鬼拍手的大树下面，除了马疯子的冥烛照出来的绿光，那棵树下却出现了两团虚晃晃的幽光，好像是两团正在燃烧的浅色火焰。

    我向马疯子身边迈了一步，拍了拍他的胳膊，想提醒他那棵树下有东西，可马疯子却挡开了我的手，示意我不要打扰他。

    马疯子的注意力全在他的那个蓝布包里面，而我则继续盯着那两团浅色的幽光，我没看错的话，在两团幽光和后面还有一个黑漆漆的影子！

    只是过了片刻，两团幽光闪动了一下，随即，两团光和后面的黑影消失，黑夜和煞气彻底笼罩了那棵树下。

    我怔怔的在原地回想着刚才的黑影，隐约觉得，刚才树下那团漆黑的影子，像是一个人，甚至那个人还用一种怨毒的眼光，在我身上扫视了一遍。

    我打了个寒噤，接着压低着声音对马疯子说：“马叔，刚才那棵树下，有个人！会是之前的那个老妇人追过来了吗？”

    马疯子扭头朝着那棵鬼拍手的树下望了一眼，小声说：“不一定是她！”

    我点点头。

    马疯子说：“应该是背阴山里面的其它鬼祟！”

    说完，马疯子在蓝布包里面摸了一块小牌子出来，漆黑的牌子看不出是什么材料做的，牌子上面还有阴刻的稀奇古怪字符，可我却一个都认不得。

    马疯子找到牌子之后，吐了口气，说道：“阴差令！”

    本来我还好奇的打量着他手上的牌子，听到他说出这三个字，我顿时打了个趔趄。

    我问：“阴差令？”

    马疯子点点头，一本正经的压低着声音说道：“假的！用来糊弄这山里的鬼祟！点上冥烛，手持阴差令，我就扮成了阴曹的鬼差上来勾魂，让你穿上裹尸衣遮住了你的大部分人气，你现在就像是刚死没多久的鬼魂！”

    我有些惊诧的看着马疯子，感情他让我穿上裹尸衣，是为了让我装成刚死没多久的死人....！

    “马叔，能行吗？”我不太确定的问道。

    马疯子点头：“现在开始，我们尽量别说话，不要让体内的阳气从嘴里冒出来！应该能对付过去！”

    我点点头！

    马疯子一把抓起插在地上的那根臭气熏天的冥烛，另一只胳膊夹着那只大公鸡：“走！去和伍子六汇合！”

    说完，迈步向前走去。

    我跟在他的身后！

    这一次我发现，我们周围那种稀稀拉拉的动静真的没了！可山里的煞气依然还是在树木之中来回的窜动！

    走了一截，背阴山里的阴风又刮了起来，我们附近的树开始颤动起来，半空中鬼拍手的树叶被风阴风吹的随风摇曳，发出“哗啦啦”的掌声！偶尔柳树垂下来的柳条被风刮动，还能抽我和马疯子的脸上，身上!

    “走快点，这阵阴风过后，山里的老邪物就该出来了！”马疯子在我前面小声的提醒着我。

    我很想知道，这山里到底有什么，按照之前见到的老妇人，还有还有那些稀稀拉拉的动静。

    背阴山里貌似聚集了很多鬼祟！

    奇怪的是马疯子，好像不想谈及这些鬼祟的话题，就连伍子六也是一样！

    而且我和马疯子走了也有一会了，迟迟不见何曼凝和伍子六的身影，一时间我有点心急！

    “马叔，我们没走错路吧？”我急躁的问道。

    “没有，看到那棵树了吗，我和伍子六约定好了就在那里汇合！”马疯子，给我指着山腹中一棵比别的树木高出许多大树说道。“易行，不能在说话了，泄了体内的阳气出来，被山里的鬼祟察觉到，我们跑不掉！”

