    高考纪念日，祝广大的高三党同学金榜题名！

    ——————————

    陆平在离开这片森林之后便从远处绕了一个大圈，而后这才向着青冥江上先前北盟宝船停泊的地方而去。

    待得陆平回到此处的时候，大战早已经落幕，那青冥江的北盟宝船早已经没有了踪迹，天空当中的纯阳老祖也不见了踪影，魔罗大军与各派的法相修士也消失无踪。

    因为江水的流动，江面上再也不见了先前一场大战的痕迹，只有江岸两旁那倒伏的树林才能够证明先前这里的确曾经爆发了一场震惊整个修炼界的大战。

    陆平绕过了青冥江来到先前藏身所在的那一座小丘之上，两道人影也从虚空当中显露了出来，正是天田与刘天远两名真灵派的法相修士。

    二人间的陆平神色不由一变，天田道：“受伤了？”

    他们可是大约知晓陆平的实力，同阶修士当中除非有人围攻，否则的话想要让陆平受伤可不是一件容易的事。

    陆平笑了笑，道：“无妨，只是普通伤势，大约一两月就会痊愈。”

    陆平见得二人虽然并未受伤，但神色也略显疲惫，显然先前在青冥江上的一场混战并不轻松，不过两人的目光却又都显露着兴奋之色，显然两人已经在与魔罗大军混战之时抢上了宝船，并且从里面有所收获。

    陆平笑问道：“看来两位师兄在宝船之上是大有所获的了？”

    刘天远笑了笑，道：“还算是不虚此行，这一次围攻魔罗大军除了北盟修士之外，其余多是中土各派的修士，而他们显然更加看重北盟修士藏在宝船当中的宝物，对于宝船自身反而有些看不上，这反倒是让我们两人捡了一个便宜，我抢到了两根桅杆，天田师兄则找到了两块半帆布。”

    陆平眼睛一亮，道：“啊，这些中土的法相修士果然有眼无珠，宝船上的桅杆和帆布又岂是寻常宝物能够胜任的，里面所需的无一不是天材地宝，两位师兄收获不小，单凭这桅杆帆布就不虚此行，本派的宝船修补也定然会加快许多。”

    天田还是有些丧气，道：“可惜终究还是有些识货之人的，在我们抢下桅杆帆布之后，显然有海外的修士也参与了进来，宝船上的一切连同宝船本身都开始抢，有的甚至出手攻击宝船上一切，但凡能够砸下来的统统都收起，我等却是再没有机会了。”

    陆平笑道：“如此已经算是不错了，若是两位师兄抢的太多，恐怕反倒成了人家的眼中钉，到时候后果只会更加严重。”

    “那倒是！”

    两人不由笑道。

    陆平想起了什么，指了指天上，道：“那几位纯阳老祖的大战结果如何？”

    两人脸上不由露出了一丝奇怪与震撼交杂的神色，最后还是刘天远道：“师弟离开之后又有一位纯阳老祖杀了过来！”

    “啊？”

    这一次便是陆平都是惊讶了，道：“九位纯阳老祖？什么时候纯阳老祖在修炼界都这般不值钱了？”

    刘天远道：“最后杀来的这位老祖似乎极为兴奋，人还没有进入到那云雾空间当中，居然只是一击便将纯阳老祖的战团打散了，之后这些老祖便散了。”

    “散了？只是一击便打散了？”

    天田接着解释道：“那一击的确是打散了所有人，但随即这些老祖便各自离开了，方向都不同，只有后来的那位纯阳老祖似乎是追着萧白羽的遁光向着东放去了。”

    陆平也实在猜不透其中的玄机，难不成那后来之人更是一位比所有人都要高的存在，才能够一举将奇遇位纯阳老祖震慑不成？

    那比纯阳老祖还要高的存在会是什么？这却是连陆平都不敢再往下想了。

    若是他当时在场，或许还能够通过“三清真瞳”查看到些什么，可惜当时他并未在场，自然也就不知晓当时的情景了。

    不过之后各位纯阳老祖离开，显然也是发现谁也奈何不得谁，五大圣地无法击杀萧白羽，此次谋算自然落空，萧白羽过不了五大圣地纯阳老祖这一关，自然也都不到开天遗物，自然也不会再做无用功。

    陆平也不在这上面纠结，于是问道：“那魔罗大军与宝船呢？”

    天田道：“今日一战，青冥江上聚集的法相修士布下数十，一哄而上魔罗大军居然全军覆灭，而那宝船最后也被抢得只剩下了一个空壳子，之后被冲天阁的人拉走了，其余修士自然也不会去招惹冲天阁。”

    陆平奇道：“凌云谷应当距离这里最近，怎的却是让冲天阁的人把宝船拉走了？”

    刘天远道：“凌云谷现在恐怕正在头痛，祥云城被魔罗大军攻破，祥云城修士十不存一，之后孔雀王族却是瞅准了机会，带领无尽山妖族一举驱逐了祥云城的魔罗大军并占据了那里，现如今无尽山妖族甚至可能要在那里建设妖族的祥云城了，凌云谷哪里又能顾得过来？”

    祥云城算得上是凌云谷的附属势力，又是一个极为重要的据点，乃是凌云谷与冲天阁联手阻止无尽山脉的妖族势力深入中土的一个关键环节。

    如今祥云城却是被孔雀王族趁机占领，偏偏孔雀王族的理由还是如此站得住脚，毕竟祥云城的魔罗乃是被人家驱逐的，除非凌云谷与冲天阁要强行与无尽山脉的妖族开展，否则祥云城是绝对不会让出去的。

    陆平看了看两位师兄，问道：“接下来两位师兄有何打算？”

    刘天远道：“总也要先回一趟盈天别院了，将这里发生的事情告知门派，也要讲这些宝船上的桅杆与帆布交回门派。”

    天田则道：“之后却是要再次出来游历中土修炼界了，中土广阔，此番青冥江之行，所增长的见识远不是禁锢在北海那一隅之地所能够相比的。”

    刘天远则道：“师弟难道不会北海么？”

    陆平摇头道：“还有一道神通要领悟，如今却是已经到了紧要关头，还要在这青冥江上漂流一阵子。”

    二人都露出了羡慕的神色，他们两个在进阶法相期之时各自领悟了一道本命大神通，如此成就在真灵派历代法相修士当中已经算的是出类拔萃了，但也知晓了领悟一道本命大神通的过程是多么的艰难，对于修士底蕴的要求又是多么的雄厚，然而面前的这位师弟修炼时日远逊于二人，但本命大神通的凝练至少也有数种，甚至连无上神通都已经凝聚成功，如今进阶法相中期，恐怕身上的神通不知道又要增加多少种。

    陆平不知二人所想，不过他却想起了一事，伸手将黄金屋的空间拉开，邓明从里面有些不明所以的走了出来。

    见得邓明，刘天远二人也是一愣，只听陆平道：“这位是邓明师弟，乃是我再南海游历时遇到的一位阵法宗师，如今我已经要求邓师弟加入本派，并且已经得了本派的阵法传承，此番两位师兄回归门派，正好将邓师弟也带回去。”

    说罢，又向邓明介绍了刘天远与天田二人。

    刘天远与天田二人在听说对方居然是一位阵法宗师之后都从对方的神色当中看到了一丝喜色，二人也明白陆平的意思，显然就是要告诉二人这邓明是值得信任之人，完全可以返回门派之后参与到宝船的修复当中去。

    如今真灵派的宝船修复已经进入了关键阶段，因为门派有两位炼器宗师的缘故，真灵派仅玄晨真人一位阵法宗师，使得宝船之上法阵的修复进要远远落后与船体的修复进有些不够协调，甚至已经开始掣肘船体的修复进，天江老祖大为着急，可却也不能够多说什么，总归都是真灵派现如今的底蕴还是有些不足，而且天江老祖的寿元也无多，这才显然心急了些。

    如今却是又一位值得信任的阵法宗师加入宝船的修复当中，真灵派目前的困境自然迎刃而解，而宝船的修复速也必将大大提升。

    邓明可不同于玄晨真人，或许邓明在阵法一途上的积累目前还不如玄晨真人，但是邓明要远比玄晨真人年轻，如今又得了两位修炼界顶尖阵法宗师的传承，在空冥岛上又有新的收获，最为重要的是他日后甚至还有进阶法相期的可能，一旦厚积薄发，将来的成就要远超玄晨真人，必然会成为真灵派在阵法一道上新的权威。

    数里宽的江面上，青冥江水滚滚而逝，一只巨大的玄龟背上，陆平惬意的吹着江风，任凭大贵在青冥江上游走。

    不过此时陆平看似惬意，实则大部分的精神都已经投入到了心核空间当中，具体地说是投入到了心核空间当中那一面悬浮在白莲上空，让龙之法相围绕着团团转的雪白手帕之上。

    寒蚕凝丝，单这一方丝帕的品质怕是比先前天田抢下的那几面宝船风帆都要高不知道多少倍，而在丝帕的右下角，一只三寸大小的彩鸾活灵活现，振翅欲飞。

    “咦，难不成这方丝帕会是鸾道人之物不成？”

    陆平心中狐疑，神念在丝帕之上却是一无所获，那蛟道人的手书又在何处？

    龙之法相紫金色的鹰目陡然变成了血红色，悲凉、肃杀、豪迈之意迎面而来，躺在玄龟背上的陆平悚然而惊。