
　　萧烨辰到四季山庄的时间很不巧，刚好碰到稻花带着平亲王和古坚外出巡视各庄子的秋收情况去了。

　　古坚入住四季山庄后，除了少部分擅农事的佃户，绝大多数人都被换成了皇上的人。

　　东篱和采菊再三嘱咐过庄头，庄子里不许随意进外人，所以，萧烨辰被无情的拦在了庄子外。天籁小说网

　　对此，萧烨辰是相当生气的。

　　看着紧闭的大门，萧烨辰的贴身太监高方一脸气愤：“这升平县主还没嫁入王府呢，就这么不将大公子您放在眼里了，竟连庄门都不让您进。”

　　萧烨辰冷哼：“萧烨阳从小就不容我和母妃，颜怡一是他的未婚妻，她自然要夫唱妇随。”

　　高方犹豫道：“公子，王爷不在，那我们现在要怎么办？回去了？”

　　萧烨辰皱着眉，心里有些怀疑颜怡一是不是故意隐瞒了他来的消息，目的就是想将父王留在四季山庄，从而好进一步笼络父王。

　　要知道，这些年，父王和萧烨阳的关系会变得那般疏离，很大一部分原因就是因为两人很少接触和沟通，以至矛盾、误会越来越大。

　　他真的很担心，父王继续留在四季山庄，会因为颜怡一的撮合，和萧烨阳的关系慢慢缓和，心会重新偏向他。

　　“不，我们不走。去告诉庄子里的人，今天本公子非要见到父王不可。”说着，就转身回了马车上。

　　高方将话告诉了庄头。

　　庄头是皇上的人，底气足得很，直接说道：“王爷真的不在庄子里，萧大公子想等就等吧。”

　　这态度，让高方气得很，回头马车旁，又添油加醋的说了稻花一通。

　　“这升平县主果真是小门小户里出来的，以为一朝得势就可以不把任何人放在眼里了，大公子，她这般轻慢你，回府后，奴才可得好好和王妃说说，等她嫁入王府后，让王妃好好给她立立规矩。”

　　萧烨辰双眼阴鸷：“颜怡一敢这么嚣张，仗得不过是萧烨阳的势，萧烨阳......”

　　这人真的太讨厌了，当初他怎么没淹死在冰湖里？被人贩子拐走了，还能重新回来和他争夺王府的爵位和父王的宠爱。

　　高方看了看左右：“大公子，我们就这么在路边等着？”

　　萧烨辰：“就这么等着！正好让大家看看颜家女是如何待客的。”今天他非得把父王接走不可。

　　......

　　雍老王爷的庄子挨着四季山庄，老王爷年纪大了，嫌王府里事多，一个月起码有半个月都是住在汤浴山这边的庄子里的。

　　萧烨辰被拦在了四季山庄外头的事，下人第一时间就告诉了老王爷。

　　“这个升平县主，真的不知道她到底哪来的底气？”

　　大皇子这两年一直在暗中拉拢雍老王爷。

　　对于雍老王爷，皇上是很敬重的，大皇子就是看中了这一点，希望能得到他的支持，让他能多在皇上面前替他说说话。

　　知道这段时间雍老王爷住在庄子里，大皇子今天有空就找了过来。

　　雍老王爷看了一眼大皇子，继续逗着笼中的小鸟，虽然什么也没说，可心里却思量开了。

　　若是在乾清宫看到的那副画，真如他猜想的那样，那升平县主后台可就硬了。

　　大皇子见雍老王爷又没理自己，心里有些恼火，又有些疑惑，按理说他是父皇的长子，自诩能力也不差，老王爷怎么就不能支持自己呢？

　　快晌午的时候，雍老王爷见大皇子还赖着不走，想了想，叫来管事：“烨辰还等着呢？”

　　管事点了点头：“是的，王爷。”

　　雍老王爷：“马上要到用午膳的时候了，你去把他请到庄子里来吧，别饿着了。”

　　大皇子听了，心里有些着急，萧烨辰是老三的人，他来这边可是瞒着其他人的，萧烨辰过来了，其他几个弟弟肯定很快就会知道他在拉拢老王爷。

　　看着快速退下的管事，大皇子张了张口，到底没敢拦下人。

　　没一会儿，萧烨辰就被管事请了过来。

　　看到大皇子，萧烨辰也没多意外，管事请他的时候，就不经意的告诉了他这事，他也如大皇子所想，立马派人去给三皇子送信了。

　　......

　　当天下午，稻花带着古坚和平亲王从外头回来的时候，二皇子、三皇子、五皇子都来了雍老王爷的庄子。

　　萧烨辰一直派人在庄子外盯着，所以，第一时间就知道稻花他们回来了：“老王爷，我父王回来，那我就先告辞了。”

　　雍老王爷心里想着升平县主的那位师父，便笑着说道：“小九来了汤浴山本王都不知道，走，本王和你一起去看看。”

　　几位皇子听了，也只好一起跟了过去。

　　另一边，稻花他们的马车还没进四季山庄，就听到后面传来萧烨辰的呼喊。

　　“父王！”

　　平亲王和古坚坐的一辆马车，稻花坐的另一辆，听到萧烨辰的声音，平亲王立马就将车帘给掀开了，直接将车里的古坚暴露在了众人的面前，东篱想阻止都来不及。

　　雍老王爷看到古坚，哪怕心里有些猜想，可还是震得愣在了当场。

　　古坚也看到了雍老王爷，忍不住蹙了蹙眉，伸手弹了一下平亲王的手肘，车帘就重新落了下去。

　　“老爷子，你干嘛打本王？”

　　平亲王揉着发麻的手肘，又疑惑又惊讶的看着古坚。

　　他可是王爷，这老头竟敢打他！

　　还有为什么呀？

　　这几天他们相处得还可以呀。

　　古坚淡淡的瞥了一眼平亲王：“老夫不喜见到生人。”

　　平亲王刚想说话，前头马车里的稻花带着帷冒下了车，走到雍老王爷和几位皇子面前行礼：“升平见过雍老王爷，见过几位皇子，见过萧大公子。”

　　雍老王爷此时已回过神了，忍下了心里的惊涛骇浪，笑着让行礼的稻花起来：“县主这是出门了？”

　　稻花笑着回道：“最近各处都在忙着秋收，我就带着家中长辈到其他庄子巡视一下，顺便散散心。”

　　雍老王爷是长辈，平亲王也不好在马车里继续坐着，下了车向雍老王爷见礼，然后看了看大皇子几个，笑问道：“王叔，你咋和烨恒他们在一块呀？”

　　雍老王爷看了一眼马车，笑道：“碰巧遇到而已。”

　　平亲王又看向萧烨辰：”辰儿，你咋也在这里？”

　　萧烨辰一脸孺慕的看着平亲王：“父王，您好久没回王府了，儿臣想您了。”

　　平亲王愣了一下：“本王没觉得很久没回王府啊。”

　　萧烨辰：“父王，过两天就九月了。”

　　平亲王‘啊’了一声：“都九月了啊，这时间过得可真够快的。”

　　萧烨辰看了看马车，三皇子已经告诉他马车里坐着的是颜怡一的师父，顿时说道：“父王，马车里的人是谁呀，老王爷和几位皇子都在这里呢，也不说下来见个礼？”

　　平亲王连忙看向了马车，也觉得古坚不下车见礼有些说不过去，张口就想将人叫下来，可话到嘴边，想到古坚偶尔看他的渗人眼神，又默默咽了回去。

　　三皇子这段时间一直被皇上忽视，心里对萧烨阳和稻花早就不满级了，见古坚不愿下车见礼，直接冷哼道：“升平县主，怎么，你师父是觉得雍老王爷和本皇子几个，还不配他下车见礼吗？”

　　听到这话，稻花还没反应，雍老王爷就出声呵斥了一句三皇子：“烨禟，慎言，老爷子年纪大了，不下车也是情有可原的，这出门在外哪有那么多虚礼。”

　　闻言，大皇子几个都有些莫名其妙。

　　年纪大了就可以不下车见礼？

　　这是什么规矩？

　　稻花看了一眼三皇子，心中暗道这人还真是不记打，往死里作死呀，连皇上都不会让师父行礼，他倒是敢开口。

　　不过，话还是解释的。

　　稻花笑看着雍老王爷：“老王爷和几位皇子请见谅，我师父不太方便下马车。”

　　雍老王爷立马表示没事。

　　马车里，古坚想了一下，开口道：“老王爷，老夫失礼了，若是不嫌弃，还请到庄子里一坐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第782章，不记打免费阅读。https://xs.23sk.com 