    “白记者，久仰大名了，身体怎么样？唉，你这一次可真是把我害苦了，我这也算得上是‘人在家中坐，祸从天上来’了吧？”

    陈*真香*牧见到这位害得他鸡飞狗跳的白记者，一边假模假式的关心人家的身体情况，一边半开玩笑的埋怨起来。

    本来白泉还在犹豫是不是应该听一听陈牧自己怎么解释“欺压农民”的指控，然后道个歉，表明一下态度，这事儿就算是过去了。

    可没想到陈牧一来就摆出“受害者”的姿态，这不禁让白泉瞬间觉得自己这一次好像真的有点理亏。

    陈牧光棍得很，也不让白泉开口，巴拉巴拉的就把呼和巴日和贺西格所做的事情说了一遍，一点都没有夸大事实，然后问道：“白记者，也许你觉得为了这么几千块钱的事情，我就把呼和巴日送去坐牢，这未免有点太狠了，可其实你想想，这里面是几千块钱的事情吗？”

    白泉听着陈牧的话儿，若有所思。

    陈牧微不可查的撇撇嘴，他来之前就准备好要以理服人了，不把对方说得跪下来叫爸爸，他绝不住口。

    港真，要不是为了中央空调电视台的宣传威力，陈总今天根本不会来，打死也不会来……众所周知，陈总做人就是这么硬气。

    巴拉巴拉，陈牧把自己在北棹口推广的合作种树项目仔细介绍了一遍，并说明了自己当初和阿古达木见面的情况，才又说：“白记者，我来这里的初心是为了扶持像阿古达木这样的农民的，帮助他们种树并改善当地的环境，尽量让他们从种树这件事情上有所收获，我不是来当傻子的。

    呼和巴日是我们推广新模式的第一批农民，这是个开始，我可不能让一颗老鼠屎毁了一锅汤。

    像他这样的人，在依法办理的原则下处以重罚，我觉得一点问题都没有。

    否则，以后要是每个人都给我来这么一下，这个新模式还怎么推广？

    白记者，你说，如果大家都像呼和巴日这样，对那些辛勤劳动的农民公平吗？”

    陈牧的话儿说得掷地有声，白泉听了好一会儿都说不出话儿来，病房内不禁陷入了诡异而尴尬的沉默中。

    秦刚这一次陪着陈牧来接受白泉的采访，看见陈牧把人家记者怼得哑口无言，不禁感到既好笑、又担心，连忙打圆场道：“事情都过去了，其实这里面主要是误会，陈总，先坐下来，坐下来慢慢聊。”

    白泉回过神，的确觉得自己这一次真的孟浪了，连忙主动道歉：“陈总，关于这一次的事情，主要是我在工作中出现了失误，给你造成了不必要的麻烦，请你原谅。”

    道歉有用的话，要警察干嘛？

    陈牧一点也不客气，又说道：“不是不必要的麻烦，而是我现在真的被你搞得麻烦很大。

    白记者，你知不知道，因为你们出车祸的事情，现在阿奇善那边都说我是骗子，说我们牧雅林业是骗子公司，眼看着秋季采收肉苁蓉的时间又到了，到时候我们的肉苁蓉都不知道会不会因此滞销。”

    白泉原本以为自己主动道歉，陈牧应该会痛快接受，然后大家就此揭过之前的事情，可以开始进行采访。

    没想到陈牧一点也没照剧本来，这让白泉忍不住为自己辩解道：“陈总，我之前就是因为在网上看到有人说你们的一年生肉苁蓉是个骗局，所以才想去阿奇善了解一下情况的，你们的肉苁蓉会不会滞销……应该和我的关系不大吧？”

    陈牧一点也不怯场的看着白泉：“白记者，你们这一次出了车祸以后，向工安菊报案说可能和我有关，所以他们把我带回去配合调查，这件事情也不知道怎么的被人录了视频，还发到了网上去。

    现在，这段视频在阿奇善那边都传遍了，说我因为诈骗被抓了起来，这事儿我要找谁讲理去？要不是你们报案的时候牵扯上了我，这件事情又怎么会发生？”

    白泉无语了，真心没办法撇清这事儿。

    他错就错在冤枉了好人，惹出后续那么多麻烦。

    真要说起来，人家因为他无端受到牵连，一句道歉还真是太轻了。

    想了想，白泉主动道：“陈总，我现在能做的只有道歉了，希望你呢个接受我的采访，之后如果我的报道能够让台里采纳并播出，或许能稍稍弥补我的过失。”

    你当然要弥补损失……

    陈牧就等着这句话儿呢，连忙问道：“白记者，如果可以的话儿，能不能在报道里帮忙澄清一下，我们X市的肉苁蓉没有问题，品质非常的好。”

    白泉摇头：“我不是这方面的专家，没办法帮你澄清什么。”

    这么讲原则的么？

    陈牧觉得有可能自己骂得还不够狠，记者同志并没有从内心深处认清楚自己所犯的错误有多严重，从而没有产生出想要补救的心思。

    他沉吟了一下，正斟酌着应该怎么下嘴，让记者同志彻底悔改，没想到人家又说了：“陈总，我的想法是这样的，希望以这一次你们被举报的事情为切入点，为你们在北棹口所进行的这个和当地农民合作种树的新模式做一个详尽的报道，然后一步一步深入介绍你们牧雅林业究竟是一家怎么样的公司，展现在观众的面前，这样应该能转变别人对你们的看法。”

    什么“切入点”啊，“详尽的报道”啊，“展现在观众面前”啊……

    陈牧感觉记者同志讲的是江湖上的黑话，他还有点没想明白这究竟是个什么意思，倒是一旁的秦刚很快就反应过来了，忍不住插嘴说：“这个想法很好啊，这样一来，我们这个新模式就能让更多的人知道，或许以后能更快的推广开来。”

    怎么就很好了？

    陈牧看了一眼秦刚，有点不解。

    这人的眼睛简直跟装了两盏小灯泡似的发光发亮，无比激动。

    怎么了？

    侧着脑袋想了想，他很快就想明白了。

    敢情秦刚这么激动，是因为如果新模式真的被报道出去，等于做了一次大宣传，他作为四维方面派过来的负责人，这就是实打实的政绩，以后在仕途上无形中等于得到了一个很漂亮的注脚。

    看见陈牧没吭声，白泉微微眯了眯眼睛，又说：“陈总，如果你们牧雅林业没有什么不能见诸于众的地方，这是一个最好的宣传你们的途径了，就不知道你敢不敢让我们对你们公司进行深入的采访。”

    这有什么不敢的……

    不过陈听了白泉的话儿，莫名的有种配方很熟悉的感觉，让他没有立即应声。

    他瞥了白泉一眼，心里突然冒出一个念头：“这人……是在忽悠我？”

    要知道他自己本身就是忽悠人的博士，这时候被人忽悠到头上来了，不由得让他很有点“哎呀居然有人想忽悠我”的新鲜感。

    “陈总，怎么样，你愿意接受我们的采访吗？”

    白泉又问了一句。

    秦刚连忙说：“陈总，这是一个好机会，你好把握住。”

    陈总想了想，欲迎还拒的说：“这样……不好吧？我们公司……嗯，很普通，实在没有什么好采访的。”

    白泉微微一笑：“陈总，我非常明白你心里的顾忌，不是每一个公司都有勇气接受媒体的深入采访的，毕竟这就像是拿着放大镜在你们身上查看一样。”

    这特么是激将吗？

    陈总觉得差不多了，又再假模假样的迟疑一下后，才说：“好，深入采访就深入采访，不过你们必须保证如实报道……嗯，还有，我有权随时终止你们的采访。”

    “可以！”

    白泉呵呵一笑，目光之中闪过一丝精芒。

    秦刚握紧拳头，目光之中闪过一丝精芒。

    陈牧低头轻咳，目光之中闪过一丝精芒。