    第481章意外降临

    华国的电竞市场是相当广阔的，但《神泣》在国内的市场却一直没有打开，这一次的比赛活动，主办方的目的就是为了向华国的游戏用户推广这款游戏。

    而慕笙作为华国最著名的，男粉最多的电竞主播，对于她的到来，主办方还是相当的热情，安排了两个资深的主持人和慕笙坐在一起，全程配合慕笙的解说。

    友谊赛重在交流和娱乐，一开始，主持台上的气氛还是很欢快的，

    女主持人做了这么久的主持人，还是第一次真正的被惊艳到，一边跟慕笙交流着游戏解说，一边还跟慕笙聊起了美妆话题。

    《神泣》在国际上是一款十分受欢迎的游戏，因而这一次的直播不仅仅是国内的观众们在看，国外的观众们更多，

    通过现场的翻译，国外的观众们看到的便是这个华国面孔的美女在电竞舞台上聊口红和粉底液。

    【滚出去，华国果然是全世界最没有电竞精神的国家，这是从哪里请来的垃圾，怎么能够在神圣的电竞舞台上谈她梳妆台上的那些破烂。】

    【不至于吧。。。。也不是人家主动谈的，没看到那个女主播一直在不停的问她吗？？】

    【能不能换个解说啊，我怀疑这个华国的女人根本就没玩过游戏，把这种什么都不懂的女人弄上电竞台，简直就是电竞界的耻辱，《神泣》实在是太让观众们失望了。】

    眼看着直播间内对于慕笙的指责越来越多，官方这才出面提醒主持人不要和慕笙聊跟比赛无关的话题，直播间弹幕这才稍微平静下来了一点。

    娱乐赛就是娱乐赛，双方都打的没有什么激情，观众们看得也兴致缺缺，

    就在直播间的热度越来越小的时候，直播间里，主持人突然倒吸了一口凉气。

    “我的天哪，那个不是至尊战队吗？上一届的《神泣》全球联赛的冠军！！他们怎么会到这里来的，难道是过来助阵的吗？？哇，主办方这个安排也太惊喜了吧。”

    慕笙不太了解这个战队，便问了一下主持人，有关这个战队的信息，

    她这一问，又招来了玩家们大量的辱骂。

    然而下一秒，所有人都没有再去关注慕笙的情况，全场的目光都聚焦在了那支队伍的身上。

    因为这支队伍，坐在了比赛区的位置上，下一场和他们PK的，正好是华国的队伍。

    慕笙旁边的主持人已经激动得不行了，“今天居然还能看到至尊战队的全部主力一起出现，作为HG俱乐部最优秀的队伍之一，已经很久没看到他们一起出现了。”

    听到主持人的话，慕笙眸光动了一下，

    HG俱乐部？这个名字，听着好像有点耳熟呢。

    哦对，她想起来了，之前她参加的绝境求生的全球总决赛中，那个亚军队伍，也是属于HG俱乐部的。

    (本章完)

