    白景庭没回应林深时，他看着他：

    “简言之这个人骨子里就带着一股生来就有的傲气，但她是懂理的人，什么是对什么是错，什么该做什么不该做她都分的清清楚楚，我从没见过她低头。”

    “她是含着金汤匙出生的，生下来就达到了大多数人这辈子都达不到的高度，她有资本傲，也有底气狂，但她从没做过靠着身后的靠山欺负谁的事情，她是个善良的姑娘。”

    “我从10岁进到简家，我就知道她是个公主，简叔叔从未凶过她一句，我妈更是把她往心里疼，我就不用说了，恨不得把心剖出来捧到她面前让她知道我的心意。”

    “可她看上了你，我知道的时候天都塌了，我后悔自己为什么要一等再等，没有早一点说出来给自己一个机会，为什么一直像个懦夫一样的站在弟弟的位置上，然后眼睁睁的看着她跟了你。”

    “后来看她过的那么开心，我也就不像最开始那么难过了，她每次在我面前提起你的时候眼睛里都是有光的，我从没见过她那么喜欢一个人，我甚至能感受到你就是她的整个世界。”

    “我喜欢她，想得到她，是想把她宠一辈子的，有一个人比我先出现这么做了，我虽然遗憾，但她那么那么开心，我不可能为了自己的私欲而让她的生活出现什么波折，所以我宁愿把所有的感情都压在心底，这一辈子都不会让她知道。”

    林深时由始至终都没有出声打扰白景庭的话，甚至期间还点燃了一根烟，此时几秒后没有听到白景庭再开口，林深时抬眸看了他一眼，问：

    “说完了？”

    “林深时。”白景庭叫他：“简言之这个被我们所有人都捧在手心里的宝贝，为什么到了你那里就什么都不是了呢？你不喜欢她，不爱她，就把她送回来，她的骄傲不会允许自己去打扰你，她或许会难过一段时间，但身边有这么多爱她的人，她也一定会走出来，甚至把你忘了。”

    “可你这是在做什么？说你爱她，你却可以连把她最在乎的都踩在脚底下，甚至打她，说你不爱她，你又一次次的将她紧固在你的身边，你到底要怎么样？就算她犯了天大的错误，你这样的折磨是不是也足够了？”

    林深时抽完最后一口烟，随手扔在地上，抬脚碾灭：“如果我没说没够呢？你的那把刀要在我身上捅几个窟窿？嗯？”

    话都说到这个份上了，白景庭也不想再藏着掖着，将口袋里的水果刀拿了出来握在手心里，林深时看见了，却依然面不改色的一动不动。

    “我知道今天要是捅不死你，明天简言之就会被你折磨的更狠，我把你杀了，然后再赔你一命怎么样？”白景庭笑了下：“我觉得简言之肯定还是会难过的，但也不失为一个一劳永逸的方式，不对吗？”

    林深时淡淡看着白景庭，没有因为他的话而产生一丝的恐惧：

    “你要真想杀我，今天带来的就不是水果刀了。”

    “水果刀不能杀你吗？”

    “能。”林深时说：“但这么一把小刀，不怎么能让你泄愤吧。”

    白景庭笑了下:“那要看你的身上究竟能被我捅几刀了。”

    林深时也笑：“那你来吧。”

    “不躲？”

    “不躲。”林深时说。

