    “那个，恬姐，这念念她不是……”陈萍吓得不行，都不知道该怎么给喻恬解释。

    撑着身子就要从床上起来，可是她术后身子还没有好利索，哪里撑得住，差点摔在了床上。

    王鸿也回过神来了，听着陈萍的话，也急忙冲着喻恬道：“喻姐，这我也不知道是怎么回事。”

    喻恬倒没有他们两个这种反应，于是冲着王鸿和陈萍笑了笑，又冲着地上跪着的两个小丫头无奈开口：“怎么着，还没过年呢，你们就拜上了？你们王叔叔给不给得起你们大红包啊。”

    “啊，给给给，必须给！”王鸿一听立马反应过来，弯腰将面前的这两个小姑娘给扶了起来。

    这会子陈萍还是吓得不行，看着喻恬，生怕喻恬会不高兴。

    其实喻恬刚看到顾念跪在地上给王鸿磕头的时候也是有些不高兴的，只是很快就反应了过来。

    估计是陈小雪给王鸿磕头，感谢王鸿救了陈萍。

    而顾念又和陈小雪的关系好，所以跟着跪了下去。

    这王鸿是医生，救人无数，而且陈小雪和顾念关系那么好，顾念跟着跪了一下也没有什么问题。

    只是这一跪，王鸿怕是心里得崩了。

    “谢谢王叔叔救了陈阿姨！”顾念也跟着冲王鸿甜甜开口。

    “这俩孩子是真的懂事，知道感恩，看的我都眼馋，想要生个可爱的女儿！”喻恬说着就聊起来，让这俩小丫头去一边玩，又询问了一下王鸿医生陈萍的病情怎么样了。

    现在公司越做越大，她一个人实在是忙不过来，好在最近夏锦和孔辛欣闲一些能帮一些忙了，但是这远远不够，她还是忙得晕头转向。

    而且陈萍的确是有实力的，她很希望陈萍能够早日养好身体到公司帮忙。

    陈萍没有想到喻恬会这么重视自己的情况，心里有些说不上来的感动，于是冲着她感激开口：“我会尽快养好身体的。”

    “那行，我过来也是把图纸给你，说一下要改的地方是哪里，有些事情网上也说不清楚。”喻恬和陈萍聊着。

    王鸿医生还有别的事情就先出去了，出去之前他看了眼那两个小姑娘，眼神里多了几分深意。

    至于喻恬一开始没有反应过来，后来等她和陈萍聊完要走的时候，恰好遇到休班也去停车场开车的王鸿。

    看王鸿穿着西装帅气的样子，喻恬忍不住开口打趣道：“王医生，出去约会啊？”

    “哪有女朋友啊，喻姐给介绍个？”王鸿笑了笑，颇有些不好意思。

    听着王鸿的话，喻恬想了想公司里的那些小姑娘，单身的倒是不少，只是年龄都太小了，眼前的王鸿今年也不小了，以前结过一次婚，妻子出了车祸身亡，而他作为医生并没有能救的下来自己的妻子。

    妻子去世后，这些年一直都没有找对象。

    他和妻子是和穆清同学。

    只是穆清后来转念的是法医，而他学的是医生。

    这些年的关系也还不错。

    想了半天，喻恬也没想到合适的人选。

    只是突然就想到了一个匪夷所思的人！

    她看了眼王鸿，又想到了陈小雪的妈妈陈萍，这王鸿和陈萍可别是有情况吧。

    不过喻恬也没有多管闲事。

    这王鸿虽说是丧偶，但是这模样，这收入，家庭也不错，京城不少人对王鸿示爱的，只是王鸿好像都不感兴趣，并没有和谁在一起过。

    喻恬知道王鸿也就是和自己开个玩笑，想了想便应了下来，“那行啊，我身边好看的小丫头可多了去了，你得请我吃饭，我就给你介绍对象。”

    “那喻姐就是不给我介绍对象，我也得请喻姐吃饭。”王鸿这一口一个喻姐，听着喻恬心里很不是滋味。

    于是无奈的冲着王鸿道：“你别叫我喻姐了，好像我还没有你大，你叫我喻恬就行了。”

    “那怎么行，该称呼的还是要称呼的，所有人都这么叫你，我也得跟着来！”

    两个人说着先走到了喻恬的车旁，看着喻恬解锁了车锁以后，王鸿便主动帮喻恬打开车门。

    “谢谢。”

    喻恬道了谢，等王鸿关了车门以后，便降了车窗，发动了车子，冲着王鸿道别。

    王鸿也很有礼貌。

    看着喻恬离开后，也去开自己的车离开医院。

    等去老师家拜访完以后，回医院的路上，王鸿看到路边的一家店，于是将车停在路边，看着店面，陷入了沉思。

    以前妻子最喜欢吃这家店的甜点，可是自从妻子去世后，他就再也没有踏足过这家店了。

    这会看着店面，王鸿犹豫着要不要下去。

    沉思了一会，王鸿还是启动了车子离开了这里，并没有进去这家店。

    回到医院以后，两个小姑娘还在，喻恬已经走了。

    王鸿带着医生护士进去查房，看着两个可爱的女孩子，王鸿特意拿了糖给两个小孩子吃。

    顾念和陈小雪拿了糖后很是感谢，冲着王鸿道谢。

    王鸿是真的被这俩小姑娘给逗得开心。

    蹲跪在地上看着乖巧的陈小雪，眼眶突然就红了。

    如果当初妻子没有出事，她肚子里的孩子……

    现在也该这么大了。

    也应该是个这么可爱的女儿。

    听着小丫头喃喃软软可爱的话，王鸿实在是受不了了，突然起身就冲着外面走去。

    顾念和陈小雪不明白医生叔叔为什么会突然离开，但是小孩子什么都不懂，忘性也大，很快就把这事抛之脑后了。

    至于坐在床上休息的陈萍，她比较心细，看着刚刚王鸿的反应后是有些不理解的。

    只是很快就又想起来。

    她好像是听说过王鸿之前有过妻子的，但是妻子和孩子都去世了。

    想到这里，陈萍又看着陈小雪和顾念这两个丫头。

    心里暗暗揣测这王鸿该不会是看着陈小雪和顾念就想起了他去世的妻女了吧？

    想到这里，陈萍心里有些不是滋味，只是什么都没有表现出来，依旧低头画着手里的稿子。

    “王医生，怎么了？”护士从护士站一出来便看到站在走廊里眼睛红着的王鸿，顿时吓了一跳。

