    “我去找院长来！”医生扭头要走。

    “你们院长是妇产科医生吗？”

    “不是！”

    “那就不用找了。”

    杨东升看了看趴在桌子上那个副主任，这个样子就算能醒，也不敢让他做手术，“现在真的不能转院吗？”

    医生一咬牙，“我跟你们说实话吧！我可以同意你们转院，你们转出去，反而对我们有好处！产妇万一死在我们这……”

    “你他么说什么！”杨佳运再次抓住医生的衣服领子。

    “放开！”杨东升好不容易拉开杨佳运。

    医生抓了抓衣服领子，没跟杨佳运一般见识，“产妇在我们这里，我们维持着，还能保命，说不准还能顺产下了。如果跑去转院？咱们这里离县人民医院三四十公里，你看看到县里的那条路，出了咱们顺河乡，能颠死人，转到县人民医院，命也颠簸出去大半了。你们要是真有关系，就想办法找个剖腹产医生过来吧，就别折腾产妇了。”

    杨东升把杨佳运拉出医生办公室，“乡卫生院是指望不上了，你在县医院找的那个医生呢？”

    杨佳运赶紧去打电话，好一番周折才找到陈厂长的远房亲戚。

    可是那人再去一问，那名妇产科技术最好的医生，正在手术台上，而且正在做的是一个相当难的手术，一时半会根本下不来。

    “我跟你们说吧，就算人家医生不在手术台上，也不能过去。现在乡卫生院已经不归县里管了，县人民医院的医生贸然过去，乡卫生院也不敢让我们做手术。否则万一出了事，责任算谁的？你们还得另外想办法，怎么会这时候摔跤呢？”

    啪的一声，杨佳运挂断了电话机，吓的其他等着打电话的人都躲了出去。

    “哎！你别把我电话砸了！”管电话的小店老板不满的嘟囔着。

    “我今天把你的店砸了，照价赔给你！你信不信？”杨佳运已经开始犯浑了。

    “你给我出去，你把电话机砸了，我怎么打电话？”杨东升把杨佳运赶了出去。

    杨佳运跑小店，蹲在马路牙子上，嚎啕大哭。

    杨东升掏出随身的电话本，拨通了王副局长的电话。

    公安局虽然管不了医院，但是他们与各方面打交道，人脉广，尤其是医院方面，更是少不了，在医院应该有点关系，只是希望王副局长今天别出警。

    电话铃声响了好几遍，迟迟没有人接，杨东升的心都提了起来。

    就在杨东升快要放弃的时候，电话对面咔啪一声，有人接起了电话，“王局！”

    “呦，杨老弟！今天怎么想起来给我打电话？”

    “王局，你就别开玩笑了！现在有个要命的事，请你帮忙。”

    杨东升把事情一说。

    王副局长立刻火了，“这他么的不是草菅人命吗？杨老弟，你别着急！别的科室不好说，妇产科咱们还真有人，正好今天休班，人我派车给你送过去，只是乡里需要你去说一下！”

    乡卫生院这一关必须得过，否则他们不会同意外来的医生给产妇做手术。好在是此时顺河乡卫生院，已经划归顺河乡管，这倒是不难。

    “王局，那就麻烦你先把人送过来，我这就去找赵书记。”杨东升挂下电话，拉起来杨佳运，“别哭了，跟个娘们似的，像什么样子？你媳妇、孩子还有救！”

    “还有救？”杨佳运抹了一把眼泪。

    “王副局长帮忙联系了一位县人民医院妇产科的副主任，不过得经过乡卫生院同意，我去找赵书记，你在医院门口等着。”

    杨东升的车直接进了乡党委、乡政府大院，赵书记的办公室前坐了一堆人等着会见，杨东升哪里等不及？

    “诸位乡长，诸位支书，我现在有人命关天的事，麻烦让我插一下队，实在对不住，对不住了！”杨东升也不管别人同意不同意，一边走，一边拱手告罪。

    这些人大多认识杨东升，但众人还是有点反应不过来，这位一向少年老成的杨老板，今天是怎么了？

    “东升，这是怎么了？”杨武也在赵书记门口排队。

    “佳运媳妇难产，人就快不行了，我找赵书记给乡卫生院打个招呼。”

    “你快去吧，人命关天！”杨武转脸替杨东升向众人解释，“诸位老哥、老弟对不住了，这次真是人命关天……”

    “杨老板，你这是……”赵书记的秘书挡住在了一副火急火燎模样的杨东升面前。

    “王秘书，人命关天，麻烦你让我见一下赵书记。”

    王秘书看了眼赵书记办公室，最近赵书记可是非常得意自己的新车，经常吩咐司机擦干净，比之前那台老吉普，不知道宝贝了多少倍，想来就算这位杨老板有点冲撞，也能被原谅，“好吧！”

    “小杨老板，今天怎么过来了？”赵书记一见杨东升，颇感意外。

    “赵书记，今天请你破个例，救一条，不，救两条人命啊！”

    赵书记听了杨东升的话，不但没生气，反而隐隐有点高兴。

    乡、镇卫生院原本主要靠县级财政与农村集体经济联合支撑，但是就在最近，卫生院的人事权、财权、管理权下放到了乡、镇，人事权、管理权还好说，这个财权可就要了命了。

    顺河乡财政本来就够困难的，赵书记绞尽脑汁才给乡卫生院挤出来部分资金，可仍然是杯水车薪。

    过去一个星期，乡卫生院院长跑到乡里闹了三回，闹的赵书记头都大了，这次的事，可是给了他一个好借口。

    “王秘书，准备车！”

    几人赶到乡卫生院医生办公室，那名副主任仍然在呼呼大睡。

    这时一个小老头才匆匆赶了过来，一看现场状况，怎么还能不明白是怎么回事，“赵书记，我这就去联系县人民医院。”

    “不用了，县人民医院的医生已经在路上了，麻烦你们卫生院解决一下手续问题。”赵书记摆了摆手。

    “是，我这就去解决！”小老头临走时，看了杨东升一眼。

