    “周大哥，周大哥……”

    听着耳边的呼喊声，周晨紧闭的双眼不禁开始缓缓睁开。

    “周大哥，你终于醒了。”看着睁开双眼的周晨，秋生的脸上终于是露出了放松的表情。

    此时的周晨看到秋生后，神色不禁微微一愣，随之他抬头看了看四周，发现现在的天色已经大亮起来。

    “那老者呢，离开了？可是我怎么会一点事都没有，难道对方就这么放过我了？”

    说实话，他现在都有些搞不明白状况了，按照昨晚那种情况，他就算不凉恐怕也讨不了好。

    可是他现在的身体不仅没有丝毫损伤，甚至他还感觉自己好的不得了，就连实力也好似莫名的提升了一些。

    “周大哥，你没事吧？”看着眼前微微发愣的周晨，秋生的脸上不禁露出了担心的神色。

    周晨闻言却是终于回过神来，随之他缓缓的摇了摇头，并起身回答道:“我没事。”

    “对了，你怎么会来这里，莫非客栈发生了什么意外？”

    秋生闻言摇了摇头道:“客栈倒是没什么意外，不过因为我见天都亮了，周大哥你还没有回来，所以就有些担心的前来寻找。”

    周晨点了点头，随后就又听到秋生显露出疑惑的语气问道:“周大哥，昨晚到底发生了什么事情，你竟然昏倒在这里。”

    秋生说话间看了看四周，随后脸上就忍不住露出了一丝震惊的神色:“而且那些僵尸都是你杀死的，我过来大致数了一下。怕不是有几百个僵尸的尸体。”

    “那些僵尸的确是我杀死的，这句昨晚发生了什么事情……”周晨说到这里便摇了摇头，开始暗自不语起来。

    别说秋生疑惑昨晚发生了什么事情，就连他自己都极为疑惑，那老者为什么要放过他，莫非有什么高人路过把他救下了？这还真是主角待遇。

    “昨晚发生了什么事情我也不怎么清楚，咱们还是先回客栈，然后尽快离开这里，毕竟咱们还有任务在身。”周晨摇了摇头说道。

    秋生闻言点了点头，随后神色突然一动道:“对了，我来的时候正好路过一家米铺，不如咱们去看一看那里有没有糯米。”

    “也好，治疗好那个客栈女儿后，咱们就尽快离开这里。”

    周晨话音落下之后，就和秋生来到了米铺，那家米铺正好没有人，他们拿了一些糯米之后就返回了客栈。

    “终于弄得差不多了。”

    看着地上厚厚一层如烧焦般的糯米，擦了擦头上汗液的秋生，不禁长长的松了口气。

    “掌柜的，她身上的尸毒差不多已经完全祛除了，如果她醒来之后感觉有什么后遗症的话，就让她多多晒晒太阳，过一段时间就会没事了。”

    客栈老板闻言，立即面露激动之色的跪拜道:“谢谢大师，如果不是有大师的话，我这女儿早就变成僵尸了，那时我恐怕也活不下去了。”

    秋生见状赶紧扶起客栈老板，随后便正义凛然的说道:“其实你不用这么感激我，救死扶伤本就是修道之人的本分。”

    听着秋生如此谦虚的话，客栈老板还是忍不住露出了感激之情，随后他就从怀中拿出一沓银票，递给了秋生和周晨。

    “两位大师，你们救了我的女儿，在下无以为报，这些钱还请你们收下。”

    秋生看着客栈老板手中的银票，心中不禁暗自露出了欣喜之色，不过她的脸上却是显露出迟疑的表情。

    “这……不好吧。”

    话虽说如此，秋生还是止不住的伸手，想要把客栈老板手中的银票拿过来，谁知他刚要得手，银票突然就被另一只手给夺了过去。

    “多谢老板的好意，那我们就不客气了。”周晨说话间就一脸自然的把银票收进了怀里。

    毕竟他昨晚都差点都丢掉了性命，这些银票给他那就是应得的，虽然昨晚的遭遇和客栈老板也没什么关系。

    秋生看着把银票收入怀中的周晨，脸上立即露出了一丝无语的神色，随后他刚要开口说些什么，便又听到周晨的声音传来。

    “我们还有要是在身就不留在这里了，告辞！”

    周晨话音落下之后，也没有犹豫便转身就走，秋生见状却是立即跟了上去。

    当他们离开腾腾镇后，秋生终于是忍不住开口说道:“周大哥，那些钱你就都拿走了？”

    “有什么问题？如果没有我的话，你们现在是人是尸还不一定呢。”周晨面色淡然的说道。

    秋生闻言翻了个白眼说道:“是你消灭的那些僵尸没错，可是救下下那客栈老板的女儿是我呀，这些银票怎么也要分我一半吧。”

    看着毫不动摇的周晨，秋生试探性的开口问道:“要不给我四成就行，三成其实也可以，实在不行那就两成，大哥一成总行了吧。”

    周晨看着面露哀求之色的秋生，不禁眉头微微一挑道:“你刚才不是说修道之人的天职是救死扶伤，怎么现在变得这么贪财了。”

    “周大哥，修道之人也是人，也是需要花钱的。”秋生面露无奈的说道。

    “那你刚才还表现的那么正义凛然，我差点就把你当成了一位得道高人了。”

    周晨说话间就把银票从怀里拿出，随后分了一半递给了秋生。

    “这本就是客栈老板感谢你救她女儿的，你确实有很大的功劳，我就分一半给你。”

    秋生见状不禁面露喜色的说道:“多谢周大哥。”

    看着在那里不断数着银票的秋生，周晨的脸上不禁露出了一丝怪异的神色。

    “你没有看风水不应该很赚钱吗，怎么感觉你好像是第一次看到这些钱的样子。”

    秋生闻言直接翻了翻白眼道:“那是我师傅赚钱，到我和文才手里顶多不到一成，而且他还找各种理由帮我们存着一半。”

    秋生说话间，看着手中的银票，双目中不仅闪过一道道亮光:“实话实说，我长这么大还没见过这么多银票，看来还是出来赚钱。”

