    “好，老夫便与你赌了！”

    风灵域的混沌域主级别的老者，顿时怒喝一声，一个小小的修士都敢跟自己赌，难不成自己还不敢？

    再者，眼前的修士只是一个青年，自己不赌，岂不是说自己没有把握胜过这个青年？

    所以，这老者跟本就没有在意，反正绝对是不会输的。

    “你随便出手吧！”

    老者对着灰毛鸡道了一声。

    “好，毕竟您乃是混沌域主级别的，而我的实力太弱了，不过，老祖是不会放弃的，老祖一定和你战到底！”

    灰毛鸡大声说道。

    “废话少说，出手吧！”

    老者已经不耐烦了，他要立刻将这青年直接战败，然后以正风灵域之威。

    如今的风灵域势头，已经被他压制了下去。

    灰毛鸡在看见了混沌域主出来之后，他的脸色也瞬间凝重了起来，然后缓缓的一步步走来，每走一步，身上的气势都仿佛更加的强大了一分。

    并且，不断的给自己暗暗的打气。

    风灵域的老者，看了灰毛鸡一暗，然后笑了起来，以不断靠近自己这种方式来给自己打气吗？

    气势越来越盛吗？

    我不会阻止你的，我会让你气势达到最巅峰的时候，然后将你击溃。

    让所有人看着，我风灵域是不容被放肆的、。

    老祖看着这位混沌域主的表情，便已经知道了他的想法，老祖的心中顿时一片得意，哈哈，果然还是修为低比较好，太容易让人放心了，怪不得墨小子这厮，一直都对人直接说出自己的修为，奸诈。

    老祖还要对付很多混沌域主，自然是越省力气越好。

    如此想着，老祖的气势便更加的足了，不断的走来，很快便已经靠近了混沌域主的老者。

    最终，在距离这老者很近的位置，老祖直接出手了。

    “老祖要攻击了！”

    灰毛鸡还好心的提醒了一句。

    “随便，气势已经很足了吧？

    攻击吧！”

    这老者看见灰毛鸡的样子，反而是更加放松了、“我打！”

    只见灰毛鸡猛地爆喝一声，在距离百丈这个位置，疯狂冲击了过来，身上的九彩光芒，不管三七二十一顿时一涌而来，无数的光芒，疯狂的暴涨。

    这混沌域主的老者，顿时惊呆了。

    他立刻朝着前方轰击，但却发现这九彩光芒远远的超出了自己的想象，甚至他感受到了生命的危险。

    这位老者顿时大为吃惊，他疯狂的朝着前方轰击，但是已经晚了。

    无数的九彩光芒已经冲击了过来，将他的身躯完全笼罩，哪怕是他全力出手，也被这九彩光芒给轰击的朝着后方倒飞出去，口中喷血。

    而后，灰毛鸡再次袭来，再次攻击。

    这老者节节败退，几乎瞬间便受了重伤，被老祖按着打。

    “轰隆！”

    又一道爆响，这老者的身躯，狠狠的砸在了大地之上，而后，老祖一脸不屑，站在一旁，淡淡的看着这位老者。

    “可还有力一战？”

    这老者看见灰毛鸡如此不屑的眼神，不屑一顾的样子，顿时气急了，该死的，方才分明如此小心翼翼的过来，口中说着要与老夫多战一会儿，如今是怎么好意思这么不屑的？

    最关键还是自己竟然真的败了，甚至还没有使用全力就败了，被击成了重伤。

    此刻，剑尖在自己的脖子上指着。

    “该死该死！”

    这老者狂骂一声，然后又开始喷血了。

    “年纪大了，就不要出来了，一个不小心身子骨不好了怎么办？”

    灰毛鸡关心的说道，“回去吧，下一个！”

    “对了，别忘了储物袋给老祖！”

    灰毛鸡伸手道。

    “老夫没与你打赌！”

    这老者怒吼一声，将自己储物袋扔给了李墨。

    李墨接过之后，看了一眼，然后顿时露出了一抹笑容，将北川宗宗主的储物袋还给了他，顺便道了一声谢。

    而此刻，周围其他人，全部不敢相信。

    灰毛鸡是怎么胜过混沌域主的？

    就算是混沌域主大意，没有将他当回事，但方才的攻击，也至少要达到混沌域主的级别，才能够将一名混沌域主击败了。

    这青年的实力，竟然如此的可怕？

    很多人并未因为灰毛鸡的无耻，故意装傻而讽刺，反而是看出了其中的深意。

    看出了灰毛鸡方才攻击的强大，一脸的震惊。

    “唉！”

    灰毛鸡看着众人的样子，“本想装作很低调的样子，很弱的样子，但没想到竟然被你们给揭穿了，那就只能这样了。”

    风灵域域主深吸了一口气，脸色依旧是平静的。

    “我去吧！”

    另外一位老者走了出来。

    “十五长老，小心，务必将此人拿下，我风灵域已经不能再输了，否则……就算是胜了，也脸上无光！”

    风灵域域主道。

    “我知道了。”

    十五长老点头道。

    而后，十五长老缓缓走了出来。

    “这位就是风灵域的十五长老吗？

    老祖早就耳闻，一直对您非常的敬佩，这次能够和您切磋就已经足够幸运了，十五长老一定要手下留情，毕竟人家只是大混沌境而已！”

    灰毛鸡恭维的道。

    “少给我来这一套，我是不会大意的！”

    十五长老哼了一声道，。

    “既然无法偷袭了，那老祖就只能认真了。”

    灰毛鸡的身躯，猛的挺拔了起来，有一种莫名的气质，从老祖的身上散发出来。

    这种气质，非常的古老，强大。

    似乎老祖已经存在了很久很久，似乎他经历过很多历史变迁。

    十五长老瞬间愣住了，这种气息太真实了，如果不是真的，根本就无法模仿出来的。

    “你……你……”十五长老愣住了。

    “不必惊慌，老夫云游九州，已经很多很多年了，无敌于九州实在是太过无聊，你真的不知道这种感受的！”

    灰毛鸡的语气瞬间沧桑了起来，“这么多年，你根本不了解这种感受的……唉……”这一声长叹，似乎是来自无数万年之外，似乎是从混沌诞生便开始的。

    周围众人不明白发生了什么，皆是很奇怪的看着十五长老，为何还不出手？

    

