    第977章 诚哥，被改写的江湖传说

    半小时后。

    「伊藤诚」与「泽永泰介」两人背对背分坐床的两端，眼神空洞，面若死灰。

    “泰介……为什么会是你？”

    “我特么还想问你呢。”

    久久的沉默后，「泽永泰介」从丢在地上的衣服口袋中摸出了一根烟。

    “你什么时候学会的抽烟？”

    “你还有心思管这个？”「泽永泰介」用力吸了一口，灌入肺中的烟雾呛得他咳嗽不止，“诚……你说，我们是不是中邪了？比如几乎每个学校都流传的七大不可思议现象之类？”

    “现在追究这个还有意义吗？”「伊藤诚」掩面苦笑，“你带纸巾了吗？”

    “我特么还想找你要纸巾呢！”「泽永泰介」没好气的白了他一眼，“你早上吃什么了？吐了我一身。”

    “你知足吧！”转头看着「泽永泰介」那仿佛中了“酸液喷射”般的狼狈模样，「伊藤诚」笑着笑着就流出了眼泪，“你至少是结束了才清醒过来的，我特么可是中途就清醒过来了！眼睁睁的看着自己……岂可修！”

    “诚，对不起……其实我不是结束了才清醒的。”「泽永泰介」犹豫了一下，估计是实在受不了良心的谴责，对「伊藤诚」说出了实情，“我在结束前差不多半分钟就清醒过来了。”

    “纳尼？”「伊藤诚」耳畔仿佛响起了晴天霹雳，“那你为什么还……”

    “子弹已经上膛了，我能怎么办？”

    嘭！

    一记友情破颜拳狠狠砸在「泽永泰介」的脸上，「伊藤诚」抓起那一堆皱皱巴巴的衣服，哭着跑出了房间。

    「泽永泰介」摸着肿起的脸颊，双眼放空仿佛在回忆着什么。

    “诚流眼泪的样子……好像女孩子啊。”

    ……

    后夜祭的风土舞，罗戒没有见到「伊藤诚」，只有「西园寺世界」坐在角落里，六神无主的的一遍遍拨打着「伊藤诚」的电话。

    再后来，从学园祭组委会的秘密放映会上，爆出了「伊藤诚」与「泽永泰介」的那段激情视频，顿时全场哗然，被邀来观影的「西园寺世界」更是当场昏了过去。

    或许是由于这段视频太过猎奇，导致这一届校园祭的秘密光盘卖得特别好，愈演愈烈的风声甚至都传到了学校高层的耳朵里。

    校长震怒之下，所有参与偷拍刻录的人员都受到了程度不等处分，风口浪尖上的「伊藤诚」与「泽永泰介」更是以“不纯洁同性蕉往”的罪名被勒令退学，最终寞落的离开了榊野学园。（没办法，用正确的字会变成**，只能用错别字代替了。）

    至于两人后来去了哪里，罗戒不知道，也没兴趣知道。

    因为他还有另一件更重要的事情要做。

    后夜祭风土舞结束后，「桂言叶」既紧张又害羞的告诉他——她的父亲从国外回来了，得知两人交往的事情，想要亲自见见他。

    尽管表面看起来，这只是父亲对于女儿交往对象的一次例行审查，但对于罗戒来说，却还有着另外一层意义。

    ——任务【世界的暗面】能否顺利完成，恐怕就要看这次与桂父的会面了。

    ……

    次日。

    罗戒提着精心挑选的伴手礼，如约来到了桂家。

    为他开门的是「桂言叶」，少女的形容有些憔悴，似乎昨夜没有睡好。

    “夜魇学长，我……有点紧张。”

    罗戒不免有些好笑：“要见你父亲的人是我，你紧张什么？”

    “我怕……要是爸爸不同意我们两个交往怎么办？”

    “为什么你会觉得你父亲会不同意呢？”

    「桂言叶」眼帘微垂，情绪有些低落：“我们桂家是一个大家族，像我这样的女孩子，大多都会作为筹码，与其他的家族联姻，来换取家族发展所需的利益……虽然也有一些例外的情况，但我不知道那种幸运会不会降临在我身上。”

    原著中虽未详细交代，但确实存在这样的设定。

    桂家是世代的武士家族，「桂言叶」从小就接受各种武家女子的传统教育，还精通居合道，一手拔刀术甚至可以斩断飘落的树叶。

    这也是后来她杀死「西园寺世界」那惊艳一刀的由来。

    不然你以为一个手无缚鸡之力的柔弱大小姐，能干净利落的一刀秒杀一个体育特长生？况且那还根本不是刀，只是一把锯子。

    说话间，「桂言叶」将罗戒引领到了位于后庭院的茶室。

    说是茶室，实际大小更像是一间和风的大厅，透过数扇开启的障子门可以看到庭院内的松柏流水，檀香袅袅，颇有一种远离世俗纷扰的古风禅意。

    一名身着深色传统服饰，蓄须短发的中年人，正端坐于茶室的主位上，见罗戒到来面带微笑的向其点首示意。

    罗戒上前与其对面而坐，郑重其事的将伴手礼推至前方。

    “伯父您好，我是夜魇，小小礼物不成敬意。”

    “夜魇君客气了。”

    桂父很公式化的双手接过伴手礼，示意低眉顺目陪坐在一旁的「桂言叶」为两人煮茶。

    “那个……言叶不需要回避一下吗？”

    桂父知道罗戒说的是灵能者的事，无所谓的笑了笑：“不必了，反正这件事我原本也打算等言叶成年了就告诉她，但事到临头总是犹豫不决，结果就拖到了现在，也该让她了解了。”

    这里说的成年，并非是现行的20岁的成年礼，而是古礼的15岁，也就是传承自龙国的“笄礼”。

    “父亲，学长，请用茶。”

    「桂言叶」将两盏装有黄绿色茶汤的瓷碗摆在两人面前，举止端庄优雅得如同茶艺教科书。

    就是味道依旧……充满了个人特色。

    “桂的煮茶手艺还有待提高啊。”桂父稍作品尝，面带微笑的放下茶碗，视线转向罗戒道：“夜魇君的事，不仅言叶对我说了很多，心也帮你说了不少好话，看得出我这两个女儿都很喜欢你。”

    “小心很可爱，我一直拿她当作我的妹妹看。”

    桂父不置可否的笑了笑，镜片后的双眼仿佛已洞穿了一切。

    “我自认为是一个很开明的父亲，但背负着家族的重担，有时却不得不做一些违心之事，希望你能理解。”

    稍顿片刻，桂父竖起两根手指，给了罗戒一个意想不到的选择。

    “如果你愿意选择心，待心十五岁时，我允许你们自由交往，我绝不做任何干涉；如果你坚持选择言叶——那就抱歉了，我必须要亲自确认一下，你是否有接手桂家的资格！”

    手握刀柄的刹那，桂父那温文尔雅的气质骤然变化，凌厉的眼神如同锁定猎物的猛虎，不断提升的气势令茶碗中的残茶都在激烈的震颤着。

    ?  ?感谢“喜欢收藏书的签字笔”的包……嗯，是打赏！晚上还有一章，不要急……

    ?  

    ????  

    (本章完)

