
　　“你在外面吃饭的钱，我会解决。”陈思瑶清冷的目光扫了叶枫一眼。

　　叶枫听到这话后，眼睛顿时亮了起来。

　　如果陈思瑶包饭的话，那么伙食绝对不会差！！

　　毕竟这是一个名副其实的富婆呀！

　　“会长大人，有什么事情尽管吩咐！”叶枫瞬间站直身体，脸上的表情也十分严肃。

　　有这句话就放心了，出门不用花钱，这才是最关键的东西。

　　虽然现在叶枫也有了一定积蓄，但那可是留着过生活的钱。

　　在现在这个一切凭异能的世界中，想要赚钱也需要凭借异能。

　　像是异能机动车，买上一辆少说也得花个几十万，还有一些异能驱动的家用设备。

　　那更是得花不少钱。

　　再加上一些异能防具，没个百万是肯定不够用的。

　　所以现在叶枫的积蓄，最多也只能买一些吃的东西。

　　陈思瑶没有再说什么，她轻轻瞟了叶枫一眼，然后用清冷的声音说：

　　“跟我来吧。”

　　说完这句话后，陈思瑶就朝着学院旁边的一辆车走去。

　　当叶枫看到这辆车的时候，瞬间瞪大了眼睛。

　　这......这不是那款名为小金人的车么！？

　　这款名为小金人的车，至少也得两百万起步，没想到陈思瑶竟然有这种车接送。

　　可恶，万恶的资本家！！

　　......

　　D区内，一处废弃的工厂处，四处散落着一些集装箱。

　　这里原本应该是专门报废的市场，但是现在全方位被封锁了起来。

　　只见在一个集装箱旁边，江路青站在那里，神色无比认真地扫视着周围。

　　在这里面有一群罪犯，他们绑架了一个人质，而江路青来到这里，也是因为他们江家加入了这个行动。

　　“所有人注意，这次行动有不少人参加，我们江家必须争取出现在新闻中！！”

　　就在这时候，一个身穿黑色马褂的中年人大声说。

　　他是江路青的叔叔，江利和。

　　只要能够出现在新闻中，那么他们江家的名声肯定能够上升一个台阶！！

　　毕竟这种敢劫持人质的罪犯，还是很少见的。

　　江路青表情十分认真，如果能够出现在新闻中，到时候陈思瑶一定也会看到他！

　　想到这里，他的身体激动地微微颤抖。

　　呵呵......叶枫，你拿什么和我斗？

　　就算你隐藏了异能，充其量也只是一个身后无背景，而且也没有什么天赋的人！

　　但是我不一样！

　　我可是江家的继承人，将来整个江家都是我的！

　　比起天赋来说，我的凝气术修炼到后期，一招就能把你给秒杀！

　　现在你还能和陈思瑶接触，那是因为大家都是学生。

　　这是个无比残酷的社会，就比如现在，你连参与的机会都没有！

　　江路青在心里面想着，脸上也露出了阴狠的笑容。

　　然而就在这时候，身后的人群却传来了骚动。

　　他回头看去，只见一辆豪华的黑色小金人车停在了不远处。

　　紧接着，一个容貌绝美的少女，迈出了雪白修长的腿，从车上下来。

　　当江路青看到这个人后，瞳孔猛地一缩。

　　陈......陈思瑶！！

　　江路青瞬间反应过来，他连忙跑了过去，脸上堆满了笑容：

　　“会长！！你也来到了。”

　　在说这句话的时候，江路青还挺直了腰，一副等待赞许的模样。

　　能够来到这里，那就证明无论是背景还是实力，至少都得占其中一个。

　　然而陈思瑶却是目光平淡地看了江路青一眼：

　　“你看起来有些眼熟，好像是蓝枫学院的学生吧？”

　　江路青听到这话后，脸上的笑容直接凝固，整个人如遭雷劈般站在原地。

　　他难以置信地看着陈思瑶，脑海里面不断回荡着这句话：你看起来有些眼熟......

　　陈思瑶没有理会江路青，而是转头说：“还不快下车，你要在里面待到什么时候？”

　　叶枫听到这话后，才恋恋不舍地从车上走了下来。

　　这么豪华的车，不知道下次享受得到什么时候了。

　　？？？

　　江路青瞪大双眼，不敢相信地看着叶枫。

　　怎么可能......就凭叶枫这种家伙，为什么会有资格来这种地方！？ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫自然也看到了江路青，不过他也只是看了江路青一眼，就跟着陈思瑶走去。

　　在叶枫心中，江路青并不是什么重要的人，所以也不会太过于关注。

　　“待会你就守在后门就行，那里是个绝对安全的地方。”陈思瑶带着叶枫来到一个人少的地方。

　　她指了指后面那道小门，声音清冷地说。

　　这一次陈思瑶来这里，一个是因为学院的原因，另一个就是她要代表陈家把这些罪犯给解决。

　　这对于她来说，也是一次历练。

　　叶枫倒是无所谓，这里人这么多，他们会把事情解决，最后也轮不到他出手。

　　“这对你来说，也是一次机会，将来离开学院之后，这次经历至少能让你饿不死。”

　　陈思瑶琉璃般的美眸看向后门处的安全通道，然后开口说。

　　本来这一次陈思瑶完全可以带一个拥有辅助异能的人过来，但最终她还是选择了叶枫。

　　她昨天晚上回到家后，仔细思考了教导主任说的话。

　　或许叶枫和她并不是同一个世界的人，但她从心里面抗拒教导主任的思想。

　　一个没有异能的人，难道就连基本生存的权力都没有么？

　　没错......现在陈思瑶的选择就是，帮助叶枫在这个世界上至少能够生存下去。

　　这一次的经历，将来在找工作的时候，将会是一个很方便的履历。

　　陈思瑶深深吸了一口气，正准备进入工厂内。

　　然而就在这时候，叶枫的声音却传了过来：“那啥......要不你先把钱给我？”

　　陈思瑶柳眉微微一皱，就连声音都冰冷下来：“什么意思？”

　　“咳咳，刚才我看到旁边有一家包子铺，你进去后应该要花不少时间。要不你把钱给我，我先去买两个包子垫垫？”

　　陈思瑶：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第37章 你看起来有些眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 