
“哈哈哈哈~~”主mc姜虎东还在笑个不停，甚至还掏出一块手绢来抹眼泪：“我这个弟弟，真是了不起啊~”

年轻点的安英美不乐意：“虎东欧巴，我们南神什么时候又成你弟弟了？”

姜虎东堂皇，放下手绢失笑：“呀，他是我很亲的弟弟，地球人都知道吧，他那首神曲还是我们一起合作的呢！”

安英美撇嘴：“你已经拉低整个傻帽的颜值了，别再来拉低我家南神的啊~”

“呀！”姜虎东又开始大喊大叫，可喊了一声后，自己也笑得不行，手绢开始抹眼泪。

。。。。。。。。。。

卡宝换好衣服重又下楼，一脸不爽的站在那里。

南方坐沙发上，托腮看着她苦笑。

黑白横条纹的长t，搭配米色修身裤，t的一侧下摆还被小心机的收进裤腰里，强调出腰部曲线。

南方咂咂嘴：姬圈大佬就是姬圈大佬，穿不出线条感的衣服，在她的衣柜里似乎就不存在啊。

“现在满意了？”卡宝鼓着小下巴，衣服换了，头发也盘起来了，可妆还是没舍得卸。如果贱人真要逼她纯素颜上节目，那就直接一记窝心脚踢死他算了。

贱人基本的求生欲还在，拍手赞叹：“一扑大！wuli差给一真是怎么穿都好看呢，来来来，来这边坐，有事儿跟你商量。”

卡宝嘴角忍不住的勾了勾，那句“差给一”，怎么就那么顺耳呢？

她似羞似嗔的瞪了南方一眼，这才扭啊扭的往沙发去了。

南方看她坐定，搓手笑：“差给一呀，在正式开始我们的婚姻模式之前，好像还有很重要的事情需要先确认好呢。”

“为？”卡宝小傲娇，但眼睛里却是亮闪闪的。

舔了舔嘴唇，南方竖起手指：“哪，咱们俩，你是每籍棒裔，而我呢，是个24k的华国人，文化差异这种东西，也会很自然的形成不同风格的婚姻生活。我就是想先跟你商量下，用哪国的夫妻模式来生活比较合适？”

卡宝愣了愣：“一定要有种模式？就不能按照我们自己本来的生活习惯来么？”

南方摇摇手指：“都说有文化差异了，到时候生活细节肯定会有很多不合拍，而我们扮演的，又是已共度了七年的老夫老妻，到时候这个不协调那个不合适，肯定不符合人设嘛，还是有个固定的模板，这样大家代入起来也比较轻松撒。”

卡宝歪头了想了想，觉得好像也对，又犹豫了会儿：“《我结》是棒式综艺，现在咱们又在棒国，要不。。。就用棒国的夫妻模式吧？”

南方一拍手：“好！就这么定了！”

贱人爽歪歪的往后面一靠，摸摸肚子：“饿了，午饭给我做什么吃啊？”

“哈？”卡宝实在跟不上他的转弯速度。

南方撇撇嘴，很不耐烦的样子：“传统的棒国妻子，不是应该给辛苦的丈夫准备好食物的么？哈什么哈？”

卡宝迟疑道：“那不是李，李叔他。。。”

南方摆摆手：“他不会出现，别指望了，这是我们结婚了，不是我们度假了，要什么都指望管家来打理，哪儿还哪儿有婚姻的味道啊。。。再说了，那老家伙最近很不消停，我觉得他是上了几集节目有了人气，膨胀了，哼哼，暂时不想看见他。”

卡宝低头看了看自己的手：“要不，还是你来做？我的厨艺。。。”

南方一拍沙发扶手：“这是棒式婚姻唉，妻子居然让丈夫下厨？还有王法么？！”

卡宝愤然起身：“嚷什么？我做就我做！真当我不会做饭么？hin~!”

鼓着包子脸咔咔走到玄关处，卡宝披了件外套就开始换鞋，正好看见坏笑着跟过来的南方：

“你来干嘛？你不是伟大的丈夫么？等着吃就好啦。”

南方边换鞋边笑：“还是不怎么放心啊，我得在旁边看着。”

卡宝撇撇嘴：“别小看人，我这点手艺还是有的，不信你回头问秀晶，她可喜欢吃我的饭了。”

“哈~”南方失笑：“手艺？不是金枪鱼炒饭就是金枪鱼三明治，你也好意思管那个叫手艺？。。。说实话吧，也就是秀晶那孩子傻，不知道挑嘴，要换成别家孩子，早被你的厨艺逼到离家出走了。”

“你！”卡宝眉倒竖：“我也会做别的！”

。。。。。。。。。

厨房。

南方从身后帮卡宝系好围裙，就双手插袋坏笑：

“那么，贤惠的妻子大人，今天是想给我做点什么好吃的呢？”

卡宝低头着，憋了好一会儿，才小声道：“。。。炒饭。”

“哈哈哈~~”南方仰头笑。

“呀！~”卡宝羞得脸都红了，但还是扭头瞪他：“不是金枪鱼炒饭！这次我做的是。。。泡菜炒饭！”

“哈哈哈哈~~”南方都笑到抹眼泪了。

“呀！是很高级的泡菜炒饭！里面不只有泡菜！”卡宝涨红着小脸，使劲跺脚。

南方没法回话，笑得一抽一抽的，只能朝她摆手示意。

卡宝羞臊难当，气鼓鼓的就准备去了。

贱人好不容易才喘匀了气息，抹抹眼睛，跟在她后面。

打开冰箱之后，卡宝看着里面的琳琅满目，发了好一会儿呆，南方就在后面偷笑。

这小娘，明显是脑子里没菜单啊。

好在卡宝也有卡宝的优势，因为，再高级的泡菜炒饭，好像也玩不出什么大噱头来。

从肉柜里找出牛里脊和黄油，她又去菜柜里翻，胡萝卜、洋葱。。。当然还有切好的盒装泡菜。

贱人倒是想让她拍根黄瓜，但想想还是算了，肚子还真有点饿，那就不作死了吧。

就这么个准备工作，就已经让卡宝有点手忙脚乱了。

洗米、焖饭、找齐刀具砧板，看着她乱糟糟的在那里兜兜转，南方抿嘴笑着翻出解冻板，把牛里脊搁上。

等他转回头时，卡宝已经在洗菜了。

南方笑眯眯的踱步过去，可等看清楚眼前的景致，他却又下意识的瞪大了眼睛。

水龙头开着，水池边的卡宝歪头缩肩，在奋力的搓洗着一根胡萝卜。

胡萝卜还挺大，二十多公分长，跟她手腕差不多粗。

卡宝两只白嫩嫩的小手，就那么一上一下的堪堪握住它，在水花飞溅里，揉啊，搓啊。。。

“咕嘟~”南方咽了口口水，眼睛死死盯着那根胡萝卜和那双小嫩手，声音有点沙哑：“要，要洗干净才行啊。。。慢一点。。。搓慢一点。。。对对。。。握紧些。。。再用力些。。。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45730998"  chaptername="第一百四十九章  开始">加入书签</a>
</div>
