    啊呀，又晚了些，今天可是周一，啥也不说了，继续求订阅，求月票！

    萧白羽出手瞬间逼退王玄清，破解七虹杀，挡下无边落木，打乱飞叉大阵，一时间威风无俩，但到底双拳难敌四手，冲天阁的百里长天趁机出手，萧白羽四周的空间顿时开始凝聚，似乎要将他冻结在其中。

    这自然不可能对萧白羽造成影响，就在四周空间开始冻结的刹那，冉冉升起的rì头陡然光芒大涨，那普照大地的rì光一瞬间却是化作了一道道光刃利剑没入四周冻结的空间当中。

    刚刚凝固的空间顿时粉碎，萧白羽轻易脱身而出，百里长天的出手甚至没有对他造成丝毫的困扰。

    然而百里长天事实上也没有期望自己的这一击能够对百里长天造成影响，他所期望的不过是争取一个机会罢了，一个让王玄清介入其中的机会。

    新月剑阵陡然落下，如同一轮轮弯月坠地，甚至连冉冉升起的朝阳似乎都被这月sè遮掩了光芒，要将萧白羽彻底绞杀在其中。

    然而那黯然失sè的朝阳却并非是新月剑阵所幻化的一轮轮新月，而是因为天地间所有的光芒在那一瞬间尽数收摄于被众人围困在男子身上，一瞬间似乎他已经成了那天上高高在上的君王，世间的一切光和热都在这一刻集中在了他的身上。

    散发！

    骄阳掉落，却是在他的身上重新迸发，与那从天空当中坠落的新月轰然相撞，天地之间有那么一瞬，于混沌之中迸发出地并未变暗过，然而青冥江边的众修几乎在刹那间都觉得这天地似乎变得更加敞亮了！

    尽管陆平早有预料，但当看到天空当中那一道道浩如烈rì的纯阳气息出现的刹那，依旧被震撼的心摇神驰，至于陆平身旁的刘天远二人则早已经被震惊到说不出话来。

    六位纯阳老祖并未在众人面前出现，也只有陆平在萧白羽从旭rì的光芒当中走出的时候大约看到了身影，之后天空当中便被云雾所笼罩，众人所能够感受到的只有那一道接着一道出现的纯阳气息，至于云雾当中发生了什么，他们确实一无所知，似乎这六位纯阳老祖在半空当中自行开辟了一处空间一般。

    事实上也的确如此，陆平却是知晓，修为一旦到了纯阳，修士已经处于了这方天地的巅峰，对于空间神通的把握也已经到了登峰造极的地步。

    纯阳修士一旦开战，举手投足对于这方天地的破坏实在太大，而这种刚刚掌控的空间神通却是能够让他们暂时从虚空当中开辟出一处空间作为战场。

    事实上这种临时开辟的空间并不稳固，大战的余波还是会降临在这方天地之中，但经过了空间的过滤之后，偶然遗漏下来的神通法术对于这方天地的损坏也已经达到了最轻。

    这些秘密往往是在修为达到了一定程度之后才会有所了解乃至体会，或许在一些传承悠久，高手层数不群的圣地或者底蕴深厚的大型宗门也会将这些东西向尚未达到一定程度的修士普及。

    陆平出生真灵派，尽管曾经在六七千年之前出现过一位功参造..””化的太参老祖，但这位老祖或许是因为太过惊采绝艳，成就纯阳之后不久便身化真灵破开了这方天地消失不见，因此对于纯阳之后的记载几乎是一片空白。

    然而陆平当年在盈天道场当中却是得到了盈天派飞天老祖的纯阳之魂，飞天老祖虽然已经陨落，但纯阳之魂当中蕴藏的记忆却是不知道被飞天老祖用了何种秘术保存了下来。

    虽然经过岁月的流逝，纯阳之魂当中蕴藏的记忆流逝了大部分，在陆平接受纯阳之魂后再次有所散失，之后陆平度过第一次雷劫，法相与神念真正的开始因为纯阳之气的融合而融为一体，之前被陆平炼化之后为己所用的纯阳之魂才开始真正的与龙之法相融合化为一体，这其中的记忆再次散佚，留下的便只剩下了那些对于飞天老祖来讲真正根深蒂固的东西。

    之前邓明曾经惊诧于陆平对于修炼界的诸多秘辛有着如此清晰的认知，事实上便是因为纯阳之魂的缘故，只是这纯阳之魂乃是陆平最为紧要的秘密之一，自然不会轻易透露出去。

    此时的青冥江两岸隐藏的诸多修士哪里还不知道现在的场面已经不是他们能够应付的来的了，胆子小的甚至都已经悄然离开，但更多的修士则是对于这种修炼界难得一见的大场面吸引了心神。

    尽管他们根本无法察觉到那处雾气蒙蒙的空间当中发生了什么，但这依旧无法阻止众多修士对于纯阳老祖出现的热情，甚至有修士试图靠近那天空当中的灰雾空间，直到从灰雾空间当中飞出了一轮，月亮？将附近的一名法相中期的修士一击斩杀，众多修士这才纷纷退避，但却仍旧不愿就此离去。

    ”真灵九变第一千一百六十章纯阳纯阳”灰雾空间在天空当中剧烈的翻滚动荡，显然里面正在进行着一场牵动整个修炼界的大战。

    事实上灰雾空间当中的大战的确已经进入了白热化，王玄清以一种近乎决死一般的疯狂终于挡下了萧白羽一半的攻势。

    仅仅只有一半儿，但这已经足够了，因为这是一次围杀，还有其他四位纯阳老祖时刻在窥视者包围圈当中的萧白羽，随时准备在他露出破绽的那一刹那给予他致命一击。

    萧白羽终于再也没有了先前那种谈笑风生的轻松神态，此时他已经完全落入了下风，但那一丝嘲讽之意却是始终都挂在了嘴角。

    “萧白羽，可还记得当年你给我的理由是什么吗？”

    朱八姐那“咯咯”的笑声当中总也藏着一丝看似粗俗泼辣的谈吐却始终有一种令人心惊胆颤的感觉。

    “门派，就为了你的裂天剑派！哈哈，从今之后，世间却是再无裂天剑派，你活着又是为了谁，干脆束手就擒，或许老娘看在往rì的情分上，只坏了你的周身血脉，打散了心核空间的法相，或许因为真元在散逸过程当中的孕养还能有数十年寿命，足够你作为一个凡人终老，否则的话今rì你便是有死无生！”

    这个时候王玄清也狂笑道：“萧白羽，你出生海外如今却为何要将你诱致中土围杀，这等盛事又如何会少的了水晶宫，裂天剑派想来现在早已经不存于世间了！”

    萧白羽冷声笑道：“这算什么，想要扰乱萧某心神么？”真灵九变”当真是幼稚的把戏！”

    木叶老祖冷哼一声见棺材不落泪，多说无益，此人棘手，快刀斩乱麻才是！”

    逍遥子见得此时众人大占上风，顿时笑道：“王道友有深仇，朱道友却有旧恨，两位这是不想让萧道友死得痛快啊！”

    百里长天再次结出一道“巍山印”，一座元气巨山在萧白羽头顶蔚然成型，萧白羽顿时感觉仿佛被巨山临身，身形顿时一滞，王玄清与朱八姐顿时觑得时机，新月坠落，飞叉临身，却见一道银光乍现，新月碎裂，飞叉摔落，连同半空当中的元气巨山也随之崩裂，然而萧白羽终究是后退了一步，鲜血从嘴角缓缓溢出。

    “此人神通当真深不可测，万不可留，诸位道友莫要再留手了！”

    百里长天显然被萧白羽这一剑之威所震慑，三位纯阳老祖三道无上神通加身却被其一剑破去，所谓一剑破万法也不过如此了，百里长天马上便加入到了木叶老祖速战速决的阵营当中去。

    “如此便速战速决好了，总算是便宜了他！”

    王玄清正要抢上，却见那萧白羽居然又笑了。

    王玄清顿时大怒到临头还有什么可笑，嫌自己死得太慢么？”

    萧白羽一剑破去木叶老祖的“万木之森”，不想其中却藏着逍遥子的一道绿sè虹光，虽然勉力将其斩灭，却不免再次喷了一口鲜血，但他依旧笑道：“王玄清，萧某早就说过，你从来就是废话太多了！”

    ””王玄清大怒，正要开口喝骂，却突然听得一声长啸传来，一人大笑道：“萧白羽，你死了没有？”

    王玄清等人尽皆s云谷的逍遥子脸sè更是变得难看，便听得萧白羽长笑道：“你要再来迟一步，老子便化作厉鬼去烧了你那一身的羽毛！”

    来人大怒道：“你敢，小心老子现在抽身就走！”

    萧白羽笑道：“你要是走了，老子铁定就烧你羽毛！”

    “哇哈哈哈！”

    来人又是一阵夸张的大笑说你约了一帮纯阳打架，这等天地间盛事老子自然要好生打扮一番，盛装前往，所以才迟了一些！”

    言语之间，一道遁光已经从天边直接闯入了空间云雾当中，随即啧啧出声这是看见了谁，这不是凌云谷的逍遥子嘛，来来来，咱们两个先亲近亲近，看看这三百年不见，你那‘化虹神通’修炼到了第几道虹光！”

    逍遥子冷声道：“杨杂毛，你可要想清楚了，现在是我六大圣地一同行事，你贸然插手其中，难道就不怕rì后六大圣地问罪你孔雀一族么？”

    来者大怒，骂道：“他妈的，要打便打，哪里来的这般多废话，老子平生最讨厌的就是仗势欺人！”

    逍遥子一声不吭突然出手，来人怪叫一声遥子你不学好啊，居然剽窃你祖宗的手段，敢率先出手！”

    说话间一柄五彩羽扇出现在了来者手中轻轻一扇，五彩羽扇当中的一簇金黄sè翎羽光芒暴涨，那逍遥子的神通术法居然一下子被化解于无形。

    “五行灵光扇！”

    逍遥子一声惊呼，其他几位纯阳老祖包括萧白羽在内闻言都是一怔。