    苏沁之前来探望过谢旭冉一次，聊了大半个小时，因为之前就认识，而且又都是军人身份，谢旭冉并不排斥苏沁给她做心理疏导。

    而谢旭冉也深知心理疏导对一个人的心理健康的重要性。国外心理学发展的很好，大部分的半个月或一个月会找自己的心理医生聊聊。

    国外之前比较薄弱，有时候还有点讳疾忌医的感觉。深怕自己常去看心理医生给人留下一个有心理疾病的标签。不过经过几十年的发展，现在有了很大进步。

    苏沁递过手中的鲜花：“脸上气色很好，看来恢复的不错。”

    谢旭冉接过鲜花：“谢谢苏教官。”

    孙贝贝搬了一条凳子过来，顺带还拿了一瓶水：“苏教官请坐。”

    苏沁笑着谢道：“谢谢孙阿姨。”

    “冉冉你想吃阳光玫瑰是吧，我出去给你买！”孙贝贝借口离开。

    因为苏沁来这的目的是给谢旭冉做心理辅导，倘若孙贝贝坐在旁边，会有所影响。

    其实病房有个小冰箱，塞满了各种水果，不过今早谢旭冉去做检查的时候，在电梯里看到有人一袋水果，里面就有阳光玫瑰，当时谢旭冉随口说想吃。

    现在买东西，几乎不用出门，上app就可以直接购买水果蔬菜日用品直接配送到家。孙贝贝平时使用购物软件特别溜，但今天只能亲自出去购买。

    孙贝贝离开后，苏沁看了下谢旭冉，随后笑道：“孙阿姨故意离开，这让单独相处的我们有点尴尬。”

    谢旭冉淡笑：“还好。”

    “随便聊聊，当朋友聊！”苏沁笑了笑，她之前接触过谢旭冉，知道谢旭冉的精神世界还是很强大的，她是一个特别聪明且自信的女孩。

    不过发生这样的事，对于她而言，是人生的一道坎。

    谢旭冉看了下苏沁：“苏教官，我知道大家都很关心我，可是有时候太过关心也是一种心理负担。”

    苏沁听后，微微点头：“的确如此，你之前一直都很独立，凡事亲力亲为，现在都是亲人朋友帮助你，被关心自然会让自己内心感受到温暖，不过过度，也会给当事人造成压力，因为感觉自己个人被过度被关注。”

    谢旭冉点头：“嗯，家人，朋友，同事的关心，我的确很感动，可同时又觉得有些沮丧。因为大家都围着我转，总是首先考虑我的感受，心理有点敏感。”

    苏沁道：“敏感很正常，人生个小病都会变得格外矫情，我就是如此，平时钢铁直女一个，可是一旦生病，就会各种敏感，各种矫情，一点都不像平时的自己。“

    谢旭冉喜欢跟苏沁聊天的原因，就是她每次都会跟自己共情，让你自然而然的打开心扉。

    “我现在也不像平时的自己！”谢旭冉道。

    “人都是多面性的，尤其是在不同的环境下，面对不同的人，敏感是情绪表达的一种，很正常的。”苏沁道。

    谢旭冉看了下苏沁，缓缓张口：“不同环境，不同的人，对于这些，我...我有些迷茫。”

