    不仅是现场众学生，还有直播间里的观众都看见了。

    “哇，就算是素颜状态，这张脸也完全找不到瑕疵，女明星真会保养啊。”

    “哈哈，你们傻眼了吧，我家乖女鹅的出道作品，都是全素颜拍的，气不气？”

    “年轻真好，盛若庭才21岁，这皮肤也太好了吧！”

    江鸢瞪了盛若庭好几眼，最终一扭头，带着白臻臻就要走了。

    走之前还放下狠话，“你给我等着——”

    可盛若庭却将她们一挡。

    “把首饰脱了，把指甲油抠了，再把头发上的色号染回黑色，整改完毕，才能进学校。”她的目光直直地看着白臻臻脖子上、手上的首饰，以及江鸢的一头挑染。

    此时白臻臻已经哭花了脸，我见犹怜，却被盛若庭挡住根本走不了。

    江鸢气得疾言厉色地呵斥盛若庭：“你已经把白姐姐羞辱成这样了，你还想怎么样！盛若庭，如果我七哥看到你这个咄咄逼人的模样，你以为她还会要你吗？”

    盛若庭冷眸一挑。

    “哦？原来你也知道把人堵在校门口当众卸妆原来是一种羞辱人的行为？所以，你承认，你就是故意想羞辱我对吗？”

    江鸢：“你——”

    盛若庭：“那就对不起了，现在轮到你们被羞辱了，但羞辱你们的不是我，而是一中的校规，所以，现在，乖乖地被羞辱吧。”

    众人哄笑。

    这大概就是自取其辱吧。

    本来是想看盛若庭被卸妆，却把自己的原型给暴露了。

    此时，江拾肆悄悄地揪了揪盛若庭的衣服，低声说：“这个白臻臻，他有个舔狗，听说正在赶来的路上，那个人也挺厉害的，你注意点儿——”

    好像是在提醒盛若庭，可语气里已经是控制不住的兴奋。

    打起来，揪头发，撕衣服！

    “白臻臻的舔狗？什么来头？”盛若庭问。

    江拾肆说：“叫郑飞扬，是郑家老幺，家里开了个装修公司，全国都有连锁店，生意做得挺大的。”

    没想到，盛若庭听了那名字，竟然笑了。

    “原来是他啊——”

    她今天肯屈尊来学校，一是为了学业，二，就是为了顺便手撕一下这个郑飞扬啊！

    江拾肆更兴奋了。

    看起来，盛若庭和郑飞扬有仇！

    打，打起来！

    说曹操，曹操就到了。

    一个浓眉大眼，身材高大的漂亮男生风风火火的就从车上下来了，一来就直奔被堵在门口当猴一样参观的白臻臻。

    “臻臻，你怎么了？”

    见到自己的女神受辱，郑飞扬的心都碎了，忙上去嘘寒问暖。

    平时都不拿正眼看一眼郑飞扬的白臻臻，此时看见他那高大的身躯，竟然也多了几分安全感。

    她掉了两颗明珠似的泪，摇头说：“我、我没事。”可这委屈的样子，明明就是受了天大的委屈。

    她‘没事’，可一边的江鸢有事，连忙拉过郑飞扬，当即告状：

    “这个过气明星，她当众羞辱臻臻，她还把白姐姐的脸弄成了这样。”

    郑飞扬早知道了这里发生的事情，是接到了电话才急忙赶过来的，他忙把自己的女神护在身后，怒目直指盛若庭：“你是几班的！我已经记住你的脸了！你给我等着！”

    江鸢连忙拱火：“郑飞扬，快，把她赶出去！揍她，狠狠地揍她替白姐姐出气！”

    但却见眼前的盛若庭明眸若雪，笑得十分灿烂，将郑飞扬上下打量了几眼：“你又是哪位？”

    此时，江拾肆正把摄像头往郑飞扬脸上怼，给江森实况转播。

    江森看着镜头里郑飞扬的脸，似乎在哪儿见过——

    他很快就想起了这张脸的来头。

    哦，原来是他——

    完蛋了，他死了。

    郑飞扬把白臻臻护在身后，一脸怒色。

    “盛若庭是吧？我是郑飞扬！请记住我的名字，只要你进了一中的门，我就让你好看！”

    大概是因为他来保护白臻臻的，白臻臻竟然让他抓住了手，也不知道是因为慌乱还是受了惊吓，总之两只手就是紧紧地抓在了一起。

    却没想到盛若庭一双慧眼如炬。

    “白臻臻，江拾肆正在跟他的七哥江森视频连接，现场直播呢，他正盯着这里哦——”

    白臻臻脸色一变，闪电般地从郑飞扬那里抽回了手，还退开了半米远。

    顿时，郑飞扬的脸色好看极了。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    江拾肆及时补刀：“舔狗，舔到最后一无所有，你再怎么护着她，她心里眼里只有我七哥！！”

    郑飞扬是白臻臻的舔狗。

    白臻臻是江森的舔狗。

    江森是盛若庭的舔狗。

    那盛若庭就是这条舔狗鄙视链最顶端的存在了！

    被白臻臻隔开距离的郑飞扬，更是怒火中烧。

    “盛若庭，你完了，只要你在一中一天，我就让一天不好过！”

    可盛若庭丝毫不会畏惧于对方的威势，反而是轻描淡写地看向了他的耳朵，和那上面两颗时髦的耳钉。

    “把耳钉取了，不然我让你进不了学校。”

    郑飞扬下意识地摸了摸自己的耳垂，一边的江鸢立马站在郑飞扬身后，指挥他：“这个人故意欺负白姐姐，揍她！”

    后者也是直接抡起拳头要为自己女神讨回公道。

    却见盛若庭似乎并无惧怕，反而是笑吟吟地看着他：“你确定要当着这么多人的面打我？不想想后果？万一，伏虎队的人看见了——”

    听见伏虎队，郑飞扬拳头立马就怂了。

    不管在哪个学校，当众打人，后果都挺惨的，更何况，盛若庭还是个大明星。

    学校里贵族子弟林立，个个来头都大，学校想要管住这些贵族子弟也是颇费了些脑子。

    所以，学校有伏虎队一个小分队入驻。

    伏虎队，是上议院授意之下，秘密成立的一个暴力机关，由贵族们出资维持运作，主要作用是约束世家子弟的行为，专门对付那些走歪的世家子弟。

    江森都是伏虎队的常客了。

    未料盛若庭竟然知道伏虎队的存在，那是悬在世家子弟头上的一把刀，他们一旦有影响恶劣的行为，被伏虎队找上门的话，会很惨。

    轻则赔钱、关禁闭、暴打一顿，重则当场打死。

    伏虎队出动都会带执法仪保留证据，就算把人打死了，除了上议院，谁也判不了他们。

