    威廉怀特说的事，其实在德州不存在。这里的牛仔都能自己杀牛，你们城里人玩的那些，在这里是没人理会的。

    “你又骗我，德州这里有什么关系。再说了，这么大一块地方，应该都是咱们家的。肯定不关别人的事。对了，老公，你这次待多久啊。”

    “会待一段时间，有几家石油公司需要谈。虽然我在不在的区别不大。咳咳，那啥，这不是想你们了吗？”

    要说威廉怀特来休斯顿，还真是有事的。他的超级空中一号已经完成了交接，这一次，他需要自己再确认一下。

    “福伯，这架飞机，好像没我现在的大，我是不是被波音坑了。”一早赶到波音公司的某人，话刚一出口，波音的销售经理好悬栽倒。

    咱别玩笑大哥，因为您这架飞机，总统先生的飞机都延迟交货了。咳咳，那啥，谁让你给的是现金呢。

    只是，您刚才那话啥意思？这是来找麻烦了。

    “那啥，少爷，是一个型号的，这架略微大一点点。价格贵的原因是，安全上的考虑。”

    “这样，我们上去看看。”

    波音的销售经理擦了一把汗，这架飞机虽然不如总统的那架，大体上的区别却不大。总统需要一百条通讯频道，威廉怀特却没有这个需求。

    土豪金的内饰，确实有些晃眼。虽然不是金箔，却也非常好看。这不是威廉怀特吝啬，他坚持认为，莫名其妙的负重，会影响飞行的安全。

    再说，黄金又不是这么用的，只有那群土包子土豪，才会把黄金搬上飞机。还有那种毛茸茸的波斯地毯。尼玛，你们是不抽烟的，当然没事。哥们这里要是烧起来，我的老天，那个画面简直难以想象。

    “怀特先生，这是一个可以容纳五十人就餐的餐厅。按照您的意思，我们用了巴洛克的风格”

    “不错，如果这个天花板还能再高点。好吧，我知道了，你认为，大力神是不是高一点。”

    “咳咳，怀特先生，大力神怕是不合适。它的舒适性要差一些。”

    “那好吧，去我的卧室看看。餐厅缩小了设计卧室应该会大一点。你知道的，人在床上度过的时间，至少占生命的四分之一。”

    “是的，一张舒适的床，确实非常重要。您看，这间总统套房非常棒。房间的私密性非常好，我们采用了特殊的隔音设施。”

    好吧，虽然空间也就是那么回事。但是，这可是飞机，你难道还打算要一个泳池不成。威廉怀特可是连浴缸都砍了。在他看来，完全没有必要在天上冲浪。

    至于为啥一定要强调隔音，咳咳，打游戏的时候，声音太大，这样容易影响机师的驾驶。

    “还不错，我想知道，如果追加一架的订单，是不是会有折扣啊。那啥，你们都已经成熟练工了。”

    “怀特先生，我需要请示公司，您放心，我一定努力为您争取折扣。”

    “好，谢谢你，现在，让我们飞一圈看看。”

    追加一架飞机的订单，并非威廉怀特心血来潮。你要知道，总统先生的专机，从来就是两架一起订的。所以，从来没有人知道，到底由那架飞机执行任务。

    当然了，这些全部都属于鬼扯。只要是有心人，总会在恰当的地方找到总统。威廉怀特记得不是很清楚了，米国历史上，有一个总统直接干翻了匪徒。

    至于特勤神马的，他们全程围观了总统先生的壮举。呵呵，别以为是开玩笑，电影空军一号的情节虽然夸张，总统需要自救，这却是不争的事实。

    相比之下，威廉怀特的牛仔要靠谱的多。纵然保护意识会差一点，第一时间干翻危险目标却是一定的。至于会不会误伤，这个就对不起了，谁让你丫的找死。

    在休斯顿上空转悠了十五分钟，飞机返航。说穿了，其实舒适性差不多的。他现在的那架专机，使用频率也不高。这样的两架飞机，使用二十年是毫无问题的。

    “新飞机吗？这个家伙，难怪我的那架要等到六月份。咳咳，这也太不把总统当干部了。”

    “老爹，你不知道，这货有严重的飞行恐惧症。您可能不知道，他当时要求人家安装逃生舱。”

    “咳咳，这是什么鬼？波音什么时候有这个东西了。”

    “哈哈哈，波音的安全顾问脸都黑了。他要的那个东西，和阿波罗号的登陆舱类似。这个梗，在权贵阶层并不是什么秘密。哈哈，有意思的是，很多人都认为这是一个好主意。”

    老布舒无语，尼玛，这些土豪，到底有多怕死啊。也是，掌握了这么多的资源，要是直接挂了，那是哭都没机会。

    至于晚几个月才有新飞机，老布舒毫不在意。对他来说，这只是一个安全的交通工具，再也没有其它特殊意义。

    而且，大多数时候，都是副总统坐着这架飞机满世界飞。

    呵呵，美帝得罪的人太多，由于担心被人一锅端。大家尽量还是不要混在一起。

    首富先生换了新座驾，现在的这架飞机，号称全世界最安全的飞行器。首富先生非常满意，决定追加一架。

    波音愿意给他95折，当然也有自己的小算盘。总统座驾的噱头，远远没有首富的座驾有吸引力。

    这个真不开玩笑，总统先生的玩具，那只是暂时归你用而已。最重要的是，又不用你自己出钱的。没准就是故意帮企业打广告拉订单。

    别人会不会买，波音不确定，那些沙漠土豪一定会买。看看那些宾利吧，直接把劳斯莱斯打的怀疑人生。

    那句话怎么说来着，榜样的力量是巨大的。当然了，你想卖很多也扯淡。私人飞机，最重要的是快捷和便利。你有钱买飞机是一回事，有合适的机场是另一回事。由于体型庞大，很多私人机场都是不能降落的。

    当然，这并不包括威廉怀特的机场。事实上，他公司和他的私人飞机加一块，已经接近二十架。他不但有自己的机场和空乘，还有维护团队。

    自己维护飞机，成本非常高。如果外包给其它公司，至少能省一半的费用。威廉怀特不缺钱，这并不是他愿意找麻烦的原因。

    说到底，自己掌控这些东西，还是很有好处的。你只是一个路人甲，没人琢磨你。威廉怀特显然不是，所以，多花一点钱也就理所当然。

    “少爷，你这次过来，身边的人好像少了一点。你打算在德州待多久，如果时间长，是不是再调几个人过来。”

    “不用，福伯，小虎那里有些麻烦。最近麦克斯也要带一队人回来。至于这里，有一批刚培训好的家伙，过几天就到了。”

    “少爷，这是要出事？”

    “以防万一吧，这里面很复杂，我现在也搞不清楚，还是不要蹚浑水的好。”

    “好，我知道了，这么安排是对的。少爷，要是没什么事，还是待在德州吧。”

