    听到男人这样对自己说的时候，陆泽淡淡的点了点头，径直的朝着他们老板的办公室走了过去。

    当他下到一楼的时候，看到这里非常的寂静。

    这个时间点工作人员应该都下去洗漱睡觉了吧，可是这对陆泽来说的确是一个机会，趁着这个机会他可以好好的去老板的办公室搜寻一些有关于山水画的线索。

    当他来到一楼的时候看到了在墙角处有一扇门紧紧的关着，他看了看这里的四周，通过这扇门应该就能够下到他们老板的办公室的吧。

    因为这里再没有其他什么入口，老板总不至于在这里挖上一个地洞通向自己的办公室吧。

    陆泽来到了这扇门跟前，轻轻的敲了敲门，他想试探一下，看看里面究竟有没有人。

    可是半天里面都没有传来回应，陆泽这才直接打开了这扇门。

    当陆泽打开这扇门的时候，发现这是一个通往地下室的楼梯口。

    陆泽，趁着微弱的灯光顺着这个楼梯，一路下到了办公室里。

    当他来到楼下办公室的时候，发现老板竟然会在望江楼找到这样别有洞天的地方。

    望江楼上面的装修风格几乎是仿制，古代的那种建筑风格是楼下，完全是一个金碧辉煌的宫殿呀。

    当陆泽小心翼翼的正在这里搜寻的时候，突然他看到了老板办公桌后面的一副合影。

    对于合影上面的人陆泽并不陌生，因为他就是冲天城拍卖机构的负责人贺三爷。

    既然这幅合影能够放在这里，那旁边的人就不用质疑了，肯定是望江楼的老板。

    看来贺三爷的确没有骗自己，他的这幅山水画的确是从华中收藏回去的。

    既然他能够跟酒店老板照这张照片，那就足以说明酒店老板肯定能够知道这幅山水画的来历，要不然的话他怎么可能会把这么重要的东西卖给贺三爷？

    有了这一线索之后，陆泽仿佛在茫茫大海之中找到了灯塔一样，他知道自己应该怎么入手去调查这件事情了。

    无论如何他都要替自己的二位兄弟报仇，绝对不能让他们白白的死了，既然酒店老板能够知道这幅山水画的来历，那么他肯定也知道这幅山水画里就隐藏着它们的行军密码。

    可就在这个时候，陆泽突然不小心直接触动了旁边的机关，办公室里的监控全都亮起了蓝灯报警器在一瞬间全部触发了。

    面对现在这一情况，陆泽根本没有慌张，因为他知道自己的行踪已经暴露了，这个时候如果逃跑的话反而说明自己心虚。

    就在那么一瞬间，望江楼里隐藏的杀手全部冲入到了老板办公室的楼梯口。

    因为他们没有得到老板的命令，是绝对不允许私自闯入到他办公室的。

    哪怕这里遇到了什么紧急的状况，因为这是他们老板给他们下的死命令。

    而望江楼的老板于鹤，这时候躺在自己的席梦思大床上呼呼大睡的时候，突然戴在手上的报警器，手环响了起来，直接将他惊醒了过来。

    他连忙打开了远程控制的监控设备，看到了这时候坐在自己办公桌上的陆泽。

    于鹤紧紧皱着眉头，死死地盯着屏幕里的这个人，现在办公室里的警报器已经触发了，这个人为什么还能如此淡定的坐在自己的办公桌上？他究竟是什么来历？

    就在这个时候，他直接拿起了电话通知他的手下。??

    “老鬼，有人敢闯到我的办公室里，这一次绝对不能放他逃跑，你们千万不要轻举妄动，等我过来之后再做行动。”

    “我办公室里只有这一个出口，他就算有通天的本领，也逃不出我的手掌心。”

    听到于鹤这样对自己说的时候，老鬼连忙在电话里开口对自己的老板说道。

    “老板你放心吧，我现在已经带领弟兄们堵住了你办公室的楼梯口，我们一定会在这里等你过来的，等你过来之后我们再下去将这小子给带上来。”

    说完之后，于鹤便直接挂断了电话，连忙开始更换自己的衣服。

    而一旁的于鹤夫人突然被他这种动作给惊醒了过来，然后在嘴里抱怨着说道。

    “大晚上的你们这是在这里不放过谁？能不能让人睡一个安宁觉了，刚刚睡着你这就要出去，有什么急事儿？”

    听到旁边的这个女人这样对自己说的时候，于鹤冷冷的对他说道。

    “男人之间的事情你们女人少插嘴，乖乖睡你的觉吧，我现在有点急事必须马上回望江楼一趟。”

    说完之后于鹤拿着自己的车钥匙直接走出了这里。

    很快他便赶到了望江楼里，这时候他看到自己的手下老鬼带领着弟兄们，堵住了他办公室的门口，于鹤大步流星地走了过来。

    看到于鹤朝着他们走过来之后，老鬼非常恭敬的开口对他说道。

    “老板你放心吧，这小子现在还没有走，他肯定还在你的办公室里面，你看我们是不是现在就下去直接把他给抓上来。”

    听到老鬼这样对自己说，于鹤死死的盯着这个通往自己办公室的楼梯，然后开口对老鬼说道。

    “我刚才看了一下，办公室里应该就他一个人，不知道他为什么会突然闯到我的办公室里面，可现在我们也管不上那么多了，你现在带几个弟兄直接跟我下去，把他给我带上来。”

    听到于鹤这么说之后，老鬼对他点了点头，吩咐身边的几个兄弟，然后跟在于鹤的身后一块来到了他的办公室里。

    这也是老鬼他们第一次来到老板的办公室，跟在于鹤身边这么多年了，他们从来都没有来过于鹤的这个办公室。

    可当他们小心翼翼来到办公室里面的时候，陆泽正坐在于鹤的办公椅上。

    “不用那么小心了，我一个人都不怕，你们这么胆小怕事干什么？直接进来吧，实话告诉你，今天我来这里就是找你来了。”

    听到陆泽这样说的时候，于鹤这才挺直了腰板，然后直接走了进来。

