    最终，薛万彻只能给长孙无忌那边写了个封信，飞鸽传书过去。

    此地事态的发展，已经超出了他能够解决的范畴。

    眼下也只希望长孙无忌能够给他指出一条明路了。

    “长孙大人，一定要尽快回复消息来啊。”

    将飞鸽传书送出去后，薛万彻看着天空呢喃自语。

    再说李简这边。

    薛万彻过来捣乱的消息，很快便已经被李简得知。

    只是李简在知道这件事后，却只是微微一笑，丝毫没有放在心上。

    事实上，大唐那边会来人，这是他一开始就已经预料到的。

    毕竟李世民落在他手里，迟迟没有回去，必然会引发一系列的连锁反应。

    只是，这又如何？

    如果担心这些的话，他当时就不会毅然决然的将李世民押入死牢了。

    至于如今，虽然大唐已经有所行动，可是，李简也自始至终都没有放人的心思。

    毕竟留着李世民，还有其他的用处。

    在所有事情都没有办完之前，哪怕是天塌地陷，李世民也休想离开代王府的死牢。

    此刻，在吃完午饭之后，李简便跟随着长孙娉婷回到了房间。

    刚刚，长孙娉婷告知他一个消息，原来经过这么多天的孵化之后，现在他交给长孙娉婷的那颗蛋，已经隐隐有了孵化的迹象。

    那毕竟是天狼虎的幼崽，李简也是对其倍感关注，倒是想要知道，这天狼虎到底拥有何等的能力。

    很快，长孙娉婷就将床上的被子掀开，露出了妖兽幼崽的蛋。

    “嗯？要出生了吗？”

    李简定睛一看，随后眼眸微微亮了一下。

    只见到在这颗蛋的表面，竟然是出现了一些细微的裂痕，虽然说还没有彻底裂开，不过这倒是一个相当好的趋势。

    毕竟意味着妖兽幼崽即将从蛋里边孵化出来了。

    “这些日子真是辛苦你了，多亏你，它才能够一步步孵化。”

    李简向着长孙娉婷露出一抹笑容。

    却是让长孙娉婷微微一愣。

    记得这还是李简第一次对她露出笑容。

    在这以前，从来没有过这种待遇。

    一时间，倒是觉得眼睛有些发酸。

    身为人妻，又岂会不想跟自己的夫君相敬如宾，恩恩爱爱呢？

    只可惜，对于她来说，这只是个触不可及的奢望。

    而这一刻，在这瞬间，她有一种恍惚感。

    只感觉，自己好像真的跟李简成为了一对恩爱无比的夫妻。

    刚要说话，只是这时候，突然一道咔嚓声响起。

    “怎么了？”

    长孙娉婷看向床上的蛋。

    李简也是目光灼热。

    两个人都颇为紧张的看着妖兽幼崽的蛋。

    “咔嚓！”

    又是一道细微的声音响起。

    李简的呼吸不免急促了许多。

    难道说，妖兽幼崽要出生了？

    他连忙去将门窗都给关上，毕竟这一幕实在是有些不可思议，不想再代王府中引发议论，另外，这毕竟是妖兽，又名为天狼虎，他还真担心妖兽幼崽会直接飞走。

    接着，便是安静的等待。

    约莫过了半个时辰之后，那种咔嚓声越来越频繁，而且蛋表面的裂痕也是越来越大，李简身边的长孙娉婷，已经捂住了嘴。

    有些害怕的退后几步。

    李简将她拦在身后，并且出生安慰：“不用怕，有我在，没什么危险。”

    “好的。”

    长孙娉婷本来紊乱的心，陡然安静下来，感到一阵前所未有的感觉。

    “嗤！”

    也就是在这个时候，蛋上边一声脆响，接着一个浑身长满白毛的脑袋，豁然顶开蛋壳，从里边探出脑袋来。

    接着，一跃而起，朝着李简就扑了过来。

    而在这个过程里，它身上的白毛也是不断掉落，最后那显得有些脏兮兮的身体，现在已经变成一种清澈的灰色。

    “这小子，该不会是把我当成它的母亲了吧？”

    看着那对自己十分亲昵，不断钻进自己怀里的天狼虎，李简哭笑不得。

    不禁把它抱起来，仔细打量了几眼。

    不得不说天狼虎还真是可爱，刚刚出生，就已经有巴掌大了，而且也没有妖兽应有的恐怖和凶恶，反而显得有些呆萌，小小的眼睛，小小的鼻子，嘴里的牙齿也软软的。

    此刻看着李简，嘴里不停发出近乎呢喃的声音，看那模样，似乎是在求李简的抱抱。

    “这小家伙，好可爱呀。”

    长孙娉婷先前还有点恐惧，不过在看清楚天狼虎模样后，眼中反倒是有着一抹意动之色，忍不住伸出手摸了摸天狼虎的脑袋。

    “呀你看，它背后还有对小小的翅膀，这到底是什么？”

    突然，长孙娉婷在天狼虎的背后看到拇指大的翅膀，不禁又惊又奇。

    这到底是什么猛兽？

    怎么以前从来都没有看到过？

    简直超出了她的理解范畴。

    “这小家伙名叫天狼虎，现在看来，果然具备飞行的能力。”

    李简看着天狼虎，也是感到一阵满意。

    “别看它现在比较可爱，不过等到它长大后，那就不一样了，将会成为非凡存在。”

    天狼虎，毕竟是妖兽。

    既然是妖兽，那又岂会太简单呢？

    嘴里的牙齿终将会变成能够撕裂一切的獠牙，背上的翅膀也将会赋予它飞行的能力，而且，体型肯定也会越来越大，不像是现在这样，只有巴掌大而已。

    可以想象，这将会是李简强有力的宠物之一！

    “其实有个问题我一直想问……”

    长孙娉婷犹豫一下，最终还是询问出声。

    “有什么问题就直接问吧，当然，我不一定会回答。”

    长孙娉婷无言。

    不过还是问道：“你是从哪找的这颗蛋的？太奇怪了，我在长安也算是见识过不少稀奇古怪的东西，可就是没有见过这么大的蛋。”

    “而且这小家伙也太奇怪，不仅有肉翅，同时长的有点像狼，也有点像是虎，它到底是什么呀？”

    “呵呵……”

    李简微微一笑：“这是一种超出你理解范畴的存在，就算我现在跟你解释，你肯定也不知道，不过，你只需要知道它很厉害就对了。”

    “好吧。”

    长孙娉婷点点头，看得出来，在天狼虎的来历上，李简不愿多说。

