    “五号种子是你们查姆族负责的，那么那个塔战族姆卡也是你们安排的了？”

    笔直地坐着，布满了鳞片的脸庞上没有太多的表情，“宇帝”看着那个小到可以忽略不计的“查姆族”人问道。

    “塔战族姆卡的尸体，不是我们安排的。”

    “在宇宙当中，我们在种子计划初期就留下了上百亿个小宇宙，在这些小宇宙中，有超过了三千万的塔战族尸体。”

    “事实跟我们的安排一样，五号种子找到了塔战族有史以来最强大的姆卡的尸体，现在我们几乎可以肯定，五号种子已经融合了姆卡的尸体。”

    回应了“宇帝”的不是那个“查姆族”人，却是先前信息部门的负责人尖脑袋生物。

    “五号种子会按照我们的预期行动吗？”

    “宇帝”点了点头，在沉默了片刻后突然问道。

    做为一个超级联盟的领袖，很多事情他只要知道大概就行了，比如“五号种子”的来源和“塔战族尸体”等等。

    在他的麾下，有数万万亿的生物供联盟或者说供他驱使，做为一个文明的掌舵者，“宇帝”自然不需要事无巨细，却只要把握好大方向就行了。

    只是在他提出这个问题后，偌大的会议室安静了下来。

    宇宙中，根本不存在绝对的事情。

    这个道理，这些超级强大的存在自然都清楚。

    最简单的例子，就像一缩脖子坐了下去的尖脑袋生物苏里。

    就在今天早上，苏里还以为自己和安德鲁斯的“约斗”已经是绝对的了。

    连联盟法律都保护的“约斗”，它不仅只是暴力和血腥的，同时也是神圣的。

    这一点，可能连“宇帝”都不能改变，毕竟“约斗”还是他自己提出来的化解内部不可调和的矛盾的手段。

    然而信息部门的一道信息就轻易地改变了这一切，“三四零九八号小宇宙”的消失太过重要了。

    做为“种子计划”中重要的一个环节，“三四零九八号小宇宙”的消失也就意味着在“种子计划”的全面展开，而这甚至比现在任何一场战争都重要，包括即将爆发的“天轮河系”的关键的战争。

    正是因为这个突发事件，看似绝对要发生的“约斗”取消了。

    所以，宇宙中并不存在绝对的事情，这是一个真理。

    面对“宇帝”的提问，会议室中那些生物保持了沉默。

    “去看看吧。”

    或许清楚大家心中在想什么，又或者是留给他们更多的时间去思考、判断，“宇帝”突然说了一句。

    他的话，就是命令。

    偌大的会议室在微微的震动中飞了起来，在脱离了看似雄伟的议会大楼后，迅速地顺着紧急通道向外飞去。

    只用了很短的时间，椭圆形的会议室或者说飞船就已经离开了“洛图城”。

    “联系空指中心。”

    “空指中心连接成功。”

    “目标河系坐标传输当中。”

    “目标河系坐标确认完毕。”

    “空间网络通道检索完成。”

    “空间网络通道开启。”

    “启动超速引擎……五……四……三……”

    在会议室中心区域的立体投影当中，一串串信息不停掠过。

    当倒数计时归零的瞬间，一直在缓速前进的飞船突然化成一个光点，迅速地消失在了宇宙当中。

    并没有保持这种常规航行方式太久，只用了很短的时间就远离了“洛图城”数千亿公里的距离。

    当飞船前方平静的虚空泛起一道涟漪，随后一个魔瞳似的虫洞陡然出现时，飞船却已经一头扎了进去。

    刹那间，飞船来到了另外一个河系。

    只是它并没有在这个河系中逗留，刚刚钻出了“虫洞”的飞船又钻进了另外一个“虫洞”当中。

    短短的数分钟的时间，飞船就这样穿过一个又一个“虫洞”。

    一共通过了上百个“虫洞”的飞船，却就像跨越了整个宇宙一样，从宇宙边缘的这边到达了另外一边。

    终于，飞船在穿过第一百一十六个“虫洞”后，停止了它疯狂的“穿越”。

    一次空间跃迁跨过了大半河系，又通过短暂的常规飞行，达到了上千倍光速的飞船终于停了下来。

    “已经到达目的地。”

    “三四零九八号小宇宙就存在于这里。”

    这时，会议室中央的立体投影图像给出了飞船外星域的影像，同时弹出了一些字符。

    换句话说，这里就是“本源体”刚刚破坏了“小宇宙”离开的位置。

    只是在这艘飞船按照流程针对这片星域的扫描当中，这里原本存在的一个虫群数十万的虫尸却不见踪迹。

    在“本源体”找到这个“小宇宙”的时候，先后有两个虫群出现。

    第一个虫群被它的能量辐射瞬间群秒，而它们冰冷的尸体却就悬浮在这片虚空。

    第二个虫群被融合了“塔战族”尸体的“本源体”彻底撕成了碎片，变成了它身躯的一部分。

    第二个虫群上百万的虫子，连一片残尸都没有留下。

    但是第一个虫群数十万的虫尸，却是诡异的消失不见。

    “梅斯。”

    飞船没有检测到异状，而会议室中的那些生物自然也不知道这里曾经有虫群出现过，“宇帝”的视线穿过了透明起来的墙壁看向了外面广袤的星空，却是突然叫出了一个名字。

    “我感觉到了时间风暴，只是它的强度和规模太小的，小到可以忽略不计。”

    这时，坐在会议室一角站起了一个身躯。

    那是一个人类，一个和“地球人类”、“银河帝国人类”以及“晨星联邦”人类完全相同的人类。

    年纪看上去已经很大了，雪白的头发垂到了腰际，脸上布满了褶皱和老年斑的白袍老人因为“微化观”看上去还有些萌。

    “这么说，跟我们的预料一样，五号种子改变不了大局。”

    “我们的希望，还是要寄托在一号种子身上。”

    站起来走到了墙边，“宇帝”幽声叹道。

    “事实看上去就是这样。”

    “相比上一次一号种子开启九六一六九小宇宙时产生的时间风暴影响来看，五号种子这一次导致的时间风暴影响完全可以忽略不计。”

    人类老者梅斯对“宇帝”的话做出了肯定的回应。

