    百里红妆无语地看着韩溪泠，对于这些捕风捉影的事情，韩溪泠好像还真将其当成事实了。

    现在韩溪泠这般信誓旦旦的模样，仿佛她受了极大的委屈一般，实在好笑。

    “随便你。”

    百里红妆翻了一个白眼，右手已经提起了琉璃剑，体内元力顷刻间涌动而开。

    韩溪泠的速度亦是不慢，一把青色利剑出现在了她的手上，身形一掠，长剑带着凌厉的剑气暴刺向百里红妆。

    “叮！”

    百里红妆的琉璃剑同一时间迎了上去。

    两人之间新仇旧恨早就已经无法解除，此刻在交手的时候亦是招招狠厉，恨不能一招置对方于死地！

    叮叮叮！

    众人只见百里红妆和韩溪泠的身形化作两道旋风，一青一白两道身影交缠在一起难舍难分。

    凌厉的剑气以及爆射的火花不断弥漫而开，周围的地面迸射出道道裂缝。

    围观的一众修炼者在见到这战斗爆发开来之后已经飞速后退拉开了距离。

    只是，他们没有想到百里红妆和韩溪泠两个女人之间的战斗竟是如此激烈。

    那般凌厉的剑气，即便在围观，他们也能够感受到其威力有多大。

    “没想到这两名女子的实力也如此之强，真是令人诧异！”

    “看来，这是一场恶战啊！”

    “百里红妆的修为不过是橙境五阶罢了，韩溪泠的实力可是橙境七阶，怎么在这交手的时候并没有见到百里红妆处于弱势？”

    早在百里红妆和韩溪泠将实力暴露出来的时候，他们便已经知晓了双方的实力差距，只是没想到这战况与他们的想象有着一定的差距。

    韩溪泠在和百里红妆交手的时候心头亦是涌现了浓浓的震惊，清眸紧紧凝着百里红妆，愈发的不明白。

    这是她和百里红妆第一次真正的交手。

    以百里红妆的修为，根本不可能和她交手这么久还依旧不曾显露半点溃败之态。

    倘若她是寻常的修炼者也就罢了，一些出身不好的修炼者饶是将修为提上来了，那战斗力也不够强。

    而她，自小在天罡宗长大，爷爷将好的修炼资源从不吝惜地交给了她。

    即便是同等级的修炼者也很少有人能够支撑这么久，可是百里红妆的实力分明比她弱竟然还能坚持，这实在是太难以置信了。

    如果百里红妆知晓了韩溪泠的想法一定会不以为意，韩溪泠不过是自小在天罡宗长大罢了，她前世可是百里世家的家主。

    两种身份，随便一看便能知晓他们之间究竟是谁的身份更高，她所掌握的武技和功法可是要比韩溪泠更强！

    踏踏踏！

    下一霎，一直紧紧缠绕在一起的两道身形顿时分散了开来。

    百里红妆不得不承认，韩溪泠的实力同样是实打实的，战斗力极为不弱。

    因此，想要短时间内打败韩溪泠并不容易。

    不过，她相信，最终的结果一定是她击败韩溪泠！

    在百里红妆等人交手的时候，秦润王朝与万云王朝之间的战斗同样展开了。

    墨云珏在解决了乌月鑫之后便加入了万云王朝的队伍，与他们一同战斗。

