    另一边，医院。

    因为交不上医药费的秦淮茹又被医生叫走了。

    “贾东旭的家属，如果你们还凑不齐医药费的，我们只能够给病人停止治疗。”

    医生就很费解。

    贾东旭是一红星轧钢厂的工人，看年龄应该也工作了有几年时间，怎么可能会拿不出来三十多块钱的医药费？

    就算真没有，那工厂的一笔赔偿金总没有问题吧。

    但医生又哪里贾东旭是因为盗窃工厂公共财物被砸伤的。

    赔偿金？

    做梦！

    秦淮茹面露为难，看向一旁的贾张氏。

    她没钱！

    但贾张氏有。

    贾张氏现在只需要从她的养老钱里面拿出极少的一部分就可以救下自己的儿子。

    “你别看我，我没钱！”

    “你是东旭的老婆，这些钱应该由你来想办法。”

    贾张氏说的非常坚决。

    因为…她的养老钱不能动。

    而且她觉得现在贾东旭的精神状态很好，刚才还吃了三个窝头，其实不用治也没有什么问题了。

    回家养着就可以！

    秦淮茹无语了。

    她是贾东旭的老婆，难道你就不是贾东旭的亲妈了？

    她还真没见过像贾张氏这样无情的人，自己的儿子现在都已经这个样子，竟然还抱着自己的养老钱不放。

    秦淮茹心中叹息一声：“大夫，再给我们缓上一天的时间，我们去想办法筹钱。”

    现在她也只能用这种办法能拖一天是一天。

    “对不起！”

    “医院有规定，如果今天晚上你们交不上医药费，我们就会对病人停止治疗。”

    医生说道。

    “秦淮茹，你给我出来。”

    贾张氏将秦淮茹拉了出来。

    秦淮茹问：“妈，怎么了？”

    “你说怎么了?”

    “咱们是没钱，但傻柱有。”

    是的！

    贾张氏再一次的将主意放在了傻柱的身上。

    一次次的帮助已经让贾张氏将傻柱当成了提款机。

    有困难找傻柱！

    这个思想在贾张氏脑中已经根深蒂固。

    “可是傻柱已经给了我们一个月的工资。”

    秦淮茹都觉得有些离谱。

    傻柱那可是刚发的工资，原封不动的给了贾家。

    现在再去要？

    “那只是他这个月的工资，上个月的呢？”

    “上上个月的呢？”

    贾张氏瞪着一对三角眼。

    傻柱一个单身狗，又是食堂的主厨，平时在食堂带回来的饭都够他吃得了，一个月根本就花不了多少钱。

    所以傻柱一定有存款！

    “秦淮茹，你去不去？”

    “你可是东旭的老婆？”

    “如果你不去，我让你永远见不到棒梗。”

    贾张氏采用威胁的手段。

    棒梗就是秦淮茹的命根子，她不怕秦淮茹不同意。

    “我去！”

    事情走到这一步，也就只有这一个办法了。

    找傻柱！

    …………

    中院。

    “哎呦呦~~”

    傻柱趴在床上，捂着自己的老腰。

    “刘家成这个混蛋，下手忒重了，差点把我踹死。”

    中午的时候，傻柱还没有觉出怎么回事，但到了下班回来的路上就不行了。

    尤其是走了这么一段距离之后，腰都肿了。

    现在只要一动疼的他就冒虚汗。

    “不行！”

    “这个仇必须得报。”

    “等哪天刘家成要是落在我的手里，非要把他整成孙子！”

    傻柱暗暗的下定决心。

    这个时候，门外响起了轻轻的敲门声。

    “谁啊？”

    “大大晚上的不睡觉。”

    傻柱没好气的问道。

    “是我，秦姐。”

    秦淮茹的声音很小，因为她不敢让大院的其他人听到。

    现在已经是晚上，她进傻柱一个单身狗的房间如果被人看到，难免会被人说闲话。

    尤其现在贾东旭还在医院躺着，只会让人更加起疑！

    一听是秦淮茹，傻柱立马来了精神，连腰都不觉得疼了。

    秦淮茹这个时候来找他，是不是一种暗示呢？

    “秦姐，门没关，进来吧！”

    傻柱依旧是趴在床上，现在对他来说起床都是一件困难的事情。

    “傻柱，你这是怎么了？”

    秦淮茹看到傻柱这般模样，很是好奇。

    这傻柱是受伤了？

    傻柱可是四合院的战神，轧钢厂一霸，能够将他打成这个样子秦淮茹只能想到一个人。

    刘家成！

    “没事，我摔了一跤。”

    傻柱可不会在秦淮茹的面前承认是被刘家成打的。

    他必须要在秦淮茹面前树立起一个高大威猛的男人形象。

    秦淮茹眼珠一转：“傻柱，让秦姐帮你揉一揉吧。”

    秦淮茹这可不是在关心傻柱，而是为了要钱做铺垫。

    至于是不是被刘家成打的，那就更不关心了。

    她现在想的就是在傻柱这里弄到剩下的医药费。

    三十一块八毛钱！

    对于这种好事，傻柱这个舔狗当然不会拒绝，他等的不就是这一天嘛。

    傻柱瞬间感觉这两脚被踹的值！

    “对了秦姐，你今天来找我到底是有什么事情？”

    傻柱问。

    “没什么，我就是心里憋屈，想找你聊一聊。”

    “现在贾东旭的医药费还差三十多块钱没有补上，医院那边说再不交这笔费用就要断了贾东旭的治疗。”

    “贾张氏这个当妈的明明有钱，可她就是不出，还说要让我想办法。”

    “你说我一个女人，还挺着大肚子，上哪里去弄钱啊。”

    秦淮茹说着，眼泪都掉下来了。

    这些话她是故意说给傻柱听的，但也是真的委屈。

    尤其是看到刘家成房门口的那些木板，房间内飘出来的香味，联想到大院的第一辆自行车。

    秦淮茹心如刀绞！

    当初她怎么就选择了贾东旭呢。

    “这个贾张氏太可恶了！”

    “这么多养老钱不拿出来，难不成她是想要带到棺材里面去。”

    “秦姐你别哭，你还差多少钱，我先帮你垫上。”

    秦淮茹刚才揉的那几下，顿时让傻柱上了头。

    秦淮茹有难，他必须帮！

    别的不说，就冲着刚才给他揉腰这件事情也要帮。

    舔狗属性瞬间拉满！

    “还差三十一块八毛钱。”

    秦淮茹身上还有五毛钱，但这五毛她不想要拿出来了。

    她要为自己做打算了！

    贾东旭现在已经残废，以后都不可能再去工厂上班。

    那接下来呢？

    贾张氏的养老钱肯定不会拿出来做一家子的生活费，所以现在有机会她必须将钱留下来。

    就比如：这五毛！

    “秦姐，没事。”

    “你等着！”

    傻柱捂着腰站起来从兜里拿钱。

    作为一个单身狗，这几年下来他还是攒了不少钱的。

    “三十一块八毛钱……我这里是三十五块三……”

    还没等傻柱说完，秦淮茹全部接了过来：“你就先给秦姐吧，剩下的钱我回来的时候从医院里面帮你买一些跌打损伤的药回来。”

    “那好！”

    傻柱这条舔狗高兴了。

    秦淮茹要帮他买药，这说明什么？

    说明秦淮茹在关心他，联想到刚才给他揉腰。

    傻柱心里美的不行！

    目的达到之后，秦淮茹也没有继续多留，真要是被大院的其他邻居看到，她就是浑身是嘴都说不清楚。

    她自己清点了一下，一共三十五块三毛七。

    就算给贾东旭交完医药费还能留下好几块钱。

    至于给傻柱买药？

    就买最便宜的吧，反正傻柱那也不是什么厉害的伤病。

    …………

