    林思纯这番话让我沉默良久。

    许久之后，林思纯叹道：“可能这凶手的嫁祸让你有些不舒服，但李卓你仔细想想，这些是否都不重要了？”

    我沉吟了一声，道：“确实不重要了……”

    林思纯道：“那你还纠结这件事儿干什么？不管你是否来到这里，族长都在凶手的计划之内，只不过你的出现恰好给了凶手一个脱身的好机会而已……”

    我叹道：“我在意的不是我是否被嫁祸，而是……”

    而是萨娜对于我而言有着重要的意义，虽然我跟萨娜认识的时间不长，但从某种意义上萨娜可是我的师傅，我也是从内心非常敬重和敬佩这个女孩儿……

    族长是萨娜的母亲，她出了事儿，我想萨娜现在一定非常难过。

    “而是什么？”

    林思纯见我许久未说话，问道。

    我说：“没什么……只是心里有那么一些小小的不爽罢了！”

    “那你现在打算怎么做？”林思纯问道。

    我说：“还能怎么做？就在这里等，找个机会溜出去……”

    萨娜让我在这里等，我可不想在这个时候跑出去，要是被发现了，那又是给萨娜添乱了。

    林思纯道：“难道你不想知道这其中的真相吗？”

    我苦笑道：“真相是那么容易被探究的吗？”

    林思纯道：“你如果只在这里待着的话，那肯定无法探究……”

    我皱眉道：“那你想让我出去？”

    林思纯道：“至少应该出去看看！”

    我说：“可现在外面的人都在找我……我出去岂不是成了目标了？我可不想给别人添麻烦！”

    林思纯呵呵笑道：“刚刚我们都说了，别人真正的目的是为了杀死族长，可不是为了把你变成凶手……所以你成为凶手这件事儿只是形式上的罢了……再者，现在驯兽族最关心的是族长的死，找不到你的人都以为你跑出去了，这整座宫殿对于你而言反而成为了最安全的地方……”

    我犹豫了一下，林思纯忽然又有些神秘地道：“再告诉你个秘密，现在你就算站在那个洛丽塔和乌拉的面前，只怕她们都认不出你……包括站在你那朋友面前！”

    我愣了一下，问道：“为什么？”

    林思纯道：“因为我……”

    “因为你？为什么因为你？你有那种什么稀奇古怪的幻术，但是我没有啊……”我继续苦笑。

    我听到林思纯忽然起身，随后黑暗中感觉到一双冰冷却柔软的手一把将我硬生生从床上拽下来。

    “思纯，你要做什么？”我急忙问道。

    林思纯道：“躲在房间里，怎么可能知道真相……说不定真相就在外面一直在等着你呢！走！”

    林思纯说着拉了我一把，旋即松开手。

    我能感觉到林思纯自己也是好奇心泛滥了，当下，半推半就之下，已经跟林思纯来到了门口。

    “你放心……至少今晚你一定不会被发现的！”

    林思纯带着十分的自信笃定说道。

    现在的林思纯早已经不是以前的林思纯，对于她，现在我是十分信任的。

    是以在林思纯开门之后，我还是跟着她走了出去。

    来到空荡荡又寂静的走廊，发现走廊尽头的灯光已经更加明亮起来。

    只是，灯光虽亮，却比之前更多了几分死气。

    林思纯仿佛对这里已经轻车熟路般，领着我朝走廊的尽头走。

    很快我们已经来到了走廊尽头，那个楼道的入口。

    一路沿着楼梯往上走，我知道林思纯是要带我去那案发现场。

    我们沿途也根本没有碰到任何驯兽族的人。

    也不知道是都去寻找我这个所谓的凶手去了，还是全部聚集在布尔玛死的那个房间外面，总之我们这一路非常顺畅。

    当我们来到布尔玛的那个楼层的时候，却发现这一层依旧是非常寂静，连个鬼影子都看不到。

    周遭静的可怕，仿佛来到了一座空城。

    我低声询问林思纯：“你来的时候什么情况？为什么这里一个人都看不到了……难道……”

    我话还没说完，林思纯却没有想要再这一层停留的意思，对我说道：“你忘了我们白天来过的宫殿顶楼的天台了么？那个地方应该是这驯兽族最重要的地方，刚刚白天的时候我们不是也去过了么？”

    我问道：“现在族长的尸体是否就放在那祭坛上？”

    林思纯点了点头。

    她带着我继续往上走。

    越往上走，便开始逐渐听到上面传来了动静。

    我听到咚咚咚的敲击之声，乍听之下有点像木鱼的声音，可再往上一些听起来更像是编钟一类的金属乐器在用很快的节奏敲打。

    我心说难道这是驯兽族在为布尔玛的死去在举行某种仪式么？

    当我们来到了这顶层的时候，立马便看清了眼前的场景。

    此时这顶层的走廊和广场上，已经是人头攒动。

    广场上的视野开阔明亮，虽然被很多人挡住了视线，但我看到广场的边缘，那祭坛上都挂着几盏巨大的灯笼。

    除此之外，在那高高的祭坛上，还有一堆篝火燃烧，这也让我们能非常轻易看清祭坛上的状况。

    此时……

    就在那祭坛之上，还有几道人影伫立。

    隔着大老远我就能认出其中一道身影正是乌拉。

    而就在乌拉的面前……背对着乌拉跪着一个人。

    萨娜！

    萨娜就这样安静地跪着，脑袋轻轻垂下。

    只见萨娜的面前摆着一个长方形的盒子，那可能是棺材……

    因为那棺材十分简陋，更像是用几块木板简单拼装起来的。

    而布尔玛的尸体也很有可能就在那棺材之中。

    萨娜没有任何的语言和动作，闭着眼睛像是在为布尔玛默默哀悼。

    整个驯兽族的人们都似乎陷入了巨大的悲痛之中，场面十分肃穆。

    林思纯也很有耐心，就这样跟我站在人群后面静静地看着。

    我却左顾右盼，总觉得这肃穆之中似乎隐藏着一股让人难以察觉的正在涌动的暗流……

    不知过了多久，忽然听到那祭坛上有个驯兽族人用土著语喊了一声，随后我看到广场中有不少人慢慢地朝着那祭坛上走去……

