    

    
                第433章

    
                这一枪，击穿了顾超龙的另一只肩膀。

    
                顾超龙张大嘴巴，彻底的淡定不起来了。

    
                周元道：“告诉我，狼国和你接应的人是谁，他在哪？内务和城守有几个人是和狼国合作的，分别叫什么名字？”

    
                顾超龙深吸一口气，道：“大哥，你......你先别这么冲动，你听我说行不行？我......”

    
                砰！

    
                又一枪。

    
                这一枪击穿了顾超龙的左腿。

    
                顾超龙嗷嗷直叫。

    
                周元道：“你只需要回答我的问题就行了，不用说那么多废话，你求饶的话我也不想听，你说完以后，我送你上路！”

    
                顾超龙吼道：“我告诉你，你别杀我，放我一条生路，求......”

    
                砰！

    
                枪声又起，顾超龙的另一只腿也被穿透了。

    
                “啊啊啊啊啊！！”

    
                顾超龙仰天嘶吼。他怎么也没想到，今天会发生这种事情。

    
                顾超龙也从来都没有遇见过这种人，根本就不给自己说话的机会，出手丝毫也不停顿。

    
                “狼国和我接头的人名叫段天商，他是燕城外企的副董事长，这个人是个商人。”顾超龙惊恐的回道。

    
                周元闻言，道：“内务和城守有谁是和狼国人合作的？”

    
                顾超龙喊道：“我都告诉你，但你必须放我一条生路，要是我说出来也得死，那我还不如不说。”

    
                周元笑道：“说出来，我给你一个痛快的。不说出来，你要享受享受。”

    
                顾超龙怒吼道：“你不能这样对我，我告诉你，你放了我......”

    
                砰！

    
                枪声再起。

    
                子弹擦过顾超龙的耳朵。

    
                顾超龙发出惨叫，整个人完全瘫倒在了地上，浑身抽个不停。

    
                周元走了过去，一把将顾超龙提了起来，对着顾超龙的腿间又是一枪。

    
                “再问一遍，内务和城守是谁和狼国人合作的？”周元问道。

    
                “除非你放了我，否则，我不说......”

    
                “不说？”

    
                “很好！”

    
                周元嘿嘿一笑。

    
                下一刻，周元从身上拔出了一把短刃。

    
                顾超龙见状，吼道：“你要干什么？”

    
                周元道：“让你享受一下，什么叫做狠！”

    
                噗嗤！！

    
                “啊啊啊啊！”

    
                浑身颤抖的顾超龙仰天发出嘶吼。

    
                无尽的恐惧与痛苦让先前那自认为燕城无敌的顾超龙彻底的崩溃。

    
                顾超龙浑身乱颤。

    
                直到此刻，他才明白什么叫做狠。

    
                在痛苦和恐惧的包围下，顾超龙几近昏迷过去。

    
                疼痛让他几乎忘记了一切。

    
                “杀了我，杀了我！”顾超龙吼道。

    
                现在的他，开始求死了。

    
                周元不需要再问，而顾超龙已经开始主动承认了：“内务布政和城守收了段天商三个亿，帮段天商弄来了一大批武器，这些武器就存在外企的仓库里。”

    
                “狼国人叫我劫持江南十大富豪，逼他们加入我们的阵营，对江南痛下杀手！”

    
                “该说我都说了，求你杀了我！”

    
                噗嗤！

    
                顾超龙话音刚落，他身体一震，不甘地倒了下来。

