    整个玄海州与其余的几块大陆殊为不同，其余极快大陆都是完整的连在一起的大陆，但是玄海州，却是由无数的海岛所组成。整个玄海州，也可以说是无尽海的一部分，其中星罗棋布的大大小小的岛屿构成了整个大洲。至于整个大洲有多少岛屿，迄今为止都没有人能够探查清楚，只知道一直向东，走上不知多少的距离之后，就是一片被称之为虚的地方。

    虚这个地方并非没有人进去过，但是却从未有人从中出来。

    玄海州的统治与中元州不同，中元州天机门虽然同样很强大，但是整个大陆却是由启皇朝统治。而玄海州大大小小的岛屿被不同的势力所占据，形成了无数的门派，而门派就是整个岛屿之上的统治者。

    虽然这里所有的陆地都是岛屿，但是有的却极为庞大，虽然比不过其余的几个大洲，但是也足足相当于一两个中元州郡城的面积。而玄海州最强大的势力，唯一的日级门派，就处在其中一个偌大的岛屿之上。这座岛屿，几乎超过整个天机山脉的两倍之多，虽然是岛屿，但是上边却是布满了大大小小的城池。

    而在这岛屿最中心的位置，有一座占地足有方圆千里范围的巨大城池，这城池被命名为“玄心城”。整座偌大的玄心城都是由玄心宗统治，玄心城的中心，有一片华丽的宫殿，处处防卫森严，这里就是玄心宗的根基所在。

    在一座辉煌的大殿之中，两道人影坐于其中，气氛略微有一丝凝重。

    正在此时，大殿之外有弟子禀报：“启禀宗主，少宗主求见。”

    一道人影顿时说道：“让他进来！”

    片刻之后，大殿门缓缓打开，一个壮硕的少年走了进来。这少年看上去也就二十余岁，但是满脸阴厉，双眼之中透着一股无比诡异的气息。

    少年走进之后，大门关闭，只见这少年走到两个人影面前，略一拱手，口中有些生硬的说道：“吴岳见过宗主，见过大长老！”面对这少年丝毫没有恭敬的行礼，这两位玄心宗大佬竟没有半点的不满。反而略有些慌张的站起来，笑着说道：“岳少爷，你直接称呼我们两个名字就好，这宗主长老的称呼，可是有点儿生分了啊。”

    面对这略带讨好的笑容，少年脸上冰冷的神情，却没有一丝改变。依然冰冷的说道：“不知道这一届的天鼎盛会筹备的如何？”语气不仅没有缓和，反而带上了一丝质询的味道。

    如果被外人看到，这绝对会引起天大的风波，这几乎堪称整个大陆之上最为强横的势力玄心宗。门内，权势最大的宗主和大长老两个人，竟然会如此遵从一个仅有二十余岁的少年的话，这简直是天方夜谭的事情。

    果然这宗主和大长老两人没有丝毫怒意，反而略带恭敬的说道：“岳少爷请放心，一切都已经准备就绪，这次我们准备由元圣级别强者亲自监督，探查所有人的潜质，绝对不会有任何漏网之鱼！”

    面对这大佬恭敬的回答，少年不仅没有赞赏，反而冷生说道：“千年之前，就是因为你们疏忽，所以出了一个戚少阳，直到现在依旧没有发现他的行踪。如果不是念在你们数千年镇守之功的情况下，你们以为还能活着？本少刚刚来到这里，如果你们出了任何纰漏，不用等大人惩罚，我就直接将你们斩杀！”

    这少年，看气息仅有元宗级别，而两位大佬修为却是深不可测。然而面对这少年貌似白痴一样的威胁，两位玄心宗大佬身躯却是陡然一颤，脸色变得刷白，紧张的说道：“岳少爷放心，绝对不会出现任何的差错。”

    少年这才点了点头，然后再次说道：“如今各个大洲之上，日级门派情况如何？”

    其中一人上前躬身答道：“除了我玄心宗之外，其中西方奇岳州的风雷宗与北方雾越州的坠魔谷已经镇守了将近七百年，南方的华云州是五百年前方才晋升为日级门派。而时间最长的是中元州的天机门，如今已经独霸中元州将近九百年的时间。”

    “我让你们所探查的事情，可有什么变动？”少年略微皱眉。

    “并无一丝变动！”

    少年沉思了片刻，然后说道，“天机门已经存在的够久了，我不希望发生任何意外。”

    玄心宗的大佬心领神会的答道：“岳少爷请放心，数十年前我们已经开始着手准备，已经做好了相应的安排。只要时机一到，天机门必定灰飞烟灭。”

    少年说道：“嗯，具体你们看着办就可以，但是绝对不能暴露玄心宗的事情，如果一旦暴露，后果你们清楚。”

    说着，不待两人回话，这少年径直转身，走出了大殿之中。

    任谁也没有想到，就在这大殿内，寥寥几句话的时间，已经确定了这个世界上一个最为顶尖势力的生死存亡。

    “斗兽场势力，绝对不要发生冲突！如果发生矛盾，必须退让！”少年的话，远远的传来。两位大佬眉头微皱，但是显然没有勇气去询问原因。

    天云舟之中的夜笑，不知道修炼了多久，突然一阵“叽叽喳喳”的叫声，将夜笑从修炼之中惊醒了过来。夜笑缓缓睁开眼睛，却发现一个竟有一尺高大小的，灰色大鸟出现在自己身侧。夜笑一惊，随即目瞪口呆的看着这大鸟，然后结结巴巴的说道：“你，你不会就是小豆豆吧！”

    这灰色的大鸟叽叽喳喳的点了点头，然后就要朝着夜笑的坏中钻去，然而现在它的体型却要比原先大了起码两三倍之多，夜笑的衣襟之中，哪里还装的下它。

    夜笑将小豆豆从胸前抱了下来，苦笑着说道：“你怎么变成这样子了。”之前可爱的毛茸茸的小豆豆，现在不仅体型变大了许多，身上的白色绒毛，也变成了闪着光泽的灰羽。头顶之上，竟然有一朵火红色的小小皇冠，看上去竟然显得无比神骏。

    难道是因为吞噬了那凶兽元核所制造成的吗？夜笑暗暗想到，之前小豆豆就表现出不凡的实力，现在想必实力会更强吧！夜笑惊喜的看着小豆豆。

