    易庄看到那个房门就这么大摇大摆地开了。

    只是没有人能看清这房间里面的情景。

    那个人就在房间里。

    只是房间里面没有开灯，也没有人进出。

    从那人说话的声音来判断，沐安安知道，这个人，有病在身。

    而且，还是一种很凶险的病。

    不过，虽然病情凶险，但是如果好好调养的话，还是可以把这个底子给补回来的。

    只是，沐安安不由得自嘲了一下。

    她现在连这个听说很重要的人都没有听说，那么这个在里面阴阳怪气的家伙，他是否就真的如外人所说的那样？

    对自已现在到底是个什么情况，一无所知？

    沐安安没有说话。

    易庄也没有开口，他只是冲着沐安安他们看了一眼，打了一个手势。

    沐安安倒是没有注意，她只是有些担心，易庄才刚刚进了这院子，房间里面到底是个什么样的情况，根本不清楚。

    看他这样子，这是打算直接进房间。

    易庄虽然没有说话，但是沐安安可以。

    她冲着易庄说了一句：“我们在外面等你。”

    除此之外，没有多说一个字。

    易庄也冲着沐安安和墨景辰点了点头，然后，直接走进了那个房间。

    房门，在易庄走进了那个房间之后，自动关上了。

    房门一关上，原本就没有什么光亮的房间，彻底地暗了下来。

    还没有等到易庄开口，啪地一声，在这房间的一角，亮起了一团光亮。

    那是一颗夜明珠。

    此时，这颗夜明珠，正被一个人拿在手里。

    夜明珠的光，映射在那人的脸上，勾勒出一张易庄就算是闭着眼睛，都不会淡忘的脸。

    只是这张脸，易庄已经有十来年没有见到过了，现在一看，还是有一些变化。

    “易融，对不起，我还是违背了自已的诺言。”

    易融冷冷一笑：“既然知道是自已违背了诺言，那又为什么还要来？”

    易庄道：“我知道这样不对，但是人命关天，我不得不来。”

    易融看着他，眼睛微微一眯。

    “真是没有想到，有朝一日，我还能从你的嘴里听到‘人命关天’这个词？你也好意思说出来？”

    易庄：……

    易庄是真的不知道，这个话题该怎么接了。

    易庄深深地吸了一口气，最后，还是开了口。

    “当年，我承认，我不该那么说，但是，凡事皆有因果，当初我那么做，是因为……”

    还没有等到易庄把话说完，他的话头就已经被易融打断了。

    他有些不太耐烦地冲着易庄摆了摆手。

    那颗夜明珠，随着易融摆动的手，那团光也跟着摇摇晃晃。

    “不用解释，这些东西，对于我来说，没有半点用处，背叛就是背叛，易庄，我永远不会原谅你。”

    易庄苦笑了一声：“易融，你说得对，做错了事情就要承担后果，我这次来，也不是来祈求你原谅的。”

    易融：“哦，不是来找茬的？”

    易庄：“不是。”

    易融：“连个道歉的意思都没有，你还来这里干什么？”

    这个本来就没有多少人气的房间，现在因为两个人都陷入了沉默，显得更加冷清和死气沉沉。

    易庄看着就在不远处所站着的易融，嘴皮子动了动，最终还是没有说出半句话来。

    易融很显然，没有打算要放过他。

    见易庄没有反应，易融又接着说道：“怎么，被我的话说中了，没有什么话说了？”

    易庄依旧不说话，只是将手伸进了自已的口袋，然后，从口袋里摸出一样东西来，慢慢地递到易融的面前。

    “这样东西，很早就想给你了，好在，我把它找到了。”

    那是一块小小的弹片一样的东西，弹片边缘都被磨得十分光滑。

    不仅如此，这块弹片的顶端，有一个小孔，有一条红绳，自那小孔处穿插而过。

    原本鲜亮无比的红绳，已经被磨得失去了原先的亮色。

    可以看出，这块弹片，之前一直被挂在某个人的脖子上。

    并且，是被精心保管着。

    红绳虽旧，却很牢固。

    弹片虽小，四周却被磨挲得很是光滑。

    易庄拿手托着这块弹片，将它高举向前。

    易融在看到这块弹片的时候，原本万事不上心的他，突然间就激动了起来。

    “这东西，你是从哪得来的？”

    因为太过激动，所以易融的声音有些嘶哑。

    还没等易庄回话，易融身体一动，伸手抓住了易庄的胳膊。

    “说，这东西，你是从哪里得到的？”

    易庄道：“你忘记了吗？这东西原本应该是在谁的手上？”

    听到这句话，易融的手微微颤抖了一下。

    过了一会儿，他才放开了紧紧拽着易庄的那只手。

    他喃喃自语：“你说得没错，我大概是真的有病了，连这么重要的事情都忘记了。”

    “当年，我一直把你当最好的兄弟和朋友，而你呢，你是怎么做的？”

    “要不是因为你，八哥他怎么会死？这东西，又怎么可能会落入你的手中？”

    易融的身体晃了晃，像是要摔下去了。

    好在，他在倒下去之前，还是勉强稳住了自已的身形。

    “既然这样东西一直在你的手中，这什么不把它还给我？”

    易融说着，又上前两步，那盯着易庄的目光里，闪烁着危险的光芒，就好像下一秒，易融就会像一头愤怒的猎豹一样，扑上来直接噬咬。

    易庄被易融盯着，后背已经被激出了一层冷汗，但是他的目光，却依旧从容，倔强。

    他似笑非笑地对着易融道：“你自已都知道，这到底是怎么回事，又何必来问我？”

    “我把它交还给你，就当是抵消一个人情。”

    易融猛然间抬头：“你说什么？人情？我们之间还有什么人情可言？”

    易庄道：“不，我们之间，当然有人情，只不过，你忘记了而已。”

    易融没再说话，但是他的眼神间，明晃晃地摆着一个意思。

    他跟易庄之间，还有人情可讲？

    那是不可能的。

    “你好好看看这东西，就会知道，我对你所说的，到底是什么意思。”

