    最后华徳是肿着一张脸，跟林格一起进入十一号矿脉的。

    “就我们两个？”

    见林格准备一个奴隶都不带，华徳也是顾不得脸上的疼痛，一脸你是不是有病的看着林格。

    “别废话，快点走。”

    林格斜了这个欺软怕硬的家伙一眼。

    这顿时让华徳身体哆嗦了一下。

    没办法林格那几下是真的狠。

    然而更让他无法理解的是，明明都打得他仿佛心肝都在痛了，但偏偏就不影响行动。

    甚至是说, 插他二三十刀都不带痕迹的。

    原本他是不信的，然而实践出真理。

    现实就是林格说得是实话..

    就特么离谱！

    华徳畏惧的看了一眼林格，而后快速收回视线，不敢再多逼逼。

    两人一路前行。

    因为有了经验，再加上沙盘，这才林格没让人带路就找到了一处黑金矿。

    “你就在这里，别乱动。”

    林格嘱咐了一句后, 便开始进行他的挖矿大业。

    说实话，区区四百颗黑金, 还不够他一上午挖的。

    至于华徳，林格看不爽的人自然不会让他好过。

    让他一个人面对来自两面的污染生物的袭击。

    ...

    “啊？放假？”

    听到阿木的话，跟在他身后一起离开的几人，脸上都是露出一副你别开玩笑的表情。

    “你们要是想去，现在回去还来得及。”

    阿木耸肩。

    “真的。”

    见阿木如这样说，几人也是确定他没有开玩笑了。

    “这是鲁布大人的吩咐吗？”

    一人询问。

    至于亚斯特，这家伙恨不得将人的剩余价值都榨出来，现场没有一个人去想他做出这种决定的可能性。

    “大概..是林格他自己的决定。”

    阿木想到林格说的话，有些不太决定。

    “那人手不够怎么办？”

    “估计一个人自己上..”

    “一个人？阿木你确定你不是在开玩笑？”

    “这就是他会做的事情，林格一直都是这样的。”

    德里亚开口。

    之前林格一个人肝三天的事情，现在他还历历在目。

    从德里亚口中得到肯定，几人皆是露出一副不可置信的表情。

    一个人保护那么多的夜莺怎么可能忙的过来？

    就算真的能忙得过来，但每一处的黑金矿数量都是有限的，最后也不可能能完成每日的基础目标。

    “林格他一个人真的行吗？”

    ...

    “十一号矿脉只有林格与另一个夜莺进去？确定一个奴隶都没有带？”

    亚斯特眉头皱起。

    下方一名骑士点头，而后问道：

    “使得亚斯特大人, 是否需要我安排几支采矿队伍进入？”

    “不用, 这样更好，看来他的好奇心比我想的还要重，连掩饰都不掩饰。”

    亚斯特摇摇头：“你让他们动静弄大一些。”

    “是！”

    那名骑士收到命令，立刻退下。

    亚斯特在他离开后，视线望向桌上摆放着的秘盒。

    事情比他想象中的还要顺利许多。

    “看来不需要等太久。”

    ...

    十一号矿脉中

    “四百颗了。”

    林格娴熟的将墙壁中的黑金挑出。

    谷寮

    他的效率更高了，只是不到三个小时便已经将今天的任务目标完成。

    将这第四百颗黑金收好，林格看向不远处的华徳。

    此时对方真被七八只污染生物围困在中间。

    一副岌岌可危的模样。

    他的能力是将物品短暂巨大化，但巨大化的倍数有限制，再加上他本身的手脚就不够灵活，所以并没有很好的将能力发挥出来。

    见教训的差不多了，林格拔出惊喜打出几枪为其解围。

    “谢..谢谢。”

    华徳此刻的模样十分狼狈。

    他也是真的后悔，冒出来当那个刺头了。

    惹谁不好惹林格。

    不过，只得庆幸的是，林格做事有度，并没有将他往死里整。

    “我还是希望你之前的样子。”

    见华徳这样就怂了，林格摇摇头。

    “哈..哈..”

    华徳有些尴尬。

    “行了，拿着。”

    林格将装有四百颗黑金的袋子扔给华徳，这么大一堆东西拿在手上可是一点都不方便。

    “是..”

    华徳立刻接过，即便他现在累的不行, 但也不敢表现出半点怨言。

    将东西递给华徳后, 林格开始再次挖掘, 这剩下时间里他挖到的黑金可就都是纯利润了。

    “咔嚓~咔嚓~”

    然而在他再次挖掘没过多久，一阵机械转动的声音便传进了矿脉中两人的耳中。

    “这是？”

    林格停下动作，眉头微皱，这声音听着距离他们似乎并不是太远。

    “在地下..”

    林格看向地下，而后脑海中便浮现出了昨天看到的那副景象。

    “...”

    算了太危险了。

    林格收回思绪，准备继续挖矿。

    “遗迹，这里一定有遗迹！”

    然而就在这时，华徳却是想到了什么，惊叫道。

    这种机械转动的声音只有人类修建的建筑中才会出现。

    而曙光骑士团并未在这里修建这种建筑。

    这答案也就不难猜测了。

    一定是之前开发这处矿脉的文明留下的。

    “林格趁那些吝啬的曙光骑士还没有发现，我们先下去看看，说不定能从中得到什么好处。”

    有关遗迹的传闻华徳在曙光帝国时没有少听。

    而这些传闻之中，无一不是在说这些遗迹里隐藏着富可敌国的财富。

    “要去你自己去，我还要继续工作。”

    林格一副对遗迹毫不在乎的态度，让华徳一愣。

    显然想到林格会是这样一个反应。

    “林格这才是遗迹呀！”

    华徳再次怂恿，他知道自己的实力，一个人去肯定是有去无回。

    而且林格没开口，他也不敢去。

    他是真怕了。

    然而对于华徳的再次怂恿，林格却是一副眼中只有工作的样子。

    开玩笑，那种玩意，就他们两个过去就是送菜。

    见林格不为所动，华徳虽有不甘，但也只能将这份不甘咽在肚子里。

    “希望你能替别人打一辈子的工。”

    华徳看着林格忙碌的背影，小声‘祝福’道。

    ...

    晚上

    亚斯特看向手下拿过来的一袋黑金，眉头皱起：

    “他没去探查吗？”

    “是的，亚斯特大人，林格今天一天都在挖掘黑金。”

    那名骑士有些无奈的回答到。

    他已经经历了，奈何对方一点反应都没有。

