    面对从天而降的岩浆游龙，血衣教武尊的脸色大变，他急忙大喝一声，“所有人一起使用血海帷幕！”

    随着血衣教武尊的话语落下，其他几名血衣教武皇同时运转体内的灵力。

    一道血色的光幕从他们各自的体内迸发，连续数道血色光幕将他们几人全部包裹了起来，想要挡住这岩浆游龙。

    看到这一幕，叶冷的嘴角露出一抹轻蔑的笑意，他的攻击岂是如此好挡的？这一招熔龙可是货真价实的地级下品武技，这种级别的武技已经有了越品战斗的能力，更何况这些血衣教的人除了领头的武尊，其他人实力比起他弱多了，就算他们联手，又怎么可能挡得住。

    在一旁观战的兰陵教众人，看见这岩浆游龙，眼中都露出惊惧的神色，尤其是兰陵教领头之人，他看着叶冷，目光中露出骇然的神色。

    在昨天夜里，他陪同兰陵教的一个大人物去拜访叶冷，商谈这联盟的事宜，当时他的心中其实有些看不起叶冷，觉得叶冷不过就是一个五品武者而已，就算再强，又能强到哪去。

    只不过是杀了一个武皇而已，这有什么值得好大惊小怪的，他当时还觉得他们兰陵教的那位大人物有些太高看叶冷了。

    不过现在，他发现自己错了，他内心中甚至都在想如果叶冷是和血衣教结盟，攻击他们兰陵教，就凭他们能够挡住叶冷的攻击吗？

    他脑海中思索了很久，最终得到了一个答案，那就是无法抵挡，虽然他很不愿意承认自己的实力不如叶冷，但是事实摆在眼前，他不承认也没有办法，他这时心中很庆幸叶冷成为了他们兰陵教的盟友而不是敌人，同时他更加钦佩他们兰陵教的那位大人物，居然如此有先见之明，昨天夜里就去和叶冷结盟，才能够得到这么一个强大的盟友。

    轰！

    岩浆游龙终于落在了血衣教众人用灵力构成的血色光幕之上，岩浆游龙强大的力量，不断的摧毁着血色光幕。

    血衣教的武者们各自释放出一道血色光幕，层层叠加的血色光幕想要将岩浆游龙的力量耗尽，借此挡住叶冷这一招。

    只不过他们低估了岩浆游龙的强度，这血色光幕在岩浆游龙的冲撞之下，瞬间破裂，数层的血色光幕不过就是阻延了岩浆游龙片刻的功夫。

    当所有血色光幕破碎之后，岩浆游龙的威力只被削弱了一点，然后猛地落向血衣教几名武者，将他们吞噬了进去。

    只听见血衣教武者的惨叫，之后就没了。

    岩浆游龙将他们吞噬之后，再度冲天而起，随着构筑岩浆游龙的灵力缓缓流逝，当岩浆游龙消失的那一刻，天空中没有任何的人影，被岩浆游龙吞噬的血衣教武者全部死亡了。

    看到这一幕，兰陵教的众武者皆是一脸骇然。

    仅仅只是一招，一个五品武者居然灭杀了数名六品武者外加一名七品武者，如此辉煌的战绩，简直就是骇人听闻。

    兰陵教的那名领头人，猛地吞咽了一下口水，心脏的跳动猛地加速，整个人的脸色变得通红，他作为七品武者，在和血衣教的战斗中，算是中坚力量，他对于血衣教的实力可是很了解的，就算让他亲自上场，和那名血衣教武尊对战，胜率也就是五五开，他这一刻心中对于叶冷彻底是服了。

    “总算是解决了！”叶冷故意大声说了一局，慵懒的伸了一下懒腰，目光似笑非笑的看向兰陵教的众人。

    兰陵教的领头人看见叶冷的目光，急忙笑脸应了上去，奉承道，“叶兄弟的实力可真是强啊，凭借一人之力居然灭杀了血衣教这么多人，凭借叶兄弟你的实力，绝对可以进入地榜前十啊！”

    听到他的话，叶冷的眼中露出好奇的神色，疑惑道，“地榜，什么地榜？”

    兰陵教的领头人闻言，愣了一下，随后惊讶道，“叶兄弟，你不知道地榜？”

    “不清楚！”叶冷微微摇头。

    “地榜总共一百个名额，其中都是六品以下的武者，可以说地榜上的武者乃是六品武者中最强的一百人！”

    听到对方的解释，叶冷惊疑了一声，“还有这种东西？”

    “没错，不仅仅有地榜，还有天榜和圣榜！”

    “天榜上面也记录了一百人，不过天榜上面都是记录的七品武者，至于圣榜，上面只有十个人，都是记录的八品武者，这三种榜单合称为武者榜单！”

    “其中以地榜的竞争最为激烈，可以说只要是进入了地榜前十武者，都有匹敌于一般七品武者的实力，叶兄弟你刚才一举灭杀了一名血衣教的武尊和数名武皇，就凭这份战绩，你的名号进入地榜那绝对是板上钉钉的事！”

    兰陵教的领头人现在毫不吝啬自己的赞美，将叶冷捧得很高，叶冷对此只是淡淡一笑，他对于对方的奉承不敢兴趣，他感兴趣的只是对方口中所说的武者榜单。

    “对了，不知道武者榜单在什么地方可以看到？”叶冷开口询问道。

    “在百晓会就能够购买到，这三个榜单都是百晓会制作的！”

    “百晓会？这又是个什么组织？”叶冷好奇道。

    “百晓会是一个单纯的情报组织，他们不参与任何的战斗，他们的业务主要是贩卖情报，百晓会的探子遍布全大陆，一些极为隐秘的事情，他们都能够探查到，哪怕你想要问某个掌门穿什么颜色的内衣，百晓会都能够拿出情报给你！”

    听到这话，叶冷的目光一凝，心中惊骇，如果百晓会搜集情报真的如此厉害，那他的秘密是不是已经被搜集到了，并且已经被出售出去了？

    想到这些，叶冷的脸色不怎么好看，他看着兰陵教的领头人问道，“那天玄国之中有百晓会的分部吗？”

    “当然有，百晓会可是遍布整个大陆，任何一个城池中都有分部！”

    “叶兄弟，你是不是想要买武者榜单，这事简单，这样吧，你先随我一起去见我们兰陵教的那位大人，之后我带你去百晓会的分部如何？”

    叶冷微微点头，“带路吧！”

