    

    听完方任的讲解，宋希濂只是点了点头，却也没有再说更多了，现在战斗还没有结束，更应该干的事情是保证北岸战事不败！

    “敌军炮兵阵地出事，再加上苏州河北岸的战事吃力，日军定然会大举增兵。立马致电六十九军询问前线战况！”宋希濂吩咐方任道。

    “是，师座！”方任立正敬礼道，他知道这意味着什么，宋希濂亲自致电，那么从现在开始战场的指挥权已经回到宋军长手里了，好处就是他去忽悠六十九军的事可以一笔揭过了，毕竟这个责任师座已经帮顶起了，也就没有枪毙的说法了。

    ……

    对于六十九军来说，他们的日子也是不好过，尽管现在是以逸待劳，但日军的常备师团毕竟比起他们的实力，可是强太多了，先不说装备好了，就说战斗素养方面吧。

    说到战斗素养方面，中国军队大多数都是都是靠着一股血勇之气、爱国之心挺着的，虽说六十九军是孙传芳五省联军中优中选优留下的好部队（可以理解为好军官留下，差点的就开了），战斗力方面在国内的军队中也算得上是不错的。

    但那也是在国内算不错，国内最顶尖的国民警卫军出身的那三个师、还有税警总团的部队才是靠着地理优势勉强和日军打了个平手，更别说他们了。

    所以六十九军的部队撑得很辛苦，日军仙台联队倾巢出动，拼了老命地往苏州河北岸突进。

    伊始交战时，日军吃了点小亏，一波进攻中就报废了两个小队（约140余人），很快日军就站稳了脚跟，开始组织强攻。负责在此阻击的是六十九军五十七师所部，由军长阮肇昌（兼五十七师师长）亲自指挥。

    阮肇昌也是自家人知道自家事，五十七师在白天的大场中伤亡不小，要是打个阻击战尚勉强，要是执行的是反攻大场的任务，怕是不够看了，所以只能交给李松山的五十五师去干那事儿了。

    不得不说，日军的战斗素养可不止强了一点半点，日军各中下层军官在发现有阻击部队后，便立马借助夜色的掩盖，在掷弹筒、轻机枪还有迫击炮的掩护下开始架设重机枪，在轻重机枪外加掷弹筒、迫击炮的掩护下，逐渐逼近六十九军的阵地。

    有人说，战争就是一场艺术，关键看你怎么发挥，能否抓住敌人的弱点迅速进行反击。可事实上，基层军官和士兵的军事素养能决定一场战斗的胜利。

    就像在后来的朝鲜战场上，为何我军一个军围住了美第八军一个团，死伤不少后，还让美军跑了？这就涉及到了基层军官和战士的素养问题——我军虽是经过了抗日战争，也经过了解放战争，战斗力强，作战也不怕死，但终究难以拉近军事素养，在我军进攻之时，只要稍微露出疲态，美军往往能在第一时间发现我军破绽，然后指挥部队进行快速反击。

    现在的六十九军则是在基层军官和战士的军事素养上跟不上了，被敌军站稳脚跟也在所难免了。

    “军座，军座，七十八军军长宋希濂急电，询问我军前线作战情况！”一名通讯兵快速跑到阮肇昌旁边报告道。

    阮肇昌咬了咬牙，说道：“如实回电，日军战力十分凶悍，我们再撑两个小时就撤退了！”

    “是！”通讯员应声道。

    “回电之后，去电李副军长，告诉他们，日军正在全力驰援苏州河北岸，可以进攻大场，如果战事不顺，自行决定是否撤退！”阮肇昌补充了一句。

    “是！”通讯员再次应声道。

    对于阮肇昌来说，大场是要夺回的，可是再次接触日军却使他的信心再度动摇了，毕竟这日军能在己方占上风的情况下还能这么打法，更别说是防守了，就凭一个五十五师，真的能打得过吗？

    六十九军是刚上战场，一开始接触就被日军打了个灰头土脸的，也难免会有些信心动摇。

    镜头重新回到小集战场。

    在炸毁了日军炮兵阵地后，张天海则带领一连二连去三连的方向去支援战斗了。总之一句话，一个也不能丢下！

    三连在得到一连、二连的强力支援后终于是松了一口气，对敌军形成强大的包围圈，死死压制住敌军火力后开始后撤。

    其实要是换作是平时，张天海还想继续带着部队干一波，可是这是集体行动，如果是苏州河那边或者是大场阻击阵地那边任何一个环节出现问题了，那对他们一营的打击都将是毁灭性的。

    张天海不想冒这个险，他也冒不起这个险，他这场豪赌赌的不只是他一个人的脑袋……只是，他要是知道现在是宋希濂指挥，而且宋军长同志十分支持他的行为，他或许还敢干一波。

    嗯，怎么说呢，这就是信息不发达的弊端了，往往不能捕捉到战场情况的变化，须知战场之上瞬息万变，错过了就是错过了。

    撤出了一段距离后，日军也没敢追来，毕竟送死的事情怕是没几个人愿意主动是送的。

    日军的不主动追击，这使得张天海等人有了宝贵的从容喘息之机。

    “弟兄们听着，虽然说咱们现在是干掉了鬼子的炮兵阵地了，但我现在还有一个大胆的想法，不知道诸位是否愿意与我同行？”蹲在地上，张天海擦了一下额头的汗滴问身边的众人道。

    “长官但说无妨。”李淳飞率先响应道，这一次次与张天海的出生入死，他对后者的命令是毫无置疑的，甚至是做到了令到必行。若非要用俩字来形容，那无疑是“威信”最为合适了。

    孙宏想了想一下，咬了咬牙说道：“老张，说吧，现在咱们已经是在未经请示下作战了，要被枪毙也是跑不了了，也不差这一颗脑袋了。”

    众人亦是纷纷响应，毫无疑问，跟着张玉麟张营长后边打鬼子，就一个字儿：爽！

    ……

    PS：昨夜卡文了。又有些事，所以拖更了，晚上还有一章吧，十二点前搞定吧。        

