    第168章色中饿鬼

    “你可能是第一个昏睡后，被尿憋醒的人吧？高团长，瞎讲究。”何婉清在搞亚军尿完后，一顿吐槽。

    何婉清还是喜欢这种没事就可以和高亚军拌嘴的样子，毕竟这样的俩个人都是安全无事的。

    听到何婉清的话，高亚军刚刚尿完的舒服劲，整个人又都崩了起来。

    高亚军心里想着，这小媳妇，一天不打就要上房揭瓦啊，打这辈子是不可能打的了，只能换一种方式让他乖乖听话了。

    这么一想，好像也一个多月没有碰小媳妇了，之前在丛林那样的状况，哪里会想到这种事情。

    那会他只想着怎么把小媳妇安全带回来，连自己病了都没有发现。

    这下没事了，看着小媳妇洗的白白净净，就站在身边，一颦一笑都那么的有诱惑力。

    何婉清和高亚军结婚这么些年，早就对他的眼神了如指掌了。

    此时看到高亚军放在自己身上的眼神，何婉清就知道他在想什么。

    “色胚！都病成这个样子，人都动不了了，还想着那事，你就不能好好躺着呢？”何婉清是又气又恼。

    第二天一大早医生来查房的时候，一度看了何婉清好几次，但是什么也没有说，不过何婉清从医生那奇怪的眼神中，还是读懂了，医生什么都知道了！

    要不是高亚军还是病人，何婉清直接就要骂人了。在何婉清愤怒的眼神中，高亚军却得意地笑了，心里想的是，知道就知道，他俩是夫妻，这有啥的。

    高亚军一连在医院里躺了一个星期之久，期间吵着要下床走动，医生说不给，起来会动到后背，后背已经开始慢慢在长肉了，这简直比当初炸伤，甚至比做手术时候还难受，又痒又疼，想要伸手去抓，但是每次都被何婉清拦住了。

    何婉清这一个星期几乎都没有睡过一次好觉，她和婆婆就轮流着守夜，看着高亚军，不给他乱动，最后高亚军实在不忍心她这么累，直说让何婉清晚上睡觉的时候拿绳子给他绑起来就好了。

    何婉清照做了，因为高亚军睡着的时候，力气实在是大，何婉清压根就拉不住，就这样还导致了他的伤口好几处被重新抓伤，血迹斑斑的，看的就心疼。

    何婉清从边境回来后，也就回过一次家，匆匆看了俩小只一眼后，收拾了东西，就直接住在了医院。

    “媳妇我想出院了。”这天是高亚军住院满一周的时间，他要受不了这医院了，医生这也不给那也不给的，就连想抱抱小媳妇，都不行，不知道的还以为这医生是拆散他夫妻俩的恶人呢。

    但是这次不管高亚军怎么撒娇求饶，何婉清都没有同意让他出院，这次是真的把何婉清吓坏了，她也知道了什么办法治高亚军最有效。

    只要高亚军不听医嘱，想要提前出院，何婉清就用含着泪水地双眼静静地看着他，没当这个时候，高亚军就会投降。

    “好好好，我不出院，我再住俩天，你别难过。”这是接下来几天，高亚军说的最多的话。

    在医院住了大半个月，后背的新肉都已经长出了一大半，也没有那么痒了的时候，高亚军再次提出回家。

    想来这次何婉清就不会再拒绝了吧，高亚军美滋滋地想着，就等何婉清回来给她说的时候。

    谁知道何婉清一进病房就开始收拾东西，直接就把高亚军看懵圈了。

    “媳妇，你这干啥呢？”高亚军很是不解地问道，而且何婉清貌似收的都是她自己的东西。

    “收拾东西回家。”何婉清头也没抬地边收拾边回答。

    高亚军一听乐的，终于可以回家了，也可以可以回去好好看看他的俩个小宝贝了，但是何婉清的下一句话就把他打回了原形。

    “是我回家，你呆着。”何婉清说完就拎起打包好的行李直接就要走出了病房。

    吓得高亚军以为自己做错了什么，直接就跑上前去拦住何婉清。

    “媳妇你不带我回家啊！”那委屈的样子，哪里还有铁骨铮铮的高团长的样子了。

    “你哪里需要我带，你回你自己家，我回我家，你想什么时候回，跟我没关系。”何婉清说着不知道怎么地就红了眼眶。

    这下倒是直接把高亚军吓傻了，不知道发生了事情，怎么媳妇就是出去了一下下，就像是受了天大的委屈一样。

    “媳妇，你别哭啊，你这是咋地了，你得跟我说，不然我也不知道自己哪里做错了啊，咱这之前不还好好的呢，你这忽然这样，也得给我个说法呀。”高亚军急得边给何婉清擦眼泪边说。

