
　　时间跟空间，天道下最强的两种法则力量，随便掌控一种，四阶仙就有跟五阶神媲美的实力。

　　同时掌控，你就是这片天地的主人。

　　传说，始前远古的时候，其中就有一位六阶神祖掌控了时间跟空间，直接划开天地，进入宇宙翱翔。

　　古神曾经为了突破六阶，提前离开地球，就是靠着神祖划开的那道轨迹缝隙出去的。

　　当然，这都是太久远的传说事迹。

　　是不是真的那么回事，就要去问古神了。

　　之前说从古至今从来没有人可以掌握时间法则，这到不是绝对，但从古至今，六阶下，同时掌握时间跟空间，绝对只有涂小安一人了。

　　这是板上钉钉。

　　涂小安利用系统的窃取技能，先是偷窃了九头鸟兔皇的空间能力，现在又窃取了古严炎的时间法则。

　　两种天底下最可怕的法则力量，就这样轻松随意的被涂小安掌控在身上。

　　如今的四方看台的吃瓜群众都懵的不行。

　　要知道四方看台上的观众可是人族最强大的一批高手。

　　几乎每一片的莲花上，起码都有一位五阶神坐镇。

　　能让他们同时惊的目瞪口呆，绝对是史无前例的。

　　随着震惊后，各方人族大佬的面色不自觉的难看起来。

　　因为这样的天才，居然是一个妖，而不是人族。

　　这不是可笑吗，这不是可惜吗，简直就是投胎投错了。

　　这对人族可谓是一个灾难性的消息。

　　隐隐间，很多大能者将目光不约而同的看向了昆仑虚的莲花看台。

　　昆仑虚是人族第一大势力，维护人族的和平，他能看着一个妖如此强大？

　　很显然，这样的一个妖，如果成神，谁还能压制的住它呢。

　　原本安安静静当吃瓜群众的大佬们，心思都暗暗起了巨大的变化。

　　看着看着，压力油然而生。

　　原本一个还没成神的妖，就算再优秀，那些大能者都可以不放眼中。

　　可一个同时掌控了时间跟空间的妖，那就另当别论了。

　　“不可能，你怎么可能...！~”

　　古严炎此时疯子一般的从擂台深处再次爆射上来，可一句话没说完，只见涂小安眼睛微微一眯，精光乍现，反手两记可怕的法则光球就砸在了他的身上。

　　呃...！

　　古严炎怔了下，可并没有感觉到什么伤害，但旋即他整个人一僵，居然发现自己动弹不得了。

　　对方这两记光球散发出来的力量，既然可以限制了他的行动。

　　古严炎人都傻了，什么力量能限制他的身体。

　　这时，古严炎敏感的感受到其中一股力量自己很熟悉。

　　是时间的力量。

　　而另外一种力量有不逊色时间的强大，是什么，是空间力量。

　　古严炎想明白之后顿时就释然了。

　　时间跟空间两种法则力量同时出手，如此禁锢了他，这就不足为奇了。

　　如果仅仅是一种法则力量，古严炎都自信可以不被禁锢。

　　然而，古严炎忽然一个抬首，远远的见涂小安露出了得意的笑，他的脸直接就狰狞起来，现在得意是不是太早了一些。

　　就算时间跟空间两种力量可以勉强禁锢住他，但仅仅只是一时的，他总会挣脱出来。

　　只是需要时间。

　　可最要命的，也是这点时间问题，因为对手禁锢了他，不会给他慢慢挣脱的时间。

　　只见得手的涂小安露出了傲然的神色，淡淡的对着被禁锢的古严炎道：“敢在我面前用法则力量，你怕不知道我是谁，吾乃法则之主！”

　　法则之主？

　　此话一出，口气之大，使得现场一片哗然。

　　只见涂小安摇身一变，身体上居然出现了多只手臂。

　　左六只，右六只，足足出现了十二只手臂。

　　这是涂小安从水族修罗王那里窃取过来的上古神通，三头六臂。

　　非四阶不能施展，还有三重变化。

　　第一种变化就是四阶最常见的三头六臂，三个头，六只手臂。

　　力量暴增。

　　第二种变化，就需要要达到五阶神才能施展的六头十二臂，非常的可怕。

　　第三重变化，就是随意头颅跟手臂，需要远远超越五阶神的力量，才能做到。

　　涂小安虽然不是五阶，但他有媲美五阶神的实力，所以直接施展出第二种变化。

　　六头十二臂。

　　只不过涂小安嫌长出六个头太丑，就直接规避了。

　　然而，就算没有长出六颗头颅，他这十二只手臂，也足够骇人。

　　要是撑地的话，就跟一只人形的蜘蛛没有区别。

　　另外这种神通一旦施展，就有无边煞气的激荡出来，充斥着死亡，邪恶，毁灭，混乱，暴虐，光这种气息就足够让人感觉窒息。

　　涂小安现在看上去，就跟被地狱游曳上来的恶鬼修罗附了体。

　　看上去异常的恐怖。

　　但，涂小安施展出这种可怕的神通，并不是要为了展现这种神通的可怕之处，而是为了方便。

　　真正的大招却是涂小安将十二只手臂全部张开，然后嘴角一勾的笑起来。

　　这种笑很渗人。

　　紧接着，就见涂小安每只手臂的手掌中凝聚出一股法则力量。

　　整整十二只手掌，全部凝聚出一股与众不同的法则力量，根本不带重样。

　　“他要干什么！”

　　“天哪，他一个人居然掌控了那么多的法则力量，这太不可思议了！”

　　四方看台上的吃瓜群众看的都不禁咽了咽口水，变态，这个妖太变态了。

　　一个人怎么可能掌控那么多天地法则。

　　最关键是，大家已经知道他同时还掌控了最可怕的时间跟空间。

　　法则之主？

　　他好像并不是吹牛。

　　“嘻嘻，好戏要登场了！”

　　涂小安十二只手掌中，分别凝聚出一个法则光球，笑眯眯的看向古严炎。

　　古严炎现在正在全力的挣脱禁锢自己身上的时间跟空间力量，此时他见到涂小安十二指手掌中凝固的法则光球，整个人都傻了，差一点就要骂娘。

　　“来吧，古严炎，好好的尝一尝我法则之力的味道吧，劳资虐不了古神，还虐不了你么！”

　　说着，涂小安扔手榴弹一样的将凝聚出来的法则光球朝着古严炎砸去。

　　可这一砸，却不是砸在古严炎的身上，而是砸到了他的头顶上方。

　　顷刻间，十二颗法则光球悬挂在古严炎的上方，充斥了各种可怕的法则之力。

　　随时准备轰炸。

　　“本少主，真是...草了！”

　　古严炎爆了一声出口，他到底面对的是个什么东西。

　　整整十二颗光球，代表了十二种完全不同属性的法则力量，就这样明晃晃的挂在他的头顶上方。

　　就跟十二柄大刀，随时准备将他凌迟处死。

　　这其中有雷电的力量，火焰的力量，水泽的力量，风的力量....！

　　古严炎一一的分辨出来。

　　但古严炎忽然醒悟，要不是动不了，都想抽自己一个耳光。

　　他现在要做的可不是去分辨上面的光球都是什么法则力量，而是全力的挣脱出禁锢自己的时间跟空间力量才是。

　　否则他就只有挨打的份。

　　“哈哈，别急，你还有一点时间！”

　　涂小安淡淡一笑，举手投足间，尽显王者风范，充分的掌握了这场比武的节奏，更是完全站在了上风位置。

　　他想打便打，他想冷眼旁观，就冷眼旁观。

　　“凝！”

　　涂小安轻轻一喝，他的十二只手掌中，居然再次凝固出十二种完全不同的法则力量。

　　跟之前的都完全不同。

　　呃...！

　　四方看台上的吃瓜群众看到涂小安再次凝固出十二颗完全不同属性的光球，简直看的眼珠子都要掉下来。

　　心里只有一种疑问，这个该死的妖，到底掌控了多少法则力量。

　　一般的四阶仙，通常也就只会一种法则力量，如特别变态的，也就二三种而已。

　　但就二三种，在对敌的过程中，就足够的变态。

　　因为每一种法则力量都是千变万化的，运转的好，都具备无边的杀伤力跟破坏力。

　　而那个妖，一个人居然掌控了几十种法则力量。

　　这太让人难以置信了，你父亲是天道？

　　如果说逍遥子卿是气运之子，那么现在涂小安称得上是天道之子了。

　　否则怎么可能掌控那么多天道的法则力量。

　　说不过去啊。

　　最可气的是，这种天地间最可怕的力量，此时正被涂小安当成产品一样的在世人面前炫耀，展览。

　　没过半晌，古严炎的头顶上方，已经悬挂着二十四颗法则光球。

　　每颗光球都是不同的颜色呈现，很漂亮。

　　它们在愈演愈烈的收缩着，运转着，只待惊天动地的爆发。

　　“看，第十二颗是一颗黑球，那是黑暗的法则力量啊！”

　　“第十八颗，里面蕴含炽热的光明，分明是光明法则之力！”

　　四方看台的观众终于参与了进来，一个个去分辨每一颗光球，到底是什么法则力量。

　　然后跟旁边的人议论，使得现场突然热闹了起来。

　　当大家认出了黑暗跟光明之力的时候，他们都细思极恐起来。

　　那个妖，掌控了时间跟空间，还掌控了黑暗跟光明。

　　可以说他要这个天黑，这片天就看不到一丝光亮。

　　他要这个片天亮，这片天就没有夜晚。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1170章 法则之主免费阅读。https://xs.23sk.com 