    “雷龙吗？”

    沈天脸色凝重，看着唐天阳，不得不说，御意境的强者，果然就是不一样，力量超级的恐怖，要想战胜这种级别的强者，难度真不是一般的大。

    “紫金圣火。”

    沈天暴喝一声，果断的催动了紫金圣火，滚滚的烈焰，从他的身上冲了出来，带着极为骇人的气势，汹涌的爆发，席卷了出来，冲击着整个空间，无比的恐怖，无比的骇人，卷动着整个天地。

    “地火。”

    唐天阳看着沈天身上所冒出的火焰，也是脸色沉了下来，变得十分的难看，没有想到，在沈天的身上，竟还有着地火这样的东西，地火外加上灵级的剑意，这些这些配置，可是非常的难得。

    “九龙离火阵。”

    紫金圣火一出，沈天立即催动了九龙离火阵，滚滚的烈焰，以他为中心，疯狂的燃烧，使得整个空间都是在剧烈的沸腾，九条火龙腾空而起，怒吼咆哮，庞大无比。

    “好恐怖的烈焰。”

    众人看着沈天，均是露出了骇然，这九条火龙，周身燃烧着熊熊的火焰，烈焰滚滚，足以焚尽世间的万物。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙咆哮，吼声震天，烈焰纷飞，卷动八方，毁灭了一切。

    “轰。”

    无尽的雷霆，在烈焰的焚烧之下，也是承受不住这样的力量，被震碎了，焚烧殆尽了，完全无法抵挡得住。

    “吼。”

    雷龙咆哮，滚滚的力量，卷动着整个空间，雷霆之力，气势凶悍，怒冲火焰，要以一己之力对抗九条火龙的力量。

    但是，沈天所催动的九龙离火阵，能够凝聚九条火龙，威力无穷，外加上现在又有地火在，更增添了火龙的无穷威力，那等力量，简直不知道有多么的恐怖。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，凝聚强大的火焰力量，滚滚的烈焰，汹涌的卷动，狂暴而出，震荡八方。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    火龙咆哮，吼声震天，滚滚的烈焰，汹涌的爆发，带着极其凶悍的能量，狠狠的碾压而下，卷向了雷龙。

    “砰。”

    雷龙承受不住这种力量，怒吼一声，庞大的身躯被震碎了，化为了无尽的雷霆，冲向了四面八方，无比的恐怖，无比的骇人。

    “什么？”

    唐天阳睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，他乃是御意境的强者啊，所凝聚出的雷龙，在这墨云城之中，该是无人能敌，现在居然被人给震碎了，这简直就是不可思议。

    “给我死吧。”

    沈天目光冷厉，冰冷如刃，这个老家伙既然要杀他，那么，他也绝对不会仁慈的。

    九条火龙怒吼，带着强盛的烈焰，狠狠的朝着唐天阳给轰击了过去。

    “啊。”

    唐天阳惨叫一声，被九条火龙给击中，身体倒飞了出去，浑身如同焦炭，烈焰焚烧，对他造成了极大的伤害。

    “城主。”

    众人看着唐天阳被击败，均是眼睛睁大，不能相信，城主乃是他们墨云城之中的最强者，有着绝对恐怖的实力，然而，现在却被人给击败了，这让他们内心的信仰都是坍塌了。

    “现在，该轮到你了，你儿子还在下面等你呢。”

    沈天抬起了手中的剑，凌厉的锋芒，卷向了唐天阳，他并不打算放过这个家伙。

    地上，唐天阳听到沈天的话，身体猛地一震，回神过来，喝道：“来人，给我杀了他。”

    他现在已经是被重创了，实力大减，根本不可能是沈天的对手。

    但是，出乎他的预料，听到了他的喝声之后，周围的护卫却是一动不动，完全不听号令了。

    见此，唐天阳暴怒，喝令道：“你们都聋了吗，连本城主的话都不听了，赶紧给我杀了他。”

    护卫们你看我、我看你，刚想出手，但是，沈天一个目光扫了过来，吓得他们身体颤抖，连连后退，哪里还敢出手啊，连城主大人都是败了，更不要说他们了，即便冲过去，那也是无济于事，只是徒增尸体而已。

    “都是一群没用的废物。”

    见周围的护卫一动也不动，唐天阳也是不由得怒声大骂，白养这一帮人了。

    “我乃墨云城的城主，受到我们赤莫王朝皇室的保护，你敢杀我吗？”

    唐天阳冷声说道，他没有办法了，只能是使用这最后的办法了，以皇室来压这个小子。

    这整个的墨云城，都是归属于赤莫王朝皇室所管辖的，而他呢，是这墨云城的城主，是由赤莫王朝皇室直接任命的，受到了皇室的保护，掌握着无尽的权势，无论是谁，要想动他，那就是跟赤莫王朝的皇室做对，所以，他不相信沈天敢杀他。

    沈天语气冰冷，厉声道：“你还知道你是城主吗，可是，你是怎么做这城主的，纵然自己的儿子，为非作歹，肆意妄为，你枉为一城之主。”

    说完，沈天一剑斩下，绚烂的剑光，划破了苍穹，落在了唐天阳的身上。

    “啊。”

    唐天阳惨叫一声，在他的额头上，出现了一道剑痕，自额头向下，一直延伸，将他整个的头颅都给劈成了两半。

    “你，你？”

    唐天阳睁大眼睛，死死的盯着沈天，大抵他做梦也都不会想到，沈天真的敢出手杀他。

    “城主死了，城主死了。”

    “快跑。”

    ……

    唐天阳一死，周围的护卫们一哄而散，要多快跑多快，要多远跑多远，沈天这个人，绝对是个杀人不眨眼的主，连城主这等拥有着特殊身份的人都敢杀害，更何况他们了。

    沈天没有去管其他人，他只是走向唐天阳他们的尸体，从他们的手指上，取下他们的储物戒指，他现在是孑然一身，在外游历，所有的储物戒指，他统统都不会放过的，因为这是他获取修炼资源的主要来源。

    做好这一切之后，沈天直接转身离去，至于什么皇室不皇室的，他根本没有放在眼里，他要杀的人，哪管他什么身份不身份啊，如果皇室要找他的麻烦，那么他就奉陪到底。

