    “看来，我们大家的想法都很一致。”

    雷鸣瞧着众人的反应，脸上露出了满意的神色。

    所幸并不是所有人都和卢会长一般昏了头脑，至少他们还保持着清醒。

    上层界这么多年来一直如此，过得十分安稳，他们根本不需要承担风险去接受其他事情。

    萧彦龙和君宏城也一直在想办法，就冲着今天的情况来看，如果他们不快点想办法来稳住局面，那么真的有可能会让帝北宸二人成功。

    在知晓只有卢宏维和宋郎天在黑暗圣会，雷鸣等诸位会长都离开了之后，他们对于这形势便也就更加了解了。

    “卢会长和宋会长想必是支持帝北宸他们，所以我们必须要让另外五位会长下定决心。”君宏城沉声道。

    萧彦龙眉头微皱，脸上满是担心之色。

    “哪怕这五位会长的想法坚定，可卢会长一向都是七位会长之首，只要他同意了此事，其他人想要制止也很困难啊。”

    别的不说，就冲着卢会长今日在台上的表现就能看出来了。

    雷会长等人再如何反对又有什么用？

    卢会长只是一句话就已经稳住了整个局面，根本不容辩驳。

    “先别这么悲观，总会有办法的。”君宏城神色笃定，“你仔细想想，卢会长帮助百里红妆，很多人都会认定是在徇私。

    哪怕卢会长地位再高，那也抵不住所有人的反对，只要我们能够适时的煽动大家反对的情绪，那么一切都还有转圜的余地。”

    “今天的情况之所以会变成这样，还不是因为帝北宸他们抓住了大家的情绪？”

    萧彦龙点头，“你说的有道理，帝北宸他们今天的说辞的确是先入为主，让大家的想法有所转变，而且这样的卖惨让人根本就无法反驳。”

    正如同今日雷会长只是说出了一个残酷的事实罢了，放在平日里也不是那么难以理解，可是在今天的环境下说出来，大家都不免觉得他冷漠残忍。

    “我与雷会长平日里也有些交情，不论如何，我们先去试试吧。”

    君宏城凝重的脸庞多了一丝神采，他了解雷鸣的为人，帝北宸今日将他得罪得这么死，不论从哪个角度来说，雷鸣都不可能会原谅他。

    “好。”

    百里红妆和帝北宸在说服了卢宏维和宋郎天之后，两人皆是松了一口气，脸上露出了喜悦的笑容。

    “既然已经了解了，那我便先回去了。”卢宏维站起身来，“这件事情我需要回去先告诉他们，明日再昭告众人。”

    “多谢会长。”百里红妆笑盈盈出声，以卢会长的声望，只要他答应了，那么此事就不会有什么问题了。

    哪怕另外五名会长仍然反对，只要明天卢会长提出赞同，事情也仍然会变得好解决很多。

    瞧着百里红妆二人那高兴的模样，卢宏维亦是淡笑，“你们这两个年轻人真的不是池中物啊，连这种事情都敢去做，注定你们会成功。”

    “那还得多谢会长支持。”百里红妆一脸俏皮。

