    因为乾阳都护府和州府衙门的命令，三水会的骨干们就算心有不甘，也只能放弃了吞并整个青云社的计划。

    孙浩对于不能把青云社剩下的地盘收入囊中，倒是看得挺开的。

    现在三水会占据了青云社在东市的六个堂口，总计拥有了一百二十五条街的地盘。

    在孙浩的名下，已经有了五家青楼、一百三十六家赌馆和一百六十八家妓店。

    另外还有粮店、布店、杂货铺、铁匠铺、典当铺、客栈、货栈、酒楼、茶肆等各种各样的店铺两百余家，以及上百座宅院。

    而在兴隆赌馆的地窖内，仅仅金饼、银饼和铜钱，加起来就超过了两百万贯，其中大多都是从陈笠家里搜出来的。

    从几乎身无分文的饥民，到如今身价几百万贯的江湖大佬，孙浩还有什么不满意的。

    与青云社停战以后，孙浩经过跟三水会骨干们的商议，决定效仿其他帮会，在东市的六个坊也各设一个堂口。

    六个堂口的堂主，分别由梁山五虎将和汤俊担任，其中汤俊仍负责东六坊的堂口，不过孙浩给他增加了一位副堂主，就是最早归顺的张虎。

    另外五个堂口的副堂主，则由高横、高泰、高勇、石彪和李茂担任。

    孙浩手底下其他的猛将，包括魏武卒、秦锐士、陌刀手和四骑众，都归属三水会的总堂，直接听命于孙浩。

    二十名归顺的原青云社红棍和双花红棍，还有两千多名原青云社的青皮，被打乱分配到了六个堂口。

    近两万名原青云社的挂名帮众，也就是黄草，倒是原来生活在哪个坊，就会被划归到哪个堂口。

    按照州府衙门的划分，三水会需要帮忙暂时安置两万五千名灾民，并且这两万五千名灾民的吃住，都要由三水会来负责，一直到匈奴汗国的这次入侵结束。

    孙浩准备把两万五千名灾民先安置到自己那上百座宅院居住，再尽可能给灾民里的青壮男女找一些营生。

    同时三水会的六大堂口，也会在安置灾民的过程中，吸纳一部分人加入三水会。

    把安置灾民的事情扔给六个堂口之后，孙浩便来到了潇湘馆，见到了花魁谢婉儿。

    潇湘馆原来的主人陈笠，在谢婉儿成为上一届花魁大会的花魁之后，三年来始终让谢婉儿保持着青倌的身份。

    虽然少赚了陪宿的钱，但谢婉儿的身价却在不断提高。

    比如其他花魁陪着喝酒唱曲，一般只需要100贯，而到了谢婉儿这里就需要300贯起步。

    陈笠这样的经营策略，不但让谢婉儿用三年时间，就为潇湘馆赚了至少三十万贯。

    还让谢婉儿第一次陪宿的价格，被炒高到了惊人的十五万贯，更让潇湘馆跻身进了乾阳城九大青楼之列。

    如果没有孙浩的话，这次花魁大会结束之后，一旦柳香菱被选为花魁，陈笠就会让谢婉儿陪宿客人，然后由柳香菱接替谢婉儿，成为潇湘馆未来三年的青倌花魁。

    看到妩媚动人的谢婉儿，魅力值竟然高达97点，孙浩立即对她说道：“我准备收你为侍妾，你是否愿意？”

    谢婉儿没有想到潇湘馆的新主人，乾阳城新晋的江湖大佬，见到自己说的第一句话，竟然要纳自己为妾。

    谢婉儿略微犹豫了一下，便娇声对孙浩说道：“奴家全凭孙爷做主。”

    这时站在旁边的潇湘馆老鸨，苦笑着对孙浩说道：“孙爷，婉儿每年可以为咱们潇湘馆带来……”

    老鸨的话还没有说完，突然被孙浩给打断了，“怎么？我要纳谢婉儿为妾，你有意见？”

    老鸨吓的赶紧跪倒在地，“孙爷，我没有意见！没有意见！

    我的意思是婉儿为潇湘馆贡献很大，我一定为婉儿准备一份丰厚的嫁妆！”

    孙浩摆了摆手，让老鸨站了起来，“不用你准备什么嫁妆，一会儿我就带她离开。

    对了，参加花魁大会的柳香菱，我也很喜欢，同样准备纳她为妾，等花魁大会结束后，我会派人把她接走。”

    孙浩的这番话，让潇湘馆的老鸨，心里哇凉哇凉的，但却不敢不同意，毕竟孙浩已经是潇湘馆的新东家。

    大梁历387年六月十五日的下午，孙浩在乾阳军左卫第三旅的一间营房内，终于见到了自己的亲生父亲孙哲。

    父子相见之后，两人都沉默无言了许久，最后还是孙哲打破了营房内的寂静，“后天上午，我就会随军出征。

    据说这次朔源城外的匈奴骑兵至少有三十万，我担心这次回不来，所以让魏虎把你找过来，想要见你一面。

    这些年，我这个做父亲的，对不起你。”

    “二叔这些年对我照顾的一直很好，现在我过的也很好。

    父亲，这次乾阳军会出动多少兵力？朝廷难道只让乾阳军去救援朔源城？”

    虽然孙浩心里一直对孙哲多有抱怨，但听到孙哲提及此次出征十分凶险，孙浩的心中仍旧不由一紧。

    孙哲随即说道：“乾阳军这次会出动左卫和右卫的四万人，还有从灾民中征召的一万青壮，帮忙押运粮草。

    虽然除了乾阳军之外，朝廷还征召了怀德军和镇戎军，但怀德、镇戎两军，应该不会派出多少兵马。

    所以这次救援朔源城，对左、右两卫来说，恐怕是一场前所未有的恶仗。”

    怀德军和镇戎军，分别隶属于怀德都护府和镇戎都护府，两者都是梁国朝廷设置的十九个边境都护府之一。

    怀德都护府就位于邳州境内，镇戎都护府则在紧邻邳州的郁州境内。

    只不过这两个都护府在“五王之乱”以后，其军队、财政、人事，基本上已经不受梁国朝廷的控制。

    接着孙哲突然话锋一转，“据我所知，你舅舅只带了四骑众回国，你那三队极其强悍的甲兵又是哪里找来的？”

    孙浩当然不能说实话，“其实那些甲兵也是舅舅训练出来的，只不过没有一起跟着舅舅回到邳州。”

    孙哲点了点头，然后一脸为难的说道：“今日找你过来，还有一件事情要与你商量。

    昨天曹大都督召见我，希望这次出征能借用你的四骑众和两队甲兵。

    如果你同意的话，曹大都督愿意在前卫新组建的第四旅，给你安排一个校尉之职。”

