    这次李鸳的运气终于好转，猜拳赢了！

    李鸳走回来征询秦淮的意见，“我们先还是他们先？”

    秦淮不假思索，“我们先吧。”

    这货的心理素质太差了，放到后面更容易紧张。

    也是为了他，秦淮才特意选了二胡。

    唢呐太霸道了，李鸳的琵琶压不住，这一场他来当绿叶。

    秦淮这回的报幕更简单，“【芒种】。”

    吸取了上一场的教训，看都不看李鸳一眼。

    两一人把凳子，各坐一边，坐出了天各一方，老死不相往来的味道。

    报完曲目，秦淮拉起了二胡。

    有人说唢呐源自外国，只是在华夏发扬光大，不能算作华夏的传统乐器。

    但唢呐传入华夏后，在形制和乐理方面都已经完全变化，并且已经完全融入到了华夏民间，跟当地的音乐及文化充分融合，在老百姓的生活中扮演着重要的角色。

    诸如百鸟朝凤、全家福、抬花轿、六字开门、社庆、一枝花、凤阳歌与后八板、怀乡曲等等唢呐名曲均为国人所创作。

    说是华夏的传统乐器一点问题都没有。

    但无论怎么杠，二胡地地道道的华夏乐器，这是不容置疑的。

    二胡的表现力很强，不仅能演奏悲怆、深沉的曲调，演绎起飞扬洒脱曲子也完全没有问题。

    秦淮的这首芒种就很好的诠释了这一点。

    轻推，慢拉，简单的几个调弓，整个明快的节奏就出来了。

    萧俊人眼睛骤亮，行家一伸手便知有没有。

    光看秦淮这简单几下出来的音色，他心里就有底了！

    这绝对是苦练过多年才能达到的水准！

    都说小提琴难，但它好歹也有四根弦，而二胡，只有两根。

    弦乐不是说弦越多越难，而是相反。

    越少越难！

    弦多，只是开始的时候记忆有点困难，后面会好很多。

    而弦少的乐器，大部分的音都要靠技巧才能按出来，音还不容易准，一个微小的失误，出来的音就会跑偏。

    二胡用两根弦就能演绎出各种复杂的曲目，对演奏者的要求相当高。

    不知道秦淮这么小的年纪是怎么练出来的。

    黄缙?也松了一口气，虽然他不是专门拉二胡的，耳濡目染之下，对此也有一定的了解。

    不过，他们却不敢掉以轻心，上次的锅背在谁身上他们可是清楚的很。

    舞台上，锅王李鸳深吸一口气，开始播弄琵琶。

    《芒种》难度不高，旋律性很强，编曲谈不上精致，而且胜在新鲜。

    轻快、活泼的节奏配合上琵琶本身的清脆特质，一种芒种的快活感，一种收获的喜气跃然而出。

    新曲是一把双刃剑，演奏的好，能够加分，演奏的不好，不能给人留下印象，那妥妥的减分。

    秦淮拉二胡的时候目光还照顾着台下，观众们都听得很认真，至少到这里，是成功的。

    他却不敢大意，上一场前面部分也是成功的，惨痛的教训啊！

    不能高兴的太早！

    舞台旁边的李雷和钱德可急坏了：这怎么还不出错啊？

    钱德压低了声音，埋怨道：“我叫你不要选他们吧，怎么样？有胜算？”

    李雷不肯背这个锅，“现在说这个有什么用，你之前不是也同意了？谁能想到他的二胡也拉的这么好！”

    “不是秦淮一个人的问题，那个李鸳也不弱，我们根本就是选错了队！”

    “屁的不弱，也就是曲子好而已！”

    “那能怎么办，我们又没有新曲！”

    “急什么？结果还没有出来你就怕成这样，这么怕你直接回家得了。”

    “我就说说，你怎么还急眼了？”

    “明明是你先甩锅的！”

    好么，还没轮到他们，两个人先来了一次小内讧！

    最后一个音谈完，现场响起了一阵不算太热烈的掌声。

    虽然不如第一场那么惊艳，却也不错了。

    秦淮长舒了一口气，没有出错！

    这就算成功了，无论结果如何，他都尽力了，李鸳也尽力了。

    萧、黄两人相互看看，也松了一口气。

    只要对手的水平不是高出太多，有了他们和其他几个民乐评委在，这就算稳了！

    后台的骆思媛也挺满意，“还行，这曲子不错，记住，这场不要切太多。”

    “好的骆导。”剪辑师变成了听命虫。

    几个评委站起身云山雾罩了一阵儿，当场打分：246分。

    平均分7.9，中上，在败者组里算高分了。

    “小伙子，这次表现的还不错！”秦淮心里有底了，难得表扬了一下李鸳。

    李鸳对这个成绩也很满意，赧然笑道：“呵呵，都是你拉的好。”

    拉的好？

    听着多少有点别扭。

    秦淮嘴角微抽，还是没说什么，和李鸳一起让出了表演场地，站在一旁观战。

    李雷和钱德上台，李雷坐在钢琴前，钱德拿出一把小提琴。

    一个是乐器之王，一个是乐器之后。

    这组合乍看上去还挺吓人的。

    曲目也很霸道：【卡农D大调曲】

    很经典，很多人用，却并不是明智的选择。

    就像歌唱比赛一样，很多选手都会聪明的避开经典。

    为什么？

    难吗？

    不是，因为经典很难超越。

    一点不对，瑕疵就会被无限放大，让人觉得越听越不是味。

    看来，这两人并不聪明。

    前面一小段还可以，温柔的音符，优美的旋律让人的心都能跟着平静下来。

    可是后面……

    “嗯，钱德不错，这个音符拉跑偏了。”

    “这个李雷也没让我失望，进快了半拍。”

    “加油，你们可以的，哦，又错了，就很棒……”

    秦淮一边听一边小声嘟囔，嘴角噙着笑意，越听越放松。

    李鸳抿嘴偷乐，这要是被台上那两人听到，非得气死不可。

    演奏完，李雷和钱德鞠躬致意，情绪不是很高。

    他们都是科班出身，自己表现的怎么样，心里明白的很。

    不像KTV的某些麦霸，越挫越勇，越勇越……操蛋。

    果然，几个评委站起来，一顿犀利的点评，打分结果随后给出：194。

    “耶！”秦淮和李鸳击掌相庆。

    李鸳是不想这么高调的，这不是在人家伤口上撒盐吗？

    还是在台上。

    又怕秦淮尴尬，被迫击掌。

    临下台前，主持人照例让失败者讲临别感言，李雷和钱德勉强说了一些以后会更加努力之类的话。

    秦淮也没有继续踩他们，说了几句冠冕堂皇的话，鞠躬下台。

