
“我们现在最先需要考虑的就是如何能够出城！”

余洋将大致的路线，过程全部都记下来之后，缓缓的开口，万事开头难，这是最难得一部分，美国人为了不让国内得到F117的技术，连中国的海外国土（大使馆，军舰被称为海外领土。）都敢轰炸，更何况围城。

“出城的话，我们从城西出去，那边是难民区鱼龙混杂，我认识几个难民，他们可以带领我们出城，只要从城市里出去，剩下的就好办！”老付思考了一会，缓缓的开口。

“可靠吗？”

“可靠，他们一家的命是我救下来的，应该不会有问题，而且他们是本地人！”

“事不宜迟，我们现在就出发，城西距离我们这里有十多公里，开车过去，现在城市还没在美国人手中，在城里行动，美国人应该不会发现！”

李教授说完之后，立刻将电脑上面所有的痕迹全部都抹除掉，就要准备出发。

余洋看到之后，将笔记本电脑拿了起来，狠狠的砸在了桌子上面，接着拿出了自己的刺刀，将笔记本电脑拆掉，1999年的笔记本还未普及，现在的笔记本十分的笨重，相当于2006年时候那种老式的厚重笔记本（军工技术比民用早十年左右，没有民用不代表没有军用。），将电池拆掉，接着又将笔记本的硬盘给取了下来。

“安全一点，你删除了依旧会留下痕迹，我将这个硬盘销毁！”一边说着，一边用自己的匕首狠狠的在硬盘上锤来锤去，最后还是不放心，装在了自己的身上。

“嗯，出发吧！”

十三个人，三辆车，老式的吉普车，余洋坐在后座的位置，看着面前的这座古老而又沧桑的城市，感慨万千。

这个国家现在处于四分五裂的边缘，它地盘是在是太大了，大到让欧洲各个国家害怕，大到让美国人寝食难安，搞掉苏联之后，美国人立刻就将目光看向了这个国家。

“好好的一个国家，就变成了这个样子！”李教授看着窗外的城市轻轻的说了一句，他来到这个城市已经有了一段时间了，时间越长，越觉得无奈。

“落后就要挨打，我们不想变成这个样子，就必须要强大起来！”

车辆在城市之中告诉的移动着，万里之外，美军情报部门的一处秘密基地。

“报告，三号目标正在跟随三辆车辆正在移动！”一名情报人员手中拿着一份文件，走进了一个办公室之中。

“嗯，三号目标动了？要忍不住了吗？盯着他们，将情报送到一线指挥部，如果可以，直接干掉三号目标！”局长看完手中的资料，摸了摸自己的下巴，缓缓的开口。

“是，长官！”美军情报人员迅速的将手中的资料立刻发送到了美军一线指挥部，三分钟之后，两架美军战斗机升空，向着贝尔格莱德上空高速的接近。

西城区，贝尔格莱德难民区，战乱让南联盟的百姓流离失所，这些难民家乡被毁之后，不知道该去哪里，最后向着国家的首都移动。

西城区的难民区就是南联盟官方收留难民的地方，战争进行快十年，从斯洛文尼亚1991年宣布独立之后，这个国家就没有安稳过。

“就是这里！”老付示意余洋停下脚步，看了看四周，没有任何的人注意到自己之后，轻轻的敲了敲房门，不一会一对白人夫妇打开了房门，看见了老付之后，立刻露出了笑容，老付挥了挥手，余洋和老付走进了房间之中。

“付先生，您这么晚过来，发生什么事情了吗？”

屋子很简陋，可以用一览无余来形容，只有一张床和简单的一些东西，勉强的能够遮风挡雨，但是对于大多数难民来说，已经是十分难得了。

“科雷诺，你知不知道，西城区有什么地方可以出城，就是除了几条马路之外，还有什么地方可以不被发现偷偷的溜出去！”

叫做科雷诺的白人思考了一会，最后点了点头：“还真的有一个地方，我带你们过去，不过路有些不好走，需要从特文洛山翻过去！需要穿过雷区。”

现代城市已经没有了古代一般的巨大的城墙，但是贝尔格莱德城市的出入口已经全部封锁，进城，出城的人都需要检查，虽然现在这里名义上是南斯拉夫政府军控制，但是政府军早就已经撤退。

各种杂七杂八的势力占据了这座城市的一部分区域，相互战斗，现在的首都，南联盟的领导人都已经撤走，更像是一个无主之地，就等美国人过来接收城市。

“没问题，能开车吗？”

“不能，路很小，都是我们这些难民一步步走出来的，现在这座城市已经不接受难民了，你知道的，相比于其他城市，这座城市还能够领到一些救济，所以全国的难民都想要来这里，政府实在是没有能力安顿这些难民，无法进城的难民，翻山越岭爬了进来，与其说是路，更不如说是一条血路，在那条路上摔死的人和被炸死的人……”

“知道了，你准备一下，我们现在就出发！”老付说完之后，拿出了两百美元递给了科雷诺

科雷诺没有推脱，直接将两百美元递给了自己的妻子：“行，我去准备一下！”

余洋走出了屋子，小跑着来到路口，接着挥了挥手，李教授带着一群士兵，走下了车：“怎么样？有路可以出城吗？”

“嗯，不过不能够开车，让兄弟们将装备带上，我们准备徒步前进！”

“好！”

当所有的士兵带着全部的装备跑进巷子之中，天空之中，突然传来了一种雷鸣般的声，余洋抬头看了看天空，什么都看不见，但是紧接着，两道亮光划破天际，两枚空对地导弹直接落在了刚才余洋等人车辆旁边

“轰！”

巨大的爆炸声响了起来，余洋将李教授压在自己的身下，等到爆炸结束之后，才从地上站了起来，看了看远处停车的位置，现在已经被炸的面目前非。

“美国人已经开始行动了！我们行动已经被发现了，没想到这些美国人动作这么快，兄弟们，都没有事吧！”

“没事！”

一群士兵从地上站了起来，美军轰炸之前，已经走了一段距离，没有被美军空对地导弹波及。

“没事就好，跟我走！”余洋深吸一口气，抬头看了看漆黑的夜空，这个时代的美国人科技，已经这么发达了吗，低头扫了一眼被爆炸惊醒的难民门，余洋带头往前迅速的跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472107"  chaptername="第三百五十四章  空袭">加入书签</a>
</div>
