    “这位道长要做什么？”

    见玉景道人竟敢直接走出破庙，直面那狗妖，有人忍不住发出疑惑。

    “或许……他应该有办法对付这狗妖吧。”

    旁边一人有些不确定道。

    “这……不可能吧！”另外一人不敢置信。

    不怪他不信，实在是玉景道人与那狗妖的体型差距实在太大。

    二者体型对比，一个如凶虎，一个似白兔，玉景道人整个人还不够狗妖一口嚼吃的！

    单从体型和气势来看，正常人谁都不会觉得这道士会胜过那妖怪。

    周寻盯着玉景道人的背影，眉头紧皱，也有些琢磨不透。

    在他看来，这道人实在神秘的很。

    山神庙外面。

    “狗？”

    狗妖嘴巴裂开，月光下，满口尖锐的獠牙闪烁幽幽寒光，盯着走至面前玉景道人，居高临下道：

    “牛鼻子，你说谁是狗！”

    玉景道人笑了笑，道：“怎么？你这畜生不是狗？”

    “本将军是妖！不是狗！”狗妖双目射出浓郁的血光，寒声纠正。

    “狗”这个字似乎牵动了狗妖内心，令它想到了幼年时期某些并不美好的记忆。

    一股暴戾凶残之意涌上心头，它也懒得再说什么，张开血盆大口，对着玉景道人一口咬了下去。

    嘴是真的血盆大口，一口一个嘤嘤怪绝对没有问题。

    刚一张开，嘴还未及，一股如同百年老粪坑发酵多年所形成的气味，混合着尸体腐烂的尸臭味儿已经喷了出来。

    两种奇臭无比的味道融合在一起，足以把人活活给醺死，几乎要把玉景道人淹没。

    玉景道人干脆的手一挥，面前气罩凝聚，挡住这股恶臭。

    同时一条五色绳索于眼前凭空凝结而成，灵动如蛇，遍布繁复细密的纹路，流光溢彩。

    转瞬间便把妖狗捆绑的结结实实。

    五灵一气大擒拿，其外显之形并非只是手掌的模样。

    同样也可以千变万化，随心所欲，不拘泥于表面形式。

    如此，方不负神通之名！

    “现在，我问，你答。”

    玉景道人开口：“不要废话，你若不肯，我会让你后悔。”

    语气平淡，却带着一股不容置疑地味道。

    “牛鼻子，你到底是谁！我杀过许多道士，都没有你这般本事。”

    狗妖奋力挣扎。

    以它的气力，纵然是浑身缠满了铁链，也要被它一挣就断。

    奈何它使出了吃奶的力气，身上这根五色绳索也纹丝不动，就连它体内的妖气也被禁锢了，丝毫不能调动。

    仿佛神话故事中的捆仙绳，一旦被捆住，躯体，法力，皆被禁锢。

    玉景道人不发一言，并指一点。

    嗤啦！

    璀璨的金色剑气从指尖迸射而出，轻易便切断了一条狗腿。

    断口处，黑红色妖血如喷泉般涌出，狗妖惨叫出声：

    “好，我说！我说！你想知道什么？！”

    破庙里的众人却早已看呆了眼。

    这道人究竟是何来历？

    凶威滔天的狗妖在他手里居然走不过一招，直接就被擒住。

    想怎么收拾就怎么收拾，简直跟个小鸡崽子似的！

    这一幕实在是刷新了他们的认知。

    “你自号将军，又精通变化之术，能把尸骨变为金银财宝，想必也有些来历。”

    玉景道人开门见山，直接问狗妖：“说吧，把你的来历告诉我！”

    “是是是！”

    狗妖也是认怂了，对方明显修为远超于它，继续顽抗下去肯定不会有它的好果子吃。

    识时务者为俊杰。

    它虽非俊杰，但它怕死啊！

    “回仙长，我是黑风山主麾下三大妖将之一的尸狗将军。”

    “继续说。”

    “是。”

    尸狗将军连忙道：“小的得这名号是因为我成妖之前本是乱坟岗中啃食尸体的野狗，因喜食尸体，且体内积累尸气太多，所以才得了这么个诨号。”

    “剩下二妖将分别是铁甲、黄魁。铁甲是一具成了气候的铁甲僵尸，黄魁本体是山里的山魈成精。”

    “它们跟我不一样，小的虽然吃人，但腐烂多日的尸体也常拿来嚼吃，从不浪费。臭是臭了点，习惯了其实也还挺好的。”

    这狗妖也不知是脑子里缺根弦儿还是怎么的，越说越详细，越说越带劲，把该说的不该说的都说了出来：

    “另外两妖，铁甲喜欢吸血，吸人阳气，经常会偷袭一些人族的村子，把整个村子的男女老少都吸成人干，再把这些干尸炼成随从尸兵。”

    “至于黄魁，它爱好特殊，喜食人脑，尤其是不足月的婴儿……”

    狗妖唾沫横飞地说着，却浑然没有注意到玉景道人的脸色愈发漠然。

    “还有我们黑风山主，它还有另外一个诨号，叫黑山老魔。”

    “它老人家修为高深莫测，有一次喝酒时听它吹嘘，它说它本是古战场下的一块异石，因吸纳过多怨煞阴气、精元血气逐渐通灵，踏入了修行之路，有着近乎两千年的道行。”

    “平日里最喜欢的事情就是清蒸活人，喝的是人血酿制的血酒。那滋味儿我尝过，很是不错。”

    “还有……”

    “……”

    玉景道人轻舒了一口气，缓缓平复略微激荡的内心。

    他没想到以自己如今的心境，听到这些事情，竟也会掀起波澜。

    何为妖魔？

    这就是妖魔！

    他在西凉城的时候，也不是没有见过妖魔害人的情况。

    他甚至亲眼见过不少妖魔食人血肉，吸食阳气、魂魄的情形。

    但他没有听说过如此凄惨，如此可怕，如此颠覆认知的惨剧！

    这群妖魔实在是肆无忌惮，竟不加以掩饰，光明正大的屠村，吃人，变着法儿的杀人，并以此为乐。

    外界，居然糜烂到了这种地步吗？

    “好了，最后一个问题。”

    玉景道人开口打断了狗妖的话，问道：

    “你口中的黑风山主，还有另外两大妖将，现在在哪里？”

    “这……”

    尸狗妖将终于意识到了不对劲，庞大的躯体隐隐发颤，从对方身上，它察觉到了一缕若有若无，却极度可怕的森然杀机！

    但在玉景道人那看似平静实则可怕的目光的注视下，它不得不说出了地点：

    “在距离此处有两百余里的黑风山上。”

    “很好。”

    玉景道人平静点头，接着一团淡青色火焰落在了尸狗妖将身上。

    熊熊火焰吞没了它，几个呼吸的功夫将它燃烧殆尽，最后只剩下一颗鸡蛋大小，漆黑如墨的妖丹。

    里面的尸气和阴煞妖气尽皆被焚烧掉，只剩精华。

    而他耳边，响起了系统提示声：

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了二阶狗妖，获得经验2930！获得上品法器破甲锥。”

    系统声音刚落，在他的储物空间里，凭空多了一根似小号象牙状的法器。

    通体略微弯曲，色泽雪白如玉。

    倘若细看就会发现其上隐有无数玄奥纹路遍布。

