    “是今日殿试不顺利吗？”

    到了屋内，再无旁人，沐锦一才小心翼翼地问道。

    白染这副模样儿，他只能往这方面去想了。

    “不是，皇上点了我为新科状元，赐了我为从五品翰林院侍读，应该算是破格高升了。”

    白染之前曾为沐锦一讲过历届状元的去处，一般都是从六品做起，甚少有人入朝便是从五品之位。

    只是白染也想不通，她明明拒绝了皇上的赐婚，得罪了皇上和七皇子殿下，皇上为何不降她的职将她打发得远远的，反倒还给她升了呢？

    “那应该高兴才是，我这便命人备宴，好好庆祝一番。”

    沐锦一欢喜不已，说着就要往外冲去。

    白染寒窗苦读多年，终于得偿所愿，更重要的是，她终于有机会给她母亲和父亲伸冤报仇了。

    只是人还没有迈出一步，就被白染拉回了怀里。

    紧紧地圈住身前的人儿，白染只想好好抱抱他。

    “锦一，今日太晚了，明儿再张罗吧！”

    “啊……也好，你忙了一整日定是也累了，我这便命人摆膳，吃过后你早些歇着。”

    沐锦一回抱住白染，轻轻拍了拍她的后背，柔声说道。

    “再让我抱抱你。”

    白染闷声说道，然后将脑袋埋入沐锦一的颈侧，许久不曾松开。

    沐锦一就这样站在那里任由白染抱着，他总觉得白染像是有心事似的。

    只是她不愿意说，他便不会多问。

    不论如何，他都是相信白染的。

    第二日一大早，白染便去了翰林院报到。

    见白染过来，众人一时间还有些纳闷。

    这位新科状元还真是着急，人家都是三日之后才来赴任，她竟是今日就来了。

    还不等众人胡思乱想完，皇上的圣旨便送过来了。

    “从五品翰林院侍读？这位新科状元不简单啊！”

    “是啊！昨儿皇上在朝上好像还问了这位新科状元的祖籍，许是她家中本就不简单呢！”

    “行了行了，不要在这里嚼舌根子了，快些干活吧！”

    ……

    翰林院内暗中议论纷纷，却是没有人敢当着白染的面儿多说什么。

    皇上将白染交给了郑泽涵，郑泽涵一点儿也不敢怠慢，引着白染在翰林院转了一圈，一一介绍了各位同仁，然后便将白染要做的事情说于她听。

    所谓翰林院侍读，不过就是陪侍帝王读书论学或是为皇子皇女们授书讲学的人，平时的事务并不繁杂。

    “郑大人，下官有一事相问。”

    白染微微蹙眉，朝郑泽涵抱了抱拳道。

    “白大人请说。”

    郑泽涵脾性温良，是出了名的好脾气。

    皇上将白染交给她来引导，想来也是看重了这一点。

    “为皇上和各位皇女们讲学还说得过去，可那些皇子皆是男儿身，我等女子如何好去授学？”

    白染心底浮现出一个不好的预感，她似乎有些明白了皇上的用意。

    只是就算是知道了她也再无能为力，昨儿晚上已经抗过一次旨了，若非七皇子求情，她可不觉得皇上会轻易放过她。

    只是皇上若是当真打着让她为七皇子讲学的名义间接撮合二人，她又该如何是好？

    白染倒是不怕别的，只怕沐锦一知道这件事情后会多心。

    那孩子本就敏感自卑，这段时日好不容易才好了些，她又如何敢让他知道皇上有意赐婚之事呢？

    本以为皇上已经死了赐婚的心，如此看来，倒是她将事情想得太简单了。

    “白大人多虑了，给皇子殿下授学皆有屏风相隔，身侧还有不少宫侍侍候着，并没有什么可担忧的。”

    郑泽涵笑着解释道，她倒是没看出来这位年轻的新科状元倒还是个迂腐的性子。

    “下官省得了，有劳郑大人。”

    白染有些心不在焉地点点头，心里却担心自己刚才所想会成真。

    “今日三甲游街，白大人身为新科状元自是不能少的，今日你便莫要办公了，早些去宫门口候着吧！”

    郑泽涵是榜眼出身，当年也是年轻一代里的佼佼者。

    只是一直待在翰林院内并无旁的心思，与同僚们相比，她的职位升得并不算快。

    “多谢郑大人。”

    本以为皇上让她今日就来翰林院报到便不用游街了，却不想这事儿还是逃不过去。

    也罢，自己中了状元的事情恐怕很快就要传出去了，相瞒也瞒不住，那些人自然也会知道。

    让她们知道也好，她们踩着白家嫡系的血肉过了这么些年安稳日子，也是时候该将这一切还回来了。

    独自走在出宫的宫道上，白染只觉得无奈又孤寂。

    她既是选择了要走这一步，就注定要经历这些。

    还没等她走到宫门口，便瞧见了一个有些眼熟的身影。

    “白大人？”

    南安沁已经在这里等了近一个时辰，知道白染今日要游街，他特意去皇上那里请了旨，想出宫去看看。

    今日的白染着了一身官服，想来是那大红色的状元袍还未送到她手中。

    只是这样的白染似乎更吸引人，竟叫南安沁有些移不开眼睛。

    面前的男子虽是戴着面纱，可白染还是认出了他。

    “见过七殿下。”

    白染退后一步，朝南安沁行了一礼，那疏离有礼的模样儿叫南安沁不由得抿了抿唇。

    “白大人有礼了。”

    南安沁就这样看着白染，直到她看也不看他就要离开，他才忍不住出声道，

    “白大人这样避着沁儿，可是视沁儿为洪水猛兽吗？”

    “殿下言重了，只是殿下贵体，闺誉重于一切，白染怕污了殿下的名声。”

    白染敢说是吗？

    人家娘掌握着她的生杀大权，她就算心里想着是，嘴上也不能说啊！

    南安沁忽得轻笑一声，一双亮晶晶的眸子看着白染。

    “白大人这般人物，倒是叫沁儿更想见见他了。”

    白染身子一僵，南安沁虽未言明那个“他”是谁，可她就是知道，南安沁是在说沐锦一。

    “白染还有公事在身，先行告辞。”

    不愿意与南安沁提及沐锦一，白染便只想故作听不懂他在说什么。

    “我说我想见见他。”

