    深渊，第一层。

    浓郁的魔气充斥着整个空间，让这里的能见度极低，只有零星分布的荧光草，才会让这地下世界有那么一点亮光。

    呦！

    突然一声凄厉的惨叫，在这地下空间中响起。

    随之在荧光草散发出的微光中，有一个通体浑圆，酷似眼球一般的生物，疯狂的向远处逃窜。

    好似在它的身后，有什么恐怖的生物一般。

    咻！

    而就在这时，空气中突然传来了一道刺耳的音啸声，随之一个长度超过百米的黑色光刃，已然从千米之外的地方临空斩来。

    接着只是一个闪烁，黑色光刃便从黑色的眼球身上一掠而过。

    噗嗤！

    而下一秒，疯狂逃窜的眼球，也瞬间被光刃切成了的两半，地上不仅爆出了两件装备，同时还有两张泛着宝光的纸片正在缓缓飘向地面。

    “呵，这就是帝尊级的斜眼暴君？”

    这时，一声冷笑在漆黑的地下空间中响起，随即一个身穿布衣的人影只是一个闪烁，便落在斜眼暴君的尸体旁。

    他弯腰捡起地上的纸片，面露喜色的低声说道：“嘿，仙器级别的物品具现符，也正好将一百九十级的暴君战刃具现出去。”

    “可惜没有爆到宠物具现符，不然倒是可以具现一条巨龙出去。”

    “巴拿马城的战况，现在也不知道怎么样了，以我的实力就算现在出去，也帮不上什么忙。”

    “还是留在这深渊之中，继续猎杀深渊恶魔吧！”

    嘴里这么说着，菲利克斯也将地上掉落的装备和具现符全都捡了起来。

    至于那数千枚金光闪闪的金币，则看都没有看一眼。

    反而伸手向前轻轻一划，又是数道不足半米的光刃从他指尖飞出，将斜眼暴君的尸体搅的支离破碎。

    而这时，也有一颗圆形的白色晶体，从尸体中滚了出来。

    “呵，这可也是好东西啊！”

    菲利克斯轻笑一声，随即伸手就将白色晶体从碎尸中抓了出来，但其脸色却猛然一变。

    地上的碎尸中，突然冲出一股黑色的魔气。

    接着只是一闪，菲利克斯甚至来不及做出任何反应，便让这股气体钻进了身体里。

    这种突如其来的变化，瞬间让他僵在了原地。

    可仅仅不过两秒，他的脸上便浮现出了一抹狂喜之色，同时也有些楞楞的低声说道：“这黑色魔气，究竟是什么东西。”

    “我的脑海中，为什么会突然多了这么多莫名其妙的资料？”

    “还有这魔神武装又是什么，竟然还有具体的打造方法，所需要的材料也都很普通，好像在现实中就可以制造出来啊！”

    “这些资料，该不会和那黑色头盔有关系吧！”

    脑海中突然冒出了这种想法，菲利克斯立刻觉得这种可能性真的很高，随即脸上闪过了一抹思索之色。

    接着便不再迟疑，立刻选择了下线。

    ······

    而与此同时，巴拿马城外也有两道身影，正极速向那飞过来的丛林狼，美洲虎，还有森蚺和章鱼冲去。

    双方还隔着百米支援，稍稍恢复了一些能量的摩纳德，便抬手向那边一指。

    轰！

    随之也有一道紫色雷电，精准的命中了那只色彩斑斓的蝴蝶。

    尽管有一柄黑色巨剑在第一时间，已然向那蝴蝶飞去，但期待中的麻痹效果并没有出现。

    而蝴蝶翅膀只是轻轻一拍，便躲开了巨剑的攻击。

    接着不进反退，疯狂的向远处逃去。

    嘶！

    这时，一道低沉的嘶鸣声响起，让正在远处逃去的蝴蝶身形一顿，接着又转身便向豪斯，法勒，还有布莱文斯那边飞去。

    而正在飞来的其它变异兽，眼中也都闪过了一抹忌惮之色。

    此时有了明确的指引，也都向另一个方向飞去，远远的避开了张震和摩纳德。

    但森蚺和章鱼，却没有丝毫的退缩。

    呱！

    而也就在这时，南边再次传来了一声嘹亮的蛙鸣，随即那覆盖了半个天幕的海浪中，立刻有数道身影猛然开始加速。

    “哎，没机会了。”

    眼见迎面飞来的森蚺和章鱼，张震一脸可惜的叹了口气，随即立刻又道：“撤退吧，那两个大家伙咱们杀不死。”

    “那旗鱼和剑鱼的速度，可一点不比那只苍鹰慢。”

    “如果继续这样纠缠下去，搞不好会被重新包围，到时候再想杀出来，可就没那么容易了。”

    “嗯，我明白。”摩纳德低声回了一句，又沉声说道：“巴拿马城肯定是守不住了，保存有生力量才是现在最为重要的事情。”

    “不过沙克，豪斯，还有修奈特将军那边，咱们还要去接应一下。”

    “那就快点过去吧！”看着向另一边飞去的蝴蝶，丛林狼，还有美洲虎等等一些七级变异兽，张震也没有任何废话。

    踩在一柄红色的长剑上，便向那边疾驰而去。

    而城墙那边，因为南边的蛙鸣声，所有飞虫和变异鸟，都已经开始向高空飞去。

    显然它们也非常忌惮，那正在向巴拿马城汹涌而来的滔天巨浪。

    但城墙下聚集的数万进化者，哪怕飞虫和变异鸟已经全部退去，却也没有向城内逃去。

    反而看向南方，满脸的绝望之色。

    “咦，那是什么东西？”

    可也就在这个时候，一道惊呼声突然响起，随即指着巨浪上空大声喊道：“那长长的尾焰，看上去好像是颗导弹啊！”

    “但这也不对呀！”

    “咱们的导弹，又怎么会从那个方向飞过来？”

