    对于有机缘，有奖励的任务，都如此平淡。

    一点激情都没有。

    广帘突然有所猜测。

    为什么在这个时候，深渊还能给它支援的力量。

    怕不是这位前辈，一直都没有出去过吧。

    可能什么任务都没有去接。

    这一次或许是被强制要求过来的。

    越想越有可能。

    在深渊。

    这位前辈，除了辈分大之外，好像也没听说过什么拿的出手的战绩。

    这是一个极度怕死的家伙。

    如果是这样，它是怎么达到魔主之境的？

    广州感觉费解。

    要知道，魔主之境，可不是随便什么生灵就可以达到的。

    除了机缘之外，还有其它诸多的条件。

    怂成这样，还能是魔主。

    广帘感觉这个境界被侮辱了。

    广帘目中光芒变的诧异。

    作为魔主，广麟的感觉自然是很敏锐的。

    因此。

    它刚刚闭上的眼睛又睁开扫了广帘一眼。

    不过，却也什么都没说。

    一个愚蠢的家伙而已。

    这样的，上一个时代它就见到了很多。

    注定是炮灰的玩意。

    广麟同样不屑。

    它正想再次闭眼，目中的光芒却在陡然间凝成了一条黑色的直线。

    看向九界山的方向。

    它没有看向里面。

    只是围绕着九界山外围的星空不断扫视。

    却并没有发出什么异常之处。

    可刚刚在某一瞬间，它明明是有一丝心悸感的。

    虽然很微弱。

    但以它的实力来说，仅此一点就可知。

    绝对是有什么危险在暗中窥伺。

    “九界山，当初可是……！”

    广麟目光看着九界山的方向，陡然沉了下去。

    它是一个稳重的魔。

    对于危机意识相当强烈。

    而且它还是一个跨时代的魔。

    知道诸界的很多秘密。

    九界山这个地方它恰好也知道。

    这可不是一个好地方。

    当初在这里陨落的本源道主有一大片，更有巨头级别栽倒在此。

    这样的一个地方。

    任何的一点异常自然会让谨慎的它被触动到。

    在九界山外面扫了片刻。

    依旧还是没有发现问题。

    广麟收回目光。

    它眼珠一转。

    开始考虑跑路的问题。

    没错，这就是它的想法。

    这一次来九界山也是迫不得已。

    旁边的广帘心中没数，它可是清楚的很。

    它们两个来九界山不过是探路石。

    所谓的任务，其中有多少别的什么东西夹杂其中，连它都没有全部了解。

    深渊本就是一个邪性的地方。

    那里面从上到下都不是好东西。

    上一个时代就是如此。

    如果深渊的强者，稍微有点感情，也不会是现在这个样子。

    所以。

    在平时的时候也就算了。

    这种关键的时刻。

    它是绝对不想去给深渊拼命的。

    如果不是因为一个重要的东西。

    广麟其实早就跑了。

    但现在。

    它得考虑利弊了。

    那东西虽好，但也得有命去得到才行啊。

    如今九界山之中有存在带给了它心悸感，然而它却没能发现目标在什么地方。

    旁边的广帘更熟一点都没察觉出来。

    这绝对是一个不好的苗头。

    “留下一尊躯壳在这里，只要愚蠢的后辈不仔细探查，短时间发现不了问题。”

    心中念头转动。

    广麟很快做出了决定。

    它选择直接在这里留下一尊带着它本源气息的躯壳。

    这可是它花费大代价制作的。

    身上也就仅有几件。

    存货不多。

    它之所以走了还留下躯壳，倒并不是想坑广帘。

    虽然广帘有对它这前辈不够尊重的嫌疑。

    广麟心眼算不得有多好。

    但它却是一个很难权衡利弊的魔。

    一个广帘还犯不着它付出代价去算计。

    它还不配。

    广麟将躯壳留下的目的。

    主要是想隐瞒下它跑路的事情。

    它对那件东西还是有念想的。

    躯壳留在这里。

    到时候，这里如果发生情况了，它及时跑路也就不会被波及到。

    如果这里没有出事，它也还能有回转的余地。

    只希望这愚蠢的后辈不要发现异常。

    这些年它一直闭关，应该也给了这后辈一些不靠谱的映象，有这一层关系在，它被发现的概率就更少了。

    “我要继续闭关，做最后的准备，要行动你自己去，我压轴，千万不要打搅我，否则如果我修炼出了意外，到时候……哼！”

    看着一向不怎么说话，以前虽然冷漠了一些，但态度还好点广麟突然出声警告。

    广帘感觉莫名奇妙的。

    想要怂着就怂着。

    它又没有催。

    怎么态度这么差。

    不过，广麟始终是前辈，最主要现在确实比它强。

    深渊本就是用实力说话的。

    虽然心中对广麟不以为然。

    但至少现在，广帘也不敢翻脸。

    广麟转身钻进了陨石之中。

    关于可能跑路的问题。

    早在来到这里的时候，广麟就已经开始做准备了。

    它的修炼场所放在陨石之内，虽然在外面有可能的危险出现，所以它不可能去深度的进行修炼，却还是布下了层层禁制。

    这就是防备广麟探查的。

    但却又没有完全遮挡。

    在这个禁制空间之中，还是有修为的气息随时会泄露出去。

    而且广麟的身影认真去探查，也是能模糊感觉到。

    这是为了安广帘的心。

    些许的细节。

    有没有用不知道，反正用出来是准没错的。

    还有一点。

    来到这里闭关之后。

    广麟也出来了几次。

    第一次来这里仅仅半年，就跑到广帘面前转了一圈。

    第二次是三年。

    第三次是十年。

    第四次是二十年。

    ……

    它出关的时间一直在往后延长。

    表现一种越闭关越爽的感觉。

    这一次闭关，它来个数十上百年也是没问题的。

    到时候如果这里没出事，广帘也没发现它跑路。

    它甚至还可以回来转一圈。

    美滋滋。

    这一切，早在来这里的时候，广麟心中已经开始有所计划。

    其实关于跑路，它心中早就有了想法。

    只是这一次突然到来的心悸感让它提前了而已。

    实力不熟最顶尖层次的它，能够从上个时代幸存下来，靠的就是这一份谨慎。

    而此时。

    在九界山外面一个不起眼的角落。

    楚河还在静静的看着那出魔焰滔天的地方。

    他一直都伫立在一个地方。

    即便刚刚因为感觉到那一个魔有古怪的地方，多看了两眼引起了对方警觉，楚河都很淡定的没有挪步。

