    

    龙门岛的面积很大，上面也是建立了很多的城池。

    襄龙城是西南边的一座城池，不算大，但也不小。城里的人很多，各色各样的人，就是依着打扮都相差很大；这里的人，大多都是来自别的岛屿，操着这种的话音。这里也有本土的居民，但是他们大多都各自生活在自己的寨子或者屋堡呢，都很排外的。

    还有，这里的城池，每一座都是独立的，有各自的军队，最大的头领就是城主。而城主，大多都是那些大势力在这里的代表。现在这里的城池大多都分配平衡了，一般都不会出现什么变动的。

    而襄龙城背后的势力，就是船帮。船帮在龙门岛上的势力不小，有好几座城池，大多都分布在岛的边缘，襄龙城只是其中一个。

    襄龙城城主岳白，是船帮的那位武圣的后代，有大宗师后期的修为，做襄龙城城主已经快三十年了。做龙门岛的城主，最是简单了，不用操什么心，只要武力够强大。

    “陆兄是想买什么东西吗？”

    街道上，陆子愚几人在闲逛，紫心玉和他并排走着。

    “本来想上来逛逛的，但是现在人都走光了，也没什么心思逛了，随便看看吧；看看有什么书籍没有，完了就走吧，早点到圣盟。”

    陆子愚躲开一个撞过来的人，随口说道。刚才那人应该是三只手，不过没有成功，他也懒的追究了，今天心情不好，不想惹麻烦事。

    “不是还有我吗，陆兄就没有拿我当朋友！”

    紫心玉转头肯了那远去的人，也是一笑，看了陆子愚一眼说笑道。

    “能被我邀请上覆海的人，都是我朋友。”

    陆子愚接过颜如玉递过来的一串小吃，都是烈如歌买的，颜如玉跟在她身边，不时的拿过来给陆子愚、紫心玉和月落几人一份。

    这次，只有他们六人上来，除了他们五人，就王五跟着了。至于紫南，当天就追着燕苍穹跑了。两位武圣都是没有下来，秦放依旧抱着剑在岛上等着，钱老头倒是下了，但是不知道去哪了。

    “陆兄要去找书，那还是去四方阁或者天一楼吧，他们那里，什么东西都有。”

    紫心玉没有在纠结刚才的问题，嘴巴向前努了努。

    陆子愚顺着她的目光看去，一座高七层的高楼竖立在前方，占了别人的五六间铺子的面积。门口进进出出的人非常频繁，门头上挂着一副匾额，上面写着三个大字‘四方阁’。而在它的对面，差不多大的一座高楼，两座楼非常的相似，只是它上面写着‘天一楼’。

    “四方阁、天一楼。”

    陆子愚读了下匾额，有些疑问的看向紫心玉。他好像只是听过名字，具体是什么，还真的不知道。

    “四方阁和天一楼，是南海海域除海天阁外最大的商会了，在大多数的岛屿上都有分店的；我们晨曦岛上也有，只是你没看到罢了。”

    紫心玉好像知道陆子愚不知道，开始详细的介绍起来。

    原来，四方阁和天一楼，都是武圣建立的。现在已经不知道他们哪一个是先建立的，更有传闻，说是他们是同时建立，一直竞争到现在。反正是，现在两大商会，都是拥有两位武圣的存在，在这南海，算是最大的巨头之二了。他们从来不参与别的势力争斗中，也不占领岛屿，就是发现了新的岛屿，也会卖掉。他们只有一座小岛，作为总部，别的都只是在别的岛屿上建立分店。只做生意，什么生意都做，什么赚钱就做什么；还有，有四方阁的地方，就有天一楼；有天一楼的地方，必定对面有四方阁。

    “那进去看看吧！”

    陆子愚听后也是好奇，说了一句，便向着四方阁走去。只是走的时候，让王五跟着颜如玉他们，别让她们走远，还有月落也跟着烈如歌。

    他们两人走进四方阁，刚进去，就是一间非常大的大厅，里面的人也非常的多。一排排的柜台，都排列在三边的墙角，后边站着一位位的掌柜，很多人都位客人介绍东西。他们进去后，就有一个小斯模样的青年走了上来。

    “客人，可有想要的东西，我们四方阁什么东西都能买到。”

    “先看看。”陆子愚说了一句。

    小斯脸上始终带着笑容，也没有为他们推销什么，只是跟在他们身后。看到他们在哪件东西前驻足的时间稍微长点，便简单的说几句。要是他们继续走，便停口不言，要是继续停留，他就会详细的介绍下去。陆子愚看了下周围，这样的小斯很多；心里有些感慨，记忆中，前世那些推销的，不管你看不看，只要进店，就喋喋不休的说，不管你喜不喜欢，烦的最后只能跑了。

    “哪里有功法秘籍和游记杂书？”

    陆子愚看了一会，这里真的什么东西都有，可大多他都不认识。在里面，他竟然还看到了地元果和万年药材，有一根上万年的赤参，他非常想买下来。可是上面竟然标记的是一颗元晶，这么高的价格，他一下就退却了，虽然他有元晶，但是有点不划算，他只是记得前世有个药方，是自己无意中得来的，上面记录了一种药效非常大的药丸，可是材料他大多都只是听说过，在那里早就消失了。在这个世界，倒是有几种他见过，可还是缺少的非常多。这种万年的赤参就是其中一味，别的都缺的太多了，他也不急于一时，剩下的，不看也罢了，还是直接点。

    “客人，书籍都在二楼，您请移步。”

    小斯依旧没有什么变化，依旧是那样的恭敬，恭要给他们引路。

    二层小了一点，但是人依旧很多，但是这里的人，看起来大多修为很高。小斯将他们领到一个柜台前，向柜台后边的掌柜说了下情况，然后才离开了。

    “贵客想要什么书籍，我们这里什么都有，只要客人出的起价。”

    掌柜的是一位年近不大的青年，身体有点微胖，脸上依旧是笑呵呵的，说话很是温和。

    “看看，除了这上面的书，别的书，只要有的，我都要。”

    陆子愚递给掌柜的一个账本，这是他这段时间收集的书籍。收的时候，都让他们统计了一份书单，最后他有汇总起来，现在已经有快三万本了。

    掌柜的一听是大生意，笑眯眯的接过目录本，翻看了下，最后笑容更是温和了：“贵客，您的要求我们能办到，但是需要点时间，不知道贵客能等多长时间？”

    “哦，还要看时间？”陆子愚好奇道。

    “我们这里虽然有很多，但是别的分店也有，只要贵客能等时间。三天，我们能将龙门岛上的所有书籍找来，要是能等三个月，我们能将海龙海域和谪仙海域的所有书籍收集来。”

    掌柜的依旧是笑眯眯的，但是这话，让陆子愚一惊。这位掌柜看起来地位也不算高，但是能做这样的保证，四方阁还真的是强大。

    “我先等三天，你将龙门岛上的书籍收来，然后继续收，我过几个月在来，只要有，我都收。”

    陆子愚直接开口，他这次来，收集书籍也是一个大目标，既然有人能代劳，那是非常好的。

    “好，贵客三天后在来就是了。”掌柜道。

    “你们不收取定金吗？”

    陆子愚看掌柜的样子，没有一丝先收钱的意思，好奇的问道，他们不怕他到时候不来，他们白收了。

    “呵呵”

    掌柜没有说话，只是礼貌的笑了笑。

    陆子愚反应过来了，人家这是有恃无恐，更本不怕有人敢耍他们。        

