    开了核能的虚拟座谈会后。

    第二天，黄修远又参与了另一个科研方向的虚拟座谈会。

    这个会议的主题，是关于“转基因”、“基因编辑”、“人造子宫”、“基因序列”之类。

    战略智库的科学顾问张泰安，就是一个从事科技领域战略分析的学者，曾经参与过十一五和十二五计划的制定。

    而黄修远参与这个会议，则是因为他是猪瘟疫苗研发的核心人物之一，而且神农集团、丰民农业在生物领域的投资，同样不在少数。

    俩人也是老熟人了，多次在战略布局上，讨论过相关的话题。

    张泰安转过头来小声的说道：“黄总，关于人造子宫和基因编辑，我认为应该加大扶持。”

    “何以见得？”黄修远平静的问道，并没有表达自己的观点，这种事情也不好表达观点，只能先看会议的情况。

    张泰安凝重地解释道：“内部消息，米国人可能在做相关的科研。”

    “情报准确？”黄修远眉头一皱。

    坐前一排的情报司副司长欧克锐，转过身来，开了一个专线频道，小声的解释道：

    “情报基本可以肯定，我们通过大数据，锁定了全球各地的科研工作者，从今年二月份开始，西洲、拉美、澳洲，有57名相关的学者，先后聚集在加利福尼亚，然后网络上便失去了他们的踪迹。”

    欧克锐说完，又共享了一份内部分析文件给黄修远。

    他仔细浏览了一遍，发现文件上的分析和推理非常有道理，全球互联网时代，带来了数据的互通互联，之前时光信息就专门开发过相关的大数据筛查和追踪系统。

    情报司有专门的全球数据调查中心。

    虽然很多地区，在科研项目、机密项目中，都禁止接入公共互联网，一般都有自己独立的内网。

    但是人是一种社会性动物，每一个个体本身就和社会整体息息相关。

    在2010年开始，情报司就开始了一个秘密计划——“谛听计划”，将各个地区的重要人物，全部纳入了监控目标中。

    为此，还专门配备了三台万兆级超级计算机，和超大型的数据储存库，三千多名工作人员，日以继夜的监控着全球各地。

    其中各个领域的科研工作者，就是重点盯梢的目标。

    因为要研究大型的科研项目，少不了科研工作者的参与，而且不是一两个科研工作者，而是成百上千的科研工作者。

    而西方人有一些特点，比如太过于自由散漫，就算是在秘密基地里面，这些科研工作者，也会定期出来活动、和家人通电话、网络视频。

    如此一来，就可以顺藤摸瓜，根据这些科研工作者的专业和论文，推导出他们在研究什么。

    比如一次，调查中心发现有一批生物科学家，具体是人造子宫、基因编辑、转基因的学者，被邀请到加利福尼亚州后，便再没有任何出境记录。

    根据这一条线索，又调查到辉瑞、强生等五家大医疗集团，将一批相关的冷冻精子、冷冻卵子和激素，运输到加利福尼亚州的一个医院中。

    但是根据情报司的数据，这个医院并没有做试管婴儿的资质。

    这背后绝对不仅仅在研究人造子宫、试管婴儿，极有可能是在做基因编辑实验。

    仅仅是监测到的卵子，就多到147份之多，那些没有发现的数量，可能更加多。

    情报司经过全面分析和推理后，得出了对方极有可能在加利福尼亚州，设立了基因编辑婴儿的秘密实验项目。

    黄修远表情也渐渐凝重起来：“张教授的意见是我们要跟进?”

    “基因编辑婴儿的风险太大，而且涉及道德伦理的底线，我认为必须行动起来，如果交给普通私营企业，可能会引发公众的担忧。”张泰安慎重地回道。

    深呼吸一口气后，黄修远左右为难的说道：“如果不做基因编辑婴儿，很多数据的测定，会非常困难，这是一个两难的抉择。”

    张泰安则摇了摇头：“不，我们还有另一个方案。”

    另一个方案?黄修远眉头一挑：“什么方案？”

    “基因编辑婴儿项目的研究工作，肯定需要12～20年左右，才有可能开花结果。”张泰安停顿了一下，继续说道：

    “我们不做基因编辑婴儿，也同样可以做研究，比如对刚刚出生的婴儿，进行基因序列检测，做大数据分析。”

    “这样吗？”黄修远权衡利弊起来。

    这个方案其实可以，虽然看起来很低效，同样可以测定人类基因中，那些基因序列，会影响智商、免疫力和身体素质之类。

    就是需要不断持续观察和检测，耗费大量的人力物力。

    不过比起直接上马基因编辑婴儿，效率可能会低一些，但是安全性、伦理道德方面，却不会让人诟病。

    另外不进行基因编辑婴儿的实验，却不代表不能做基因编辑的研究，人不行，动物却可以。

    “我提几个小建议，第一，在做动物实验的时候，一定要严格管理，宁可错杀，也不允许高智商的转基因动物，离开实验室。”

    张泰安点了点头：“这个我赞同，我们的研究目的，只是为了人类服务，而不是创造一个新的敌人。”

    “第二，对民间私底下研究基因编辑婴儿的公司、科研工作者，要进行全面禁止，这样做，既可以麻痹敌人，也可以避免公众的舆论压力。”

    “第三，做好长远规划，和全民改造的计划，同时准备好相关的法律，避免未来出现基因编辑上的贫富分化。”

    对于这些建议，张泰安和其他几名学者，也非常赞同。

    人都是不患寡而患不均的，一个技术的出现，如果不能做到公平，那只会彻底割裂社会。

    这也是黄修远建议，禁止私人企业进入的原因，这种项目是绝对不允许私有化和商业化的，不然后果不堪设想。

    如果私有化和商业化，那权贵富豪的后代，可以通过金钱，给自己的后代定制高智商、全面的身体素质、超强免疫力之类。

    而贫穷的底层，却只能依靠自然生育，搏一搏基因突变的概率。

    因此基因编辑项目，绝对不能交给私人企业，因为私人企业是逐利的，肯定有人会铤而走险，制造超级婴儿。

    讨论了五个多小时，黄修远、张泰安等人也轮番上台发言。

    名为“女娲计划”的绝密项目，初步方案正式被确定下来，预计用25年时间，研发出一条安全的人类进化方案。

    燧人公司虽然被邀请参与“女娲计划”，但却没有占据主导，这种事情上面还是非常谨慎的。

