 “哦。”

“我有哥哥，也有妹妹。”

“哦。”

秦慕看言若这个样子，突然就不想继续说了，她似乎都没有听下去的欲望。

“我走了。”

“啊。”

秦慕起身就走，言若看着他修长的背影，有些不悦的撇撇嘴，不知道他怎么又生气了，真是个阴晴不定的男人。

接下来的一个月，言若一直在集中录制真人综艺，刚开始有些不习惯，但是几期下来，她已经可以游刃有余了，那个宋一菲对她依旧鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，她也不在意了，明面上一直和她保持着友好的关系，不让节目组为难。

终于，所有的综艺全部录制结束。

也迎来了第一期的首播，言若不知道自己表现的怎么样，专门定好了闹钟，准时收看卫视首播。

哪里想到，秦慕竟然也来了。

“你不是进剧组了吗？”

“我是机器吗？

不需要休息，没有假期的吗？”

秦慕一连三问。

言若已经习惯了他偶尔抽风的臭毛病，也懒得和他计较，挪了挪身子，给他留了一个位置。

“看什么？”

“你今晚不许跟我抢，我要看我自己的综艺。”

“有什么好看的。”

“你别小看人，我在里面表现得还是可以的，你看了就知道了。”

言若有些洋洋自得。

“就你那水平，我还能不知道。”

“秦慕，你如果不想被我赶出去，你最好说话客气点。

兔子急了也是会咬人。”

言若朝着秦慕龇了龇牙，之后一直顶着后槽牙。

秦慕按了一下她的脑袋，轻勾了一下嘴角，“没心没肺的，什么都忘了，朝着人龇牙的本事倒是没忘。”

很多时候，秦慕都在想，算了，过去的都算了。

不然呢？

还能怎样。

谁让自己喜欢呢。

言若只觉得心海像是被扔进了一颗小石子，泛起阵阵涟漪，她很多次想开口不顾一切的逼问他当年到底发生了什么，但是又害怕他脸上好不容易浮现的温柔再次消失。

她抬手摸了一下被他触碰的地方，再次挪了挪身体，离他远远的。

秦慕不明所以，“离我那么远做什么？”

“怕我的呼吸声让你心烦，自觉的散开。”

秦慕瞪了她一眼，又开始剥花生了，直接朝着她扔过去，言若立马抓在了手中，塞到了嘴里，十分的默契。

“我扔的毒药你也敢吃。”

“我只是不想浪费，你不吃的话就别剥了，何苦呢。”

“手痒。”

慕家。

龙玥和慕无忧坐在中间，慕南瑾和慕烨坐在他们身边，一人给龙玥剥着龙眼，一人给小无忧嘴里塞着草莓。

慕无忧一边吃，一边吐槽：“怎么回事，慕锦是不是看错时间了，怎么还没放，耍我们玩呢。”

慕烨皱了一下眉，下颌线紧致又完美，常年身居高位，身上那种气息像极了自己的父亲，“到底看什么？”

他接到妈妈的电话就回来了，没有多问，以为只是回来吃饭。

“大哥，你out了，我们要看慕锦的媳妇。”

“嗯？”

“就是我们家户口本上的人，也是一个演员，昨天慕锦特意打电话说了，让我们支持收视率，这是他媳妇第一次参加综艺。

真的，大哥，我当时真的想把电话给他挂了，我们的时间这么不值钱吗？

有那美国时间我都可以筹划出一家店来了，你也可以多做一些工作，多点休息时间。”

“口是心非的小丫头。”

慕烨揉了一下她的后脑勺。

嘴上嚷嚷着，可还不是老老实实坐在这里了。

慕无忧靠在他的肩膀上，“大哥，你以后有了媳妇儿不会也这样吧，家都不回，眼里再也没了我。”

“想什么呢。”

慕无忧微微仰头，稚嫩的小脸上有和她年纪不符的忧伤，小嘴巴拉巴拉的，给慕烨告状，“哎，你们小时候也说会一直宠我的，可你知道慕锦前阵子做了什么丧心病狂的事情吗？

他特意去学校接我，让人拍了我和她一起的照片，给他媳妇儿转移热搜，我在网上被人骂成了狗，就这一点，我黑他一辈子。”

“他是故意的？”

“肯定啊，不然谁敢爆料啊，这些年你看他什么时候被人黑成这样了，他公关手段一等一的，能爆出来肯定是得到他的默许了。”

慕烨安抚道：“他没那么坏吧。”

慕无忧不乐意了，撅起了嘴巴，“大哥，你觉得我撒谎？”

“没有啊。”

“那你要不要站在我这边。”

“我不是一直站在你这边吗？”

“大哥，你真好。”

“是不是缺零花钱花了？”

“大哥，你真讨厌，说的我好像每次只会找你要钱一样，我才没这么财迷，我现在从慕锦那弄了一张副卡过来，零花钱够花的。”

慕无忧像是没骨头一样靠在慕烨的身上。

慕烨笑着顺了一下她的头发，“这是他给你的补偿？”

慕无忧哼了哼，“那是自然，不然我早和他没完没了了，还能让他过的这么潇洒。”

“我们无忧这么好，以后也能找到比他更好的男子。”

“我才不嫁人呢，你们自己说过的，要养我一辈子的，我可是把这话听进去了，我这辈子就赖着你们了。”

“那肯定是可以的。”

“那以后你找女朋友的条件一定要加上一条，宠妹妹，长嫂如母，一定把妹妹当作女儿来宠，不然绝对不能要。”

“必须的。”

慕无忧满意的笑了，抱紧了慕烨的胳膊，“大哥，你是最好的哥哥。”

想到什么，慕无忧的脸一下子又垮下来了，“对了，大哥，慕锦这个混蛋，他还说我脸上全是肉，让我少吃一点，他是人吗？

我还是个孩子，我还在长身体，他竟然不让我吃。”

慕烨捏了一下慕无忧的脸颊，宠溺的道：“还好啊，女孩子就是要这样好看，肉嘟嘟的。”

“就是嘛，我这满满的胶原蛋白，多少人羡慕不来，没肉的那是寡相。”

龙玥听着他们没营养的对话，出声打断了他们，“好了，别说话了，节目开始了。”

开播了好大一会，慕南瑾和慕烨同时问道：“谁是慕锦的媳妇儿？”

 