    翌日，早上九点。

    季晟刚梳洗完，正在和楚钟林、周小民和王云仓聊天，昨晚太晚了，他索性没让这三人回去，又给开了一个三人间的房间。

    季爱国和季庆则下楼去刷牙洗脸了。

    “你们真想跟我干？”

    季晟盯着三人问了句。

    楚钟林用力点点头，“真想，跟你干不累。”

    周小民和王云仓点头。

    季晟知道这三人是小混混，好吃懒做，跟着自己无非是因为不用干什么重的活，还能拿不少钱。

    要是平时他肯定不要。

    但经历过昨晚的事，他知道这三人够义气，况且自己接下来要做的事情确实也不辛苦，或者说不是什么体力活，他可以带着三人一起。

    “行，既然你们真想跟我干，那我就提一个要求，要是你们能够做到，那我们再谈接下来的事。”季晟也没管三人怎么想，直截了当道：“我只有一个要求，就是不能做犯法的事。”

    这边还没等到三人回应，门口就传来季爱国的声音，“大哥，有人找你。”

    有人找我？

    我在当前时空的魔都人生地不熟，谁找我啊？

    季晟一时间没反应过来，不过还是朝外道：“来了。”然后他看向楚钟林等人，撂下一句，“你们好好想想。”

    言罢，他来到了外面走廊。

    来人居然是昨晚见过的小廖。

    嗯？

    户口有着落了？还是通知我没搞定？

    季晟心里琢磨，脸上却赔笑道：“廖同志，大清早麻烦你走一趟了。”

    “没事，我正好出来顺带吃个早饭。”小廖手里拿着一张文件，递给季晟说道：“这是张队帮你跟上面申请的身份证明，你拿去民政局盖个章，回头再去咱们局里找登记户口的同志那边把户口登记，哦，对了，别忘了拍个一寸照，照片不能遮住耳朵，要面目清晰，到时候让管理户口的同志给你身份证一起办了。”

    什么？

    真的成了？

    季晟这一刻心脏噗通噗通直跳，小心翼翼地接过证明，“帮我谢谢张队。”

    “你是该好好谢谢张队。”小廖笑了起来，“本来咱们李局还不大乐意替你打证明，还是张队说服了他。”

    这种事管不管都可以，人家如果铁了心不管，季晟也确实没有任何办法，只是他没想到张队人品如此高尚，明明上头不大乐意管，居然还主动说服。

    这一刻，季晟真的感动了，连连道：“是该好好谢谢张队，廖同志，你知道张队家在哪吗？”

    小廖多精明的人，自然知道季晟想干嘛，犹豫了一下还是道：“我告诉你可以，但你不能说是我说的啊。”

    季晟忙道：“好，好，谢谢。”

    随后小廖把张队家地址说了一遍。

    说完后小廖似乎想起了什么，“哦，差点忘了和你说正事，过几天有央视记者过来采访，到时候兴许会采访你。”

    季晟丈二和尚摸不着头脑，“采访我干嘛？”

    “你说呢？”小廖露出诡异的神色，“不然你以为张队是怎么说服李局的？反正到时你先把自己落户之前说的惨一点，落户后受到我们湾区的关爱日子好过了也说的详细点，知道了吗？”

    季晟一听就懂了，自己的身份是一个流浪人员，而且还是从小被拐卖，怎么看都很惨啊，而这么惨的一个人，被湾区这边救助落户，日子变得好过了，这个新闻如果在央视播出，不就是等于给湾区这边来了一次正面宣传嘛。

    合着自己的户口也不是那么轻易获得的啊，还得从事老本行当演员？

    季晟感觉有点啼笑皆非，不过能弄到户口已经很不容易了，尤其还是魔都户口，替张队长他们当一回演员怎么了？

    小廖说完正事就走了。

    季晟捏着没盖过章的证明，心中激动的不行。

    哥们儿终于有户口了！

    还特么是魔都户籍呢！

    他心花怒放到了极点，以后再也不用躲躲藏藏生怕被抓进去当黑户。

    做生意也可以光明正大做了。

    ……

    下午的时候季晟在楚钟林陪伴之下前去民政局给证明盖章，随后又回到局子里，找户籍科办理了户口。

    身份证也在办理当中，估摸个把月才能拿到。

    至于季爱国、季庆和周小民王云仓四个人，则是被季晟安排着去摆地摊卖剩下那些东西了，其实也没什么好东西，那些小人书、贴贴纸、木偶玩具之类的不值钱，不像电子产品暴利。

    虽然忙碌了一下午，可季晟心情却十分的好。

    本来这个时间是饭点。

    不过他并没有吃饭，不知道是不是错觉，每次来到这个时空之后，他根本不会感到饥饿、劳累等。

    而且他还有重要的事要做，感谢张队。

    考虑到张队比较热心为民，季晟觉得这人应该很正直，没敢买什么贵重的东西，只是抱了一箱子苹果和拎了一只老母鸡。

    咚咚，敲门。

    里面传来张队的声音，“谁呀？等会儿，我马上来开门。”

    “张队，是我，季晟。”他自报家门。

    吱嘎。

    门开了，拿着筷子的张队探出头，笑道：“是你小子。”

    季晟透过门缝可以看见张队一家人在吃晚饭，四五个人，两个年纪大的应该是张队爸妈，那个三十五六岁女的估摸是老婆，至于那十三四岁的小男孩，十有七八是儿子。

    季晟露出笑容，把苹果和捆着的老母鸡放地上，非常识趣道：“张队，谢谢你帮了这么大的忙，我就不打扰你一家人吃饭了。”

    “没事，进来吧。”张队也没拒绝季晟送礼，这些东西都不值钱，平日里人家感谢他们帮忙，或多或少都会送些，很正常，当然，如果是贵重物品张队肯定不会接受。

    季晟这才走进屋，跟张队家人问了好。

    “坐。”

    “小伙子吃饭了吗？”

    “还没，正准备回去吃。”

    “别回去了，就在这边凑合一顿吧，孩子他妈，给小季盛碗饭。”

    张队长还挺客气，主动邀请季晟吃晚饭。

    季晟本来也有心结交，稍微客气了两句，便没再拒绝坐饭桌上了。

    这边刚端上饭碗。

    张母好奇问道：“小明，不介绍介绍人家给我们认识？”

    “瞧我这脑子。”张队笑呵呵道：“他叫季晟，昨晚我以为他是走私犯抓了，后来……”

    他把季晟的情况大致说了一遍。

    结果张母和张队老婆两个女人听到季晟那么惨，全都生出了恻隐之心。

    就连张父都连连叹气，“小伙子，不容易啊。”说着，他看向张队，“你能够多帮帮人家就多帮一下，怪可怜的。”

    “我帮了，能帮的都帮了。”张队实话实说道：“而且这小子真不需要我帮，人家能赚钱着呢，只不过现在缺套房子而已，我总不能还给他弄个房子吧？”

    季晟在旁都听笑了，就是，张队长总不能给我弄套房子吧？不可能的事。

    “诶，你刚才说小季就差套房子，户口便可以转成个人户口？”张母忽然问了一句。

    张队给季晟夹了块红烧肉，“对啊，怎么了？”

    季晟也没多想。

    可张母下一句话让季晟猛然一愕！

    只听张母端着饭碗说道：“老杨头知道吧？他儿子厂里倒闭了，被安排去了西北那边工作，如今老杨一家准备把房子卖了，他们家那么大一个院子，你不是说小季挺能赚钱么，让他买个一个小间下来呗。”

    如今很多人住的都是国家分配，很少有属于自己的房产。

    但也不是没有，像一些民房什么，产权基本都在自己手里，只是就算买卖也不得卖给集体之外的人员。

    大概意思就是你是张家村的人，你的房子只能卖给张家村的人，其他不属于张家村这个集体的人，想要买张家村房子只有一个办法，把户口迁徙过来成为村里人。

    另外，这里不得不提一句，八零年以前，房子是不准买卖的，不过近些年政策放松，房子已经可以自由买卖了。

    只是现在买卖房产的情况依旧很少，毕竟很多人都是住的单位分配的房子，就算要结婚，也只有进行换房而不是买房。

    这些都没什么。

    有什么的是季晟听到居然有人真的出手房产！

    要知道这可是魔都啊！

    而且这里还是湾区，马上就有可能拆迁的湾区！

    如果现在买下一套房，哪怕是民房，不用一两年就有可能碰上拆迁，到时候再赔偿个两套房子，肯定赚大发了啊！

    季晟这回真动心了，想听听张母怎么说，是不是真有机会买到房子。

