一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               圣主威武！

    圣主威武！

    排山倒海的呼喝声，让炎黄大军人血沸腾，战意高昂。

    “啧啧啧！”炎黄大军前方，无涯道人那个唏嘘咂舌啊！“这小子是牲畜托生的吗？这他娘的要是让他进阶到准天境，还不天下无敌啊！”

    “炎黄逮住一个好圣主啊！”古三通捏了捏胡须，“如此修为便与钟馗战的不相上下，他妈前途无量啊！”

    “看来我苏家当日的选择，没有错。”苏家老祖笑着捋了捋胡须。

    “父亲，给你找这样一个女婿，不丢人吧！”楚灵玉看的眼波涟漪，说着还不忘看向了身旁的天宗老祖。

    天宗老祖没有说话，只是欣慰的捋了捋胡须，他不知该怎样回答，也不想打击楚灵玉，因为他知道，他的女儿跟叶辰，或许就是有缘无分。

    “师兄。”倒是钟离，从叶辰身上收回了惊叹的目光，看向了一旁的钟江，“你可从他身上发现了什么。”

    钟江深吸了一口气，浑浊的老眸中，还有精光闪过，“我从身上，看到了师尊的背影，他空冥境时的战力，足以跟师尊空冥境时比肩了。”

    轰！砰！

    议论声中，那分裂天地的金色世界和银色世界不分先后的崩溃了。

    杀！

    战！

    两个世界刚刚崩溃，被震飞出去的两人便生生止住了身形，而后在同一时间向着对方杀去，出手便是旷世神通，打的虚空震颤，打的空间寸寸崩裂。

    噗！噗！

    随着殷红鲜血和金色鲜血飞溅，两道血淋淋的身躯从虚空坠落了下来，在大地上砸出了两个深坑出来。

    此刻，所有人的目光都汇聚了过去，天地在此刻陷入了宁静。

    不知何时，两个深坑中才不分先后的爬出了两道身影。

    一方，钟馗血躯淋漓，连走路都是摇摇晃晃的了，浑身拳印、剑痕无数，一条手臂已经耷拉了下来，似是已经被废掉，最吓人的是脊背上一道深深的血壑，似是被剑斩出的，森森白骨都浦路在外了。

    另一方，叶辰的形态也好不到哪里去，身躯踉踉跄跄。

    或许，可以说他比钟馗要伤的更重，霸道的圣体肉身，都血骨淋淋了，身上多处都有金骨显露出来，最可怖的乃是他胸前，一道森然的血洞，肋骨被扯断了两根，连心脏都被撕裂了一片。

    天地，在此刻依旧宁静。

    天黄大军、炎黄大军都目不转睛的看着这边，那两道血淋淋的身躯，甚是惨烈，动人心魄。

    “我...我还是第一次见到圣主被打的如此凄惨。”静寂之后，天黄的一个长老张了张嘴，，老眸中乃是掩饰不住的震惊和骇然。

    “那炎黄圣主竟然如此之强，他只是一个空冥境一重啊！”年轻弟子们的神色已经变得无比的惊骇了，特别是那些个被叶辰在神窟中打劫过的弟子，表情更是精彩，现在他们还能站在这，真是不幸中的万幸了。

    “真是眼拙了，真是眼拙了。”

    “风云杀神，竟然强到了如此地步。”此刻，就连天黄的几大准天境脸色都浮现出了震惊了，叶辰之强，远远超出了他们的预料。

    噗！

    所有人震惊声中，钟馗一口鲜血喷了出去，脸色也变得极度难看，他竟然会被一个空冥境一重打的如此惨烈，此乃奇耻大辱。

    不过，他现在更在意的是另一件事。

    “小子，你到底是谁。”钟馗身躯摇摇晃晃的，他披头散发，面目凶狞，死死的盯着叶辰。

    他似是也看出了一些端倪，真正与叶辰大战，他才发现叶辰的诡异，当真是一个秘术接着一个秘术层出不穷，而且几乎每一个都是不传的秘法。

    他虽然狂妄自大，但也不是没有脑子，这么多不传秘术都是从一个人手中施展出来的，那叶辰的真实身份可就不仅仅是秦羽那么简单了。

    “前辈说的哪里话，我是秦羽啊！”叶辰一边咳血，一边踉踉跄跄的。

    此战，他可谓是底牌尽出，却依旧被打的如此凄惨，真正打下来，他才真正明白钟馗的强大，准天境的威势，让他战的甚是惨烈。

    “你不是秦羽。”钟馗怒喝，“说，你到底是谁。”

    “前辈不信，那我也没办法。”

    “好，很好。”钟馗怒极反笑，“希望你待会也依旧这般伶牙俐齿。”

    话落，他的身躯在万众瞩目之下，徐徐的上升，浑身极近湮灭的神辉，又开始急速的凝聚，待到升入高天，他才微微定身，耀眼的神芒，让他就如这世间第二轮太阳一般，让人不敢直视。

    铮！

    随着一声剑的铮鸣，响彻了天地，一把凌厉的杀剑出现在了钟馗手中。

    豁然，钟馗高举杀剑，直指虚无苍穹。

    顿时，天地瞬间变得暗黑了下来，有雷霆撕裂，纷纷向着他手中的杀剑汇聚而来，以至于那把杀剑，在天地间变得异常的璀璨。

    “天剑神罚。”下方，钟江和钟离神色一凛，似是认得那是何种秘法，也更加知道那秘法的强大。

    如他们这般，古三通、无涯道人他们的脸色也瞬间难看了下来，就连淡定从容的天宗老祖也皱下了眉头，似是从钟馗那一剑之上，感受到了庞大的力量。

    “竟然逼的圣主动用禁忌秘法。”天黄大军，也纷纷仰首，看着虚无缥缈。

    “如此，那秦羽必败。”

    “这样说来，我天黄便不战而收炎黄了。”

    下方，叶辰也在仰望着虚空，脸色前所未有的凝重，他能看出那一剑的威力，若是挡不下，绝对是有死无生的。

    这一瞬，叶辰已经有一种动用天照的冲动了。

    但，他并没有开启六道仙轮眼，因为他知道，仙轮禁术一出，钟馗必死，而他诸多筹谋也会付之东流，若是在这里灭了钟馗，天黄安能不反？

    这就是他所顾忌的，钟馗可以败，但却不能死。

    那么，不动仙轮禁术，叶辰能想到的就是另一张王牌了。

    静静仰望着虚空，看着那虚空之上的钟馗，叶辰有一种异常熟悉的感觉，此时的钟馗，跟那时的姬凝霜何其相像，他们都先是天地间第二轮太阳。

    “逼我动大招啊！”叶辰深吸了一口气。