    还是在原来空间裂缝出现的地方，虽然已经复原但已经成为这片完整空间最薄弱的部分。

    嗡——！

    空间裂纹渐渐出现，看样子是有人已经打开了连通这里的通道，马上要过来了。

    一道流光自兽环窜出，兽环戴在月无争身上，烛年抱着的却是叶归岚的脑袋，它出来的时候心有余悸的看了月无争好几眼。

    毛茸茸的触感重新出现，叶归岚笑着抬手抚摸了一下它，烛年眼里带着恐惧将叶归岚抱的更紧。

    还是叶归岚好，还是她好。

    “走了。”

    月无争低语，将叶归岚直接抱起，黑眸盯着烛年，“还在等什么？”

    烛年的兽瞳缩了一下，利爪瞬间扬起，空间裂缝瞬间出现。

    在他们跃入裂缝其中的时候，另一道空间裂缝打开在最薄弱的位置。

    裂缝打开，一些布料扬了出来，那上面绣着的巨大罂粟花让叶归岚和月无争都是了然一笑，果然是黑魂殿。

    嗖！

    两人的身影跃入空间裂缝之中，瞬间消失，一个眨眼之后，几道身影自第二道裂缝中跃了出来。

    三道身影自空间裂缝跃出，迅速查看四周，检查了一遍之后，围在了地上魔女的尸体附近。

    又是一道身影，自裂缝跃了出来。

    “无疆大人，魔女大人确认已经身死。”

    率先进来的三个人单膝跪地，说完之后根本不敢抬头，没有直视万俟无疆的勇气。

    万俟无疆没有出声，眼神盯着方才叶归岚月无争消失的地方，微微眯了一下狭长的眼睛。

    有什么家伙，刚刚自这里离开了。

    三个跪在地上的人身体抖了一下，万俟无疆站在那里久久没有动作，他们不敢出任何声音。

    终于，他动了。

    视线离开了空间某处，扫了一眼周围空旷寂静地域，低低开口，“云生一族的移动速度很慢，追。”

    “是！”

    三道身影迅速离开，有点迫不及待逃命的样子。

    万俟无疆缓步走到已经死去的魔女身边，地上的两具尸体还保存完好，没有任何腐烂的样子。

    蹲下身，万俟无疆冷笑一声，拿出了一双黑色手套，手套的袖口处有着金色的罂粟暗纹。

    戴好手套之后，直取魔女人类尸体的灵种位置，在翻找了一会儿之后，万俟无疆动作停了下来。

    狭长的眼睛，隐隐的兽类瞳孔出现，嘴角缓缓咧开。

    双眼盯着灵种位置，那里面除了血肉，已经空了。

    “被拿走了？”

    万俟无疆喃喃低语，手直接抓起了一块血肉硬生生的自魔女体内拽出，鲜红的血肉在他掌心微微缩动了一下，依然有新鲜的血液留存其上。

    “无归的血竟然就这样被浪费掉……”

    扑哧！

    手中的血肉块被万俟无疆瞬间捏碎，肉渣混着血液喷洒了出来，不少溅到了他的脸上。

    “云生一族根本没有能力可以击杀幻神，更何况还有魔女的第二形态。”

    万俟无疆喃喃低语，舌尖忍不住探出将唇边的鲜血舔了一下，眼里有光隐隐亮起。

    “小归岚，是不是你来了啊？”

    万俟无疆站起身，凝视着方才他盯着的位置，呵呵低笑，“如果真的是你，全当舅舅给你的惊喜了。”

    地上的尸体再也懒得看一眼，万俟无疆深吸一口气，总觉得空气里似乎还有什么其他气息存在。

    一段时间过去，三道身影回来。

    “无疆大人，云生一族……不见了。”

    兽瞳微微瞪大，万俟无疆看着周围的广阔地域，突然笑了。

    这笑声让三个人狠狠一个颤抖，默默的退后一步。

    低低的笑声带着莫名意味，很轻很轻，听在耳中却令人汗毛倒竖。

    一阵风过，地上一人一兽的尸体散发而出的血液气息被吹散的更远。

    魔女的眼眶之内，松动的一枚眼珠滚落，停在了某处。

    扑哧。

    万俟无疆的脚，踩了上去。

    脱掉手上的手套，直接扔在了尸体之上，万俟无疆一跃到了空间裂缝之内，三个人连忙跟上。

    “无疆大人，魔女大人的尸体要带回去吗？”

    “不需要，只是一堆烂肉。”

    三个人迅速跟着跃入空间裂缝，又是一阵空间之力晃动，空间裂缝缓缓合上，空荡寂静的空间始终回荡着鲜血味道。

    这里，终将回归到最初的宁静，死亡和重生，相互交叠，永不停息。

