    许豪将一切准备好，又回忆了一下剧情后，他才开始小心翼翼地潜入魔教的老巢。

    蜀山的电影剧情并不复杂，就是魔教教主修炼魔攻，变成了血魔，然后有主角误入魔窟，撞见剑仙丁引与昆仑强者来灭魔。

    可惜前来灭魔的剑仙与昆仑强者棋差一招, 被血魔偷袭到，然后峨眉强者将血魔打伤，最后血魔靠着魔教里面储存的童子骨防守，在魔界的气息加持下，对抗了峨眉等一众强者。

    在这其中，峨眉长眉老者是有机会杀死血魔的, 只是因为这里地处魔窟，加上四周地势地脉以及童子骨的影响, 最终没有能够成行。

    许豪要做的其实就很简单。

    首先，他不需要破坏剧情，只需要破坏魔窟的风水，将涌动的魔界能量截断，然后毁灭魔窟地面上的童子骨，那么在血魔与蜀山峨眉等强者对抗时，绝对会处于下风。

    当双方僵持之时，许豪只需要以救世主的姿态，不但可以击杀血魔，还能够获得昆仑峨眉等强者的好感。

    许豪再费些力气，说不定还能够得到多家的修炼之法和法术。

    许豪理清楚剧情的来龙去脉后，他快速运转隐逸术，很快就来到了魔教的魔窟。

    正如影视剧里面的情况一样，地面上的一片区域到处的童子的头骨。

    四周更有不少阴尸躲藏在陈旧的鼎中。

    许豪目光扫过四周的风水情况，他四处探寻，很快就找到了童子骨集中的地方，然后将里面悄然地放下炸药, 还有一些白磷弹。

    许豪装好遥控装置，便寻了一处隐秘的假山地点，就这么平静地等待着。

    时间悄然流逝，期间有不少的魔教强者来到这里丢弃童子的骸骨，但许豪没有打草惊蛇，哪怕他曾经有机会一剑杀掉魔教的多名魔徒。

    很快，有动静在魔窟之中响彻，紧接着，许豪就感应到有人闯进了魔窟，同时一道凌厉的剑气响彻。

    “剧情开始了！”

    许豪依旧平淡地望着，将自身气息隐逸掉。

    轰轰轰。

    下一瞬，剑气越发凌厉，有魔教教徒被吸引过来，双方开始大战在一起。

    许豪趁机引爆了地面上置放的小型炸药。

    轰隆隆。

    轻声的爆炸，将无数的童子骨毁灭。

    许豪见到自己的谋划得到了实施，看也没有看大战在一起的双方，因为他知道，这只是开胃菜而已。

    很快，魔教教徒不敌剑仙和昆仑强者。

    随即，血魔携势而来，禁锢了剑仙与昆仑强者的兵器，双方再次斗法起来，十分的激烈。

    许豪一直在一旁观察着，观察对方的御剑术，沉吟了片刻，他便将开始布置的符篆升腾起来，加持在剧情人物的身上，因为他不能让血魔将分身附着在手上的强者身上，那样的话会导致他不能全功地斩杀血魔。

    轰轰轰。

    大战还是比较的激烈，但因为有许豪符篆的加持，剧情人物如有神助，与血魔战了一个旗鼓相当。

    如此坚持了一会，峨眉强者赶来，立刻加入到了战场。

    峨眉强者的眉毛和兵器十分的强横，一加入战场就获得了优势，并利用长眉和昊天镜将其血魔控制住。

    呜呜呜。

    “快来帮忙！”峨眉老者大声开口。

    一旁的剑仙和昆仑强者连忙赶来。

    但血魔的身体无形，其余几名强者难有收获。

    “就是现在！”许豪适时地站出来，按动了遥控按钮。

    轰隆隆。

    大地震颤。

    强大的火药之力摧枯拉朽一般，将四周的风水地势破快，截断了魔窟的能量灌输，而且因为提前灭了一些童子骨，如今的血魔已经的穷途末路。

    “龙啸九天，万剑归宗。”

    嗖。

    许豪一出马，便是动用全力。

    天阶级别的道法修为加持在神兵轩辕上，再经过无尽的符篆的加持，瞬间就落在被长眉控制的血魔身上，一剑刺穿。

    没有了魔窟的能量加持，原本有些无解的血魔，便成为了无根浮萍。

    再加上许豪的实力强大，还有专门克制元神的符篆，同时，真实伤害能够伤及本源。

    一剑之下，血魔便凄惨地叫嚷着。

    这一瞬，长眉，剑仙还有昆仑的强者都惊诧地望向许豪。

    不过，作为强者，他们脸上惊诧，但手中的动作并未落下，正所谓趁你病要你命。

    几人都纷纷施展各自的术法，杀向血魔。

    许豪自然不甘落后，他可不能让其他人先他一步弄死血魔，这可是他的主线任务。

    “龙啸九天，剑化万千！”

    一刹那，神兵轩辕便化作了无数飞剑，以血魔的血点为中心，疯狂地穿刺。

    每一次落下，血魔的血点便破碎更多。

    数十数百次后，血点啵的一声，彻底爆碎开来。

    “天地无极，乾坤借法！”

    许豪在手掌上面画作符篆等纹路，以大能量轰击出去，将血点炸开的所有一切焚化成为虚无。

    “这！”

    四周的几名强者呆呆地望着。

    “血魔，死了？”

    他们还有些不敢置信。

    要知道血魔的元神极难灭杀，需要紫青双剑才行，可现在，出现的陌生修士的轰击，颠覆了他们的认知。

    同时，他们也看得出，许豪不但修为强大，飞剑的等阶也是极其高绝。

    “道兄！”丁引走过来，抱拳开口，“在下丁引，不知道道友高姓大名。”

    “在下许豪。”许豪和蔼地道。

    丁引开口，“这次多谢许道友了，要不然这血魔恐怕难以剿灭！”

    “现在也没有剿灭！”许豪正色道，“血魔是魔界的血气侵袭而来，若是还有人修炼魔攻，终究有一天会再次形成血魔，到时候，人间将会大难了！”

    许豪没有胡言乱语，因为他看过不少的蜀山影视剧，只要魔界还存在，魔界的血色能量还存在，那么血魔终究有一天会卷土而来。

    血魔，并不仅仅单只某一个，而且进入了魔界的血魔与没有进入魔界的血魔完全不同。

    按照许豪的估计，寻常的血魔可能只有天阶，但是进入魔界之后，绝对是天阶的天花板，甚至有可能比天阶更强大。

    加上血魔本源不破，不死不灭的特性，甚至击伤了人类后，还能够依靠血毒来腐蚀心神，到时候又是一个血魔出世。

    “那该如何是好？”一名的丁引面色阴沉。

    这一次是集合了所有人的力量，加上突然出现的许豪才能够将血魔打杀，若是等个百十来年，没有了他们这一群强者，到时候血魔还有谁能够制衡。

    许豪看了一眼峨眉的长眉，正色道，“其实，想要克制血魔也简单，一是紫青双剑，二是我们可以将自身的道统传承出来，若是百年之后我们仙逝，也有一定的保障，毕竟，想要获得紫青双剑的承认，太过困难。”

    丁引等人立刻望向峨眉的长眉，因为在他们之中，也就长眉见多识广。

    长眉见到四周众人望来，顿时点点头。因为许豪并未说谎，而且是说的事实。

    只要有魔界的功法，只要有人修炼魔攻，只要魔界的血色能量还在入侵人间，那么血魔终究还会诞生的。

    这是蜀山的基调。

    或许剿灭了魔界之后，人世界才会安稳下来吧，可惜，那又是后面的剧情了，而且许豪也知道，想要彻底剿灭魔界，那是根本不可能的，除非他以后能够达到不可思量的程度。

    许豪见到几人沉默，有些游移不定，于是加码道，“我会符篆，可以克制元神，阴魂僵尸等，还有飞剑术，我愿意贡献出来，为人族增添一分战力！”

    许豪说着，便用灵力在空中汇聚各个修炼之法，还有符篆之类的。

    一旁的主角们看得呆滞。

    许豪的这些道法，可谓是极为顶尖，拿出去开山立派都不为过。

    如此轻易地就拿了出来。

    这令得主角团队的众人汗颜。

    片刻后，他们就觉得自己太过在意门户之见，不肯团结在一起，敝帚自珍，这才导致妖魔为祸苍生。

    比如先前，若是他们正道人士早早地团结在一起，哪里还能够让魔教屠戮苍生。

    同时，许豪拿出的各种修炼之法，符篆之类的真的是开了他们的眼界。

    这样的修炼之法都肯拿出来，那么他们自身的修炼之法，也就不值一提了。

    丁引率先开口，“你说得不错，我们人族就是太过独立，不肯团结在一起，都寄希望于别人，所以，才会被魔教各个击破，这是我的御剑之术，现在贡献出来！”

    他属于刀子嘴，豆腐心，比如口里十分不爽自己的师弟昆仑派掌门，但等师弟被血魔击伤，他便奋不顾身地想要搭救，导致以身侍魔。

    如今有了许豪的启发，开头，他便也不觉得什么了，因为他的御剑之术虽然也可以说得上开山立派之术，但是比较其许豪的符篆来，他觉得还是差一点。

    因为先前在击杀血魔时候，许豪的符篆可是得到验证的。

    昆仑派掌门晓如符合道，“我修炼之法比不上各位，但我从一处古迹上得到一本修炼之法，现在拿出来，众道友参考一下！”

    这是他第一次没有反驳丁引的话。

    话语落下后，所有人将目光望向昆仑派长眉。

    “我，哎，这是我之修炼之法！”

    这正所谓滚滚江水携势而来，哪怕昆仑长眉再有不情愿，也只能拿出自己的得意功法和术法，毕竟，其他人都拿了，自己也看了，特别他还专注地研究了一下许豪给出的符篆之术。

    所以，大家开始交流起来。

    许豪嘴角裂开一丝弧度。

    这就是阳谋啊，他就是看准了正道人士的秉性，再加上携带救人，灭魔的威势，让主角们根本无法辩驳。

    交流之后，许豪受益匪浅，特别是御剑术更是精进了几分。

    直到现在，许豪觉得他修为没有提升，但战力却显著地暴涨了。

    小半天后，许豪才平静下来，他离开论道的区域，目光望向虚拟面板，发现主线任务还没有完成。

    “咦？”许豪露出异色。

    “许道友，怎么了？”丁引走过来看出了许豪脸上的异色，询问道。

    许豪没有立刻回答，他思索了一下蜀山的剧情，扭头看向丁引，问道，“你知道天刀峰在哪里吗？”

    血魔的主线任务没有完成，那就说明还有一个地方，那就是天地至极，神魔交界的地方。

    哪里有一个血色的心脏，正是因为血色的心脏透出玄阴之气，才会有不太平的能量逸散进入人世间。

    “知道。”丁引想到了什么，大骇道，“难道许道友想要……”

    许豪大义凛然地道，“没错，尝试着彻底封闭他，至少，要让它不那么明目张胆地泄露玄阴之气，因为玄阴之气太多，人世间将会引来诸多责难。”

    丁引抱拳，“许道友光明磊落，我丁引叹服，请受我一拜！”

    一旁的昆仑掌门也是抱拳附和，重重一拜。

    这种大无畏，大公无私，舍己为人的行迹，真的令他们信服。

    正道有时候就是很虚伪，口里说着替天行道，其实也有诸多畏惧，比如他们，有时候也会畏首畏尾，知难而退。

    像许豪这样的人，在整个人世间都不多了。

    哪怕峨眉长眉，此刻也是肃然起敬。

    先前他还有些怀疑许豪的心迹，觉得有什么阴谋，现在看来，他觉得自己以小人之心度君子之腹。

    “老朽敬佩！我愿意与之一道往之。”

    “我也去！”一旁的两名主角也开口。

    “好，大家一起，将血魔封控，让它永无出世之日！”许豪大笑道，手势一挥，神兵轩辕便化作无数飞剑，落在众人的脚下。

    “龙啸九天，御剑飞行！！”

    一刹那，一行人便朝着天刀峰飞射而去。

    “许道友，您的飞剑品阶极高啊！”

    “是啊，先前我就觉得不凡，这飞剑的品质比我的黑白双剑都要厉害得多！”

    “老朽也认为，恐怕能够达到紫青双剑的水准。不知道名号？”

    “无名！”许豪笑笑，随便找了一个名号，因为他自然不可能说是轩辕神剑，那会更让人惊诧。

    几人也没有纠结，随即在飞剑上继续论道，不多时，天刀峰已经在望。

    ……

    （悲剧，又熬到现在，哎。抱歉了。）

