 说这话的时候，她那被热水浸泡得红嫩嫩的小脸，也更红了三分。

昨天怎么睡的？

不就是同床共被么？

虽然没到共枕的地步，但也已经相差不多了。

毕竟手还牵着呢。

所以，哪怕是已经有过昨天的一次经验了，今天再要这么做的时候，还是有些令人害羞啊。

“不然呢？”

杨天微笑着看着她，道，“如果不这样做，难道……你还想直接睡我怀里么？

那其实也还可以啊。”

小公主愣了一下，瞬间小脸通红，小脑袋立马摇得跟拨浪鼓似的，“不行不行不行不行……怎……怎么可以那样啊！我……我们……都……都没有成亲，不可以那样的！不可以的！”

一想到那种画面，纯洁稚嫩、从小到大几乎没和任何同龄异性亲密接触过的小公主便已经羞得不行了。

她毕竟是个经受传统教育、矜持而单纯的小丫头啊，当然不可能随便接受这样的事情啊。

“可是你做完不就自己钻我怀里了么？”

杨天笑吟吟道。

“呃……”小公主微微一僵，小脸更红了，“那……那是个意外！这……这次不会了。

哦不……以后都不会了！”

“那万一今晚你又钻我怀里了，怎么办？”

杨天笑道。

“不会的，不可能的！”

小公主十分认真地说道，“今晚我绝对会注意了，绝对绝对不会再靠到你那边去的！怎么都不可能过去了！”

杨天笑了笑，道：“好吧，既然你这么有决心，那……就走着瞧吧。

来吧，咱们休息吧？”

小公主红着小脸点了点头，脱掉鞋子，爬到床上的里侧，躺好。

杨天将灯都熄灭之后，呃跟着躺到了床上。

和昨天一样，两人中间保持着一大段的距离。

不过杨天还是把手伸过去，握住了少女的小手。

屋子里已经因为灭灯而昏暗了下来，到了适合睡觉的地步。

可是，和昨天一样的是，被杨天牵着手的小公主，呼吸一直都微微有点急促。

哪怕她已经因为一天的游玩而困倦得不行，但紧张、躁动的内心，还是让她怎么都睡不着，很是难受。

这一点，以杨天的观察力和听力，自然也很明显地察觉到了。

他想了想，开口道：“睡不着吧？”

小公主不愿意承认内心的躁动，立马道：“睡着了！”

“睡着了怎么还能说话呢？”

杨天笑道。

“唔……说……说梦话不行吗？”

小公主轻哼道。

“行，咱家公主殿下就是厉害啊，说梦话都能说得这么清清楚楚、明明白白，”杨天调侃道。

小公主当然也知道杨天是在调侃她了，嘟了嘟小嘴，用力地捏了一下他的手，想给他点教训。

可她那软绵绵的小手和微弱的握力，根本就没给杨天带来一点痛觉。

杨天笑了笑，道：“好了好了，你都玩了一天，估计身体都累得不行了。

要是再不能好好休息的话，明天可是撑不住的。

所以……嗯，要不我再和昨天一样，给你讲故事吧。”

小公主听到这话，倒是一下子感兴趣了起来，道：“好呀好呀……不过，昨天的故事不都已经讲完了么？

你还有其他的故事吗？”

“我的故事可多了，一晚上讲一个的话，我可以给你讲一辈子，”杨天笑道。

小公主听到这话，本就有些颤动不安的心弦，忽然就好像被狠狠地撩了一下，彻底乱了套了。

小脸一下子变得滚烫，心里甜得都快醉过去了。

她在这种甜蜜的感觉中沉默了好一会儿，生怕自己一开口就暴露了自己这点羞人的情绪。

等到勉强平复下怦怦跳的小心脏之后，她才缓缓开口，装作一副波澜不惊的样子，道：“那……那你讲吧，我……我想听。”

“嗯，”杨天想了想，道，“今天就给你讲灰姑娘的故事吧。

从前……”……与此同时。

皇城之内，相隔不到两百米的另一个宫殿内。

同样是一位少女的闺房。

一个妙龄女孩坐在桌前，正和一位侍女谈话。

这女孩样貌颇为靓丽，也还算可爱。

不过，她手里正在做的事情，可一点都不可爱——她左手正拿着一个大概有小臂这么长的稻草人，右手则是不停地从桌面上的盒子里拿出尖锐的、长约六公分的银针，一根一根地往稻草人上扎。

这算是最广为流传的诅咒方式之一了，也是相当恶毒的一种手段。

据说只要在稻草人上贴一张符，符上写上要诅咒的人的名字，一边用针扎，一边用最恶毒的言语去咒骂，就会给对方带来厄运、让其痛苦不已。

这种手段不一定有效，甚至可以说只是迷信罢了。

可是，一旦有人用了这种手段，就足以见得他对诅咒对象是有多么怨恨、仇视，是下了多么狠的心。

而眼下这种情况，倘若说出去，可能会让许多人吃惊，因为……正做着这恶毒举动的人，正是怀南国的二公主，索凤。

而更令人吃惊的，还不是这个，而是……这稻草人身上的符咒上写的名字。

那是两个字。

“索菲”。

正是小公主的名字！这事要是传出去，估计能引起轩然大波。

不过，也没人敢传出去。

比如索凤身旁这个正在汇报情况的侍女——她当然看到了这符咒上的名字，不过她也很清楚，她如果敢动任何告密的心，她绝对会成为这个世界上死得最惨烈、最不堪入目的人。

所以她当然不会产生什么宣扬出去的想法。

侍女只敢胆战心惊地，继续汇报情况，说了好长一段。

她汇报的，正是杨天和小公主这一天的大致行程。

“……一个时辰前，他们回到了皇城之内，似乎还去见了一下国王陛下。

然后，就回房休息了。

现在应该已经入眠了。”

汇报到这里，算了结束了，侍女也停了下来。

索凤听完，手里扎针的动作总算是稍微停顿了一下，想了想，道：“意思是，他们这一天，都在王都之内游玩嬉戏、卿卿我我？”

侍女听到这话，也不知道该说是还是不是，只敢含混不清地嗯了一声，然后道：“应……应该是吧……” 