    观众席上的一个角落，一道人影孤零零地坐在那里，翘着二郎腿，一脸的悠然自得。

    此人，正是叶林。

    得知了神祇联盟议会将要处决被抓的龙国战士的时候，魏长河就第一时间给叶林打了电话，希望叶林能够出手救下这些龙国战士。

    毕竟是龙国的战士，虽然不是这一次行动的主力，但是同样代表着龙国的脸面。所以叶林也没有拒绝，当即就答应了。

    所以他没有与绍峰他们一同，而是独身一人来到了这里，救援那些龙国战士。

    原本若是没有其他人来救人的话，叶林会选择直接出手救援，以他的实力，直接可以在直升机将铁笼子降落下来的时候就出手，根本不用等铁笼子落地，直接提着铁笼子就飞走。他相信以他此刻的实力，根本无人能够阻拦他。

    不过当他来到了体育场之中的时候，精神力无声无息覆盖整个体育场，自然第一时间就发现了中年队长这些人。所以叶林没有直接出手，而是打算看看这些人会有怎么样的表现。

    不过让叶林遗憾的是，这支队伍的实力实在是有些低，除了中年队长这融合进阶的武者还能看一眼之外，其余人的实力简直一言难尽。

    不过，这些人的不抛弃不放弃的精神，倒是让叶林极其欣赏的。尤其是中年队长宁愿牺牲自己为其他人拖住那狼人的行为，让叶林十分欣慰。

    叶林迟迟不出手，也有本着锻炼这些人的意思，不过当血族和狼人真的要取这些人的性命的时候，叶林自然会出手的。这也是为什么之前这些人受伤那么重，叶林却迟迟不出手，但是小志即将死亡的时候，叶林直接动手将血族灭杀的原因了。

    叶林的一缕精神力控制着飞剑，在前方带路，一旦遇到阻路的，统统格杀勿论，为龙国战士们杀出一条血路。

    让叶林感到奇怪的是，这件事情都已经闹成了这样了，那些神祇联盟的强者竟然没有来，这让叶林感到有些失望。

    原本，他还想要杀几个神祇联盟之中的高层呢。

    控制着飞剑离开了体育场，来到了体育场的外面。

    而此刻，众人发现整个体育场范围内都已经被拉起了警戒线，每隔几米就有倭国士兵把守着，甚至叶林的精神力还能探索到，体育场周围的那些房屋里，至少藏着五个狙击手。

    这样的局势，对于中年队长他们来说无疑是必死之局了。纵然他们能够从狼人和血族之中保全下自己，也绝对不可能在这里逃脱了。

    那五个狙击手可不是摆设，更别说那些警察之中还有倭国军人的影子，这么多人，恐怕一人一枪，就足以将龙国众人打成马蜂窝了。

    “糟糕了，我们看起来是出不去了！”中年队长见到体育场外面的情形，不由苦涩一笑。

    “嗤——”

    然而就在此刻，又是一道破空之声响起，就见那短剑竟然直接化作了一道流光，猛地钻进了一边的一座房子之中。

    片刻之后，便有一道惨叫声从那房子里传来。

    就在惨叫声响起的那一刻，那短剑再次飞进另外一座房子里。

    ……

    转瞬之间，五个狙击手统统死绝。

    但是这还不够，那短剑击杀了五个狙击手之后，忽然飞到了众人的头顶之上，猛地吞吐出七尺剑光，朝着下方的倭国警察和士兵狠狠一斩。

    只见一道璀璨的匹练瞬间席卷而下，所过之处尽是断臂残肢。等到匹练的光芒散去，原本排列得整整齐齐的数百倭国警察和士兵竟然已经死伤过半。

    而那短剑之上气息依旧恐怖，似乎又要一剑斩落下来。

    不过不等短剑再次斩落，剩下的倭国警察和军人纷纷尖叫起来，四散逃跑了。

    那一剑，直接摧毁了他们的心理防线！

    对于他们来说，这一剑不是招数，而是神罚！

    望着潮水一般退去的倭国警察和军人，再看着满地的断臂残肢，龙国的众人尽皆是长吁了一口气。

    看起来，今天这一条命是保住了啊！

