    满月礼在一处庄园里举行，来了很多人。

    宋邵言和宁安郎才女貌，很是般配。

    小森宝很给面子，一点没哭，客人逗他，他也会乐呵乐呵的。

    小糖果跟几个小女孩玩得正开心，一群小孩子跑来跑去，在草坪上欢快地玩耍。

    京城有头有脸的人都来了，乔斯年一家也过来了。

    小知宝已经会走路，叶佳期牵着他，他歪歪扭扭走在草坪上，看到可爱的小猫小狗就走不动路。

    宋邵言家里养的两只小猫也被佣人抱了过来，可爱得很。

    之前结婚的时候宋邵言还不知道那只小白猫是谁送的礼物，后来他和宁安想了想，几乎可以猜到是姜姝偷偷送来的。

    对于姜姝的真实身份，宋邵言也很惊讶，甚至可以说是震惊。

    认识五年，宋邵言自认为是一个心细谨慎的人，可在他的眼皮子底下，姜姝把自己的身份瞒了很久。

    也是，她若是连瞒住自己身份的本事都没有，也不配做卧底了。

    江辞也来了，一个人来的。

    宋邵言抱着森宝过去：“来，让江叔叔抱抱。”

    江辞心情还算不错，他立马张开双臂，眼底是晶莹的光彩：“给叔叔抱吗？”

    森宝乐呵呵的，江辞一把把他抱到怀里来。

    小家伙不怕生，在江辞的怀里扭来扭去。

    江辞还是头一次抱这么小的孩子，心中很是欢喜，眼中都是慈爱。

    小孩子软绵绵的，他抱得小心翼翼。

    “江辞，你喜欢小孩子吗？喜欢的话结婚后就赶紧生一个。”

    江辞没说话，只低头看着小森宝：“你儿子长得像你。”

    “嗯，儿子像我，女儿像安安。”

    “他叫什么名字？”

    “宋北森。”

    江辞逗着他玩，小家伙也不哭，江辞心口那一处的柔软仿佛被触动。

    宋邵言将江辞挺喜欢小孩子，就让他帮着抱一会，他去招呼别的客人。

    在华城的那五年，宋邵言和江辞关系极好，哪怕现在宋邵言已经不在华城，他还是把江辞当做很好的朋友。

    不管如何，他都希望江辞好好的。

    宁安在跟几位太太聊天，阳光晴好，她们站在草坪上，随意聊着。

    大家都给森宝带了很多礼物，就连乔乘帆都从家里挑了个最喜欢的飞机模型送给了小弟弟。

    满月宴很热闹，高朋满座。

    姜姝送给宋邵言的那只猫叫“小雪”，雪白一团，很小，在草坪上走来走去。

    那只小猫走到江辞的脚边，乖巧地“喵”了一声，江辞低头，这才看到地上有一只猫。

    小猫很灵气，用爪子抓江辞的裤子。

    小森宝看到了小猫，眨了眨大眼睛，好奇地看着。

    小雪绕着江辞的脚边没有走，停留了很久，后来干脆在他脚旁坐下，眯起眼睛晒太阳，一副悠然自得的模样。

    宁安走过来，她从江辞的怀里接过森宝：“江医生，小雪好像很喜欢你。”

    “是啊，这猫真漂亮，它叫小雪？”

    “是，家里养的，我看江医生跟它很有缘分，不如送给你吧。”

