    被这来去如风的混蛋教授一顿折腾，卫燃也彻底没了睡意。重新反锁了卷帘门之后，拿上那几枚亲手拍摄的胶卷底片先扫描进电脑里，然后便钻进自己的房间，将左手伸到了台灯打出的光束下，仔细观察着虎口处那枚精致的刺青。

    “这要是让我妈看见不得打死我？”卫燃用力搓了搓，意料之中的没有任何掉色的可能。

    深吸一口气，他尽量让自己放松下来，随后手中微微一沉，那支牛皮本子果然出现在了手中。

    “唉！”

    在见到这牛皮本子的瞬间，卫燃便一脸纠结的叹了口气，如果可以，他是真不想要这个能把自己送回二战的破本子。

    “宁为太平犬，莫作乱离人...”卫燃挣扎许久，毅然决然的站起身推开窗子，抬手将手中的牛皮本子用力丢了出去。

    “啪！”

    然而还不等他坐下，左手户口的位置便像是被戒尺狠狠打了一下，随后那本子又回到了自己的手里。

    “你特么是狗皮膏药做的吗？”

    欲哭无泪的卫燃发了狠，翻箱倒柜的找出个打火机，将焦黄色的小火苗的凑到了牛皮本子的书页上。

    “嘶——卧槽啊！”

    就在那火苗接触到牛皮本子的瞬间，卫燃便将手中的打火机丢了出去，随后揉着户口的位置痛呼不止，刚刚那火苗确实烧到了牛皮本子，但这本子屁事没有就算了，自己的虎口却像是被烙铁烫了似的红了老大一片。

    “老子上辈子造了什么孽？”

    卫燃看着仍旧好好躺在桌子上的牛皮本子，愁眉不展的叹了口气。毕竟老老实实的在这和平的年代混吃等死不香怎么着？

    就算这本本子能完整溯源了那台T-34坦克的历史又怎样？如果有的选，他实在不想冒着生命危险去见证或者说参与那段充斥着战火的历史。更不想再体验一遍那种除了按下快门什么都做不了的无力感。

    但眼下这状况，看来自己或许根本不可能把这玩意儿丢掉。不但丢不掉，有很大概率，自己说不定因为什么原因又会被送回二战的战场。

    既然丢不掉逃不开，在横竖都要冒险的情况下，用这玩意儿赚点儿卖命钱或许成了自己唯一的选择。

    不可否认，斯大林格勒战役的一来一回，带来的收益也着实让他怦然心动，那台T-34坦克的调查费就不说了，林林总总加起来，利润少说也得有五六十万卢布，换算成人民币那就是五六万块钱，如果自己拍的那些照片真能按教授说的价卖出去，恐怕利润能直接翻倍都不止。

    对于一个刚刚毕业的大学生来说，这个数儿带来的胆量已经足够去和大部分危险叫板！

    “干了！”

    艰难说服自己的卫燃再次掀开台灯下的笔记本，开始分析这东西能把自己带回斯大林格勒的原因。

    毫无疑问，这一切和房门外面那台T-34坦克有着密不可分的关系。所以是不是只要不让笔记本再“看”到类似的东西，它就是可控的？

    卫燃一遍遍的试验着把牛皮本子变成纹身以及从纹身变成本子的过程，但心中的疑惑却越来越多。

    这本子是不是能借助相关的物品带自己回到任何时代？如果是的话，又怎么控制那支金属羽毛笔按照自己的决定来绘制相关的物品？是不是只要让它维持纹身的状态就是“安全”的？

    另一方面，上次回到的二战时代的斯大林格勒，如果自己死在那个血肉战场里，是不是就真的死了？而这也就引申到了另外几个关键的问题，自己能不能带东西过去？比如弄个冒蓝光的...

    掏出仍旧装在裤子口袋里的那支PPK手枪，卫燃失望的摇摇头，带东西过去估计是不可能了，而且看样子除了那些底片，自己也不可能把东西带回来。

    否则的话，自己手里至少也得有支冲锋枪才对。不过好在至少搞清楚了那台坦克的来历...

    想到这里，卫燃却突然一愣，带回来些什么先放一边，或许还真可以带些什么过去！毕竟“硬件”虽然带不过去，但至少“软件”肯定没问题！

    看来要尽快找个地方学点儿真本事了...卫燃关上台灯，连衣服都懒的脱便躺在了床上。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，哐哐作响的卷帘门便再次吵醒了卫燃。睡眼惺忪的卫燃迷迷糊糊的打开门，然后便看见师娘在满脸怒火的站在外面。

    “小姨，今天怎么这么早就上班了？”卫燃迷迷瞪瞪的问道。

    “那个混蛋呢？”周淑瑾咬牙切齿的问道。

    “教授他...”

    “屁的教授，叫姨父！”周淑瑾一边纠正卫燃，一边抬手在他的脑门儿上狠狠的敲了一下。

    “疼！”卫燃赶紧抱着脑袋往后退了一步，

    “先不说他，你手上这纹身怎么回事？”周淑瑾攥着卫燃的手腕问道。

    “那啥...”卫燃装模作样的说道，“我这不提醒自己多读书多学习努力...”

    “那要不要小姨给你在脑门儿上刻俩‘早’字啊？”

    周淑瑾可不吃卫燃这一套，“既然你这么爱学习，以后导游的活儿你就别干了，这工作室的活儿也停了吧，回头儿我和你姨父说说，你继续读研去吧。”

    “读研？”卫燃艰难的咽了口唾沫，“您看我是那个料吗？我晒盐去算了。”

    “少跟我贫嘴，洗了，不然我让你妈过来带你去洗。”周淑瑾一脸嫌弃的说道。

    我倒是想给它洗了...

    卫燃暗自嘀咕一句，谄媚的说道，“小姨，我告诉你姨父干嘛去了，咱以后不提纹身的事儿行不行？”

    “我说不行你敢不告诉我？”周淑瑾叉着腰问道。

    “不敢”卫燃仅仅考虑了不到一秒钟，便毫不犹豫的将阿历克塞教授卖的连根汗毛都不剩。

    “这么说你们爷俩这次总算能赚着钱了？”周淑瑾一边翻阅着仍旧装在箱子里的底片相册一边问道。

    “那可不！”

    卫燃得意的说道，“听教...听姨父那意思，这些老照片都洗出来，一张能卖老鼻子钱呢。”

    “怪不得敢大晚上跑没影子”

    周淑瑾说话的同时用脚尖儿踢了踢工作台下的木头箱子，“把它给老娘抱隔壁去，然后给他打电话，如果他没在我做好晚饭之前回来，就去碎纸机里找这些破烂儿吧！”

    “好嘞！”卫燃话音未落，已经屁颠儿屁颠儿的抱起了箱子。

    “还有你手爪子上的纹身”周淑瑾一边往外走一边说道，“给你一个月时间洗了，要不然就给老娘滚回学校里读研去。”

    “我洗，这两天我忙完就去洗！”

    卫燃低眉顺眼的应承下来，这位小姨别看和自己半个细胞的血缘关系都没有，但绝对比亲妈管的都严。至于一个月之后怎么办，那自然是一个月之后再说了。

    老老实实的抱着木头箱子送到隔壁的旅行社，顺便借着小姨的虎威推掉了枯燥的洗照片工作，卫燃从旅行社的前台小毛妹手里骗来一束向日葵，这才心满意足的走向不远处的马马耶夫岗，顺便拨通了阿历克塞教授的电话。

