    “小梦梦，你这个死没良心的，我对你是什么感情，你还不清楚吗？

    你竟然在背后这么诋毁我！”

    君无殇脸上涌动着怒火，额上青筋隐隐跳动着，咬牙切齿一脸愤怒的望着顾云初。

    顾云初嘴角一阵抽搐，她无语的翻了个白眼，“我不知道，我也不想知道，不过有人会想知道。”

    说着他意有所指的看了看炎楚天。

    “你……”君无殇气得眼睛一瞪，所有的话瞬间咔在了喉咙里，他抬头望向眼前的炎楚天，嗫了嗫唇，发现自己不知道要怎么解释。

    说他是无心之失？

    分明是故意的啊！    说他就是别有目地？

    他怕炎楚天会趁机打死他！    不对，不对，炎楚天现在看他的眼神怎么很不对劲！    他不该找自己报仇，然后嚷嚷着要杀了自己才对吗？

    君无殇一脸惊恐的望着炎楚天，最后他脖子一扬，一副视死如归的模样，“炎楚天，我承认我之前确实骗了你！但是我的取向是正常的，而且我有喜欢的姑娘，你就对我死了这条心吧！”

    炎楚天忍住心中想要掐死君无殇的冲动，他努力的深吸了一口气，平复下心情后，也没有辩解，更不想开口说话。

    他只是神情淡淡的望了君无殇一眼，放下了碗后，转身回到之前的位置上，盘腿修炼了起来。

    “额……”    君无殇一脸不解的望着炎楚天的身影，他他他这是什么意思？

    他怎么看不明白了？

    顾云初则是在心中惋惜，就这？

    就没了？

    本以为炎楚天能翻出朵浪花来，结果是雷声大，雨点小呀！    真是太没劲了！    白磕了！    炎婉君亦是跟着叹气，嘟嚷道：“没劲！”

    君无殇见对面的两个女人都在等着看自己的好戏，更是一阵头痛，“你们两个不许胡说！”

    顾云初来到他身边，轻轻用手肘捅了捅君无殇，轻声道：“我看炎楚天就挺不错的，要不你就从了他吧。”

    君无殇额上青筋暴起，“你个没良心的小混蛋！我落到如此境地，我这都是为了谁啊！”

    顾云初见他真要生气了，连忙哄道：“好啦好啦，我这是在逗你玩，不过我看炎楚天对你挺正常的，并不是那种乱七八槽的想法，兴许是你想多了。”

    君无殇咬牙道：“不可能！我绝没有想多！你没看他刚才看我的眼神吗？

    分明就很诡异！他就是觊觎我的美貌，觊觎我的身体！我现在虽然受了重伤，但我坚决宁死不丛！”

    顾云初脸色微黑，这也太自恋了吧！    不过自恋是君无殇的本性，刚开始与他认识的时候，他便是这副自恋狂傲的姿态。

    炎婉君轻笑一声，“你现在装贞洁烈男已经晚了，在你受伤的时候，可都是炎楚天一直在抱着你，你身上的伤口都是他帮你处理的，还有你身上的衣服也是他换的。”

    君无殇闻言骇然的瞪大了眼睛，他抬头看向顾云初，想要从顾云初的眼里看到一道否定，岂料顾云初一脸郑重的点头：“恩，他换的。

    你是男子，我与婉君是女子，不方便。”

    

