    91

    江阔感觉自己得感谢老天爷没把段非凡生日这天安排在周末,  今天不仅不是周末，课还很满。

    段非凡的手机从早上就开始一直收到消息，外地的同学朋友发来贺电这还好说,  本地的人居然从中午就已经开始往订好的会议室去了，如果不是今天的课排得满满当当,  段非凡估计下午就得被拉过去。

    “玩得这么疯狂的吗？”江阔问。

    “以前高中的时候好点儿,  毕竟有人管，”段非凡说,  “现在一个个都成年人,  不玩个半死不会回去。”

    “都工作了吗你高中同学。”江阔问。

    “不全是，也有在上学的，不过工作了的多,  自己做生意的,  上班的，都有,  ”段非凡看了他一眼,  小声说,  “今天肯定玩得晚,  你要觉得没意思的话就……”

    “说了不用管我，”江阔说，“你生日你最大,  怎么老琢磨我？”

    “我怕你不适应,  ”段非凡笑笑，“我那些同学朋友,  不全是丁哲他们那样的,  也有很多是……”

    “不就市场帮那样的么，”江阔说,  “我觉得还可以，仗义，也没坏心眼儿。”

    “就是给你打个预防针，有些人真是你长这么大没接触过的……”段非凡在他腿上搓了搓。

    上课呢！还不是最后一排！

    江阔被他这个动作惊了一下，一下坐直了，瞪向前方的老师。

    老师的目光正好跟他对上，也许是他的动作幅度太大，一副求知欲很强的样子，所以冲他点了点头：“有什么疑问可以提出来。”

    这可是植物学！

    疑问？全是疑问好吗，没一个能记住的！

    但就因为一个也记不住，所以也没有什么疑问可以提得出来。

    鉴于自己上课一直提不起劲，之前还被老师当堂骂过，眼下如果沉默装傻，他可能真的会被老师直接扣掉二十分。

    但他又实在没有什么能配得上这么大反应的疑问。

    段非凡迅速地在书上和脑子里同步搜索，想着要不要帮江阔找出个合适的问题来。

    但江阔反应还挺快，并没有出现任何尴尬的沉默。

    “啊！我知道了，”江阔说着点了点头，“懂了懂了，不好意思老师，刚一下没想明白。”

    老师愣了愣，然后也点了点头：“好，我们继续。”

    江阔往后一靠，轻轻舒出一口气。

    段非凡转头看着他：“你才是应该去考个表演系吧，你要不叹这口气我都以为是真的了。”

    “你还有脸说？”江阔扫了他一眼，压着声音，“上课呢瞎摸什么？”

    “我错了。”段非凡笑着说，“我这就是下意识动作。”

    “看到我就想摸么。”江阔说。

    “嗯，”段非凡也坐好了，目光往外面走廊看了一眼，一个人影从窗边闪过，“看到卢浩波就想揍。”

    最后一节课了，他估计是过来接女朋友去吃饭。

    “看唐力他俩。”江阔用胳膊碰了碰他，轻声说。

    去年中秋的时候第一次知道严绘语有了男朋友，男朋友还是卢浩波的时候，唐力和李子锐的反应就挺痛心的。

    过了这么长时间，李子锐对食物和睡觉的追求已经慢慢冲淡了他对严绘语的感情，但唐力一直还挺在意的。

    不过他们班上喜欢严绘语的男生不少，女生本来就有点儿少，严绘语又挺漂亮，但所有人喜欢她的男生里，唐力应该是最痛苦的，起码别人的宿舍被卢浩波查个寝也就正常查了，就119被卢浩波反复针对。

    简直双重折磨。

    好在很快这节课就结束了，大家纷纷起身离开。

    “去吃饭吧。”段非凡伸了个懒腰。

    “你先去，”江阔说，“我有个快递到了得先拿了的。”“吃完一块儿去拿呗。”段非凡说。

    “不行，”江阔说，“我自己去拿。”

    段非凡看着他，过了一会儿笑了起来：“礼物吗？”

    “少问，”江阔瞪了他一眼，“帮我打一份红烧肉，有阵儿没吃了，好想吃啊。”

    红烧肉这三个字，让段非凡心里蹦了一下，想起了称赞红烧肉的江总，真不愧是父子。

    他点了点头：“行，别的呢？”

    “青菜多点儿吧，”江阔说，“别的就不用了，吃不下。”

    “好嘞。”段非凡站了起来。

    刚往教室门口走了没两步，就听到外面有嘈杂的声音，接着就听到有人在怒吼。

    “怎么了？”江阔往外面看过去。

    门口还有不少学生没出去，像是被堵在了那儿，但看不到外面发生了什么。

    “我看看去，”段非凡的看热闹之魂立马起飞，他都没往门那边走，直接两步过去撑着窗户一跳，半个身子从窗口探了出去，然后就回过头，“唐力。”

    接着江阔就听到了唐力的声音：“碰到你怎么了！”

    “跟卢浩波？”江阔马上问。

    “嗯。”段非凡点点头，跳了下来。

    “老师呢？”江阔赶紧往教室门口挤过去。

    “估计都出了楼了，”段非凡说，“吵架而已，没事儿。”

    随着这句话，外面的嘈杂声突然一下大了起来，伴着混乱的叫喊声。

    卢浩波上辈子可能是跟他们宿舍有过什么血海深仇，要不就是有过什么缠绵悱恻的爱情，所以这辈子好容易在学校碰上了，必然要各种纠缠。

    本来学校除了前三本的地位稍有些不那么完美，同学老师都还可以，校园生活无聊而平静，但卢浩波以一人之力大大丰富了江阔的校园生活。

    江阔和段非凡挤到门口的时候，外面已经乱成一团了，看上去热热闹闹。

    内圈是唐力和卢浩波搂在一起，搂得非常激烈，一时之间分不清他们是在拥抱还是在厮打，旁边还有李子锐和马啸。

    外圈是他们班的男生，有拉架的，有趁机偷袭的，江阔抓住唐力想把他往回拉的时候，楼上大二下课的下来了，卢浩波虽然很烦人，但多少也是有几个朋友的，像江阔这样混了一个半学期自己班就认识不超过十个人的毕竟是少数。

    几个大二加入之后，战局立马混乱加倍。

    卢浩波被唐力抱着，脸上挨了好几拳，人都没看清，在被大家拉开一些之后，卢浩波的胳膊终于能动了，对着旁边就是一拳抡了出来。

    江阔正拉着唐力往后退，他甚至都没往卢浩波那边看，这一拳结结实实砸在了他眼角上。

    江阔眼前顿时一片金边儿黑花闪过。

    马啸怒吼一声，抡着拳头就往那边扑过去。

    但没扑成，半道被人摁住了。

    “□□大爷。”一直在后头没往前去感觉这种跟小时候挤油一样的活动不会有什么大动静的段非凡摁着马啸的肩一撑，跳起来当胸一脚。

    卢浩波被他踢进了身后的人群里。

    由于冲劲儿挺大，后面的人都没能接住，卢浩波一摔到底，坐到了地上。

    卢浩波挣扎着抓着旁边人的衣服站了起来，一手捂着胸口，一手指着段非凡。

    正要说话，杨标清扑到了中间，胳膊一张：“好了啊！散了啊！都不要动手了！校警来了都得挨处分，在场的谁也跑不掉，我都记着了！”

    卢浩波自然不买杨标清的账，想要往前，但事件中心人物唐力和误伤群众江阔已经被班人的人拉回了教室，他的气势顿时没了着落，不上不下地悬在了空中。

    这如同中场休息一般的空档，让不少看热闹的人八卦之心顿时被饥饿打败，开始往楼下走。

    杨标清强行杵在路中间，等四周的人都开始移动了，他才回了教室。

    “没事儿了，”杨标清低声说，“怎么弄的？唐力！你怎么回事？”

    “我一会儿再给你解释。”唐力闷着声音。

    “怎么样？”段非凡没管他们，只是盯着江阔的脸。

    眼角被擦破了一小块，有点儿发红，没有别的外伤。

    “没打到眼睛，”江阔拧着眉，声音有点儿沉，“应该没事儿。”

    他知道卢浩波大概率不是冲他来的，当时乱成那样，卢浩波就是胡乱抡了两拳，但着实很窝火。

    如果不是段非凡刚才动了手，他是真不打算就这么完了的。

    他知道段非凡不愿意跟卢浩波有任何冲突，更不愿意有什么肢体接触，之前的“护校”事件挺微妙的。

    而现在他当着那么多人的面踹了卢浩波一脚，已经挺麻烦的了。

    卢浩波走到了教室门口，还捂着胸口。

    先指着唐力：“我们俩的事儿没完。”

    唐力没说话，只是瞪着他。

    杨标清立马又站到了中间的位置上。

    卢浩波没往里进，又指着段非凡：“我一会儿就去医院，有伤我不会放过你。”

    “赶紧去。”段非凡说，“要帮你叫120么？”

    “正好，”江阔也捂住眼睛，“一块儿去。”

    卢浩波看着江阔，大概这件事他理亏，于是没答话，又看着段非凡：“你最好祈祷我骨头没事儿，要不让你家一年牛肉白卖！”

    你大爷！

    江阔实在没忍住，眉毛一挑：“放心，全身骨头折了都没事儿，你敢开价我敢赔，你要觉得断个一根两根的不够本儿，现在从楼上跳下去，只要没死，我包了。”

    卢浩波一脸狠劲顿时僵在了脸上。

    愣了两秒之后，他换上了冷笑，接着脸一拉，转身往外走，一边走一边说了一句：“段非凡，挺会傍。”

    “我□□……”段非凡本来靠着桌子，这会儿跳起来就要过去。

    江阔赶紧一把拦住了他，唐力和几个男生也一块儿拽住了段非凡。

    “这事儿是我引起的，全是因为我，”唐力把段非凡往后推，“非凡，非凡，别因为这个事儿影响你们，我会去跟他沟通的，是我的错……”

    卢浩波的这句话让江阔的血都冲到了脑袋顶上。

    今天可他妈是段非凡的生日！

    但唐力说得没有错，这事儿本来就跟他们没有关系，不能因为这么个本质只是拉架的事发展出不可收拾的后果来。

    他抓着段非凡的胳膊，段非凡两下都没挣脱，然后停了下来，看了他一眼，慢慢舒出一口气：“没事儿了。”

    江阔看着他，松开了他的胳膊，又轻轻在他胳膊上搓了两下。

    段非凡一向挺冷静的，碰上麻烦都会用最能避免冲突的方式去解决。

    但今天甚至不如他能控制情绪。

    原因很简单。

    都是因为他，他被打了一拳，段非凡踹了卢浩波，又因为他的那句话，被卢浩波羞辱。

    江阔几乎没办法再看段非凡的眼睛。

    教室里已经没什么人了，只还有他们宿舍几个，还有杨标清和几个班干部。

    “我……”唐力开口。

    “走了。”段非凡打断了他的话，拍拍他肩膀，往教室门口走过去。

    江阔跟了上去。

    “我陪你去医务室先看看那个伤，”段非凡看了看他，“这太靠近眼睛了。”

    江阔想说没事儿，但犹豫了一下还是点了点头：“嗯。”

    两个人沉默着下了楼，教学楼外面已经没人了，江阔感觉松了口气。

    往医务室去的时候，段非凡没再说话，他也找不到合适的话，于是一直眨眼睛，检查自己的视野有没有问题。

    走了几分钟之后他实在无法再保持沉默，转头看向段非凡。

    段非凡也正好同时转过了头。

    “嗯？”江阔赶紧出声。

    “你要说什么？”段非凡笑笑。

    “我是准备说废话，”江阔说，“你要说什么？”

    “刚你那个话……”段非凡说。

    江阔听到这句，心猛地提了起来。

    “挺解气的。”段非凡说。

    “……是吗？”江阔愣了愣。

    “是。”段非凡说，“星垂平野阔少爷独有的解气技能，我很久没看到你这样了，这样说话，这么嚣张。”

    江阔看着他。

    “很解气。”段非凡说。

    解气吗？

    如果没有卢浩波后面那一句的话，可能是挺解气的。

    但偏偏卢浩波说出了那么一句。

    “我知道你想说什么，”段非凡说，“要说不气是不可能的，我都想把他直接从楼上扔下去，让他享受一下阔叔的全包服务。”

    江阔让他这句说得笑了笑。

    “但气完也就没事儿了，会这么想的人，”段非凡说，“给他个机会，没准儿早就……”

    “他没可能有这样的机会。”江阔马上说。

    段非凡笑了起来，胳膊搭到他肩膀上轻轻晃了晃：“别想这个了。”

    “这个很难控制啊。”江阔拧着眉叹了口气。

    “换了我，我也会这么说，”段非凡说，“谁不想说出这么一句来呢？”

    “怎么成了你安慰我了？”江阔说。

    “那换你安慰我。”段非凡笑笑。

    说实话，江阔对于“安慰人”这项技能掌握的程度可能不如幼儿园随便拎一个小朋友的，他不知道该怎么安慰段非凡，怎么说才能让段非凡不因为卢浩波那句难受。

    “是我追的你。”江阔说。“嗯？”段非凡愣了愣，然后一下笑出了声，胳膊搂着他用力收了收，“安慰得真是太高明了。”

    “哎。”江阔也笑了。

    在医务室让校医检查眼睛的时候，董昆突然进来了。

    “靠，”他看着江阔，“严重吗？”

    “你怎么找到这来了？”段非凡有点儿吃惊。

    “我他妈从操场那边就看到你俩了，”董昆说，“一路追过来的。”

    “有什么事儿吗？”段非凡笑着问。

    “问你呢！怎么回事儿？”董昆问。

    段非凡跟他走到一边儿：“卢浩波闹了没？”

    “没，”董昆说，“我一听有他，就让于敬去找他了。”

    于敬是大三的，学生会纪律委员的头儿，董昆还挺靠谱，第一时间想到让于敬去压着卢浩波。

    “这事儿本来是他跟唐力吵起来了，”段非凡说，“江阔一个拉架的被打了，我就……”

    “懂了，”董昆抬了抬手，“这么说我就知道后面是什么情况了，让江阔没事儿也去医院检查一下，开个检查单，我拿给于敬。”

    “嗯。”段非凡点了点头。

    本来江阔还想先把江了了寄过来的东西拿回宿舍再去吃饭，现在闹了这么一出，他都没什么心情了，也不愿意让人看到段非凡一个人走进食堂。

    虽然他回忆了一下，卢浩波说那句话的时候，教室里里外外统共也没几个人了，但哪怕只有一个，他也不愿意。

    “你不去拿快递了？”段非凡问。

    “饿死了，”江阔说，“吃完再拿吧。”

    走进食堂的时候李子锐冲他俩招了招手，跟他一块儿坐在桌子旁边的是刚才在教室留到最后的几个人，段非凡走过去：“怎么？”

    “坐，”杨标清说，“唐力请客，他本来想请大家出去吃，我说不用了，刚闹完事我们一帮人出去不合适。”

    段非凡看了江阔一眼，江阔也看了看他，最后他俩一块儿坐了下来。

    唐力去点了几个小炒，很巧的是还点了江阔很想吃的红烧肉。

    “到底怎么打起来的啊，”李子锐很不能理解，“我就在你后头啊，都没看到怎么回事。”

    “我出去的时候撞到他了，”唐力说，“他开口就骂。”

    “你是不是故意的？”李子锐问，“你知道他来接严绘语的吧？”

    “严绘语呢？”杨标清突然跑题。

    “一开打就让女生拉走了。”李子锐说。

    “我撞他不是故意的，”唐力把话题拉了回来，“但后来打他是我先的。”

    江阔叹了口气。

    一向稳重的唐力，居然还能干出这样的事，实在只能感慨一句年轻真是好精力。

    “学生会如果找你问情况，”段非凡说，“你不要往自己身上揽责任，说事实就行，也不要跟他道歉，知道了吗？”

    “嗯。”唐力点头，看了看段非凡，又看了看江阔，“对……”

    “也不要再道歉了。”江阔说。

    “这事儿没人能事先想到。”段非凡说。

    快递不是次晨达，是江了了让人找了个大巴车带过来，再叫了个跑腿送到学校快递点的。

    江阔拿了快递，为了不让段非凡看到内容，于是回了119。

    “包好了过来找吗？”段非凡靠在107门边笑着问。

    “等着。”江阔一指他。

    段非凡笑着进了宿舍。

    江阔盘腿坐在自己床上，从江了了送来的样品里挑出了一张印着商标的纸，一大一小两个包装袋。

    他把要送给段非凡的正式礼物放进了大的包装袋里，还挺合适。

    小的那个包装袋也不能闲着。

    他拿了张已经写好的贺卡，上面已经写好了非凡宝宝生日快乐，但现在他觉得这个有点儿简单了。

    他下了床，打算重新拿一张贺卡多写几句，再用商标纸包上放小袋子里。

    简直完美。

    他坐到桌子前，拿了张新的贺卡。

    非凡小宝贝。

    生日快乐。

    这是我给你的八十八个……

    本来想写一百个，但考虑到他们马上要开网店，他决定学江总，讨个彩。

    这是我给你的八十八个生日快乐里的第一个。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

