    “呼——！”

    利爪躲过了棍子，这飞出来的棍子依旧向前疾驰，最后不偏不倚的正好命中了星仔。

    “噗！！！”

    被棍子命中了肩膀的星仔，顿时就倒飞出去，落在天宇的脚边，吐血不止。

    “阿星！阿星........”

    胖子肥仔聪连忙关心地跑了过来，摇晃着星仔，结果就是让星仔伤上加伤再次吐血，最后直接昏迷了过去........

    果然是猪队友，看着模样凄惨的星仔，天宇面无表情，丝毫没有去照顾一下的意思。

    他知道剧情，当然也知道星仔的天赋是多么的变态，堪称是打不死的小强！！！

    并且在每次重伤之后，他都能够快速恢复过来，然后变得比以前更加强大！

    用包租婆的话来说，星仔就是那种万中无一的绝世天才，所以天宇一点都不担心，星仔会死在这里。

    下一刻，做早点的老板从屋子里面冲了出来，手中拿着一根棍子，挡在了苦力强的面前，五郎八卦棍也出现了。

    天宇的目光扫向剩下的几个选召者，语气平淡的说道：“你们也别愣着了，解决了他！”

    那几个选召者听到这话，只能站了出来，天宇现在是帮主，在这么多人的面前，她们必须要听从命令，不然的话，天宇就有理由和借口，一巴掌拍死她们了。

    功夫这个任务世界，已经是登天台的第8层了，能够达到这一层的选召者，只要不是特别菜的，一般都能够具有接近青铜级的实力。

    甚至一些平时获得较高评价的选召者，都能够达到青铜实力！

    但是对于天宇来说，青铜级别的选召者在他眼里，也都只能是菜鸟。

    虽然天宇本人也只是青铜级别，但他的技能过于强大，熟练度更加高昂，同级别的对手甚至扛不住他一招。

    但是对于普通人来说，黑铁、青铜级的选召者，绝对是非常恐怖的高手，至少这些选召者们，各个的实力都未必会在苦力强之下。

    “这个家伙就交给我来吧！”

    一个身材瘦瘦高高的男子，大步的走向了五郎八卦棍。

    “喂，听好了，取走你性命的人叫做王路飞！”

    使用五郎八卦棍的汉子闻言，脸上一怒，抽起棍子就朝着面前之人扫了过去。

    “嘭！”

    棍子轻松的就砸中了王路飞的腿，似乎王路飞从一开始就根本没有躲开的打算........

    这一棍子可以说是势大力沉，正常的普通人被砸到这一下，说不定都能够把腿骨给砸断。

    但是........

    诡异的现象出现了，那个王路飞的腿竟然在快速的变软，扭曲，就如同橡胶一般，韧性十足！！！

    这一棍子砸在了王路飞身上，就像是砸进了泥潭里面。

    看着敌人严重变形的大腿，对方脸上却无动于衷，反而还朝着自己笑，早餐店老板顿时脸色一变，惊恐不安。

    这种现象，他还是第一次碰到，随后早餐店老板抽出了棍子，一棍子朝着对方的脖子砸了过去。

    他就不相信了，你可以身体上免疫伤害，难道连脖子和头颅这等要害也能？

    “嘭！”

    又一次砸中了，不过王路飞的脸上依旧挂着笑容，哪怕是他的脖子已经被砸成了面条，都没有表现出任何的痛苦之色。

    ..........

    看到这里，天宇微微有些惊讶，这个叫做王路飞的家伙，貌似是橡胶果实能力者啊！

    不过对方应该还处于第一阶段当中，所以实力并不怎么强大。

    当然了，这颗恶魔果实的潜力非常大，比如海贼王原著当中的主角，就是橡胶果实。

    在天宇穿越之前，那位主角就已经把橡胶果实开发出了第4阶段，可以说是非常的厉害了！

    如果这个王路飞也能像路飞一样，不停的开发恶魔果实能力，未来想必也能成为一个强者。

    众所周知，橡胶果实的弱点是怕利器，比如刀剑之类的东西，反而像棍子这种武器，根本就伤害不到王路飞。

    难怪这个王路飞敢站出来，独自面对早餐店的老板，他有这样的能力，对早餐店老板来说的确是个克星，除非早餐店老板能把他的棍子装上枪头.......

    当然，这些天宇都并不在意，真正吸引天宇注意力的，反而是王路飞这个称号，居然和路飞只有一字之差？

    活该人家得到了橡胶果实啊！！！

    “呼！”

    在硬抗了很多次之后，王路飞终于抓住机会出手，一拳打出。

    他的手臂伸得老长，直接命中了早餐店老板的腹部。

    “噌！噌！噌！”

    这王路飞的力量属性绝对不低，早餐店老板挨了这一拳之后，都是被打得连连后退，面色发白。

    比起身上的伤势，早餐店老板的内心更加胆寒，他感觉眼前这个人就像是个怪物一样！！！

    不仅仅是他，周围的人群当中，除了天宇和几个选召者见怪不怪之外，其他的所有人都非常吃惊。

    刚刚王路飞所展现出来的能力，完全无法用正常人的观点来解释........

    王路飞却不管这么多，继续朝着早餐店老板追着打。

    而且，由于王路飞的能力完全克制了早餐店老板的功夫，不到片刻时间，早餐结老板就已经落败，被王路飞追着打。

    就在五郎八卦棍完全扛不住的时候，第3位高手也站了出来。

    “铛！”

    金属的撞击声响起，裁缝店里面的那个老裁缝已经脱去了上衣，双臂上套着许多的铁环，加入了战斗。

    洪家铁线拳！！！

    老裁缝手上的功夫很厉害，他并没有直接攻击王路飞，而是抓住了王路飞的双手，然后缠绕在一起........

    眨眼之间，王路飞就已经被老裁缝给缠绕成了一团麻花..........

    直到此刻，洪家铁线拳、五郎八卦棍，十二路弹腿，这三大高手全部都出来了，聚在一起。

    说实话，天宇看到这一幕觉得挺无语的。

    明明是三大高手，一起出来难道不是更好吗？非要一个一个的出来被人打败，这和葫芦娃救爷爷有什么区别？

    “你们所有人一起上！”

    天宇对几个选召者下达命令，这些选召者们不敢不听，立刻就冲了上去。

    在这些人当中，每个人差不多都有黑铁八九级的实力，人数总共有八个人。

    八个人打三个人，每个人的实力都差不多，怎么算也是数量多的那一方会赢！

    更何况除了老裁缝之外，另剩下的两个高手此刻都已经受伤了..........

