一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “敢当着老身的面调戏我家舞儿，准圣级里，你是第一个。”青衣女子笑着瞥了一眼叶辰，“这胆量与六道确是相像。”

    “逗...逗乐子而已。”叶辰干笑一声，瞬间变得老实多了。

    “年轻就是好。”青衣女子再次一笑，微微抬手，拂过了叶辰圣躯，却只摄出了三滴圣血，收入了一朵圣洁莲花之中。

    “就要三滴？”叶辰愣了一下，这倒是有些出乎他的预料。

    “多也无用。”青衣女子缓缓起身，微笑的看着南冥玉漱，“当年你只有十岁，转瞬两百载，我家舞儿终究还是要走。”

    “主母教导之恩，花舞永世不忘。”南冥玉漱忙慌行了一宗大礼。

    “临走前，主母再送你一场机缘，算是老身给你的嫁妆了。”青衣女子笑的温和，纤纤玉手托着那封有圣血的白莲花，轻轻按在了南冥玉漱的头顶，将那白莲融入了南冥玉漱体内。

    “醍醐灌顶。”叶辰眼眸微眯了一下，瞬间看懂青衣女子用意，要以准帝道则和圣血本源，替南冥玉漱觉化潜藏的神藏。

    要说南冥玉漱的血脉，也甚为奇异特殊，至少他没能堪破，如此血脉所潜藏的神藏传承是无比巨大的，越是强大的血脉，神藏便越难觉化，青衣女子便是要用大神通为其牵引神藏。

    “的确是造化。”叶辰深吸了一口气，便远远躲在了一旁。

    “小家伙，莫要负了我家舞儿。”缥缈的声音随即传进了他的耳朵，乃是那青衣女子，以神识传音，外人是听不到的。

    “前辈别开玩笑，我俩关系很单纯。”叶辰不由得干咳一声。

    青衣女子笑而不语，准帝道则以化作了秩序链条，随之没入了南冥玉漱体内，与圣血本源交织，助其潜藏的神藏觉醒。

    还真别说，青衣女子的神通的确起了作用，南冥玉漱通体都绽放了仙光，绚丽的仙霞飞舞，一股神秘又强大的力量在缓缓复苏，速度虽慢，可那股血脉神藏，却是让人深感压抑。

    叶辰隐隐开了仙眼，目不斜视的盯着南冥玉漱，想要瞅瞅她的神藏，可让他遗憾的是，他看到的只是一片混沌的云雾。

    无奈，他只得收了目光，轻轻退出了小竹林，拎着酒壶在这别苑四处溜达，时而也会随手摘两枚灵果，得见奇花异草，也会很自觉的收走两三株，此刻乃穷光蛋，见啥都是宝贝。

    不得不说，这别苑中还真有不少宝物，看的他是眼花缭乱的。

    所以，他很没节操，青衣女子此刻在为南冥玉漱觉化神藏，可没空搭理他，他也很自觉，不拿自己当外人，喜欢就拿。

    “别来无恙。”正当他盯上一株紫色灵草时，冥冥中似有这样一道声音响起，在他耳畔回荡，缥缈无比，而且很是古老。

    “谁？”叶辰豁然回身，眉宇微皱的环视四方，可并没有人。

    “别来无恙。”那声音再次响起，依旧缥缈，也依旧是古老，语气并无威严，甚至是温和，可以确定，乃是一个老者。

    蓦然间，他下意识的抬起了头，看向了缥缈虚无，似是能隔着十万丈，看到悬在高天的天缺帝王印，他无比确定那声音是从那里传来，更准确来说，那声音便是出自那天缺帝王印。

    “方才是你再说话？”叶辰试探性的看着天缺大帝的帝器。

    “别来无恙。”帝王印轻颤，有帝道法则在飞舞，通体都流溢着帝之气，每一缕，都能威压浩宇诸天，有帝之威显化。

    “你认识我？”叶辰皱了一下眉头，依旧盯着天缺帝王印。

    只是，他此番的问话，并未得到天缺帝王印的回应，它就是那般悬在虚天，帝气流溢，帝道法则交织，镇压着这片天地。

    叶辰一头雾水，不断的呼唤，可帝印依旧没回应，好似这一切都是幻境一般，所谓的缥缈话语，仿佛就是他臆想出来的。

    奇怪，甩了甩脑袋瓜子，他终是收了目光，随手摘走了那株紫色灵草，而后直奔小竹林而去，算算时间，也该是差不多了。

    果然，方才进小竹林，便见青衣女子收了玉手，长长吐出了一口浑浊之气，饶是她准帝级的修为，脸颊也有些苍白了。

    再看南冥玉漱，也有了不小的蜕变，神藏还还没有完全觉醒，可血脉却让圣血都悸动，那股潜藏的力量依旧神秘而庞大。

    见状，叶辰不由得挠了挠头，偏偏他只传承了荒古圣体的本源，到了都没见过神藏，以他看来，圣体神藏，必定霸道。

    “多谢主母。”南冥玉漱醒了，又一次对青衣女子行了一宗大礼，她那似水美眸，更显清澈，不带尘世间的丝毫污浊。

    “常回来看看。”青衣女子笑的慈祥，说着便将叶辰给她的储物袋塞给了南冥玉漱，继而一声叹息，缓缓便缓缓消散了，消散前，都还不忘用深意和欣慰的目光看了一眼叶辰那厮。

    “你家主母，对你很不错。”叶辰缓缓走来，满脸的微笑。

    “昔年若非主母捡我回来，我多半已死。”南冥玉漱笑了笑，“两百年了，是她教我悟心修道，传了我诸多无上秘法。”

    “真幸运。”叶辰也叹息一声，啥时候也有准帝给他醍醐灌顶。

    “喏，储物袋还你。”南冥玉漱随手将叶辰的储物袋还了回去。

    “这个好。”叶辰咧嘴一笑，很自觉的接过，人生真是大起大落，方才还是穷光蛋，此一瞬腰包又鼓了，又可到处浪了。

    “走了。”南冥玉漱没好气的瞥了一眼这货，转身迈动了翩跹莲步，一两步踏下，妆容也随之变幻了，乃是女扮男装，本就容颜绝世，女扮男装之后，也如姬凝霜那般帅的掉渣。

    “有意思。”叶辰唏嘘一声，他记忆中，他大楚故乡的女子，也只有南冥玉漱和姬凝霜喜欢女扮男装，他也早已习惯。

    二人一前一后，自别苑的偏门进了青.楼，并未惹四方注意。

    夜里的青.楼最是热闹，云雾缭绕，女子香弥漫，没有花魁的曼舞，男修们依旧玩的欢乐，因为这里，本就是他们的天堂。

    见此盛况，南冥玉漱不由得摇头一笑，真不知主母堂堂一尊准帝，为何要开一座青.楼，而她便是在这里生活了两百年。

    她搞不懂，叶辰也搞不懂，难道仅仅为了赚钱？不过貌似准帝不怎么缺钱，既是不缺钱，那就是乐趣了，多半显得蛋疼。

    这边，麒王和姬凝霜还在等待，麒王依旧玩的很嗨，姬凝霜就更不用说了，还在埋头看无字书，自始至终都没见抬头。

    南冥玉漱瞟了一眼麒王，目光便落在了姬凝霜身上，愣是看了两三秒，这才神色奇怪的看向了叶辰，“她是姬凝霜？”

    “如你所说。”叶辰耸了耸肩，“不过还未解开前世记忆。”

    “竟带着前女友来逛青.楼，吃饱了撑的吧！”南冥玉漱如看奇葩的看着叶辰，若非是亲眼得见，她都不知还有这桥儿。

    “是她非要来，我可没拉她，不能怪我。”叶辰一脸不以为然，“再说了，还不是为了寻你，不然鬼才有空跑这来花钱。”

    “前世绑她，今世带她来青.楼，再找不出你这号的人才了。”

    “别整这些没用的，说正经的。”叶辰说着，拂手取出了一储物袋塞给了南冥玉漱，“此内的玉简，封印着转世人的灵魂烙印和解开记忆的仙光，若遇相似人，可捏碎玉简试探。”

    “玄荒无边无际，在那里汇合。”南冥玉漱接过了储物袋。

    “百年后，昆仑虚。”叶辰一笑，“但愿那时都还有命在。”

    “如此，百年后见。”南冥玉漱笑了笑，转身走了，但走出两三步，便又豁然回身，一步踏回，把叶辰吓得浑身一激灵。

    “赏你一个吻。”未等叶辰开口，南冥玉漱便捧住了叶辰的脸庞，如痴如醉的打量了那么一瞬，娇艳的红唇便吻了上来。

    这一吻来的太突兀，叶辰一脸懵逼，还在与女修逗乐的麒王顿然一愣，就连埋头看书的姬凝霜也下意识的抬起了脸颊。

    不止他们，青.楼里所有人，无论是男修还是女修，都侧目看了过来，而且神色一个比一个奇怪，怪只怪南冥玉漱是男子的装束，这般捧着一个男修的脸轻吻，这感觉是不是怪怪的。

    所有人发愣之时，南冥玉漱已默然转身，留下了一抹红唇印，也留下了一缕柔情语，她并未再回头，逐渐淡化众人视线。

    直至她消失，叶辰才反应过来，脸庞上还残留着那女子香。

    或许他是不知，有那么一丝情根，早在两百年前便已种下，那是黑暗的十万大山，他温暖的后背，融化一女子的情缘。

    愣过之后，他才不由得一笑，转身迈动了脚步，在所有人奇怪目光下走出了青.楼，麒王和姬凝霜也纷纷跟上，笑而不语。

    三人没有耽搁，直奔帝王城城中心，要借助传送阵赶往瑶池。