    霍知行把她带回大卧室，按着她好好补偿了一番……

    最后那次姜灿实在承受不住，嘤嘤求饶，霍知行才在她唇上意犹未尽的吻了一下，慢慢松开了她。

    “老婆，”他将她搂在怀中，揉捏她樱桃似的小耳垂，“我觉得你最近不太热情……”

    “有吗？”姜灿昏昏欲睡，轻声笑道，“可能最近比较累吧。总是很困，想睡觉，还总是饿……”

    霍知行有些心疼。

    自从她开始管理家事，每天忙的跟陀螺一样转。

    而他倒是清闲不少，公司里开个会，见见客商，签几份文件，一天的时间也就打发过去了。

    他自己也没想到曾经独当一面的他，如今还真要躲在小媳妇身后。

    霍知行笑了笑。

    等顾莽这事告一段落，他非得带着姜灿去度假不可。

    目的地就暂定南洋吧……

    那本应该是她的家乡，而且他这次跟尹若鸿去了一趟，感觉真挺不错的。

    环境优美，民风淳朴，尤其那片尹氏的私家园林，修的特别漂亮，中间那块热带雨林里就有世界上独一无二的双翅萤火虫……

    霍知行把这些讲给姜灿听，可讲着讲着，她便沉沉的睡过去。

    他给她盖好被子，悄悄起身给方寒打电话。

    “后天的拳击比赛你知道吧？”

    “是，知道的。”

    “嗯，”霍知行冷哼一声，“吩咐下去，现场不准留任何一个医生！就算打出人命来，也不准去急救！”

    ……

    几天后，霍知言拿着一摞文件直奔御风传媒大厦，在大楼里闹的鸡飞狗跳。

    傅秀玉没在，所以他敢撒野。

    姜灿索性就让他闹一会儿，等监控把他丑态全都录下来后，她才不紧不慢的让保安把他放上来。

    霍知言一闯进姜灿办公室就开始怒不可遏的骂道：“你这小贱人！你他妈什么意思？！”

    说着他把文件往桌上一拍。

    身后的保安一人按着他一边肩膀，把他拉开离姜灿三米远。

    姜灿瞥了一眼那些文件，抬头看看他，轻声笑道：“大哥来找我就是为这些事？”

    “不然呢？”霍知言没好气的哼了一声。

    这股火他已经憋了好几天了。

    就在几天前顾莽参加了一个什么慈善拳击赛，被那些拳王打了个鼻青脸肿，现场还没有医生给他及时救治，他是被好几个人抬着回来的。

    而姜灿却不疼不痒的问候了两句，接着很淡定的告诉所有人——三少爷身体底子好，就算输了比赛，也不需要医生，自己就能恢复！

    于是顾莽直到现在还躺在言苑的客房里，每天哎哟哎哟的叫唤。

    霍知言觉得这颗棋子已经快没用了，正想把顾莽冒充霍知行签名的那些文件全都套现出来，却没料到霍氏的财务总监告诉他——这些文件光有三少爷一人签名没用的，还得三少奶奶一起签才行。

    “什么？”霍知言大惊，“这谁他妈改了规矩？！”

    “大少爷，是三少奶奶改的，不是三少奶奶的妈！”总监很礼貌的笑着，“新规矩已经实行两个多月了，大少爷您是多久没来参加董事会了啊？”

    霍知言恶狠狠的瞪他一眼。

    所以就有了刚刚那一幕，他拿着所有的文件过来质问姜灿凭什么改规矩。

    “大哥，规矩不是我要改的。”姜灿不卑不亢的笑道，“爷爷也同意这么改。霍家是个大家族，越是大的家族，在用钱这方面就越会小心。”

    “所以我改这个规矩并没有错！”

    “你他妈算什么东西！”霍知言指着她，“爷爷给你个鸡毛你就当成令箭？”

    “呵，我三弟都签字了，我就不相信，今天这钱我拿不出来！”

    “你三弟没签字。”姜灿抬眼，冷冷看着他，脸上掠过一抹冰冷的笑意。

    “睁着眼睛说瞎话吧！”霍知言甩甩文件，“仔细看着，每一页后面都签着霍知行！”

    “可霍知行失踪了呀。”姜灿似笑非笑，“怎么，大哥不知道吗？”

    “你……”

    霍知言心头一紧。

    原来这女人什么都知道！再说下去的话，保准露馅不可。

    但他不能流露出什么，只能狡辩顾莽就是霍知行。

    “弟妹，你开玩笑吧？”霍知言得得瑟瑟的走上前，“我前几天还见过三弟！”

    “你见的怕不是个假的吧？”

    “……”

    霍知言脸色一白。

    姜灿故意沉默半晌，然后看向他道：“霍知行真的失踪了。”

    “呵！”

    “就在两星期前。”姜灿继续说，“他本来是要搭乘私人飞机去南洋，跟尹氏的族人见个面的。可飞机飞到一半失去联络，也不知道他现在是生是死……”

    霍知言皱了皱眉。

    不知道这女人下一步要耍什么花招。

    “大哥，”姜灿每一个字都掷地有声，“这回如果他飞机失事了，应该跟你和二叔都没关系吧？”

    霍知言一紧张，大声道：“你说什么呢？当然没关系了！”

    “那就好，”姜灿轻声道，“别像上次，你做了点手脚，让整个飞机都失控了，知行落在江州受了很严重的伤，半年多才养好……”

    “姜灿你他妈胡说八道！”霍知言立即大声嚷嚷，“上次那飞机的事可不是我做的手脚！你别冤枉我啊！”

    “不是你，”姜灿挑挑眉毛，“那就是二叔了？”

    “当然是他！”霍知言眼睛一瞪，“他找了一个维修工人，把飞机的系统弄坏，让霍知行在高空连跳伞都没希望……”

    糟糕！

    霍知言戛然而止，再猛一抬头，对上姜灿那双黑曜石般的双眼。

    她晃了晃手里的录音笔，转身按了桌上某个按钮。

    套间的另一部分也打开了。

    霍知言心脏快要停止跳动。

    他看见霍文渊从里面缓缓走出，那根龙头拐杖上，龙的双眼事玉石，在光线下透出碧绿的色彩，尽显庄严。

    “爷爷……”霍知言支支吾吾，豆大的汗珠从脑袋上冒出来。

    霍文渊一双眼睛凌厉冷酷，紧紧盯住他，“呵，原来五年前，知行就是在你们父子俩的算几下，差点丢了性命的？！”

