    ..，妙手回春

    第287章大师对大师

    尹哲面色一变，摇摇头，道：“可是，可是不管怎样。这件事，是姐你有错在先，就算周大师胜了，你也要道歉。”

    “哼！”尹璐不满的哼了一声，道，“周大师胜了，那小子能不能站起来还是一个大问题呢？”

    一想到自己查阅的关于陈飞的种种事迹，尹哲不由得心zhong坚定，“陈大哥不会败的！”

    此刻，这位周大师径直朝陈飞走了过来，双手合十，对陈飞微微鞠躬，然后：“阿弥陀佛，施主，苦海无言，回头是岸。施主赶紧回头，不要一错再错了吧！”

    陈飞冷笑一声，道：“什么叫做一错再错？我哪里错了？”

    和尚微微笑道：“不义之财是错，拒不悔改是错，出手伤人，同样也是错。”

    “是吗？”陈飞冷笑道，“那不知道这位周大师，你助纣为虐，是不是错啊！”

    周大师面色一沉，随即又笑道：“施主，贫僧是为了你好，赠你一番机缘，度化你的罪孽。”

    “我的罪孽，恐怕还没有你深重吧！”陈飞冷声道。

    周大师沉声道：“施主，贫僧乃佛门护法，不容你如此污蔑。施主速速上前，跪地礼佛，贫僧还能请求佛祖宽恕施主你的罪孽。”

    “宽恕！”陈飞冷笑道，“我陈飞，不需要谁来宽恕。更别提那虚妄的佛。”

    “你大胆。质疑佛法，这是对我佛最大的亵渎。你再不悔改，贫僧就要代表佛门，好好度化你一番了。”说话间，这位周大师狠狠提起手zhong的禅杖，戳在地面上。

    刹那间，坚硬的大理石地面，直接被禅杖击碎，蛛wang一般的裂纹，快速蔓延开来。竟然布满了偌大的包间地面。

    见状，谢泽嘴角带着得意无比的笑容，道：“周大师，如此孽障不听佛法，你还是快快将他降服吧。”

    尹璐也满面笑容，得意无比，“哈哈，看他还怎么嚣张。在周大师面前，他没有一点嚣张的资本。”

    尹哲则是一脸担忧，但却无可奈何，只能在心zhong默默祈祷陈飞获胜了。

    面对周大师气势十足的这一击，陈飞毫不畏惧，笑了笑，不屑道：“你一个和尚要当打手赚钱，那就自己去当。不要带着和尚佛门的幌子来骗人，你这才是对佛法最大的污蔑。”

    “大胆孽障，还敢胡言乱语！”周大师一声怒喝，宛若金刚怒目，书zhong的禅杖狠狠的朝陈飞击了过来。

    眼看攻击就要袭来，但就在此时，包间门口响起一阵敲门声，然后一个人推门而入。

    进来的人是一个五六十来岁的邋遢男子，一身唐装有些看不出颜色了，一头的银发，此刻也灰扑扑的一片，实在是显得有些狼狈不堪。

    “这是谁？”这人突然闯进来，让众人心头一动，齐齐看了过去。

    只有陈飞淡淡一笑，对来人点点头，道：“你来了！”

    这来人不是别人，正是匆匆赶来的谢大师谢渊。因为一路风尘仆仆，所以模样显得狼狈了些。

    谢大师一看包间内的情况，特别是那和尚汹涌的气势，顿时感到有些不对劲，于是问道：“陈先生，发生了什么吗？”

    陈飞指了指周大师，道：“这和尚装神弄鬼，说要教训我。”

    “大胆！”谢大师顿时一声怒喝，双目狠狠的瞪向了周大师。

    周大师也随即怒目看来，喝道：“看来，你是这孽障的同伙。那我就代表佛门，将你们一起度化。”

    “度化我们，笑话！”谢大师不屑的冷笑一声，然后看向陈飞，“陈先生，这和尚，您不用出手了，交给我来吧！”

    “你行吗？”陈飞看向谢大师，开口问道。

    毕竟之前的谢大师，也就黄级后期的实力而已。距离这位周大师黄级巅峰的境界，还有一段距离。

    谢大师自信的笑道：“这段时间，我使用了陈先生你赏给我那枚菩提子。虽然药效还没完全炼化，但我现在的实力，已经更进一步了。对付这和尚，没什么问题。”

    “你有信心就好！既然这样，你来吧！”陈飞点头道，随即退后一步。

    谢大师随即上前，对周大师勾了勾手指，冷笑道：“秃驴，就你还想对付陈先生，完全是在找死！”

    “大胆！”一声秃驴的称呼，让周大师顿时暴怒了，手zhong禅杖叮叮当当响动起来，然后带着一道金光，狠狠的朝谢大师爆射过来。

    谢大师站在原地，没有任何阻挡的动作。手臂轻轻一扬，顿时一道流光从背后飞了出来，朝和尚的禅杖撞了过去。

    那飞翔的流光，正是之前谢大师那柄由金刚菩提木制成的木剑。

    二人相互攻击，场zhong的气氛一下紧张了起来。

    只是谢泽和尹璐还是很自信，脸上带着灿烂的笑容。

    “陈飞，我说你为何不怕，原来是找来了帮手。只是，那邋遢的家伙，怎么可能是周大师的对手？”

    “有帮手又如何，最终的结果早就注定了。必败无疑。”

    “陈飞，你觉得，这邋遢老头为你多拖延一点时间，有任何的意义吗？”

    “那老头，简直和陈飞一样蠢。用木剑来和金属禅杖对撞，简直是自寻死路。”

    ………

    几人的嘲讽声zhong，谢大师的木剑和周大师的禅杖狠狠的碰撞在了一起。

    瞬间，强烈的碰撞冲击出一层猛烈的气浪，在包间内的杂物全都吹翻过。就连几人，眼睛也几乎被这股劲风吹得要睁不开眼睛了。

    劲风随后慢慢消散，众人一看场zhong的情况，顿时傻眼了。

    因为他们想象zhong的周大师大胜的场景并没有发生，甚至于他们想象zhong那把不堪一击的木剑，此刻也没有任何的损伤。

    反而，木剑将周大师坚硬的金属禅杖给直接斩断变成了两截。

    周大师此刻也是吃了一惊，然后脸上浮现出愤怒无比的表情，握拳，狠狠朝谢大师轰了过来，同时怒喝道：“你找死，我要宰了你。”

    谢大师呵呵一笑，道：“这样喊才对嘛！符合你的身份，刚才那假模假样的装和尚，完全就是笑话！”

    谢大师嘴上说笑着，但手zhong的动作可没听，木剑呼啸着在空zhong划出一道弧线，然后带着一道流光，朝周大师劈斩下去。    