    果然，楚玉瑶也是倍感好奇，说道：“有这种神医，那倒是少见啊！现在那些人，不都是见钱眼开吗？”

    “那可不，这位年轻的神医，不但医术高超，而且，为人年轻，长得眉清目秀的。”王兰笑道。

    “舅妈，你越说，我越对他很好奇了。他到底叫啥啊？长啥样子的？”楚玉瑶愈发好奇道。

    王兰看了一眼马尚元，马尚元笑道：“好了，不卖关子了，这位年轻神医，叫江晓峰。”

    “哦，江晓峰啊。……等等！江什么？”楚玉瑶一听到叫江晓峰，顿时一惊，俏脸一片惊愕道。

    “叫江晓峰啊。怎么了？有什么问题吗？”马尚元看到外甥女一惊一乍的，便说道。

    “江晓峰？难道是同名同姓不成？”

    楚玉瑶压抑着自己内心的惊诧，心头道，她抓的那个“禽兽”，不就叫江晓峰吗？

    “老舅，没什么，我下午抓了个嫌疑人也叫江晓峰，可能是同名同姓吧。”楚玉瑶微微笑道。

    “什么？你也抓了个江晓峰？那你在哪抓的？”

    这次轮到马尚元吃惊了。

    “就在你小区门口啊。”楚玉瑶道。

    “那他长什么样？”

    “长什么样？……土里土气的，穿着很普通的服装，而且，还有点色眯眯的。总之，我抓的这个家伙是个犯罪嫌疑人，涉嫌抢劫和强碱呢，绝不是你们说的那个神医。”楚玉瑶摆摆手道。

    马尚元和王兰已经惊得目瞪口呆！

    他们面面相觑，马尚元急忙拿出了手机，找出了一张照片，说道：“玉瑶，你先别吃，你说，你抓的那个江晓峰，是不是这个样子的？”

    “老舅，你喝多了吧？我抓的是犯罪嫌疑人，怎么可能是你说的什么神医，不过，那个家伙，还真吹嘘自己是神医了。”

    楚玉瑶讪讪说了一句，便看了一眼马尚元手机里的照片，她只是一看，愣住了。

    靠！

    还真是！！

    “老舅，你说的那个神医，就是我抓的人啊！原来，你们被蒙骗了！他根本不是神医，他是个犯罪嫌疑人啊！”楚玉瑶立马义正辞严的说道。

    “屁的嫌疑人！他是个好人！你抓他，一定是误会！”马尚元立马道。

    “不啊！老舅，我是人赃并获，怎么可能抓错呢？”楚玉瑶也被惊得目瞪口呆，说道。

    “那我问你，你抓他的过程是什么样的？”马尚元的脸色有点不好看说道。

    “过程是这样的……”

    接着，楚玉瑶便把抓捕的过程说了一遍，马尚元听完之后，立马说道：“如果是那个犯罪嫌疑人栽赃江神医呢？”

    “这个……”

    “玉瑶，你糊涂啊！你怎么能仅凭这一点，就判定他是坏人呢！你瞧，我本来还想把你介绍给人家江晓峰呢，现在可好，大水冲了龙王庙了！”马尚元一副无语道。

    楚玉瑶更加无语了，她有点不相信自己会抓错人。

    王兰也在一旁道：“老马，你别说玉瑶了，她抓人，那是奉公执法，就算有所误会，也是在所难免，只要调查清楚一切，把小江放了，给他道个歉也就是了。”

    “老舅，舅妈，你们确定他是好人吗？他可是农村来的！”楚玉瑶道。

    “农村来的怎么了！你老舅我，还是农村的呢！”马尚元脸色一沉，喝道。

    “我……我不是这个意思，我的意思是……”

    就在楚玉瑶弱弱申辩的时候，她的手机响了，她接通，便说道：“什么事？”

    那边只说了几句话，楚玉瑶的俏脸，就变了，她瘫坐在了椅子上，有点傻眼。

    “老舅，我确实抓错了！刚才，我的同事们，将几个犯罪嫌疑人全部抓获，而在他们的供认里，并没有江晓峰，看来，他真是被冤枉的。”楚玉瑶尴尬的说道。

    “那你还多说什么！还不去把他放了！”马尚元喝道。

    “咳，好，我这就去放人。”

    楚玉瑶也是尴尬不已，她没想到，她真的抓错人呢。

    感情，那个“禽兽”，还真不是坏人。

    他还治好了舅妈的病！

    “玉瑶啊，你快点把他放了吧，跟他道个歉！他怎么说，也只好了舅妈的病，算是舅妈的恩人那。”王兰说道。

    “舅妈，我知道了，我这就去放人。”楚玉瑶忙道。

    “对了，玉瑶，那个江晓峰是我给你介绍的对象啊，你可以考虑考虑。”马尚元在后面叫道。

    “不可能！！”

    只留下楚玉瑶坚决的声音。

    楚玉瑶匆匆赶回到了六扇门，当他一到审讯室的时候，就发现审讯室门口，有几个巡捕正在排队。

    她一懵，忙问：“小李，小张，你们排队干嘛？”

    几个巡捕一看到楚玉瑶，都是一慌，急忙敬了个礼，脸上露出了一片心虚的表情。

    “说！你们在干嘛呢？”

    楚玉瑶脸色一变，喝道。

    “楚队，你进审讯室看就知道了。”小李弱弱道。

    楚玉瑶不明所以，便迈着大长腿走进了审讯室，一进入审讯室，她就惊住了。

    她竟看到江晓峰，正坐在审讯桌旁，正在给一个巡捕针灸呢，嘴里还说道：“徐同志啊，虽然说当巡捕保家卫国，但也要注意自己的身体啊，你看你这内分泌功能紊乱，照这样下去，你以后可怎么得了。不过，你放心，交给我了，我只要给你针灸几下，管保你浑身舒畅！”

    “谢谢江神医！”那个徐巡捕忙道：“江神医，您真是神了，你给我针灸两下，我腰部就不疼了，服了服了！”

    看到这一幕，楚玉瑶一片凌乱，江晓峰这个“嫌疑人”，竟然把这审讯室当成了诊所，给大家看起了病！！

    “你们，都给我住手！”

    楚玉瑶喝了一声。

    那个徐巡捕一听这声音，浑身一跳，急忙站了起来，敬了一个礼，满脸心虚的说道：“楚队，对不起，我我……”

    “你们这是干什么？这里是六扇门，审讯室！不是诊所！你们怎么能找一个犯罪嫌疑人看病呢？把这里当什么地方了！！”楚玉瑶怒喝道。

    徐巡捕低垂着头，不敢讲话。

    那些排队等待治疗的巡捕，也都是大气不敢喘。

    江晓峰突然冷笑了一声道：“楚队长是吧？你说话真可笑，什么叫我是犯罪嫌疑人？刚才这位徐巡捕告诉我了，我的嫌疑已经被排除了！我特此声明，我是个好人！

    ……关于治病，我是看他们身体或多或少有点毛病，我代表咱们普通老百姓，义务帮他们治疗一下，表达了一下，我们老百姓对巡捕的爱戴，怎么了？瞧你官不大，架子倒是不小！”

    “你！”

    楚玉瑶被江晓峰这么一通批评，气的浑身发颤，一对巨型，也是上下起伏。

    她楚玉瑶工作这么努力，区区二十七岁的年纪，就当上了六扇门支队的支队长了，受人敬佩，而现在却被一个乡下来的吊丝如此嘲讽，她如何不怒？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>