    眼见着那几名管事离开，青生这才是微微眯了眯眼睛，嘴角露出了一抹笑意。

    青生手下的管事，原本就有十位之多！

    之所以他选了这三人过来，便是因为，这三人乃是他手下管事里，最忠心，同时也是最管不住自己的嘴的！

    很快，其中一名管事便是回到了自己的房间之中，这管事的道侣，也是在房中等着了。

    一如这管事一般，他的道侣，也是一脸的忧心忡忡。

    “哎，咱们族中这事情，要到什么时候才能平息啊？”

    一进门，他的道侣便是略带无奈的说道。

    闻言，这管事摇了摇头，喃喃着说道：“也不清楚，周遭所有能够联系的宗门都试过联系了，没有一个搭理我们。”

    听得此言，他的道侣也是面色一苦，一脸的无奈之色。

    只是这个时候，这管事也是一屁股坐在了凳子之上，摸了摸自己的下巴，开始默默的思索了起来。

    见着他思索的样子，他道侣倒也是没有打扰他。

    半晌，这管事才是皱着眉头，喃喃着说道：“哎，你说，要是上任家主、或是青鸢在，这种情况有没有可能发生？”

    此言一出，他的道侣便是面色一变，连忙一挥手，将房间的隔离法阵给打了开来。

    “你说什么呢？这两个人可是不能提的！”

    这道侣当即便是瞪了他一眼，说道。

    听得此言，这管事苦着脸点了点头，不过随即还是喃喃着说道：“应该就不会有这种情况吧？那时候我们的盟友可都是十分可靠的……”

    “哎……现在说什么也没用了，局面就是这个局面了。”

    他的道侣也是面色一苦，无奈的安抚了他一句，而后两人才是休息了。

    类似的场景，如今也是在另外两名管事的房中发生着。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了一个月的时间。

    青以千如今依旧是在这家主室之中，只是他的面色，似乎并不是那么好看。

    “三弟，你这是怎么了？”

    青以灵疑惑的皱了皱眉头，对着青以千问道。

    只是，这句话才是刚刚出口，青以灵便是感受到了一股强烈的威压瞬间降临在了他的身上！

    不过，那威压转瞬即逝，眨眼间，便是如同从来没有发生过一般了。

    “我说过很多次了，你要叫我族长或是家主，明白？”

    青以千淡淡的瞥了一眼青以灵，冷声道。

    青以灵那藏在袖袍下的拳头微微捏了捏，不过随即还是沉吸了一口气，点了点头，应声道：“家主，这是发生什么事了？”

    听得此言，青以千这才是眉目紧皱的喃喃着说道：“刚刚我去了一趟各个旁支所在，打算安抚一下大家的情绪来着。”

    “这是好事啊，怎的这般神情，莫不是有哪个旁支情绪不稳定了？”

    青以灵疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    闻言，青以千摇了摇头，冷声说道：“不是，只是似乎……有不少人都是在讨论着若是青鸢或者大哥在位，这个情况会不会发生……”

    虽说那些个族人在看到青以千的瞬间，便是停止了讨论。

    但是青以千这等修为，又岂能是不知道自己到达那里之前，众人在讨论些什么。

    现如今修炼资源吃紧，不少人都是选择偶尔修炼几日，因此闲暇时间更多，这个青生特意散发出去的话题，如今已是传遍了整个青家之内！

    听得青以千的话语，青以灵的面色也是瞬间一滞，随即他便是果断的说道：“哼！如果他们在，青家又岂能有如今的规模，这群白眼狼，真是一遇到事情，就忘了当初的好了！”

    此言一出，青以千也是冷着脸，微微点了点头。

    “待到此事了却之后，所有讨论此事的旁支，都需要好好调教一番了。”

    青以千冷着脸，目光之中，隐有一抹难言的杀意。

    这等杀意，便已是证明了，如今的青以千脑海之中，正在想着某种残忍的想法！

    若非是如今族中正面临危机，擅自对族人动手很可能引起人心溃散。

    不然的话，恐怕青以千在今日听到之时，就要将所有参与讨论的族人给斩杀了！

    在青以千的眼中，这些个所谓的族人，从来就不是他的族人，只不过是他手中的棋子罢了！

    因此，棋子不听话了，不要了便是！

    而在那青以灵的眼神之中，隐隐有着一抹难言的不忍之意闪过，不过他却是并未多说任何话语。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便又是两个月的时间过去了。

    在那山洞之中，青鸢的头发已是完全散乱，整个人的气息也已是变得极为不稳定。

    虽说青鸢是处在盘膝修炼的状态，但是从青鸢的面色上来看，便是能够看出来，青鸢如今已是被那心魔侵蚀得极为难以自制了。

    轰！

    一瞬间，青鸢浑身灵压瞬间轰然散开，她的身形也是在这一刻骤然站起，一抹惊人的杀意在这一刹那弥漫在了整个山洞之中。

    只是，这杀意仅是维持了一瞬，便是瞬间收敛了起来。

    青鸢的脸上，也是这个时候露出了一抹难言的疲惫感。

    也几乎是这一刹那，百宝通和欧阳青竹，以及李哲也都是在这一瞬间到达了这里。

    “忍耐不住了吗？”

    李哲看着青鸢那憔悴的神情，轻声问道。

    青鸢吞了口唾沫，正要说话，一抹汹涌的杀意又是这一刻从其体内散了出来。

    不过这杀意依旧是出现的瞬间便是被青鸢给强行压制住了。

    看得出来，青鸢已是到达了自己忍耐的极限了，若是再这般忍下去，恐怕要不了几天的时间，青鸢便是会在那心魔的侵蚀之下，彻底丧失理智，强闯青家了！

    当即，李哲便是深吸了一口气，看着青鸢，沉声道：“准备好，咱们要开战了！”

    此言一出，青鸢的面色便是瞬间一振，百宝通和欧阳青竹也都是这一刻瞬间将自己的气息给提升到了最佳的状态！

    “等我一会。”

    李哲对着三人轻声说了一声。

    话音落下之后，李哲便是一个闪身，到达了这山洞口的位置。

    几乎是李哲走出这山洞的一瞬间，一名孤影组的探子便是从这洞口附近的阴暗处走了出来。

    “首领。”

    那探子刚一出来，便是对着李哲恭声说道。

    李哲点了点头，看着那探子，沉声道：“黄前辈那边，有消息了吗？”

    “最新的消息乃是三个时辰之前由百岛传来，黄一天前辈如今依旧是在闭关之中。”

    那探子对着李哲，恭声说道。

    听得此言，李哲微微眯了眯眼睛，随即才是沉吸了一口气，对着他挥了挥手，说道：“吩咐下去，大战将起，我之前的布置，全数执行。”

    “是！”

    这一瞬间，那探子便是朗声应和了一声。

    说话之间，这探子的身形便是化作了一道流光，瞬间消失在了这洞口处。

    与此同时，百岛之上，灵海宗。

    在黄一天所在的那片竹林之中，黄浩正在练习着黄一天所教习的剑术。

    在他身后不远处，乃是一个由巨石封起的巨大山洞。

    如今，黄一天便是在其中进行着修炼。

    此刻，黄浩手中灵剑猛然一抖，一道灵力波动瞬间散开，整片竹林都是在这一刻微微一响，无数竹叶从竹尖之上掉落了下来。

    便是在这一瞬间，原本想开始施展剑法的黄浩突然是面色一滞，手中灵剑瞬间停住。

    与此同时，身后那巨石轰然散开，化作了无数石屑飞舞！

    也是这个时候，那洞口之内，瞬间涌出了无数汹涌的剑气，那满天的竹叶，在这一瞬间，全数是化作了一道道细小的丝线！

    细细看去，每一道竹叶之上，都是被剑气给斩落成了一丝丝，每一片竹叶之上，都是至少在瞬间承受了不下于百道剑气！

    而那静立着的黄浩，身躯之上，却是没有受到丝毫的损伤。

    “父亲，您出关了！”

    黄浩面色微喜，看着那洞口，朗声说道。

    只见此刻，伴随着那石屑尘埃落定，黄一天的身形，也是这一刻出现在了黄浩的眼前。

    如今的黄一天，虽说依旧是紫府境初期的修为，不过整个人看上去，却是更为强势了一般。

    之前的黄一天，在不发威的情况之下，看上去，还是一个较为慈祥的老者。

    但是现如今看去，黄一天便是如同一把出鞘的利剑一般！

    光只是看着，便是能够感受到黄一天身躯之上所散发出来的那锋芒！

    黄一天也是这个时候微微一笑，朗声笑道：“哈哈哈，看来我还不老，只是这几年时间，便是参透了！”

    听得此言，黄浩尽管不明就里，不过也是能够明白，恐怕自己父亲这是参透了什么强悍的招式了。

    “恭喜父亲！”

    当即，黄浩便是对着黄一天抱拳一拜，笑道。

    听得此言，黄一天也是摆了摆手，对着黄浩说道：“我闭关的这段日子里，宗门之中，可曾发生什么事情？”

    “有！宗主他们，去打青家了！”

    闻言，黄浩便是瞬间抬起头，仿佛是刚刚想起来一般，连声说道。

