    当天的凌晨，江东市全体警】察系统都动员了起来，因为当晚接到报警，很快他们就出动了数辆警车围住了枪声所在的地区。

    只不过他们除了找到一具身上携带着四五把枪的尸体之外，就再也没有其他踪迹，现场甚至是连一点打斗的痕迹都找不出来，好像是这个人开了几枪之后，莫名其妙就自己暴毙了。

    现场除了安保之外，叶冰心以及他们侦探社的成员也都在，毕竟这可是极大的案件，当然需要调动更多的力量一起调查。

    叶冰心也很奇怪这人为什么莫名其妙就死了，只不过看到他眼睛似乎是有淤血的样子，轻轻的翻了开来，也瞬间就明白到底是怎么回事。

    这个人的眼珠子已经完全被腐蚀掉，干干瘪瘪的似乎是正在发烂，饶是叶冰心心理素质过硬，也被这恶心的一幕膈应到了。

    但她完全想不出来这到底是怎么一回事，这些还需要带回局里让法医鉴定完了才知道。

    经过了勘察之后，最终也得出结论，在场的这些无辜受害者全部都是被这人所杀，而且全都是一击毙命。

    也正是因此，叶冰心又特意去调查了一番这人的来历，既然发现他就是江东市赫赫有名的鬼王，在各个地下势力嘴中流传，却从来都很少现身。

    却没想到许久没有出现，一出现就是死在了这里，而且死法还如此的诡异。

    到底是什么人所为，叶冰心也难以定夺，只不过自从认识了叶圣凌之后，又结合着他的身份，叶冰心自然而然又联想到了叶圣凌的身上。

    她觉得就算这件事情不是叶圣凌所为，但最起码叶圣凌也能够知道不少东西。

    ……

    早晨起来了之后，虽然说王可馨早早就已经跟钟梦瑶说了自己不去上班，而且还把公司里的事情都安排好了，决定在家里休息一会。

    不过却得到了父亲王龙象刚刚从国外回来，现在已经在诗黛尔公司的消息，所以便也就先过去看看。

    王龙象那个保镖阿兵依然在身旁，已经跟父亲冰释前嫌了之后，王可馨跟王龙象的关系也缓和了不少，她此时还很担心自己的事情会不会给王龙象引来什么麻烦。

    “爸爸，你怎么这么快就回国来了。”

    王可馨来到了公司之后，见到王龙象很激动的就上前说道。

    “我担心你啊，现在出了这种事情，我怎么可能不来看看你。”

    王龙象叹息道，事情他已经了解了个大概，知道这一次叶圣凌和王可馨确实是惹到秦家了。

    “您就放心吧，我一定会保护好可馨的。”

    叶圣凌在这时也连忙表态道，王龙象听后点了点头，他相信叶圣凌有这个决心和实力，但多多少少也还是有些担心。

    “秦家的实力不仅仅是在省城，在江东市也有很大的势力范围，我也是确实担心你们俩，害怕你们玩不过秦家。”

    王龙象说道，他知道有好几次可馨能够安然无恙都是因为叶圣凌的保护，自然对他也更加感激了起来。

    “我明白，秦家愿意和解的话，我也会考虑，但如果他们要硬来的话，我也绝对不会手软。”

    叶圣凌嘴角淡淡的说道。

    “其实我这一次回来，也是想尽快处理好龙象集团，我明白了，有些事情就是不能硬撑，龙象集团没了就没了吧。”

    王龙象有些无奈地说道，虽然说之前他确实是为了龙象集团的存在一直在做努力，甚至还跑到国外去拉拢投资资金，但也依然是一无所获。

    王可馨低下了头也不知道该说什么好，原本确实是因为有秦家的帮助，龙象集团或许是还能够再坚持几个月，只不过现在看来，秦家别说继续投资龙象集团了，不在经济上对龙象集团进行打击都算是好的了。

    不过王可馨也还是抱有一丝希望，她不想父亲这么多年的心血就毁于一旦，还是想要凭借着自己的能力把龙象集团救活。

    只不过现在需要资金的支持，算了算去，他们家里现在最值钱的东西，还真是只剩下叶圣凌给她的那颗蓝宝石了。

    随便又聊了一会之后，王龙象就表示自己要去龙象集团一趟，随后便也就离开了公司。

    既然已经来了的话，那么王可馨顺便也就先处理一下工作的事物再离开吧，只不过叶圣凌现在已经完全没有再工作的打算了。

    因为昨天的那个狙击枪手的原因，叶圣凌已经是十分的担心王可馨的安全，知道现在秦乘风已经彻底成为了一条疯狗，见谁咬谁，就算是王可馨也一样不放过。

    所以他现在也无时无刻待在王可馨的身旁，尽量保护着她。

    钟梦瑶见到王可馨来了公司，干脆也直接放下了自己手头的工作，直接来到了总经理办公室就询问王可馨。

    王可馨被不断的逼问下，最终也还是无奈的只能把全部事情都说得出来，说到叶圣凌竟然还把秦乘风的下】身都砸了的时候，顿时也吃惊的说不说话了。

    秦乘风是什么人，钟梦瑶自然也还是了解一二，现在他发生的这种事情，秦家是绝对不可能让叶圣凌好过的。

    所以她也就明白了王可馨为什么如此紧张，而且还不愿意让自己知道这件事情了。

    钟梦瑶也知道王可馨这一次招惹到的人非同小可，虽然说王可馨还没有把自己昨天遇到杀手的事情跟钟梦瑶说，但钟梦瑶也能猜测到秦家一定是会各方面施压来对付王可馨。

    而这个时候，钟梦瑶肯定也是想要帮助自己的闺蜜，便也就想到了让家里人出面，看看能有什么办法。

    因为王可馨已经交代好的公司的事情，所以她也不需要留在公司里，也再加上在公司还真不一定安全，所以随便处理了一点事情就准备回去。

    钟梦瑶本来是有事情要做，不过想到接下来的这段时间还是按照王可馨所说先不要去别墅里住，便也就打算先去别墅里把自己的东西拿回来。

