    第2111章该先看谁

    “二堂哥，瓷瓶，药丸。”

    楚凡指着地上掉落的瓷瓶和药丸着急道。

    “好！”

    楚韬也慌了，忙捡起地上的药瓶和撒在地上的药丸就朝那边跑过去，一颗给杜老汉，一颗给袁招娣，手里还剩四个，楚韬干脆给杜氏田氏还有韩秀三和肖美玲，等到一转身才想起来，楚凡也受了重伤，药丸没有了。

    楚韬：“……”

    这可怎么办？

    好在四个青衣老仆身上都带了同样的药丸，只是他们的少，每人只有两颗，这会也都拿了出来。

    楚韬立马给楚凡喂了一颗，“二堂妹，你快吃。”

    分了药丸，四个青衣老仆就开始打扫那些黑衣人尸体。

    这时楚三姑和吴阿爷也赶了过来，一见这血腥的一幕，楚三姑险些当场晕死过去。

    见这边安全了，楚三姑推了吴阿爷去帮忙自己转身就跑出去帮忙。

    吴阿爷都不知道该先看谁？

    杜老太沙哑着嗓子道：“先看她，孩子还小，不能没有娘。”

    杜氏一下哭了出来，但却什么都没说。

    杜家人围坐在一起，神情麻木，尤其是刚才还亲手杀了人的杜大哥杜二哥杜立祖和杜立年。

    他们可是合力杀了两个人，那是活生生的人啊，就那样鲜血喷涌倒在他们面前。

    几个女孩儿这会才敢抱着自己的娘又小声哭出来。

    实在是太害怕了。

    倒是最小的可可，异常镇定，一面用小小的身子撑着田氏，一面拍着刚不小心亲手砍死一个人的楚寒安慰。

    “哥，没事的，你才杀了一个，我打死了好几个呢。”

    “一个被我打中脑袋，脑袋都扁啦，脑浆和血全都迸了出来，还有一个被我用铁棍穿透了胸膛，往后一看，那人心还挂我铁棍上，生个火，咱们还能把心烤给大黄吃，让他们还伤了大黄。”

    “还有一个被我捅穿了肚子，铁棍一划，肚子里的肠子都掉了出来，喏，那，就在那边呢，你们瞧。”

    “呕！”

    齐刷刷一片呕吐声，听见可可说话的人都吐啦。

    可可你确定你这是在安慰人不是在讲恐怖故事。

    会连续好几天做噩梦的那种！

    楚老三屁股上挨了一刀，这会趴在那里却不敢哼哼。

    舅兄侄子们都受了伤，媳妇还爬不起来，老丈人闭着眼睛生死不知。

    他这点伤都变成小伤了，哪里还敢哼哼。

    那个狗东西，看见他同伴被他捅菊花就也想来捅他菊花，好在他滚得快，要不然现在就不是屁股上挨一刀而是菊花不保啦。

    楚老二这边是腿上挨了一刀，脑袋上也挨了一刀，好在他还没散发髻，这一刀只把他头发给削了擦破了一层头皮没把他脑袋给削一半。

    楚老大这次应当是三兄弟当中伤得最惨的，拿出了大哥的风范，给二弟挡了一刀，砍在了左手手臂上，给三弟挡了一拳，这会心口窝还疼得发紧，最后给闺女扑倒护在身下，后背又挨了好几拳，当场就吐出好几口血来，这会躺在地上，楚茵正一边抹泪一边给他的手臂上止血粉。

    (本章完)

