    这一天，西瑶外出历练回来的时候，竟然背回来了一具尸体，而且还是男尸体。

    这让门中弟子都吃惊，更让她们目瞪口呆的是，一向眼高于顶，就连圣子都毫不犹豫拒绝的门主，居然说，那具尸体，是她的丈夫！

    天啦，这简直就是世间最荒唐的事！

    众女弟子都心中怪异，怀疑自家门主是不是中了别人的邪术！

    然而，西瑶却再次说道：

    “他没死，只不过是在沉睡之中，他会醒来的！”

    然后，西瑶不顾众弟子的劝阻，把那具尸体带回了自己的房间，悉心照料。

    从此，西瑶极少外出，每日里大部分时间都待在了门派之中，时不时看着那具尸体，怔怔出神。

    其实，西瑶也不知道为什么，她第一眼见到这具尸体，就认定，他就是自己的丈夫，也认定，他并没有死，他只是在沉睡。

    冥冥之中，她能感觉得到，她对他很熟悉，看着他，她心中就忍不住流露出浓浓的爱意和惊喜，总觉得百看不厌。

    还有一点就是，西瑶发现她的体质很特殊，这个世界的大道对她很亲近，哪怕不修炼，天地元气也会为她淬炼身体。

    即使没有任何功法，当她修炼之时，各种道则就会主动出现，无需参悟，就可以掌握。

    总而言之，修行对西瑶来说，如同吃饭喝水一般简单。

    所以，即使西瑶没有得到任何帝皇传承，她的基础，她的道基，她走过的每一个境界，都比别人强！

    甚至于，她每修炼完一个秘境，都能很容易得创造出对应的功法。

    更加不可思议的是，西瑶创造出来的功法，一点都不比帝皇经差！

    这要是说出去，都不知道惊呆了多少人！

    而随着西皇越来越强大，她很快就成为了这个时代最耀眼的天才，才情冠绝同代所有人，战力比肩同阶人族圣体！

    她的体质也被古老的存在认了出来，传说中的先天道胎，这种体质堪比人族圣体，乃人族顶级体质之一，天生与道相合，可烙印在虚空中，挥洒天地大道之力，与人争战，先天立于不败之地。

    出道至今，西瑶面对同阶对手，未尝一败！

    与人族圣体不同，西瑶的成长速度更快，她根本就没有瓶颈，不管什么道，什么法，一学就会，一会就通，一通就精！

    短短不到一百年，西瑶就已经成就准帝之位，刷新了历史以来证道准帝的最短时间！

    就在她证道准帝之位的那一天，太初古矿之中，有至尊出世！

    是血凰古皇！

    血凰古皇携带着无可匹敌的皇道之威，血吞百万里，血洗了北域亿万生灵，最终，他的眸光还落在了西瑶身上！

    人族有圣体，就已经让他们这些至尊难受至极，被压的抬不起头来了，一旦让先天道胎成长起来，与人族圣体相结合，诞生出先天圣体道胎，那他们这些至尊恐怕又要远遁北斗了！

    “人族既有了圣体，何必再有先天道胎！”

    血凰古皇说罢，隔着一片星空的距离，一指点向了刚成准帝的西瑶！

    轰！

    至尊虽然只是至尊，但他的一指也可怕到极点，别说刚成准帝，哪怕准帝九重天准帝巅峰存在都难以抵挡！

    一指出，天地灭，所过之处，星空爆碎，万物不存！

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “真是愧为至尊！”

    看着这一幕，无数人大怒而骂，身为曾经无敌的皇者，居然出手对付一名未成道者，真是让天下人不齿！

    “好一个太初古矿！”

    西瑶眼眸清冷，杀意如潮，她自然不会坐以待毙。

    嗡！

    先天道胎全面复苏，大道轰鸣，万道法则垂下，西瑶演化自己的道，面对至尊的一击，她唯有竭尽全力。

    西瑶最喜欢的同样是指法，她同样是一指点出，这一指凝聚了她全部的力量！

    噗！

    然而，西瑶没能阻止至尊的一指，因为实力差距太大，哪怕是能徒手抗帝兵的玉指，刹那爆碎，她被皇道力量扫中，横飞出百万里，半边准帝之身都破碎了，准帝之血，美艳而凄凉！

    这是西瑶至今为止遇到的最强大敌人，也是受过的最重的伤，皇道法则在磨灭她的神念和肉身，让她难以恢复！

    但，她没有陨落！

    “能受本皇一击不死，了不起！你们人族先有大成圣体，如今又有先天道胎，当真是得天眷顾，可惜，终难逃饮恨！”

    血凰古皇冷漠无情，没有丝毫怜悯之意，再次点出了一指！

    “本宫成道之日，必除太初古矿！”西瑶秀目饱含杀机，声音传遍宇宙！

    “你，没有机会！”血凰古皇冷哼。

    再次面对至尊一击，西瑶已经无力抵抗，然而她没有任何惧怕之意，冥冥之中，她知道，他会苏醒的！

    “今日，你死定了！”

    西瑶什么都没有做，她只是冷冷的站在星空之中，似乎已经放弃了反抗！

    天地苍生看着这一幕，不禁感到一股悲凉，为西瑶感到惋惜。

    这样一尊才情堪比人族大成圣体的存在，就这样被抹杀，这是何等的不甘！

    “如果我人族大成圣体还在，他屠你如屠狗！”

    有存在仰天怒吼，他是姜家老祖！

    “哼！”

    血凰古皇听到这句话，想起以前的种种，心中大怒，眸光流转，一道杀机投向了那位存在，可惜，大地之上底纹复苏，挡住了他的杀机！

    “恒宇留下的帝纹，那又如何，保得了你一时，却保不了你一世！”

    说罢，他一只手就要朝着恒宇大帝留下的摁下去！

    就在这时，天地间蓦然一静，有一股莫名的气机出现了！

    所有生灵都不由抬头看向星宇之中，血凰古皇都脸色一变，同样抬头望去，没有再对姜家出手！

    啵！

    星宇之中，一股无形的波纹扫过，黑暗至尊的一指之力刹那破灭，没有落在西瑶身上！

    因为一道闭着双眼的身影挡在了西瑶面前，任由血凰古皇的一指之力点在了他身上，却连他衣衫都没有破，波澜不生！

    “天啊，这个人是谁，他的肉身好强，硬扛至尊一击，而毫发无损，难道他是大帝吗？”

    这一幕不知道让多少存在震撼。

    “他……他，他是……”

    姜家老祖浑身颤抖，一脸难以置信，眼中更是热泪盈眶，他噗通一声跪在地上，磕头就拜！

    “老祖，他……您老人家认识他？”

    姜家人吓得连忙跟着跪地，然后有族人问了起来！

    “他就是传说中的师祖，我不会看错的，他与大帝留下的画卷上面一模一样！”姜家老祖此刻心头震颤，认出了星宇中的那个人！

    “什么，是师祖，大帝的老师！”

    姜家之人发呆，眼中睁得大大的，如同在做梦！

    身为姜家之人，多多少少都听过，当年，大帝有老师，而且还是一位无敌强者，只是他们从来没见过，以为是传说，没想到今日竟然见到了！

    “师祖他老人家还活着，太好了，太好了！”姜家老祖激动的无以言表，别人不认识，哪怕是如今姜家之人也不认识，因为时代久远了，但他认得，姜家的师祖，就是昔日无敌天下，灭至尊如探囊取物，逼的黑暗至尊隐匿的大成圣体！

