    林立和马当雄坐上火车，一路向两广地区而去。

    原来马丹娜为了对付一个恶鬼，三天前已经前往广州，不在南都。

    走前，马丹娜将行程告诉了哥哥马当雄。

    这个时代通信不便，林立想尽快见到马丹娜，只能坐火车前往两广。

    林立本来是想自己一个去广州，可马当雄不放心，非要跟着，林立也没办法！

    火车票还是林立出钱给马当雄买的！

    从南都到广州，千里之遥，火车也要跑二十多个小时，毕竟这个时代可没有高铁。

    长路漫漫，林立与马当雄闲聊起来！

    “你妹妹去广州对付恶鬼，你为什么没跟着？”林立买了些卤味，在火车上与马当雄边吃边聊。

    “我们马家的男人，根本不能修行，自然也没力量对付妖魔鬼怪！”马当雄苦笑道:

    “马家男人唯一的作用，就是传宗接代，每一代生一男一女，男的继续繁衍生息，女的生来就是驱魔人，斩妖除魔！”

    林立好奇道:“这就是马家千年来的宿命吗？你们怎么能保证，每一代都能生一儿一女？”

    马当雄痛苦的喝了一杯酒，说道:“这不是宿命，这是诅咒，这个诅咒已经困了我们马家两千年！

    我们的先辈不是没想过打破诅咒，可是最后的结果都是不得善终，反而越活越惨！”

    林立不解道:“既然是诅咒，就有办法解，你们没想过解咒的办法吗？”

    “怎么没想过！”马当雄苦笑道:“我做梦都想让妹妹放弃当驱魔人，可又怎么样呢？”

    林立沉默下来，他当然知道马家的诅咒来自第一代先祖马灵儿。

    当初马灵儿被情所困，死前发下毒誓，马家后人，生生世世以斩杀僵尸王将臣为己任。

    但誓言的根本不在僵尸王将臣，而是马灵儿对于情郎背叛的怨恨。

    怨恨不消，没人能解除马家诅咒。

    解铃还需系铃人，能解开诅咒的只有马灵儿。

    只是现在马灵儿情郎的转世，况天佑还不知道在哪呢？

    林立也不知道怎么帮马家人！

    火车继续向前开，林立陪着马当雄喝了不少酒，好在他功力深厚，并没有喝醉。

    马当雄是彻底醉了，直接靠在座位上睡着了！

    十几个小时后，火车终于到达广州火车站。

    马当雄的酒也醒了，就是人有些迷糊！

    林立收拾好行李，拉着马当雄走下火车。

    这个年代的火车站非常简朴，但是赶路的人却不少。

    整个火车站里，人挤着人，很难走快。

    林立和马当雄花了不少时间，好不容易走出火车站，还没喘口气，林立就觉得一只小手伸向他的口袋。

    “有小偷？”林立发现，一个十多岁的孩子，正想偷他的钱包。

    火车站品流复杂，林立穿着富贵，容易引起扒手觊觎，也是情理之中！

    那小偷拿了林立的钱包，并没有马上跑，而是与另一个孩子接头，将钱包隐蔽的转移走。

    “还是团伙作案！”

    林立怎么可能让他们得逞，不过马当雄宿醉未清，人还有些站不稳，让林立无法追上去。

    很快两个孩子就消失在人群里，林立也不着急，将马当雄安置在火车站旁边的客栈里，才想着去追！

    两个孩子在火车站外三条街的小巷子里接头，兴奋的拿出林立的钱包，想看看收获！

    “大哥，我们发了，那凯子真有钱，钱包都是真牛皮的，能卖不少钱！”稍小一些的孩子高兴的拿着钱包笑道。

    大一些的孩子也是喜形于色，一直催促弟弟将钱包打开！

    “两位小朋友，你们能把钱包还我吗？”林立突然出现在巷子口，吓了两个孩子一跳。

    “大哥快跑！”弟弟一把将钱包塞到哥哥怀里，然后直接向林立冲来。

    哥哥拿着钱包，迟疑一秒钟，似乎在担心弟弟。

    林立不由好笑，一个反手就拿下弟弟，然后对哥哥说道:“把钱包给我！”

    哥哥立刻双手捧着钱包，向林立跪下:“先生，您饶了我弟弟吧，我们再也不敢了！”

    林立压根就没想惩治这对兄弟，只想拿回钱包而已！

    他刚穿越来的时候，也干过扒手的活，知道这对兄弟的艰辛，自然不会为难他们！

    这时一个身穿马褂的男人走进巷子，直接对王忠抱拳道:

    “这位兄弟，他们两个只是孤儿，饿急了才当扒手，你能不能看在我的面子上，饶了他们一回，有什么损失，我叶问一力承担！”

    林立转头看向突然出现的男人，有些好奇道:“叶问，咏春叶问吗？”

    马褂男一愣，对林立问道:“这位朋友认识在下！”

    林立眉头一挑，主动放下小偷弟弟，让他跑回哥哥身边！

    “听说过你的名字！”林立淡然一笑，走向兄弟俩，拿起钱包，从里面抽出一张钞票，递给他们。

    “这钱你们拿着，好好吃顿饱饭吧！”

    兄弟俩面面相觑，没想到林立非但不惩治他们，还给钱，顿时感激涕零！

    “多谢先生，多谢先生！”

    林立点了点头，笑道:“快走吧！”

    兄弟俩相互搀扶起来，赶紧跑出巷子，林立才回过头来好好看看叶问。

    叶问给林立的第一感觉就是瘦，然后就是矮！

    目测估计，叶问身高不过一米六，加上身材单薄，给人的感觉非常瘦弱。

    林立自然不会以貌取人，中国武术讲究锻炼筋骨皮，外表很难看出一个武者的深浅。

    不过从叶问粗大的指关节，还有沉稳的脚步看来，林立估计他武功应该不低，是个外家拳好手。

    仅此而已！

    叶问只是一个没练过任何内功的练家子，充其量也就是“化劲”水平，连林立的徒弟郁芳都未必能打过！

    “你认识刚刚两个小家伙吗？”林立对叶问说道。

    叶问回道:“在火车站见过几次，有时也会接济一二！”

    林立嗤笑道:“那为何不收养他们，你若收其为徒，他们也不会流落街头了吧！”

    叶问尴尬的说道:“内子不喜家中人太多！”

    “原来是怕老婆！”林立眉头一挑，也就不再多言，转身就走！

    叶问对林立拱拱手，目送他离开小巷子！

    本来林立以为，他与叶问的见面，也就萍水相逢，以后不会再见，却没想到第二天两人又再见面，还是在叶问的家里！

    因为马丹娜就住在叶问的家里！

