    身材高挑背负弓箭的颜千雪走到林明远面前时，林明远蓦然一阵心慌。

    “千雪，晚上吃了吗？”

    “别转移话题。”颜千雪冷着脸说道：“那个女人什么来头？”

    “当初咱们一起去交易市场的时候你见过她，李修文的前女友。”

    “所以我输给了一个二手货。”颜千雪自嘲一笑道。

    林明远神情变得严肃，他不容许辛嫒被侮辱：“不要那样说，辛嫒是个好女孩。”

    不作为同样是渣男行为，如今颜千雪已经找他要说法了，林明远得给她个答案：“千雪，我知道你的心意，对不起，我注定要辜负你了。”

    颜千雪默不作声，突然转身离开。

    “你要去哪？”林明远追了两步。

    “放心好了，我也没你想得那么脆弱，我的生命里不是只有爱情。另外跟你说个好消息，前段时间我在荒野探索的时候发现了一个水晶碑，得到隐藏职业‘亚马逊’的转职证明，亚马逊属于是弓箭手的上级职业。就是转职条件比较苛刻，只有女性可以就职，而且需要切掉一个乳房完成仪式，之前我一直在犹豫到底值得不得，谢谢你我终于不用再犹豫了。”

    听完颜千雪的话林明远愣在当场，转职世界唯一的隐藏职业当然是大好事，可转职亚马逊会对身体造成伤害，林明远不知道该不该劝她。

    颜千雪放慢步伐，一步，两步，三步，直到她走出房间林明远都没有再挽留，颜千雪叹了口气，爱情是求不来的，既然不能得到爱情，我要得到强大的实力！

    颜千雪坚定信念，准备开始亚马逊复杂的转职仪式了。

    林明远怅然若失，颜千雪同样是个好姑娘，他错过了。

    林明远难得的失眠了，平稳有序的生物钟被彻底打乱，林明远一夜没睡。

    第二天林明远见到了已经完成转职的颜千雪，她的脸上布满自己割裂的伤疤，失去了右侧乳房，她已经完成了隐藏职业的转职仪式，实力的提升以容貌为代价。

    此刻的颜千雪和前世印象中颜千雪的模样终于吻合，她为了换取更强大的力量自毁容貌。

    林明远眼睛微微发酸，不曾想颜千雪今生因为他才变成这副模样。

    “说真的，我后悔了，我应该阻止你的。”

    颜千雪笑了，温柔的笑容在伤疤纵横的脸上变得狰狞惊悚：“不用为我感到悲伤，我现在感觉前所未有的好，有舍才有得，我觉得我赚了。”

    “不要过于在意一个人的容貌，那样太肤浅了，我的心灵还是很美的啊。”

    林明远还是无法释怀：“说是这么说，可谁找对象的时候会把心灵美放在第一位？都是骗人的。”

    “你用不着自责，变成什么样终归是我自己的选择，你在里面可能也就占百分之十的原因吧，如果我没遇到你，我甚至不会犹豫直接转职隐藏职业。”颜千雪很洒脱，拍了拍林明远的肩膀让他不要在意。

    哪有女孩不在意自己容貌的，林明远只当颜千雪是为了安慰他，心里越发愧疚了。

    “等我二转亚马逊女王可以重塑形体，塑造出契合亚马逊射术的完美女性身体，到时候如果你和她已经分手，我还可以给你一次机会。”

    听闻转变不是永久不可逆的，林明远舒服了很多，苦笑道：“你就不能盼我点好吗？”

    “对我来说你和我在一起才是最好的。”该说的都说了，颜千雪转身要走。

    “还有件事拜托你。我在副本中认识两个实力和潜力都还不错的职业者，这几天要从牧野市高速公路那边赶过来，有空的话帮我接一下他们。”林明远道。

    “告诉我他们的姓名和特征。”

    “方稻田，二十四岁，身高一米七五，国字脸手臂较长，职业是格斗家。还有一个叫陆筱东，未成年，身高一米五，非常瘦弱，职业是灵媒。”

    “OK，我会把他们安全护送到营地。”颜千雪应下这件差事，通往牧野市的高速路比较安全，以颜千雪的实力肯定能搞定，不会出意外。

    两人分别，同样一夜没睡的辛嫒从房间里走出来，她听到林明远和颜千雪的对话，也知道了颜千雪喜欢林明远，上次在交易市场林明远为了帮颜千雪买下‘崩天恨雨’把全身装备都卖给李修文了，当时辛嫒还以为颜千雪是林明远的女朋友。

    “好好的姑娘变成这样真是够惨的。”辛嫒感慨道。

    “你心软了？那太好了，我做做颜千雪的功课，到时候你俩一起嫁给我。”

    “想得美！”辛嫒狠狠瞪了林明远一眼，她才不要和别的女人分享林明远的爱。

    “开个玩笑，一日之计在于晨，走吧，去副本。”

    两人牵手一起去前往梦境传送门回归副本，现实中生活在一起，到了副本里俩人还住一块，林明远和辛嫒感情升温得很快，

    转眼又过了三天，副本内的进度非常顺利，林明远在三天内兢兢业业又刷了六个胜场，阻魔椰油按摩一天不落，竞技场主宰和初级魔法抗性天赋都要刷出来了。

    三天后，颜千雪顺利把方稻田和陆筱东二人接到营地，当晚，太平山营地举办宴会，欢迎辛嫒，方稻田和陆筱东三人正式入驻太平山营地。

    如今天水市三强鼎立，其中太平山营地最强，林明远虽然不经常露面，光凭颜千雪和李桐就在天水市内闯出赫赫威名。

    期间有不少职业者主动投奔太平山营地，一般的职业者可得不到专门召开宴会欢迎的待遇。

    晚宴开始，外面坐着太平山居民，能坐在礼堂内的都是完成转职的职业者，差不多一百五十人。

    太平山营地名义上的主人是李桐和李闯，两人站在礼堂前你一句我一句跟讲相声一样赢得满堂彩，然后退居幕后把舞台交给林明远。

    名义归名义，李桐和李闯心里明白，营地真正的核心人物是林明远，没有林明远就没有今天的太平山营地。

    “我简单说几句。”林明远接过话筒说道：“营地里多了很多新面孔，我很开心，很多人第一次见到我，自我介绍一下，我叫林明远。单今天的主角不是我，我为大家介绍，这位是辛嫒，36级法师。”

    话说到辛嫒，聚光灯打在辛嫒身上，穿着晚礼服辛嫒站起身来，属于法师的高贵气质散发出来。

    掌声雷动，所有人脸上都露出笑容，辛嫒加盟证明太平山营地蒸蒸日上。

    距离灾变已经过去三个月，法师的强大其他职业者们都感觉到了，营地要是没有一个法师坐镇见人都矮一头。

    “这两位是来自牧野市的方稻田和陆筱东，两位远道而来，请大家向他们致以热烈的掌声。”

    掌声再起，介绍完了未来注定会成为营地干部的三位职业者，林明远不废话，直接开宴。

    林明远和李闯，李薇兄妹，李桐，颜千雪，于春生，张英以及辛嫒，方稻田和陆筱东等营地干部坐在同一桌上，桌上的每一个人都是太平山营地的重要人物。

    不是每个人都欢迎辛嫒，营地的另一名施法者于春生看到辛嫒就鼻子不是鼻子眼不是眼的。

    辛嫒没来之前他是营地唯一施法者，所有资源向他倾斜，辛嫒来了之后情况可不一样了，辛嫒的天赋和发展前景要远比于春生更好，以后辛嫒就是太平山营地的首席法师，有资源也会优先供给辛嫒，从辛嫒指缝里剩下的才轮到他于春生。

    心里不痛快的于春生只能借酒浇愁，他不敢发作，不提林明远，就辛嫒都能轻松干掉他。

    除了于春生闹别扭之外，宴会的气氛非常热闹。

    酒至半酣，忽然外面一名守卫进来悄悄在李桐耳边说了几句话。

    “远哥，出事了。”守卫最后，李桐神色难堪对林明远说道。

    “出啥事了？”林明远问道。

    “不是你想的那种事，你快跟我来吧。”李桐拉着林明远匆匆离席，辛嫒和颜千雪也吃不下去了，两人同时起身，各自用带着敌意的目光打量彼此，冷哼一声暂时不去计较，追赶林明远。

    路上，李桐对林明远说道：“刚才卫兵告诉我，天水市正在大量流传着一段录像。”

    “难道说录像中有诅咒？亦或是精神污染？”拥有十年末世生存经验的林明远立刻想到了几种可怕的案例。

    “都不是，录像......和你有关。”李桐一脸想说又不敢说的样子，把沈林急得够呛。

    “你别吞吞吐吐的，到底啥事你跟我说清楚。”林明远不耐烦道。

    “说我就不说了，你还是自己看吧。”说着，李桐拿出手机，屏幕上正在播放着淫秽画面。

    若是其他人看到‘黄色小视频’可能会一笑而过，只有林明远，他在看到视频的瞬间身上爆发出来的杀气立刻引来了烈鬃狮凯恩和蝎尾翼龙维萨，两只召唤兽担心它们的主人被林明远伤害。

    视频的女主角不是别人，正是林明远前女友丁瑶！而且视频上方用加粗黑体写着林明远的银荡前女友。

    “这TM谁干的！”林明远脖子涨粗了一圈，喘息声浑浊。

    “哥你先别生气，不管是谁传出来的他的目的就是激怒你，你生气就上当了！再说了是前女友又不是现女友，她怎么堕落是她的事，与你无关。”

