    “啊——”陆绾之吃痛，精致的小脸瞬间褪去了血色。

    她缓了一会儿，想要动一下腿，只觉得脚踝处传来疼痛感。

    她皱着眉，疼的抽了一口气。

    扶着一边的墙壁想要站起身，疼的脸都白了。

    陆绾之觉得自己走路都是成了问题了。

    这个时候，敲门声响起来。

    这个家里，除了她自己，就只有秦峥了。

    似乎是一直没有听到她的回答，秦峥用力撞开了卧室的门，走到了浴室门口，敲着门，“陆绾之，你在里面吗？发生什么事情了？”

    他伸手拧了一下门，没有拧开。

    陆绾之面色苍白忍着疼，“我没事。”

    听到陆绾之的回答。

    秦峥才说道，“你怎么了？”

    他在外面听到了陆绾之的尖叫声。

    “我不小心崴到了脚。”陆绾之扶着墙壁站起身，她拿起来浴袍裹住自己，“我没事。”

    她听着房门扭动的声音，“啊，你别进来，我没有穿衣服。”

    秦峥站在门外，“那你自己可以吗？”

    陆绾之点着头，“可以。”

    她深深呼出了一口气了，往前走了一步，脚踝处钻心的疼痛，她站在原地不敢动弹了。

    真的好疼啊。

    陆绾之低头看着自己的右脚脚踝，此刻还没有什么明显的变化，但是每走一步，都无法落地，她一只手扶着墙壁，另一只手抓住了浴袍，浴袍是系带的，只有腰部一根带子绑住，领口有几分松垮。

    秦峥在外面，一直没有等到她回答，再次问道，“你穿好衣服，我进去。”

    陆绾之瞪大眼睛，就听见一到外力撞门的声音，接着门就打开，秦峥走进来。

    浴室里面水汽蒸腾。

    她一双眼睛明亮如星。

    皮肤都被水汽蒸腾的一片粉嫩，穿着浴袍，一只手抓住浴袍的衣领，扶着墙，秦峥一眼就看到了她右脚脚踝伤到了，几步走过去，说了一声，“忍一忍。”然后弯腰将她抱起来，走出浴室放到了床上。

    男人单膝跪地，修长的指尖，轻轻的捏着她的脚踝。

    陆绾之咬着牙，“轻点。”

    男人的指腹有些粗糙，女人的肌肤太过于娇嫩，陆绾之觉得脚踝除了疼，还有一种痒痒的感觉。

    男人双手捧住了她的右脚，一只手固定，另一只手轻轻在关节处用力，“可能有点疼，忍一下。”陆绾之点着头，她的额头因为忍耐疼痛有一层细汗，男人在检查她脚踝处的情况，要排除几种情况。

    陆绾之一直忍着。

    吸着冷气。

    男人的动作已经足够的轻柔了。

    他低头，目光看着她的脚，女人的脚白皙如玉，娇嫩带着淡淡粉色，很是可爱。他一愣，出了神，听到女人轻柔带着哭腔的嗓音，“好了吗？好疼啊。”

    男人松开手，站起身抱住她，将她放在床上，“不严重，你先休息，明天去拍个片，今晚上冷敷。”

    陆绾之吸了一下鼻子，“嗯。”

    秦峥看着她泛着红的眼睛，薄唇抿了一下，“不要担心，不用动这只脚。”

    陆绾之靠在床上，“我睡不着。”

    