    第160章脸色越来越红

    他拿着外套的手忽的顿住，也不穿了。

    低头看着自己眼前的小姑娘，反手把外套往她身上一批，紧着外套就把人往自己怀里拉。

    温吟还没来得及反应，以为就在他怀里了，下一秒，男人把她抵在了墙角。

    唇角勾带着一丝浅淡的笑意，嗓音低哑：“怎么吃？”

    他眼神下去：“你给我表演一下？”

    他身上清冽的香气扑面，像浪潮一般涌来，而她的脸像落日长河，带着红色。

    温吟唇瓣微微的动了动，想要开口说话。

    下巴就被他用手勾起，男人低头下来吻住她。

    这个吻并不温和，带着浓浓的侵略性，霸道又野性。

    温吟手撑着后面的墙壁，被迫仰头接受他的掠夺。

    一直到她呼吸急促，男人才松开。

    脸色像是被胭脂晕染了一般，眼尾都染着红晕，被吻得可怜巴巴的看他，一双眼睛黑溜溜的，氤氲着娇羞。

    她感觉自己的脸烫得不行，浑身也都发烫，腿软软的，靠着墙，想要说话，大脑里一片空白。

    根本没想到他真的横冲直撞的就来了。

    让她一丁点儿的准备都没有。

    看着男人微微舔了舔自己的薄唇，他的大拇指微微揉了揉她那被吻得嫣红发润的唇，温吟偏头不让他揉。

    一副被欺负惨了的小模样。

    傅叙唇角翘起一抹坏气的笑。

    男人声音低磁带笑：“舌头都僵着，全靠我带着，语言的王者，行动的笨蛋？”

    温吟抬头看他：“！！！”

    “瞪我什么？”傅叙笑着，他浑身缠缠绕绕着一股剥离不开的坏意：“怎么你也不动一下，嗯？”

    “你不动，怎么吃？”

    他的声音本就好听，刻意压低声线用着气音说话，每个字都勾带了让人神经都雀跃的撩意。

    她人软了，被撩软了。

    又苏又撩的老男人。

    温吟脸色更红，把外套往上一扯，遮住了自己的脸，一句话不说，低着头脑袋往他怀里一撞，男人微微往后退了两步，轻轻摸了摸她的后脑勺，只听她支支吾吾：“你别说了……”

    一边说，他一边退，坏心思的不让她躲在自己怀里，而她就一个劲儿往他怀里钻。

    见他一直退，她干脆一把抓住了他的皮带：“你别退了……”

    傅叙垂眸，低磁的轻笑：“吟吟，你往哥哥哪儿乱抓呢？”

    温吟脸红的无地自容，被了得恼羞成怒，又娇又凶的喊：“哥哥！”

    “好好好，我不说了，吃饭去。”傅叙看她：“你就打算这么腻在我身上出去？”

    温吟紧着外套从他怀里出来，径直走在最前面。

    脸色红彤彤的大口大口呼吸着。

    她完全没想到自己实践起来会是这种怂样儿。

    可实在是在他面前太要脸了，什么也放不开，就是被什么给束缚住。

    她咬咬牙，越想越脸色红。

    这些事情都是第一次，想的时候好好的，脑补的时候非常非常理所当然，一面对面，就变得非常非常难为情。

    本来以为自己脸皮已经很厚了，现在看来，不够，完全不够。

    “姐姐。”傅初晨看到温吟从公司里出来：“你没事儿吧？我给你发微信打电话你都不回。”

    “那件事情我也听说了。”

    温吟抬起头：“你怎么在这儿。”

    傅初晨愣了愣，看着她脸色通红，又披着男式外套，估计是他哥的。

    他说：“我问了我哥，他说你在公司，我就过来看看。”

    “姐姐，你是不是感冒发烧了？怎么脸这么红？是不是很冷？需不需要喝热水？”

    温吟：“……”

    他这么一问，她又脑补到刚才在办公室的那个画面，实在是太禁忌了。

    脸上红潮更深：“没有，可能吃了不该吃的过敏。”

    傅叙就跟在温吟身后，看了眼傅初晨：“一起吃晚饭？”

    “好啊。”傅初晨开口说：“很久都没有跟你们一起吃过饭了。”

    再说，跟着温吟一起蹭他哥的饭，更容易吃到大餐。

    他也是很久都没有享受到大餐了。

    傅叙开车，温吟没坐副驾驶，跟着傅初晨坐后座。

    男人唇角扯了扯，没说什么。

    小姑娘害羞，可以给她调整情绪的空间，他也不会逼的太紧了。

    ……

    与此同时。

    刑侦支队，案件的大致情况已经了解了出来。

    死者名叫于思琪，十八岁，是云城东县人，家里父亲赌博欠债，酗酒家暴，于思琪为了不让父亲家暴自己与母亲，暑假的时候去夜总会赚钱，好不容易才把赌债还了。

    最终父亲赌得更凶，于思琪不由得走上网贷之路。

    越走越深，网贷，暴力催债，跑到了云大之内。

    于思琪一直躲避，于九月二十八日凌晨被开膛破肚而亡。

    案情分析会。

    有人开口说：“那就可以沿着那一些催债公司的去查，很多人还不上债，他们就挖了他们就挖了欠债者内脏去贩卖抵债。”

    “至于把于思琪放在女生寝室门口，或许就是心理变态的恶作剧。”

    “也可能是混淆视听。”

    傅叙双手还胸：“不会，凶手在寝室门口开始动作的，他根本不怕被警方发现，更像我们挑衅。”

    “但可以按照你说的这个方向查一查，把追债者查出来，这里面一定有什么联系。”

    查出追债公司的人，或许能知道下一步的线索。

    经过傅叙的提醒，傅末心里明白的是，追债公司只是其中一部分，一大部分，在那个叫做温吟的小姑娘身上。

    只是目前没有证据指向，只是片面之词，他不会当着案情分析的场面说出来。

    傅末微微敲了敲桌面，看着他们：“着重查一查追债公司，还有于思琪的一些人际关系也要查，医生的排查也要继续跟进。”

    更交代了一些着重要注意的细节方面东西。

    这个案情分析就此告一段落，各忙各的。

    而傅末没有放过监控，一直来来回回的看，就差一帧一帧的看了。

    一直到半夜十二点。

    忽然眸色微眯，似乎想到了什么一般，拿过自己的外套，起身往外走。

    一边走，一边拿出了自己的手机，按出了一串手机号码，拨了过去。

    (本章完)

