
　　承顺六年九月十七日，西元1640年10月31日下半夜。

　　山东登州府威海卫海军基地里，万里晴空无云，又大又圆的月亮倒挂在夜空之中，让夜空呈现出来一种墨蓝色。

　　港口码头的前面大片空地里，众多陆军士兵正在排着队陆续上船。

　　这些都是第一批登陆的第二十三师的士兵，他们一个个都穿戴整齐，背着装了众多士兵野战日用品，包括毛毯，饭盒，还有一张多功能的防水布，这个多功能防水布很有意思。

　　楚军在湖广起家，并且长期在南方地区作战，还经常在雨季甚至冬季里作战，同时楚军又特别注重野外行军作战，所以早期的时候对于防水问题就特别重视。

　　最开始是采用单纯的各种雨衣，包括各种原始的雨衣，后来开始大规模采用刷了桐油的防水布制作雨衣。

　　然后发现士兵们经常直接用这种雨衣当成日常披风使用，甚至在野外作战的时候还当成了简易的单兵帐篷使用。

　　所以后勤部的技术人员干脆改变了设计，给这种防水布设计了相互连接的扣子，以便搭建帐篷，同时为了满足部分侦查兵员的隐藏需求，还特地设计了各种颜色的防水布，以满足不同环境地形下的隐蔽需求。

　　当然了，隐蔽需求一般只有侦查兵员才有这个需求，普通士兵没这个需求。

　　这年头打仗，尤其是列队作战的时候，军官们还不得自家士兵穿的越鲜艳越好……不然枪炮一开火，烟雾弥漫起来根本就看不清楚。

　　于是乎，也就出现了这种多功能性的防水布，今年春天在云贵战场上率先投入使用，前线将士反馈良好后，开始全军推广装备了。

　　第七军的士兵们，现在几乎人手一件这种防水布。

　　因为这种防水布可以很便捷的组成野外小帐篷，同时楚军还给士兵们配发了被子或毛毯等御寒物资，两者相互结合下来，在实施紧急行军作战过程里，前线部队就可以少带或干脆不带大量的帐篷，该由后方后勤部队携带备用。

　　别看野战帐篷似乎很不起眼，但实际上是部队野外行军的时候，所携带的物资里的大头，如果能够取消的话，那么对于野战部队的紧急行军的运输压力就会小很多，能够腾出更多的运力运输弹药粮食等物资了。

　　不过别以为紧急行军不带帐篷，就认为楚军是让士兵们在野外淋雨挨冻了，实际上在这种防雨布以及行军毛毯或棉花被子相互结合的情况下，足以让士兵们在野外度过寒冷的夜晚了。

　　更不要说，楚军对于冬装一事一向来都是非常的重视。

　　今年秋风刚起的时候，北线各部队里的冬装就已经提前配发下去了，士兵们都有厚实的棉袄可穿，就连鞋子都是专门的厚实棉军鞋。

　　在后勤一事上，大楚帝国陆军一向来都是非常重视的。

　　这一次的登陆辽东半岛作战也同样如此，为了满足登陆部队的需求，各种乱七八糟的物资都有准备，并且数量充分。

　　光是干粮，后勤部就准备了足够五万人吃上一个月的分量！

　　这不是普通的粮食，而是军用干粮，而干粮这东西，其实士兵们平常是不会吃的，只有在来不及埋锅造饭的时候，比如行军作战的时候才会吃。

　　毕竟干粮这玩意其实很难吃的，味道可不咋地，情况许可的情况下，前线士兵们还是希望能够吃上热乎乎的饭菜。

　　但是后勤部方面为了预防万一，直接提前准备了足够五万人吃一个月的干粮。

　　为了让士兵们的营养能够更均衡，后勤部的人还准备了不少能长时间保存的腌制食品，比如酸菜啊什么的，最后还有一些罐头。

　　这是海军后勤司委托工业部的粮食加工厂研发的，因为他们的战舰出海后，经常得不到新鲜食物的补充，尤其是水果蔬菜的补充，而不吃水果蔬菜就会出现败血症。

　　虽然可以携带绿豆黄豆出海，然后吃豆芽……但是一天到晚吃豆芽也会厌烦啊！

　　于是乎，海军那边就委托了工业部研发一种可以长时间保存，营养不流逝的食物保存方法。

　　工业部那边根据众多腌制食品的经验，又根据一些制造民间蜜饯的诸多经验，最后弄出来了不少腌制品，有用糖腌制，也有用盐腌制……但是这两个东西都贵……

　　这年头的糖也好，盐也好可都不便宜，根本没办法批量生产然后大规模供应军队。

　　最后他们在皇家理工学院的几个老师的提醒下，开始琢磨高温杀菌后密封保存的办法，然后就出现了陶罐罐头这东西了。23sK.com

　　这东西很简单，把经过处理的食物进行高温蒸汽杀菌，然后迅速用陶罐密封保存，如此就能够把食物保存相当长一段时间。

　　成本低廉，还能保存更多原本食物的味道，储存时间也久。

　　所以这种罐头出现后，就立即被海军大量采购，然后陆军也跟进大量采购，为此工业部都连续在不同地方，建立了十多家罐头厂，除了供应军方需求外，也对民间进行供应。

　　罐头的出现，不仅仅解决了军队长时间储存水果蔬菜等事务的难题，并且还导致了一个新工业分类的出现，那就是罐头……

　　同时罐头的出现，还增加了部分农民的收入。

　　罐头是需要各种水果蔬菜原料的，并且采购量往往很大，所以这就才了罐头厂附近的农民们增加了额外收入的办法，他们可以种植水果出售以增加收入。

　　甚至还有部分有眼光，也有资本的士绅，都已经开始自行投资建设罐头厂，也有士绅利用在乡村里地位优势，招募人手种植大片的水果，以供应罐头厂。

　　罐头也好，防水布也好，这些东西虽然一开始只是军事上的需求，但是军方开了个头后，后面往往就发展成为了专门的产业。

　　这种情况其实还有纺织业，大楚帝国里最早的纺织业发展，纯粹是因为军事需求，部队需要大量的低成本的各种棉织品以及毛织品，为了降低成本，工业部才会琢磨着改进织布机和纺纱机，最后把纺纱机和织布机的效率大幅度提升，搞出来了人们口中的机制布。

　　这种机制布其实和原来的传统织布机，纺纱机搞出来的布匹没啥差别，严格说起来都是手工纺纱织布搞出来的布匹，但是和原来的布匹比起来，它效率高，产量大，成本低。

　　但是这种机制布除了最开始是专门为了军方供应外，不用一年功夫就已经变成了民间的大宗消费品了。

　　如今大楚帝国里的湖广，江南等传统彷制重镇，基本已经大规模采用这种新式的织布机和纺纱机。

　　毕竟大家都不傻，人家一看你的织布机效率这么高，别人立马就跟进了……如今在江南地区里大名鼎鼎的苏秦纺织公司，就是在这一场纺织革新浪潮里趁势而起的民营纺织公司。

　　当初他们率先引入了新式的纺纱机和织布机，连续投资建立了三座的大型纺织工厂，再加上他们秦家在布匹行业里的丰富经验以及人脉，渠道等，他们搞出来的苏秦布竟然比汉天纺织公司的布匹质量还要更好，价格更低。

　　短短几年时间，苏秦布就已经买遍了大江南北，甚至都被众多海上贸易公司采购，然后贩运到扶桑，高丽半岛乃至南洋各地去。

　　因为苏秦布的又连续投入兴建了多座纺织工厂，目前拥有大小纺织工厂八家之多，不仅仅在江南有，在广州和天津也有分厂。

　　如今在大楚帝国里的纺织行业里，苏秦纺织公司已经超越了官办的汉天纺织公司，成为了第一大纺织公司，拥有好几万雇员呢。

　　只不过哪怕苏秦纺织公司在民间市场混的风生水起，但是在军用纺织品市场里依旧进不去。

　　主要是汉天纺织公司是官办企业，一开始就专注于各类军用纺织品，在这一领域积累了丰富的技术壁垒，比如防水布这东西，别看简单，但实际上对于当代而言，技术含量还是很高的。

　　如何能够在控制成本的情况下，大批量生产这种军用防水布可不简单。

　　如今威海基地的码头上，众多士兵所携带的防水布，就是汉天纺织公司的独家产品，其他公司想要彷制都还差了点。

　　而随着这些士兵们上了船，天色也逐渐亮了起来！

　　在港湾的外侧，众多军舰已经扬帆起航提前出港了。

　　夏秋阳海军上将也上了松江号巡洋舰，亲自坐镇指挥这一次的庞大登陆行动。

　　因为人员众多，物资更多，而五百多艘看似很多，但实际上还真没办法把五万多人以及大批的武器装备以及物资都一次性带过去。

　　这一次行动，将会分成三个批次进行！

　　第一批次是海军第二陆战团以及陆军第二十三师，工兵部队以及大批工程所用的材料等。

　　第二次则是第二十师以及第一百零四师。

　　第三批次则是后勤辎重部队以及重炮部队以及骑兵部队等。

　　而今天，白阳荣要亲自指挥舰队，护送满载了第一批次部队已经大批物资还有工程人员以及物料运输过海。

　　他们的目标是辽东半岛金州卫中左所，也就是旅顺口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百一十章 后勤和工业免费阅读。https://xs.23sk.com 