
　　这天，盛北北收到了新的学习任务。

　　“学习任务发布：获得化学竞赛（初赛）一等奖，奖励：60000积分、6000万。”

　　这一次不仅仅是通过初赛就可以了，还要获得一等奖，为了得到足够的积分彻底改变女配命运，保住她的家人，盛北北加大了学习力度。

　　就连平时爱玩爱闹的盛园园也被带动了学习兴趣，跟着盛北北一起在书房里埋头苦读。

　　在连续学了一个白天后，盛园园终于熬不住了，吃完晚饭后看了一会儿书便悄咪咪跑到一边跟雪球快乐玩耍。

　　叮！

　　盛北北的手机响了。

　　她给顾延川设置了特别提示音，因此听到铃声就知道是他发消息过来了。

　　盛北北放下手中的笔，拿起手机。

　　顾延川：【小北，我搬回顾家了，御景天城没有你，我一个人好孤独。[沧桑.jpg]】

　　盛北北嘴角微微勾起，真是个小傻瓜。不过他搬回顾家也挺好的，不然他一个人住她还有些不放心呢。23sk.Com

　　盛北北：【[抱抱.jpg]】

　　顾延川几乎是秒回。

　　顾延川：【[羞涩.jpg]】

　　似乎是想到了什么，盛北北又发了一条信息过去。

　　盛北北：【要乖乖写作业哦。[观察.jpg]】

　　隔了一会儿，那边才发来了消息。

　　顾延川：【小北，方便视频吗？没有你在我身边，我总是忍不住分心。[委屈.jpg]】

　　书房里只有她和园园两个人，盛北北直接发起了视频邀请。

　　视频电话很快接通，顾延川那张俊脸出现在了屏幕里，他身后是放了各类书籍报刊的红木书架，看样子他应该也在书房里。

　　终于见到了小姑娘，顾延川咧嘴笑了：“小北。”

　　盛北北抿唇笑了笑，想到妈妈对他还有些意见，于是冷酷无情道：“延川，我们开始写作业吧。”

　　“好的，小北，我们一起。”顾延川乖乖答应，将手机放在一边，屏幕对准他。

　　他瞧了眼屏幕中眉眼精致的小姑娘，打起十二分精神，挺直了脊背，奋笔疾书，势必要给小姑娘留下好印象。

　　一旁的盛园园和雪球默契地一起抽了抽嘴角，这狗粮真撑，哎。

　　晚上十点。

　　书房门被敲了一下，姜澜雪端了两杯温牛奶进来，盛北北慌忙把手机盖在桌面上。

　　动静有些大，发出了“砰”的声响。

　　姜澜雪关切地询问道：“诶？北北，怎么了？”

　　“没什么，妈，手机不小心掉在了桌上。”盛北北紧张地按住了手机，糟糕，要是让妈妈发现他们视频通话了几个小时，会不会生气呀？

　　盛园园赶紧过来帮盛北北打掩护，端起一杯牛奶，喝了一大口：“妈妈，刚好口渴了呢。”

　　姜澜雪被吸引了注意力，忘了手机的事情，嗔了盛园园一眼：“你这丫头，喝慢点，小心呛到了。”

　　转过身，姜澜雪将另一杯温牛奶放在盛北北的桌子上，柔声说道：“北北，把牛奶喝了，早点睡啊。”

　　“好的，妈。”盛北北乖巧地拿起那杯牛奶，小口小口地喝着。

　　姜澜雪爱怜地看着盛北北，帮她理了理额前的碎发。当年那个瘦瘦小小的孩子一眨眼都长这么大了，还这么的优秀刻苦，漂亮懂事，真为北北感到骄傲啊。

　　她一定要好好操办两个月后的成人礼，让圈内的人都知道北北是她的宝贝女儿。

　　以后再也没有人能够欺负北北了。

　　看着两个孩子把牛奶喝完，姜澜雪跟她们道了晚安后就端着杯子下楼了。

　　直到姜澜雪离开书房后，盛北北提着的一口气才吐了出来，盛园园戏谑地看了她一眼，继续捧着雪球玩。

　　盛北北将手机翻过来，依然还在视频通话中。

　　屏幕里的顾延川可怜巴巴的，眉毛都耷拉了下来：“小北，刚刚阿姨过来了？”

　　“嗯，刚刚我妈送温牛奶过来。”

　　见他一直丧丧的，盛北北凑近了一点，秀丽澄澈的眼眸一眨不眨地看着他，问道：“延川，你怎么了呀？”

　　“小北，你为什么不想让阿姨看到我们在视频聊天呀？”顾延川声音有些嘶哑，心七上八下的，唯恐被小姑娘抛弃似的。

　　盛北北的心软了几分，轻声解释道：“今天在小区门口被我妈看到，她有些生气，开学之前我应该都不能出去见你了。”

　　“为什么？”顾延川更委屈了，顷刻间，他联想到了那个女人，当初那个女人叫小北离开他，现在换成阿姨叫小北离开他了吗？

　　为什么都不同意他们在一起呢？

　　盛北北那清澈明亮的眼眸里浮现些许笑意，软声道：“谁让你之前不好好学习的？”

　　顾延川抬起了头，傻乎乎地瞪大了眼睛，怎么也没想到阿姨竟然是在嫌弃他以前不好好学习？

　　盛北北伸出纤细白皙的手指，在屏幕上点了点，就好像在摸他的脸一样：“你看看你，不仅不好好学习，还逃课、打架、玩游戏。”

　　“我已经改了。”顾延川的声音听着怪让人心疼的。

　　“我知道。”盛北北认真地看着他，“你要继续保持呀，让我妈相信你真的变了，好不好？”

　　“好！”顾延川点了点头。

　　他简直是悔不当初，恨不得回到过去拍死那个上课就知道睡大觉下课就知道到处玩的自己。

　　就因为那个女人放弃了自己，就因为老头总拿他跟季宥礼比，他竟然选择了自暴自弃，用自己的人生赌气，现在连光明正大地跟小姑娘在一起都不可以。

　　“我相信你，延川。”

　　手机那端传来了小姑娘婉转柔和的声音，仿佛有一股莫名的力量注入到他的身体里，顾延川瞬间又恢复了生气。

　　“小北，我会证明给阿姨看的。”

　　吱~

　　听到开门声，盛北北还以为是姜澜雪又过来了，吓得她差点又把手机扣上了，结果转头看到了捧着雪球蹑手蹑脚出门的盛园园。

　　被姐姐发现，盛园园“嘿嘿”笑了两声，她实在受不了他们的腻腻歪歪，这才准备雪球悄悄溜走。

　　盛北北无奈地笑了。

　　见天色不早，她也带着手机回了房间，等洗漱完回到床上时，却发现视频通话还开着。

　　“延川，怎么不把视频通话挂掉呀？”

　　顾延川憨憨地笑了，道：“我想等你先挂。”

　　因为他舍不得挂她的电话呀，能多和小姑娘说一句话都是值得开心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百一十八章 我相信你，延川免费阅读。https://xs.23sk.com 