    “魔神·巴尔，所罗门七十二魔神柱中，掌管风雷权能的魔神。”李长河四周被青色的火焰包围，传出无悲无喜的声音：“之前你瞬间支援海青，用的便是用这魔神的力量吧？在这里，你还有这种速度吗？”

    海凌山微微皱眉。

    从李长河身上散发出越来越危险的气息来看。应该是想召唤某种危险的存在。

    是想拖延时间吗？

    “不劳费心。这个空间里对于雷电权能的确有些影响。”海凌山挥动了一下弯刀：“可你该不会，天真的认为我只会用魔神的力量战斗吧？”

    当然不可能，别说只是影响而已，就是完全不使用【魔神巴尔】的力量，李长河也敌不过海凌山。

    【序列基因】，等级，属性。都是差距。单单是刚才那一脚就差点踢死李长河。

    但海凌山此刻只要爆发不出，秒杀陈燕和朱侯的速度。那李长河还有希望！

    71秒！

    李长河猛抬手对海凌山射出一箭，海凌山速度骤然加快。一道雷光闪过便躲开‘月三连’的箭矢。

    迅速撞向李长河。

    却在距离李长河不到五米的距离，遭受到了数把陌刀的截击。

    青火中走出的大唐将士稳稳的挡在两人之间。大唐陌刀阵直面敌人。在古代这是最致命的刀阵。有着‘陌刀阵出，人马俱碎’凶名。无数骑兵在此阵下饮恨。

    然而，此刻的对手可不是什么冲锋陷阵骑兵。而是傲视群雄的幻想种【玩家】！

    海凌山眉头一挑，抬刀一转，划出扭曲的剑光，宛如河水般湍流，优美却致命。

    【流光斩】

    陌刀瞬间粉碎，大唐陌刀将士身上再次青火一闪。变成重弩兵，贴脸齐射！

    海凌山身上甲胄爆出雷光，竟然是想硬抗重弩射击也要靠近李长河。

    也是，【魔装】的防御力极强，重弩还杀不死一个【持有者】

    却在下一瞬间，看到重弩兵身后的李长河身前出现一个巨大的八牛弩。

    李长河一脚重踩在八牛弩的扳机上，比碗口还粗的箭矢直射海凌山胸口。

    这可和重弩不一样，重弩是对人武器，这可是对城武器。古代士兵就是用这种攻城凿在城墙上打出落脚点，借此攀登攻城的。

    “花样真不少！”海凌山怒骂一声，左手直接抓住巨大的箭矢，而这种古代攻城利器的威力不容小觑，直接将海凌山顶飞十几米。

    刚想甩掉碍事的箭矢。

    箭矢它...爆了！

    “卑鄙！”

    这还是在水族馆里，陈余的建议。给八牛弩的箭矢中绑上高爆炸药。

    李长河当时从陈余那得到不少炸药。全给绑上了。

    这种炸药还不足以干掉海凌山。但拖延时间足够了！

    59秒！

    李长河大脑快速思索着，之前被丢回了的箭矢便是因为海凌山的速度太快了。箭支直接被捉住丢了回来。用的应该是【魔神巴尔】的权能。

    现在他的速度还是很快，但能勉强跟上！有戏！

    同时，脑海中云婷大喊：“后面！给刀！”

    李长河瞬间转身，右手空间波动闪过，【定唐刀】直接投掷。

    是鲛人【玩家】！

    那是一只身体瘦小的鲛人，比其余鲛人士兵小一圈。本想偷袭李长河，遮掩住了气息，李长河没发现，但云婷可是一直盯着他们的！

    那鲛人【玩家】对李长河隔空挥手，从手中的空间波动来看，是要玩一个【背包戏法】。

    任由【定唐刀】扎在肩膀上爆出血水，对着李长河一挥。

    一把巨锤出现，立刻有大唐将士持盾横挡，但依旧被巨力打的人盾皆碎，李长河下意识抬手防御就听到左手‘咔啦’一声，脱臼了！

    绝对是【技能】！

    李长河咬牙忍住痛楚，不退反近，一拳打在横刀的刀鞘上【猛虎硬爬山】！

    横刀在巨力之下直接贯穿鲛人【玩家】的肩膀。李长河顺势抓住横刀刀柄，用力一拧。

    【十二连斩】效果触发，斩击瞬间在鲛人体内扩散。鲛人【玩家】身体一僵口鼻流血。

    李长河可没时间高兴重创一个敌人，抓着横刀直接将鲛人挑起砸向右边。

    而一道寒光闪起，直接将那位鲛人【玩家】拦腰斩断，并击中李长河的右侧腹。

    李长河横飞出去，重重的砸在石笋上。

    45秒！

    青铜面具中渗出血水，宛如面具在渗出血泪。

    “你他妈的不是说要强化海族的实力吗？怎么连自己的队友也毫不留手！”李长河怒骂着。同时心里一凉，该死，肋骨断了！

    “比起一位【玩家】，我感觉还是干掉你比较重要。”海凌山冷声道，手中的弯刀上还滴这鲛人的血。

    还是有40秒啊！

    这一切太漫长了！

    “李长河？”身后传来声音。

    原来，海凌山的斩击直接把李长河击飞到朱侯他们倒着的地方。

    他们现在重伤濒死，最多只能说出几句话了。

    李长河没敢回头：“朱侯还有表姐，我可救不了你们。这次我就是来带他们一起喂狗的！”

    “足够了...”朱侯的声音断断续续。

    陈燕则还有些力气：“我...好不容易佩服一个人，结果你就是李八！你死在这里，萧楠怎么办？”

    “你说我保护不了她，现在我命都不要了，你还来怪我？你要不是丫头娘家人，我给你也来一箭！”李长河身前出现数十位大唐重弩手，自己也立刻用【风魔老铅】打断石笋，一时间溶洞里泥灰遍布。

    暂时阻挡了对方的视线。

    还有37秒！

    李长河这才回头看了眼，心里心里一凉。

    朱侯双手皆断。胸口被贯穿。

    陈燕则是被一根铁矛刺穿腹部，钉在地面上。应该是怕她还有战力的缘故。

    李长河伸手想要将陈燕身上的铁矛拔出。反而让陈燕吐出几口血。

    “还有多少时间，那玩意会出来？”朱侯喘息的问。

    “30秒！”李长河回头警戒着。

    “即使它出来，你一死，它会立刻离开的。你必须拖到对方死才行...”朱侯艰难的回应着。

    李长河愣住了，也就是说那猎犬出来，只要自己先被杀死。那换掉海凌山的计划就失败了啊！

    朱侯无奈的摇摇头，被折断的手臂，艰难动弹了一下。手中出现三块精心雕刻过的小石头。

    【能量符文】

    “所以...让我来...帮你最后一把吧。”朱侯低声笑了笑：“感谢你之前帮过我...就当我还你了。要守护萧楠...就去拼命吧！”

    在朱侯说出那句话的下一秒。

    一道裹挟着雷光的剑影穿过了所有的碎石，直劈李长河！

    “不，你们没有机会了！”

