    “他眼瞎而已，沈珍珠比你斯文正常多了。”

    厉墨寒嫌弃的扫了她一眼。

    韩若青怒了：“你这话什么意思！我哪里不斯文不正常？”

    “正常人会相信自己的夫君被别的男人送情书的？而且还一副津津乐道的样子？”

    厉墨寒起身，看了看外头的月色，“灯一是国师那边的人，你靠近灯一，国师那边定然会知道，想查清楚幕后之人是不是你那个师傅不能操之过急，不然得不偿失。”

    韩若青点点头：“我做事有分寸，不会乱来的。”

    厉墨寒张了张嘴还想说话，外头有暗卫声音响起：“殿下，宫中又来人了说是要清点聘礼的……”

    这个点儿清点聘礼，狗皇帝也是够作的！

    厉墨寒眉宇之间闪过几分厌恶，他看向韩若青：“明日的婚宴，你就在这里吧，不要出来。”

    他是担心她被刁难。

    韩若青勾了勾唇：“知道了”

    厉墨寒微微的点了点头，迈步出去了。

    韩若青抱着狗子躺在床上，悠然的晃着腿，三日后再去找灯一溜进国师府怕是能查到一点线索，那明天嘛，自然要好好折腾上官梦了，谁让她向来小心眼爱记仇？

    *

    正厅外，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，贴着喜字的大红灯笼被风吹的轻轻摇曳着，街道上也是人头涌涌，不少老百姓也在外头挤着看热闹，整个京城都洋溢在一个八卦的氛围。

    毕竟皇帝赐婚还大手笔的送陪嫁，这可是嫁公主才有的待遇啊。

    反正韩若青嫁入王府的时候寒酸样可是历历在目的。

    这么一对比，可不就强烈了吗？

    以前人人都说厉墨寒八字克亲，天煞孤星，前面还克死了好几个王妃。

    但自从娶了韩若青这个同样的天煞孤星之后，韩若青不仅没死，两个人关系还必以前好了不少，一起外出都好几回了。

    大伙儿都想着估计是两个人都是天煞孤星的命负负得正了，没想到皇帝又赐婚了。

    这下，谈资可就更加丰富了。

    韩若青换了一身衣裳又让菊琴给自己装扮了一下，她走出去了。

    菊琴看着她要往正厅的方向走，有些紧张：“王妃，咱们这是要去正厅吗？王爷说了您今日可以不用去的，免得他们刁难你。”

    “放心，这世上能刁难老娘的人还没出生。”

    韩若青轻嗤了声。

    前方正厅里传来了喜娘的声音：“吉时到了新娘子到这边来，马上要拜堂了。”

    韩若青往那边一看，正看到厉墨寒和上官梦一同走进去，厉墨寒那一身的火红的喜服倒是挺扎眼，衬的他比女人的还要容颜出尘，他看都没看旁边的新娘子一眼，也不扶着她，反正就兀自进了前厅。

    来的宾客也不敢做声，就连皇帝皇后都没说话。

    毕竟给厉墨寒赐婚这么多次，这可是头一回厉墨寒自己走进来拜堂，反正打成目的就好了，至于这规矩不规矩的就不管这么多了，也不是很重要的事。

    要是因为这些繁文缛节把厉墨寒惹恼了，那就得不偿失了。

    皇帝虽然捏着厉墨寒的命脉，但是很多时候也是掂量着来的。

    如果真的把厉墨寒逼上绝境，厉墨寒要跟他同归于尽两败俱伤这怎么办？

    “吉时到，请新郎新娘拜堂。”

    喜娘的声音将皇帝的谋划打断了.

    厉墨寒冷着一张俊脸正要和上官梦拜堂，忽然一抹倩影从外头缓缓的走了进来。

    众人齐齐的愣在那里。

    韩若青怎么过来了？

    不是说韩若青不来吗？

    这是来捣乱的还是做什么的？

    不过韩若青今天这一身打扮真的很好看，简直能称得上清丽脱俗。

    “你怎么来了？”

    厉墨寒眉心一拧，他想要上前，但忍住了。

    虽然眼下外头的人都觉得他和韩若青的关系趋于稳定甚至好了不少，但是皇帝今日在这里，他不能表现的太过，不然来日狗皇帝就得把目光放到韩若青身上了。

    韩若青缓缓上前，她扫了一圈在场的人，霍雷霆倒是没出现在这里，也对，他那个身份不能公开，出现在这里还得和自己仇人碰面，哪里忍得住脾气。

    不过霍雷霆不在没什么，但是她这个寒王妃不在就说不过去了。

    韩若青向帝后行了礼，这才开了口：“国有国法家有家规，我既然是寒王妃，是正妻，那上官姑娘嫁入王府做侧妃，自然要向我敬茶行礼，不然这礼数怕是就不周全了，到时候传出去老百姓也会耻笑，这不是为难了上官姑娘吗？”

    话落，韩若青直接了当的坐到一侧，很有当家主母的风范。

    在场的人鸦雀无声。

    皇帝都将视线投向韩若青。

    盖着红盖头等着的上官梦简直是要气炸，她要嫁进来做妾已经是够委屈了，还要给韩若青端茶倒水？她袖中的手握紧成拳，指甲掐的自己生疼。

    厉墨寒瞪了韩若青一眼示意她不要闹，韩若青做了个嘴型：我不！

    好！

    这女人就是欠收拾！

    厉墨寒深呼吸一口气，沉声道：“既然王妃都这样说了，本王自然也不会不答应，毕竟是老祖宗留下来的规矩，还是要遵守的，父皇，您说是不是？”

    皇帝眯了眯眼，笑道：“当然。”

    “还有……”韩若青忽而开了口，指了指上官梦，“来之前我怕自己记错了，还特别的去翻阅了典籍找了皇室的嫁娶制度规则出来做参考，嫁入王府做妾的，得从后门进，而且要从后门一路跪拜磕头进前厅，方才你似乎没有做吧？来人，请上官姑娘到后门去重新跪拜进来。”

    众人倒吸一口冷气，没想到啊没想到，韩若青还挺狠的。

    上官梦气急败坏，脱口而出：“寒王妃，你这是故意的！”

    韩若青无辜的皱眉：“当然是故意的啊，因为规矩就是这样的，若你不遵守这不是打皇帝皇后的脸面吗？还是你觉得以前老祖宗定下来的规矩可以这么随随便便的不遵守的？”

    “你！”上官梦看向身边的厉墨寒，“王爷，你就由着寒王妃这么折磨我吗？”

