    茶杯狠狠的砸落在邓亮二人的旁边，茶水溅了一地，茶杯更是直接碎成了渣。

    鲁剑刚的双眼仿佛能够喷出火焰一般，似是恨不能直接将邓亮和康伟碎尸万段。

    邓亮和康伟的身体忍不住的颤抖起来，他们两人不过是震天帮的小人物罢了，只要二帮主想要杀了他们，那不过是眨眼的功夫。

    “二帮主，我们真的不知道事情怎么会发展成这样，您大人有大量，就饶过我们这一回吧。”康伟不断的磕头，脑袋磕在地面上很快就破了皮，鲜血流了出来，他却仿佛感觉不到疼痛一般，只是不断地求饶。

    “现在很多势力都已经开始怀疑我们是在用这等卑劣的手段招揽帮众，这么大一盆脏水就扣在我们震天帮的头上，洗都洗不干净，而这一切的原因就是你们两个今天的疏忽，这代价，你们两个付得起吗！”

    鲁剑刚怒气仍然不消，最近光是要帮帮主找到那四个胆大包天的家伙便已经十分麻烦了，不曾想今天还闹出了这么大的事情。

    当他听到这个消息的时候都忍不住傻眼了，经过他们这两年的不断努力，震天帮的实力才越来越强，帮众也越来越多，结果现在竟然传出了他们是用这等卑鄙的手段来招揽帮众，所有的帮众都不是真心想要加入他们，只是被控制了所以无奈加入罢了，这简直让他喷出一口老血来！

    他第一时间就想要拔剑去杀了散布谣言的家伙，可最后调查的结果却是他们的帮众闹出来的，而且听完了这整件事情之后，他自己也是无语到了极点，而其他人的怀疑似乎也很有依据？

    他很清楚，现在最重要的就是抓住那两个家伙，只有抓住了源头，他们才能够将这个误会彻底解释清楚。

    只是，他们来了这么多的帮众，几乎将整个翡翠岛都给包围了起来，却一直都找不出那两个家伙的踪迹，这实在是太讽刺了！

    别看他们震天帮现在这么多人都聚集在翡翠岛显得很是威风，事实上大家可都在等着看他们的笑话。

    如果他们不能将那两个家伙给找出来，那么他们震天帮的形象和威名必定会大打折扣。

    一想到这些，他就想直接送眼前的两个家伙上西天，只可惜现在只有这两个家伙对那两人的形象最为清楚，所以他暂时还不能杀了他们。

    “二帮主，我们真的没想到那小子会说出这么一番话来啊！”邓亮简直要哭了，这都是什么事啊！

    他现在真恨不能抽自己两嘴巴，康伟说让他们离开的时候他就不应该多此一举的想要用真心丹来验证，如果没有拿出真心丹，那不就没有现在这一回事了吗？

    偏偏，现在他们百口莫辩，他几乎可以肯定，如果不能将那两个家伙抓回来谢罪，他们两人的脑袋一定保不住了。

    鲁剑刚冷着一张脸，“刚刚收到消息，帮主明天便会来翡翠岛，这件事情究竟有多清楚你们自己心里也应该能明白。

    具体该怎么做，你们自己想清楚，现在给我滚出去吧！”

