    随着刘语贞的念咒施法，柔和的光雾升腾。

    待稳定下来，光雾已经形成一片半透明的光镜，嵌在铜制的底座上。

    周围响起惊叹声。

    有人惊呼出声，有人因为惊讶而屏息静气。

    那些江湖客到现在才意识到：他们正在亲眼目睹着仙家法术！

    这对他们来说，都是大姑娘上轿——头一回。

    刘语贞微微一笑，随即神色一变，大声提醒：“请各位小心，这法术的灵性波动，已经将大批的妖鬼引来了！”

    其实不用她提醒，那些江湖客也从越来越近的妖鬼咆哮声、喘息声、抓挠和撞击门墙的声音，知道了这个事实。

    蔡翡叫道：“我去看一看，刘姑娘你尽快联系你丈夫，大家随时准备突围！”

    说着，他冲出屋子，向院墙跑去。

    满屋的江湖客都被感动了。

    多好的人呐！

    如此一心为公，毫无私心，不顾个人安危，好人呐！

    而刘语贞也迅速接通了夏咏初，告知了自己等会的突围方向，要求夏咏初接应。

    夏咏初只回复了一个手势。

    拇指和食指扣成环，其余三根手指竖起。

    刘语贞其实不喜欢这个手势，看着总觉得像兔子脑袋。

    但此时看到这个手势，她是如此安心。

    “夫君已经给妾身回信了，我们向西突围，夫君马上就会来接应！”

    她又看着风姵：“夫人，我带着烈儿，你照顾好其他孩子。一定要跟紧了，如果掉队……”

    她没说掉队了会怎么样，这是不言而喻的。

    此前，风姵和夏府诸子都没有开过口，任由刘语贞发挥。

    此时，她也只是轻轻地点点头，美丽的面孔上有一点恐惧，但更多的是坚定：“大家都会没事的，我们要相信夫君。”

    她的声音虽然不大，却有着安定人心的力量。

    旁边的宋坤和莫智逑似乎也受到感染，胸脯都挺直了几分。

    “有毒！是谁下的毒！”突然有人叫道。

    大家扭头看去，却见是那个山羊胡的中年。

    此前他的胸口有大滩血迹，众人说话时他一直闭目自疗，显然受伤颇重。

    此时他睁开了眼睛，可是那双眼里却是布满血丝，血丝浓得仿佛要滴出血来。

    他的脸上，黑得仿佛被顽童泼了墨水，几乎惨无人色！

    而他胸口那早已止住血的伤口，却像是决堤一样，鲜血再次汩汩涌出！

    众人大惊失色，互相一看，每个人都或多或少有些变化：比如脸色变黑，眼睛里开始充血，只是情况没有山羊胡中年那么严重。

    “是谁！给老子站出来！”

    “哪个王八蛋暗中下毒！你不得好死！”

    “姓刘的女人，是不是你！你没来之前大家都没事，你来了结果大家都中毒！”

    刘语贞冷静地说：“我也中毒了。大家不妨看看，有谁没中毒。”

    一语惊醒梦中人。

    “是蔡兄！蔡兄根本没在屋里！”有人惊呼。

    “姓蔡的为何要下毒！”

    也有人咬牙切齿：“卑鄙小人！我们无冤无仇，你为何要暗中害人！”

    刘语贞转头看着夏府诸人，却见大家也都有中毒的迹象，而且没有武功在身的几个孩子中毒似乎还颇深，娇美的夏其芷整张脸都变得乌青了，嘴唇也成了紫色，不知还能撑多久。

    风姵自己也不好过，额头冒汗，嘴唇乌紫，却是焦急地抱着已经站立不稳的夏其兰，使劲摇晃。

    而夏其烈……等等，夏其烈虽然显得惊惶，但是丝毫没有中毒的迹象！

    没等她仔细思考这究竟是什么原因，蔡翡已经微笑着迈进屋子，他看了看已经开始东倒西歪的众人，拍手笑道：“今日真是你们的幸运日，能和我这样的神仙中人相遇，如此仙缘，这世上大部分人都遇不到呢！”

    听到这不要脸的话，众人纷纷怒骂。

    不过却没人出手，因为大家都感到气血运行滞涩，浑身发冷。

    在不知中了什么毒的情况下，他们首先选择的是尝试用真气将毒逼出，而不是逞强动手。

    “你们是在用真气逼毒么？”蔡翡露出欠揍的笑容，“大可不必白费力气。我是仙，你们是凡，仙人炼制的毒，怎么可能被区区凡人破解呢。”

    “现在你们是不是浑身僵硬、冷得直打哆嗦，但又充满杀意，想要将看到的一切东西都撕碎？尽情地去杀戮、去撕碎挡在你们面前的东西吧。最终活下来的一个，我许你永生，并常伴我身边！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”说完，蔡翡看着他们，大笑着慢慢后退，退出屋子。

    刘语贞一颗心直往下沉。

    大意了。

    其实当蔡翡突然出现，她就觉得不对。

    但是因为不想和蔡翡撕破脸，所以她带着夏府众人跟着蔡翡来到这里，见机行事，终于可以联系上夏咏初。

    刚刚松一口气，没想到会出现这样的变化。

    是我做错了么？刘语贞自问。

    此时她心里除了对死亡的恐惧之外，更多的是自责，是觉得有负夏咏初所托。

    她觉得视线越来越模糊。

    “啊啊啊！”却是那个山羊胡中年，似乎已经完全失去神智，简直如同野兽一般，对着旁边的人扑去。

    对方自然不肯坐以待毙，狠狠回击。

    他们的交手，引发了连锁反应，屋里其余几位高手俱都厮杀起来。

    就连宋坤和莫智逑，都加入了厮杀的行列，不过他们或许还有本能残留，没有对夏府之人出手。

    倒是没有武功在身的夏府诸子，似乎还能抵御毒性。

    风姵抱着两个女孩，蹲在那里；几个男孩自发地围在她们身边，尽管摇摇欲坠，尽管赤手空拳，却坚守着男子汉的倔强，要保护姨娘和妹妹。

    刘语贞的手剧烈地发抖。

    她在努力压制着心中的杀戮欲望，她不想认输。

    至少……也要将他的嫡子，夏其烈给安全地送出去。

    可是，为什么夏其烈会没事……

    就在这时。

    “在这里了！”

    听到这熟悉的声音，刘语贞猛地抬头，精神一振。

    是他！

    他来了！

    这一刻，刘语贞好想哭。

    把头埋在他的胸口，诉说委屈。

    明明已经很努力很小心了，但是因为棋差一招，差点被人坑死。

    他……会责怪我吗？刘语贞不安地想。

