    “我怎么感觉我是不是被你骗了？”沈海涛笑骂道，“其实你找我办漫展只是为了给你这小店做广告吧，这两个人不应该是直播漫展情况的吗，你自己说他们在你呆了多久了？”

    林悠冉淡淡地把两杯果汁推到两人面前：“如果是江弛在的话，他一定不会像你这样抱怨。”

    沈海涛啧舌：“别跟我说他，他那是想老牛吃嫩草！居然想对一个高中生下手，我可没他那么无耻！”

    “巧克力还要吗？”林悠冉从口袋里拿出几块歌帝梵，抿了抿嘴，推给太喵。

    “不用了，谢谢。”太喵淡淡的，没有接受，甚至连她给的果汁都没有动。

    林悠冉笑了笑：“对了，难得来这么热闹的漫展，我一会儿要cos樱井彩，你下午干脆做我的御用摄影师吧！”

    “不好意思，我可能没有那么多时间。”太喵继续淡淡地拒绝，着林悠冉的热情。

    沈海涛注意到两人之间微妙的气氛，站了起来，对林悠冉笑道：“那我们就先走了……不过我才发现你的女仆团还挺厉害的哈！”

    太喵也跟着起身，微微弯了弯腰就离开了。

    林悠冉脸上的笑容凝固了下来，冷冷地扫了太喵一眼，走近她轻声道：“你这个人真是无聊，正好我和你一样倔，呵……”

    太喵抿了抿嘴，淡淡地回答道：“你可能是误会了，我只是在完成你交代的事情。”

    “那就冷战吧，谁先找对方谁就是贱狗！”林悠冉咬着牙，头也不回地离开了。

    沈海涛没有听见两人之前说了什么，只是微微皱眉道：“你是不是和林悠冉闹矛盾了？”

    “没有啊，她给了我这么好的工作，我今天只要陪你就会有很多钱，我怎么会和她闹矛盾。”太喵嘴角弯了弯，眼帘低垂，好像在笑，但又像是在哭。

    “……”沈海涛怔了怔，一时语塞，竟然不知道该说什么了。

    “你是不是在笑我虚伪？”太喵突然道。

    沈海涛连连摇头：“没有啊，我干嘛要笑你？”

    太喵快步走了两步，咬着嘴唇，话中带着自暴自弃：“呵，你绝对在笑我……说什么不要别人的施舍，假装清高，还不是为了钱做了这些自己都讨厌自己的事情！”

    沈海涛脸上一黯：“你，很讨厌我吗？”

    “也不是……只是觉得……被别人逼着做这种事情，真的很不堪……”太喵抱着麦兜，低头轻语道，“不过，多亏了对象是你，真是太好了。”

    沈海涛嘴角一咧，想收敛却收不住，只好也低着头，好一会儿才平静下来。他看着太喵的背影，感觉优势很明显，两人好像就差临门一脚了。

    “我跟你说一件事情，你可能不会信……其实说起来也挺有好笑的，我高中毕业的那个暑假曾经喜欢过一个女生，我们是在一款网络游戏的公会里认识的……当时刚和女朋友分手，一开始只是听她经常在公会群里面语音觉得很可爱，最后却渐渐被她吸引了，给她充了好多点卡……然后，就当我准备表白约她见面的时候，突然知道原来他是个男生，他说他玩腻了，狠狠地把公会里的人都嘲弄了一遍！”

    太喵心里毫无波动，但是沈海涛已经不经意地攥紧了拳头，神情有些扭曲：“其实这更可笑，是不是？所以在那以后，我已经没有喜欢过任何一个女生了！”

    “但是我觉得你有点不一样，我觉得我们或许可以试一试……”沈海涛神情又缓缓地柔和了下来，眼睛盯着远处的一个小摊，心里悄悄打鼓，脸上却故作平静，“还有你家人生病的事，我也不是想施舍，我是说我可以借钱给你，借多少都可以，你有钱就还我一点，我也不是送你的。”

    他没有意识到自己言语中有点颠三倒四，只是得意此刻表面上的镇定。

    太喵还真想借个一百万然后从此销声匿迹，反正除了林悠冉没人知道这个太喵是谁。

    “那你可就输了。”但是太喵的这种想法很快被惊讶所替代，他后续还有大招呢，没想到这么无趣……呃，为什么会感觉无趣？

    总之太喵不是很能理解，是她的魅力比想象中的大，还是说沈海涛其实一点儿也不在意他公司的股份？

    “输赢无所谓啊，我刚刚看你们店里的女仆实力都挺强的，反正我们公司临时组队应该也只是打酱油，让给你们又无妨！”

    “嗯？”太喵忍不住问道，“你觉得让出股份也无所谓？”

    “什么股份？”沈海涛愣了一下。

    太喵微微张着嘴，察觉到了哪里异样：“……你们说的那个，你和林悠冉赌注是什么？”

    沈海涛不知道太喵怎么突然之间会这么问，挠了挠脸，迟疑了片刻，道：“我赢了，她以后就要给我漫展免费提供场地，我输了，暑假就要推她的女仆团。”

    太喵瞪大眼睛：“推，推女仆团是什么意思？”

    “哦，就是暑假的时候有一个选秀节目……你知道去年那个核能少女404吧，就和那个差不多。不过和去年那个不一样的是，这次改用团队晋级模式，最后选出最佳偶像团体而不是重新组合……毕竟尽管去年的节目挺火，也带火了几个人，但是推出的组合可以说是相当失败……”

    “那个选秀节目……”

    “哦，那个节目向海内外有实力的娱乐公司都发出了邀请，我们公司也算是有些影响力，也在被邀请的名单里面。”沈海涛没有注意到太喵神色的微微异样，脸上有些自得，“其实我们公司原本签约的艺人中没有什么偶像，多是些主播、coser和up主……不过原本想既然有这样的一个机会，不如也顺势推出一个组合去试试水……谁知我就在林悠冉面前提了一次，就被她惦记上了，就对我公司那个参选的资格念念不忘！”

    “原来是……这样啊。”太喵喃喃地道，她脑袋垂了下去。

    原来林悠冉没有那么大的野心，她的行动是按照苏陌当初规划的那个狗屁蓝图，想方设法地推出女仆偶像团以增加营收，有利于未来发展。

    知道了事情的真相，他很容易就想出了林悠冉这么做的所有理由。对方没有告诉他真相只是傲娇而已，说出事实很简单，但是为什么要这么做她却拉不下脸来解释……而且最重要的是，仅仅因为这个，她没法再给苏陌四成咖啡屋的股份。无论是苏陌的自尊还是林悠冉的面子，都没办法保证能把这个股份送出去。

    所以找了一个烂借口，让“星舞女仆咖啡”彻底变成了“夫妻店”。

    只是林大小姐骄傲惯了，原本是想照顾苏陌的面子，却不成想却没注意踩到他的自尊心。

