    ...................

    看到林锐的回应球，里弗斯也是相当无奈。

    林锐想要得分的话，二阵容仍然挡不住他。

    凯尔特人的二阵容已经非常努力了，但依然有很多的漏洞。

    豪斯这球已经到位了，但林锐就是面对面投他，他有什么办法。

    凯尔特人的进攻。

    豪斯将球带过半场之后给皮尔斯。

    林锐防守皮尔斯，皮尔斯感觉到很不舒服。

    皮尔斯虽然也被誉为进攻万花筒，但是他的进攻对于林锐起效都不多。

    林锐的身高跟强壮都是小前锋级别的，反应也非常快，每次都能给皮尔斯很大的干扰。

    皮尔斯面对林锐连续的变向想要突破，林锐的横移很快，跟上了皮尔斯的变向速度。

    皮尔斯无奈只能将球给回加内特，加内特接球位置在三分线外的弧顶位置。

    这球加内特的调整一下之后出手，塔克没有防出来，他不认为拿球是加内特的出手点。

    但是！

    “唰！”

    加内特虽然很少投三分，但远投能力还是有的。

    这球还真投进了。

    38比41。

    林锐对这球也相当无语。

    加内特自己也是挥拳咆哮着，他对于自己的三分球也没有多少信心，只是看林锐投的那么爽，他也来试试。

    加内特觉得自己以后也可以尝试开发一些三分球了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    皮尔斯跟豪斯继续来夹击。

    林锐在夹击合围之前，一个变向加速从两人中间穿过去。

    林锐冲破了两人夹击之后，后面的凯尔特人球员没有协防上来。

    林锐在三分线外一米距离直接出手三分。

    TD北岸花园球馆的球迷发出了一声惊呼。

    球迷们都适应了这样的节奏，但仍然感觉到惊叹。

    场边的德安东尼很淡定，他现在习惯了林锐这种强势打法。

    林锐这种球并不是看三分球距离，而是看他自身的节奏跟手感。

    林锐的三分划出一道美妙的弧线！！

    华丽打进！

    “唰！”

    41比41、

    林锐几乎秒回应了加内特。

    比分再度追平。

    林锐的这记超远三分也让现场很多球迷发出无奈叹息。

    里弗斯喊停了比赛。

    里弗斯很不满意球队对于林锐的防守。

    凯尔特人的防守处于超水平发挥状态，而尼克斯不是，尼克斯只是正常的进攻状态。

    这说明凯尔特人的防守没有做好。

    对尼克斯如果防守不能稍微限制的话，比赛会非常的困难。

    尤其是针对林锐这点的防守。

    林锐的得分越来越轻松，林锐跟一般的控卫不一样，他有着超强得分能力。

    如果不能给他创造一些麻烦的话，他的得分能力就能够将凯尔特人的防线给锤爆了。

    林锐今天进攻状态看起来就很好，如果让他轰下一场超级高分，凯尔特人可能又被钉上什么耻辱柱了。

    这可是主场，里弗斯不想自己的球队被嘘。

    尼克斯那边。

    德安东尼不断的表扬林锐。

    凯尔特人全队今天的状态太好了，而尼克斯的整体节奏其实一般般，只有林锐这点打开来了。

    德安东尼希望林锐一直给凯尔特人的防线施加压力。

    只要压力足够大，凯尔特人就会崩盘。

    当然，在连续使用林锐一段时间之后，德安东尼也选择让林锐先休息了。

    克劳福德在场上带队。

    暂停回来，凯尔特人那边看到克劳福德带队，立刻就安定了下来。

    皮尔斯持续进入内线去单打，他的连续进攻得手让凯尔特人获得了一些优势。

    克劳福德今天命中率一般般，外线跳投了4个就进了一个。

    两分钟时间，凯尔特人打了一波9比2。

    比分是43比50。德安东尼不敢再作死，立刻将林锐放到场上。

    两队也都陆陆续续换上了首发阵容。

    尼克斯的进攻。

    林锐依然是尼克斯追分的关键。

    林锐运球往前推。

    科沃尔在外线跑位，雷阿伦紧跟，雷阿伦对于科沃尔的特点很了解，没有让科沃尔处于空档之中。

    科沃尔打弱队的时候，经常能出现空档，但打强队的时候就没有那么容易了。

    科沃尔被纠缠住了，林锐将球给到小加索尔过度。

    小加索尔观察之后将球给回林锐。

    林锐示意将空间拉开。

    皮尔斯继续防守林锐，朗多又想要来夹击了。

    在朗多的夹击到来之前，林锐变向运球突皮尔斯的左侧。

    林锐突破中变向横撤步到另一侧，强行拉开了跟皮尔斯的空间。

    林锐的运球充满着节奏变化。

    皮尔斯对于林锐的节奏一直就很难把握，这次也没有防守住。

    林锐获得的投篮空间。

    三分球继续飙射！！

    “唰！”

    46比50。

    林锐今天的三分手感完全打开了。

    进球之后，林锐双手张开滑翔回自家后场。

    国内看着比赛的球迷都评论着。

    “看着林锐投三分总是感觉很安心。”

    “其他球员没机会了，林锐就自己创造机会。”

    “干的漂亮！！”

    张卫平也喊道：“林锐一上来就得分了，让尼克斯的麻烦瞬间被解决，今天尼克斯主要是防守端没有做好，他们让并不擅长进攻的凯尔特人拿了很多的分数。”

    徐济成说道：“是的，两队都没做好防守，这让比分看起来非常高。”

    回到自家半场之后，林锐带领队友给对手施加半场压迫。

    尼克斯的防守强度瞬间就起来了。

    朗多艰难的将球给到了皮尔斯，他依然想让皮尔斯去单打科沃尔这点。

    皮尔斯单打了很多次了，他的体能也有些下滑了，他脚步慢了一些。

    看到内线小加索尔在之后，皮尔斯没有选择突破进去，而是面对科沃尔运球后撤步要三分球。

    科沃尔没办法防皮尔斯的冲击，但是这么投的话，他就不怕了。

    科沃尔扑过去干扰了。

    篮球重重的砸在篮筐上！

    “框！！”

    塔克纵身一跃保护住篮板。

    随后塔克自己运一步球之后将球给林锐。

    林锐运球往前推。

    林锐带到前场之后，小加索尔的提上掩护。

    林锐借助小加索尔的掩护突破了进去。

    没有进去三秒区，而是在罚球线前一点位置迎着加内特的防守来一个高抛！

    加内特使劲一蹦，但是依然没能碰到林锐的抛投。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    48比50。

    比分被迅速迫近着。

    林锐一上来的连续进攻就让凯尔特人有些吃不消了。

    里弗斯的压力骤然增大。

    里弗斯冲着场上的凯尔特人球员喊道：“夹击快点，不要放松。”

    看到林锐打开之后，里弗斯有点头大了。

    跟林锐对决过多次，他深知现在的林锐有多可怕。

    只要林锐进入自己的进攻节奏，想要防住他的几率就如同几何级上升了。

    凯尔特人的进攻。

    朗多运球冲过前场，朗多继续将球给到皮尔斯。

    这次是林锐轮转到皮尔斯防守了。

    科沃尔去追击雷阿伦去了，射手是最了解射手的。

    这也是德安东尼在防守端做的一些改变。

    皮尔斯跟加内特的挡拆。

    挡拆之后，加内特顺下到罚球线，林锐这个之后又跟塔克换防了。

    塔克的防守给皮尔斯造成了麻烦，皮尔斯想打塔克，但发现没有任何空档。

    皮尔斯将球给到加内特，示意他去打林锐这个错位。

    加内特罚球线接球试探步之后，迎着林锐铁血大跳投了。

    这是加内特标志性的投篮动作，凭借他的身高，在面对小个子的时候，他这招屡试不爽。

    但林锐对加内特的研究很多，知道他的进攻招式也就那么几招。

    林锐的反应很快，他也判断对了加内特的出手节奏。

    林锐全力一跳，将自己的弹跳跟臂展天赋展示出来。

    林锐用手指拨到了篮球，最终这球直接三不沾了。

    篮下的小加索尔控住了篮板！

    加内特眼睛瞪大了，他怎么也想不到，林锐这样都能盖到。

    TD北岸花园球馆的球迷也发出了遗憾的叹息声。

    小加索尔将球给到林锐。

    林锐将球带到前场。

    朗多跟皮尔斯招呼着过来夹击林锐。

    林锐看到夹击要过来，他没有坐以待毙。

    在高速中完成节奏调整。

    收球，踩着LOGO边缘直接的三分出手。

    朗多跟皮尔斯的夹击已经很快了，但是仍然慢了一步。

    林锐的超远三分如同装上了瞄准镜一般。

    在一众凯尔特人球迷一脸难以置信的眼神中！

    “唰！”

    干脆命中！！

    51比50。

    反超比分！！！

    整座球馆原本还有微弱的欢呼声，继续被压制了。

    客场消音器！！

    林锐再一次用一次次进球将现场的声势给打停了！！

    “牛逼了，林锐直接上来就会回应对手！”

    “凯尔特人的防守被林锐给打穿了。”

    “林锐就是不轻易的落入阵地去破解凯尔特人的铁桶阵，一有机会就外线扔了。”

    “凯尔特人的防守令人印象深刻，但是对于林锐的办法上做的并不好。”

    “林锐这赛季就是MVP！！”

    球迷们对林锐的打法评价都非常高。

    凯尔特人三巨头稍微凑在一块简单的聊一下防守上的问题。

    林锐给了他们很大的防守压力。

    朗多运球到前场。

    尼克斯的防守强度也逐渐提升起来了。

    小加索尔越来越有防守核心的气势。

    在小加索尔的指挥下，凯尔特人外线连续传导球都没有出现机会。

    朗多有些着急了，他直接就想送给篮下的帕金斯，让帕金斯去终结。

    但很遗憾。

    朗多送给帕金斯的传球被小加索尔给截断了。

    小加索尔将球单手甩给前场的林锐。

    林锐一个背运球过掉就近的皮尔斯。

    朗多在不断的后退，林锐毫不犹豫的运球直接冲杀！！

    林锐跟朗多在三分线内发生身体对抗。

    “砰！！”

    朗多整个人被林锐给撞开了。

    朗多径直的跑向了球员通道！！！

    这球双方都没有犯规，是正常对抗！！

    但仍然让现场球迷倒吸一口凉气。

    朗多跟林锐的力量差距也太大了吧。

    林锐看起来就像是重型坦克一般。

    撞开朗多之后，林锐轻松的一个单手劈扣！！

    53比50。

    林锐个人送出一波高潮！！

    “暂停！！”

    里弗斯很焦急的出来喊停了比赛。

    虽然落后不多，但对于凯尔特人来说这场比赛很危险了！！

    TD北岸花园球馆的球迷声势再一次安静了下来。

    巴克利说道：“凯尔特人的防守做的极其失败，他们遇到林锐仿佛就不会打球了一样。”

    史密斯笑道：“可能是林锐给他们造成了巨大的心理创伤。”

    巴克利说道：“林锐对于进攻跟传球的时机把握很好，凯尔特人很希望他传球，但他就是不传。”

    史密斯笑着道：“凯尔特人只有面对林锐的时候才会这么失常，哈哈。”

    林锐跟凯尔特人的恩怨已经无需多言。

    凯尔特人球迷对于林锐是又恨又怕但是又无奈！

    他们的嘘声对于林锐无法形成任何程度上的干扰。

    暂停回来之后。

    雷阿伦调整了心态，他在右侧45度位置借助加内特的掩护摆脱了科沃尔的纠缠，接到传球之后三分果断出手飚进！！

    53比53。

    雷阿伦站出来回应林锐的三分球了。

    这也让凯尔特人球迷重新找回了起势的信心。

    尼克斯的进攻很快。

    林锐压根就没有让对手来夹击自己的机会。

    林锐高速运球到前场，凯尔特人的球员夹不住，林锐吸引了所有防守注意力。

    林锐将球给到篮下塔克，塔克虚晃一枪之后给到小加索尔。

    小加索尔空篮将球上进。

    55比53。

    尼克斯也有其他球员出来得分了。

    凯尔特人进攻。

    朗多借助掩护突破进去，错开小加索尔的节奏也来飞身上篮。

    55比55。

    两队比分开始进入胶着期。

    林锐逐渐利用自己的威慑力不断的给队友创造机会。

    两队的效率相对有些下降了。

    在上半场还有最后3秒的时候。

    林锐外线一过二破掉了皮尔斯跟朗多的夹击，右侧三分线外三分球急停出手。

    这球林锐的出手非常果断！

    加内特的协防封盖压根就来不及！

    “唰！！”

    压哨命中！！

    69比64

    这种进攻大战是属于尼克斯的节奏！

