
　　小时候她就长得好看，现在长大了，更成熟有韵味了，让他放手，他怎么舍得？

　　叶北城伸手，轻轻抚着她的脸，她动了下，整个人钻入他怀里，像个孩子一样，蹭了蹭，继续睡着。

　　他拥着她，轻轻拍着，半晌，她又传来均匀的呼吸声，他才轻轻将她抱着他的手拉开，蹑手蹑脚下了床。

　　洗了澡，将外面沙发收拾了下，十二点。

　　他换上黑色冲锋衣，戴上帽子，临走时，又走入房间，蹲在床边定定望着她，最后，他凑上去，在她额间印上一吻。

　　车子驶出车库时，肖毅等在路口，看到他，忙上车。

　　“城哥，我来开吧？”肖毅哈着气说道。

　　“不用。”

　　半夜，天气有丝凉，出了城后，路上雾气渐浓。

　　“城哥，咱们要去见谁？”上车时，他看到后座上放着一个袋子，袋子里鼓鼓囊囊的，肖毅心里没底，这赵逸，生怕没安什么好心。

　　“替陆坤去交易，据说对方叫余天清。”他查了这个余天清，好像是一理发店老板，做这一行很久了，一直和陆坤合作，但最近，条子同样盯余天清盯得紧。

　　“余家村沙塘，是余天清的地方？”肖毅突然想到，忙又问。

　　叶北城微拧眉，后点点头：“应该是。”

　　一路从小路过去，十二点多，几乎所有人家都睡了，没有一处亮灯，只有偶尔路上亮起的灯，被雾气包围着，形成淡淡的光晕。

　　叶北城边开着车，边注意着四周围，进入余家村时，路口处有两辆车，停得不显眼，但他还是看到了。

　　一路过去，每隔几十米，均有几辆车，这个季节，田地里没有高耸的菜花，也没有成熟的稻子，汽车停的再远，也是一览无余。

　　沙塘在几户人家中间，是一个小湖泊，周围长满了芦苇，此季节的芦苇已全部枯萎，在黑夜中范着隐隐的白。

　　“城哥，他们好像有很多人……”肖毅也注意到了，这些年跟在叶北城身边，他的学会了警觉。

　　“嗯。”叶北城淡淡应了声，径直将车子驶至沙塘边，停下。

　　他没有熄火，也没有关车灯，而是打开车门下车。

　　对方似乎还没有来，这一处空荡荡的，也不见任何人。

　　肖毅也跟着下车，走到叶北城身边，朝四下观望着：“城哥，我要不要去周围看看？”他轻声问了句。

　　叶北城站在那里，掏出烟，点燃，深吸一口，夜色中，白色烟雾飘渺而上，他摇头：“不用。”

　　临近两点，从远处驶来两辆车，一路晃晃悠悠，到了沙塘。

　　车子停下，随即从车上下来两个人：“坤哥吗？”对方开口问了句。

　　“坤哥有点事，不方便来，由我们代替……”叶北城扬声说道，对方的车灯太亮，打在他们身上，他看不清对面的人，只能拿手微微遮挡眼。

　　对方一听，随即对着车内的人说了句，一会后，对面车边的小弟又开口：“我们余哥说了，不见坤哥，那今天的交易取消。”

　　“余兄，何不下车说话？要见坤哥还不容易？我一个视频，你们就可以面对面交流了！”叶北城忙又喊道，那叫作余天清的坐在车后座，他根本看不到。

　　对面的小弟听到后，忙又朝车内说着，一会后，小弟再次喊话：“我们余哥说了，不见坤哥真人，是不会交易的，谁知道你到底是坤哥的人还是哪方的人？”

　　“余兄说笑了，我们就两人，你们可是来了不止两车，你们这么多人，还怕我们？”叶北城笑着。

　　“谁怕你们！”另一边的小弟火了，忙对着叶北城吼道，却是被车内的人喝住。

　　“坤哥既然没有诚意交易，那算了，我们余哥也不是只有坤哥一个生意伙伴！”

　　“别啊，坤哥真有事，货我都带在车上，你要真想见坤哥，我可以给他打电话……”叶北城说着，掏出手机，直接按了赵逸的电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵逸很快接起，就听到叶北城的声音：“赵哥，余兄这边没有见到坤哥，不肯交易，你看……”

　　赵逸似乎对着陆坤说了句，电话那端传来陆坤的声音：“你让余天清听电话！”

　　“余兄，你跟坤哥亲自谈吧？”叶北城拿着手机走近，却在离车子两米远时，被对方手下挡住，伸手拿了他的手机，递给了车内的人。

　　车内的人和对方说了几句后，又将电话递了出来，叶北城接听。

　　“北城，你先回来吧！”电话中的陆坤说道。

　　“行。”叶北城也没问什么，直接坐上车子，这次，肖毅开车，车子退出了沙塘。

　　待到叶北城的车子驶远，对面车后座上的人才一拳打在座椅上。

　　手机响起，他接听：“是我，没完成！对方派了别人来！那人认得我！”

　　“我知道，我不会打草惊蛇！我跟陆坤说了，今天不交易，不是不信任他，而是来时发现了几辆可疑的车子，所以还是谨慎为好……好，知道了！”他说完，收了手机，随即对着车外的人喝了句，“收队！”

　　“是！”几人忙坐入车内，两辆车驶出了沙塘，一路过去，有更多的车子跟在后面。

　　而早应该开得不见的车子，却停在路口一处换车胎的地方。

　　车内的肖毅看到出来的一长串车子，直夸叶北城：“城哥，你真厉害，你早知道他们不是？”

　　“余天清和陆坤是合作伙伴，已经上了年头了，陆坤突然让我们帮他去交易，他定是听闻了什么风声，只是想让我们去探探路而已，而不是真的让我们去交易！”

　　“那陆坤其实也知道对方不是真的余天清？”肖毅边启动车子边问了句。

　　“那就看他们之前谈得如何，或许对方是真的余天清，也或许不是……”叶北城说了句模梭两可的话。

　　“那……如果我们今天当真交易了，是不是我们就完蛋了？中了条子的圈套？”

　　叶北城轻笑：“不会的，条子的目标是陆坤，所以不会打草惊蛇，还有就是，哪怕真交易，我们也不怕，因为我们没有真的海白菜……”

　　肖毅惊，忙朝后座看了看，那这些是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第77章 不要打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 