    王朝更替乃自然规律，尽管参杂了外力的因素，但存在即为合理。

    若二世不胡作非为、败坏国运，以大秦的底子，再怎么样也能够多支撑一些年头。

    外力的影响再大，佛门也不可能亲自下场发动王朝革鼎，这份因果他们同样也背不起。

    仅仅只是扶持胡亥上位，佛门就付出了大代价。

    如果不出意外的话，待大秦灭亡之时，所有参与扶龙庭的佛门修士，都免不了到轮回之中走一遭。

    能不能回归，什么时候回归，那就要看分摊到头上的因果业力有多大，以及个人的缘法。

    无瑕理会外界的纷扰，李牧在勾陈帝宫中讲起了大道。师者传道授业解惑也，祖师爷同样也需要传道授业解惑。

    徒子徒孙们愿意跟着他这位祖师爷混，很大程度上就是因为李牧喜欢讲道。同洪荒的一众大能相比，李牧的讲道次数足以令人汗颜。

    能这么频繁的进行讲道，还让大家有所收获，最大的原因就是李牧涉猎的大道足够广。

    哪怕是走上了神道之路，前来听道也是大有助益。短期内或许不起眼，日积月累之下这就是优势。

    凭借大道的诱惑，勾陈帝宫招兵买马的进度喜人。许多下界飞升的修士，想都不想就往勾陈帝宫中挤。

    哪怕明知道勾陈帝宫中的香火愿力、灵物资源不及天庭各部，也阻挡不了大家的热情。

    当然，导致这一切发生的重要因素还有——李牧的道统流传足够广。人间界大部分的宗门，都能够和他扯上关系。

    甭管这份香火情有多远，在做出选择的时候，大家都会有所倾向。

    何况勾陈帝宫除了穷了一点儿，别的方面还是不差的。资源不足，可以用知识来凑。在别的地方，可没有大能定期传道。

    这种事情是其他人羡慕不来的，即便是另外几位天庭大佬想要效仿，肚子里面也没有足够多的货。

    数量确实上去了，不过质量那就没法看了。在别的世界飞升之士不是天纵之才，那也是气运之子，乃一界之精英，但是在灵气浓郁的洪荒，得道飞升的门槛并没有那么高。

    能够称得上的气运之子、天纵之才的，大都被佛道两教收入门下，偶有漏网之鱼还有天庭众仙神道脉在抢人。

    这些拥有传承的修士，都是不需要走飞升通道的，就算是要进入天庭做神仙，那也有专属的VIP通道。

    需要正常飞升的修士，基本上都是那种十万里挑一、百万里挑一的普通天才。拥有一定的气运, 但又和“大气运”不沾边。

    若是运气好, 在下界获得了正统修炼之法, 那么还有一定的培养潜力，有一定的概率突破金仙。

    要是运气不好，获得的传承有所欠缺；或者是前期盲目追求修为提升速度, 导致根基不稳，那就只能去神道之中一搏。

    以至于李牧每一次讲道, 顺势突破的天仙、真仙、玄仙都是漫天飞, 可能够突破金仙的却寥寥无几。

    这还是天道感受到了危机, 下意识的放松了对修士的压制，否则情况还会更加糟糕。

    对传承古老的道脉而言, 只有证得金仙道果才有资格成为嫡传，登上道脉名录，再往下的都属于炮灰。

    包括武道一脉也不例外, 金仙之下的修士都属于普通弟子, 唯有突破金仙才能够真正获得传承。

    并非大家刻意提高门槛, 实在是大道难求。若是连第一步金仙不朽都迈不过去, 也没有资格追求大道。

    突破金仙就不一样了，近乎与日月同辉、天地同寿的悠长的寿元, 让他们拥有足够的时间去追求大道。

    哪怕是一头猪，修行的时间足够长，那也能够成为二师兄。只要道心坚定, 哪怕靠着时间一点一滴磨，也能够磨出成果来。

    大家都在重质, 就李牧在这里走量。在天界之中，也没少闹出笑话。

    没有法子, 修行这玩儿不行就是不行。拥有绝对的数量优势，可是诞生的高手数量, 武道一脉并不比天庭其他几大派系多。

    唯一的优势在于中下层力量迅速膨胀，拥有了一支可以拿得出手的天兵天将，在三界之中打响了勾陈帝宫的名头。

    对这种情况，李牧丝毫不慌。诞生的金仙数量虽然不多，可是有潜力突破金仙的种子，却是在不断增加之中。

    金仙之境就卡住了，往后突破更高境界的概率就更低了。即便是侥幸突破, 潜力也止步于此，在很多大能看来，这种庸才培养起来并没有意义。

    在这个伟力归于自身的时代，大家的认知中：一名强者的价值, 远超过无数小兵的总和。

    李牧也认同这种看法，不过认同归认同，具体行动上还是我行我素。

    或许这些低阶仙人，在洪荒世界之中派不上用场，可是搁在大部分洪荒的附属世界之中，还是能够拿出手的。

    蚊子再小也是肉，一方附属世界不起眼，千儿八百的堆砌起来，那也是一笔不小的财富。

    最关键的是敌人快要打上门了。御敌的主力是洪荒六圣和一众大能，但这不等于小兵就没有了价值。

    若是高层陷入僵持阶段，中下层的博弈也能够发挥重要作用。何况斩杀域外魔神可是有功德拿的，有几个幸运儿从中脱颖而出，也没啥奇怪的。

    反正这帮小弟都是有编制的，乃是天庭这个大家庭中的一份子，又不需要李牧拿自己的气运去养。

    就当是一步闲棋，能够发挥作用最好，发挥不了作用，也可以跟着摇旗呐喊。

    在这方面，李牧做得可是相当的好。看天庭会议就知道，每次他这位勾陈大帝表态，下方都会有一大帮的簇拥着。

    尽管这些神灵因为自身实力、或者说权柄的缘故，在天庭之中的话语权不高，可是胜在人数众多，又占据着正神之位，有资格在凌霄宝殿上说话。

    人数一上来，气势上先给拿足了。尤其是在吵架的时候，人多的一方优势还会更大。

    讲道刚结束，就听到有弟子说道：“祖师，如来派人送来请帖，邀您去千年之后前往灵山参加盂兰盆佛法大会。”

    三界大能的生活都很单调，不是在闭关，就是闭关的路上。佛门举办大会想要搞得有牌面，提前通知是必然的。

    别看李牧打残了两位佛祖，貌似和佛门仇深似海，实际上拉到的仇恨也就几个当事人。

    孔雀大明王就一孤家寡人，平日里傲气十足没少得罪人，同众佛陀都没有啥交情。

    燃灯古佛虽然带着阐教四大金仙叛教，在佛门之中也是自成派系，但现在佛门的主流是昔日截教的三千红尘客。

    因为封神杀劫的缘故，看着燃灯倒霉，大家幸灾乐祸都来不及，又岂会替燃灯鸣不平。

    何况，当时还是佛道相争，属于势力之间的博弈，并非李牧专门在寻佛门的晦气。

    在这种背景之下，李牧这位勾陈大帝收到一封请帖也就不奇怪了。即便是孔宣和燃灯有意见，但实力大损他们在佛门之中的话语权已然大降。

    “回复来人，本帝自会准时参加！”

    李牧面无表情的说道。

    这种节骨眼上的佛法大会，自然不可能是为了单纯的宣扬佛法，更大的可能还是为接下来的西游铺路。

    鸿钧老祖让大家配合佛道大兴不假，可具体怎么个配合法，那还要看大家的心情。

    道祖又不是佛门的保姆。要是大家心里不高兴，直接阳奉阴违，在暗中不断搞小动作，影响了佛道大兴，那也只能佛门自己担着。

    为了避免最糟糕的情况发生，提前召开一场大会，将一众大能邀请到一起进行一次深度沟通，也是非常有必要的。

    在利益面前，前面的些许纷争根本就不算什么。至少对如来而言，李牧同佛门那点儿冲突不算啥。

    往花果山方向嫖了一眼，看着已经怀孕的补天石，李牧只能感叹佛门会玩儿。

    直接让补天石化形不好么？干嘛，要给人家送一便宜儿子呢？

    石头怀孕，想想李牧都很无语。玩儿的这么大，那么孙悟空究竟算是谁得种？

    女娲娘娘？

    想都不要想，人家只是炼制了补天石，可没有准备多一个便宜儿子。

    这点儿渊源，就想要扯上关系，那也是太看不起人了。初代人族还是女娲娘娘亲手造就的，都没有见她另眼相看。

    西方二圣？

    貌似也很牵强，最多也就随手一点化，就和很多大能洞府之中的童子差不多，根本就没有什么地位。

    孙悟空的特殊在于他被天道选中，成为这一量劫的气运之子，或者说是开劫者，同姜子牙在封神杀劫之中扮演的角色差不多。

    只是他的运气比姜子牙好，参与的是佛道大兴，而不是神仙杀劫。

    想起昔日埋在花果山中的玉简，李牧就觉得自己当年很中二。脱离棋盘说起来简单，真要去实施就不是那么回事了。

    在各路大能不出手的情况下，孙悟空就算是知道了真相，一孤家寡人又如何能够同佛门斗？

    反正都要耍猴，还不如糊里糊涂的进行，起码中途还享受过，总比提心吊胆的演戏要强。

    略微犹豫了一下，李牧还是熄了将玉简收回的心思。现在的花果山已经被佛门重点监控，此刻出手只会弄巧成拙。

    仅仅只是丢了一枚关于洪荒基础常识的玉简，又没有留下修炼功法，更没有透露什么秘闻，完全谈不上破坏佛道大兴。

    即便是被猴子发现，导致剧本被改写，那也和李牧没有关系。这种官司打到鸿钧老祖面前，他都不会理亏。

    某种意义上来说，成为棋子也没什么不好。相比一众连棋子都做不了的芸芸众生，猴子已经是血赚。

    虽然被折腾了一圈，起码最后还是捞到一佛祖之位，妥妥的人生赢家。

    天上一日，凡间一年。

    转瞬之间，仙秦就成为了尘埃，后人只有通过史书中的只言片语，暗自揣测仙秦时代的辉煌。

    相比桀骜不驯的大秦，吸取了历史教训的大汉，就要规矩得多。

    不仅在律法上进行了革新，就连对漫天神佛的态度也发生了逆转，由大秦的时代敌视转为了合作。

    一时间天庭诸神在人间界的香火，迅速兴盛了起来，就连倍受世人排斥的佛道也寻得了一席之地。

    不过在这期间，妖族的威胁也日渐严峻了起来。昔日始皇帝征讨四方妖族，为人族打下了诺大的疆域，在大秦灭亡之后妖族立即发起了反扑。

    初生的大汉王朝没有同妖族扳手腕的实力，只能求助于人族圣地和漫天神佛。

    在各方的支持之下，大汉很快将妖族击败，无数相临的妖族被迫放弃领地进行迁移。

    为了加强对新占据区的统治，大汉天子上书天庭获得天帝许可后，在下界大肆册封地祇，一时间“神汉”之名响彻三界。

    伴随着“神汉”的崛起，人族的气运也进一步增长，作为既得利益者中的一员，李牧也从中分走了一块大蛋糕。

    幸好此刻诸圣都滞留在混沌，无法下界抢夺胜利果实，否则留给人族的又是残羹冷炙。

    种族赋予的气运增加，李牧的悟道速度又提高了一两分。领悟最深的剑之大道已经触摸到了混元门槛，只差最后的临门一脚。

    可就是这最后的一步，却成为了无数大能的噩梦。迈过去了海阔天空，迈不过去那就继续苟着吧！

    见剑道法则一时半会儿突破不了，李牧果断的选择参悟其他法则，一时间那是大有收获。

    人逢喜事精神爽，大道上的丰厚收获，险些让他遗忘了佛门的邀请。幸好最后时刻记了起来，才没有闹出打脸佛门的笑话。

    盂兰盆佛法大会，乃佛门最重要的盛会，代表着佛门在三界的脸面。

    直接拒绝不参加也就罢了，可是接受了佛门的邀请，人家又准备好了位置你又让位置空了出来，那就是狠狠的打脸了。

    要知道作为三界的顶尖大能，甭管参加什么活动，李牧的位置都是非常靠前的，一旦空了出来立即就会引起轩然大波。

    大人物的一言一行，都会被人进行政治解读。这么玩儿，很容易让外界以为他要和佛门不对付。

    尽管双方确实隐隐有些不对付，但终归和没有直接撕破脸皮。暗地里的小矛盾，终归是无法拿到台面上来说的。

    作为天庭六御之一，还是武道一脉的祖师爷、人族的大贤者，李牧需要考虑的不光只是自己，还有身后的几方势力。

    ……

