    不等曲婉儿开口说话，一道尖着嗓子的吼叫便从不远处传了过来。

    “哎哟，老头子啊，你怎么跑这里来了，我不是都跟你说了吗，人家不相信我们。”

    “老头子，快跟我回医院吧，你的身体经不住这样折腾。”

    “再这样下去，女儿没有认回来，你自己就先完蛋了。”

    曲婉儿循声看过去，便瞧见王芬从巷子口那边快步跑了来。

    穿着还是一副破破烂烂的样子，手里面提着个布袋子，也不知道里面装的是什么。

    不一会，王芬跑到了跟前，她扶住了中年男人，红着眼睛说，“陈刚，你就别执拗了，这都是我们的命。”

    “是我们之前没能够好好照顾她，如今，她不愿意认我们，那也是应该的。走走走，我们快点回医院吧。”

    王芬一边说一边扶着陈刚站起来。

    陈刚也不说话，只是直勾勾的盯着曲婉儿看着。

    两只眼睛通红通红的。

    一看就是情绪激动，忍不住想说些什么的模样。

    “别看了，别看了，我们走吧。”王芬拉着陈刚便想走。

    曲婉儿也没有开口阻止他们的意思。

    就在这个时候，陈刚突然挣脱了王芬的拉扯，跑回到曲婉儿身前。

    他红着眼睛看着曲婉儿，问道：“丫头，你是不是真的因为恨我们，才不愿意跟我们相认的？”

    曲婉儿皱起眉头来。

    她自然不是因为这个原因才不跟他们相认的。

    她只是觉得，这两个人说是她的亲生父母，但给出的证据却太过简单。

    这样的情况下，她自然不能因为他们几句话就认定了，这两个人是她的父母。

    “你怀疑我们是骗子？”陈刚又问。

    曲婉儿没有说话，但是，她脸上的表情却是已经表明了一切。

    “但是，我可以证明自己的。”陈刚说。

    曲婉儿微微挑起眉头，似有诧异。

    “你如何证明？”

    曲婉儿话音一落，陈刚便立刻露出了失望的神色。

    “原来，你真的怀疑我们是骗子。”

    王芬立刻哭出声来。

    她伸手就在陈刚的胳膊上拍了一下，“都跟你说了，她不相信我们，你非是不信。现在好了，非让她亲口说，现在你信了吧？”

    陈刚推开王芬，再一次看向曲婉儿。

    “我知道你不信，但你是我女儿，这就是事实。当年，我们把你带出去，只是希望你能够活下来。哪怕就算是会让你记恨我们，重来一回的话，我们还是会这样做。“

    曲婉儿没有吭声，这些话说来说去也没什么意思，最重要的还是要有证据。

    空口无凭。

    “我知道你不相信我们，但是，我可以带你去我们老家。到了老家，你就知道我说的是真的了。”

    “为什么到了你们老家，我就能够确定，你们就是我的亲生父母？”曲婉儿略显奇怪的问道。

    王刚立刻说道：“我一个人说话你或许不信，但是，我们村子那么多人一起说，你总不能不相信了吧？”

    “村子里的人都是见过你小时候模样的，就算你现在长大了，跟小时候不一样了，但总归是有一点痕迹存在的。”

    “还有，我知道你身上有胎记。就在你的后背上，一个心形的胎记。”

    曲婉儿立刻变了脸色。

    胎记这件事情知道的人应该并不太多。

    当然，如果是从陈老太那边泄露出去的话，倒是也无法作为证据来表明什么。

    但是，他们知道她身上有胎记，总归不能算是无关紧要的人。

    “你们老家在什么地方？我们可以跟你过去。”

    陆峰不知道什么时候走了过来。

    他拉住曲婉儿的手，眸光深沉的看着王刚说，“我们可以跟着你过去，但希望如你所说，你能够拿出真正的证据来。”

    “我们家里还保存着很多她小时候所使用的东西。”王刚说。

    “而且，最重要的是，我可以带你去见那个照相馆老板。他那边还有一张我们的合照，等你见到了那照片，自然什么就都清楚了。”

    王刚的提议，从表面上听着好像是没有什么问题，双方对质确实是一个很好的办法。

    但不知为什么，曲婉儿总觉得好像有什么地方不太对劲。

    但是，一时之间却又说不出是哪里不对劲。

    “但是，你的身体支持得住吗？”陆峰略显担心的问道。

    王刚苦涩笑着点点头，“我自己的身体是什么情况，我自己知道，与其在医院里浪费钱，浪费时间，还不如回家好好歇着呢。”

    听到这里，曲婉儿的心头也不禁有些不是滋味起来。

    她看着陈刚，依稀能够看得出来，他年轻的时候，五官应该还是可以的。

    只是因为太过操劳，现在整个人都瘦得脱了相。

    “好。”曲婉儿答应了。

    “那你们想什么时候走？”曲婉儿又问。

    王芬顿时露出了不敢自信的神色，她快步走到王刚身边，扶着王刚的胳膊，有些不敢相信的问道：“你真的愿意跟我们走一趟？”

    “我只是想要弄清楚自己的真实身份。”曲婉儿说。

    王芬立即红了眼睛，“好好好，那我们，那我们现在就走吧。”

    “这么着急的吗？”曲婉儿皱起眉头来。

    “我看他的身体状况不太好，不如这样吧，还是再去医院一趟，听听医生的意见。如果医生不建议长途跋涉的话，那这件事情再往后推迟就是了，一切以他的身体为先。”

    王芬跟陈刚是同样的说法，“去不去看医生也没什么意义，反正医生也没有什么办法了。”

    曲婉儿开始头疼了。

    怎么说来说去都是这一个说法？

    难道，就真的并不担心他们回去的途中会出什么事情？

    “其实，能让他多见见你，他心情舒朗了，或许对他的身体更有好处。”王芬说。

    话说到这个份上，曲婉儿也就不再坚持了。

    她回头对陆峰说道：“你去找辆车回来吧。”

    “好。”陆峰答应了一声，转身便走。

    曲婉儿又回头看了那两人一眼，这才快步进了院子。

    她拉着陈香去了堂屋。

    进入堂屋以后，陈香立刻快速问道：“婉儿，你真相信他们是你的父母吗？”

    “我不能够确定，但是，我也没有证据表明他不是。所以，我跟陆峰就跟着他们走一趟。孩子们就要麻烦你了。”

    陈香无奈叹着气，抬手在曲婉儿的手背上轻轻的拍了拍。

    “家里你就不用担心了，跟陆峰好好的去解决一下这件事情，免得以后心里面留下遗憾。”

    曲婉儿点点头，没有跟陈香多说，转身便回了房间。

    她简单的收拾了一个小包，背上便走了出去。

    没多会儿，陆峰便开了一辆小车回来。

    四个人上了车，这便朝着王芬所说的老家开了去。

    打算先回王芬老家，让他们收拾一下，然后再去找那个照相馆老板。

    曲婉儿他们离开没有多会儿，安暖便回来了。

    安暖回来的时候，一脸兴冲冲的表情。

    她一进院子便在那边大喊：“婉儿，婉儿，在哪儿呢？快出来，告诉你一个大喜事。”

    陈香听见声音，快步走了出来。

    “出什么事情啦？这么兴奋。”

    “陈姨，婉儿呢，我找她有事。”安暖笑着问。

    陈香叹了口气，“跟那个说是他父母的两人，回他们老家去了。”

    “什么？”安暖大吃一惊，“这两个死骗子不依不饶了是吧？”

    陈香听着有些奇怪，不由问道：“小暖，你怎么确定他们就是骗子呢？”

