    冬炬城周边，某个不知名的雪山脚下，全身都裹得严严实实的卡林·雅克正踩着没过膝盖的积雪，在陡峭的山路上艰难前行。

    时间已经是四月，呼啸的山风却依然裹挟着鹅毛似的雪花向他袭来；比黄豆小不了多少的冰粒更是成千上万，犹如有一整个军团在从四面八方朝着这位见习教士齐射开火。

    此时此刻，瑟瑟发抖的他却全然顾不上寒冷与急速消耗的体力, 已经快要失去思考能力的大脑，正在疯狂咒骂某位几乎是以半命令口吻，执行这项“送死任务”的真理会同僚。

    “……塔莉娅·奥古斯特·卢恩已离开白鲸港，疑似前往冬炬城方向，监视其一举一动，如有必要，尽可能予以阻止……”

    见习教士真的很想问问这位大缺大德的好伙伴, 自己竟为何被他如此高看，觉得一个小小的普通施法者能够阻止堂堂血魔法的亵渎法师, 而且还是在一位使徒的监视之下？！

    跟随车辙的印记，卡林·雅克总算是找到了对方遗留在山脚下，有着卢恩家族标志的豪华四轮马车；而后又顺着对方的魔法气息开始向半山腰攀登。

    尽管已经预料到了寒冷的方面的问题，换上了厚实的衣服，还携带能够恒定身体温度的魔法道具，雪山上恐怖的低温依然超乎了见习教士的想象——整个区域的天气，似乎都被某个意识强行扭曲，并且强大到足以让他全身的魔法道具都濒临失效的地步。

    哪怕仅仅是为了不变成冰雕，卡林·雅克也必须顶着寒风，继续前进。

    终于…就在他疲倦到几乎连在脑海中咒骂都快做不到的时候，两道鲜明的身影让他的瞳孔瞬间凝固。

    茫茫白雪中，一袭血红色抹胸长裙的少女微扬缳首，宛若在林间漫步般行走在雪山半腰。

    而在她的身侧，穿着华丽骑士装的女精灵背着双手，如瀑的长发与大衣后摆随风而舞，毫不在意的展示出自己傲人的线条, 以及一双会随情绪而摇晃起来的尖耳朵。

    见习教士神经一紧，没有丝毫犹豫的扑倒在了厚厚的积雪中。

    ……………………

    “嗯？”

    仿佛被什么所吸引，耳朵微微动了下的精灵少女猛地回首，望向一片白茫茫的山峦。

    “怎么了？”嘴角挂着一抹笑容的塔莉娅轻声道，小脑袋歪向对方的肩膀：“发现了什么吗？”

    “……没什么。”

    微微眯起眼睛的精灵少女背对着道，故意不让她看见自己的表情。

    “说起来，我好像还没有向您道谢呢，芙莱娅陛下。”

    觉察到了对方的冷漠，塔莉娅上前半步，用无比亲切的口吻道：“坦率的说，在登门造访时塔莉娅并未预料到您居然真的会同意，实在是令塔莉娅惶恐之至。”

    “惶恐？”芙莱娅回过头来，扫了一眼面带笑容的少女：

    “没有那个必要，我这么做也只是为了偿还卢恩家族的人情罢了——虽然答应的人是路易，但作为受益的对象，身为摩西菲尔德传人的我不可能视而不见。”

    尽管十分抗拒，但精灵少女很清楚，虽然就算没有对方的帮助自己一样能摆脱昏迷，修复法则，但那样需要花费的时间恐怕要以数十，乃至百年计。

    这样的代价自己当然可以承受，但路易是万万不能的；从这一点说，她确实欠了卢恩家族，以及安森·巴赫一个天大的人情。

    “再有的话…那就是避免发生某些意料之外，无法收拾的残局吧。”

    “意料之外？”

    塔莉娅歪了歪小脑袋。

    精灵少女没有立刻回答，而是眺望了一眼似乎已经近在咫尺的山巅；呼啸的风雪，让她感受到了某种浓烈的，丝毫不加掩饰的敌意。

    “塔莉娅·奥古斯特·卢恩，我承认你很强，即便是全盛状态的我在不加限制的情况下，依然未必是你的对手。”芙莱娅平静道：

    “但即便如此，我依然不认为凭你的实力能够与‘安息之土’周围的禁制，甚至是蕴含其中的，这个世界的恶意对抗！”

    说罢，她冷冷地看向少女，一袭红裙在愈发猛烈的寒风中摇摆不止。

    歪着脑袋的少女，笑容依旧：

    “您说的完全正确，芙莱娅陛下；如果能再准备百年，摆脱一部分与这个世界的‘关联’后再来，也许是更加明智的决定。”

    “但我已经没有那么多的时间了，秩序教会随时会踏上这片土地，他们是不会眼睁睁看着三真神的力量为吾等所用；这一点，亲历过伊瑟尔王庭毁灭的您，应该比塔莉娅更加清楚才是。”

    芙莱娅先是一怔，紧接着突然意识到了什么：

    “既然如此，为何不向您的父亲求助？有一位使徒帮助的话，摧毁外围的禁制应该轻而易举吧？”

    “当然，所以不是不想，而是不能。”少女摇摇头，露出了有些遗憾的表情：“对于塔莉娅的做法，父亲并不完全认同。”

    “除此之外，一位使徒出手造成的影响也会过于剧烈；父亲的性格一直十分的谨慎，不到万不得已，是不会轻易亲自出手的。”

    “即便是敌人？”芙莱娅追问道。

    “应该说…尤其是敌人。”少女意味深长道，缓缓举起了被冻僵的右手，放在眼前打量：

    “虽然未曾深入交流，但迫使父亲出手干涉并对新世界造成影响，很可能正式秩序教会计划中的一部分。”

    “那些卑劣的伪神信徒始终都希望能塑造一个切实存在，却又无法直接对他们构成威胁的‘敌人’，将整个世界纳入到他们过去所建造的牢笼与枷锁当中；不要说对您这样的真神血裔，对我们这些‘异端’而言，那也是十分不愿面对的结局。”

    “你们渴望继承真神的遗产，骄傲以及身份；我们渴望进化，完美，超脱；而如果那些伪神信徒们用谎言武装整个世界与我们为敌，这一切都将变得万分艰难。”

    谷斃

    女孩儿将双手自然放在身前，上前靠近，等待着对方的回答。

    不再质疑的芙莱娅选择了沉默，而沉默本身就说明了一切。

    几乎就在同时，周围的暴风雪开始变得愈发猛烈；刺骨的寒风彻底封闭了二人的视野；白茫茫的世界中，那股毫无掩饰的恶意愈发凸显，仿佛周围的每一颗冰粒，每一片雪花，都是其实质的展现。

    而仅仅相隔数百米外的雪坑里，拼命把自己埋在积雪下的卡林·雅克更是连意识都开始剧烈颤抖起来；那种仿佛高等存在对下位生物的压迫，让小小的见习教士连呼吸都变得无比困难。

    感受着周围的异样，塔莉娅将目光投向身侧的精灵少女；后者缓缓扬起右手，并拢的食指和中指犹如利刃般，劈向周围的风雪。

    紧随着指尖划过的痕迹，金红色的烈焰犹如热刀切黄油般撕碎了遮挡视野的风雪，并在不到百米的雪地里留下了勾月形状的大火。

    滚滚热浪之下，消融的雪花变成了拂面的微风，甚至还夹杂着些许的暖意。

    但这仅仅只是开始…呼啸的风雪仅仅停歇了不到一瞬，就再度卷起刺骨的冰寒铺面袭来，并且比之前更加猛烈；猛烈到藏在继积雪下的见习教士，已经开始逐渐失去了知觉。

    嘴角微微上扬的芙莱娅没有停顿，左臂随即与握住剑指的右手同步张开；金红色的火花在她的身侧一朵一朵亮起，宛若飘动的绸缎而随风起舞，逐渐在她周围构成了一个立体的，将她环绕其中的原初之环。

    周围的风雪依然在呼啸着，但精灵少女的周围却已经不再有丝毫的寒意，甚至就连脚下的积雪也变得暖洋洋了起来。

    一旁的塔莉娅微微眯起眼睛，祖母绿色的瞳孔中清晰的捕捉到了四周那不断嘶吼的寒风，竟然在火光所照耀到的位置直接改变了方向。

    这正是塔莉娅愿意伸出援手，并且用人情换取精灵女王帮助的原因之一。

    芙莱娅·摩西菲尔德，或者说所有纯血并且觉醒了力量的伊瑟尔精灵自诩“真神血裔”，并非仅仅体现在口头上的傲慢，更是他们对待这个世界，甚至这个世界看待他们的一种态度。

    所有的施法者无论进化到何种地步，他们从一开始都是这个世界的一部分，在“世界”的眼中，他们是异变的细胞，是病毒，是癌症，是需要被消灭以避免影响到自身健康的个体。

    而精灵…至少是“纯血”精灵则完全不同，他们的态度以及诞生的起源，从根本上就不属于这个世界；双方从开始就是平等，或者说弱者对强者的寄生关系。

    即便力量稍有逊色，但芙莱娅依然能在世界的恶意面前，从容不迫的展开自身的法则，除非丧失力量…这种“特权”是塔莉娅所不曾拥有的。

    望着依然阻碍自己视线的风雪，张开双臂的精灵少女双手上翻，像是在抬动重物般缓缓举起。

    几乎同时，躲在积雪中的卡林·雅克惊恐的发现，自己身下的雪地突然裂开，并且从从中涌出刺眼的，金红色的光线！

    来不及思考的他浑身一激灵，赶紧连滚带爬的沿着山坡向下翻滚；远远望去，就像是一个不起眼的，灰白色的雪球。

    不仅仅是他的身下，被风雪笼罩的半山腰上都出现了大片大片龟裂的痕迹，耀眼夺目的金红色光芒从中喷涌而出，覆盖大半个山体。

    “咚——！！！！咚——！！！！咚——！！！！”

    雷霆般的巨响声中，大片大片的积雪夹杂着冻实的冰晶轰然碎裂，数不清的碎冰，岩石漫天洒落。

    卡林·雅克欲哭无泪，狼狈到极点的他只能一边继续在脑海里咒骂某个让自己来送死的混蛋，一边在仿佛被上万门大炮轰击的雪山上拼命逃窜。

    “咚——！！！！”

    又是一次剧烈的爆炸，堪堪躲过的见习教士直接被气浪撞飞出十几公尺的距离，在雪地里翻滚了好几圈才终于停下，脸上，膝盖，还有后背的衣服都出现了磨损，刺骨的寒风直接顺着破口贯入到了衣服里面。

    但他依然不敢停下，强忍着寒冷和疼痛爬起身，手脚并用的向山脚下的位置狂奔。

    芙莱娅·摩西菲尔德是咒法师，她的力量是有距离上限的，只要逃出施法范围就行了！

    带着仿佛是自我催眠般的信念，卡林·雅克咬着牙继续逃命；至于任务…什么任务？自己现在最大的任务就是活下去，不管塔莉娅和那个精灵女王想要干什么，都千万不要被牵扯进去！

    但他没有意识到的是，从踏上雪山的那一刻起，自己就已经实际上的被卷入其中了。

    没过多久，卡林·雅克就觉察到了异常；一开始他还以为是风暴影响了视野，导致自己跑错了方向，但很快他就发现并不仅仅是这么简单。

    伴随着巨大的轰鸣声逐渐停歇，周围的暴风雪也开始逐步减弱，被遮挡的视野一点一点恢复了正常。

    气喘吁吁的见习教士放慢了逃跑的脚步，呆愣愣的站在原地向周围望去，发现自己并不是在雪山，而是一片无比开阔的，纯白无瑕的雪原当中。

    山脉，冰原，暴风雪？

    等等？！

    愣了一秒的卡林·雅克忽然想到了什么，满脸惊恐的扭头望去；心中则拼命祈祷，祈祷伟大的秩序之环可千万别让自己看见某个直入云霄的山峰。

    然后，他的祈祷应验了。

    白茫茫的一片的雪原中除了看不到尽头的，被积雪覆盖的土地之外，什么也没有。

    这…卡林·雅克愣在了原地。

    几乎同时，刚刚摧毁了“外围”的塔莉娅与精灵少女却面色凝重的站在原地，一声不吭的凝视着不远处那口孤零零的，残破不堪的石井。

    在那个井口的上方，飘落的雪花先是化作了水滴，紧接着凝结成冰粒，随后又汽化，并且再度还原成开始时的晶莹，最终掉落至井口，彻底没了踪影。

    那是一个会吞噬时间的井，以及……

    三真神的墓地。

