    

    正常来说，岛国连接三处其他区域，美洲、澳洲以及亚洲东汉区域。

    这也导致，岛国国内圣兽数量比东汉要少上一头，除了居中镇国，三头护国圣兽能够掉落潜度令牌。

    大天狗，岛国神话传说中的一种生物，赤红面色，拥有超标的红色长鼻头，体态类似人形，但比正常人要更加高大并且长有翅膀。

    它便是岛国圣兽之一，并且能掉落东汉地区的潜度令牌。

    作为岛国传说中亦正亦邪的存在，因为传中有伴随强大武士出战的戏份，它自身衍化武器装备，拥有一定的近战能力。

    但在岛国圣兽当中，它战斗方式主要在术法方面比较强势。

    大天狗擅长使用攻击性风属性术法，吸云龙卷、强袭风刃，都是它的拿手好戏。而且它属于飞行生物，相对较小的体型，又让它在天空非常灵活。

    大天狗能飞至万米高空，强袭风刃虽然无法攻击到那么远的距离，但它经常会无赖的飞入云层施展吸云龙卷，如同天灾一般的龙卷飓风，对地面单位带来极大威胁。

    当然，作为这种恶劣的存在，它也不是没有弱点。而它的弱点，其一，是飞行时无法豁免罡气、术法。其二便是这两种术法都需要引导，而引导的时候，施法者都不能移动。

    李陵几人追踪而来，眼见天空那大天狗飞行高度仅在千米之内，以它的行为习惯，保持这种高度，显然之前应该在后军罗刹的苍空雷暴上吃了暗亏。

    大天狗的强袭风刃力度跟锋锐都非常高，而且拥有一定可操控性，好在这玩意是由纯粹的术法元素构成，这才导致李陵见到大天狗施放这个术法攻击他们会那么开心。

    飞行高空的大天狗不好打，它体型本就较小，以李陵现在的视力看着都模糊。若是不能把它弄到地面，这玩意绝对是岛国圣兽中最麻烦的存在。

    铺天盖地的风刃对李陵一行覆盖袭来。哪怕战马提速，因为大天狗的引导，不断生成的风刃，也紧随他们的前行不断朝他们袭击。

    包括骁骑罗刹在内，所有人不动冲击盾护体，大量足以造成罗刹伤亡的风刃接触到众人之前，就被不动冲击盾抵消消散。

    “吼~！”天空中，大天狗一声愤怒的咆哮传出，显然智慧不低的大天狗已经发现了下方的情况。

    之前偷袭入侵者后阵被守护结界抵抗不说，还被雷暴轰的狼狈不堪，此时又被抵消强势杀招，大天狗难压心中怒火。

    虽说有怒，不过显然大天狗还是比较理智的，它又不是险地中的模板怪物，本就是为了抵抗消灭入侵者而来，远处还有大量的入侵者军队，没必要在这里跟强兵死磕。

    岛国圣兽中，大天狗本就算不上强攻类型的圣兽，它更类似蹲在后方憋大的方士，后阵的经历，让它清楚知道这些大个子士兵不但雷暴防空，还拥有不弱的远程杀伤能力。

    眼见这边似乎无法短时间建功，大天狗开始将目标盯在更远处战场上的东莱军队身上。作为术法型圣兽，它更擅长虐菜，也更擅长消灭入侵者的有生力量。

    强袭风刃依旧没有停止，大天狗先要确定自己的行动路线，正准备收手飞向乱战战场时，李陵的惊天动地已经在它下方施展。

    “嘭~！”高空坠物，惊天动地大范围制空，大天狗直接从天上被拉下，在李陵超强力量的作用下，数万的伤害在大天狗身上爆出。

    就这么一下，哪怕是作为圣兽的大天狗，也摔了个头晕眼花。

    惊天动地制空范围不算小，但作为天生的飞行生物，飞行速度加成不弱战马，本就体型较小的大天狗，更容易回避逃脱。

    眼见大天狗引导术法，正是惊天动地突袭的最好机会，也难怪李陵被攻击了反而兴奋。

    “乱舞~！”

    “乱舞~！”

    “阴阳幻灭~！”

    不动冲击盾的作用时间有限，李陵冲锋而上，太史慈、郭嘉也没落后。

    李陵、太史慈两人乱舞相互抵消雷火罡气的同时，更增几分攻击韵律的大戟劈砍，没头没脑的将大天狗覆盖在戟刃之下。

    虽然属性提升，但没经过战技的训练，郭嘉此时可打不出两人狂暴的攻击，无视防御的阴阳幻灭远程锁定，三人甚至都没仔细去看大天狗的模样，直接围殴开干。

    “吼~！吼~！”面对劈头盖脸的砍杀，大天狗疼吼躲闪，突如其来的攻击让它难以做出完善的防备，一手拿着杖枪乱挥反抗，一手抱头抵挡。

    三者绞入战团，银刃利光下，李陵跟太史慈的铠甲被划出几道破损，大天狗则被劈的鲜血四溅。

    虽有人形，但大天狗并不能说人类语言，定位方面更接近妖兽的大天狗，有着四五米高的壮硕体型。

    相比其他圣兽，大天狗的体型可谓娇小，不过身体骨骼的硬度却非比寻常。李陵、太史慈两人均持神鬼方天，数次蓄意的砍击却也没能斩断它的手臂。

    李陵、太史慈均已达到镇国，尤其是镇国霸体出现之后，他们已经能在普通攻击中融入武技的状态。

    这种融入甚至不用区分武器种类，只要攻击方式相同，哪怕现在他们用着神鬼方天，劈砍中，也能给神鬼方天增益真空斩的锋锐。

    此种增益并非罡气，实体戟刃的锋锐增益，当真凶残无比。

    镇国武将真正的强势并非单纯依赖属性，这方面系统士兵完全无法比拟。

    斩、碎、刺、震的武艺招式之中，融入了必杀武技的特性，让镇国武将与人短兵相接之时，威胁几何倍的提升，当真应了一句鬼神莫近之说。

    武器铠甲碰撞的火星，锋刃划过身体的血肉，作为圣兽，大天狗没有其他圣兽利齿爪牙的优势，而它身上的种种武装，却是那些事物的代替。

    大天狗无法使用武器装备，无论是它手中的杖枪，还是腰间的太刀，甚至身上的僧衣、脚下的木屐，都是它本身的一部分。

    替代武器的杖枪太刀，锋锐程度显然不低，此时大天狗被李陵、太史慈狂暴镇压，不得不躺在地上，左手太刀，右手杖枪，如同混混打架一般四处挥打，反抗两人的攻击。

    三者身上不断冒出上万、数万的伤害数值，但此刻三者的体力均是怪物一般的夸张。

    围殴范围之外的郭嘉，看着鲜血飙射的三者，眼角控制不住的抽动。

    ‘太踏马暴力了，有辱斯文，猛将啥的还是算了，咱以后就当个安静的美男子吧。’郭嘉反省。        

