    拿走海波东准备的破宗丹药材，柳席便直接告别海波东，从米特尔庄园离开，一路来到炼药师公会。

    破宗丹的炼制动静较大，而且炼制过程中，柳席也需要全神贯注，自然是最好在炼药师公会之中，寻一处安静之地。

    而柳席的到来，受到法犸的热烈欢迎，得知柳席的来意之后，亲自领着柳席去到公会深处，法犸自己常年闭关炼药的密室。

    柳席笑着向法犸道了声谢，就在法犸热切的目光中，迈步走进密室，随即密室大门缓缓关闭。

    日升月落，周而复始。

    直到七日之后，密室大门才是再度开启，在这期间，密室之内一共出现过两次能量沸腾，就连密室之外的法犸都能察觉。

    密室大门安全打开，温暖的阳光倾泻而下，照耀在一张略显疲倦的俊美脸颊上，正是柳席。

    柳席舒服的眯起眼睛，举起手遮掩在眼前，享受着多日不见的温暖阳光照耀。

    “贤侄，如何？”

    见柳席走出密室，已经等候在外的法犸会长迫不及待的询问道，声音中隐含着一丝期盼。

    柳席嘴角掀起一抹笑容，放下遮掩在眼前的手掌，手指一抚纳戒，一个上好的羊脂玉瓶出现在手中，里面存放的正是一枚破宗丹。

    随手将其递向法犸，柳席呵呵笑道：“我全力以赴，哪里有失败的道理！”

    法犸接过玉瓶，神情兴奋的将之打开，细细观察的其中的丹药，良久之后，才恋恋不舍地将其收回纳戒，道：“果然是六品丹药破宗丹，而且品质上乘，贤侄的炼药术之高远远超乎我的想象啊！”

    说着，法犸从自己手指上取下一枚纳戒，递回给柳席，感慨道：“这次倒是占了海波东一个大便宜，这等六品巅峰丹药，也不知老夫有生之年可否炼制出来！”

    柳席笑眯眯的接过纳戒，也不查看其中的物品，便直接戴在自己手指，同时抚过另一枚纳戒，笑道：“炼药师的事，那里能说是占便宜，海老要的丹药不就在这里。”

    从海波东那里取走的两份破宗丹药材，在柳席聚精会神之下，自然都是顺利的将之炼制出来，其中一枚交给海波东。

    至于另一枚，就被柳席用来跟法犸进行PY交易，换来的就是那一纳戒的药材，其中包括两份养魂涎，还有七品巅峰丹药生骨融血丹的部分药材。

    陨落心炎很长一段时间无法调动其力量，曜天火就是他最强的底牌，恢复其灵魂力量以及炼制身躯的药材，必须及早准备。

    这些高阶药材极为难寻，即便是越发庞大的炼药师公会，也是要耗费不少的时间及精力，所以柳席留下一枚破宗丹以做答谢。

    “确实如此！”法犸莞尔一笑，地位崇高的炼药师，只要成功炼制出丹药之后，对剩下的药材有随意处置之权。

    法犸笑道：“海波东在四天前就已经来到炼药师公会，现在还在外面候着，一直在等着贤侄的好消息。”

    “是吗！”柳席有些惊讶，不过也在情理之中，笑道：“那就去给海老一个惊喜！”

    一路走到西大厅的会客室，法犸当先推门而入，笑道：“海老头，还等着呢，看看这是谁来了。”

    “老夫烦着呢，别理我……”海波东没好气的声音响起。

    “海老久等了！”柳席紧随法犸进门，目视海波东笑道。

    “小友，嘿嘿……那个丹药！”见到柳席之后，海波东霍的站起身，手足无措，一脸讪笑道。

    “在这里呢！”柳席一抚纳戒，取出一个玉瓶，将其抛向海波东。

    海波东连忙伸手，掌心出现一股吸力，接住玉瓶，连声抱怨道：“唉唉……这可是破宗丹，小友怎的这般随意。”

    握着手中的玉瓶，海波东却又是一脸傻笑，能让一个九星斗皇情绪波动如此剧烈的，唯有破宗丹。

    捧着玉瓶傻笑许久，海波东才是缓过神来，视若珍重的将玉瓶收回纳戒，取下一枚纳戒递给柳席，郑重道：“小友，大恩不言谢，这只是一点小小心意，但凡用得着我海波东的，只要招呼一声就行。别的不敢说，在打架杀人这一块，老夫眉头都不皱一下！”

    柳席也没拒绝海波东的好意，伸手接过纳戒，倒是看着手指上快要套满的纳戒也是有些犯愁，暗道：“回去得要好好清理一下……”

    抬头看向一脸郑重的海波东，柳席笑道：“一定，一定！”

    随即辞别海波东和法犸，柳席这次直接回到家，七天不眠不休的炼药，他也很是疲倦。

    转眼间，半个月之后。

    柳席盘坐在莲座之上，只见房间之内的虚空，一股股乳白色的实质化能量气流凝聚而出，纷纷透过柳席皮肤，疯狂涌进其体内。

    九幽灵焰诀全力运转，炼化着庞大的天地能量，将其化作精纯的斗气喂给体内经脉、血肉、骨骼、以及在经脉之内流淌着的斗气洪流，如此浩大的动静持续一整夜，及至天明才是徐徐散开。

    此时，柳席体内的经脉、血肉、骨骼……都像是吃饱一般，散发着莹莹光辉，颇有一丝慵懒的感觉，他的斗气境界也是来到八星斗皇。

    柳席睁开那双深邃透亮的眼眸，其中跳动着丝丝兴奋的火光，轻笑道：“蝎毕岩老前辈‘高风亮节’啊，死前还给我留下这般馈赠，陨落心炎炼化不到十分之一的魔毒斑，就让我突破到八星斗皇，这要是全部炼化，就是能突破斗宗也不是不可能啊。”

    单手撑着莲座，飘然落下地面，双臂伸展，活动着筋骨，呢喃道：“不能再拖了，去看看云韵药材收集的怎么样，等云韵的破宗丹炼完，就该要准备去中州了。如果海老和云韵顺利突破，加玛帝国有三位斗宗强者守护，怎么也能护住一方平安吧！”

    他可不想自中州辛苦发育起来之后，等到再次回到西北大陆，悲哀的发现家被偷了，人生悲哀莫过于此！

    将青莲莲座收回纳戒，这个来自青莲地心火的宝物，到现在依旧可以给柳席提供极大的帮助。

    随即迈步走向门外，准备再上云岚山。

