    暑热的天气里干体力活儿，原是最难捱的。

    这工头身子生得肥壮，一大早地便在池子里忙碌，身上的衣裳早湿了又干好几回，也难为他，照旧是一副乐颠颠的模样。

    能不乐呵么？正因为考虑到大热天里干活儿格外辛苦，季樱和季克之商量过，给他们的工钱比旁处要高上一些，每日里解暑的酸梅汤、绿豆汤更是没断过。横竖都是要挣钱的，这般好的条件，总比去旁处要好多了不是？

    考虑到姑娘家爱洁净，那工头打量着自己一身汗，便没好往季樱近前来，只远远儿地扎着手站在池边。

    彼时季樱听董鸳嘀嘀咕咕地在那儿盘算，这么大个地方，要添些甚么物件才能让女子喜欢，没将那工头的话听得太实在，回头应了句，少顷才反应过来：“什么？哪里要改？”

    出声唤季克之：“哥，这池子你让丁师傅做了改动吗？”

    “我没有啊……”

    季克之此刻正在另一个小池子跟前查看，听了这话有些摸不着头脑，挠挠后脑勺，脚下腾腾地过来了，对那工头道：“您说甚么，什么改？”

    “就这里呀，这池子的花形。”

    丁师傅忙引了他三人去看，站在中央大池的顶头：“不是说，先前那花形太过繁复，雕砌起来很是麻烦，便索性将它改了，做个简单的花形，瞧着也大方？”

    铺子里的每一件东西得弄成什么样，向来是由季樱做主的，休说旁人，就连季克之也从不会自作主张，有把不准的，必是要到他妹子跟前问过才算数。这会子听见丁师傅这么说，他忙对着季樱举起双手以示清白：“我可没说过，这种事儿我哪敢自己拿主意？”

    接着便顿脚去看那丁师傅：“您是打哪儿听来的，谁说这么改啊？”

    丁师傅也有点懵了，搓搓手：“不是……我也是听吩咐罢了，您家大爷说，就得这么改……原本我们已是将那花形雕得有个模样儿了，您家大爷今早瞧见了，说这样不好，让我们改了……”

    其实季老大还有话呢：“他们两个小孩子懂得甚么，满心里只知这些花俏的东西，费工且费力，毫无用处，趁早改了才好。”

    只是这话，丁师傅无论如何也不敢往出说。

    大爷？

    “他又来了？”

    这一点季樱倒真是没想到。

    废话，谁能想到她家那大伯，放着自个儿的私塾不理，见天儿地往她铺子上跑得这么勤？

    “他……”

    许是见她脸色不大好看，这丁师傅便有些心虚起来，往后退了退：“他常来啊……这不妨事的，季小姐若是觉着这花形不妥，我再给改回去……”

    敢情儿是还常来？嘿我这暴脾气！

    季樱这下子是真有点不高兴了。

    原本她还以为前日在这儿碰上，多半是季海不知抽什么风，一时兴起闲得没事儿才跑了来。虽不知他是带着什么意思，总归是个偶然事件而已。

    听这丁师傅的意思，怎么他竟是把这里当他自个儿的地盘了？

    季克之扭头觑了觑季樱的脸色，心里也有点发虚，忙清清嗓门问：“你说这是我家大伯的主意？他……常往这儿跑？多久来一次？”

    “可不是？”

    丁师傅一脸无辜，心说你们是主人家，我只不过是给你们干活儿的，除了听差遣还能怎么着？一面就道：“两三天的……总得来一回，有时候就他自己，有时候，还带着您家那位大公子，来了便四处看看。先前季小姐吩咐的那储物柜，也让我们改了个样儿，说用不着那么好看，不实用，今天是一大早便来的，和您几位，也就前后脚……”

    说到这里，试探地问：“原来您二位不知道？”

    季樱火上来了。

    跑她这做主来了？

    也真是奇怪了，先前他百般称对家里的买卖没兴趣，季老太太几次话里话外地点他，都被他一缩脖子逃了，现下怎么倒对她这女子澡堂生出了兴趣来？

    简直要怀疑他是不是有什么见不得人的癖好了！

    ……还领着季守之一块儿来，之前分明在季老太太跟前提过了，先不让城中人知道这女子澡堂是季家所有，他们三不五时地跑来，是生怕别人不晓得这是季家的产业？

    到底脑子里是装了什么奇奇怪怪的东西啊！

    季樱偏过头去，看了季克之一眼。

    她哥心下歉疚，被她这么一看，说话都结巴了：“是我不好是我不好，早晓得我该成日在此盯着才对。主要是……旁的几个铺子，我得空也得去转转，田掌柜近日又在教我看账的事……”

    话没说完，旁侧蓦地传来个低低的女声。

    “我们姑娘家喜欢什么花形，有他什么事儿？”

    “你说什么？”季樱回头看向董鸳。

    董鸳先是愣了一瞬，似是没料到被她给听见了，然而下一刻，却是立即理直气壮起来，一掐腰：“本来就是嚜！既然讲明了是女子澡堂，自然要以女子的审美为重——我们姑娘家就是喜欢繁复漂亮的东西，不行啊？我们现在喜欢，以后嫁人了、当娘了、当祖母了也照样喜欢，怎么了？做女人生意的地方，大老爷们儿瞎掺和啥？”

    这话不说还罢，一说便刹不住，她索性转了头气咻咻地去看丁师傅：“还有您，我虽不认得您，却有一事不明，莫不是季家大爷给您和这些个匠人师傅们发工钱？这年头，难道不是谁花钱谁说了算了？您这么听季家大爷的话，转头他要是让您将这池子，按男澡堂的规格改，您也照做？”

    丁师傅全然不知她是何方神圣，瞧她打扮也不像是季家的小姐，但见她说话这么横，心下多少有点怯，赶紧摆手：“我不是这意思，您看这……我们也不过是挣份工钱，您家里的人，我们一个都开罪不起不是？”

    “好了。”

    这短短时间，季樱已是将心内的火气暂且压了下去，拉了董鸳一把，对丁师傅道：“这是头一回，我不想再有第二回。储物柜也好，池子也罢，凡是改动了的东西，全都依原样再给我改回去，多出来的工钱和材料费我出，但若还有下次，你们便自己背。往后除了我哥和我，不计是谁出的主意都不能作数，必得要问过我们才算。”

    那丁师傅被董鸳一通抢白，额头上汗都下来了，又听季樱说此番不必他担责，哪里还敢分辩，忙不迭地一口答应下来。

    季樱便又转向董鸳：“你明儿可得空来？”

