
上午八点，凌夏的出租屋。

苏宜尔皱着眉看着坐在自己面前的凌夏，不由的摇了摇头，“夏夏，你这又是想作什么妖？干嘛非得要求我把你画成这样？”

长长的睫毛微垂，凌夏拿过镜子，满意的看着镜子里面的自己。

“这你就不知道了吧？这是我给某人准备的一份大礼。”

“大礼？”

“什么意思？我还没有见过像你这样准备礼物的，我看你不是去送礼，而是要去给人送葬吧……”

“哈哈哈……”

听着苏宜尔对自己的吐槽，凌夏不由的轻笑。

“宜尔，我发现你越来越可爱了。”

“嘁……”

一个大大的白眼泛起，苏宜尔大大的打了一个哈欠，揉着自己还没睡醒的双眼，小声的咕哝，“你啊，就喜欢搞些神神秘秘的东西。”

“我这一大早都还没睡醒，就赶来给你帮忙了，你说吧，想要怎么感谢我？”

懒懒的跌倒在沙发上，苏宜尔虎着小脸说道。

狭长的眸子半眯，凌夏将手中的镜子，缓缓起身，看着懒懒的躺在沙发上的苏宜尔，挑眉道：“你仔细闻闻，猜猜我到底给你准备了什么谢礼。”

“闻闻？”

刚刚光顾着给凌夏化妆了，苏宜尔确实没有仔细的注意过房间里有什么异常。

所以在听到凌夏说的话后，她才不由的用力的吸了吸自己的鼻子，而后原本还在迷糊的眼睛，瞬间瞪得老大。

“夏夏，你，你竟然下厨了！”

“我的天呢，这可真的是太阳打西边出来，我这辈子还能再吃一次你做的饭，简直是无憾了！”

说完，苏宜尔蹭的一下从沙发上跳起来，便直奔了厨房。

看着灶上还在煮的粥，苏宜尔只觉得整个人都是幸福的。

“夏夏，你可真坏，干嘛不早点告诉我，说不准刚刚我会更卖力呢！”

“嗤！”

见着苏宜尔这幅见了吃的就什么都抛之脑后的样子，不由的嗤笑一声。

“你啊，就算我早点告诉你，还没熟呢，你怎么吃？”

“现在火候刚好，赶紧洗手吃饭。”

抬头看了眼墙壁上的时间，凌夏轻笑着说道。

“哈哈哈，好！我现在就洗手！”

听到凌夏说的话，苏宜尔赶紧将手洗干净，而后拿出碗就开始盛粥。

坐在餐桌前，凌夏看着对面吃的起劲的苏宜尔，声音中夹杂了淡淡的歉意。

“非常抱歉，我这边没什么东西，所以只能煮个粥了。”

“有什么可抱歉呢？能吃到你做的饭我就十分开心了！”

毫不在乎的摇摇头，苏宜尔紧接着又喝了一口碗中的粥。

“哇，夏夏，你做的药膳简直是一绝啊！”

软软糯糯的大米入口即化，稍稍的咸味中裹杂着丝丝的清甜，还有让人只要一闻，就精神百倍的药香，啧啧啧，这哪里是一碗粥，简直就是欲罢不能的毒药。

……

看着苏宜尔这幅夸张的样子，凌夏笑着扯了扯嘴角，“别着急，锅里还有。”

“我这除了药材，就还是药材，所以只能给你做药膳了。”

“我看你最近气色不是很好，今天的粥你多喝点，可以给你补气血的。”

“还有，虽然现在天气很热，但你也不能贪凉，本来你的身子就弱，知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69756069"  chaptername="第七百七十一章太阳是不是打西边出来了">加入书签</a>
</div>
