    这么说，天罚城是还没死心的。何况外界得知墨连城在丹塔的人极少，再加上墨连城一直易容，又相对来说很低调。

    而大河宗，由于天罚城那一搅和，元气大伤。

    风谨然那一边，倒是因为有位老祖宗在，并没有让天罚城有机可乘。

    只是，风谨然过来……

    墨连城低声提醒道：“风谷主，你……要小心些。我们在丹塔，得罪了不少人。好像其中，还有塔主。”

    风谨然一拍额，这是真是假？这小子还真能招惹事，不过，他又坦荡道：“我是客人，这也没有什么。你不用担心。”

    他坦荡的笑，倒是让老疯子的笑意更浓。

    墨连城也听了，无声笑了起来。

    再谈了一会儿。风谨然离开了。

    ……

    翌日清早。

    丹神大会继续。

    大会举行的时间，是一天十二时辰中，连续九个时辰。

    中途，会歇息两刻钟。

    其余的时间，大会是继续进行中，无法歇息。

    司马仲作为新丹神，是要一直比赛下去。其实，不用担心他歇息的问题，原因是炼丹时他通常会比挑战者炼得快，一般游刃有余。借着那些时间，他也是可能调整心态，歇息一会，保持体力等等。

    就这样连续又过了三天。

    比赛已经进行了四天了。

    而挑战司马仲的人，过了半数。

    第五天，墨连城还没有上场，而白水灵也一直看着。

    今天有一个上了，即是排名赛中排行第二的那位。

    司马仲见他上场，眼神也闪了闪，有些诧异他会上来这么早，不过，还是由那位老者自己提出如何比赛，只听，老者想了想道：“八品，生骨融血丹。”

    “啧……”周围倒抽一口凉气。

    这灵药，极为少见，也难炼。

    没有想到他居然会提出这灵药，而观礼席上的人是双目烔亮。这灵药，可以让高手重塑一次身体，改变一个人修炼的体质。举个例子说，就是一个资质一本的人，如果有生骨融血丹，也可以将身体改成天才。而八品的生骨融血丹，能让一位天玄位的高手，都可以改变一下体质，这简直是修者很想得到的灵药。

    墨连城曾经听丹弦子提过这种丹药，不过，据说丹弦子也没有丹方，也没有炼制过。没有想到这一位老者懂得炼。

    而八品的灵丹，这种等级的比试。

    司马仲双目晦暗地闪了闪，这一边并不需要跟着炼这一种丹，但也要挑一种八品的，深思片刻，他说道：“我并没有这丹方……那我就选一颗化形丹吧。”

    而他一说化形丹，观礼席中有数位人眼睛闪了闪。

    这种丹，对一般人类没有用，唯独于妖族中极为珍贵。

    有机会参加观礼者，有一个不成文的规则。大会结果后，这些丹药他们是有资格买下来的，也可以拿东西来换。当然，得看他们出得起多少价格，就是有一种拍卖的性质在里面。

    墨连城敛眸盯着台上。

    既然是八品丹药，那至少得一天一夜的时间了。