    陆雪琪的风姿折服了所有读者。

    “这才是真正的仙女。”

    “其他小说的女主光说她多么美若天仙，多么倾国倾城，却大多只是没有灵魂的木偶罢了，和陆雪琪根本不能比！”

    “陆雪琪，白衣蹁跹，风华绝代，身为一个女孩子都被她吸引了！”

    “小凡加油呀，征服陆雪琪。”

    “陆雪琪不会和小凡发生点什么吗？说不定陆雪琪就是女主，如果陆雪琪真是女主就好了。”

    陆雪琪心里一阵绝望，风声中，果然传来了一阵尖锐呼啸。

    她全力护卫天琊，却再也无力顾及身畔护罩，张小凡大喜之下，与那烧火棍化做一道玄青光柱，划过天际，冲向这在风中摇摆的美丽女子。

    那一刻仿佛永恒！

    张小凡望见了她，和她的眼神！

    她在风中雨中独自伫立，面对天地巨威却如此安详，只是她脸色微微苍白，眼中竟有一分哀伤，还有一丝惊惶。

    张小凡心软了，他收手了！

    这是值得的！

    陆雪琪被其最后舍生忘死的眼神触动心弦。

    这时，脸色苍白的陆雪琪落了下来，立刻被狂喜的小竹峰众人包围，在师姐妹们簇拥下，她却一言不发地抬起头，望着天空中渐渐远去而消失的那道赤芒，怔怔不语。

    “陆雪琪绝对是动心了！”

    “女神对小凡有意思了吗？”

    “木讷的小凡竟然会让冰山美人动心？”

    “他们之间还会发生什么？”

    读者们内心激荡不已，这段剧情让他们很满意。

    之前的剧情对小凡太残忍了。

    全村被屠，沦为孤儿，来到青云门之后因修炼缓慢不受重视，自己暗恋的女神心系他人，与自己的好友林惊羽相比逊色太多……

    如今他终于扬眉吐气！

    不但在七脉比武中获得了不错的名次，还引起了女神陆雪琪的注意！

    而这个陆雪琪或许就是女主！

    虽然陆雪琪只出场了一会，但她的白衣蹁跹，她的卓然而立，她的迎风傲骨深入人心！

    田灵儿是不错，但与之相比逊色太多。

    满足了，读者真的满足了，有种酣畅淋漓的感觉！

    之前所有的压抑都已经消失不见！

    有读者注意到，这段剧情过后，《诛仙》来到了十万字，花费这么多字来塑造“压抑”的过程，也就只有徐乐敢这样写。

    读者们对徐乐很钦佩，他太有耐心了，愿意花费大量时间来塑角色，让他们深入人心。

    索性，他的这种付出是值得的，他让书中的每一个角色都深入人心。

    “嘴硬心软的田不易，慷慨大方的师娘，兄弟情深的林惊羽，活泼大方的田灵儿，冰山美人陆雪琪……曾书书，文敏等等。”

    李凡每念一个名字，心中对徐乐的敬佩就增上一分。

    这个世界上再没有小说家能像徐乐这样，在极短的时间之内，塑造出这么多优秀的角色。

    “徐乐的文字就是稳。”

    秦明感叹道。

    徐乐的小说像是一帧全方位展现人情世故的画卷，五彩缤纷，笔收万象。

    他写小说不急躁，慢慢塑造人物，慢慢夯实地基，最后万丈高楼平地起，厚积薄发。

    徐乐小说人物纷呈，形形色色、三教九流的人都有，每个人的形象都不重复，这一点非大师级人物难以企及。

    敦厚忠实的郭靖、义薄云天的萧峰、放荡不羁的寇仲，愤世嫉俗的杨过、优柔寡断的徐子陵，风度翩翩的楚留香……他们虽不完美，也算不得太另类，但他们有血有肉，令人喜爱。

    徐乐笔下的角色，将会成为他的杀手锏，几十年之后，或许你不记得他小说中的剧情，但一定记得他笔下的人物。

    “你获得了神剑御雷真诀。”

    “你获得天琊神剑。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “天琊神剑？”

    徐乐看着手中冰蓝色长剑怔怔出神。

    天琊：九天神兵，乃九天异铁落入凡间，枯心上人在极北冰原偶得，修炼而成，是克制魔教至凶之物噬血珠的绝世神剑。

    剑身通体泛蓝，剑气凌冽，后辗转流落于青云山小竹峰真雩大师之手，经水月大师传给陆雪琪。

    “这倒是一把不错的神剑……”

    徐乐用手颠了两下，对天琊神剑很满意。

    “只不过颜色太鲜艳，不适合我……”

    天琊神剑是诛仙中陆雪琪的配剑，不适合徐乐这样的大老爷们。

    “先凑合着用吧……”

    徐乐道。

    诛仙中的九天神兵不少，随着时间的流逝，他肯定能具现出更多神剑，到时候他就可以将天琊神剑赠送给其他人了。

    徐乐身边的女子不少，麻姑，何晓云，余双喜，她们都很适合天琊神剑。

    “神剑御雷真诀！”

    小说中对神剑御雷真诀的描述如下。

    青云门源于道教，修习道教无上妙法，太极玄清道，法术精妙绝伦，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。

    更以青云门镇山奇术之一的“神剑御雷真诀”闻名天下，道法，仙剑，天雷便是青云一派的代表。

    【神剑御雷真诀】是道家仙法中的无上奇术，可吸纳万钧雷霆为己用。

    在施法时通过神兵自然而然在施法者身边布下一层无形护罩，以凡人之身引发天地至威，铺以神兵利刃，引下九天神雷，煌煌天威神力，出招时天惊地动，风云变色，真是当者披靡，威力绝伦。

    “神剑御雷真诀，这可是装逼必备神诀……很适合我。”

    徐乐喃喃的道。

    神剑御雷真诀，能驾驭天雷，出手时惊天动地，让施术者的逼格无限上涨。

    “等我学会斩天拔剑术，左手拔剑术，右手御雷真诀……”

    徐乐沉浸在自己的幻想之中，他左手拔剑术，右手御雷真诀，什么黑山老妖，什么纯阳剑仙，他都一剑劈之。

    要想实现这个幻想，必须领悟天剑之道，这就不是一朝一夕能完成的事情了。

    不过徐乐并不着急，他想变强，不是只有领悟天剑之道一个途径。

    他还可以通过增加自己的真气，开发窍穴秘术，增强肉身，以及获得强悍法宝等途径来提升自己实力。

    要是能获得诛仙剑的话，他更是什么都不用做，就能变得超级强。

