
11、12月份的t国，因为受东北季风的影响，气候相对比较干燥。

夜晚，气温更是比白天的时候，低了好几度，吹在脸上可以感觉到明显的凉意。

平民窟中那些吊脚楼，矮平房中没有多少灯光，令得贫民窟中那栋灯火通明的别墅显得格外显眼。

夜幕下，身着黑色蛙服、深蓝色牛仔裤，戴着黑色鸭舌帽，用幽灵面罩遮住口鼻的叶萧，悄然向贫民窟中央的别墅摸去。

贫民窟中的道路十分狭窄，除了那条主道外，车辆无法从其他路进入贫民窟，而这也是防备了中央别墅遭到突袭，除非是使用直升机，但是直升机螺旋桨巨大的噪音，会提前让别墅中的刘麦有所防范。

刘麦选择把巴迪雅的北部贫民窟，作为自己老巢，不是没有道理；是经过深思熟虑后的选择。

贫民窟中的小路上没有路灯，只有一些吊脚楼上安装着照明灯，只是那些照明灯绝大多数都已经损坏，而那些还能工作的，也只是发出十分黯淡的光亮，只能照亮周围很小的一片范围。

一栋吊脚楼前，两名“阿修罗”的成员正靠着吊脚楼在抽烟，烟头忽明忽暗的闪烁着，蓝青色的烟雾缭绕在两个人身周。

两个人正在用t国语聊着天，虽然完全听不懂他们在说什么，可是从他们脸上的笑容，他们的聊天内容肯定与女人有关。

嗖！嗖！

两张金色杀人扑克牌从夜色下闪过，在那两名“阿修罗”成员脖子前方划过两道金色锋芒。

咄！咄！

两张金色杀人扑克牌钉在用木板拼接而成的吊脚楼墙壁上，扑克牌边缘还挂着点点血迹。

两名“阿修罗”成员看到钉在吊脚楼上的金色扑克牌，先是愣了愣，接着就看到了对方脖子上的血线，以肉眼可见的速度扩张开来的血线。

嗤！

嗤！

两道血箭分别从两名“阿修罗”成员脖子上喷出。

因为站得位置十分靠近，喷出的血箭直接冲灭了两个人叼在嘴里的烟。

脸上、脖子上、衣服上全都是呈喷射状的斑驳血迹。

两名“阿修罗”成员眼中带着惊惧和愕然看着自己面前倒下的同伴，从他们脖子中流出来的血，浸入他们身下的泥土中，黄色的泥土变成暗红之色。

叶萧走上前，把两张钉在吊脚楼上的杀人扑克牌收回。

刚把杀人扑克牌收回，吊脚楼的门便是被打开，一名“阿修罗”成员解着裤腰带，着急忙慌的从吊脚楼中跑出来。

在听到脚步声的第一时间，叶萧便是闪身贴着吊脚楼楼梯隐藏起来。

从吊脚楼中跑出来的哥们，憋得急，刚冲出吊脚楼就急着掏出了自己的小兄弟。

正准备放肆畅快的放水时，看到倒在吊脚楼下，血泊中的两名同伴，吓得把尿生生又憋了回去，愣在原地。

就在这名“阿修罗”成员发愣的时候，吊脚楼下的叶萧闪身而出，踩在用以稳定加固的吊脚横木上，向上蹿起。

噌！

手腕下袖剑弹射而出，一剑刺入那名“阿修罗”成员的脖子。

措不及防之下，这名“阿修罗”成员被叶萧推着向后撞在吊脚楼的木板墙壁上。

这名急着从吊脚楼中跑出来放水的“阿修罗”成员不是别人，正是把邵昭颜从酒吧绑走的，两名“阿修罗”成员中的一人，卡潘。

卡潘惊恐的看着自己面前戴着幽灵面罩的叶萧，他想要喊叫，可是冰冷的袖剑破坏了他的声带，他根本发不出任何声音。

那双黑色的眼睛，就像是无尽的黑洞，吸扯着自己的生命和灵魂。

噌！

叶萧再次挑动无名指，袖剑弹出第二段，将卡潘的脖子刺穿，在他身后的木板墙壁上留下一个三角形的刺痕。

卡潘嘴里不断地往外吐着血，把他身上那件假耐克短袖给染红掉，身上那条洗得发白的牛仔裤，也是被尿湿掉。

噌！

叶萧第三次挑动无名指，将刺入卡潘脖子的袖剑收回。

卡潘瞪大着眼睛倒在地上，红的发黑的血液从他脖子那个三角形创口中喷出。

在把邵昭颜绑回来之后，卡潘还曾一度幻想着，在自己老大爽完之后，自己还能喝口汤。

因为这个奢望，卡潘还费了好几卷手纸。

可是奢望注定是奢望，奢望注定变成不了现实。

黑夜下，叶萧就如一道幽灵，在贫民窟狭窄的下路中快速穿行着；用迅捷凌厉的手段，刺杀着那些沿途遇上的“阿修罗”成员。

中央别墅门口，叶萧和其他四人汇合。

叶萧握着安装了消音器的mpx冲锋枪，对着手握霰弹枪的唐风，指了指别墅门的铰链。

唐风手中这把霰弹枪虽然去掉枪托，并且截短了枪管，可是因为安装消音器的缘故，枪管还是长出了一截，整把霰弹枪让人觉得有些头重脚轻。

嗵！嗵！嗵！嗵！

唐风握着消音霰弹枪对着双开别墅门，四个角的铰链各开一枪。

独头弹将铰链击碎。

唐风一脚踹开别墅门，然后迅速向旁边闪躲开；旁边，何子铭手中一枚闪光震撼弹甩进别墅。

哐！

闪光震撼弹炸开。

白光闪烁。

即便是隔着一堵墙壁，也是能听到闪光震撼弹的强烈噪音。

闪光震撼弹强光闪过，噪音消散。

唐风握着消音霰弹枪，率先闯入到别墅中。

唐风这把泵动式霰弹枪弹仓中可以装填6+1发子弹。前四发，唐风装填的是独头弹，后两发装填的是12铅径霰弹。

室内作战，霰弹枪造成的扇形火力覆盖面，比起冲锋枪和突击步枪，更具有杀伤力。

短距离内，正面挨上霰弹枪一发子弹，基本就是死路一条。

空荡荡！

别墅中空荡荡的。

别墅中灯火通明，却看不到一个人影。

“毒牙、风狼守住门口，其他人搜！”

叶萧一声令下，三个人立刻在刘麦这栋豪华的别墅中展开搜索，可是三个人把别墅中所有的房间都搜了一遍，可还是连个人影子都没有发现。

整个别墅都是空的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45960854"  chaptername="第644章  扑空">加入书签</a>
</div>
