    

    第二百七十、一口黑漆棺材

    看着薛镇长这张一脸的不信任，我也不知道要再继续说点什么，只好瞅着他发愁。有时候吧，有个出名的身份挺好的，特别是搞个大阵仗出来的时候，特别是跟肖不修出门的时候，真是要风得风，要雨得雨。现在这个情况就尴尬了，要怎么办呢？

    倒是薛镇长忽然对我说：“哎呀，看我这脑子，你还没上药呢，你跟我过来，老张大夫说让我给你上药的。”说完，就扯着我去了老张大夫的屋子，完全没理会跟他议事的人。这群人也莫名其妙地看着我们，满脸的疑惑。

    薛镇长带着我进了屋，立刻低声说道：“你果真是肖小七？”

    这句话问的我反而心慌了，没敢说话。他撇了撇嘴，才说道：“南厂给全国各地发了个密函，说是但凡发现肖小七者，可以直接杀了她，不用上报请示。”

    “啊！”我退后了半步，“肖不修这么狠！”

    “你若真是肖小七，那我就不客气了。”薛镇长又撇撇嘴。

    “嘿，肖不修真是够了，之前怎么没打死他。”我一脸的气愤，咬牙切齿。

    “肖大人还在密函中盖了印章，老正式了。”

    “哼，给我看看密函，我不信。”我这次真是气大了，都开始叉腰了。

    “给小七大人请安。”薛镇长忽然给我跪了下来，声音很低，但我能够听得到。

    “咦，你怎么又信我了？”我又退后半步，皱着眉头看着他。

    “信，一直都信。”薛镇长也没站起来，还是跪在地上，“密函是真的，但我和肖大人相处过一段时日，对于肖大人和小七大人的事情也是听说过的，下官虽然拿到了密函，但是绝对不相信肖大人要杀小七大人，所以呢，我信小七大人。”

    “这都什么和什么啊？”我愈发皱起了眉头。

    “虽然我没见过肖小七，但和肖大人进进出出也有一段时日的，偶尔能够看到肖大人捏着一张据说是肖小七大人写过来的字条发呆，你能说出这个字条上写了什么？”薛镇长瞅着我，“那纸挺大的，香香的，叠的还是整齐的。”

    “我没写啥啊，就写了一个‘啊’字。”我想了想，当时肖不修写了我的名字。“香么？南厂的纸好像都是沉香木的味道吧，没有多香吧。”

    “小七大人，下官相信您的。”薛镇长这一次的表情更加郑重了，“肖大人拿着您的字条，就这么一个字，反反复复看了很多次，还很珍惜地藏在怀里，一开始我也以为是多重要的信函，后来偶然的一次机会，看了一眼，就只有那么一个字，我还很惊讶的。下官不敢问这个字有什么含义，但是，这也足以证明肖大人对您是很看重的，那个密函不过是虚张声势，或者说是他很生气，才下达的。”

    “好吧。”我扶起了薛镇长，“你先别跪着，万一有人看到了，也是不好的。我出来南厂是有事情的，不过肖大人那个密函我是不知道的。反正是说起来话长，特别长。但是我们可以稍后说，目前最要紧的是解决大久保的事情，这个仇我是要报的。”

    “是是是。”薛镇长也没敢坐下，倒是让我坐了下来，他拿出老张大夫的药箱，给我轻轻擦了擦脸，然后开始细细上药。

    “这样吧，你也不用特别的安排，明天一早就集结一队人马，武器要最精良的，人员也是武功最高的，跑得也是最快的。然后，早上来的时候，先来这里把那口黑漆棺材抬走，然后就让你们的人各种大声喊：这是大久保的棺材！然后冲出去，和大久保的人正面冲突一下。但是，重点不是赢！记住，一定不要赢，要输，并且还要在差不多的时候赶紧跑。还有，不要有人受伤，不要伤亡。”我虽然龇牙咧嘴地涂着药，但是完全不影响我说话。

    薛镇长和老张大夫学过不少医术，所以手法也算是不错，至少手还算轻巧。不过，他听完我的话，手抖了一下，直接戳到了我的伤口，把我疼的够呛，直接冲他喊起来：“你就不能轻点么？”

    “下官错了……”薛镇长要跪，我又只好把他拽住。

    “算了，这个事情，要速战速决，绝对不能恋战。如果说这个是大久保的个人行为，东倭国也未必想真的开战，毕竟天气这么冷了，大家打起来，其实都讨不到好处的。现在，我们就直接杀了大久保好了。”

    “啊！这怎么杀？”薛镇长一脸的不解。

    “你听我的就好了。”我皱了皱眉头，“也别知道太多，知道太多，容易死。”

    “哦。”薛镇长立刻闭了嘴。

    “行了，你去准备一下吧。”我松开了他，找了个铜镜照了照自己的脸，哎，这药膏真是太难看了，怎么搞得屎黄颜色，看起来我都丑了七八十分了。

    “小七大人……”薛镇长小心翼翼地喊了我一嗓子。

    “干嘛？”我心情正是不爽的时候。

    “也没什么。”薛镇长一个大男人，居然还怕我，也是醉了。

    “别说出我的身份，也别说明天这个安排。一切都要保密，因为难保没有人去泄密。毕竟，目前我们也什么都没有准备，也是突然袭击，别走露风声就好。”我又叮嘱了一遍。

    “好的。”薛镇长点了点头，“下官是想问一句……”

    “哎，说吧。”我就知道他想问东问西。

    “下官要不要告诉肖大人您在这里？”他小心翼翼地看了我一眼，“您放心，我不动手的。我只是说要告诉一下肖大人，让他放心。”

    “干嘛让他放心？”我有点奇怪。

    “那个，我是觉得吧，肖大人他很关心您的，对您也是很好的。”薛镇长又压低了声音，“我也是偶尔看到的，肖大人在空闲时间自己雕了两支木簪子，因为那木头的香味很是特别，我就多了几句嘴，问了问。肖大人说这是梨花木，很金贵的一种，他打算做两支木簪子，一支给肖小七戴，省的让她一天到晚跟个小疯子一样……”

    “我去……我怎么就像个小疯子了？”不对，是两支木簪，那么另外一支呢？“那支给我了，我扔宫里了。”

    “……小七大人，那怕是肖大人会生气的。他真的很仔细地雕了很长时间，因为那个木料很金贵，我还特别找了一张油纸，把剩下的木料包了起来，哪怕闻闻味儿也是好的。”

    这话说的，让我有点哭笑不得。“另外一支呢？你有见过么？”

    “两支是一模一样的，另外一支在肖大人的头上。”

    “啊？我怎么没看到。”我眨了眨眼睛，努力回忆了一下。

    “那我就不知道了，但是我见大人做好之后，戴在头上的。”

    “好吧，回头我问问他。”我点了点头，“你要是能够联络到肖大人也是好事情，也告诉他目前这里的情况。对了，反正现在也是先斩后奏，你豁得出去吧？”

    “嗯，不能忍了。”薛镇长这一次还是很严肃的，“我这就安排去。”

    出了这个门，我又是柔柔弱弱的花小满，歪坐在门口，看着药铺里的人一会多，一会少，一会忙忙碌碌搬了不少药材，一会又喊着去抢救那日爆炸中的伤员，很是混乱。

    王富贵一直没有出现，我也没有打算找他。现在他不重要，重要的是海镇的安危。我想了想，觉得浑身发冷，有点难过。但是，也没有办法。老张大夫看我在门口吹风，问我要不要进屋去？

    “我要去您的小厨房吃点东西。饿了呀。”

    “去吧，不过你可别弄火，我后院刚进了不少硝石，容易爆炸的。”老张大夫嘱咐了一遍，自从他进了这几大袋子硝石之后，见到谁都要嘱咐一句。毕竟是个危险品，他很是小心。

    晚上我没有去薛镇长家住，还是待在了药铺里。老张大夫很忙，他的徒弟们也很忙，海镇很安静，也莫名也有一种恐慌感。我裹紧了身上的棉袄，想着王富贵给我新做的这件棉袄真是太难看了，艳俗的富贵花开，真是一点气质都没有。

    一宿没睡，天蒙蒙亮的时候，我站在药铺的门口，看着薛镇长带了一队人马过来搬黑漆棺材放到了马车上。老张大夫睡眼惺松地跑了出来问：“你干嘛？”

    “有用。”薛镇长也没有细说，只是指着棺材上我已经贴好的“大久保之棺”说道：“我拿着装大久保去。”

    “这是谁写的？这不是瞎闹么？赶紧放下。”老张大夫气得大吼起来，不过薛镇长没有搭理他，还是让自己的将士直接抬了棺材放在了马车上，那棺材很重，七八个人忙活了半天才装好。

    我站在人群中，默默地看着，不声不响。薛镇长看了我一眼，直接带着人走了。老张大夫一脸的焦躁，冲着他们离开的背影吼道：“注意安全啊！”然后赶紧让徒弟们准备药材，也急匆匆地跑去了海防线的城墙外。

    此时此刻，海镇的内外在一夜之间都已经贴满了告示，上面很清楚地写着：大月国海镇居民为大久保准备好了一口黑漆棺材，等他来躺。言简意赅，一看就懂。

    因此，天大亮的时候，已经很多人看到了这个告示，并且到处都在议论这个事情。与此同时，大久保那边也已经得到了消息，集结了人马上岸，准备围攻海镇。

    薛镇长直接带着黑漆棺材冲了过去，跟他们打了起来。不过，虽然都是士兵，也大致练过阵型，但打得极为松散，甚至都没有太多搏杀。薛镇长带着士兵们左左右右地各种乱跑，把大久保的人弄得也很莫名其妙。

    站在城墙上观战的很多人都焦虑起来，不知道薛镇长这是要做什么，并且对方的武力很强，火铳都开了好几次，不知道是不是有人受伤了。老张大夫也紧张得跳脚，又不知道要如何是好。因为薛镇长让他的夫人也站到了城楼上，并且要求所有人不许离开海镇。

    薛镇长的夫人也是女中豪杰，很是厉害。穿上了将士的服装，拿着官印站在城楼之上，紧张得看着他们的混战。旌旗招展之间，所有人都在看着战事的发展，我一早就溜出了海镇，站在隐蔽的地方看着事情的发展。

    王富贵站在我的身边，小声问道：“小满，你确定可以么？”

    “那就要看薛镇长和老陈了，我已经尽力了。”我还是叹了口气，“花哥，谢谢你帮我。”

    “这是什么话，你是我闺女，你说做什么，我就做什么。”王富贵挠了挠头，很是老实的样子。

    “那你为什么信我呢？”我转头看着他。

    “缘分呗，我一看到你就喜欢，就信你。你说的话，都很有道理的。”王富贵有点张口结舌，“我吧，其实也是粗人，没读过书，但是我就喜欢和有文化的人在一起。你写那几个字的时候，虽然我不认识，但是你那个样子真好看。我闺女最好！”

    “如果，有一天，我也害了你呢？”我的表情很平静。

    “没事，我都活了这么久，没什么怕的。只是，不放心你而已。”王富贵也看着我，很平静。

    “我们的确是有缘分的。”我默默地说了一句。

    那一边，薛镇长已经带着人开始撤退了，队形很混乱，大家跑得也很散漫，所以大久保带着人也不知道怎么追才好。不过，他抢到了那辆装有黑漆棺材的马车，还是很高兴的。我远远看着，随口问了一句：“你那三百发散弹给你了么？”

    “给了。”王富贵也跟着我继续看着，转头问他的兄弟们：“牛车赶过来吧。”

    “那你的腌鱼呢？”我觉得很冷，就靠近了王富贵。他把自己的围巾给了我，把我的头都包了起来。

    “拉走了两筐，剩下的，我说再等等。”

    “嗯，否则就真的浪费了。”我扯着他的袖子，“咱们赶紧走吧。”

    “好。”王富贵也赶紧带着我远离了这里。

    与此同时，大久保赶着马车到了海镇城楼大炮的射程之外的小山坡上，围着这口黑漆棺材转了一圈，然后扯下了上面的“大久保之棺”的贴纸，大笑着说：“这群蠢蛋，以为这样能吓到我么？回头我写一个‘海镇之棺’，让你们全镇的人都死光光。”

    “将军神武！”一群大久保的人在欢呼，并且还冲着城楼的方向开了两枪火铳。此时，薛镇长已经回了城楼之上，看着大久保他们耀武扬威的样子，很是生气。

    “开炮！炸死他们！”他吼道。

    不过，下面的士兵迟疑了一下，才说道：“镇长，咱们的大炮打不了那么远，也没有那么准。”

    “打！”薛镇长大声喝道，眼看着大久保带着人要回自己的大船上了，“多开几炮，一定可以打得到！”

    炮手们也都面面相觑，因为知道这明明是打不准的。但是，长官的命令又不可以不服从，于是几个人一门大炮，上好了炮弹，点燃了引信，“轰轰”几声，震耳欲聋，大家都捂住了耳朵，往后退了退。

    等待硝烟散尽，大家惊奇地发现真的打中了！远远都能够看到刚才大久保他们站的小山坡已经炸出了一个大坑，并且正在冒着黑黄色的烟。

    “天啊！炸死大久保了！”很多人都欢呼起来。

