    “那可真是遗憾，冰魄寒晶可是堪比电光石的稀有源晶，那可是制作‘冰点风暴’的唯一材料。”披散着褐色头发的男人如此道，他一边还忙着撕下一只烤鸡的鸡腿，便这么直接送到嘴边大嚼，顿时烤鸡里的蜜.汁沾满他的胡子。

    皮尔侯爵耸了耸肩膀道：“那也是没办法的事，那里的地质太脆弱，经不起开挖，也只能放弃了。”他低下头，专心地对付眼前一盘烤羊排。

    坐在古堡主人左手边一个男人轻声道：“不知你们听说没有，摩瑟奥尔发生了一件有趣的事。”他同样有着一头黑发，脸色却苍白得像坟墓里的尸体，更兼身上穿着黑袍，看上去就像从坟墓里出来的吸血鬼般。

    正啃着羊排的胖侯爵含糊不清地说：“不就是虎鲨港的那位伯爵折戈在一个南方子爵手中嘛，区区一件小事，你也这么关心？我说西恩侯爵，你该不会是呆在黯辉堡里太久了，闲得发慌吧？”

    餐桌上立刻响起一串低笑。

    西恩侯爵那苍白的脸上浮起一片淡淡的红晕，他冷笑道：“我看你这胖子是肉吃太多，这里都光长脂肪不长脑了吧？”他用力点了点自己的脑袋，接着说：“那可不是一件小事，帝国自建立以来，宪法里就有明确规定，帝国爵士不得死于任何阴谋构陷之下。虽然暗地里这样的事情可不少，但表面上，掩饰的功夫还是得做足。像这次，那个埃里克连环布局要在摩瑟奥尔杀死一个南境子爵，这件事就边帝都里也传开了。我还听说，陛下也听闻此事，并且勒令调查到底。”

    “一旦属实，虎鲨港的领主之位将暂时空悬，埃里克的爵位将取消，那意味着他的子嗣无法继承爵位和领地。”说到这里西恩顿了顿，才轻笑道：“那可是一个重要港口，不用我提醒各位也应该知道一个临海港口会带来多少利益吧？如果我猜得没错，现在虎鲨港那边已经炸开锅。毕竟这要证实了埃里克的所为，好端端一个港口就得送出去了，对于那位伯爵的家族来说可是个致命的打击。”

    这时管家走了进来，在古堡主人的耳边轻声道：“主人，他来了。”

    古堡主人点了点头，起身对餐桌上几人欠身道：“抱歉，我点私事要处理，失陪了。”

    离开餐厅，来到古堡中唯一还剩下的圆形露台。一走进露台，古堡主人就看到一道背影，那个背对着他的男人正扶着露台的石栏，风轻轻托起他那头纤细的银白长发。银发下一袭黑色的披风显得风尘仆仆，对方没有回头，却感叹道：“你果然还是回到了这里。”

    古堡主人走到旁边，道：“我们还在这里打过架，记得吗？”

    “当然记得，那时你拿了我的剑，那可是你父亲送给我的。”

    “可我怎么记得是你死皮赖脸和我父亲讨来的？”

    那人终于转过头来，于是一张英俊得几乎完美的侧脸映入古堡主人的眼中。他嘴角牵了起来，跟着又渐渐拉平，道：“她的情况如何？”

    “不好。”古堡主人摇了摇头：“普通的药只能延缓病情，却无法根治。”

    “还有多少时间？”

    “多则三年，少则……一年不到。”

    风吹过露台两棵新植的杨树，树枝晃动发出一片沙沙的声音。犹如树木低语，细数哀伤。

    银发男人深吸口气：“怪不得你按捺不住了。”

    “毕竟时间有限啊。”

    “或许当年我应该带她走，那样她就不会像现在这个样子。”银发男子语气渐冷：“我还记得那个下午，你信誓旦旦地说会保护她。可现在呢，你看看她变成什么样子！这都是你的错！”

    “难道她跟你走就会幸福了吗？”古堡主人脸现怒容：“你一生都在漂泊，居无定所。而她想要的是一个安稳的家！”

    “安稳？”银发男人走开几步，回头怒道：“这二十年来，你什么时候安稳过了！因为你，她每天都要绞尽脑汁，好帮你渡过难关。否则，也不至于心力交瘁，染上重疾！”

    古堡主人似要反驳，可脸上怒容渐渐褪去，无奈苦笑：“现在还争这些来干什么，以前对也好、错也好。你我都无法改变，我现在唯一能做的，就是救她。”

    银发男人也陷入沉默，点头道：“你准备怎么做？”

    “当然是进行那件事。不过有另外一件事，需要你帮忙。”

    “说吧。”

    “我要你对付一个人。”古堡主人手扶围栏，看向南方：“摩瑟奥尔的事不知你听说了没有？”

    “略有耳闻，怎么，你要我对付那个从南方来的子爵？”银发男人皱起了眉头：“以你的权势地位，需要这么看待一个小小子爵吗？纵使他的出现，会让二皇子的局面稍微改变一些，可那也动摇不了你的计划吧？”

    古堡主人冷笑起来：“区区一个朱里安能碍到我哪里，我担心的是他那位老师，我们的首相大人。陛下最近已经重提奈勃的提议，你也知道朱里安一直很支持自己的老师。现在他们那一系什么都不缺，就缺足以镇场的强者。那位子爵一到，便会补足他们的短板，到时候再要对付他们就难上加难。你千万不要小看那个子爵，年纪轻轻就能干掉一名实力伯爵，你我这般年纪的时候还在为一个女孩子争风吃醋，大打出手吧？”

    “一颗棋子，哪怕再不起眼的棋子。若它可以挤身于棋盘之上，便会对棋局产生影响！所以我得在他入局之前，先踢走他，以免发生不可预估的后果。”

    银发男人摇了摇头：“所以我不喜欢你这样的生活，永远都这么多计算。好吧，我答应你，那个人过不了旧长城。”

    “谢谢。”

    “不，我不是为了你这么做的。”

    “我知道。”

    银发男人又道：“听说你最近对博林家出手了？”

    “功亏一篑。”

    “你是嫌自己敌人太少了吗？还是忘了，博林家可是有两名十圣强者。”

    古堡主人笑道：“不过两个过气的前十圣而已。”

    “即便如此，绝焰之莎兰再加上一个深黯之斯达姆，如果让他们追查到你身上，你也会头痛吧？”

    “当然，所以我还拖了那只母蝎子下水。”古堡主人微笑道：“原来你还挺关心我的。”

    “放屁，你死不死我才不关心。我只是担心你树敌太多，到头来又要她劳心劳力。若是如此，我第一个杀的肯定是你！”

    古堡主人举起手来：“我答应你，不管付出什么代价，都会救她。”

    银发男人哼了声，顿了顿说道：“唯有这点，我相信你……”

    “去见她吗？”

    “不了，相见只会让她徒增烦恼。我走了。”他也干脆，说完人影闪烁，便消失在露台上。

    古堡主人看向右侧一个房间的窗口，叹道：“你也是个笨蛋，既然来了，见与不见，她都不会快乐。”

    “不过你放心，我肯定会救她。哪怕牺牲一切，纵使要把这个国家的人都拉下地狱，我也在所不惜。”古堡主人喃喃道：“我可以辜负所有人，包括你在内。可唯有她，我不可辜负！”

    在摩瑟奥尔停留了一周后，商队重新启程。这次因为埃里克一事，比预估中多停留了三四天。几天下来，艾伦的伤势恢复良好。现在已经恢复了八成，源力则完全盈.满，也就没必要在摩瑟奥尔继续逗留。这几天里，埃里克一事如艾伦所想般迅速发酵，书记官葛朗姆来探望的时候陆陆续续带来相关消息。

    其中让艾伦最为满意的便是坦格里欧大帝已经下令彻查此事，这是他第一次进入那位陛下的视线，也算是在北都那个圈子里投下一颗还不算太小的石头，达到北上目的十之一二，算是小有收获。

    当然这件事艾伦并没打算就此罢手，对阿卡姆所说的那番话也并非全是场面话。在二皇子一个心腹秘密拜访之后，隔天爱德华就派出一名精明能干的暗刃成员前往虎鲨港。朱里安已经派人在虎鲨港接应，配合艾伦的人追查埃里克和阿卡姆勾结的证据，以此来弹劾军部。往深一层讲，更是和大皇子，乃至罗德克元帅的角力。

    二皇子的心腹同时带来朱里安口讯，皇子殿下希望艾伦一行能够早日抵达北都。皆因大帝那边渐有消息传出，似乎坦格里欧已经准备在不久之后，公布王储的具体考核内容。现在朱里安身边缺少能够拿得出手的武者强人，艾伦刚将埃里克斩杀于刀下，自是那位殿下心目中的不二人选。

    于是艾伦见伤势恢复得差不多，便启程离开。这天风和日丽，商队在书记官葛朗姆以及一些城中官员的送别下离开了摩瑟奥尔，沿着公路而去，正午时分，便看到了拥有星夜长廊之称的奥塞丽娜河以及黄金之桥斯特兰纳！

