    文浩接过，也想起自己先前的投注，“等会。”

    文浩看向卓然，“我赢的钱呢？”别以为他忘了。

    卓然当然不会吞下兄弟的钱财，不是还没来得及去领嘛，“还没领，走, 咱们一起去。”

    南星看到爸爸要去领钱，立马把自己的票拿出来：“爸，我这里也有，帮我一起拿回来呗。”

    姐姐赢了，接下来他的零花钱又多了。

    “姐，你真是太厉害了, 看的我激情澎湃。”有姐姐在身边，南星性子也放开不少。

    南霜笑而不语。

    等大人们去领钱后，南霜又把目光转向汪旭阳，“你先前想带我弟去哪里，说说看。”南霜放出气势，直接压在汪旭阳身上，可不是汪旭阳区区五级武者能抵抗的。

    “大姐我错了。”汪旭阳是个能屈能伸的主，认怂什么的不在太熟练。

    见他这样，南霜嘴抽了抽，真是和汪叔一个德性，怪不得是一家人。

    “哼，别把我弟弟带坏，想去玩来找我啊。”南霜看在汪叔的份上，也给了他一个好脸色。

    汪旭阳哪敢啊。

    “姐，下场比武在什么时候？到时候我一定过来捧场。”今天的比例只怕小叔他们赢了不少，这等好事他可不能错过。

    “看心情。”这人，真精。

    汪家人真是不一般，哪怕不认识他都能聊成好朋友。

    这不，南星这家伙就被汪旭阳给聊成了旭阳哥。

    南霜看了一眼南星, 见他笑的开怀后, 也就没去管他, 只要汪旭阳没坏心就成。

    卓然看着南霜，这还是他第一次认真看小叔让自己照顾的人。

    南霜五感发达，卓然看她的目光带着深思，她第一时间就发现，转头看向他，“有事？”冷冷道。

    卓然也没被人抓后的尴尬，反倒回之一笑，“没有，只是想到当初小叔让我照顾你的事，现在看来，你不需要。”

    擂台都能上的人还需要他照顾，认真的吗？

    “那是卓叔的心意，我不好拒绝，好在你没来找我。”卓然这张脸一看就是沾花惹草的主，她可不想失去在学校的清静日子。

    “你也是小叔第一个要求我在学校里照顾的人，看来小叔很喜欢你。”卓然一开始想不通，为何小叔会让他照顾这样一个合作伙伴的女儿。

    现在看来, 还是小叔眼光好，这人不是等闲之辈。

    “我也很喜欢卓叔他们，他们对我家人都很好。”南霜笑笑, 不以为然道。

    人都是相互的，你对我好，我回之你好。

    卓然明白她的意思，到底是同龄人，他也有着他的骄傲，“什么时候我们也打一场吧。”他不算武痴，但对武学也很是热爱。

    “可以，如果你比汪叔强的话。”打架可以，但她不喜欢当老师。

    卓然方，“我才七级，汪叔八级。”他觉得她在鄙视他。

    “哦，那你得准备些伤药，我是不会留手的，这点汪叔知道。”南霜当然看出他等级，要不然也不会说出这样的话、

    打架可以，伤了自算。

    卓然没被说退，反之更为期待，“不如明天吧，明天我来找你。”

    “随便。”她无所谓。

    当给卓叔一个面子，打他侄子一顿就是。

    没一会，大人们都领了钱回来。

    一来就个个激动的跟个孩子一样。

    “南霜你知道爸爸赢了多少钱吗？”文浩其实心里有点悔，早知道，早知道他就全下了。

    现在倒好，才下五万。

    南霜可猜不出来。

    不等她说话，卓豪很不客气拆起台来。

    “南霜我跟你讲啊。”于是他说出文浩这个当爸的不信任。

    南霜听完后，笑笑：“我爸做的对，万一我输了，以后我们家生活怎么办？”她到不觉得这有什么错。

    就算是她也不会拿全部身家去赌，哪怕那个人是自己信任的家人。

    “还是生女儿好啊。”一旁的汪安邦开始酸起来，“浩哥，不如这样，让南霜叫我干爹如何？”他自己没有孩子，但他可以认干亲啊。

    文浩哪会乐意，“想的美，做你的白日梦去吧，我把你当兄弟，你居然惦记我女儿。”说完就抓着汪安邦一顿收拾。

    打他是打不过，但收拾人的手段他可不缺。

    “我去，别饶了，我错了，我错了还不行吗？我当叔叔，当叔叔。”他，太难了。

    看到汪安邦的下场，有些冲动的卓豪立马收起脑海中不靠谱的想法。

    “行了，咱们走吧，赢了那么多钱，咱们可得好好庆祝庆祝。”卓豪连忙呼唤大家。

    南霜确实有些饿了，刚才运动量那么大，是时候补充一下能量。

    一伙人直接离开斗场。

    直到大家都上车后，卓然才想起斗场中的欧玉。

    他和汪旭阳等人坐一起，没长辈在，他开口说起被遗忘的欧玉。

    “这事和我没关系，要去你去，我可得和我姐拉关系呢。”汪旭阳很不喜欧玉，一是因为欧裕，二呢他不喜欢她那当面一套背后一套的大小姐。

    本事没有办法，鼓动人心算第一，手段还很不好看的那种。

    “要不让司机去一趟？”卓然也不是很想离开。

    “我看成。”汪旭阳想也没想就同意。

    被遗忘的欧玉看着他们离开，那叫一个气，可她不敢上前，因为里边有一个她得罪不起的人。

    只能眼睁睁看着自己被遗忘。

    等卓然等人全都走后，她也离开了斗场，直接回了家，回到家第一时间就是告状。

    她不敢得罪卓家和汪家，只能把一切的罪都推到欧裕身上，谁让他是欧家人。

    欧裕也挺惨的，他是欧家主的私生子，从小母亲难产而亡，他被接回欧家后，一直被保姆照顾长大，其间也感受到欧家主半点父子不说，还时常被欧家其余人排挤。

    他过的日子不如家中一个下人，下人还能吃饱饭，可他不能。

    之后要不是遇到汪安邦，想来他早就被欧家给逼死了吧？

    欧裕虽说是欧家私生子，但他很有研究天份，他的天份也被好友汪安邦给隐藏下来，让他天天跟在身边，以纨绔示人。

    一听欧裕让人排挤自己的女儿，欧家老大立马拍桌子骂人，要不是老爷子在，他都立马去让人把欧裕绑回来给女儿道歉。

