    第1361章 拯救自己   

    听到身后传来的动静，狐狸偏了偏头，看到陆远走进来，他沉默了一秒，然后脸上浮现出十分僵硬的笑容，语气显得苦涩的说。

    

    “先生，我原本以为你会在宴会上，与那些名模和美女待在一起，毕竟，今天可是袋鼠音乐完美上线的庆功宴呢！”

    

    陆远一丝不苟都坐在了旁边的椅子上。

    

    “你看起来很不高兴！”

    

    狐狸愣了愣，摇头说：“如果我没有得罪你该多好，至少你会给我一个活下去的机会，所以那些快乐，对于我一个将死的人来说，已经不是那么重要了。”

    

    陆远对这个少年黑客，印象并不深！   

    而且，这家伙也没什么值得陆远多注意的。

    

    只是看他年纪这么小，又身患残疾，为了续命不得花上巨资，如果他是个身体健全的人，也许真有可能凭借自己真正的本事，加入到互助会之中。

    

    想到这儿，陆远笑了笑。

    

    “听乌鸦说，你在黑客这方面的技术能力上，非常精通数据爆破，病毒，和窃听方面的手段，这是真的吗？”

    

    狐狸立刻说：“是的先生，我不像乌鸦，这个女孩是真正的天才，我只想让自己活下去，所以我学的能力，具有非常强的针对性。”

    

    狐狸又继续说：“如果您需要我对付什么人，我完全可以让他神不知鬼不觉的将把柄交出来，然后转交给你，您知道的，我有这个能力，这是我在黑板上排名第五的资本。”

    

    看着这个残疾少年的眼睛，陆远摇了摇头。

    

    “我并没什么需要你做的，不过以你目前的工资来说，你想要保证自己活下去，估计只能靠着乌鸦的资助！   

    所以如果你愿意重新学习关于其他项目上的一些技能，如乌鸦那样全能的能力，或许我会帮你，让你短时间内，不至于因病而死。

    

    在未来，你也可以通过自己的努力，彻底的解决自己病源的问题。”

    

    狐狸有些失望的坐回了椅子！   

    “我原本以为，您来这儿一定是让我重操旧业的。”

    

    陆远脚步顿了顿，嘲讽的笑了笑，一言不发的向外走去。

    

    狐狸张了张嘴，轻松的说了一句：“谢谢。”

    

    陆远侧了侧头，没有说话，便是转身离去了。

    

    看着陆远的背影，狐狸嘲笑的耸了耸肩膀。

    

    “原来有一天，我真的会被别人厌恶，是因为我曾经做的那些事情吗？

    又或者说，我已经习惯了利用自己的所学去做坏事，所以才会被厌恶？”

    

    他无奈的低下了头！   

    以往无论是任何人面对他的时候，看重的永远都是他的能力，让他去做各种各样的坏事。

    

    他知道这是交易！   

    可今天事情发生了变化。

    

    这个看起来沉默寡言的陆远先生，的确是和其他人不一样，或许真的是有事相求，但他最终没有开口。

    

    因为这个人明白，永远的将手伸向黑暗，将会越陷越深，再也没办法回到光明。

    

    所以，黑暗的力量可以利用，但，绝不能在明知可以有其他办法的情况下，仍然信奉这份力量。

    

    这，才是真正的邪恶！   

    乌鸦随后来到了这儿，从宴会厅带来了很多美食。

    

    不过在进门的时候，乌鸦的脚步顿了顿，将自己红润的口红，在纸巾上蹭干净，至少看上去没有那么妖艳了。

    

    随后乌鸦才推开了门，甚至在这一刻，乌鸦已经提起了戒备，或许下一秒狐狸就会像往常一样，愤怒的呵斥自己。

    

    但令人惊讶的是，狐狸这一次只是转了转头，随后单手离开了键盘，微笑的看向了这个陪着自己与病魔一起战斗的女孩。

    

    “站在那干什么？

    我知道你会送来夜宵的，所以我并不担心，我晚上会饿着肚子工作。”

    

    乌鸦有些诧异！   

    “狐狸，我已经找到了玛丽安小姐，私底下借了十万美金，这足够你未来几个月的药物花销了，你可以放心-即使我把我自己卖掉，我也不会背叛你的。”

    

    乌鸦战战兢兢的说，眼神里深切的担忧，使得在乌鸦的心中，眼前的这个残废男人，如一座大山一般高大，且永远都没办法反抗。

    

    听到乌鸦的这番话，狐狸放下了拿到手的纸袋子，眼神里只剩下了浓浓的暗淡和失望。

    

    “我在你眼里，就只是一个欺负你的人吗？

    我不需要你卖掉自己，来为我延续生命，或许我死了，你也就不用再过上这样的日子了。”

    

    “不-不是这样的！”

    乌鸦反驳说：“我怕你，但我也爱你，一如既往，至少现在我不会放弃你。”

    

    狐狸冷笑了一下：“刚刚陆远先生来过了！”

    

    “什么？”

    乌鸦有些想不明白！   

    狐狸转过头，疤痕密布的脸，此时看上去就那么的诡异。

    

    “我以后，再也不会触碰一丝一毫，关于那些黑暗的东西。”

    

    乌鸦傻掉了！   

    还记得自己十六岁的时候，就是狐狸带着自己，闯进了暗网中。

    

    如果狐狸没有招惹那个人，也许，他们两个现在，一定是让所有人都羡慕的青年富豪情侣。

    

    那时候狐狸认为，黑客技术的极致，仍然没有被自己发挥出来，所以才会和乌鸦合作。

    

    但是现在，乌鸦听到了什么？

    

    狐狸竟然放弃了自己最擅长的一切？

    这怎么可能？

    

    这不是这个骄傲的，孤傲的男人，会做出来的事情。

    

    “我不想继续承受别人的鄙视，陆远先生给了我选择的机会，尽管可能我会因为失去这份能力，无法治病死去了！但我，或许能够在你眼中，成为一个好人，这算是你这么多年来一直帮助我，我所能够给你的最好报答了。”

    

    狐狸转过了头去，冷漠的看着自己的手！   

    他曾经想要利用自己掌握的金钱技术，去干掉那个夺走了自己一切健康的人！   

    但这个目标还没实现，他已经被陆远抓到了这儿。

    

    尽管他知道陆远也不是什么好人，但他很清楚，这是他生命中最后一次改变自己的机会。

    

    如果，他依旧贼心不死，任何人都不会再有机会拯救他了。

    

    

