    大学城。

    李牧提拉着人字拖，穿着大裤衩，拎着刚刚买好的油条豆浆往自己的出租屋走。

    出租屋是他为了直播专门租的，也是他的宿舍。

    忽然，一阵悦耳的铃声从他的裤兜里传来。

    他微微一滞，在白背心上擦了擦油腻的手，大咧咧地掏出了手机。

    屏幕上，是一则短信：

    “恭喜您！您已被选中成为《精灵国度》的首批内测玩家！邀请码为：233-123-124。”

    “6 月1日，《精灵国度》欢迎您的降临！”

    李牧愣了愣，似乎还没回过神。

    再次确认了一下短信，他一拍大腿，咧了咧嘴：

    “嘿！我就知道！”

    “老子的运气一向不差！”

    ………

    此时此刻，各大游戏聊天群已经炸开了锅。

    “啊啊啊啊！我被选中了！我被选中了！”

    “什么事？这么激动？”

    “《精灵国度》啊!我被选中成内测玩家了！”

    “卧槽！厉害！听说那部游戏内测报名数已经破了一百万了吧？”

    “可不是！嘿嘿嘿，到时候我会给你截图的！”

    “羡慕啊！我看过宣传片了，是真的棒！如果真的像官方说的那样，宣传片即真实画质，那可真是大作！有考据党表示游戏方似乎专门设计了语言和音乐！太特么野蛮了！”

    “已经疯了！那边的内测玩家群已经开始卖资格了！”

    “卧槽，这么狠？多少钱？”

    “好像炒到了七千多……毕竟都想试试所谓的思维加速啊！而且官方还会引入全新的100%可调式真实感官，你也知道，现在市面上那些虚拟游戏的感知系统做的都太差了。”

    “可怕。”

    “有钱人的想法我们不懂。”

    “没用的，没用的，官方说了，账号与身份绑定，登录游戏的时候会验证身份的，非本人是无法上线的……”

    “哎……只有等公测了。”

    “其实我倒是觉得官方在吹牛……太假了，思维加速和真实感知什么的，真要有那种技术，谁还开发游戏啊！”

    “我也怀疑……现在网上也吵得很厉害。不过还是先看看吧，到时候应该会有直播的大佬……”

    “直播？不是说思维加速吗？如果属实，那种情况真的能直播？”

    一边在群里窥屏，一边在一旁啃油条的李牧微微勾了勾嘴角。

    想了想，他打了一行字：

    “拿到资格了，6 月1日中午12点，我准时开始《精灵国度》的直播，欢迎大家来看。”

    一时间，游戏群再次爆炸。

    “卧槽！是牧大！”

    “牧大拿到资格了？”

    “牧大要直播？！”

    “前排瓜子！这游戏网上炒得那么厉害，我倒要看看究竟怎么样！”

    “牧大！牧大！我是‘德玛西亚’，我也拿到资格了，提前加个好友！游戏里求带啊！”

    “……”

    看着不断冒出的消息，李牧心情愉悦。

    ……

    时间过得很快，转眼之间，《精灵国度》的内测时间终于到了。

    6 月1日中午12点整。

    早早吃完午饭的李牧钻进了游戏舱，打开了直播功能。

    《精灵国度》早已下载完毕，他轻车熟路地找到启动键，打开了游戏……

    很正常地载入，首先出现的就是角色创造界面。

    能选择的种族只有精灵，同时还有捏脸功能。

    说实在的，李牧严重怀疑这个功能究竟有没有用。

    因为哪怕是看着系统自带的随机脸，他就已经觉得帅破苍穹了。

    直播间的弹幕也飞了起来：

    “人物模型好棒！”

    “这是系统自带的脸？开发商不会把小鲜肉们的脸直接拿来用了吧？”

    “好帅！”

    “毕竟是精灵啊！”

    “牧大！牧大！我是‘德玛西亚’，加个好友！一会儿求带啊！”

    “牧大怎么不选女号？玩游戏还要看男人的屁股，有什么意思？”

    瞥了一眼弹幕，李牧解释道：

    “不行的，这游戏和身份绑定性别。”

    解释完，他将头发和瞳孔的颜色设定为黑色，发型调成长发，又稍稍将身材调的纤细了一些，相貌中性了些。

    “噗……牧大你个伪娘控，你在COS桐子？”

    “桐子+1”

    “桐子+2”

    “……”

    无视掉弹幕的调侃，李牧将名字设定为：“李牧”。

    没错，就是这么硬核！

    随后，他进入了游戏。

    意识猛地一晃，一种难以言喻的失重感涌入李牧的心头，而他的大脑则在一瞬间化为空白……

    仿佛穿越了无数的时空，又仿佛穿越了亘古。

    当意识再次清醒过来的时候，李牧发现自己来到了一个苍茫壮丽的世界。

    伴随着悠扬古典的音乐，一幅幅波澜壮阔的景象呈现在李牧的视野中。

    巍峨的世界树，壮美的精灵城市，璀璨的白银文明，恢宏惨烈的战争……

    而李牧，则作为一个旁观者，以单一视角的姿态注视着一切。

    “过场动画！是过场动画！”

    “这特效好逼真啊！”

    “嘿，你之前没看过宣传片吧？”

    “背景音乐真好听……哎……我感觉我的情绪都被感染了。”

    直播间里，观众们发出一阵感叹。

    没错，正是过场动画。

    这依旧是伊芙结合世界树的传承画面做出来的，目的是为了让进入游戏的玩家了解精灵的历史，顺便将“游戏”的中心主旨灌输给他们——

    协助伟大的古神伊芙·尤克特拉希尔重振文明！

    过场动画质量很高，李牧并没有选择跳过，而是和直播间的观众一起观看起来。

    两分钟后，动画终于结束……

    意犹未尽。

    伴随着神圣的歌声，李牧眼前的世界再次变化。

    这一次，他来到了一个白茫茫的空间，同时恢复了对自身的掌控。

    李牧精神一振，随后伸出自己的双手。

    不再是熟悉的油腻大手，而是变得纤细白皙，但却感觉有种难以言喻的力量。

    他摸了摸自己的身体，那种真实的触感让他觉得自己仿若穿越了一般……

    此时此刻，之前所有的怀疑都烟消云散了。

    一种撞到宝贝的惊喜感油然而生，让他不由惊叹道：

    “的确是大作！人物造型非常逼真！而且真的还原了感知！重力感如同现实一般！”

    他使劲捏了捏自己的脸，感觉微微疼痛。

    “嘶——痛感很逼真！如果不是知道这是游戏，我甚至怀疑自己穿越了！不过这个似乎是可以调整的，最低能够调到0%痛觉。”

    他又调出了自己的人物卡。

    【姓名：李牧】

    【种族：精灵】

    【职业：无】

    【等级：1（学徒）】

    【经验值：0/100】

    【生命值：50/50】

    【魔法值：50/50】

    【属性：体质（5）、力量（5）、敏捷（5）、魔力（5）】

    ……

    正在李牧好奇地摸索时，一阵空灵缥缈的声音将他的注意力所吸引——

    “欢迎你，异世界的天选者。”

    那声音动听，缥缈，亲切又空灵，但同时又给人一种难以用语言来形容的神圣感，让人不自觉地产生一种顶礼膜拜的冲动。

    声音入耳，李牧感觉自己的整个心灵都仿佛受到了洗涤，无比平静。

    他下意识抬起头，随后有些惊讶地张大了嘴巴……