
“大胆，我用下厨房！”

楚云眠回到万福义庄，对在院中练拳的张大胆说了句，便往厨房走去。

从道友到张兄再到大胆，简单称呼变化，却能看出两人关系飞速拉近。

“你想弄东西吃，想吃什么跟我说，那些瓶瓶罐罐可不好认！”张大胆收拳道。

“不用，我就熬锅糯米粥用来处理这葫芦，一边处理葫芦一边留意火候，正好两不耽误！”楚云眠把大胖葫芦往前一递道。

“这葫芦真丑！”张大胆直言不讳道。

“胖葫芦就这样，这已是我从六个葫芦中选出来最漂亮的了。”楚云眠说道，说完继续往厨房行去。

生火熬粥，待其沸腾，转小火慢熬后，楚云眠开始处理葫芦，托九叔的福，却是知道如何制作酒葫芦。

“唰！”楚云眠折扇化剑，闪电般从葫芦顶部下面寸许处划过，将之分成不对等的两份。

在两份葫芦上分别钻出相同大小的孔后，楚云眠对着葫芦一阵拍打，运用阴劲，将里面的籽和瓤全震成渣渣倒掉（常规操作是用细铁丝慢慢掏）。

清空籽和瓤后，楚云眠找了个和开孔一样大小的软木塞，镶在酒葫芦盖孔中后，用鸡蛋清粘住。

如此酒葫芦基本成型，接下来要做的就是防渗处理——糯米粥便是为此准备的，用小火熬制、黏度很高的糯米粥灌满葫芦，加盖密封，放到阳光不能直晒，通风较好的地方晾上一周，倒掉稀粥晾干，再按此法做两次，葫芦不仅不往外渗酒，酒水装久了，还有淡淡的葫芦清香和糯米芳香。

当然，楚云眠没那么多时间，他只是单纯做下防渗处理，做一次晾三天足以。

糯米粥尚未熬好，楚云眠先进行下一步：外部烙画。

外部烙画只是装饰，是按个人喜好添加图案花纹，可有可无，但楚云眠打定主意要好好祭炼下这葫芦，却是准备加上太极八卦和符箓，这于制作酒葫芦而言可有可无的一步，反成了最重要的一步。

楚云眠用砂纸将葫芦外皮砂掉，对其念了遍勅纸咒后，用朱砂和黑墨，于其底部画了个太极图，再在葫芦顶部画下八卦卦象，又在每个卦象下，书符一道。

八道符箓，却是各不相同，有加坚固的金刚符，有汇聚灵气的聚灵符，有能变化大小的如意符，有封锁内外的封印符，有炼化妖邪的炼妖符、又收鬼魅妖邪的收妖符、有净化邪气的净化符、有为日后拓展空间而画的乾坤符。

刻画太极、八卦和符箓，花了楚云眠不少时间和精力，随后又施法让之连成一体，前前后后却是花了一个多小时及其五成法力。

一通操作下来，糯米都熬化了，稀粥粘稠已极，楚云眠便将其灌入葫芦中，加盖密封起来。

剩余的糯米粥楚云眠也不浪费，加糖后，和张大胆一人一大碗，权当晌午。

吃完晌午，楚云眠抱起装满糯米粥的胖葫芦回了客房，将其放到法坛上，点燃蜡烛，让其受些香火，并给其上了层蜜蜡。

上完蜡，一套工艺完成，余下只需等待，楚云眠便是运功回复法力，并调理三魂。

两天后，楚云眠神魂稳固，又尝试凝聚阴神，再次失败，不过有了一回失败经历，提前规避下，受创比第一次更轻微。

失败是成功之母！

两次失败，楚云眠都有找原因，不断积累，相信用不了多久，便能成功。

这次受创更轻微，经过一日调理，楚云眠差不多恢复，不过未再急着冲关，却是在万福义庄呆了这许久，该继续前行了，准备沉淀一段时间再说。

葫芦中的糯米粥已装了三天，楚云眠将之倒入鸡槽，清洗完符箓后，用一道符包住蜈蚣精内丹，一拍便将乒乓球大小的内丹，放入开孔仅筷子粗细的葫芦中，却是反用飞星取物之术。

放好内丹，楚云眠便往葫芦中灌注烈酒。

“滋滋……”

内丹遇上高度白酒三蒸后得到的烈酒，发出很轻的滋滋声。

楚云眠微微一笑，有反应，说明烈酒度数足够，能将这内丹化开。

他凝神感应了下，发现内丹最外围有丁点松软迹象，至于何时融化，却是要留待其自己检验。

道长境侧重炼神，楚云眠倒是不急用化丹酒进补，见内丹一时化不开，也不在意，加盖密封后，准备过一段时间再看。

在万福义庄已呆了四五日，诸事既完，楚云眠辞别徐真人、张大胆二人，继续北上。

……

两日后，黄昏。

“快乐镇，真是好名字！”

楚云眠望着身前石碑，称赞一句后，迈步朝前面镇子行去。

“哗哗……”

行到镇中某处时，楚云眠突听到罗盘指针狂颤之声，怒晴鸡也是一下炸毛。

这名快乐镇的镇子，显然隐藏着一个极其厉害的存在，从罗盘指针颤动幅度看，远超过往所见，其“炁”阴寒，当是鬼类。

“子母凶灵都没这么猛，最起码是凶魄，甚至……”

楚云眠有些头皮发麻，连忙取出金刚伞展开，撑到头顶上。

——金刚伞有隐蔽功效，不仅能辅助隐身，也能收拢自身气息，不让鬼怪察觉自身纯阴之体、阳气等，而鬼眼与人眼不同，如此一来，等同是在鬼怪眼前隐身。

虽然在无雨的黄昏时分打伞有些怪，但撑开金刚伞后，楚云眠却是一阵轻松，好似摆脱了恶魔探视一般。

楚云眠取出四器法盒，祭出罗盘，施法定针，但怎么也定不住，鬼怪太猛，随便遗留些鬼气，便能引得罗盘指针摇摆不定，施法也定不住。

罗盘算是彻底失灵，楚云眠贴了张符箓上去，让指针停止晃动，免得听其声音，影响判断。

找到客栈安顿下来后，楚云眠叫来小二，递了块中圆过去后问道：“你们镇上近来有没有什么邪乎事发生？”

万界包打听的小二果然不是浪得虚名，收了楚云眠五角小费后，立即吐出干货。

这镇上还真有邪乎事，今早有个刚出生的婴儿，被不知何物，吸成了干尸，据麻衣观的师傅说，是恶鬼所为！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70825015"  chaptername="第一百四十几章  快乐镇中藏猛鬼">加入书签</a>
</div>
