    面对南宫蝠提出的要求，叶小川没有立刻同意。

    他在内心之中询问叶茶的意见。

    在这种关乎门派大事方面，叶茶才是真正的王者。

    叶茶道：“现在鬼玄宗的力量，还不足以同时面对神女教与拓跋羽的南北夹攻，现在咱们的主要战略，还是往北扩展，尽早拿下圣殿，统一圣教。

    可以答应南宫蝠的这个条件的。”

    有了叶茶的点头，叶小川心中一安。

    道：“好，我答应你。”

    南宫蝠继续道：“为了惩罚你言而无信，背信弃义，当初你答应我的三个条件，依旧得履行。”

    叶小川皱眉道：“毒龙谷我已经攻下了，你这有点过份了。”

    南宫蝠道：“你攻下毒龙谷了吗？

    圣火教的散修，与南疆巫师，不敢与我开战的，我神女布置在西面的主力，最多再过半个时辰，就能抵达。

    在东南方向的神女教弟子，两个时辰内也必定能抵达。

    只要我想，单凭这几万天女司的天女，是挡不住我的。

    你如果不同意，那咱们就开战。”

    叶小川道：“好，我可以答应你，但是还是那句话，我为你做的三件事情，必须是不违反道义，不违背良知，我不会帮你做坏事。”

    南宫蝠皮笑肉不笑的道：“你现在早已经人间人人喊打的大魔头，经过毒龙谷之战后，你的名声将会更差，你还在乎这些？”

    叶小川正色道：“这是两码事。

    我的名声就算再差，也不会沦为你做恶事的帮凶。”

    南宫蝠忽然笑了，道：“就喜欢你这么大义凛然。

    好，最后一条件……”叶小川道：“还有条件？

    我说南宫蝠，你够了啊。

    如果真是全面开战，我和女娥联手，你那几万神女，根本不是对手。”

    南宫蝠幽幽的道：“我知道，可是北面不是还有十万圣火教的弟子吗。

    如果你我全面开战，那十万圣火教弟子你觉得他们会做出如何选择呢？”

    叶小川表情变了变。

    如果神女教与圣教联手，这还不好对付。

    见叶小川神色变化，南宫蝠便道：“放心吧，最后一个条件不难，亲我一下就行。”

    叶小川一愣。

    他还以为最后一个条件自己会割肉卖血呢。

    哪成想啊，就是让自己亲他一下。

    哎，自己这该死的男人魅力啊……南宫蝠见叶小川发呆，便道：“怎么，客娜你可以亲，我南宫蝠你就不屑一亲了？”

    叶小川笑了，又猥琐又邪恶。

    道：“没想到我叶小川今天是事业美人双丰收啊。”

    叶小川觉得今天没有守住自己的底线原因有很多。

    其一是迫于南宫蝠的淫威。

    其二是以人间大局为重。

    他绝对不会承认，自己是贪恋南宫蝠的美色，也绝对不会承认是自己在发泄自己的内心中的欲望。

    那个不要脸的叶小川，在时隔十年之后，正在慢慢的回归人间。

    啃的正爽时，双手又插进了南宫蝠的衣服里。

    他脸色煞白，心中大惊。

    这可不是仰仙客娜啊，这是心狠手辣的南宫蝠啊。

    这个变态的女人，什么都能做的出来。

    受制于人，不敢有什么动作。

    他喘气粗气，道：“南宫……你冷静点！别乱动！”

    小川，你是我的，这是命中注定的，你逃不掉的。”

    说完，南宫蝠手一松，缩回了玉手，整理一下衣服，收起天魔羽翼，展翼高飞。

    没有了天魔羽翼的保护，这个时候无数人才看到里面的场景。

    叶小川衣衫不整，脸色苍白。

    看起来不像是英雄，倒像是狗熊。

    丢人啊。

    丢人丢大发了。

    但是相比于丢人，叶小川更多的却是庆幸。

    幸亏南宫蝠还要将小小川留着给自己日后使用，否则今天叶小川就不在适合当鬼玄宗的鬼王宗主了，而是去京城皇宫报道。

    以他的聪明才智，没准在有生之年还能进阶为正五品的大内总管，兼司礼监掌印太监。

    斗法在神女教的援军赶到时，彻底的结束。

    四万神女从西面切入战场，轻而易举的就撕开了天女司的包围圈。

    里面的两万神女乘机向西突围。

    合兵一处，神女教弟子的数量达到六万之众。

    还有数万神女正在赶来，此刻距离此处已经不足三千里。

    女娥没想到敌人的援军来的这么快，心中有些吃惊。

    她知道现在双方战力现在势均力敌。

    再过一个多时辰，等敌人从东南方向赶过来的援军抵达，天女司就被动了。

    女娥准备施行第二套作战计划。

    从昆仑仙境内部攻击神女教掌握的那条时空通道，以此来迫使神女教分兵赶回千波山。

    正准备给母后传信，忽然，南宫蝠却飞了出来。

    朗声道：“女娥，看在我夫君叶小川与你妹妹女玊的面子上，今天我再放你一马。

    别再惹我，否则我会让你死的很有节奏。

    撤！”

    

