    方里完全没有想到，霸美居然还有着这样的来历。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来，方里还以为，霸美是跟猴一样，体内都被植入了绯绯色金，以某种形式成为了绯绯神，所以才会是「自己」与「自己」的关系。

    没想到，这个中的曲折，居然是这样的。

    “难怪霸美那么强，又出席了极东战役的宣战会议。”

    虽说是天邪鬼，但霸美之所以能够成为天邪鬼中的佼佼者，估计就是融合了织田信长的灵魂，得到了绯绯神的力量的关系吧？

    而霸美之所以出席宣战会议，参加极东战役，亦是因为其是与绯绯色金有着非凡的关系的存在。

    “霸美大人之所以选择加入眷属，理由应该也在此。”

    阎突然说了这么一句。

    “估计是绯绯神大人早已知晓星伽神社会加入师团，所以才让霸美大人加入眷属的吧？”

    这句话，终于是让方里愣住了。

    “星伽神社？”

    怎么突然在这里出现星伽神社了？

    对了。

    希尔达曾经说过，七百年前，星伽神社的巫女与远山家的武士一同联手，歼灭了当时掀起战争，危害世界的绯绯神。

    所以，绯绯神才会敌视星伽神社，让霸美加入眷属的吧？

    然而，就在方里这么想着的时候，阎竟是说出了一件让方里惊愕而起的事情。

    “余听说，孙之所以会出现，那似乎亦是因为星伽神社的巫女带来了绯绯色金，使用了秘术，企图人工制造出绯绯神的结果。”阎有些不屑的说道：“可惜，绯绯神大人又岂会被人类的巫女所支配，触怒了绯绯神大人的结果，就是星伽神社彻底的被绯绯神大人视为仇敌。”

    方里的眼神开始变幻了起来。

    这件事情，方里不得不相信。

    因为，猴早就说过了，孙的出现是因为倭国巫女带来的绯绯色金与继承秘术。

    “那个所谓的倭国巫女就是星伽神社的巫女吗？”

    这下子，方里真的彻底的疑惑了。

    仔细一想，在色金的事情上面，似乎一直都有星伽神社的影子。

    七百年前，歼灭了肆虐的绯绯神的是星伽神社的巫女。

    孙的出现，同样是因为星伽神社的巫女。

    连源义经假死逃亡，在大漠成为成吉思汗，留下后代，形成守护璃璃色金的乌鲁斯族的结果，同样有星伽神社从中插手，方才使源义经能够成功逃亡，并隐藏住身份，不被证实是成吉思汗。

    那么，会不会连织田信长在本能寺遭遇家臣行刺，那都是星伽神社从中协助的关系呢？

    而且，在伊-幽的时候，方里险些将绯绯色金给杀死，却被绯绯色金给摆脱时，见证了整个过程的夏洛克貌似推理出了什么，曾经说过这样的话。

    “所有的谜团终于解开了。”

    “亚里亚身上的绯弹的谜团。”

    “以及，星伽神社异常的谜团。”

    当时，方里差点杀死了绯绯色金，到底导致了什么谜团呢？

    亚里亚身上的绯弹的谜团？

    那应该就是方里的行为导致了壳金被破坏，从而使亚里亚面临成为绯绯神的危险的事情吧？

    夏洛克估计早就现，亚里亚体内绯弹上的壳金已经遭到了破坏，因此才会出现这个谜团，直到方里的行为出现，这个谜团才被解开。

    既然如此，那星伽神社异常的谜团又是什么？

    星伽神社有异常吗？

    “对了！”

    方里突然想起了一件事。

    那是刚认识白雪的时候的事情。

    那时，白雪是来向远山金次进行问候的。

    当时，白雪这么说过。

    “因为星伽神社深居于深山，与外界的交流极少，唯独与远山家的各位从以前开始便有所来往，所以老家的人让我向各位进行问候。”

    这也不难理解。

    毕竟，远山家与星伽神社在七百年前便有了交情，一起歼灭过绯绯神，在那以后一直有所来往，那也无可厚非。

    甚至，如果一切顺利的话，那白雪与金次就算是从小认识，成为青梅竹马，都是一件不奇怪的事。

    然而，远山金次那个时候却这么说了。

    “据说在我很小的时候，星伽神社便突然禁止任何人进出神社附近，连我们家都没有被允许。”

    为什么？

    为什么星伽神社会突然禁止任何人进出神社？

    方里还记得，那个时候，白雪在被问及这件事情时，有偷偷的看向了自己一眼。

    “不，白雪并不是在看我。”

    那个时候，白雪看的不是方里，而是方里手背上的圣痕。

    这是不是就说明了呢？

    说明了方里与星伽神社突然禁止任何人出入神社的事情有关。

    这样一联系，再加上夏洛克提及的被解开的星伽神社异常的谜团，方里可以肯定。

    “那个时候，我差点杀死了绯绯色金，不止是让绯弹的壳金被破坏。”

    “与绯绯色金有着非凡关系的星伽神社，同样受到了影响。”

    所以，白雪这个星伽神社的席巫女才会突然从拒绝与外人交流的星伽神社中出来，前往武侦高，成为一名武侦。

    为的，其实不是他人，就是方里。

    “星伽神社肯定以某种方式，知道了我的存在，于是才让白雪下山，来到我报考的武侦高。”

    方里依稀记得，自己在认识了白雪以后，第一次执行任务，前往一个遭到废弃的主题公园中，消灭从动物园里跑出来的猛兽，并从主题公园中出来时，突然便遭遇到了跟踪自己的白雪。

    方里问过白雪，为什么要跟踪他。

    那个时候，白雪的回答是这样的。

    “因为你的命格很特殊，实在没有办法让人坐视不管。”

    方里还以为，白雪会这么说，那是因为白雪在第一次见面时帮自己占卜，得出了一个自己能够左右世界的走向的结论，因为这件事情才会在意方里，从而跟踪方里。

    现在看来，不仅是因为这样了。

    只怕，当时，白雪之所以跟踪方里，还是因为方里与星伽神社的异常有关系的原因。

    换言之…

    “白雪是有目的性的在接近我吗？”

    这句话，在下一个瞬间里得到了一个充满狂气的声音的回答。

    “没办法，从以前开始，星伽神社的巫女就一直在关注着绯绯色金的动向啊。”