    酒桶旁边的两人当即掏出短刀，直奔艾伦而来！

    然而法斯琪早就注视这两人，在他们动手瞬间尾巴横扫撂倒一人，然后直接用身体挡在艾伦身前。

    另一人见状短刀就向着法斯琪袭来，却根本不及法斯琪的速度，直接被其反杀！

    此时营地里已经陷入混乱，乱石营地的人全都向艾伦的人动手。

    只是这些人的实力跟艾伦的人相差太远，就算是偷袭也没有得逞。

    艾伦看着这一切，冷冷地说道：“一个不留！”

    本来他只想和和气气地路过，但杜恩的行径直接惹怒了他。

    得到艾伦的命令所有人不再留守，惨叫声在营地中连连响起。

    凯莉看着酒杯，现在已经明白酒有问题，但她还有些不解，问道：

    “艾伦你怎么知道这酒有问题？”

    “这还用知道吗？我去你家里杀了几个人，然后在你家吃饭，你会主动把珍藏的美食拿出来吗？”

    艾伦没有先知般预知未来的能力，只是杜恩的目的性太强烈了。

    “就算相信里面没毒，让他先替我们喝两口尝尝也是必要的。”艾伦补充道。

    凯莉点点头，回想起来杜恩的表现确实很可疑，尤其是在艾伦让他尝一口之后。

    营地很快归于平静，随后克里特便来到艾伦面前汇报战果，

    “二十四人全部击杀，我们的战士没有损伤，只有从灰鸽营地跟来的女人有两个受了伤。”

    “嗯，派两个树魔照顾她们俩，”

    从营地跟来的几个女人虽不漂亮也不是战士，但却一直照顾大家生活，算是后勤一部分，因此艾伦不会让她们自生自灭。

    “其他尸体搬到角落，等明天处理掉。”

    “好的，少爷。”

    克里特应声后退下执行艾伦的命令。

    ……

    乱石营地的事情只是个插曲，并没有太影响艾伦心情。

    等到营地收拾完后，大家便各自休息，只有淡淡的血腥味还记得曾发生的一切。

    深夜，艾伦从床上睁开双眼，带着法斯骐直接去了放尸体的角落。

    艾伦自然不会放过这个收集生命精华的机会。

    他在一具具尸体边走过，一团团血雾如同烟花般绽放，仅仅留下一地的破烂衣服。

    等到所有全部消失，艾伦一共拥有两千三百一十点生命精华。

    没有任何停留，艾伦径直回了自己的屋子，拿出了那颗白色的灯塔宝珠。

    “活化！”

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    “确认！”

    【活化目标所需生命精华不足，您可选择使用自身生命力补充，是否继续？】

    “继续活化！”

    【开始活化。】

    艾伦眼看着两千三百多的生命精华瞬间清空，而身体上也传来一阵抽痛。

    不过他这次已经有准备了，并没有第一次那么疼。

    而这次从他手中的红雾十分浓烈，一股脑的全都钻进灯塔宝珠之中。

    紧接着灯塔宝珠从艾伦的手上升起，闪烁着白光不断膨胀……

    “噗”一声轻响，灯塔宝珠如同一颗蛋般爆开，一个巴掌大的身影出现在艾伦眼前。

    它拥有精致的面孔，如同人类的小女孩一般，但身体却是半透明的，掩盖在白色的亮光之中。

    在它的后背有一双半透明的翅膀，如同童话里的小精灵，也像是歌颂神明气氛组里的小天使。

    “啾啾啾啾！”

    小家伙并不会说话，但神奇的是艾伦却能理解她的意思——她是在向艾伦问好。

    艾伦没有回应她，而是想要看看花了两千多生命精华，到底活化出个什么东西。

    【姓名：无】

    【种族：无】

    【类别：上古精类】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：十级（无）】

    【品级：精英】

    【能力一：虚无（百分百免疫钝击剑击等物理伤害，减免百分之五十法术类伤害。）】

    【能力二：混乱净化（自身散发的光芒将驱散混乱的黑雾，使得其笼罩范围内的生物恢复理智）】

    【能力三：自然光环（增加自身和附近被光芒笼罩的友军的一定的生命力和反应能力）】

    【能力四：同类吞噬（可吞噬灯源进化，同级别可直接吞噬，高于自身等级需要时间消化。注意，生命精华无法提升其等级。）】

    【能力五：自然号角（吹响自然的号角，使光芒笼罩范围内所有友军实力提高一倍，持续时间约三分钟）】

    【简介】

    （由寄托无数强者精神的神秘造物活化而成，与自然、诸神之力之间存在未知联系。）

    “这，是个辅助？”

    艾伦看完小家伙的介绍后，有些惊喜又有些失望。

    惊喜的是她的等级出奇地高，而且居然拥有五个能力。

    而失望的是，小家伙的能力全都是辅助类型的。

    更重要的一点是，在简单测试之后，艾伦发现小家伙的光芒只能照到以她为中心，大约十米的半径范围内。

    这个范围相比于之前白色灯源宝珠照亮范围已经扩大数倍，可在战争中这个距离还远远不够啊！

    一句话，这小家伙有用，但现在等级太低，作用有限啊！

    “啾啾啾！”

    小家伙拍打着翅膀唤醒沉思的艾伦，意思是自己还没有名字。

    艾伦想了想，说道：“你这么小，就叫璐璐吧！”

    “啾啾啾！”

    得到名字的小家伙绕着艾伦转了几圈，仿佛是在欢快的跳着舞。

    只不过她身形太小，再加上她身上亮着白光，艾伦欣赏不到她的舞姿。

    “你先停下。”

    艾伦把手伸到他面前，说道：“我给你个好东西。”

    璐璐非常听话的停下，拍打着翅膀落在艾伦的掌心，期待地看着他。

    而艾伦伸出右手，捏着一颗淡黄色的珠子送到璐璐眼前——正是灯源宝珠。

    既然璐璐的光环范围小，那就喂饱她，让她升级！

    “这个你能吃吗？”艾伦问道。

    “啾啾啾！”

    璐璐显得非常兴奋，声音中满是渴望。

    艾伦没有吊她胃口，捏着珠子递给了她。

    对于璐璐来说这颗珠子有些大，她要张开怀抱用力搂住珠子。

    而正当艾伦打算看璐璐怎么能将跟她脑袋大小的珠子吞下时，她却直接伸出粉粉的舌头开始舔着珠子。

    如同吃糖一般。

    “这还能舔？”

    艾伦看着璐璐手里的宝珠，“这要舔到什么时候？”

    “啾啾啾！”

    专注于舔宝珠的璐璐抽空回了艾伦一句。

    而她的意思是，

    “一直舔！”

