
　　两天后的上午九点，麦格教授准时来到了圣玛利亚福利院。艾克和朱莉安早早就起来了，一直等着麦格教授的到来。

　　相互问候后，麦格教授伸出手来，有些严肃的说道：“斯特莱德先生，请抓紧我的手。等下的旅程不会那么愉快，你会感到有些不舒服，但这都不是什么严重的问题。”

　　“记住！不要松开我的手，不然会发生些很可怕的事情。”

　　“好的，麦格教授。”艾克很清楚麦格教授会怎么带他去对角巷，幻影移行的危险性他很了解。

　　麦格教授闻言点了点头。“那么再见，朱莉安女士，我会在午饭前带斯特莱德先生回来的。”

　　话音一落，就听一声“啪”的响动，两人齐齐消失在房间里。

　　再出现时，已是在一座看起来很破旧很狭小的酒吧门前。

　　艾克没有去看这座大名鼎鼎的破斧酒吧，哪怕之前做好了心里准备，他仍没想到幻影移行竟然会这么的难受。

　　好像一个健壮的成年人被强行关进一个狭小的行李箱中，然后被疯狂甩动。艾克不断的深呼吸，过了好一会儿才压下堵到嗓子的食物残骸。

　　“第一次总是这样，之后就会好很多。”麦格教授拍了拍艾克的后背，等艾克恢复过来了才领着他推开了酒吧的大门。

　　和想象中的一样，破斧酒吧里面的环境不是很好。一些男巫、女巫或坐着，或站着，手中拿着一杯不知名的液体，也许是蜂蜜酒，也许是黄油啤酒，又或许是火焰威士忌。

　　身上穿着巫师袍，有的在相互交谈，有的则窝在角落里把自己隐藏在阴影中。

　　老汤姆站在吧台后面，拿着一个看起来很脏的抹布擦着桌子。见麦格教授和艾克进来，热情的打起招呼。

　　“麦格教授，今年怎么这么早就带新生过来？”

　　“是的，新生。”麦格教授微微点了下头，算作打过招呼。老汤姆自然知道麦格教授的性格，当即说道，“那么就不耽误您了。再见，麦格教授。”

　　“再见。”

　　领着艾克绕过吧台，来到一处小天井。表面看过去除了一些杂草和一个垃圾桶外什么都没有，但艾克很清楚这里就是英国魔法界最繁华的地方——对角巷。

　　就见麦格教授拿出魔杖，一边在墙上点着一边说道：“斯特莱德先生，你要记住，在垃圾桶上面数三块，再往横数两块，当你有魔杖后轻轻敲三下，就像这样……”

　　只见一个小口出现在麦格教授所点的位置，整块砖随之抖动起来，慢慢向两侧翻滚，一个拱道就这么出现在艾克的面前。

　　“这个顺序是不能出错的，虽然会有些调皮的学生把垃圾桶移走，但这里被施了魔法，只要等上五分钟垃圾桶就会回道它应该在的位置。”

　　“当然，如果你能准确记住这块砖的位置就更好了。现在，让我们先去古灵阁，领取你的助学金。”

　　麦格教授领着艾克穿过拱道，突然回过头来，笑了笑。

　　“差点忘了，斯特莱德先生……”

　　“欢迎来到对角巷！”

　　艾克适时露出一副激动的样子，麦格教授满意的点点头，随后领着艾克直奔对角巷中那显眼的白色建筑。

　　穿过对角巷中密集的人群，艾克终于站在了这座赫赫有名的银行面前。就见一道金光闪闪的青铜大门敞开着，门口站着穿着猩红镶金边制服的妖精，向每一个走进古灵阁的巫师鞠躬致敬。

　　穿过青铜大门，是一道银色大门。门上面镶刻着一段文字，满是警告与威胁。

　　艾克不予置否，跟着麦格教授穿过银色大门。

　　映入眼帘的，是宽敞的大理石门厅，百十个妖精坐在高高的长柜台后面，或用天平称钱，或用目镜检测宝石，还有的拿着羽毛笔算着帐。

　　麦格教授径直走到最里面，把艾克的录入通知书递了过去。

　　“斯特莱德先生的助学金。”

　　妖精接过通知书，在记录上查了查，随后递回一个钱袋。M.23sk.com

　　“二十个金加隆，请收好。”

　　麦格教授微微点头，转手把钱袋交给艾克，领着艾克离开。

　　“霍格沃茨会提供一笔助学金，并不多，却足以让你购买所有上学所需的东西。这笔钱每年开学前你都能够在古灵阁领导，明年就需要你自己过来领取了，斯特莱德先生。”

　　“当然，如果你有麻瓜货币的话，可以去古灵阁换取金加隆，在这方面古灵阁没有兑换限制。”

　　“现在，让我们先去买一根魔杖。”

　　一路来到对角巷的深处，就见到一个破旧的小店。招牌上写着“奥利凡德魔杖店”，另有一行小字写着“自公元前382年即制作魔杖”。窗前有一根破旧的魔杖，在一个褪了色的紫色垫子上放着。

　　推门进去，满满都是长条的盒子，直达天花板，显得店里面愈加拥挤。

　　“欢迎，麦格教授，这是今年的新生吗？倒是比往年早了许多。”一个满头白发的老人划着梯子出现在艾克面前。

　　“给艾克·斯特莱德先生购买魔杖，奥利凡德先生。”麦格教授一如既往的的严肃认真，向奥利凡德点了点头算作打了招呼。

　　奥利凡德显然也是知道麦格教授的性格，微微颌首，随即问道：“那么斯特莱德先生，你的惯用手是……”

　　“右手。”

　　艾克回道。

　　“右手，当然，绝大多数都是右手。”奥利凡德拿出一根皮尺，示意艾克伸出右臂，皮尺随即自动量起了艾克的胳膊长度、前臂长、身高，乃至头围。

　　“每一根奥利凡德魔杖都具有超强的魔法物质，这是它的精髓。我们习惯用独角兽毛、凤凰尾羽和龙心弦。”

　　“每一根奥利凡德魔杖都是独一无二的，因为没有两只完全相同的独角兽、凤凰和龙。”

　　“我们深信魔杖选择巫师，正如深信在这里你会找到只属于你的魔杖一样。”

　　奥利凡德收起皮尺，回身从架子上取下一个盒子递给艾克：“试一试这个，葡萄藤木，龙心弦，十一英寸。”

　　艾克把魔杖拿在手中，没有任何的反应。奥利凡德示意艾克挥动魔杖，依旧如此。

　　“看来并不是这一根。”奥利凡德拿回魔杖，又爬上梯子，从架子上面拿下一根。

　　“雪松木，龙心弦，十一又七十五英寸。再试试，孩子。”

　　接过魔杖，一个银白色的光球突然从杖尖窜了出来，直接炸倒了一侧高高堆起的魔杖山。

　　“修复如初。”奥利凡德拿回魔杖，随即挥动，原本倒塌的魔杖山便恢复了原样。

　　“事实上，几乎每个小巫师在第一次购买魔杖的时候都会这样，我们总是要经历一些波折才会知道，真正合适的魔杖是哪一根。”

　　奥利凡德絮叨着：“不过我想，我已经有了答案。”

　　“试试这根，雪松木，独角兽毛，十二又七十五英寸。”奥利凡德一边递给艾克一边说着，“我想就是它了，我确信。”

　　魔杖大师毕竟是魔杖大师，魔杖一拿到手中，艾克就感觉着好像这原本就是自己身体的一部分，银白色且柔和的微光从杖尖冒出，又缓缓的似涟漪般荡开。

　　“就是这个，就是这个！”奥利凡德看起来很开心，拍着手说道，“我的父亲热尔韦斯·奥利凡德曾经常说，雪松木魔杖的主人永远不会被人欺骗，这一点我深深认同。”

　　“雪松木魔杖总是与极具洞察力的主人相匹配。”

　　“而独角兽毛常能施展出最稳定的魔法，它们是最忠心的。”

　　“真是巧妙的组合！孩子，我想你会成为一名出色的巫师！”

　　艾克看着手中这根白色光滑的魔杖，十分满意。最起码这是一根颜值顶尖的魔杖。

　　“谢谢，奥利凡德先生。”

　　“不必如此。”奥利凡德的笑容十分灿烂。

　　“诚惠，六加隆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第三章 雪松木与独角兽毛免费阅读。https://xs.23sk.com 