    ;

    这崩溃的古神巨影，气息明明堪比渡真巅峰，远超宁凡。但在宁凡一抓之下，竟是毫无抵抗之力的彻底崩溃。

    众多老怪都暗暗震撼，猜测宁凡定是依仗了什么特殊手段，才可从容破去古神巨影。

    具体是何手段，却无一人能够看破。

    看不破...若宁凡尚只是一窍古神，当着无数老怪施展古神心力，多少会有一些人看出端倪。

    然而如今的宁凡，已是一名三窍古神。三窍古神，心化源泉...他的古神心力，已化一池碧水，再无任何痕迹可以追寻。

    除非同样是三窍古神，否则，无人能看破宁凡古神的身份！

    陈玄骨节握得咯咯直响，眼中满是不甘。

    杀不死...为何杀不死此子！为何此子明明只是一介鬼玄，却能抵挡自己亲手炼制的攻击玉简！

    “你们一起上！”

    陈玄目光狰狞，好似凶兽，大手一挥，直接将陈家最后两名守墓者扔到了斗法场之上。

    使用攻击玉简也就罢了，竟还以二敌一...陈玄好似陷入疯狂，就算不断违背墓比规定，他也要斩杀宁凡！

    只可惜，那两名陈家守墓者立足未稳，宁凡已然挥手祭出斩忆道剑，剑光如梦如幻。

    十万八千道幻剑剑芒立刻横扫，列剑成阵，两名陈家守墓者只来得及发出一声惨叫，直接陨落在重重剑影之中。

    他们的储物袋，连同他们所持有的那枚攻击玉简，则一并落入了宁凡的手中。

    至此，包括陈啸在内的五名陈家守墓者，全部陨落在宁凡手中！

    “可恨！可恨！”

    陈玄几乎已被仇恨冲昏了头脑，大手一挥，便要强行冲开挡在身前的罗家六祖，誓要亲自上场。拿下宁凡。

    但不待他踏出那一步，北面高台之上，忽有一人目光一阴，雷光一闪。

    下一瞬。一股犹如雷霆般凌厉的道念，立刻朝陈玄狠狠一扫。

    没有任何防御的可能，堂堂舍空初期的陈玄，直接被这道念震得吐血倒飞，重重砸落，将身后一排玉座全部砸毁。

    四面高台无数目光，立刻朝北面高台的某一人望去。

    出手者，竟是八长老雷金世！

    “八长老...啸儿是遵从你的命令去对付罗家的，他死了，你怎可不管！怎可...”陈玄话未说完。直接被雷金世冷喝声打断。

    “够了！陈玄，你给老夫适可而止！”

    雷金世此刻的目光阴沉之极，今日，陈家算是将他雷金世的脸面丢尽了。

    “要杀此子，什么时候都可以！再触犯墓比规则。老夫便让你成为雷灵的食物！”这一句，却是雷金世对陈玄的传音。

    一听此言，陈玄好似被当头泼了一盆冷水，浑身一个冷颤，却是冷静下来。

    回想自己之前的所作所为，忽然有了一丝后怕。

    包括陈啸在内，陈家五名守墓者。全部违反了墓比规定...此事恐怕已触犯了众怒，就连雷金世都无法容忍了...

    “第二轮，你有的是机会！”雷金世复又传音道。

    一听此言，陈玄目光一亮，嘴角勾起一道阴狠笑容。

    老眼一眯，朝斗法场望了一眼。陈玄冷哼一声，挥手重塑了毁灭的玉座，重新坐下。

    杀尽了陈家守墓者，宁凡眼中寒芒稍减，神念一扫手中两枚攻击玉简。沉默少许之后，却是屈指一点，令两枚玉简化作流光，被他吞入腹中。

    主持大比的赵梦得，令人清扫了斗法场上的残尸，又令人修复了斗法场，方才重新取出名册，宣布道，

    “罗家守墓者宁凡，连败陈家五名守墓者，取得五胜。再胜五场，可晋入第二轮。”

    “千山宗守墓者，出列！”

    随着赵梦得一声令下，西面高台之上，立刻便有两道遁虹飞至斗法场外围。

    千山宗是七级宗门，只有两个守墓者名额。

    这两个守墓者一为鬼玄后期，一为鬼玄巅峰。

    二人站在斗法场外围，竟是不敢上场，目光敬畏地看了宁凡一眼，长叹之后，同时向赵梦得抱拳道，

    “千山宗贺明（贺放），自知不是宁道友的对手，甘愿认输！”

    言罢，二人身形一晃，飞回席位。

    “认输么...罗家宁凡，七胜！道法宗守墓者，出列！”赵梦得皱眉道。

    道法宗仍是一个七级宗门，宗内同样只有两名守墓者。

    这两名守墓者都只是人玄巅峰，咽了咽口水，甚至没有飞至斗法场，直接在场外认输。

    毫无悬念的，宁凡取得了第九胜。

    只要再取得一胜，宁凡便算是晋入了第二轮。

    “看来这千秋魔君，是铁定会晋入第二轮了。他攻破陈家古神巨影，固然有取巧的嫌疑，但他灭杀陈啸的一掌，却是实打实的实力。只凭这一掌，他便有一战渡真中期的实力，再取得一胜晋级，不难！”

    不少老怪刚刚下了论断，下一刻便面色微变。

    毕竟这些老怪并未料到，下一战出场的，竟会是缚影宗。

    “缚影宗守墓者，出列！”

    赵梦得话音刚落，四面高台之上，立刻便有不少老怪振奋精神。

    而南面高台之上，则立刻便有六道黑影飞出，落在斗法场外围，正是缚影宗六名守墓者。

    缚影宗本只是八级宗门，本只有四个名额，但就在墓比前夕，缚影宗主突破了舍空巅峰的桎梏，迈入碎念境界，一举令缚影宗升为九级宗门。

    六名缚影宗守墓者，各个气息不弱，四人是鬼玄巅峰，余下二人，皆是渡真，乃是东溟星域大名鼎鼎的秦家双雄。

    弟弟秦宏，渡真初期修为，曾与宁凡在天目星见过一次，肉身曾毁于君长东之手。夺舍重修之后，修为减退了不少。

    哥哥秦崆，是上届墓比排名第四的高手，已是渡真中期修为。夺得过‘影之仙君’的封号。

    秦宏等五名缚影宗守墓者，皆是未动，无人上场。

    只有那秦崆，身形一晃，落在了斗法场中央，目光战火熊熊欲燃，看着宁凡。

    宁凡的第十场墓战，对手是渡真中期的秦崆！

    那些本笃定宁凡会胜的老怪，一瞬间又有了不确定。

    掌毙陈啸，秦崆也能做到。宁凡与秦崆的一战，恐怕不会轻易分出胜负。

    “是他...”

    宁凡目光一扫场外秦宏，眉头微皱。

    当日在天目星商阁，秦宏试图借用宁凡的身体，曾被宁凡震慑过。

    目光又略略一扫斗法场上的秦崆。宁凡目光有了几许凝重。

    这秦崆与秦宏长得很像，同样干瘦如僵尸，同样面白无血，同样一袭黑袍。

    他与秦宏唯一一点不同，是左眼之下多了一个泪痣，目光更为阴柔妖异。

    此人是一名渡真中期修士，这种级别的修士。可不是执天印能一掌掌毙的。

    且此人身上始终有一股阴寒的气息缠绕，那阴寒，竟给了宁凡些许危机感。

    “本座听秦宏提过你，今日亲眼一见，方才知秦宏没有说谎，你。确实有让君长东侧目的实力...不过你，不是本座对手！”

    秦崆咧嘴一笑，露出森白的牙齿，眼中则颇有几分傲气。

    宁凡目光则微微一眯，淡淡回道。“是不是对手，战过才知道！”

    “呵呵，本座会让你输的心服口服的。缚道，乱影术！”

    秦崆目光一厉，抬脚一踏大地，整个斗法场的大地立刻诡异蠕动起来。

    下一瞬，宁凡脚下地面忽的飞出数以万计的漆黑锁链，封锁了宁凡所有退路，并狠狠朝中心处的宁凡缚来。

    那些锁链全是影术所化，不畏五行神通，不畏斩击。

    宁凡一挥手，斩忆道剑已在手，抬手一剑，立刻便有十万八千道幻剑剑影朝四面斩出。

    剑光斩在锁链上，竟是直接穿透而过，根本无法阻止影锁的前进。

    下一瞬，数道影锁临身，立刻将宁凡捆成了粽子。

    余下的影锁，则好似蚕丝结茧一般，直接盘绕成一个巨大影茧，将宁凡束缚在内。

    “你，败了！”

    秦崆嘴角一勾，四面高台之上，则立刻传出不少感叹之声。

    “千秋魔君已被困影茧，已然败北...”

    缚影宗的乱影术，一旦捆缚住某个修士，立刻会形成封印，封住那名修士所有法力流动。

    此术无形有影，只能克制法力，若是肉身强大的修士，则无法克制。

    “除非这宁凡肉身足够强大，否则...”秦崆自语未歇，忽然目光一震。

    却见影茧之内，忽然传出一股股狂澜一般的精气波动。

    下一个瞬间，一股毁灭般的爆炸波动，立刻自影茧之内疯狂炸裂，有数万影锁缚成的巨茧，在这一刻被炸碎为无数残影。

    漫天残影之中，宁凡一步步走出，周身有无数魔符符纹游动全身。

    在他的身上，散发着惊天动地的古魔气势。

    秦崆面色一变，再次一踏大地，地面又一次飞出数万影锁。

    宁凡却是猛然一吼，魔吼声形成无数风暴，立刻朝着四面扩散，直接将所有影锁震灭。

    四面高台，立刻有不少老怪惊呼道。

    “竟是天魔！伪古魔修士中，能将肉身修炼到天魔境的，可是不多啊。”

    “天魔！此子既是天魔，便不能当做鬼玄看待...天魔与渡真，同级！”

    秦崆目光一震，他自是没有料到宁凡肉身会强大到这一步。

    再看宁凡之时，眼中凝重更多，骤然抬手，向天一指道，“影之魔枪，现！”

    无数黑芒在长空之上形成一个漩涡，漩涡中骤然飞出一把鬼气森森的百丈魔枪，一经出现，立刻朝宁凡猛然刺落。

    此枪为秦崆道兵！

    宁凡身形略退，避过枪芒突袭，任那魔枪刺在大地之上。

    一重重大地立刻崩溃，崩溃出，更是燃烧起诡异之极的黑色影火。

    “分影！”

    秦崆指诀一变。魔枪立刻一分二，二分四，四道枪影，立刻从四面刺向宁凡。

    “倒是件不弱的道兵...”

    宁凡目光一凝。抬起了斩忆道剑，将剑光一催，原本乌金的剑身之上，竟立刻散出淡淡紫气。

    随着其剑诀一动，剑身之上立刻激射出四道紫色剑芒，分别与那四道枪影狠狠对撞在一处。

    道兵是威能，与修士修为直接挂钩。

    单论法力，宁凡是要弱于秦崆的，斩忆道剑的普通剑芒，也要稍稍逊色于枪芒才对。

    但这四道紫色剑芒却是例外！

    枪剑对轰的瞬间。四道枪影立刻被剑芒斩碎，秦崆的道兵，直接被宁凡从正面破了去！

    四道紫色剑芒来势不减，紧接着便朝秦崆斩来。

    秦崆不可置信得看着那四道紫色剑芒，身形一晃。消失于原地。

    那四道紫色剑芒却也紧随秦崆之后一闪而逝，下一刻，长空之上某处无人之地，忽然空间崩溃，剑光炸裂。

    而秦崆身影，则从那处空间跌落，身上四道剑创触目惊心。

    渡真中期的秦崆。道兵被宁凡所破，更是被宁凡一剑所伤！

    “天道紫气！不会错！那四道紫色剑芒，是以天道紫气温养而成！”

    “若老夫没有看错，这千秋魔君，竟是拿了四道紫气温养道兵！”

    四面高台惊呼阵阵，便是舍空、碎念老怪。也纷纷露出火热目光，看着宁凡手中道兵。

    以四道紫气温养道兵，这种大手笔，让在场无数老怪惊愕艳羡。

    鬼兵宗席位上，鬼兵老祖一阵肉疼。宁凡温养道兵的天道紫气，可是从他手中拿走的...

    不过一想宁凡的偌大背景，鬼兵老祖神情又是释然，能笼络一名秘族大佬，肉疼也是值得的。

    离小小此刻小手乱颤，几乎拿不稳手中的八宝糕了。

    她可是知道的，一缕天道紫气，价值三千亿道晶，且往往有价无市。

    四缕紫气，便是，便是...啊，她算不清了，好多钱！

    倒是宁凡，见自己一剑便越级伤到了渡真中期的秦崆，立刻满意一笑。

    不枉他在赶来墓比前，特意消耗天道紫气温养道兵。

    “天魔肉身，紫气道兵...”

    秦崆踏立长空，死死凝视着宁凡手中的斩忆道剑。

    从这柄道兵之中，他感受到莫大危机感。

    挥手间，魔枪重现，秦崆倒提魔枪，目光一凝，忽然催动了缚影宗的某式秘术。

    魔枪之上立刻出现无数诡异影术符纹，令得道兵威能略略提升了半成左右。

    在符纹附着魔枪的瞬间，秦崆猛冲而下，魔枪横扫，与宁凡交战一处。

    枪剑交锋，这一次，魔枪已没有弱斩忆道剑太多，却仍是弱了少许。

    十来个回合交锋后，那魔枪之上已然出现无数裂痕，终是再一次崩溃。

    这一次魔枪崩溃，秦崆的胸前有多处四道剑创。从如今的局面看，他的赢面已经不大，几乎是被宁凡压着在打。

    “本还想将底牌留到最后，与君长东一争高下，如今看来，倒是不得不在这里使用了。”

    一股阴寒的气息，骤然从秦崆的指间传出。

    宁凡目光骤然一凛，就是这份阴寒，给了他些许危机感。

    随着秦崆指诀一变，斗法场边缘处八个方位，大地忽然一裂，从中升起八座影之巨门。

    “开门，休门，生门...开！”

    随着秦崆指诀一变，八门之中立刻便有三座巨门骤然开启，从中走出三个身长十丈的影魔。

    每一尊影魔，竟都有渡真初期修为。

    “杜门，景门...开！”

    又有两座巨门打来，这一次走出的两尊影魔，竟是渡真中期修为！

    “竟是缚影宗失传已久的八门魔影之术！竟被这秦崆修炼成功了么！”

    “可惜他只能开启五门，若能开启最后三大凶门，以他修为，足以召出渡真后期的影魔一战！”

    四面议论阵阵，斗法场上的二人却无人去听。

    秦崆强开五门，已是极限，哪还有余力分心。

    随着他抬手一指。五尊影魔立刻朝宁凡围攻而来。

    而他本人则倒提魔枪，加入围攻宁凡的队伍里。

    三名渡真初期，三名渡真中期，以如此阵容围攻宁凡。除非宁凡实力堪比渡真后期，否则一般来说，是非落败不可的。

    “此子要败了...他之前的掌印虽强，但凭那掌印，显然不足以同时应对六名渡真的围攻，毕竟这六名渡真中，可是有三名中期存在...除非他施展出轰神术，否则，难以取胜！可惜，墓比规定不可使用这类神通。只能凭自身实力一战...若无法施展轰神术，则他必败无疑。”

    小妖女身旁，鲁长老微微摇头，似已认定宁凡会败。

    小妖女却是笑眼一眯，不以为然道。“他还没出全力，鲁长老何以认定他会败？”

    “没出全力？呵呵，小姐说笑了。那掌印神通，难道还不算全力？这天魔肉身、紫气道兵，难道还不算全力？”

    “不算！他不是那种一开始便用尽底牌的人。此战，他不会败，他的眼神。还很镇定。”小妖女笃定道。

    “呵呵，小姐不妨与老夫打个赌如何？若此子真能战胜秦崆，老夫愿离开十日，给小姐十日自由。若此子败，小姐须心甘情愿随老夫前往宗阁，再次吞服虚空果。修炼至虚毒极限，不能再拖...”

    “又想让我服食虚空果么...”小妖女苦涩一笑。

    “这是你的命，你违抗不得。虚空果，可以让你功法大进，同时令你祭品之身更为纯净。就算你今日不与老夫打这个赌。十年之内，你也必须再次服食虚空果...”

    “不必多说了，这个赌，我打！我信他，他不会输。白赚十日自由，真是再好不过。”

    言罢，小妖女再不言语，只是笑眯眯地望着斗法场，她相信，宁凡会胜，只看宁凡眼神，她便知宁凡出了几分力。

    不知不觉间，她对宁凡的了解，似乎早已深到骨子里。

    鲁长老却是不信宁凡会胜，应该说到了这个局面，已没有几人会认为宁凡还有胜算。

    此刻的宁凡，已催动了战神诀第一变，将天魔肉身强化，精法同用，在六名渡真的围攻中，却也只能堪堪自保而已。

    他终究不是渡真后期，没有以一敌六的本领。

    再次被秦崆的长枪震退，宁凡终于一叹。

    他不得不承认，凭他如今境界，无法在不用底牌的前提下战胜秦崆。

    他的眼中，忽然露出淡漠如道的神情，天地间，忽然吹起微寒的秋风。

    宁凡略退半步，稳住了身形，终于抬指，一指点向秦崆。

    在这一指点落的瞬间，长空之上忽然出现万叶萧萧飘零的奇景。

    一股孤独、苍凉的道韵，更是在一瞬间，席卷至整个斗法场四围！

    秋风，是宁凡一声道念所化。

    秋叶，是宁凡一声魔念所化。

    道起，魔散。

    风起，叶灭！

    天地间，好似一瞬间失去所有声响，只余风声。

    一股道念之力，纵然传出，长空上的萧萧万叶，在这一刻不断零落成灰！

    “西风如道，修死如叶。我看尔等，如叶...风起，叶灭！”

    宁凡的声音忽然夹杂在秋风中，传遍天地间。

    秋风融合道念，卷起万叶萧萧的灰烬，忽然变得肃杀，变得萧索，变得凌厉。

    只一瞬，秋风吹遍整个斗法场，无形的道念之力，朝秦崆及众影魔一震，立刻将六人生生震退百丈。

    秋风临身，一股濒临死亡的感觉立刻在秦崆的心头生出，令他惊得亡魂大冒。

    他凭空生出一种错觉，在宁凡的眼中，他好似即将如同飘零的落叶一般，零落为尘，化作灰烬！

    “不...不可抵挡！”

    没有任何犹豫，秦崆直接碎身为影，化作一道黑影，疯狂逃出斗法场外。

    宁凡只略略瞥了一眼秦崆，并未对此人赶尽杀绝。

    随着宁凡道念一动，场上五尊影魔，立刻开始一一成灰。

    最先成灰的，是三尊渡真初期影魔，只在秋风中支撑了半息，便直接陨落！

    两尊渡真中期影魔，则在秋风中支撑了三息，方才化作灰烬。

    一式西风之术，直接灭杀了五名渡真，其中包括两名渡真中期！

    将西风之术催动至如此威力，宁凡一身法力，几乎立刻耗去九成之多！

    浓浓的煞气却从他身上狂泻，朝四面高台骤然横扫！

    无数老怪豁然站起，望着立足于斗法场中心的宁凡，纷纷感到不可置信！

    便是碎念老怪，也纷纷露出惊容，不可置信的看着宁凡。

    陈玄双目圆睁，死死盯着斗法场，根本无法相信眼前的一幕。

    他呼吸变得急促，许久之后，方才咬牙说出一句话，

    “竟是道念之术！这，怎么可能！”

    道念之术，不是唯有碎念老怪才能施展么！此子，为何能施展！

    （1/2）