    现在的紫灵儿明显已经开始暴躁了起来，已经上当了。

    但是就算是这样，那个影子的主人还是会是不是的出现在紫灵儿的身边，让紫灵儿总是提心吊胆的左右环顾，害怕自己一不小心就被那个影子的主人给袭击。

    紫灵儿就这样一直警惕着四处的观察那个影子，看着那个影子时而出现时而消失不见。

    不过从那个影子的行动上来看，紫灵儿能确定，那个影子似乎并不是很像伤害自己，就只是如同幻影一样，又如同梦魇当中的奇怪影子，扰乱人的心神。

    本来以为那个影子，只是一直在紫灵儿身边，疑神疑鬼的时不时就会出现一下，吓唬一下紫灵儿。

    但是紫灵儿总觉得自己在观察那些影子的时候，看到了一些令她十分熟系的画面。

    出现在紫灵儿面前的影子时而出现时而消失不见，就连影子的主人也不一定是哪一个，而是变换来变化去，加在一起来看似乎有三个之多。

    一个影子的身高与身影很像鳞，另外一个则与天旬十分相似。

    但是最后一个影子，紫灵儿就不知道那个是谁的影子了。

    因为那个影子的身形十分的娇小，看起来给人一种弱不禁风的感觉，但是穿着却十分的华丽，将她原本娇小的身行给完美的掩盖住了。

    让紫灵儿记忆深刻的不只是她的身影和她的衣服，而是她那一头茂密的长发。

    她头发的长度，几乎要她的脚踝齐平，不仅如此，她的长发还十分的浓密，披散在她的身后，就如同一个披肩一样。

    在她奔跑起来的时候，紫灵儿能够看到她卷曲的长发，迎着风在空中飘动，她的长发柔软又富有弹性，卷曲的长发远远的看去，就如同海浪一般。

    虽然紫灵儿只能看到她的外形，但是远远看去也能感觉到那个女孩的可爱与活泼。

    但是紫灵儿不记得自己见到过那样的一个女孩子，但是紫灵儿却又感觉这个女孩子又给他一种十分熟系的感觉。

    就在紫灵儿在努力的回忆，想要知道那个女孩的身影到底是谁的时候，紫灵儿的身边忽然出现了两个人的身影。

    紫灵儿被这两个忽然出现的身影给吸引住了视线。

    就在紫灵儿此时将头转过去，想要看清楚那两个身影的主人时，哪两个身影的主人忽然互动了起来。

    紫灵儿看到，那两个身影似乎是在寻找着什么，两个灰黑色的身影在迷雾当中十分的显眼，明显一眼就能看到。

    两人寻找了一段时间之后，刚刚紫灵儿看到的女孩身影便忽然冲另一边的迷雾当中走了出来，她先是一愣，随后快速的朝着那两个高大的身影飞奔而去。

    那两个高大的身影在看到女孩朝自己跑来之后，也向前迎接。

    三人走到一起之后，对视了很久，似乎是在互相交谈着什么，随后三人便在一次朝着浓雾的深处走去，最终消失在浓雾的尽头。

    紫灵儿在看到这一幕的时候，还以为他们不再回来了，心底有那么一些微微的失落。

    但就在紫灵儿十分失落的时候，紫灵儿的身后忽然被人用手轻轻的碰了一下。

    紫灵儿刚刚还有些失落，在感觉身后有人出现，并且轻轻的碰了自己的后背一下之后，立即被吓了一跳。

    紫灵儿第一个反应便是快速朝前走了两步，迅速转身朝着身后的方向看去。

    但是令紫灵儿失望的是，紫灵儿的身后空空如也，连一个人的影子都没有出现。

    就在紫灵儿，还以为是自己出现了幻觉的时候，远处的浓雾当中传出了一阵如同风铃一般悦耳的笑声。

    “哈哈哈……”

    “谁？”紫灵儿集中了注意力，不断的在浓雾当中四处打量，希望能从浓雾当中看到一个人影出现在自己的面前。

    但是让紫灵儿无法接受的则是，笑声消失之后，空气当中依旧宁静，就如同刚刚的笑声都是紫灵儿自己一个人臆想出来的一样。

    可是紫灵儿明明听到了有人在笑，而且那笑声十分的灵动悦耳，完全不像是自己可以幻想出来的笑声。

    但是那声音在出现过一次之后，便久久没有了动静，紫灵儿甚至都有些怀疑到底是因为自己的原因还是因为这个环境的原因。

    可是紫灵儿明明记得自己刚刚真的听到了有人在笑，而且那个笑声离自己也很近，并不像是假象。

    但是不知道为什么，每次在紫灵儿坚定自己肯定是听到了有人在笑的时候，紫灵儿身边的声音便会忽然消失不见，这是令紫灵儿最头疼的事情。

    就在紫灵儿被这种频频出现的事情，而搞得十分心虚的时候，紫灵儿已经不愿意相信任何一个忽然出现的声音了。

    而就在紫灵儿坚定了自己的想法时，紫灵儿眼前的那片浓雾当中，走出了那个紫灵儿刚刚看到的漂亮女孩。

    那个女孩的样子与之前看到的那个身影一模一样，她拥有一头漂亮的紫色长发，长发几乎要拖到地面与脚踝齐平。

    虽然紫灵儿从远处看去，看不清那个女孩的脸，但是女孩身上所散发出来的一股神祇气息，便先一步涌现出来，让紫灵儿感觉到了一股神秘而又崇拜敬仰的感觉。

    那个女孩逐渐朝着紫灵儿靠近，但是唯独脸庞却一直模糊不清，让紫灵儿看的十分难受。

    最终女孩停在了距离紫灵儿遥远的地方，女孩站在浓雾当中，浓雾仿佛是被人控制住了一般，一直挡在她的脸庞，让紫灵儿迟迟看不清，她的样子到底如何。

    但是就算如此模糊不清，看不到那个女孩的样貌，但是紫灵儿还是能够从那个女孩朦胧的五官当中，看出了一点令紫灵儿感觉到十分熟系的地方。

    不知道是不是以前见过那张面孔，紫灵儿总觉得自己似乎见到过那张面孔，但是那张面孔是谁，紫灵儿却怎么也想不起来。

    就在紫灵儿努力的想要猜出，拥有那张面孔的人，到底是谁的时候。

    那个人开口道：“你为什么一直盯着我看？你认得我吗？”

    紫灵儿在听到她说话的声音之后，终于敢肯定，刚刚自己所听到的笑声不是自己产生的幻觉，那个笑声的主人，真的是眼前的这个少女。

    紫灵儿道：“不，我不认识你，你是谁？”

    那女孩轻松的笑了笑，心情愉悦的道：“你不认识那就对了……”

    紫灵儿十分疑惑的看着面前的女孩，她不知道面前的这个女孩到底为什么会这样说，但是紫灵儿能从那个女孩儿的话中听出那个女孩似乎并不希望紫灵儿认出自己的模样。

    “可是我总感觉自己好像是从哪里见到过你……”

    紫灵儿在说出这句话之后，便主动的朝着那个少女的方向走进了两步，既然那个少女不愿意往前走，那自己就往前走去看看那个女孩到底长什么样子。

    可是那个少女似乎是猜到了紫灵儿想要靠近自己的用意，于是赶忙道：“我之所以站在这里，就是想要与你保持一段距离，你如果你还想要靠近我的话，我就从你的面前消失……”

    紫灵儿在听到她这样说之后，立即将自己抬起的脚重新落回了地面，主动的与那个少女保持一定的距离。

    那个少女的身高与紫灵儿相比还差一点，紫灵儿一直感觉自己的身高算是矮的了，但是眼前的少女个子更为娇小，从身高上看，她的身形与声音似乎并不匹配。

    她的个子十分的娇小，但是声音却显得比较成熟，这倒是让紫灵儿对眼前少女的年龄，产生了疑惑。

    在看到紫灵儿乖巧的停在原地，并不打算继续朝着自己的方向前进的时候，站在紫灵儿对面的少女，轻笑一声称赞了一句紫灵儿。

    “很好！你很听话……”

    紫灵儿道：“你为什么不想让我看清你的脸？”

    少女道：“这很重要吗？”

    在听到少女的反问之后紫灵儿忽然迟疑了起来。

    因为就算自己看清楚了她的脸又能怎么样呢？她还是很有可能看不清楚这个少女的长相，搞不清楚少女是否是自己认识的人。

    可是就算看不清少女的脸，紫灵儿还是觉得，自己从这个神秘而又奇怪的地方苏醒过来之后，第一个跟自己能说话的人，便是她了。

    虽然紫灵儿不知道，现在站在自己眼前的少女，是不是这里的主人。

    但是在紫灵儿看到那个少女所拥有的紫色长发后，紫灵儿便确认了一点，那就是眼前的这个少女的身份，一定非同一般。

    紫灵儿在看到这少女这样反问自己之后，便赶忙摇头道：“不重要……”

    少女见紫灵儿忽然改口，于是问紫灵儿：“怎么改口这么快？难道是因为什么原因，所以才让你这么快就改口了？”

    紫灵儿道：“你似乎，不是我们仙兽大陆当中的人……”

    少女看着紫灵儿的双眼，一边微笑，一边点头道：“你猜的没错，我不属于这个大陆……”

