    孙长鸣给云念影一个眼色，云念影跟着他回到了船舱内，孙长鸣盯着她瞅了半天，看的云念影一阵莫名其妙：“干什么？”

    孙长鸣笑道：“你不怕手下对你离心离德？”

    云念影哼哼一声，道：“从魔潮被困在绝户村开始，我其实很清楚，都是靠了你，才能走到今天。

    这一次来之前，大伯给我来了信，说保民县的事情不简单。可是柳值大人的命令，我们云氏也不能违抗。

    所以呀，我来之前就想好了，一定要抱紧你这条大腿，嘻嘻嘻……”

    孙长鸣哑口无言。

    “只要你带着大家完成这一次的任务，他们能活下来，今天的一切不利影响都会消除，他们还会认为，本座眼光独到，威信进一步提升。”

    这丫头洋洋得意起来。

    孙长鸣起了促狭的心思，捉弄她道：“我诛杀林东望，你少了一个追求者，你也不怪我？”

    云念影茫然：“什么追求者？”

    孙长鸣就知道这丫头什么都没意识到，于是戳破道：“林东望一直存着入赘云家的想法，恐怕还认为自己的希望很大，你说他觉得自己会娶谁？”

    云念影仔细的想着，然后樱桃小口慢慢张大了，眼中全是惊恐：“我的天……”

    她猛地站起来，正儿八经的对孙长鸣抱拳一拜：“多谢孙大人，替小女子解决了这个麻烦。”

    “否则……继续这么发展下去，林东望怕是会纠缠不休，我的名誉啊……到时候稀碎。”

    云念影在这方面傻乎乎的，直到这时孙长鸣提醒，她才恍然醒悟。

    而孙长鸣也非常肯定，林东望一定会死缠烂打的。

    孙长鸣大剌剌的摆手：“不用客气，这种祸害，还是从一开始就掐灭最好。”

    ……

    船上，某个角落里，阿羽嬉皮笑脸的跟孤蓑老人说道：“你猜百户大人诛杀林东望，究竟是为了大局还是为了云百户？”

    孤蓑老人对于“先生”的畏惧，远远超过阿羽，确实不敢背后编排先生，紧闭着一张嘴，恨不得没听到这些话。

    ……

    氓江上行船第三天，路上遇到了不少商船，朝天司众人发现它们船头上，大都立着一尊江神神像，有个小旗建议：“应该上报衙门，暗中查一查这祭祀是否违规。”

    孙长鸣含混了过去，同时心中也是暗暗诧异：这江神庙，背后主持之人到底是谁？很有几分本事啊，江神信仰这么快就在氓江上下铺开了。

    下午的时候，在桅杆上瞭望的校尉发现了一头三阶妖兽，小泥鳅看不上了，孙长鸣拨了一批灵玉，启动船上的大型法器，大家齐心协力猎杀了这一头三阶妖兽。

    然后将妖兽肉分了下去，妖兽文骨送给了云念影，云念影也用不上，便拿出来做了悬赏：这一次任务中表现最突出的校尉，将会获得这一块妖兽文骨！

    这一番施恩之下，诛杀林东望的负面效果被彻底消除，所以该花的钱要花。

    第五天中午，铁壳大船抵达了保民县。

    他们找了一处平缓的江面登陆，阿羽回手将铁壳大船收了起来。

    孙长鸣下令：“全速行军，半个时辰之内，赶到望云崖百户所！”

    不能给言四象留出太多的反应时间。

    大队飞快前行，突然出现在望云崖百户所下面的时候，的确让百户所内一片慌乱。

    言四象没想到他们这么快就到了，他也以为孙长鸣肯定会走陆路，毕竟氓江太危险了。他以为孙长鸣他们至少还有五天才能到，一些事情还没有安排妥当。

    可是现在只能仓促出来迎接。

    “孙大人！”

    “言大人！”

    两人在百户所正门下互相抱拳致意，孙长鸣暗中观察，言四象语气冷淡，脸上一片死板阴沉，几乎就是把“不欢迎”三个字写在了脸上。

    而后言四象查看了孙长鸣的腰牌和公文，对照确认不是冒充，将这些东西递还孙长鸣、却并不邀请他们进入百户所：“孙大人，咱们明人不说暗话，这些噬元蜂出现在我们保民县境内，本就应该使我们望云崖百户所的差事。”

    “可是上边的事情，咱们也说不清楚。既然上边把你派来了，我就把所有的事情都移交给你，再给你一个小旗的本地人马做向导。

    别的事情，我就爱莫能助了——毕竟按照上边的说法，我们望云崖百户所，要全力防备铜棺峡的妖异，没能力查清楚噬元蜂宝矿。”

    这个理由正是朝天司上层，从望云崖百户所手中，拿走宝矿调查权的理由。

    言四象怨气很重。

    他说话的时候一挥手，有一名小旗带着手下的人走了出来，对孙长鸣一抱拳：“标下楚山良、见过孙百户。”

    言四象又说道：“对了，我提醒孙大人一下，前几天来了一头六阶大鬼，将噬元蜂的蜂巢都抢去了，恐怕会是孙大人的大敌。”

    多少有点幸灾乐祸啊，孙长鸣暗道。

    “怎会如此？是什么样的大鬼？”孙长鸣一脸错愕，急忙询问，似乎真的很担心这个“大敌”。

    言四象哼了一声，道：“楚山良你带孙大人他们去乔家庄，路上跟孙大人详细报告。”

    孙长鸣身后众人愕然：去乔家庄？什么意思？连百户所都不让我们进去？

    楚山良连忙上前，陪着笑脸道：“诸位大人跟我来。我们百户所建立的年代太早，里面十分狭窄，我们自己的兄弟住下已经很拥挤了，实在不适合招待诸位。

    不过距此地不远，有一位乔员外与我们百户大人交好，为人一向热情好客，愿意腾出他的庄子来给各位大人暂住，那边的条件可比我们百户所好了很多，想必会让诸位大人满意。”

    “呵呵呵，诸位大人这边请，孙大人标下来跟您说说那一头大鬼，那一夜可把我们吓坏了……”

    言四象已将转身回去了，百户所的两扇厚重大门缓缓关闭。

    阿羽嘿的一声冷笑，眼神不善的盯着望云崖百户所上下打量了一番，心中已经记恨下来了。

    孤蓑老人不动声色，已经开始回忆这位言四象百户，在朝天司的跟脚，有没有什么传言中的把柄……

    楚山良对于六阶大鬼的描述，有许多的夸张和臆测之处，孙长鸣感觉照他这说法，骨海之主可比万魂王还要强大可怕！于是脸上很配合的露出了担忧、谨慎的神色。

    孙长鸣它们突然到来，又被言四象打发走之后，喜鹊悄然从百户所上空飞过，又扔下来几只虫子。

    这些小飞虫进入百户所，没有任何人察觉，言四象藏身在百户所的岗楼上，目送孙长鸣他们远去，立刻转身吩咐：“言胜，你带几个人，换身衣服去狮子洞，立刻把东西……”

    他沉吟了一下，继续道：“先送到四爷那里去。”

    “沉入那一口古井！”

    “是！”他身后亲兵立刻领命而去。

    时间不长，十几个换了便装的朝天司校尉，从小门悄悄出了百户所，往远处深山而去。一旁的山林中，喜鹊抖动着翎毛落在了地上，迈开两腿悄然跟了上去。

