    当古代法阵被依兰娅的鲜血激活以后，

    上方的蛇之化身也是随之迅速实体化，然后张开了大嘴一口就将鸦天狗的残骸和盛放着它灵魂的雅典娜之壶吞了下去。

    大概是女神消化日本这边的鬼神力量已经轻车熟路的缘故，所以，仅仅过了半个小时之后，方林岩的眼前就突然出现了提示：

    “契约者ZB419号，女神雅典娜的神力已经获得晋升。”

    “契约者ZB419号，你的技能雅典娜的叹息已被解开封印！你可以自由的使用此技能了。”

    “.......”

    这一行姗姗来迟的提示，顿时让方林岩长长的嘘出了一口大气。

    这个休息期他都没怎么好好的修养，甚至连和车床快乐的玩耍一下都做不到，可以说完全就是为了现在这一行的提示啊！

    A.E能力的解封，让方林岩多了一张强大的底牌。

    此时的他也是很赶时间了，便直接交代了周围的人几句，然后和希腊那边通了下电话，一来是给大祭司交代这边的事情，这个电话匆匆说了两句就直接挂断了。

    而另外一个电话则是打给了潘璐茜，上一次她利用宁神花开发出来的新产品虽然实用性一般般，但也是很值得鼓励的啊，于是就想要打过去问一问，看看她这边有没有什么新产品。

    结果一问之下才知道，此时潘璐茜已经忙得不可开交了，根源居然是在雅辛托斯身上！

    原来雅辛托斯作为从神复生以后，教会这边也是再次收获了一波意想不到的红利！那便是在治疗疾病方面再次有着额外的奇效。

    开玩笑，雅辛托斯再怎么弱，也是从神的身份啊！

    并且上帝教，佛教，***教这三大教会当中，还真的都不怎么重视植物类神职的存在，所以雅辛托斯得到了女神的支持以后，很快就成为了名副其实的植物之神！

    此时他的神灵领域方面，就远非之前的区区一个风信子之神可比了。

    甚至比原本位面的希腊十二主神之一，排位比女神雅典娜还高的农业之神德墨忒尔还要广阔。

    拿商业上的行话来说，这里就是一片未开发的处女地带，可以任由他在上面策马驰骋，建立自身权势！

    在这种情况下，雅辛托斯的神力虽然没有明显的增长，但是他运用神力的技巧和方法，却是随着神职范围的扩大在迅速的提升着。

    拿现实的比喻来说，就像是刚学会独孤九剑的令狐冲，虽然内力很渣，但是学会了独孤九剑这样的技巧和花活儿，一样能横行天下。

    所以，雅辛托斯很快就开始体现自身的价值，除了将宁神花，山宁芙，克利俄斯照顾得茁壮成长之外，在治疗疾病方面也产生了突破性的进展。

    古代希腊应用植物治病也是有几千年的历史，名医希波克拉底在公元前四百多年的时候，就开始应用大麦粥，海葱，白藜芦治病。

    公元200年的时候，罗马著名的医生和药物学家盖伦就撰写了《伦治疗术》，他最有名的案例就是发明了鸦片和其他的药物制剂，以至于现代二十一世纪了，医学上都将很多植物浸膏都称为盖伦制剂。

    在这种情况下，雅辛托斯亲手调制的芳香类药膏变得很受欢迎起来，有许多需要二阶甚至三阶神术才能治疗，缓解的疾病，单纯使用雅辛托斯的药膏就能明显获得好转。

    不仅如此，这种药膏搭配神术使用，更是能起到事半功倍的效果。

    就拿之前的那位重度神经衰弱的船王来说，他来到礼拜堂当中的“圣地”进行祈祷，也只能保证三天左右的正常睡眠，如今有了雅辛托斯的药膏辅助治疗，那么一周基本就能维持五六天的良好睡眠了。

    正因为如此，所以潘璐茜现在都被雅辛托斯拖了过去帮忙，忙得那个真的是连996都成了一种奢望，不折不扣的福报，当然忍不住要和方林岩抱怨了。

    方林岩听到了潘璐茜的话以后，只能苦笑摇头，他也万万没料到居然发生这种事情，算是搬起石头砸了自己的脚吧。

    但于公于私来说，雅辛托斯的做法都是无可挑剔的，只能希望等到女神神力恢复了以后能多弄些人手出来，日后才能给自己建立一座专门的药物实验室，然后利用自己从空间当中带出来的植物资源，源源不断的开发各种可以带入空间当中的药物。

    在处理完了这些琐事以后，方林岩果断的找了一处楼梯，快速奔跑了下去，终于迅速回到了空间当中。

    此时传奇小队的人在拿到了女神的奖励以后，就纷纷闪人，毕竟在空间里面也是有事情要做。

    哪怕是最贪玩的山羊在狠狠的透支了一番自己腰子之后，也是在一周之前就回归了。

    一发觉方林岩进入到了空间当中以后，估计山羊是设置了额外提醒的，立即就道：

    “头儿，搞定了吗？”

    原来队友们也是知道方林岩留在主世界里面也是有任务的，目的就是要解锁雅典娜之叹息，此时当然也是相当着紧这事。

    方林岩笑了笑，在团队频道当中道：

    “还好，提前几个小时搞定了，算是成功解锁。”

    听到了方林岩的回答，其余的人也都是喜上眉梢。

    此时方林岩牵挂着的事情也不少，便直接询问道：

    “山羊，你下个血脉试炼的目标世界定了没有？”

    山羊立即道：

    “截止时间都过去24小时了，头儿你都还迟迟没有进来里面，所以我们综合商量了一下，最后便选定报上去了。”

    方林岩道：

    “是哪里？”

    山羊道：

    “咱们走的是秃鹫的进度，要去的是英国伦敦的魔法世界！”

    听到了山羊的话，方林岩都忍不住愣了愣神，情不自禁的看向了自己的“折光”技能。

    大雾笼罩的都市，西敏市的异变，开膛手杰克的真相，庞大的女巨人.......竟然要重回那个世界了啊！

    不过想一想的话，这个世界也的确符合山羊的要求，数量众多的火系生物，单是火龙就有十几种，比如澳洲蛋白眼，中国火球龙，威尔士绿龙（是的，绿龙也喷火），赫希底里群岛黑龙等等........

    不仅如此，如果觉得屠龙有难度的话，还有凤凰可以猎杀。

    而在凤凰之下，还有火精灵，食火蜘蛛，熔岩蜥蜴等等诸多火系生物。

    “有意思，真有意思。”方林岩的嘴角旁边也露出了一抹微笑。

    这个世界对他而言，其实也是相当适合的，因为方林岩已经开始执行精锐殖猎者的试炼任务，那么进入下一个世界以后，就会给出他一份搜集名单。

    毫无疑问，在这样的魔法世界里面，各种稀奇古怪的材料更容易找到一些，因为有施法材料商店这种东西的存在。

    这样的话，比方林岩耗尽心思去搜集要稳妥得多了，他只要能赚到足够多的本世界货币，就能让原住民为他打工了。

    “对了。”方林岩又想起一件事道：“欧米现在什么情况。”

    麦斯道：

    “我和欧米有联系过，告诉了我们要去的下个世界，并且让她发起了入队申请。”

    “这样的话，只要头儿你在进入世界之前通过她的申请，在进入世界以后我们就能成功汇合。”

    “对了，欧米也是力主我们进入这个世界的，因为她貌似在这个世界当中混得还不错，甚至可以比我们还先提前进去。”

    方林岩诧异的道：

    “哦？我还没注意到呢。”

    被麦斯这么一说，方林岩才发觉自己的视网膜右下角有一个小型黄色叹号，点开一看，便正是欧米所发出的入队申请，便果断通过，总算是将这件事给搞定了。

    麦斯接着道：

    “头儿，关于你托我打探的关于转职的事情，我也在跟进当中了，不过这种事情急不来的。”

    “而且更关键的是，你的个人基础属性也是需要保密的，所以必须要找信得过的人，这也耽搁了一些时间。”

    “不过对方承诺，我们这一次进入冒险世界归来以后，就一定能给出最后的分析建议报告，到时候你参考着报告来进行选择，就比现在仿佛没头苍蝇到处乱撞的状况要好得多了。”

    原来方林岩之前在前往咨询了魔剑士就职以后，深感其繁琐和费神，于是就在团队频道当中吐槽了几句。

    结果这时候，麦斯表示自己有人脉可以了解到关于大部分一转职业的相关详细情报，这人脉与麦斯的关系其实就类似于方林岩与胶囊科技之间的关系。

    双方信任度颇高，并且有利益上的结合，麦斯去大致询问了一下，对方表示可以提供这方面的情报，但要提供咨询者的基础属性，方便筛选出最适合对方的职业，否则的话工作量太大了。

    不仅如此，这还是一项付费服务，并且哪怕是看在了麦斯的面子上打了八折，方林岩也要为此支付三万四千通用点。

    如果方林岩看中了提供的清单上的某项职业，想要进一步了解其就职途径的话，那么还要额外加钱。

    不过方林岩也深知信息费的重要性，因此眼睛都不眨一下的就直接将这笔钱支付了。

    处理完了这些琐事之后，方林岩发觉距离进入下一个冒险世界只有三个半小时的时间了，这么点时间若是去训练场的话有点太赶，毕竟训练完还要考虑休息啊，干脆就用来放松一下吧。

    值得一提的是，因为在与但丁交战的时候，方林岩使用过一次月黑之时，耗费了一次宝贵的能量块，所以他这一次尽管拼命压榨了一下工人，也只能带着十七块能量块重新进入。

    就在方林岩打开了“尼可勒梅的工具盒”，打算自己弄几个零件出来放松放松的时间，视网膜上忽然又弹出了一个黄色叹号出来。

    方林岩顿时有些狐疑了起来，小队成员可以用团队频道来进行联络，现在的这情况下，还有谁会来用这种方式联系自己呢？

    莫非是空间又出什么幺蛾子了？

    还是说猎王又想搞事？

    在这种情况下，方林岩将之点开，却发觉竟然是X组织给自己发来的一张请柬：

    “尊敬的契约者阁下，您上一次光临本公司曾经了解过魔剑士转职方面的相关信息，请问您现在是否还对本职业有关注吗？”

    “现在很荣幸的邀请您参加本次魔剑士推介活动，将由一位在本公司转职的资深魔剑士现身说法，现场演示魔剑士各项能力和无穷威力，欢迎前来参加，我们随时都期待您的光临。”

    “注：本请柬有效时间为（空间内时间）三天。”

    这时候，山羊正好来到方林岩的私人空间内有点事儿，见到方林岩沉吟不语，便好奇的问道：

    “头儿，干什么呢，要出发了还在这里发呆？”

    方林岩就将遇到的这事儿一五一十的说了，正想要无视这张请柬的，却听山羊道：

    “我好像在什么地方听说过这个X组织，还是颇为有名的。”

    “对了！我想起来了，在上个黄金主线世界当中，我在和别人做生意的时候，曾经听说了一个信息，说是凡是想要向着近战方面发展的人，最好都将X组织的声望刷一刷。”

    “哈？”方林岩奇道：“你确定？”

    山羊道：

    “是的，并且说这话的人你应该也认识，就是大剑尤尔的兄弟，曾经被你亲手击败过的那家伙，沙斯！”

    方林岩顿时恍然：

    “哦，原来是他啊！”

    说实话，这家伙的实力也是相当不俗的，一提到了他的名字，方林岩就想到了狂风暴雨一般的攻击，令人窒息的压制！

    不仅如此，方林岩更看重的，还是这家伙的心机和隐忍！

    在黄金主线世界当中，双方结下的梁子可不小，并且沙斯身边还有大剑尤尔这样的强者，在这种情况下他居然没有对自己出手？很显然，这个傲慢的家伙绝对不是什么以德报怨的人，所以最大的可能就是他在隐忍，等待能将自己一击必杀的机会。

    在此之前，他会很好的将自身的杀意隐藏起来，就像是黑曼巴将自己的毒牙隐藏起来一样。

    当时传奇小队是在曹操一方，与大剑尤尔还有猎王都在同一个阵营当中，所以山羊能探听到这样的消息并不是什么小概率事件，存在阴人的可能性也不大。

    因此，被山羊这么一说，方林岩一下子就对这个神秘的X组织产生了浓厚的兴趣，本来是不打算接收这邀请函的，此时想了想以后干脆打了个响指道：

    “走，山羊，咱们一起去看看？”

    山羊道：

    “好啊，反正我也没事干。”

    于是方林岩就很直接的在邀请函上面的链接上点了一下，立即就得到了提示：

    “尊敬的贵宾，请稍候，我们将派遣专人来接待两位前来。”

    两人等待了一会儿之后，便听到了外面有人在彬彬有礼的敲门请求进入，接下来就发觉前来接待的乃是一位风度翩翩的老管家。

    不过方林岩觉得这个老头看起来和麦斯的城堡里面的那位神似，估计是买了相同的皮肤套餐。

    方林岩道：

    “先生，我们还有三个半小时就会进入冒险世界......如果需要等太久的话，那么估计就只能不去了。”

    老管家微微躬身道：

    “十五分钟之后，推介会就会开场，接下来大概是二十分钟的展示时间，然后如果贵宾您有事的话，就可以离场了。”

    听到了这样的时间安排，方林岩和山羊两人都表示没有问题。

    很快的，两人就在老管家的带领下来到了一处宽阔的空间当中，这空间类似于体育馆的形势，上面是看台，下方则是表演区域。

    周围还有大屏幕在播放各种魔剑士的宣传片，还配备了专人进行详细的多媒体相关解说。

    看得出来X组织这一次也是经过了充分的筹备，在场的空间战士约莫都有十来名，或站或坐着，三三两两一群，有的是在窃窃私语，有的则是在旁边仔细翻阅着各种资料。

    由此可见，X组织这边在魔剑士转职上拿到的利润一定不少，否则的话，不会这么大费周折的来推介这个项目。

    方林岩也去翻阅一下相关的东西，发觉和之前所说的大同小异，将这个职业吹得天花乱坠，仿佛就职以后腿也不瘸了，阳也能顶天了，基也变巨了，那就叫一个天上天下唯我独尊！

    然而方林岩这个老油条却也很清楚，这些资料都是卖方想要给你看到的，真正的缺点却直接被隐藏了起来。

    网购的时候还能看看买家秀，差评之类的，可是在这里却没有相关的服务啊，只能依靠自己的感觉和经验来了。

    当然，方林岩还有一个想法，那就是文无第一武无第二，看哪个职业强不强，直接下场和他练练，获得的体验那就是最为直观了！

    这想法能不能实施，却还要看主办方，当然更重要的是前来表演的人肯不肯配合了。

