    这一刻，随着叶飞不断将力量攀升，身上的金焰光芒再度暴涨了一圈，整个人都散发着夺目的光芒！

    他身上的血管一根根破裂，鲜血疯狂地溅射而出！

    可是，他却并没有停下来，而是继续提升自己的力量，准备殊死一搏！

    轰轰轰！！——

    从叶飞身上扩散出来的剑意、真力和肉身之力，犹如引爆了数枚核弹一般，天地都被震得颤栗不止！

    远处的一座座大山都被震得倒塌下去，一棵棵参天巨木也被拔地而起，岩石草木全部席卷到了上空，而后被这三股融合的力量给绞碎！

    在场的一万多名武者已经彻底被吓到了！

    他们也知道，这也许就是最后一次交战了，生死在此一击！！

    虽然叶飞爆发出来的力量也很强大，但是，公孙明镜所爆发出来的力量却依旧压上了叶飞一头！

    即使他们再崇拜叶飞，也感到无比痛惜！

    最后一击，叶飞恐怕真的会死！

    此时，叶飞也感知到了这股浓厚的压迫力，也知道最后一击自己可能凶多吉少！

    但他已经别无选择！

    战，或许有一线生机！

    不战，只能等着被杀！

    很快，两人已经将力量提升到了顶点！

    “玄冥天罚！！！”

    “剑逆九天！！！”

    两人同时爆吼了一声，而后化作两道光芒，朝着彼此狂冲而去！

    然而，就在彼此就压激战在一起的刹那，一道嘶声呐喊传了过来！

    “父皇！！不要！！——”

    伴随着一声嘶喊，只见，一道白色的身影疾掠而来，挡在了叶飞和公孙明镜两人的中间！

    叶飞和公孙明镜顿时停了下来，但爆发出来的力量却没有散去！

    在叶飞的身体周围，是成千上万柄金焰巨剑，好似一条条金焰狂龙！

    公孙明镜的周围则是数万道飓风，冰爆，雷霆闪电，犹如一头头吞天巨兽！

    双方对峙，虎视眈眈，好似下一秒就要拼个你死我活！

    此时，这名女子站定在两人中间，感受到两股恐怖的压迫力，浑身都不由得轻颤了起来！

    这种非人的恐惧，可不是一般人能承受的！

    而且，稍有不慎，就会灰飞烟灭！

    但这名女子却毅然站了出来，挡在了两人的中间，没有因为害怕而退避！

    女子身着一身白色绫罗长裙，手持一柄胜雪长剑，身材高挑曼妙，一头柔顺的黑发迎风飘舞，肤如凝脂，五官精致，美艳绝伦！

    只不过，这会儿，女子的脸上已经是泪流满面，而且，因为被两股气息肆虐，嘴角都溢出了鲜血，我见犹怜！

    这名女子挡在了中间，背对着叶飞，张开双臂，冲着公孙明镜哭喊：“父皇……求求你……不要杀他！！”

    虽然只是一个背影，但叶飞也依旧认出了这名女子！

    这名女子正是不久前自己在冥渊森林中救下的女子，也是公孙明镜的女儿，玄武帝国的公主，公孙忆雪！

    只是，让叶飞没想到的是，在这千钧一发之际，公孙忆雪竟然会赶来为自己求情！

    可是，自己并没有答应娶她，做公孙明镜的驸马，而且还当着这么多人的面拒绝了公孙明镜的好意……

    这对于任何一个帝王之家来说，都是无法忍受的事……

    因为，这关系到帝王之家的颜面……

    可她为何要为自己求情？

    难道就是因为之前自己救了他么？

    可是，帝王之家皆是无情人，她完全可以不管自己的死活。

    毕竟，自己拒绝了她，让她在所有人面前丢了脸……

    “为什么？”

    叶飞看着公孙忆雪的背影，苦涩地问了句。

    公孙忆雪没有回头，而是嘶哑着说道：“我已经全都知道了，你就是一个星期前，在冥渊森林救下我的那位高人，也是这一次试炼的第一名。

    我知道，你拒绝了我父亲的招揽，拒绝做玄武帝国的驸马，也不愿意娶我，这些我都已经知道了。

    但是，没关系，这原本就是我的一厢情愿，我本以为用这种方式会让你留在我身边，但我却忽略了你的想法和感受……

    像你这样的旷世天才，洒脱不羁，羁傲不逊，又怎会屈居人下，甘愿被人所困……

    如果你真的答应了我父皇的要求，我反倒会看不起你……

    所以，说到底，这一切都是我错了，是我害了你……

    今天，我不会让父皇杀你，我一定要救下你，也算是偿还你的恩情，了结我们这一段虚无缥缈的短暂缘分……”

    听到这番话，叶飞沉默了下来，脑子里乱糟糟的，也不知道该说什么，该做什么。

    公孙忆雪说完后，又抬眼看向了公孙明镜，道：“父皇，女儿从小到大都没求过你什么，但今天女儿恳求你，放过他好吗？”

    “不行！”

    公孙明镜直接摇头，震怒道：“这小子太狂妄，太不识时务了！他既然拿到了试炼的第一名，那就理应娶你，做我玄武帝国的驸马！

    可是，他却全盘拒绝了我的好意，让众人耻笑我，耻笑我玄武帝国竟然奈何不了一个年轻后辈！

    今日之事要是传出去，你让爹的颜面何存？

    忆雪，你就不要再为他说话了，像这种不负责任的小子，死有余辜！”

    “父皇，你真的不愿意放过他么？”

    公孙忆雪泪流满面地盯着公孙明镜，嘶声问道。

    “不放！”

    公孙明镜震喝一声，直接摇头。

    噌！！

    寒光一闪，公孙忆雪直接抽出了长剑，架在了自己的脖子上！

    “忆雪，你这是干什么，把剑拿下来！！”

    公孙明镜愣是被吓了一跳，脸上到出现了一丝慌张之色。

    远处的那一万多名武者也被吓到了，显然没想到公主的性情竟然这么刚烈，简直跟玄武大帝没什么两样啊！

    叶飞也被吓到了！

    公孙明镜的狠辣，他已经见识过了，可没想到公孙忆雪也这么狠，直接就要拿剑抹脖子！

    叶飞声音低沉地道：“公主，我不值得你这么做，你走吧！”

    公孙忆雪并没有回应叶飞的话，而是手持长剑，紧紧贴住了自己的脖子，说道：“父皇，如果你今天执意要杀他，那女儿就死在你面前！”

    “简直胡说八道，赶紧把剑给我放下！！”

    公孙明镜震喝一声，气得浑身都颤抖了起来。

    他赶紧伸手，准备去夺公孙忆雪手中的剑，但公孙忆雪却是再度将手中的剑贴近了脖子一分，直接将白嫩的皮肤给割开，鲜血流了出来……

    “忆雪！！你！！！”

    公孙明镜赶紧收回了手，气得双瞳血丝弥漫，愤怒又心疼。

    他虽然对所有人都冷酷无情，但他对这个女儿却是宝贝的很，从小到大都将其当成了掌上明珠，不准任何人伤害自己的女儿。

    可没想到，今天却因为一个素不相识的男子，女儿却与自己对峙，还弄伤了自己，这怎能让他不心疼？

    公孙明镜缓缓地握紧了拳头，嘶声道：“忆雪，你为什么要维护他？”

    “他是我的救命恩人！所以，我今天一定要救他，即使付出我的生命，也在所不惜！

    反正那天晚上，如果没有他，我也早就死了，我欠他一条命！”公孙忆雪震声回道，神色决然。

    公孙明镜沉默了下来，紧紧地盯着公孙忆雪，不发一言。

    良久后。

    公孙明镜深深地叹了口气，道：“好，忆雪，你把剑拿下来，我答应你，不杀他！”

    公孙忆雪并没有就此那下剑，而是大声道：“父皇，你身为玄武大帝，不能出尔反尔，必须做到一言九鼎！

    而且，在场的有这么多人见证，所以，你绝对不能反悔！”

