    “呸！主播你个臭不要脸的，你那是西周的刀吗？你那明明是上周的刀！”

    “对，臭不要脸的，还有，你那是几年前的故事吗？你那明明是上周的故事！”

    “.…..说谎说的信手拈来！”

    “姐妹们，一定要擦亮眼睛，不管是找男朋友还是找老公，都一定不能找主播这样的！”

    “.…..可是，主播这样的，好有魅力啊，怎么办？”

    “o((⊙﹏⊙))o……我也是，主播这该死的，无法阻挡的魅力，我都想要扑上去了！”

    “你们……矜持点好不好啊……”

    直播间里一众沙雕观众闹腾起来，他们理所当然的认为丁泽是在瞎扯淡。

    但真的是这样吗？

    不不不。

    尽管胖子和胡八一这个年代是八二年，吴邪闷油瓶他们盗墓是零几年，可大背景是一样的，并且，周穆王这个人，也是历史上确实存在的。

    甚至。

    丁泽都有了一个特别有趣的想法，‘现在是八二年，鲁王宫极有可能还在那个地方，如果现在过去，呵呵。’

    当然，过去是不可能过去的，毕竟那个地方又不是旅游景区。所以，就当个故事说说吧。

    反正大晚上的，四个大男人，也没啥鸟事可干。

    于是，丁泽说，胖子三人全神贯注的听，时不时的再发出阵阵惊呼，时间缓缓流逝。

    转眼又是一天清晨。

    准备工作都做好了，去龙岭鱼骨庙的路线也问清楚了……说远不算远，但要走起来，就还是得花上不少时间，所以四人没耽搁，早上起来吃个早饭，便出发。

    “老丁，”这是胖子在说话，“我跟大金牙昨天打听了一圈，那些老人听到龙岭的迷窟，要么闻声色变，要么就怕的不行，都说那里有去无回，连尸体都找不到，你怎么说？”

    丁泽叼着香烟，点了点头，“这么多人都这么说，不可能是商量好的。那片地区的地下，应当跟大金牙说的一样，属于喀斯特地貌，只不过可能更复杂一点，我们得小心。”

    四人一边走一边聊天。

    一路可以坐车就坐车，没车坐就走路，边走边打听，硬是折腾到了傍晚，才抵达了龙岭山下的一个小村子。

    一眼看去，村子真的很小，大约也就二十来户人家。

    龙岭这个地方，和一般的山区不太一样……要是一般的山区，那晚上进山就晚上进山，问题不大，毕竟盗墓贼嘛，昼伏夜出的，很正常。

    说到这个……

    丁泽下意识瞄了一眼胖子和胡八一。

    心道：“这两个家伙俨然已经以摸金校尉的身份自称，胡八一也知道摸金校尉的规矩，结果呢，似乎到目前为止，除了点蜡烛这一块的规矩遵守了，其它啥都没遵守吧。”

    “就比如说这龙岭，明天这两人大白天就进去干了。”

    “再比如后来，蜡烛被吹灭了，两人一合计，铁定是质量不好，买到了假冒伪劣产品，再点着…....”

    也真是有趣的很。

    四人商量了一下，一致同意就近找一户人家，先对付一晚上，明天早上再进山。

    很快，嘴皮子利索的胖子，便成功忽悠了一对年老的夫妇，让他们在空房里暂住一晚。

    丁泽也不墨迹，他的有钱人以及神秘形象，已经算是彻底建立起来了，便直接掏钱，给了五百块。

    在这个年代，对于普通人来说，万元户可是天大的牛逼……五百块已经确确实实是笔大钱。

    年老夫妇惊吓的接过钱，连连道谢，就差没感激的跪下来了…….穷人，在任何时代都是很惨的，丁泽作为过去穷了二十七年的单身狗，对此深有体会。

    四人进了年老夫妇安排的空屋，商量着一会儿该怎么跟年老夫妇两，打听打听龙岭里那座大墓的消息。

    还没商量出什么结果来，老夫妇二人便给他们炒了几个鸡蛋，弄了两个锅盔，端了进来。

    胡八一连声表示感谢，多嘴问了一句这间屋子以前是谁住的。

    丁泽正在抽烟，听到这话，便知道又该掏钱了。

    这不。

    老夫妇二人一听到这话，立即就抹起了眼泪，胡八一瞧见，看表情，估计想扇自己一嘴巴子的心思都有。

    “这间屋子本来是我们儿子住的，”老太太抹着眼泪说道，“十年前他进入盘龙坡，找家里丢失的一只小羊羔，结果一去就没回来，找了几天，连尸体都没找到……想来肯定是掉进迷窟里去了，那是我们唯一的儿子……”

    白发人送黑发人，一直都是一件很悲伤的事情。

    老太太抹着眼泪说完。

    丁泽叼着香烟，也没啥可墨迹的，伸手进上衣内侧口袋，变戏法一样的又掏了一沓钱出来。

    这个时代还没有百元大钞，面值最大的也就十块钱。

    所以这一沓看着挺厚，其实也就一两千。

    老夫妇接过钱，得，这下完犊子了，居然先是一愣，紧跟着，扑通一声，一起跪了下来……

    丁泽瞧见：“.…..”

    这尼玛，这是正儿八经要折寿啊，这他哪能承受得起。

    丁泽赶紧上手将老夫妇两人搀扶了起来，老夫妇两人嘴里还在不停的说着‘感谢好心人，好心人你们都大富大贵，长命百岁……’之类的话。

    丁泽安抚了一会儿，老夫妇两人的情绪，才稍微平静了一点。

    见状，他便开口随意的问了一下龙岭里古墓的情况。

    老头揉了揉眼睛，给予了回答。

    “老一辈人倒是说过，盘蛇坡深处好像有一座西周时期的大墓，还说那座大墓闹鬼闹得厉害，甚至就连大白天，人要是不小心走到了那附近，都有可能被鬼砌墙困住，活活困死在那里面……”

    胖子听到这话，忍不住有些着急的插了嘴，“老爷子，你说西周的古墓？我怎么听说好像是唐朝的古墓？”

    老头摇了摇头，“是吗？我听说的可是西周的呢……”

    这时，胡八一担心这么追着古墓问，会让老夫妇二人怀疑，便也出声：“我们只是好奇，想去看看那鱼骨庙……”

    老头应声：“看看那鱼骨庙倒是没关系，但可千万别往深处走了，我们当地人在里面都会迷路，你们初来乍到，更危险。”

    老夫妇两人，千叮咛万交代了一番后，才离开了房间。

    --------

    直播间里。

    “嘿嘿，主播，你不该给钱给的那么爽快的，人在外面走，财不露白。”

    “你说你这么干，不怕晚上被弄死吗？”

    有沙雕观众如是提醒道，这倒不是什么沙雕言论，毕竟这社会嘛。

    看到这话，有另外的沙雕观众出了声。

    “财不露白是有道理，但是也不能一概而论。”

    “如果这个世界，人人都这样，对他人保持怀疑，不敢信任，那世界会变成什么样？”

    刚才的沙雕观众笑了笑：“楼上的，你应该年纪挺小吧。等你进入社会，接受几顿毒打以后，我想你一定会改变想法的。”

    “或许，但我希望改变的不是我，而是这个世界，”持不同观点的沙雕观众如是说道。

    “我觉得主播你做的没问题。”

    “我衷心祝愿主播。”

    “愿你历尽千帆，归来仍是少年。”

