    周旋留下一道影分身，暗中监视宇智波一族的动向，本体返回涡潮村，静待终结之战的到来。

    此后数日，周旋没再用蒙面侠的身份搞出大动作，呆在涡潮村享受属于他的英雄荣光。

    老实说，英雄不是那么好当的，自从出名之后，他的生活作息就像被放大镜暴露在公众视野当中，不管走到哪里他都是全场焦点，饱受众人瞩目，这让习惯低调的他相当不自在。

    而且他的工作量也比失踪前增加许多，被漩涡龙提拔为警务部副部长，下面有十个警卫队、每队二十人，受他直接领导。

    对于周旋升迁，没有一个警务部成员有异议，他们甚至觉得，别说一个警务部了，就算漩涡龙要把周旋改立为村长继承人，都十分正常。

    毕竟以周旋曾经对涡潮村做出的贡献，不管把他捧到什么位置，都不过分，若有谁要反对，先掂量一下自己够不够资格。

    “好吧，能者多劳，我忍了！”

    周旋尽管心里很不情愿，但最终还是捏着鼻子抗下老爹施加给他的重担。

    他认为只需撑过这段时间就好了，等终结之战结束，木叶建立，届时四大国将纷纷效仿建立忍村，没有多余的精力再针对涡潮村，到那时，他就又能恢复悠闲轻松的生活。

    “所以啊，终结之战快点打起来吧。”

    周旋暗暗心道，等着急了都。

    在被各大忍族的反水的第四天，宇智波一族对千手一族下达战书，斑在战书中直言，半个月后他要和柱间在风间峡谷进行决战。

    柱间沉默了一天，最终对战书做出回应，答允这场决战。

    他不得不战。

    这一战不仅为了千手一族，还为了火之国所有忍族平民，他哪怕再不愿意和斑敌对，也没有退路可走。

    “怎么还要半个月？斑做事好不爽利。”

    周旋私下里嘀咕，对斑的效率不满意，他希望终结之战明天爆发最好。

    此后半个月里，周旋为了维持他的英雄人设，强迫自己敬业，勤勤恳恳履行警务部副部长的职责，每天领着一大票下属里里外外巡视村子，一段时日下来倒也取得不斐政绩，被他揪出十几个四大国的探子。

    随着宇智波与千手决战的日子一天天逼近，火之国的局势也越来越紧张，空气中到处弥漫着肃杀的味道，涡潮村同样受到影响。

    毫无疑问，宇智波和千手此次决战的结果，将决定火之国未来的发展走向，这波大势将所有人牵连其中。

    那些背叛宇智波与千手结盟的忍族，虽然相信柱间和蒙面侠联手，斑必不会有胜算，但就怕意外发生，万一柱间败北，斑肯定第一个清洗他们。

    因此就算柱间没吱声，各忍族也接连派出自己家族的精锐力量增援千手，要帮助柱间赢下决战。

    涡潮村同样如此。

    “宇智波一族和千手一族的决战事关重大，我们涡潮村无法再保持中立了，必须选择一方帮持。”在涡潮村的高层会议上，漩涡龙沉声说道。

    诸位漩涡长老纷纷认同。

    “村长大人所言甚是。”

    “无论决战结果如何，那两族必有一个会成为火之国霸主，对我们涡潮村造成重大威胁。”

    “我提议，我们出兵援助千手。”

    “有水户这层关系在，柱间如果赢下最终决战建立村子，肯定不会为难我们，宇智波一族就未必了，毕竟我们曾经跟他们敌对过。”

    这场会议开展的非常顺利，因为众人都怀有相同想法，一致决定帮助柱间。

    “爹，我带领一队人马去支援千手吧。”周旋自告奋勇道。

    漩涡龙沉吟片刻，点头同意：“可以，你明天带着警务部的十支小队前往千手族地，大长老，二长老，三长老，你们三人跟随周旋一同去，一切行动以他为首。”

    就算周旋不主动开口，漩涡龙也会把这项任务交给他，因为这是一次很好的镀金机会，能大幅度提高周旋声望，为他后面进入核心决策层铺路。

    “是。”

    大长老、二长老、三长老恭敬应答。

    许多人都看出漩涡龙的心思了。

    如果换做以前藏拙的周旋，三位长老必不愿辅佐他，可现在他们都知道周旋的能耐，自然心甘情愿捧他上位。

    属于他们的时代已经过去了，接下来的涡潮村属于年轻人，老一辈人物应当发挥余热，这便是涡之意志。

    ……

    翌日，周旋和三位长老领着两百号忍者赶往千手族地。

    等他们抵达时，千手族地已是人满为患，聚满了各大忍族派来增援的精锐力量，本就不怎么大的千手族地被挤的水泄不通。

    “周旋！”

    水户提前收到弟弟带人增援的消息，早早便在族地外面等候，此时一看到周旋立马迎上来。

    “你瞎用什么通灵术，这半年让我们担心死了！”

    看着弟弟瘦削的脸颊，水户心疼说道，不知他在被仙人教导期间吃了多少苦头（漩涡龙早已把周旋失踪后的经历寄信告诉她）。

    “大难不死必有后福，姐，我现在也算一个一等一的强者了。”周旋笑呵呵道。

    “就算实力有所长进也不能骄傲！”水户严肃告诫，生怕弟弟上了战场瞎逞能。

    “知道知道，放心吧，还当我是小孩子呢？”

    周旋蛮无语的，感觉在姐姐眼里，自己从来没成熟过。

    “先带我去找姐夫，关于涡潮村和千手结盟事宜，我有几个细节方面要跟他协商。”

    他故意用公事公办的口吻说道，彰显自己成熟的一面。

    岂知水户闻言挑了挑眉，直接一记板栗敲他脑门上，气鼓鼓道：“爹那边已经够让我头疼的了，你还要给我添乱？”

    周旋顿时感到委屈：“姐你冤枉我了，我没有添乱，爹真的要我跟姐夫协商细节，协商的来就帮助千手一族，协商不来我就得回去，也是在奉命行事。”

    “好吧，你跟我来。”

    水户深知老爹秉性，脸色变化两下，带着周旋往族长大楼走。

