
　　第116章杜楚客再次发难

　　两三天后，黔州似乎又恢复了平静。

　　百姓日出而作，日入而息，前几天的战争，似乎完全被大家抛之脑后。

　　不过他们不知道，此刻岭南道、剑南道、江南道，掀起了一股怎样的风暴。

　　当交州叛军偷袭广州之后，就有人注意到了交州的情况。

　　当交州叛军人数达八万之后，各道州府便立刻戒备起来，防止叛军做大。

　　第一道防线是黔州，所以其他州府没任何动作，只是静观其变。

　　因为若是没有朝廷命令，州府中的军队不允许私自调动出去，否则一律按造反处置。

　　他们可不想为了帮助李承乾，而让自己陷入危机之中。

　　而在交州叛军攻下会川镇，并且欲对黔州动手的时候，岭南道各州府总算是接到了圣旨。

　　以李承乾为交州道行军大总管，岭南道为辅，各州府听从李承乾这位大总管的命令。

　　于是，岭南道州府刺史就眼巴巴的等着，等李承乾调兵的命令过来。

　　结果圣旨早上刚到，下午他们就收到斥候传回来的消息。

　　叛军被平定了！

　　得知这个消息，各州府刺史那叫一个伤心啊。

　　平定叛军，这是多好的功劳，本来他们可以沾点光，结果没想到，这么容易就被平定了。

　　遗憾之余，更多的却是震惊。

　　黔州什么情况，他们是很清楚的。

　　虽然是大都督府，还管辖着辰州等八州，但实际上跟其他都督府相比，完全不值一提。

　　黔州满打满算就只有一万守军，而叛军可是有八万人，李承乾到底是怎么做到的？

　　说实话，若不是他们再三派人出去确认消息的话，恐怕他们说什么都不会相信的。

　　当确认消息之后，就算他们再不相信，也是第一时间写奏折，赶紧送到长安。

　　而李承乾也有些懵，平定叛军之后，莫名其妙收到圣旨，说任命他为交州道行军大总管，镇压叛军。

　　这圣旨是不是有延迟啊，叛军都已经被剿灭了，圣旨才到他手中。

　　…

　　很快，十天过去。

　　长安。

　　太极宫，太极殿。

　　今日的早朝，自然就是围绕交州哗变一事。

　　“时间过去这么久，交州那边可有消息传来？”

　　李世民坐在龙椅上，开口问道。

　　大唐境内发生叛变，让李世民都有些怀疑人生。

　　他一直以为，大唐在自己的治理下长治久安，盛世繁荣。

　　百姓们应该对他感恩戴德才对，可为何会站出来造反？

　　最后，经过长孙无忌等人的悉心劝导，君臣心照不宣的得出了一个结论。

　　交州那边的人在跟随大唐进化脚步的途中可能出了一点岔子，于是进化歪了，成了猴子。

　　不过没关系，等战无不胜的大唐军队把交州平定之后，再慢慢教他们如何做人。

　　兵部尚书李绩站出来，说道：“回陛下，目前尚无消息传回兵部，而且…”

　　说到这，他表情也凝重了许多，“而且黔王殿下似乎没有调动岭南道的兵力。”

　　“什么？”

　　李世民脸色一变，“承乾他没有调兵？”

　　李世民之前留了个心眼，在圣旨上写着让岭南道的人为辅。

　　岭南道有广州都督府数万大军，如果李承乾抽调广州军队的话，镇压叛军肯定没问题。

　　而现在十几天过去了，黔州还没有传来消息，他又没调其他州府的军队。

　　难不成…黔州沦陷了？

　　李世民脸上露出焦急之色，立刻说道：“快派人去黔州打探到底怎么回事！”

　　文武百官之中，工部尚书杜楚客却是低下头，嘴角微微上扬。

　　照这么看来，黔州多半是失守了。

　　本来杜楚客是想着，李承乾镇压叛军失败，然而他好借机向李世民施压，让他下令惩戒李承乾。

　　不过现在黔州直接失守，那情况可是更加严重，就算李世民想要保住李承乾，相信大臣们也不会答应的。

　　而且，如果李承乾在攻守中不幸牺牲的话，那就更好了，所有问题都会迎刃而解，人都没了，还能怎么争？

　　魏王稳坐太子位啊！

　　想到这，杜楚客再也按耐不住心中的悸动，立刻站出来说道：“陛下，黔州失守，其中黔州近十万百姓，肯定会被叛军虐待！”

　　“当初陛下您给黔王殿下整个岭南道的兵权，用来镇压叛军绰绰有余，但是兵部尚书李大人却说岭南道各州府并没有调兵。”

　　“那臣是不是可以推断，因为黔州殿下骄傲自大，不将叛军放在眼里，所以才没有调兵，最终导致黔州被叛军攻破！”

　　这话就有些诛心了，如果罪名成立的话，那李承乾可就真是永无翻身之日了。

　　因为这件事的性质，比他当年在玄武门造反还要严重。

　　在玄武门之时，虽然造反很严重，但怎么说也没有伤及到无辜百姓，所以李世民才能静下心来，思考李承乾为何造反。

　　如果当时他危害到长安百姓的话，那就是另一个下场了。

　　这次，若黔州真的被叛军攻破，并且导致黔州城内的百姓遭殃，那所有的罪过，肯定都会算在李承乾头上。

　　“陛下，杜大人说得对，黔州这么久没消息传回来，肯定是出了大事！”

　　韦挺也站出来附和道。

　　除了这两位大臣，其余魏王一派的人却是不敢再轻举妄动。

　　前几次对付李承乾，不仅没扳倒李承乾，反而把自己给整的灰头土脸。

　　所以这次他们学乖了，没有绝对的把握之前，决不能再动手。

　　“在没了解到黔州的情况之前，决不能轻易动手！”

　　李世民淡淡的说道，“朕已经派人去打探消息，若黔州城破，朕决不轻饶！”

　　…

　　而此刻，在兵部中，值守的人还是兵部员外郎刘介。

　　他一如既往的伸了个懒腰，正打算去如厕的时候，外面突然响起一阵匆忙的脚步声。

　　“报！”

　　“刘大人，岭南道与黔州传来急报！”

　　“什么？”

　　刘介唰的一下站起身来，然后呢喃道：“莫非是黔州捷报来了？”

　　“快拿来！”

　　很快，小吏将几封信一股脑的都交给刘介。

　　刘介随便拆开一封，开始看了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？

　　交州叛军已经增涨至八万余人？”

　　“黔王未向岭南道各州府调兵…”

　　看到这两封急报的内容后，刘介脸色瞬间剧变，一股凉气直冲脑门。

　　交州有八万叛军，而黔州不过一万守军。

　　而李承乾未向岭南道调兵，那只有两个结果。

　　第一个是他已经平定了叛军，所以不需要增援。

　　而第二个则是…黔州或许已经被叛军攻破，所以黔王来不及求援。

　　而无论是哪一个可能，结果都是很致命的，甚至可能会引起大唐震荡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第116章 杜楚客再次发难免费阅读。https://xs.23sk.com 