    ……

    曾易没有想到的是，这两只荆棘破甲兽真的没有把自己当成仇人，还真的是来感激自己的守护之恩的。

    这倒是自己心慌紧张了，还以为它们是来报仇，差点跑掉。

    不过，这倒是让曾易变得很是尴尬。

    毕竟，对方陷入了危险无比的处境，是自己一手造成的。没有想到，它们竟然不计较当初的事情了。

    仔细想想，魂兽还真是比人类还通情达理啊。

    不过这样也好，曾易本来是打算离开星斗大森林，找一个安静的地方修行的。现在，这两只魂兽把自己当成朋友，那么是不是就不用离开了。

    是的，曾易盯上了这两只荆棘破甲兽的领地，那处环境优美，灵气充裕的山谷。

    比起外面，曾易更喜欢在星斗大森林里面修行，毕竟环境好，如此灵气充裕的地方，加上本身的1.5倍修炼速度加成，这会让曾易的修炼速度成倍增长。

    曾易厚着脸皮和这只万年荆棘破甲**流了一下，通过一番复杂的沟通后，荆棘破甲兽似乎听懂了曾易的意思，带着他回到领地。

    就这样，曾易在荆棘破甲兽的领地居住下来。

    有着万年荆棘破甲兽的的震慑，曾易终于能够安稳的修行，而不用担心被其他的魂兽所打扰。

    一个星期后。

    吼~

    山洞外，传来了一声熟悉的兽吼。

    曾易走了出去，见到那只小荆棘破甲兽站在山洞口，地面上还放着一具魂兽的尸体。

    曾易看了一眼那似乎刚死去的魂兽，嘴角不由抽搐了几下。

    那是一只浑身都长着绒毛的蜘蛛。

    “你要给我这个？”曾易手指着自己，向小荆棘破甲兽问道。

    它似乎听懂了一样，点了点头。

    看着它，曾易无奈的苦笑，“我口味可没有你这么重！这蜘蛛我看着都恶心，怎么吃得下？”

    “我不需要，你拿去自己吃吧。”

    见曾易摇头摆手的样子，小荆棘破甲兽很人性化的低下了头，很失落的样子，然后抓住了那蜘蛛的一只腿，拉着往外走去。

    看着这家伙失落的背影，曾易不禁感到好笑。

    难道是想让自己陪它玩？

    都是修为两千多年的魂兽了，虽然魂兽的修为年限并不是纯靠年龄堆上去的，但是，怎么也有几百岁了吧？怎么跟一个小孩一样。

    不过想想，小舞都是十万年魂兽，不知活了多久，心性不也是小孩？

    似乎还挺正常的。

    不过，曾易现在可没有心情玩，对他来说，如何打破等级的桎梏，才是最关键的。

    看着小荆棘破甲兽的背影，曾易突然想到了什么，然后喊道：“对了！最近我要闭关修行，你没有事别来找我！”

    闻言，它转过身，看了一眼曾易，低吼一声，然后离开。

    曾易站在洞口，一只看着它消失在视线里，不由笑了一声，转身走了进去。

    这几天，曾易把自己的精气神，调整到了巅峰状态，为了就是这一次实验。

    炸掉魂环！

    他感觉，只有这样，才能拜托对修为被魂环的限制，能继续修炼下去。

    当然，成不成功，他也不清楚，不过直觉告诉他，这很有可能是对的。

    这一刻，曾易只想放手一搏。

    若是成功了，那么曾易就创造了一个历史！成为这个世界上独一无二的修行者。

    若是失败，可能就变成一个废人了。

    无论是哪一种结果，曾易都已经做好了心理装备。

    曾易盘坐在地面上，闭上了双眼，心情也跟着紧张了起来。

    足足过了几分钟，急促的心跳声才开始恢复平稳。

    骤然间，魂力开始从身体上释放而出，澎湃的魂力如同海浪一般，疯狂涌出，在洞穴中弥漫，这狭小的空间，都开始变得凝重，压抑。

    咔咔咔~

    在这强大的魂力压迫下，石壁上，都浮现了细小的裂痕。

    一个个魂环开始浮现，在曾易的身下逐一的展开。

    紫，紫，紫，黑。

    四个魂环缓缓旋转着，闪耀着光芒，但着闪烁的光辉，似乎比平时更加的耀眼。

    似乎，快要撑爆一般。

    这四个魂环开始变大，环身在微微颤动着，散发的光芒更加的盛大。

    而此时的曾易，额头上已经是布满了青筋，面颊有些扭曲，似乎在强刃着痛意。

    全身的肌肉都在紧绷着，皮肤下的血管纹路清晰可见。

    就在这时，发生了异变。

    每一个魂环上，都浮现了一个兽影！

    青冥狼！魔眼剑齿虎！剑竹！

    这些兽影和植物，正是曾易的魂环，正是从这几只魂兽身上获取的。

    四个魂环的环身上都开始出现了裂痕，仿佛下一刻就要破碎。

    虚空中的那些兽影，也开始变得狂暴，痛苦。

    隐约间，空间里似乎传荡的魂兽的咆哮。

    曾易睁开了眼睛，那大睁的双眸中，已经是布满了血丝，他强忍着暴躁的魂力在身体里肆虐的疼痛，咬着牙，皓齿上都溢出了鲜血。

    “给我破！”

    曾易大吼一声，紧接着，魂骨技瞬间释放。

    左臂骨上，储存的另一份魂力，瞬间涌入曾易的身体。

    更多的魂力注入魂环之后，使得魂环的光芒更加闪耀，就像小太阳一般。

    魂环上的裂缝越来越多，不断的延伸，遍布整个魂环。

    洞穴中，着恐怖的魂力，也掀起了一场疯狂的能量风暴。

    嘭——

    最后，随着那一个黑色的魂环破碎后，其他的三个紫色魂环，也接连的破碎。

    噗~

    这一刻，曾易的身体也如同被重击，一口鲜血忍不住的从口中吐出。

    他感觉到，此时自己的身体，就像是一个露筛一样，魂力止不住的从身体内溢出，魂力在迅速流失。

    随着魂环破碎，更加狂暴的魂力从曾易的身体里不断溢出，就像是脱缰的野马，失去了束缚一般。

    而就在这一刻，曾易的武魂，出现了异动。

    岚切突然显现在曾易的上空，整个刀身在不停的闪烁着光芒。

    而那些从曾易身体流露而出的狂暴魂力，此时都向着这把锋利的刀刃上涌起。

    这一幕曾易看在眼里，心中无比的震撼。

    自己散去的魂力，正在被岚切吸收！

    岚切的刀身闪烁着光芒，像是在呼吸了，澎湃的魂力不断的被它吸入，就如鲸鱼吸水一般。

    这个震撼的画面，足足持续了近十分钟。

    空间中的魂力，全部被岚切吸收殆尽。

    “这......”

    曾易看着独自漂浮在空中的岚切，眼眸中满是震撼吃惊之色，惊得说不出话来。

    这事态的发展，是他远远无法预料到的。

    而吸收了曾易散去的所有魂力的岚切，就是上吃饱了一样，整个刀身，都充盈着淡淡的银色光芒。

    而就在这是，让曾易更加震撼的事情出现了。

    岚切的刀身上，出现了一个银色的光圈。

    这不正是和魂环一模一样吗？只是换了一个颜色而已。

    岚切能自行凝聚魂环？

    然而，事情还没有完，又一个银色的魂环在岚切刀身上凝聚。

    曾易亲眼看着这一切，整个人的傻掉了。

    而岚切，一直凝聚出了四个魂环后，才停了下来。

    这几个魂环，无一例外，都是散发着银色的光辉。

    做完了这一切，岚切缓缓的降下，横着刀身，漂浮在曾易的身前。

    看着眼前的这把长刀，自己的武魂，岚切，曾易的眼神还有些呆滞，伸手抓住了刀柄。

    随后，意识恢复过来，一股狂喜的心情在心底涌出。

    ......

