

    吴槐不愧是圈里数一数二的金牌导演，即便阮柒不怎么看电影，也被《天涯》的情节深深吸引。

    她不自觉的将自己代入了玉夫人的角色。

    “你要进娱乐圈？”这时，一道沉沉的男声将她从剧情中拉了出来。

    阮柒的意识还停留在角色里，她抬起头，带着玉夫人独有的妖娆和多情的桃花眼看向席玖，好像勾人的狐狸。

    “……”席玖沉默了一瞬。

    阮柒很快从角色中脱离。

    她晃了晃小脑袋，眼神重新变得清澈。

    “唔，我要去演戏了。”

    “哇！演戏啊？！好厉害！”白钰辰十分捧场，“阮小姐，你是签了锦华吗？如果没签的话，我可以给你推荐白家认识的经纪公司，绝对给你最好的待遇。”

    阮柒慢吞吞的摇了摇头：“不用啦，谢谢你。我已经和沈哥签了合同。”

    “沈哥？沈文谦？那天出现在你家的那个男人？”白钰辰问。

    阮柒点头。

    白钰辰：“啊……我听说他最近绯闻闹的挺凶的。阮小姐，他的人品……”

    “沈文谦人品不错。”

    席玖冷沉的声音插进来。

    他扭过头，淬着寒星的冷眸看着阮柒，“锦华虽然不算最好，但很有潜力，对待艺人也相对公平。沈文谦带出过两个影后一个影帝，他的能力很强。只不过……”

    他顿了下，沉沉的黑眸中倒映着小姑娘漂亮到惊人的小脸。

    “只不过，这个圈子比较乱。即便有沈文谦护着，你也要小心。特别是一些男艺人的糖衣炮弹，不要上当。你年纪还小，谈恋爱还是要谨慎。”

    说着，他拿出手机，送到她面前。

    “加个微信，以后有事找我。”

    ……

    阮柒一头雾水的加了席玖微信。

    她有点懵，他俩好像才认识三天，为啥要加微信呢？

    席玖加完好友后，也不解释。

    他把手机屏锁上，转头看向前方，浑身上下散发着‘我很高冷’的气息。

    白钰辰：……

    呵呵，二十六岁的老男人真骚。

    ——*——*——

    车子在秦家门前停下。

    阮柒三人下了车，立刻有秦家人迎了上来。

    “阮小姐，快请进！”

    秦国志握了握阮柒的手，客气的将她迎进别墅。

    几人走进大厅，一直翘首以盼的秦轻迪起身迎上来。

    “阮小姐！”

    秦轻迪一路小跑，停在阮柒面前。

    她比阮柒还要高一些，大约一米七。虽然没有阮柒那么绝色，但一头短发和微挑的凤眼特别飒爽。

    “阮小姐，感谢你能来。”

    她亲昵的拉着阮柒的手，音色清亮，“之前我一直想去谢谢你，但爸爸说我身体没好，不让我出去。”

    “没关系，”阮柒笑眯眯的摇摇头，“秦家主已经替你谢过啦。”

    订婚宴那天秦轻迪受了惊吓，后来心思又都放在秦老爷子身上。今天仔细一看阮柒，她才发现这软软的小姑娘简直太对自己胃口了。

    她指尖发痒，有点想去捏阮柒的脸。

    这时，一个佣人推着秦老爷子的轮椅，从房间里走出来。

    “爸，”秦国志立刻走过去，接替了佣人的工作。

    他将轮椅推到沙发边。

    轮椅上的秦老爷子看向阮柒。

    “阮小姐。”他开口，即便已经老态龙钟，却依旧得体。

    阮柒站起身，轻轻颔首。

    “老爷爷脸色好了不少。”她一边说，一边打开药箱，“我们抓紧时间，开始治疗吧。”

    秦老爷子一愣。

    他原本以为，这个年纪轻轻的小姑娘一定会借着救命之恩，向他提一些要求。

    毕竟作为秦家的上一任家主，他拥有的权利足够让一个乞丐飞黄腾达。

    可这个小姑娘竟然不按套路出牌。

    秦老爷子有些反应不过来，沉稳的表情出现一丝裂痕。

    阮柒没注意到他的异样，她拿出脉枕放在秦老腕下，开始诊脉。

    秦家人屏住呼吸，紧张的看着她。

    不知过了多久，尖锐的高跟鞋声从外门传进来。

    高跟鞋的主人走进门，看到屋里的场面一顿，紧接着又‘哒哒哒’的靠近，脚步声又重又响。

    阮柒眉心轻轻皱了下，睁开眼睛。

    一身珠光宝气、穿着金色尖头高跟鞋的中年女人停在阮柒身边。

    “爸，”秦曼漫不经心的扫了眼地上有些古旧的药箱，然后看向秦老爷子，“这就是大哥说的神医？”

    “你怎么来了？”秦老爷子皱起眉，看了眼秦曼的金色高跟鞋，低声呵斥，“没看阮小姐在诊脉？你的家教被狗吃了？”

    秦曼的表情有些僵硬，她正要发火，身后的女孩扯了她一把。

    “外公，妈妈不是故意的。”秦轻青从秦曼身后走出来。

    她双手合十，冲秦老抱歉的眨眨眼，“妈妈也是担心您被骗，真的没有看不起这位阮小姐的意思。”

    说着，她看向阮柒，两只大眼睛水灵灵的，“阮小姐，你医者仁心，一定不会生气的，对不对？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白钰辰：我见证了一个畜生的成长史。【笑而不语.jpg】

    宝宝们，票！追读！帮我冲一下免费榜鸭~~~~

    感谢xtt、柠初上、阁楼听雨、tytwang、书呆妹、进深沟等许多小宝贝的打赏~谢谢~