    家长们只能送到皇庄门口，剩下的路程就是太医院的人领着他们进去了。

    所有人都不能带下人进去，里面用的都是皇庄的仆妇，他们都是之前就挑选出来出过天花的人。

    那些老兵和残兵们都还在，一来，他们还在观察期，他们是最早种痘的一批，萧院正他们商量过，打算一直观察到十月，这样过一年期，也好看是否有什么后遗症。

    虽然他们不觉得有，但周满谨慎，他们也乐得多留一段时间。

    而且，这些老兵在皇庄里也是有工钱，啊，不，是军饷的。

    没错，虽然他们已经是退役回乡状态，但因为他们接受了天花试验，兵部额外还将他们算在军队中，每个月直接从兵部领军饷。

    他们觉得如果只是在皇庄里给人摘些菜，提点儿水，给这个送点儿吃的，给那个提个饭桶就能包吃包住还白领军饷，其实他们是可以再在京城这里多观察个两三年再回家的。

    尤其是已经缺胳膊断腿身有残疾的，他们知道回乡也就那样了，虽然有时候真的很渴望回乡，但冷静下来一想，觉得留在这里也不错。

    所以他们目前干得还很开心。

    看到皇庄里突然涌入这么多衣饰华贵的郎君和小娘子，老兵和残兵们便笑出了一朵菊花样，非常高兴的看着他们。

    来吧，来的人越多越好，他们可以留长一些时间了。

    这一次进皇庄里来的，年纪最大的十六岁，年纪最小的是宿国公的孙子，只有六岁。

    他是长孙，宿国公想要他进来保护他小姑姑的。

    太医院将他们按照年纪分好，年龄相近的住在同一个房间里，男女分开两边，中间还隔着两排房子，在此期间，会有仆妇在中间把守，以免有调皮的小郎君跑过来凑热闹。

    女眷这边的接种都是满宝带着刘医女去接种的。

    小娘子们看到满宝拿出那么粗的一根针，年纪大一些的还好，年纪小一些的，眼泪一下就出来了。

    满宝立即干巴巴的安慰道：“你们别怕呀，不疼的。”

    不疼才怪呢，这么粗的一根针扎出一个口子来，还要把天花痘苗那种脏兮兮的东西敷在上面，怎么可能不疼？

    于是这边哭声一片。

    哭声传到隔了两排房子的男生那边，十来岁的少年们还好，那些只有八九岁的小郎君一下也哭出来了，而负责他们这边的刘太医连针都还没拿出来呢。

    其中宿国公的孙子哭得最厉害，他年纪最小，只看到药箱就有点儿想哭了，等跟着他住一屋的哥哥们哭了，他也立即哭起来，而且最大声，眼泪也最大颗。

    萧院正头都快裂开了。

    和他一起快要裂开的还有太医院的所有太医，直到这时他们才想起之前他们家孩子的好来，他们当时就没怎么哭。

    尤其是萧院正的孙子和周满的那两个侄子，年纪那么小，也就呜呜两声，往嘴巴里塞一块糖就好了。

    可这些小郎君小女郎像是缺糖的人吗？

    糖照吃，眼泪照流，哭得哇哇的。

    半天的时间，整个皇庄都是哭声，好在他们家长都走远了，没听到，不然肯定要糟。

    反正最艰难的种痘算是完成了，接下来就是看着他们不许动痘苗，到了时间取下来，然后等待出痘了。

    有的孩子反应快，当天晚上就有点儿发热，第二天就出痘了。

    满宝看着欣慰不已，觉得照这个速度，她用不着半个月就能出去了。

    这些小郎君和小娘子别的不说，身体素质还是不错的，比普通人都强，更不要说比之前的奴隶了，因此他们出痘速度快，痊愈的也快。

    小郎君们慢慢觉察出住在皇庄里的趣味来，每天吃过饭后便想溜到前面去看小娘子。

    看不到也不要紧，就爬到屋顶上朝着那边看，向那边起哄，“韩大娘子，要是有人欺负你，你和我说呀，等我出了皇庄我找人去套他麻袋。”

    满宝一听，不高兴了，跑出屋去抬头看他，掐腰喊道：“你要套谁麻袋？说，你谁家的？”

    对方不怂，叫道：“套的就是你的麻袋，你能奈我何？哼，年纪不大，心却狠，都跟你一样是娘子，结果你竟然把人扎得哇哇哭，你等着，等我出去……”

    满宝就扭头看向屋里，“卢太医，你出来看他是谁？”

    她不负责那边，有些少年年龄相仿，她不太认识。

    卢太医便踱步出来看，只一眼便道：“哦，李尚书的小侄子，其父是光州刺史。”

    现在的李尚书只有吏部尚书李茂约了，原来的兵部尚书李镇现在已经病入膏肓，兵部之责交给了赵国公，

    李茂约嘛，满宝和他熟，于是她仰着头看他，“啊，原来你是李尚书的侄子啊，你等着，不等你套我麻袋，我先让你大伯收拾了你。”

    李郎君可不怕她，坐在屋顶上看着她冷笑，他才不信呢。

    满宝便也看着他冷笑，然后吩咐人将梯子撤了，“不许给他上梯子，有本事上去，有本事就自己下来。”

    于是甩手走了。

    屋顶上的李郎君一下傻了眼，底下一群大孩子小孩子全都乐得哈哈大笑起来。

    唐小郎最嚣张，和周满一样掐着腰道：“李大，你还敢欺负我满姑姑，你知道她是谁吗？大朝会上她可是跟你大伯同朝的，你等着吧，我满姑姑和你大伯告状，你一定会被你大伯打坏屁股的。”

    李郎君坐在屋顶上挪了挪屁股，强自镇定道：“我，我才不信呢，你们赶紧把梯子给我弄过来，不然我要是摔下去你们赔得起吗？”

    卢太医就笑眯眯的道：“才下人将梯子搬走了，李郎君稍等，我这就让人去抬回来。”

    然后他就去叫人了，但这一叫就没再回来，一直到太阳大起来，快到午时时才有人抬了梯子过来将他放下来。

    满宝站在远处看，扭头看着卢太医颇为无言，“我要是不开口，你还真让他一直在上面晒着呀。”

    卢太医，“又不会真的摔下来，而且就这么矮的屋顶，摔下来也摔不出什么来。”

    满宝指着天空道：“现在可是三伏天，会中暑的。”

    “行了，这不已经照你说的让人去把他放下来了吗？”卢太医脸色稍淡道：“周太医，别怪我没提醒你，这位李郎君可不只是说说而已，他是真的会套人麻袋的。”

    满宝好奇的看他，“你怎么知道？”

    卢太医冷淡的道：“去年冬天我给一户孙姓的人家接骨，他就是被人套了麻袋。”

    要论谁对京城纨绔最了解，那除了京城的四大医馆药铺外就是太医院里的太医了，甚至一定程度上，双方的信息是共通的。

    纨绔嘛，不管是自己受伤了，还是别人受伤了，那都是要叫大夫的。

    而屋顶上的这位在卢太医这里就是被列为最顽劣的一个，所以周满要惩罚对方时，他才不仅不劝解，反而还帮着推波助澜了一番。

