    “可不是嘛！我都说了别打脸了，可她还专挑我的脸打，太狠了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    蓝袍男子一激动，扯动脸上的伤，又嘶的一声倒抽了口冷气：“我这一路一拐一拐的走回来，府里的婢女们见了纷纷掩嘴偷笑，害得我一路用衣袖半遮着，真是没脸见人了。”

    “你这伤难道是关习凛的打的？应该不是，他的实力还不是你的对手，那是老太爷？”一人猜测着，十分好奇。

    听到这话，蓝袍男子扯了扯嘴角，露出一抹得意的笑容：“我就知道你们是猜不到的，因为我也猜不到，所以才付出这样惨痛的代表，嘶，好疼。”

    他拉着白衣男子，道：“范霖，快给我拿点药来上，疼死我了。”

    “先说清楚，要不然你自己去上药。”白衣男子范霖在旁边坐下，并不动。

    见此，蓝袍男子这才道：“是大小姐打的，下手可狠了，而且，我跟你们说……”

    他的声音压低了几分：“她的实力很强，身手也很诡异，绝对在你我之上。”

    说着，指了指自己脸上的伤：“看到没？但凡我有一点反抗之力，也绝不会放任着我这张迷倒万千少女的俊脸被打成猪头。”

    众人听了有些错愕：“大小姐？是她把你打成这样的？”

    “要不然，你们以为府里还有谁有这本事？”他撇了撇嘴，道：“我就说吧！这大小姐不简单，你们就不信，对了，我刚才已经唤了主子了，只差宣誓了。”

    “你认她为主了？”他们有些讶异，只不过出去一趟，他居然认主了？

    “没错，认了，我就认她了，嘶，快拿药给我擦擦啊！”

    范霖站了起来，看了在沉思的几人一眼，这才往房中走去，取出药箱拿给他处理伤口。

    当天夜里，凤九来到她爷爷的房中。

    “凤丫头，冷霜傍晚说你有事跟我说，是什么事啊？”老爷子坐在桌边，看着对面的凤九问着。

    凤九拿起桌上的茶壶倒了两杯茶，这才道：“爷爷，黑市那边请我帮个忙，派来接我的飞船估计明天就到，这次出门少说也要几个月，所以府里的事情还得您多看着点。”

    “派飞船过来接你？”

    老爷子神情激动：“可是那种飞行法器？那可不是一般的国家拥有的，难道，你此行去的国家是六等以上的？”

    她摇了摇头：“这个我还没问，也不太清楚，我在想着，要不要将鬼医的身份跟爹爹说一下？免得我出门几个月他会担心。”

    “不用不用，你爹那个人什么都摆在脸上的，要是跟他说了肯定藏不住话，要是哪天跟人喝酒一时开心说了出来，估计就整个云月城都会知道了。”

    老爷子摆了摆手，道：“你放心，到时我会跟你爹说我让你出门历炼了，一时半会不会回来。”

    闻言，她忍不住取笑着：“爷爷，您确定您不是在说您自己？”

    “呵呵，怎么可能？爷爷我是千杯不醉的，只是，我有时总犯糊涂，怕到时一些事情又给忘了。”说起这个，他有些无奈。