    俗话说的好：伸手不打笑脸人！

    司命府君灶王爷瞧着道人恭敬有礼，未等自己开口，先上前过来见礼，哪怕是故作姿态的客套，他心里也是很欣悦受用。

    毕竟，眼前的道人并非寻常修士，上面、上上面都有人罩着，关系更是直通天庭三垣，不可以等闲视之，将他当做普通练气士看待。

    游毕方瞧着司命府君回了一礼，心里暗爽，知道对方不是不讲理的神祗，又看到他把持的神器，乃是经卷和丹青笔，明显是方正的君子，有的聊！

    游毕方长揖到地，搞地司命府君赶紧回以同样重礼。

    “贫道尝闻灶君有五德，金木水火土！有分说，垒土为灶台，金铁铸锅盖，灶底添木柴，催火功常在。再则，加水熬热汤，煮粥蒸米饭，哪样不用水？是以君有五德，可谓小圆满！”

    司命府君脸上不动声色，漫声道：“此话不假，说来也是寻常。只是道人说这话，颇有当面拍马溜须嫌疑，何至于此？”

    游毕方那点小心思被人当面戳破，心里有些不快，立即开口刺激道：“贫道听闻，灶君嫌贫爱富，于权贵豪门、富商大贾多有助涨家运，与贫困人家、市井百姓却是记录善恶是非，原本我是不信的，今日一见，不由地起了疑心！”

    司命府君双眼瞪大，满脸无辜道：“此话怎讲？光天化日之下，朗朗清平乾坤，道人莫要信口开河？”

    游毕方起身，笑道：“贫民家里无隔夜之粮，冷灰冷灶吃冷食，家中没有烟火气，实为灶君失德！瞧着家中没有供奉，君乘烟龙上天，只言恶事，不提良善，掩善彰恶，还是灶君失德！贫道导人向善，为灶君扬名，君非但不感激，反而兴师问罪，阻我大计，不仅失德，耽误了时机，你有大罪！”

    游毕方持着千万功德，这一声声问罪下来，哪怕是司命府君都有些承受不住，耳边回荡着一句句“你有大罪！”，宛如直面雷部天刑官，当真被吓到了。

    可是，眼前道人点化小妖小怪，与它们黄袍加身，可以无视家神，出入寻常人家，专门搬运米面吃食，抢了很大的风头，撕裂灶君神职权柄，这可是事关生死，不可不察，不可不防！

    司命府君将神权之争全盘托出，游毕方笑了笑：“贫道听说，灶君源流繁多，有上古火正的法统，有妖神守野火权柄，融合家庭神职，证得灶君功果。有文人大儒擅长烹调，死后封神为灶君，持着神器【五味瓶】等等若干传说。贫道瞧着府君手持经卷彤管，不知五味瓶在何处？”

    司命府君被人当面揭了老底，脸皮都羞红了，要不是此事关系重大，他肯定是拂袖而去的。

    游毕方看见这一幕，也知道适可而止，笑道：“正如贫道所说，灶君源流众多，实质是赤县神州千千万万家庭，都有供奉灶君之风俗。”

    “尽管国神祭祀唯有朝廷可以把持，经不住香火信仰也是一笔额外收入。如此算来，灶君每天收获信仰之力，简直……”

    “正是如此，才有多个源流被有意无意扶持起来，与府君你分权。天意如此，你不也默默忍了？”

    “现如今，贫道点化小妖小怪，黄袍加身，出入家家户户，实话与你说罢，也是秉承天意行事，为了分薄府君权职！君应安心才是，何来如此咄咄逼人？”

    “莫非府君是想与天意作对？与天下人为难？让无数贫苦人家冻死饿死？那就不是失德，而是堕化成邪神之流！”

    游毕方句句不离天意，自己站在道德高地，居高临下的，说的又是诛心之论，把司命府君一肚子愤懑堵在嗓子眼里，最后只有一声叹息，身影一阵模糊，蓦然间化作一缕清风散去了。

    游毕方举手抬足都有撼天动地之力，面对冤大头却是什么神通法术都没用，仅仅扣着大义，凭着一条三寸不烂之舌，就把灶君说地落荒而逃，可见其本事，真的与日俱增。

    “就当是与老丈人辩驳的预演！也对，我与灶君言辞交锋、攻防，句句话不离天意，若与文人大儒谈论，需得紧扣一个仁字！可惜的是，我此番前来，以退婚为掩护，实质是请举人公出仕，送上门的利益，也是仁道！”

    游毕方等候不久，范家就大开中门，以贵客之礼请他进去。

    翁婿见面，把臂同行，几句寒暄，相谈甚欢，直到游毕方说出表面来意。

    “退婚？”举人公范进就游毕方正式投帖，登门拜访此事想了许多应对章程，万万没想到，未来的女婿一开口就是退婚，让他这张老脸往哪搁。

    游毕方不慌不忙道：“范公，我家情状你又不是不知道！父母双亡，族人私分家产，我可是上无片瓦遮头，下无立锥之地，范公女儿嫁过来，可是要吃苦的！再则，我歆慕仙道，修法破家，怕是这辈子都不能成家，一旦成家就会连累岳家！如此一来，退婚正是理所当然，不二之选！”

    举人公范进想了想，也觉得这话说得入情入理，他不得不为自家女儿的将来考虑。

    可是，话到嘴边，举人公范进看见女婿脸上淡淡的微笑，不知道怎么的，发现自己被人拿捏住了，起了逆反之心，当即改口。

    “此事事关重大，我得再三考虑，过几天再给答复罢！”

    游毕方拱手揖礼，笑道：“好说好说！范公尽管考虑，贫道不急的！只是，贫道等得，范家小女等不得！此事要快，越快越好止损，必须抓紧了！”

    举人公范进心里一动，感觉自己抓住了什么，可惜游毕方微笑着，没有往下说，他也就没了灵感。

    就在这时，正厅左侧屏风呼啦一声，倒下三五片，摔出来两只妙龄萝莉，左边鸦青、右侧油绿，唯有屏风后面，竟然还站着一只萝莉，绯红艳丽，眼眸含着一汪春水，一看就是勾栏做派！

    游毕方心里了然，知道范家有婚约的男子来了，家里待字闺中的姑娘，壮起胆子，不顾家规地冒险过来探看，其中必定是出了什么差池，否则范家不会人前失仪，还如此失礼！

    游毕方脸上不动声色，心里暗道：“抓住一个把柄了！”

    于是，游毕方赶紧扬起宽袖遮面，扭过头去：“贫道什么都没看见，改日再来拜访，告辞告辞！”

    范家女儿人前出乖露丑，举人公范进丢了很大的面皮，心里恨不得把两女用家法打死，好在游毕方给他留了面子，他也就不好强行挽留，同时也知道这门亲事，怕是真的要黄了！

    两人一前一后出了正厅，直到游毕方来到大门口，觉得火候够了，停下脚步，转身道：“范公，贫道对天发誓，方才什么事都没发生。你尽可以放宽心！”

    举人公范进爱听这话，也知道游毕方看在两家多年的交情上，多有回护之意，心里颇为感激。

    只是，当下风气颇为严谨，哪怕是故作姿态，举人公范进还是深深揖礼拜谢，没有过激的举动。

    游毕方同样恭敬地回了一礼，知道道别在即，故意小声道：“小侄听闻朝廷派钦差下来巡粮，鱼粮道陈平仓多有亏空，怕是又要上演一出火龙烧仓，阴兵借粮的把戏。此举必定激怒钦差大臣，一旦动了真格，不知道多少官员牵连进去，乌纱不保！”

    “公养望多年，门生遍布鱼粮道左右，到时小侄振臂一呼，请你出山收拾残局，此事就成定局！”

    举人公范进听到这里，才恍然大悟地明白过来，颇有深意地看了“女婿”一眼，笑了笑。

    “你呀……你！我就知道，贤侄所图非小，只是没想到会闹到如此地步！也罢，倘若时机成熟，我也不会矫情，故作清高地往外推拒！”

    游毕方哈哈大笑：“公乃信人，当不会日后改口，失信于我！小侄先谢过了！”

    话音徐徐散去，游毕方转身走开，施展缩地成寸的法术，转眼间就走远了，没入田地旷野里，形同孤鹤杳然而去，了无踪影！

    举人公范进此时才真的动容，语气欣然地叹了一声：“真是陆地神仙般的人物！”

