    第两百三十六章海中巨兽

    ……

    靠着小氤氲还灵丹，雷动又是爆发了数次。但每次，都并非固定的方向，而是会随心所欲的选择一个方位。短短的时间内，天空依旧是那片天空，大海依旧是那片大海。但是，雷动却知道，自己已经是在数十里开外了。对于修仙者来说，区区数十里似乎不见得就是很远的距离。然而，在短短十来个呼吸间，便赶出了这么多距离，就太恐怖了。

    雷动此时并没有停留，而是驾驭起了恶鬼幛，周身包裹在黑气之中，犹似化作了一团黑雾，向同一个方向疾驰而去。恶鬼幛，乃是长途飞行法器，雷动这件又是相当于极品之物，如果雷动肯输入真气进去，只要给出一点时间加速，慢慢的最快速度能达到一个时辰三千里左右，几乎和幽冥九号持平。

    当然，雷动此时真气几乎已经告罄，唯有靠着恶鬼幛本身的飞行力量，恶鬼们驱动。速度恐怕达不到最快，但两千里左右，却总是能到的。不多会儿，那团黑雾飞得越来越快，紧紧贴着海面，飞速驰行着。越是靠近海面，越能和海浪，以及大海的深色融为一体，不容易被人发现。一个个拍动而起的海浪，甚至是时不时跃起追逐的大鱼，都能给追踪者神念扫描带来很大的障碍。

    不提恶鬼幛极速飞行，雷动则是全身放松，在极快的飞行速度下，吞了粒小氤氲还灵丹，让自己的气息不断的恢复。大海里，危险很多，雷动可不敢直接窜入海中躲避。万一遇到金丹级的一些水中妖兽，小命恐怕不保。用假死丹之类，更是提都不用提。

    唯一的办法，就是逃，逃得越快越好。茫茫大海上，对于追踪者和逃跑者，都是一个极大的考验。前者因为茫茫大海，无边无际，想追到一个人，的确不容易。而后者，也正因为是在茫茫大海之中，想找个地方落脚和躲藏也不是件容易的事情。

    又是足足一炷香的时间过去了，雷动心中微微觉得有些松弛。正在暗忖莫非王雷追错了方向时，海底下却是一阵奇特的异动，让雷动陡然警觉起来。神念向下一撩，顿惊出了一身冷汗。只‘见’得海平面数丈底下，一个巨型而庞大的黑影，正在以极快的速度，却又悄无声息的紧紧追着自己，而且，它的身形又在不断上浮？

    霸王鱼？不对，在神念之中显现有些不对。霸王鱼体型较为狭长。而此头海中怪兽，给自己的感觉是，好像有很多触须。雷动二话不说，驱动着恶鬼幛，疾疾向上拉去，斜斜的划出了一条长长的弧线。海中那头怪兽，似乎感觉出雷动要逃了，一条触须嗖然窜出海面，疾若闪电的朝他卷杀而去。速度比雷动飞行，更快了不止一倍。

    雷动心中一紧，大骇。赤炼飞剑猛然斩出，红色的火焰炙烤得潮湿空气，升腾起一股白烟，呼啸着斩过那条触须，

    嘶~一声刺耳难闻的尖锐怪叫声，从海底迸发出来。雷动那一剑，威力不同凡响，直接斩断了那粗如大腿的触须。但是透过依附在赤炼上的神念，反震过来的力量，也是让他头疼欲裂。但此刻，却也顾不得太多了，继续向上拉升。刚好一记水箭，又是猛然袭来。

    不灭灵盾浮现，一个个深奥难懂的符文，正在浮现着光芒。轰然声中，挡下了这一记如同浓墨如汁的利箭。只轰得雷动连人带恶鬼幛，向天空深处翻滚而去。

    此物当真是凶猛异常，雷动都不敢停留去看它究竟是什么玩意了。修罗翅膀在后背上骤然展开，用力一扇，雷动全身泛着黑光，轰然消失在了当场。再次出现时，已经数里开外了。雷动强自按捺住周身翻腾不休的气血，不敢再贴着水平面飞行了，直直在数百丈高空，继续驾驭着恶鬼幛向前暴掠而去。眼睛向后望去，没有发现那头海中恶兽的踪影，心中大为松了一口气，惊魂稍定，后背已经潮湿一片。

    若非警觉得早，也许具要成为那只凶猛之物腹中之物了。估计那家伙，经常这么逮走过路过的飞禽，手段一套接着一套的。虽然早知道大海之中，危险重重，却是如此脱离团队第一次时，就差点遭到了毁灭。还真是让雷动心有余悸不迭。

    又是半柱香之后。

    “桀桀，雷小子，你让我好找。投降吧，省得我一巴掌拍死你。”

    王雷，不知道啥时候已经出现在了雷动身后两三里之外。正在爆出一道瓜犹若流星一般的光华，直追雷动而来。起速度，要远远超过雷动现在仍有恶鬼幛自己飞行时。如此距离，不用几十息的时间，他就能完全追上。雷动一阵骇然，这家伙，也忒恐怖了些。自己都跑出这么远了，东绕西拐的，竟然还能被他追踪上。金丹修士，不愧是金丹修士。果然不可小觑他。不过也可能，刚才和那条怪鱼的冲突，爆出的声响或者能量，让他感知到了。

    和刚才一样的逃法，显然不太好。雷动吸取了经验，索性将刚才恢复过来的真气，变化成幽冥鬼气，恶鬼幛中狂灌而进。原本速度就已经不俗的恶鬼幛，仿佛被打了兴奋剂一样，速度又是暴增了一大截。几乎仅比王雷慢上了一小截。

    如此飞行灵器，又是令远处正在得意的王雷一阵错愕，远远的喝骂道：“你这混小子，身上到底有多少极品灵器啊？气死我了，我堂堂一个炼器宗师，竟然还没你富裕。”

    “嘿嘿。”雷动怪笑了两声，又是心念指挥修罗翅膀，继续向前爆闪一次，将两人的速度，拉出到了六里多。但不连续爆，而是催动着恶鬼幛，继续向前赶路。与此同时，又是吞服了一粒丹药，手中握上了一枚上品灵石。虽然用这种速度飞，比王雷还要慢上一小筹，但是王雷想要追上，也不是一时半会儿的事情。

    后面那个足足用了下半柱香的时间，才重新接近到了两里开外。而雷动，则是继续爆闪出了一次，将距离重新拉到六里开外。王雷继续追近，雷动继续爆闪。虽然每次爆闪，都要耗费雷动将近十分之一的真气。然而靠着时间，和小氤氲丹的快速恢复，使得雷动，始终能保持在最佳状态。当然，如此干的话，前提得需要有无穷无尽的小氤氲还灵丹。

    但雷动半柱香爆一次的话，一颗小氤氲还灵丹，足足能支撑他个把时辰。毕竟，他即便是在全速飞行之中，也能够不住恢复力量。如此被雷动戏弄的王雷，一开始还是火冒三丈，想着追上他后，怎么着也要狠狠折磨几下才行。但发现那家伙，似乎丝毫没有真气耗尽的迹象，反而是越跑越精神的样子。

    你来我往，又是足足追了一个多时辰的王雷，终于忍不住大喝道：“小子，行了行了，我知道你厉害了。打住，打住了。我这把老骨头，折腾不动了。”王雷也是失去了信心，这小子看起来满身极品灵器的样子。身上肯定不会缺丹药，如此追下去，再追十万里还是同样的结果。

    雷动回头哈哈大笑了起来：“王前辈，承让，承让。”说罢，缓缓停下了恶鬼幛等他。他一停下后，王雷倒是三下两下的追上，折腾了这么半天，也是已经把他累的半死了。羡慕不已的盯着雷动后背，那张扬而霸气的修罗王翅膀，赞不绝口道：“这绝对是我炼制出来的，最优秀的一件灵器了，没有之一。小子，我可以很自豪的告诉你，就算是你遇到一些差劲些的金丹中期修士，也有机会逃命了。”

    雷动好笑道：“前辈，哪有如此夸赞自己的？不过话又说了回来，这翅膀的确好用，我感觉到，它还有好多潜力我没有发挥出来。”

    “那是当然，修罗王翅膀炼出来的宝贝，又岂能是凡品？”王雷没好气的瞪眼道：“此等宝贝，不说天下无双，却也是极为罕见之物了。你一个小小的筑基期六层修士，能用就很不错了，还想发挥它最大效果？哼，玷污啊，简直就是玷污。”

    “的确不错。”天魔幽幽的声音，从两人身后飘荡而起。不知道什么时候，她已经凌空站立在了那里，双手背负着，脸上没有太多表情：“雷动你回去多祭炼一下，效能应该还可以提升。不过，最重要的还是提升修为。”

    雷动看自己这对翅膀，也是越看越欢喜。非但是它妙用无比，更非简简单单是它价值连城，还有一个极其重要的因素是。这对翅膀非常拉风，完全展开来，两翼相加足足有六七丈宽，幽黑而神秘，尤其是它不用自己控制，便会用极缓慢的姿势挥动着，根本无需自己付出半点力量，就能悬浮在空中。加上雷动那一身漆黑的战甲，让他整个人看起来，就像是一个绝世魔王。

    ……