    郑圣属实是被这具散发着暗紫色光芒的骸骨吓到了，实在是太突然了。

    一拳直接捣了过去，不留半点余地。

    暗紫骸骨却像是活人一般，轻松一伸手，就把郑圣的拳头结下了。

    这是一具完整的骸骨。

    骷髅头的牙齿轻微的一个磕碰，发出清脆的声响。

    看上去，很像是在嘲讽郑圣。

    郑圣眉目一凝，这玩意好像有点意思。

    郑圣的拳头上升腾起一层星辉。

    星辉如同火焰，瞬间点着了暗紫骸骨的手臂。

    星辉火焰蔓延的速度极快，眨眼时间，就已经到了暗紫骸骨的肩膀位置。

    暗紫骸骨的反应也是迅速，直接舍弃了被点燃的手臂。

    但就算是如此，暗紫骸骨还是没有后退。

    另一只手臂几个扭曲变形，形成一枚锋锐的尖刺，直刺郑圣的脑门。

    郑圣皱眉，全身都升腾起星辉火焰。

    暗紫骸骨只能收回手，这次不退也得退了。

    暗紫骸骨很识趣，逃得也快。

    但郑圣却是皱眉的看着身上被沾染上的一些暗紫色的物质。

    这些暗紫色的物质接触到肌肤的瞬间。

    就有一股诡异的力量，散发着冰冷的寒意，想要钻进郑圣的体内。

    只是刚接触，郑圣就感觉到。

    被暗紫色物质接触的肌肤，活性在急剧降低。

    一丝丝腐臭的气息，在被接触的位置传递了开来。

    郑圣心中有点打鼓，也不知道这些暗紫色的物质是什么东西。

    科技之眼！

    只可惜，科技之眼失效了。

    并没有看出这些暗紫色的物质是什么。

    暗紫色的物质都看不出什么，就更别说那暗紫骸骨了。

    看了看暗紫骸骨，郑圣发现这家伙的其中一根骨头上星辉闪耀。

    郑圣一愣，那不是他的星辉火焰吗？

    看来，这暗紫骸骨虽然怪异的很，但实力好像也就那样。

    郑圣调动能量，开始驱除沾染上的暗紫色物质。

    暗紫色的物质还没有驱除完毕，只见无声无息之间。

    又是不少的暗紫骸骨出现在郑圣的周围。

    一上来，这些暗紫骸骨就对郑圣发动了猛烈的攻击。

    战斗是无声的，除了偶尔的骨头碰撞声，这里就再也没有其他的声音了。

    眼见着自己身上越来越多的暗紫色物质。

    郑圣心念一动，采集属性瞬间爆发。

    一层无形的波浪扩散了出来。

    转瞬间，几百里范围内的一切，都被郑圣采集进了空间格子。

    百里范围内的的土地连带着上面的一切。

    瞬间被削掉了一层。

    除此之外，灰暗的天空，似乎也是有什么东西被采集走了。

    隐隐的，竟然有星辉洒落了下来。

    郑圣诧异的一抬头，没想到在这个黑色主宰一切的世界。

    竟然还能看到星星的光芒。

    更加让郑圣感到不可思议的是，他的采集属性竟然只采集了几百里范围。

    要知道，郑圣现在的属性，他自己都已经无法计算了。

    就算不能转瞬间把这颗黑色星球采集掉。

    但整个星球的表面那是无论如何都躲不过去的。

    但很遗憾，他的采集属性就像是被这个世界压制了一般。

    只采集了几百里范围的大小。

    在这个范围的一切，倒是如他所愿的一般。

    全部消失的无影无踪。

    扫视了一遍空间格子。

    发现那种暗紫色的骸骨也有不少。

    不只是人类的骸骨，就连暗紫色的机械骸骨。

    甚至是一些动植物的骸骨，也是散发着幽幽的暗紫色光芒。

    之前，在血滴世界的时候，那些血恶灵在空间格子中，就已经不受控制了。

    现在，这些暗紫色的骸骨，同样如此。

    这些家伙在郑圣的空间格子中，随处游来游去。

    但没发现有什么值得在乎的东西后，这些散发着暗紫色幽芒的骸骨。

    就随处找了个地方，继续沉寂了下去，就像是真正的死物一般。

    郑圣嘴角一抽，刚准备吐槽。

    却感到手心传来一阵深入骨髓的刺痛。

    下意识的翻看掌心，郑圣的瞳孔就是一缩。

    掌心不知道在什么时候，被腐蚀出来了一个坑洞。

    不少的暗紫色物质在他的骨头上，散发着幽幽紫芒。

    就从这点看去，郑圣和那些暗紫色的骸骨，已经没什么两样了。

    郑圣皱眉，再次调动星辉火焰，准备把这些附骨之疽，彻底的灭杀掉。

    但奇怪的一幕出现了，这些暗紫色的幽芒，竟然在吞噬星辉火焰。

    目光一凝，郑圣的脑海中瞬间出现了第一具暗紫尸骸的的其中一根骨头。

    看来他的判断错误了，不是那具尸骸对付不了星辉火焰。

    而是它在适应星辉火焰，以达到现在的结果，能够吞噬星辉火焰。

    不过那些都已经不重要了。

    现在最重要的是把这暗紫色的幽芒，驱除才行。

    郑圣狠狠的一握拳。

    空气凭空一声气爆声，郑圣的手骨在这一刻产生了强大的力量。

    力量带动骨头，发生了剧烈的震颤。

    但结果却是差强人意，暗紫色的幽芒虽然被震散了一点。

    但残余的暗紫色幽芒，扩散的速度似乎是越来越快了。

    郑圣一皱眉，这暗紫色的幽芒，还真的是附骨之疽。

    接下来，郑圣调动各种能量，想要冲刷掉这些暗紫色幽芒。

    有的有用，驱除了一点暗紫色的幽芒。

    但好景不长，不一会的时间。

    这些暗紫色的幽芒，就适应了这种能量。

    然后以这种能量为燃料，继续扩大吞噬的速度。

    更有甚者，有些能量还成为了助燃剂，加速了暗紫色幽芒的吞噬速度。

    这些能量的助燃效果，让郑圣是哭笑不得。

    发现这些下界、上界带来的能力无法对付暗紫色幽芒后。

    郑圣祭出了新得到的能力，复制体。

    郑圣心念一动，无数复制体如同微尘一般，朝着掌心骨而去。

    刚开始非常的顺利，暗紫色幽芒几乎在一瞬间就被吞噬了大半。

    但紧接着就出现了让郑圣难看的一幕。

    那些化为微尘的复制体，竟然被暗紫色幽芒反向吞噬了。

    要不是这些复制体也算是机灵，就近直接融进了郑圣的体内。

    说不得这一下，郑圣就要损失严重了。

    随着复制体的融合，郑圣自身也产生了异变。

