    这个梦太过真实，真实到周霜霜想忽略都没有办法。

    身旁，叶莺仍旧迷茫的看着她。

    周霜霜咬咬牙，还是撑着身子下了床。

    “叶莺，麻烦把大家都叫起来。”

    这个时候，窗外虽然依旧昏暗，但周霜霜看了时间，已经是清晨四点半了。

    叶莺看她神色郑重，二话不说，立刻出门叫人去了。

    如今没了夜生活，日子又渐渐安逸下来，大家每晚早早就寝，睡眠不知道多棒。不过周霜霜昨天“强颜欢笑”，大家心头难免沉甸甸的。就像陆锋，他原本就心思重，夜里辗转反侧，凌晨才睡下。

    此刻叶莺一敲房门，他立刻翻身坐起，摸上了枕畔的匕首：“什么事？”

    声音沉稳又清晰，半点不像是刚被叫醒。

    不过，此刻他反应过来，很快又松了手。

    叶莺的声音隔着门板传来，闷闷的，带着些许的疑惑和犹豫。

    “队长，霜霜刚才醒过来了，要我把大家都叫过去。”

    陆锋随即披上外套下了床：“行，我这就过去，你去叫其他人。”

    周霜霜向来体贴，如今天还没亮就叫大家起床，肯定是有什么重要的事情……

    陆锋打开房门一路走过去，心头不断闪着各种念头。与此同时，其他卧室也渐渐发出声音来。

    他下意识的一拧眉头——这些人的动作，未免也太慢了些。

    等到李天昊打着呵欠来到周霜霜的房间时，大家都已经到齐了。

    “怎么回事？”

    陆锋问道。

    周霜霜咬咬牙，决定实话实说——就算只是虚惊一场，好歹自己的心安定了。

    “队长，现在外面的丧尸多吗？”

    陆锋皱皱眉头：“不多了。不过剩下的那些动作敏捷，很可能比之前的丧尸要厉害很多。可惜他们太过分散，如今日子渐渐安逸下来，愿意去清剿的人并不多。”

    不说别人，就说他们小队，能挖挖土刨刨地挣来的粮食，干嘛要出去对付丧尸？

    “所以之前你搜寻变异源头时，才会有人特意层层保护。”

    不怕一万，就怕万一嘛。

    周霜霜脸色越发惨白：“不尽快消灭丧尸的话，不怕他们越来越厉害吗？”

    陆锋摇摇头：“没那么简单霜霜。”

    “如今各项物资缺乏，想要大范围清剿那些漏网之鱼，消耗实在太大了。”

    不说别的，就是最基础的汽油，在这样的环境下，都弥足珍贵。偏偏丧尸的位置一直在变，想要在短时间内干掉他们，实在不是件容易的事。

    “放心啦放心啦，”李天昊伸了伸懒腰：“别的地方咱们鞭长莫及，但如今帝都这一亩三分地，确确实实是安全的没错。”

    “可是……”

    周霜霜的神色有些急切，又有些不确定，她犹豫半天，终于开口道：“我梦到丧尸围城了。”

    “太真实了，我能看清楚所有人……”

    “什么？！”

    陆锋的神色一下子严肃起来。

    “仔细描述一下。”

    周霜霜张张嘴，正准备开口，却听叶博大嗓门说道：“不是吧？就一个梦而已啊。”

    再看众人神色，却是都有些莫名其妙。

    周霜霜自己也有些尴尬了——对啊，只是一个梦而已啊……她会不会太大惊小怪了。

    陆锋却神色坚定的摇摇头：“动物对危险的预知能力是很强的，我们人类，长久的安逸生活导致了能力的退化，但这并不代表，就没有人再拥有这能力了。”

    大家：……

    “而且，”陆锋接着解释道：“有件事我一直没说过——在一年前，末世开始之前，我最好的战友，也曾经做过这样的梦。”

    “梦里，他成了一只丧尸，在所有人的毫无防备的情况下，吃掉了身边除我之外的另外三个人。”

    “末世来临的那一天，他越发的心神不宁，可大家都不相信，一个劲的嘻嘻哈哈把他推回房间。他唯一能做的，就是在所有人都不相信的情况下，硬生生把我挡在门外——也只有我，当时愿意睡在外面，安他的心。”

    “然后，我就在夜里跟其他人一样，昏睡过去了。”

    “等我醒来……”

    陆锋苦笑：“他是真的很不安心，把家里传下来的老佛珠都带上了。但对于其他人来说，再真实也只是梦而已。”

    “那……”

    周霜霜感同身受，急忙追问道。

    “然后……”

    陆锋苦笑的看着她：“你应该知道的。第二天，末世就开启了。”

    他从昏睡中醒过来时，再打开房门，那个人嘴里咬着新鲜血肉，早已经不算是人了。

    四周一片静默。

    叶莺等人面面相觑，原来……还有这样的事吗？

    “所以。”

    陆锋神情严肃。

    “霜霜，告诉我，你的梦境，真实吗？”

    周霜霜郑重点头。

    不过……

    她突然反应过来。

    “你说的那个人，带着佛珠是吗？是什么样的？”

    陆锋看着她，目光炯炯。

    周霜霜忍不住咽了口唾沫，支支吾吾道：“因为……因为我梦中最厉害的那个丧尸，脖子上也有一条佛珠……”

    那佛珠直径并不大，看着其实很是精巧，深檀色的圆珠十分油润……但也只能看到个别而已，其他的地方全部被层层血污覆盖，早已看不清本色了。

    但是，那丧尸在梦中实在太过厉害，厉害到周霜霜对他印象几位深刻，此刻仔细回想，才能连他身上的细节都想的清楚。

    带着佛珠的丧尸……这种组合，实在很难让人忽略。

    所以，听到陆锋对当年那个人的描述时，她才忍不住问出来。

    总不至于……是巧合吧？

    她看向陆锋。

    陆锋的脸色是前所未有的难看。

    “当年，我不知道丧尸的特性，所以只是把他牢牢锁死在屋子里……”

    那个时候，谁也不能保证自己的亲戚朋友还能不能恢复，也不是所有人都有勇气下死手的……所有人最开始做的，也不过是尽力关住他们罢了。

    直到他们的能力，越来越强。

    那种没有灵魂的怪物，除了吞噬，别的什么都不会，他们，早就不再是人了。