    张伯良上校和王进贤一起看张君浩办公室抽屉，张伯良上校看着坐沙发上喝茶的张君浩一脸好奇之色问：“队长，您能确信三井成子偷看了文件袋中资料的？我没有看出动过的痕迹呀！”

    王进贤也说：“是嘛！您只出来一小会，那个特务婆哪敢偷看呀！”

    张君浩笑说：“给你们五分钟时间找答案，找不出来的话，中午饭时，罚两杯酒怎么样？”

    张伯良上校大笑说：“行！看来我得好好看看了。”

    王进贤也笑问：“真能看出来吗？”

    张君浩点头说：“当然。”

    王进贤想动装金条小箱子，被张伯良上校阻止，张伯良上校笑说：“不能乱动，我估计队长让特务婆来到身边，故意借放箱子机会，让特务婆看到了文件袋。也就是说，箱子放好后，特务婆还没有看到资料。动了资料，是不是会动到箱子呢？是不是从箱子的摆放角度判断出特务婆动过了文件袋？”

    张伯良上校边看抽屉，边自言自语，还边观察张君浩的表情。

    想通过说话，试探张君浩的反应。

    张君浩只是笑嘻嘻喝茶，看不出对刚才所说话的有任何异样反应。

    张伯良上校皱眉，文件袋有摆放角度？摇头，特务婆不可能连这一细节都不注意，放回去一定是按原样。

    张伯良看着，仔细思考着，突然眼睛一亮，看到了一根头发，立即捡起来，眉开眼笑说：“队长，我找到答案了。”

    张君浩大笑说：“哦！说说看。”

    张伯良上校拿着头发跑过来，抑制不住兴奋，象发现新大陆般眉开眼笑说：“您一定在文件袋上放了这根头发，而且摆放在特定位置上。”

    张君浩向张伯良上校竖大拇指，大笑说：“高人，高人。头发这么小的东西竟然都让你看出来了。确实如此，我放箱子时，文件袋上的头发还好好的放在那，但当三井成子离开后，我再过来看，头发已经掉抽屉里了。”

    张伯良返过来向张君浩竖大拇指说：“您才是特工高才，就连我一开始都没有注意到头发丝，何况是处于紧张状态的特务婆？妙啊！这个办法真妙。看来，我得向你好好学习才行，不然连我的专长都将落后于您了。”

    张君浩拍沙发，笑说：“你们都坐下喝茶。”

    张伯良和王进贤全都坐下后，张君浩笑说：“我们推想一下，三井成子这个特务婆把情报带回去后，日军会有什么反应。”

    王进贤眉开眼笑说：“一定信以为真，一定会吓得魂不附体。”

    张伯良上校笑说：“估计22师团全体得配备防毒面具。因为我们刚刚用毒气弹攻击了日军，日军对我们将来使用细菌攻击日军必然深信不疑。”

    张君浩点头说：“与台湾人李先生保持联系，日军假如有反应，瞒不了他。我估计日军的中毒人员中的一部分一定会安排到他的医院治疗。”

    张伯良上校点头说：“好的。”

    晚上，金华日本特务“虎”机关一间暗房内，南造云子和三井成子正在冲洗相片。

    胶片还没有凉干情况下，南造云子就用放大镜观看。

    南造云子看了一会后愣怔住。

    太恐怖了，中美竟然准备对日本本土实施细菌战，将向日本国十几座城市撒下鼠疫等细菌。

    张君浩特混战队竟然拥有数百枚毒气弹，正在想办法诱引日军22师团进攻，当日军22师团进攻时，用细菌弹攻击日军。

    南造云子对三井成子说：“你为大日本帝国立下了超级功勋，张君浩看来真的被你迷住了，你勾引中国将官的手段是特高课一绝，我都不如你。你是青出于蓝而胜于蓝。很好！我将向大本营请求，给你授勋。”

    三井成子喜出望外，眼泪抑制不住汩汩流淌，哽咽说：“师傅，谢谢您。”

    南造云子说：“给总参谋长打电话，请他立即到‘虎’机构来一趟，就说我有绝密情报报告。”

    三井成子立正大声说是。

    很快，13军总参谋长谷古金次郎中将就来到“虎”机关，他用放大镜看了胶片后，吓得双腿发软，差一点跌倒。

    在三井成子办公室，在一张矮几旁，谷古金次郎中将面南背北跪坐，南造云子和三井成子面北背南跪坐。

    谷古金次郎中将喉咙干涩声音颤抖说话：“南造云子小姐，张君浩哪来的细菌炮弹？”

    南造云子重重叹气说：“中国有一位少将名叫李忍涛，他掌管着四个化学兵团，这个人是中国军政部防化学兵总队总队长兼军政部防毒处处长，兼任中央军校特种兵干训班主任，前一阶段一直在衢州江山方向从事消杀细菌领导工作。没有他指导领导消杀工作，我们播撒细菌区域就一定会成为无人区，可在他的指导领导下，成功控制住了细菌的扩散，现在已经基本没有疫情了。这人对大日本帝国是最大威胁，我们必须杀了他。我之所以到这里来，就是为了追杀他。张君浩拥有的毒气弹肯定是李忍涛给的，而且资料中有一张张君浩与一位少将的合影，据判断，这位少将就是李忍涛。现在中国与美军是盟国，特混战队拥有的毒气弹和细菌弹一定是美国人提供的。您应该清楚，丽水机场是可以起降飞机的，美军运毒气弹和细菌弹来没有难度。必须立即报告大本营，全日本国都必须做防备美军投放细菌准备。22师团必须人人都配备防毒面具，配备防化兵，以防不测。”

    谷古金次郎中将点头说：“我明天就返回杭州，向下村定总司令汇报后，立即前往上海，向中国派遣军总司令畑俊六大将报告。还请你能直接报告大本营，让大本营立即启动防备美军细菌袭击准备工作。”

    南造运子点头说：“您明天走时，把资料带去。不然畑俊六总司令不会相信的。”

    谷古金次郎中将点头说：“行！我明天一早，就过来拿资料。”

    三井成子小声说：“总参谋长，我觉得矶田三郎中将不适合担任22师团长。”

    三井成子一旦立功，就迫不及待地攻击22师团长矶田三郎中将。

    谷古金次郎中将看着三井成子怔了怔，小声说：“师团长的变换必须经大本营同意，矶田三郎中将刚到任，他还不适应工作，最多只能换参谋长。”

    三井成子叹气说：“矶田三郎中将竟敢屡次非礼我，我拒绝后就谋害我。”

    南造云子抚摸三井成子的后背，叹气说：“他假如再敢对你不敬，我杀了他。”

    谷古金次郎怔了怔，小声说：“这样吧！给他换个强势一点的参谋长，我通过参谋长控制住他。他假如胆敢胡作非为我就停他的职，由参谋长接替他的指挥权。”

    深夜，三井成子站在窗口，眺望永康方向，脸上洋溢笑容。

    三井成子虽然是高级特务，但毕竟是女人，思考问题有时非常感性。

    因为立了大功，眼看着大本营就会给她授勋，不由得意忘形起来。此时的她最最想向张君浩炫耀她的成就，就象孔雀想展示自己的美丽羽毛。

    张君浩此时假如突然出现在她的面前，她一定会疯狂侍候好张君浩，让张君浩象当皇帝般快乐。

    三井成子竟然以为是张君浩成就了她，对张君浩还充满了感激之情。

    三井成子怎么都不会想到，这是张君浩对她量身定制的“蒋干盗书”之计，此计已经成功，很快整个日本国都将陷入恐怖之中，22师团人人都将背起防毒面具，所有人都将惶惶不可终日。

    日本号称第一特务的南造云子，此时也站在窗口，眺望着永康方向。

    张君浩现在在干什么？在想些什么？假如能刺杀掉张君浩，特混战队就会瓦解，就不再可能使用细菌武器攻击22师团。南造云子过去把重点放在追踪并准备刺杀李忍涛身上，由于她是三井成子的师傅，又是特一课课长，三井成子收集到的关于张君浩的情报，她全都掌握，对张君浩也有着一定研究。在她看来，特混战队这支队伍非常特殊，张君浩是灵魂，只要刺杀掉张君浩，特混战队就会瓦解，就不会再对大日本帝国产生威胁。也就是说，当前要解决特混战队使用细菌武器攻击问题，最好的办法就是派人把张君浩刺杀掉。

    南造云子的眼睛突然一亮，三井成子汇报内容忽略了很多细节，她与张君浩之间是不是有那种事情发生了？

    南造云子的心猛一抽，三井成子有没有可能上了张君浩的当？张君浩怎么会中途离开办公室的？张君浩和三井成子单独在一起时，到底发生了什么？

    南造云子回想起棚屋中逃脱特工所说，三井成子和张君浩同骑一匹马，下马时三井成子穿着单衣，头发蓬乱。在马上，两人到底干了些什么？张君浩击毙了棚屋中特工后，和三井成子之间又干了些什么，说了些什么？

    不行！必须立即找三井成子好好聊上一聊，必须把细节全都搞清楚。万一三井成子上了张君浩的当哪还得了？天都会塌下来。

