
　　原本知道时浅设计了绝对巅峰，时耀荣对她又多了一丝期待，可她竟然伙同别人来坑他。

　　让时耀荣怒火中烧：“那个混账东西，当初她那样欺负你的时候，我就该打死她！”

　　苏锦轩看向时沐雪，开口道：“沐雪，明天早上我送你去学校吧。”

　　时沐雪看向苏锦轩：“好，谢谢轩哥哥。”

　　虽然她看不上苏家，看不上苏锦轩，但这次的事却也多亏了他。

　　在没有找到其他人替代之前，苏锦轩她还是要先勾着。

　　宋玉枝一副不放心的语气：“明天就去学校吗？休息两天再去吧。”

　　时沐雪看向宋玉枝：“不用休息，没事的。反正那些事我没做过，没什么心虚的。不去，反而显得我心虚了。

　　还有，我也不在乎别人说什么，爸爸妈妈已经结婚这么久了，我能跟你们在一起很幸福，我不在意别人怎么说。”

　　看着乖巧懂事的女儿，时耀荣满脸愧疚：“雪儿，爸爸对不住你，昨天爸爸太冲动了。”

　　“没关系的爸爸，我跟姐姐本来就是姐妹嘛。”

　　翌日。

　　苏锦轩先到时家，然后接上时沐雪，再亲自送她到学校。

　　学校门口。

　　苏锦轩很绅士的下车为时沐雪开门。

　　时沐雪甜甜一笑：“轩哥哥，谢谢你送我。”

　　“雪儿，不要总跟我说谢谢。”

　　“嗯。”时沐雪羞涩的点点头。

　　周围人注意到两人。天籁小说网

　　“那不是时沐雪么，她这么快就回学校了，脸皮挺厚啊，还以为她没脸来了呢。”

　　“那帅哥是谁呀，大早上的亲自送她过来。”

　　“看两人的样子，估计是她男朋友吧。”

　　有认识苏锦轩的女生忽然道：“那是苏家少爷，苏锦轩。”

　　“苏家，那也算的上帝都的门名望族了，时沐雪还挺有手段的么。”

　　“没手段能做出那种不是人办的事么！”

　　苏锦轩柔声道：“雪儿，不要理会那些无聊的人，去上课吧。”

　　“嗯。轩哥哥再见。”时沐雪转身向学校走去。

　　眸底顿时闪过一抹厌恶。

　　苏锦轩在苏家果然不受重视，性子便软弱，一点都不强势。

　　她不禁想起有人诋毁时浅的时候，盛栩霸气的威胁所有人闭嘴的模样。

　　不愧为盛家的太爷子，那才是男人应该有的样子。

　　而不是像苏锦轩这样，听见有人诋毁她，却只说不要理。

　　真是窝囊！

　　只是，盛栩却偏偏总帮着时浅那贱人，想到此，时沐雪内心又是一阵郁结。

　　她刚走没几步，便看见让她更加郁结的一幕。

　　盛栩又在追着时浅说话。

　　后面还有陆斯哲和程渝，全部围着时浅。

　　时沐雪暗暗握拳，收回视线，快步向化学系走去，眼不见心不烦。

　　时浅蓦然顿住脚步，看向盛栩：“盛栩，你到底要干嘛？”

　　盛栩道：“不是说了，周六九璇山赛车啊。”

　　时浅道：“我说了不去，我周六有约。”

　　“约了谁？”盛栩问。

　　时浅慵懒的道：“除了我男朋友，还能有谁？”

　　盛栩：“......”

　　憋了半天，盛栩忍辱负重道：“就半天时间！”顿了下，他又道：“不然......你叫上他一起啊。”

　　他倒要看看是什么样的男人，能把时浅这女人收服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第291章 有约会免费阅读。https://xs.23sk.com 