    将他的举动看在眼里，凤九心下暗笑着，一颗心暖洋洋的，有着说不出的满足与柔情。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    一个男人能为了你一直等着，守着，不越过那最后的一道槛，哪怕，自己一直忍着，憋着，在动情之时情愿去泡冷水，这样的人，她还有什么理由去拒绝？又怎么忍心让他一直等着？

    “呐，尝尝这个。”她眯了眯眼，笑盈盈的给他夹了块肉：“多吃点。”

    见此，他敝了她一眼，应了一声，便夹起那块肉吃着。

    凤九停下了筷子，对外喊了一声：“冷霜。”

    听到里面传来的声音，候在外面的冷霜应了一声，走了进来：“主子，什么事？”

    “冷霜，给我准备沐浴的水，我等下要泡个澡。”因喝了酒，她的脸色微微泛红着，美眸带着一丝丝的迷离，甚是诱人。

    “是。”冷霜恭敬的应了一声，继而退了出去。

    轩辕墨泽听了没说话，只是明显的有些心不在焉，不多时，他便放下筷子：“我吃饱了。”说着，定定的看着她。

    “那再喝几杯酒？”绝美的脸上盈着笑意，她再倒了两杯酒，一杯递给他，一手自己端起，笑眯了一双眼睛：“我们是不是应该喝杯交杯酒？”

    闻言，轩辕墨泽眸光微动，深邃的目光凝视着眼前的她，唇角勾起，露出笑意：“嗯，交杯酒不能少。”

    说着，接过她递过来的酒杯后，将手环过她的手，两人的双手相勾着，拉近了彼此之间的距离，只闻着，一股浓浓的酒香在鼻息之间弥漫而开，就在他勾着凤九的手要喝交杯酒时，却被凤九按住了手。

    “等一下。”凤九笑眯着一双眼睛看着他：“交杯酒不是这样喝的。”

    轩辕墨泽微怔，似乎不解。不是这样喝的？那是怎样喝的？一时间，他一双眼睛紧紧的落在她的身上，无声的询问着。

    “这样。”她将杯中的酒含入口中，继而俯身上前，吻上了那性感的薄唇。

    柔软的触感压了上来，轩辕墨泽眼中一片幽暗，他本能的回应着她的吻，轻吮着她的唇，与她唇舌相戏，共品美酒，分不清究竟是她的唇分外香甜，还是她渡过来的酒醇香醉人，他只知道，身体里那头猛兽仿佛因她这一吻而苏醒，一不可收拾……

    凤九只感一颗心扑通扑通的跳了起来，身体仿佛着了火一般也跟着燥热起来，那紧紧的搂在她腰间的手大力的按压着她，让她整个人紧贴向了他的怀里，男人独有的气息伴随着酒香扑面而来，让她不自由主的扭动了身体，想要退离。

    然，他加深的热吻却不容她退缩，他狂热的气息与热情的深吻让她意乱情迷，只感脑海一片的空白，身体浑身无力的趴在他怀里，轻喘着，任由他为所欲为……

    轩辕墨泽微微退开着，幽深的黑瞳蕴含着灼热的火焰看着趴在他怀中的她，那绝美的容颜是那样的娇美，带着一丝少见的娇媚，美眸流动间，带着一丝嗔意，甚是勾人……