    app2();

            第0763章  半块饼

    0763

    叶帆一惊，难道自己从地球轴心上找到的药物，有什么副作用不成？

    他也顾不得多问，赶紧和冯月盈一起跑去冯小辉的病房，罗奥尼达等也都跟着一起过去。

    一进到病房里，发现冯小辉正躺在床上身体不断地抽搐，脸上汗水直冒，表情难受，大口地呼吸着。

    旁边负责照料的护士一脸茫然和着急，根本不知道发生了什么。

    “从刚刚开始就这样！我弟弟他到底怎么了！？”冯月盈急地要哭出来了。

    罗奥尼达则是忙跑到那脑电波的检测仪器边，看了一下数据显示后，大吃一惊道：“天呐！他的大脑出现极度活跃的现象！现在他的脑子根本不像是一个植物人，活跃地像一台疯狂运算的计算机！”

    叶帆上前去，伸手抓住冯小辉的手腕，把了一下脉，道：“身体虽然虚弱，但脉象没问题，看来……问题就出在他脑子的活跃”。

    “他是在做噩梦吗，因为脑子里出现了太多恐怖的东西？”杜允儿猜测道。

    “有可能，但就算做噩梦，这也是件好事！至少……说明他的大脑细胞活跃度已经成功提升了！”罗奥尼达道。

    正当这时，躺在床上的冯小辉忽然大喊了一声！

    “啊！！”

    随着冯小辉的喊叫，那台检测脑电波的仪器直接发出了警报声！

    “哔——”

    刺耳的警报声，让罗奥尼达目瞪口呆。

    “这……这怎么可能！他的脑电波已经超过了仪器能检测的极限！？这还是人类的脑电波吗！？”

    正当众人困惑不解的时候，病房里出现了更多异常的变化！

    只见到那桌子，椅子，架子，都开始晃动，而那些水果，花盆，书本，小电器，也跟着在那里震动。

    就仿佛有一股无形的力量，正在碰触它们。

    “哦！上帝啊！”小护士看到这一幕已经吓死了，直接夺门而出，落荒而逃。

    叶帆则是目光闪烁地看着冯小辉，他突然间想到一件事——精神力！

    冯小辉的大脑极度活跃，脑电波疯狂增强，不就是精神力的表现吗？

    能够隔空取物的精神系异能者，用精神力控制魔法元素的魔法师，都是大脑异于常人。

    难道说，他们的治疗方法，误打误撞地让冯小辉的大脑拥有了强大的精神力？！

    “老公，小辉到底怎么了，他……他还能醒过来吗？”冯月盈惊讶过后，越发担心起来。

    叶帆皱眉，正要说什么，却见房间里的东西，都停止了活动，一切平静了下来。

    冯小辉就像虚脱了一样，躺在床上昏睡了。

    “小辉！小辉！！”冯月盈以为弟弟是出什么大问题了，上去推了两下。

    叶帆忙伸手拦着她，道：“盈盈，你别着急，我感觉小辉可能已经没事了”。

    “没事了？为什么？”冯月盈问。

    “你看他睡觉的样子，跟一个正常人疲劳后睡眠一样，和原来的样子完全不一样了”，叶帆道。

    冯月盈仔细一看，才发现确实如此，虽然差别不是特别大，但能感觉出来，这就是一个正常人累了睡着。

    “我们等等，等他醒来”，叶帆道。

    冯月盈咬了咬下唇，点了点头，眼中满是期待地“嗯”了声。

    夜幕降临，叶帆陪着冯月盈在护理病房里，一直安静地待着。

    冯小辉情况很特别，叶帆不敢离开病房。

    杜允儿很贴心地给两人去买了一些好吃的外卖，毕竟医院里的东西口味很一般。

    三人吃了点晚饭后，叶帆让杜允儿去找罗奥尼达，拿了一台笔记本电脑，在病房里看起了地球轴心的医学资料。

    “叶帆哥，你找到救安琪儿的办法了吗？”杜允儿柔声问。

    “哪有这么容易……对了，怎么允儿你也知道安琪儿的事了”，叶帆纳闷道。

    “我跟允儿说的，你没在的时候提起过”，冯月盈好奇道：“老公，安琪儿是不是你的初恋啊？”

    看两个女人很是八卦地看着他，叶帆哭笑不得，道：“什么初恋啊，我遇到安琪儿的时候，她才十三岁啊”。

    “啊？这么小？”冯月盈道：“我还以为是个大美女呢”。

    “要是安琪儿能顺利地长大，应该也是个大美女，但……对我来说，她的心灵才是最美的”，叶帆仿若喃喃自语。

    “老公，你不是说会告诉我安琪儿的事吗，现在讲讲吧”，冯月盈道。

    叶帆觉得这样也好，让冯月盈转移一下注意力，别一直担心冯小辉的事，于是点了点头，道：“你们可能也已经知道，我当年被OLD-ONES的人看中，被绑到了海外，经过生死的选拔和苦练，被黑皇挑选中成了他的弟子……

    我十三岁入行，正式以‘FALLEN’的代号作为杀手，满世界杀人，到满十七周岁的那年，我已经是全球被悬赏价格最高的杀手了……

    我的杀人效率，战场杀敌数量，都是破纪录的第一，那时候的我，杀人已经杀到麻木，当然，每天一睁开眼，也有数不清的人，为了各种目的想要杀死我……”

    叶帆悠悠地讲述着，脑海里回忆起过往的岁月，两个女人安静地听着，渐渐沉浸到了叶帆过去的时光中……

    ……

    茫茫的非洲草原上，一条河流蜿蜒流淌而过。

    河流远处的一片土地，被人开垦了出来，成了一片小集市。

    本地土著和一些附近小城的人，会来这里用最原始的货物与货物交换生活用品。

    货币，在这种国家完全没有意义，变态的通货膨胀，让这个非洲国家的货币跟厕纸没区别。

    有人的地方，就有生意可做。

    集市北面有几个小摊位，摊主卖着木薯粉做的烤饼和草原上野菜熬成的汤，还有一些熏的野鸡肉，野猪肉。

    东西很粗糙，但能通过正经的食物填饱肚子，在这片落后的土地上，已经不容易。

    一个看起来还很年轻，黑发黄皮肤，披着一件迷彩夹克外套，浑身透着股生人勿近冷漠气质的男子，正坐在一个摊位里，一个人霸占了一张木桌子。

    他大口喝着汤，啃着野猪肉，面前还摆着一只陶瓷盆，盆里是几个木薯饼。

    这样的一餐，在这里绝对算丰盛，足以让走过路过的很多黑人土著和平民，直咽口水。

    年轻人正狼吞虎咽地吃着，有三个看起来五六岁，最多七八岁，身子瘦巴巴的黑人小孩，走了过来。

    他们中最大的一个小女孩，拿着一只边都磕破的陶碗，伸向年轻人。

    三个孩子闻到食物的味道，很是渴望地咽着口水，眼巴巴地看着这名陌生的过客，乞求能有点吃的。

    “好心人，我和我的两个弟弟，已经两天没东西吃了，能分给我们一点木薯饼吗……我们三个人，只要半个就好了……”黑人小女孩用本地的土著语说道，也不管这名年轻男子是否听得懂。

    男子抬头，冷酷的目光落在三个小孩身上，“三个人，半块饼，够吃么？”

    一张口，男子就熟练地说出了这个部落用的土著语。

