
　　显然，叶青是非得找到暗室不可了，嗯……他不是一个轻易放弃的人。

　　所以说，他又再一次的对旺楼进行地毯式的搜索。

　　然而，结果和刚才的那次搜索没啥区别，他什么也没有发现，旺楼完全没有异常。

　　不过对那十五个人的感知却没有变，这些人一定就在旺楼中。

　　可是在哪里呢？

　　在旺楼中逛了两次，任何一个角落都没有放弃搜索，两个半小时过去了，然而，却没有任何的答案，叶青真的很郁闷。

　　然而，郁闷又能如何呢？

　　发现不了，那也只能撤了。

　　叶青避开旺楼的武者，闪身出了旺楼，并没有沿着旺楼前的大街走向酒店，而是从旺楼背后过去，酒店和旺楼也不过一百来米，所以说就算从后面绕也不费劲。

　　当然，叶青做这样的选择，那也是他还没有放弃对暗室的搜索。

　　现在旺楼已经让他搜索了两遍，里面是不可能找到暗室了，所以他决定在外面绕着旺楼看一看，或许会有意想不到的收获？

　　从旺楼的一侧绕到了旺楼与酒店相连的这一侧，叶青并没有收获到什么。

　　不过才绕到旺楼与酒店之间，他迅速的闪身到了一个阴暗的角落中。

　　不是有人来了，而是他觉得有些问题，得先观察一翻，所以不能就这么站着观察的，得将自己隐藏起来，不然的话，会让人发现的。

　　毕竟旺楼的武者时不时的就会走过来巡查。

　　在酒店和旺楼之间是一个大概有着不到两百个平方的小花园。

　　花园倒没有什么特别的，也看不出异常，然而，叶青看着花园中的那几棵松树，却总觉得像是一个阵。

　　可是看了半天，他也没有看出是什么阵，再看了一眼时间，这都快后半夜了，他也不好打电话给自家外公。

　　想了想，他还是掏出了手机，将花园的情况给录了下来，嗯……等天亮后，再发给外公，让他来帮着看一看，这到底是不是一个阵。

　　录好之后，叶青闪身回到了酒店，才到房间门口，叶青就听到了里面动静挺大的。

　　特别是西门雪还发出一种极其诱人的声音。

　　“呵呵！”叶青轻轻一笑，这丫头还真是卖力啊！

　　他夜探旺楼都快过去三个小时了，这丫头却没有停下来，如果柴旺真派人在旁边的房间来探听这间房的声音，那个人怕是要震惊无比吧？

　　嗯……三个小时，这持久力是不是太惊人了呢？

　　叶青推开门走进了房间，自然一眼就看到了躺在床上的西门雪，听到叶青推门的声音，西门雪发出的声音也戛然而止，并且向门的方向看了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到叶青，她“嗖”的一下就从床上弹了起来，急忙问道：“探查得怎么样？”

　　叶青郁闷的摇了摇头，说道：“啥也没有发现。”

　　随即，他就将自己感知的情况说了出来，当然，也说了自己对花园的怀疑。

　　听完叶青的叙述之后，西门雪也皱起了眉头，说道：“看来这个柴旺不仅有问题，而且还很大啊！”

　　叶青笑着说道：“你就不怀疑一下我的感知出了问题吗？如果是我的感知出问题的话，这个柴旺还真没啥问题呀！”

　　“切！”西门雪白了一眼叶青，撇着嘴说道：“如果连你那强大的感知力都不相信的话，那这个世界上能让我相信的东西就不多了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你对我还是挺有信心的嘛！”

　　“你是变态，不对你有信心，那对谁有信心呢？”西门雪撇着嘴应道。

　　随即，她将手一摆，说道：“行了，现在挺晚的了，你说的那个花园也只有天亮后才能问你外公，所以你还是休息吧！”

　　“嗯……”叶青点了点头后，很自觉的走到沙发前躺了下去，随即就闭上了眼睛。

　　西门雪也回到了床上，不过并没有睡下去，而是坐在床上深深的看着叶青。

　　过了好一会儿，她看着叶青问道：“你睡着了吗？”

　　然而，她并没有等来叶青的回答，叶青似乎是睡着了？

　　西门雪又说道：“我知道你没睡着。”

　　“呃……知道，你还问？”叶青睁开眼睛白了一眼西门雪，嗯……他的确没睡，毕竟他得将今天夜探旺楼的情形再回忆一遍，看看还有没有什么地方是他疏漏的。

　　被叶青这么怼了一句，西门雪并没有向以前一样回怼，而是沉吟着说道：“房间中的这个沙发看上去有点短，你一半截腿都是悬空的，是不是不太好睡啊？”

　　“还行吧！我已经习惯了。”叶青随意的应道。

　　“习惯了？”西门雪愣了愣，随即想到了一年多前，来自筑城的那个传说，嗯……这家伙和肖莹忆结婚一年多都还没有爬上自家老婆的床。

　　不用想，估计这个传说是真的，不然的话叶青怎么可能这么说呢？

　　嗯……那时候，他应该总是睡沙发吧？

　　西门雪又想了想后，说道：“不管你习不习惯，我在这里看着你这样睡挺难受的，要不……要不你上床来睡？”

　　叶青瞥了一眼西门雪，疑惑的问道：“我上床的话，你睡哪里啊？你不会是想睡沙发吧？”

　　“床这么宽，我睡过去一点就行了，应该不会互相影响到的。”西门雪小声的说道，说完后，她的脸红成了一片。

　　她自己做梦都想不到自己会主动邀请一个男生上自己的床。

　　说真的，要是换成别的人，估计是激动无比的就爬上了床，然而，叶青并没有，他只是从沙发上坐了起来，然后深深的看了一眼西门雪，摇头说道：“还是算了。”

　　听到叶青的话，西门雪偷偷的瞥了一眼叶青，唉……心里发出了一声叹息。

　　嗯……她也不清楚自己为什么会叹息，会有一种失望的感觉。

　　不过邀请一个男人上自己的床，这太人羞涩了，即便是中阶小宗师，西门雪也不知道应该怎么回叶青的话了。

　　唉……算了就算了吧！

　　即便心里失望，也只能这样了，毕竟她一个大姑娘邀请男人上床，的确挺不好意思的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1512章 你不会是想睡沙发吧?免费阅读。https://xs.23sk.com 