    小花猪的妈妈，那才是重量级的野猪王，而且已经算得上是妖兽了，恐怕就算是有狙击手，子弹也很难杀死小花猪妈妈的。

    面前的野猪就不一样了，看起来小太多了。

    “颖儿，给这个野猪来个特写，毕竟临死之前了，好让大伙见证一下它的离开！”

    李哲看到这头野猪还没有发现他们，笑着对颖儿说了一句。

    颖儿点头，镜头给了野猪。

    “也许你们觉得会残忍，不过你们不知道，山里的野猪一旦多起来，会泛滥，会咬人，辛辛苦苦种植的庄稼会被它们吃的干干净净，因为野猪存在饿死的山民很多很多，现在好一些，毕竟科技发达了，猎枪让这些家伙变少了一些，可是以前，野猪比狼还可怕，一猪二熊三老虎，可以看出野猪的地位。”

    李哲看到有人刷野猪可爱，不能杀之类的，就解说了一句，山里的野猪，就和黄鼠狼一般惹人愤恨。

    “李哥杀啊，野猪必须死！”

    “我就是山里人，家里以前种的粮食被野猪祸害了，我爷爷去驱赶，还被野猪啃伤了，没有必要同情这些畜生！”

    “同情个屁，天天吃猪肉的，还嘴里喊着别杀别杀的，搞笑的么？”

    “杀，杀啊！一箭爆头，我录制视频了！”

    “野猪这么可爱，当然是红烧啦！之前说杀野猪刷蓝鳍金枪鱼宝藏的别跑，我们几千万人盯着你呢！”

    “快射啊，李哥你怎么射的这么慢了？刚刚不是挺快的么？”

    ……

    观众们等不及了，李哲也没有浪费时间，那头野猪终于发现了不对，立刻转身，黑黝黝的眼睛露出凶残的神奇，脑袋一低，直接冲来。

    “死！”李哲冷笑，一箭射出。

    冲了两步的野猪瞬间被射中了脖子，巨大的力道直接把野猪带飞，狠狠的撞在岩壁之上，然后，然后就挂在了上面。

    野猪抽搐了几下，血液哗啦啦的流了下来，野猪，卒！

    李哲收回弓箭，就算是野猪王，这样一箭也是必死无疑的，当然，不包括小花猪的母亲。

    “啊！！李哥好厉害！”颖儿看这巨大的野猪瞬间死掉了，顿时忍不住尖叫起来。、

    粉丝们更是难以置信。

    “我他妈没有看错吧？这不是拍电视剧么？野猪挂在岩石中？之前的野鸡很过分了，这野猪怎么也挂在上面？箭矢插在岩石里了？”

    “不可能！怎么可能有这么大的力道？这还是人么？”

    “野猪的表情吓到我了，谁知道一秒之后就嗝屁了，为什么啊？”

    “李哥：我充钱了！野猪：明白！”

    “这是我见过死的最快的野猪，我记得小时候村里跑来一头野猪，十几个大汉锄头铁锹石头乱砸的，还被伤了两个人才打死。”

    “快看，我的天！”

    当李哲与颖儿走过去以后，所有人都惊呆了，这箭矢，深深地没入岩壁之中，只剩下一部分贯穿在野猪身上。

    野猪就这样挂在上面，死不瞑目。

    “此时此刻，突然想吟诗一首，啊，林暗草惊风，将军夜引弓，平明寻白羽，没在石棱中！”

    李哲一脸正经的吟诗一首，卢纶的塞下曲。

    “拉倒吧，人家李广将军射虎，你是射猪！”

    “射猪怎么了？一猪二熊三老虎呢，野猪比老虎猛多了！”

    “逗比们，你们难道不知道李广射的是石头么？脑子呢？人家李哥说的是箭矢没入石头中，在哪里吹牛逼呢！”

    “666！”

    “可是总感觉那里不对劲啊，刚刚李哥说，这里不是有十几头野猪么？现在在这里吟诗嘚瑟，不怕死么？”

    “昔有李广射虎，今有李哥射猪，不愧是李家血脉，牛逼！”

    “我草，李哥，你凉了！”

    ……

    嘚瑟的李哲也感觉忽略了什么，当一头五百多斤的野猪王，带着两只野猪出现的时候，李哲这才想起，这他妈的是野猪的大本营啊！

    “哈哈哈，失误失误！”

    李哲看颖儿害怕了，安慰道：“没事，大黑会保护你的，几头小猪，我还担心带的东西不够呢！”

    反手抽出箭矢，一箭射出。

    一头奔袭而来的野猪直接倒飞出去，一箭毙命！

    先天级别的超级高手，还是一个修炼了八荒牛魔功的怪物，一箭，就算是野猪王也照样死。

    “我去，李哥666！”

    “这弓箭拉的不累么？这么大的力道，李哥的力气太大了吧？”

    “颖儿快跑啊，别管李哥了！”

    “又死了一头，天哪，死的好突然，我好想打猎啊！不对不对，算了，我可不打猎，上一次的野狼还有小花猪的妈妈，已经让我对打猎有了绝对的恐惧！”

    “野猪王来了！不愧是野猪王，这股气势！”

    “李哥想干嘛？硬抗？你以为这是玩游戏么？我草，我草，我草！”

    “我草！”

    “？？？？？？？？？？？？”

    “什么情况？”

    “一拳？”

    “一拳超人？”

    “开大了？开挂了？还是野猪王突然寿终正寝了？”

    所有人都惊呆了，直播间一片问号，野猪王猛然冲了过来，而李哲直接一步向前，一拳打在了野猪王的脑袋上，所有人都以为这是自杀一般的行为，但是，就这一下，野猪王倒下了！

    而且，死的不能再死了，挣扎抽搐都没有！

    李哲一拳，直接打烂了野猪王的脑袋。

    “不可能！”所有人都这样一个念头，感觉不可能，这还是人么？

    李哲看着还有几头野猪连续出现，身上的气息散出，若是有修士在这里，就可以看到李哲身上浮现出的蛮牛虚影。

    “都给我滚！”他借用了驭兽环的沟通效果，这几头野猪直接崩溃，李哲身上的气息，让它们生不起一点反抗的心。

    而且野猪王死了，顿时一哄而散。

    李哲收敛气息，看向直播道：“看到了么？这就是我们华夏的武术，修炼到一定程度，一拳就可以打死一头野猪王，若想有一个好身体，你们需要开始锻炼了，若是你们不好好锻炼，不但好身体没有，甚至会各种疾病。”

    现在的社会，所有人都懒了，能开车就不会走路，几百米都要来一脚油门。

    直播间都惊呆了，这也太夸张了吧？华夏武术可以一拳打死一头野猪王？这些不都是骗人的么？难不成真的存在？

    “好了，感谢大家的支持，今天的第二环节直播就到这里结束了，下面，我们来进行第三环节的直播，这一次直播一共分为四个环节，后面的两个也许时间会长一点，我会尽量缩减时间的！”

    李哲看猎物足够了，就微笑着和大家说了一声。

    “他妈的，吓死我了，我以为直播完了呢，就不能一口气说完么？我可是请了假的男人！”

    “请假？我是躲在女厕所的男人，还有谁？”

    “我们公司都在看直播，爱谁谁，因为老板也在看，所以我们理所当然的看咯！”

    “羡慕啊，我们老师上课，我们很多人都急死了，我手机快没电了，充电宝也没有电，怎么办，在线等，急！”

    “哈哈哈，老师和我们一起看呢，你们就急着吧！”

    “今日看李哥直播，发现其他的直播一点看的欲望都没有了，不说了，卸掉其他！以后为李哥而看直播！”

    “人家都有什么军的什么军的，李哥为什么也不弄群啊？颖儿有颖儿粉丝团，李哥应该成立一个李家军，我期待几千万人加入的李家军！”

    “拉倒吧，想要造反啊？”

    ……

    粉丝们很热情，毕竟今天的直播让他们看的很爽。

    李哲走到树后，自储物袋里取出了一些绳索走了出来，把两头野猪套在绳索上，然后把大黄狗招呼过来。

    “汪汪汪！”大黄狗一看不愿意了，这不是把自己当初牛用了么？拉着猪？骄傲的一抬头，不干！

    李哲取出剑齿虎的肉塞了过去，一脸不情愿的大黄狗顿时热情的点点头，一口吃掉了肉。

    大黑自然也有份，大黄狗吃完以后，热情的套上了绳索。

    两头野猪，二百多斤的，三百来斤的，加起来五百多斤，对于大黄狗来说根本没有什么难度。

    李哲则直接找绳索套住了野猪王的脑袋，单手拖着就走。、

    颖儿看傻眼了，这是多么大的力气啊？这野猪看起来简直就是和玩具一般，而且大黄狗，拖着两头野猪，居然也走的飞快！

    “不可能！这种力气，世界大力士也不能这般随意吧？”

    “这狗什么鬼？拖着四五百斤的野猪跑的这么快？这还是狗么？妈的，是不是雪橇三傻的血脉啊？”

    “谁知道啊，见鬼了，这是什么鬼？李哥牛逼！”

    “李哥666，我他妈拿个二十斤的东西都感觉好累，为什么差距这么大？”

    “现在去哪里啊？需要带着野猪？”

    “这不会就一直拖着吧？”

    ……

    确实是如此，李哲走了一会，边走边对着来到身边的颖儿道：“我们距离目的地大约还有二十分钟的时间，请大家耐心的等待。”

    二十分钟的时间，意味着李哲要拖着野猪王走二十分钟？大黄狗拖着两头野猪跑二十分钟？这不累么？

    粉丝们已经震惊的说不出话了。

