
　　毫无波澜的传送之后，见到了熟悉的客厅。

　　李昂眨了眨眼睛，松开光纤线缆，站起身来伸了个懒腰，浑身骨骼发出噼里啪啦的脆响声。

　　“诶？结束了？”

　　站在一旁的柴柴看了眼墙上继续旋转的秒针，又看了眼身上装束没有丝毫变化的李昂，立刻反应过来，“完全扮演任务？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“时间短，还算比较轻松写意吧。”

　　“哦哦，什么剧情？”

　　“唔...”

　　李昂想了想，总结道：“总的来说，就是在剧本任务世界，拿了张一次性使用的限时神明力量体验卡；

　　引爆了七枚核弹，击沉两支航母舰队，打爆了十支编队以上的武装直升机与装甲车；

　　在手腕被手铐铐住的情况下，瞬间秒杀了十名手持枪械的情报局特工；

　　在可以预见的未来几十年内，使七十亿人类逐步处于智械的监控之下，提前进入黑客帝国时代。”

　　柴柴眼角一抽，“这真的是轻松写意吗...”

　　“整个任务，微信步数都不超过两百步，怎么不算。”

　　李昂耸了耸肩，“可能是门扉争夺战强度太大，这次完全扮演单人任务，缓和一下。”

　　这次的【人间之神】剧本任务，一阶段任务目标是保持存活，利用登出节点脱离，

　　二阶段任务目标是找出邮件人的身份，ŴŴŴ.23sk.com

　　三阶段任务目标是杀死，或者释放邮件人。

　　李昂用自己的思维方式覆盖了邮件人程序，在任务世界投下了自己的影子，

　　最后获得了S+级别的任务评价，享受1.6倍的游戏币与经验值奖励加成。

　　三阶段的任务奖励是1500点经验值，4000点游戏币，

　　结算下来，为2400点经验值，6400点游戏币，够李昂再升一级，达到Lv24，经验槽为1914/2300。

　　除了经验值与游戏币之外，李昂还得到了一份完美品质的物品宝箱，

　　触发了新的特质。

　　【运筹帷幄：+1智力，+1感知】

　　与特质相关的记忆画面，则是李昂躺在躺椅上，近地轨道军用卫星的激光从天而降，击穿社会安全署特工们手脚的场景。

　　“哦，不错啊。”

　　李昂眼前一亮，玩家等级越高，升级所需要的经验就越多，

　　尽管后面的任务奖励会提升，

　　但如果只做剧本任务的话，

　　很容易出现连续碰到经验值低、其他奖励高的剧本任务的情况，

　　导致升级速度比别人慢。

　　触发新特质，白嫖两点属性点，简直就是血赚。

　　李昂直接装备上了新特质，

　　至于剧本任务里本身的收获么...

　　算多不多，算少不少。

　　那个世界的科技树比较歪，

　　有脑机接口设备和近地轨道激光卫星这样的发明，但在其他方面，有些还不如地球。”

　　李昂回想了一下脑海中的记忆，眉头微皱，“脑机接口设备比较复杂，涉及到更先进制程的芯片，现实世界里没有相应的基础设施，恐怕不能复刻推广。

　　近地轨道激光卫星倒是稍微简单一些，不过可能也要等到炼金术达到高级才行。”

　　目前中级的炼金术，已经可以直接节省掉化学反应的准备环节，大幅度压缩化学反应所需时间。

　　而在中级炼金术之上，还有高级乃至特级...

　　李昂搓着下巴想了想，高级的炼金术，在整个杀场游戏里并不是没有，

　　一些有着足够资源的公会组织，能不计成本，收购大量后勤系的相关物品，压缩时间，培养出相应的人才。

　　比如欧洲重工集团。

　　李昂回到卧室，上网浏览了一翻。

　　门扉争夺战结束后，欧洲重工集团动作特别大，又是收购原有的医药、能源、机械制造、采矿公司，

　　又是满世界买地建分公司办事处。

　　也许是门扉争夺战给了他们特殊的讯息，现在欧洲重工集团已经完全放开对超凡力量参与工业生产的限制，

　　直接派遣超凡者，帮他们建设大楼。

　　能够软化、固化泥土的超凡者，顶替了混凝土打桩机；

　　能够操控磁场、搬运金属的超凡者，顶替了起重机；

　　能够超远程传送的超凡者，带上储物戒指，顶替了运输物资的车队；

　　二十人不到的超凡者小队，加上一群普通人工程师顾问，不用48小时就能从无到有，建设起一座抗震抗风性能远超标准的摩天大楼，

　　若超凡者等级更高些，工时还能再压缩。

　　特事局这边也是同理，

　　殷市的大厦城市建设计划，有了超凡者的加入，建设速度一日千里，估计用不了多久，就能将第一批工厂、商铺搬运到其中。

　　唔...

　　其实现实世界也有刚刚剧本任务世界里的趋势，

　　殷市的大厦城市建设计划，也是通过城市规划方面的自动化决策系统，制定出规划地图的，

　　工厂可以搬运或者就地新建，

　　居民住宅则要通过摇号抽取——现实世界的环境越来越严峻，美利坚最近都开始狂下航母战舰订单，直接将超凡者派遣至造船厂，生产线全力开动，

　　战舰下饺子般入水。

　　所有人都知道，

　　现在的不设防城市建设体系，在将来必被愈演愈烈的异变事件波及，荒废只是时间问题，就跟已经开始大规模搬迁的城镇乡村一样。

　　城市大厦才是未来。

　　“日岛那边听说打算在板块活动不那么剧烈的地方，建造地下城市，还真就复刻第三新东京市呗。”

　　李昂看着玩家论坛上流出的工程图纸，吐槽道：“超凡者工人吃得少，干得多，只要供应足够得恢复灵力魔药，

　　什么奇观都能敲出来。

　　怪不得最近游戏广场上，魔药价格集体上涨。”

　　各大公会的超凡者工程队，队员平均等级不见得多高，但聘用要价是按分钟计算的——李昂要是把自己或者工虫工程队出租出去，也能赚到比无垢熔炉还多的钱。

　　实在不行，他可以去种地....

　　沼泽神力大面积释放，完全可以催生出百万乃至千万人份的口粮作物，

　　若是他公布身份，甚至可以做到【粮食=神力】的无限循环。

　　“超凡力量，兑换成等额生产力么...”

　　李昂看着屏幕上的城市图纸，眉头微皱，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十二章 工时免费阅读。https://xs.23sk.com 