
红月听了她的话，有些受宠若惊的模样，急忙扣头谢恩。

“夫人放心，奴婢一定不会辜负夫人的信任，一定将这些人好好调教，绝对不会再出现您今日说的任何状况。”

步嫣然点点头，恰好此时，肚子不争气的响了两声，不禁有些尴尬。

“你去看看，厨房的晚饭做的怎么样了，若是还没有好，就端两盘糕饼来，我今日实在是有些饿了。”

她朝着红月哧然一笑，那明媚的脸，加上灿烂的笑容，仿佛能驱逐所有的不愉快。

“不用了！”

就在红月转身要离开的时候，门外响起了浑厚的男声。

伴随着的，是门被推开，贺衍舟身着梨花白的袍子，朝她们缓缓走去。

“今日，我已经吩咐了厨房，没准备咱们俩的晚饭！”

步嫣然听了他的话，立即睁大了双眼，有些困惑不解，捂着自己还在作响的肚子，愁苦道：“你这样说，那我……”

看她这副模样，贺衍舟的嘴角荡漾起一抹笑容，拉过她的手，沉声道：“听说京城中新开了一家易兴斋，里面的菜肴都甚是美味，尤其是藕叶桂鱼，吃了之后，让人回味无穷。昨日原本想要带你去的，只是他们的包厢实在紧张，所以，昨日没来得及。”

“幸好今日让他们留了包厢，所以想要带你去尝一尝。”

闻言，步嫣然忍不住舔了舔唇角，有些迫不及待的扯着他便往外面走。

两人出了府，并没有步行而去，而是乘了一顶小轿。

其实说是小轿，但里面的空间却不算太小，能放下一方小木桌。

“今日的事，做的很不错！”贺衍舟嘴唇微微向上扬，倒了一杯水递给步嫣然，同时道：“今日大半人，都是其他大人送到咱们府中的，若不是我亲眼所见，还以为你是故意针对的他们呢！”

“是他们太过嚣张了，一点也不知道隐藏！这些人送进来，我看不是为了探听消息，更像是用来恶心你的。”步嫣然眸子微微眯起，眼中闪烁着一抹冷意，“我看，那些真正探听消息的人，反而一个也没有被赶出去，而是埋得更深了。”

这番话，让贺衍舟收敛了笑意，点点头：“的确，不过那些人都是精心培养的，又岂会如此轻易的折损，能够将今天这些人先清出去一部分，就已经很好了。”

女子的手，缓缓的摩擦这装满水的杯子，嘴角蓦的荡起了一抹笑容，“不过，是狐狸总归会露出马脚的，我看他们总归会有浮上来的一天。”

随即，她似乎想到了一件事，脸色突然变得沉重起来，有些担心的望向贺衍舟，忧虑道：“只是今日你那样毫不留情的处置了三王爷送来的人，会不会太驳了他的面子？他总归是王爷，若是对你心生不满，那……”

步嫣然没有继续说下去，可是话中的意思已经十分明显。

一想到他是为了自己出头，心里便更加的愧疚。

“其实，那些事情我都可以处理的，虽然我明白你是心疼我，可、可总归是有些太过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518100"  chaptername="第464章  狐狸总归会露出马脚">加入书签</a>
</div>
