
    翻脸不认人！

    张扬几人全部冷笑注视而去，目中带着鄙夷。

    之前是谁哀求苏浩不进去的？

    林星竹脸涨红，但更多是怒火：“阴谋狡诈，你也配当长老？”

    林青木嘶吼：“杀了他，他害得我险些爆炸！”

    赵三长老一样是冷哼：“阴谋而已，算不得什么本事。”

    苏浩一笑，脚步向前一踏。

    “嗖！”

    林青木吓得颤抖，直接躲到了林星竹的身后，对苏浩恐惧到了极点。

    不过，在他躲避之后，偷着打量苏浩，却是发现后者根本没有鸟他，甚至看都没有看他，他的脸立刻涨红。

    苏浩只是盯着赵三，道：“不服气，我们再赌一把？”

    一句话，全场一愣。

    张扬几人脑袋再次冒汗，几乎用哭腔道：“我亲爱的苏浩大长老，咱们已经完胜了，不要顽皮了好吗？”

    赵三却是立刻兴奋，道：“好，有本事就赌一把！你若是能上去，我立刻再给你十个名额。”

    林星竹心中的怒火，化为邪恶的兴奋，这小子真是找死！

    林青木瞪着眼睛，开口挤兑：“你敢赌吗？”

    “好！”

    苏浩高喝一声，猛地转身，一步踏下，他的身形竟然飞起，直奔铁门之中，直奔松树之下，且，不是第一个，而是直奔顶端！

    他要一步踏到第五棵松！

    “不！”张扬几人大惊，汗如雨下，吓得身躯剧烈的颤抖，苏浩如此做，完全是找死啊。

    别说是他们，即便是赵三与林星竹兄弟，都是愣住，这小子脑袋是不是真的有问题？

    如此想法，在脑中一闪而过，他们立刻又是幸灾乐祸，带着阴狠笑容，苏浩所做，比之一步步登峰，要困难的多。

    即便是化神长老，也不敢如此胆大。

    “必死！”三人几乎是异口同声，声音掷地有声！

    “轰！”

    也在他们声音落下的刹那，铁门之后的山峰上，第一棵赤松树立刻发光，赤的光华喷薄而起，如火焰燃烧，直奔苏浩席卷而去。

    这是松树之中刻下的强大道意，如同关卡与封印，一旦踏足它相关区域，立刻被压制。

    烈焰熊熊，席卷而上，让人单单望去，便是觉得此火恐怖无比，足以将人焚烧为虚无。

    张扬几人汗水滴答。

    赵三等人则是畅快大笑。

    但！

    “灭！”

    苏浩大喝一声，步伐蹬空而上，火焰到来，在他一声之下，竟然倒卷，似乎惧怕他的道意，直接回归赤松之中。

    苏浩看也不看，他背负双手，身躯之上金光浩荡而出，给人的感觉，圣洁无比，如天神下凡。

    外界的几人，全部看的痴呆了，心中则是震惊到了极致。

    这便过了第一棵松？

    “哼，第二棵松必然让他惨死！”赵三震惊之后，冷冷开口，带着无限杀机。

    “轰！”

    果然，在他声音落下后，第二棵橙的松树，爆发而开，一道橙的蛟龙，腾空而起，吼啸苍穹，向着苏浩席卷而来。

    其中的道意，比之第一棵松，霸道了数倍。

    让人望去，如面对远古凶兽。

    苏浩目光一凝，袖袍挥动，一道气息洒落而出，属于莲花的道光气息，镇压而去。

    那蛟龙嘶吼一声，不是狰狞，而是胆怯，下一刻，更是爆炸而去。

    轰的一声，四分五裂。

    击碎！

    “噗通！”

    外界有人吓得瘫倒，正是那林青木，他目光看向蛟龙，都觉得似乎要被镇压。

    而苏浩，轻易打碎？

    简直差距太大！

    苏浩仍旧不看，这对他来说，简单无比，他的步伐在此时，踏下了五分之三。

    在这里，第三棵黄的松，绽放出了璀璨光华，不是圣洁，而是锋利，如一把绝世天剑复苏。

    松树摇晃，黄金光泽凝聚，一把金的长剑，从头顶刺杀而来，似乎要将苏浩四分五裂。

    剑气浩荡，一眼望去，如双眼被刺瞎。

    林星竹凝神看去，身躯都是忍不住的颤抖起来，第三棵松对他来说都是绝杀之地。

    “剑意，实在是粗鄙。”

    苏浩冷笑一声，这些松树，本身为天道精华之物，属于先天灵宝行列，而其中也是被赤霞洞天前辈高人，刻下了属于自己悟出的道意。

    这第三棵松树之中，便是一种强大的剑道，剑气浓烈。

    苏浩不急不缓，伸出了一根手指，一道剑气射了出去，这不是法力凝聚，而是一种对剑道的感悟。

    他射出的剑意，成为了黑魔剑，其上如同天魔嘶吼，带着嚣张与霸道。

    金、黑两光华撞击在一起，荡起刺目的波澜。

    下一刻，众人便是震惊看到，金长剑，断开！

    剑意消散！

    林星竹吓得颤抖，身躯险些倒在地上，他在第三松困难无比，八成会死，而苏浩却是如此容易？

    此时此刻，他清楚的知道，苏浩何等的恐怖！

    即便是赵三，都是瞪着大眼，脑中如遭雷劈，发不出半个字。

    苏浩身形再度登高，此时他的步伐踏下了五分之四，他的一步，直接奔着山顶而去，所过之处，脚步根本不落下。

    第四棵松，为碧绿之，他如玉石打造，苏浩抵达这里，感觉的是春风和煦，温暖人心。

    且，在苏浩抵达这里之后，在那松树之上，射出一道绿光华，竟然成为苗条女子，向着苏浩袅袅娜娜而来。

    女子看不清容貌，但给人的感觉，艳丽无比，人间仙子，一举一动，醉倒仙神。

    这是心中魅惑，如心魔绽放，似是道心镇压。

    半步化神都得全力为之。

    而苏浩，却是淡定一笑，下一刻猛地张嘴一吸，那圣洁的女子，竟然直接散开，成为一道道绿气流，进入苏浩体内。

    一口吞了！

    “噗通！”

    赵三吓得都是瘫倒在地上，瞪着大眼，再无丝毫的轻视，他颤抖着声音道：“他，他…不是人！”

    实在是吓到了极致，吓得他险些就此晕倒而去。

    苏浩超越了人之想象！

    超越了此地常理。

    超越了赵三所能猜测的极限。

    但，这仍然不是结局，吞下女子，苏浩的步伐彻底的踏下，落地的同时，站在第五棵松树之前。他，一步登峰！...“”，。
