    “杀人啦——”

    偌大的府邸混乱延绵开来，惊恐的叫喊声里，血迹斑驳地面顺着摇晃的人头在地上延伸。

    听到动静赶往后院的家仆、侍女惊得朝那边赶去，看到血迹斑斑的身影提着一颗人头从檐下过来，“啊——”的尖叫一声，折转方向逃去附近房间，呯的将房门关上，只留一条缝隙看着那人以及手中悬着的头颅径直走去前院。

    穿过长廊，稍有反应不及迎面撞来的家中仆人，看清对方手中的人头面孔，干嚎一声直直跌坐到了地上，手中托盘抛洒，汤汁、菜肴淋了一脸，看着错开过去的身影，翻了翻白眼，头一歪昏厥了过去。

    府邸各种惊呼呐喊声里，混乱蔓延到了府门外，一帮护院举着棍棒、刀兵上前，被对方几拳几脚打开，冲出包围，鱼尽脚步飞快的奔去外面大街，提着人头兴奋的嘴都快裂到了后脑勺。

    百官府舍安静，高亢惊呼的声音多少引起外面行人的注意，听到哈哈的猖獗大笑，缓下脚步偏头，看到发足狂奔而来的身影，以及后面一拨追赶的护院，使劲揉了揉眼睛，那人已经从旁边冲了过去，淡淡的血腥味传来。

    “......是......是崔相！”

    那人看清晃动的人头，脸色发白，跟着一帮护院奔跑，嘶声大喊：“抓刺客，崔相被杀，快拦住那刺客，抢回脑袋！！”

    目光之中，就见那刺客提着人头转身拐过街口，冲入了前方坊街，仿佛刻意招摇过市，高举着人头一边狂奔，一边哈哈大笑，周围过往行人百姓见到这一幕吓得纷纷躲避，后方崔府的护院、附近听到呼喊的差役分成几路追赶。

    “不要跑了刺客！”“拦下他，谁拦下来，重重有赏！”

    “抓人啊，崔相被杀——”

    “前面的让开！”

    一道道追赶的身影大呼小叫，迎面而来的货郎挑着担子被撞了一下，整个人如同风车一样担着担子原地飞转起来，箩筐砸在旁人身上，里面各色小东西洒的满地都是，追赶延伸整条长街，沿途摊位顿时一阵鸡飞狗跳，汤水、炉子、桌椅、字画高高抛飞，待追赶的人群离去，留下一地狼藉。

    这时候的人群从两侧回到街上，望着远去的混乱渐渐反应过来。

    “刚刚听到了吗？刺客行刺宰相崔璆......不知成没成。”

    “那疯子手上提着可不就是！”

    有人听到这话转身就走，被同伴拉住问怎么了，那人拍着手叫道：“回去踩爆竹！！”

    崔璆的名声在长安其实并不算好，出身清河名家，没有节气的从贼，让人不齿不说，纵容私兵趁城中未定四处劫掠，此时听到对方被杀人，市井中百姓那叫一个拍掌叫好，甚至有人盼那刺客能跳脱追捕。

    一声声交头接耳的话语里，消息已经自人口中互相传开，虽说崔璆被罢相，但终究还是算宰相的，一朝宰相被刺杀，自然要禀报宫里。

    宫中侍卫接到消息冲进太极宫，问了太极殿外的宦官陛下在何处，随后赶往侧面的千秋殿。

    殿门紧闭，消息送入里面并没有太大的反应，微开的门缝里，黄巢坐在首位，双手却是死死捏着扶手，额头青筋鼓涨直跳，目光之中，是负手走动的耿青，隔着殿门打发了侍卫，笑吟吟的看过来。

    “崔璆死了，陛下不惊讶吗？”

    “有何惊讶，你连朕都敢挟持，还有何不敢做的？”老人牙关紧咬，若不是还有个武功高深的宦官屹立一旁，他一只手都能将对面的青年打翻在地，“你不过逞一时之快，杀了崔璆......呵呵，会让他们更快怀疑到你身上。”

    他这番话语，并没有如愿看到耿青脸上有何神色变化，脚步声慢慢走过来，耿青也跟着笑起来，坐到旁边，从一个捕快乔庄的侍卫手里接过杯盏，吹了吹袅绕的热气。

    “那可未必，不然今日殿中那番话，我岂不是白说了？”

    “那番话？”黄巢皱起眉。

    ‘呵呵。’

    耿青笑着抿了一口茶水，吐出茶梗，将茶杯放到桌上，“自然是私兵......这大齐啊，明面上乃是一朝，可当中派系林立，陛下也看出来了吧？一国不齐，何况人心？今日让崔相将私兵的事说出来，就是让大伙起疑。”

    “起疑？”

    “疑陛下将来不久，可能会削了他们手里的那点私兵.......当然。”

    耿青语气停了停，还是将话头说到正题上，“当然，崔相将事说的这般坦白，难保不会让人记恨，突然间死了，你猜陛下那些臣子该如何想？”

    “他们啊......估计会想，这崔璆死得好，不知是谁先下的手！”耿青笑眯眯的看着脸上露出惊诧的老人，手指朝他摇了摇，继续道：“崔璆揭了不该揭的东西，所以，很多人盼着他死，也只会想是义军哪位将帅下的手，或许也包括在下，但那没有意义。”

    “好算计。”

    “陛下称赞为时过早。”

    耿青弹了弹袍摆，起身活动一下手脚，舒服的伸了个懒腰，他目光望去门缝找进来的阳光，接上刚才的话，轻声道：“.......好算计还在后面呢。”

    他回过头，看去惊愕的老人，黝黑的狐儿脸勾起笑容。

    “你......以为，臣那卧龙再世，是白叫的？”

    说完，耿青抖了抖袖子，伸出双手拍响，两个宦官，各捧了笔墨纸砚过来，墨汁是提前磨好的，只需落笔书写。

    “陛下谕，斥尚让、王播西进无功，立即返回长安，另，孟绝海、盖洪、孟楷等将，出征北面，虽损兵折将，然劳苦功高，各擢上一级。”

    写到这里，耿青放下毛笔，让那宦官拿去用印，“用完印，就送去中书省拟旨，派快马送去西面。”

    “你这是要离间我君臣？”

    黄巢哪能听不出这里面的所要行的计策，猛地从椅上起身，还未走出一步，肩头有手掌拍来。

    “陛下，年纪大了，还是要激动为好。”九玉张了张薄唇，手上一用劲，硬生生将皇帝按坐回去，“坐在这里，就要好好听耿相说话，否则咱家喂你两日春.....药。”

    黄巢抿紧的嘴唇、胡须都在微微发抖，看着笑吟吟望来的耿青，想要破口大骂，但终究张了张嘴，又重新闭上。

    宦官身影已离去，耿青打了一个哈欠，看了看时辰，该是要出宫回家了。

    “陛下好生看着，好戏还在后头，臣就先告退了。”

    他让人打开殿门，走出门槛回身朝首位的老人拱了拱手，顺道朝九玉眨了一下眼睛，方才去往太极殿。

    西沉的阳光划过天云、宫宇间，马车压着地砖，微微摇晃着，沿宫道驶出了皇宫。

