    看到这两个陌生的人，苏羽柔和忘影都是显得很疑惑，因为这两个人他们是从来都么见过的。

    也不知道他们是从哪里来的，是干什么的。

    “他们两个，不是人。”

    “嗯？”这话，让林阳顿时心中疑惑，而且还有很大的惊讶。

    他慢慢回头看去，结果发现说这话的人，竟然是唐源。

    没错，说出下面两个人不是人这话的，正是唐源。

    而且她现在的神色非常镇定，似乎一眼就看出来了一样。

    “小源，你是怎么知道的？”林阳感到非常的好奇。

    是啊，下面的两个人的确不是人。

    那是林阳之前从百龙大三角收服的三头巨兽中的两个。

    林阳给他们取的名字是龙大，龙二，还有龙三。

    至于下面的这两位，便是龙二和龙三了。

    但是这件事知道的人并不是很多，这三个人也一直在林阳的天命空间里。

    一直都没有出来过。

    所以，就连苏羽柔和忘影也是不知道的。

    反倒是这唐源，似乎一眼就看出来了一样。

    “你忘了，我是医生，而且我还是个天才。”

    “一个人的骨骼是怎么样的，我一眼就能看出来。”

    “而他们两个，他们好像没有骨骼，他们应该，是蛇。”

    唐源看着下面龙二和龙三分析道。

    这话，让林阳心里可谓是充满了骇然。

    没错，龙二和龙三还真就是蛇，林阳觉得不可思议。

    这唐源眼光真的太可以了，这些东西一眼就看出来了。

    “没错，这两个人的确不是人。”

    “是我当初在百龙大三角收服的三条巨兽，他们都是水莽。”

    “按品种来算，他们就是蛇。”

    林阳将之前在百龙大三角的事情简单说了一遍。

    苏羽柔和忘影这才明白过来，下面的这两位是如何恐怖的存在。

    此时，下面的龙二和龙三并肩而战，看着对面的三个地王初级高手。

    “你们两个，不想死的就给我让开。”其中一人恶狠狠的样子看着龙二二人。

    “真是狂妄的语气，我活了这么多年还没见过这么嚣张的人。”龙二冷哼一声说道。

    “哼，不知死活的东西，想找死就成全你们！”

    其中一人咆哮一声，朝着龙二冲去。

    “这三个人我自己来解决，你在一边歇着吧。”

    在对方冲刺间，龙二看了眼旁边的龙三，说道。

    “好啊，都交给你。”说着，龙三后退两步。

    “放肆！”见对方俩人竟然在商量谁来收拾他们。

    这让冲过来的那人更加愤怒。

    地王初级，这个级别对他们来说也算是实力不弱的高手了。

    竟然被如此藐视，这让他们感到非常的不爽。

    “去死吧！”冲过来的那人在冲到龙二面前的时候握起拳头砸来。

    龙二神色淡然，站在原地一动不动，就是等着对方来打。

    嘭！

    对方一拳砸在龙二的胸膛之上，但是，他这一拳就好像是砸在了弹簧上一样。

    只是刚刚触碰到龙二，对方整个人便直接被弹飞出去。

    最后摔在地上挣扎了两下才爬起来。

    “这，这是怎么回事，我，我在他身上明明感觉不到一点真气的波动啊。”

    “是啊，我也感觉不到，那，那他这是？”

    对于龙二展现出来的实力，对方三人都感到非常的好奇。

    “不管那么多，一起上！”

    这三个人也是够果断的，当即同时朝着龙二冲来。

    并且一上来便展示了最为强悍的实力。

    龙二依旧站在原地一动不动，只是嘴角一直在泛着一丝丝的邪笑。

    三人呼喊着冲到龙二面前，就在他们距离龙二还不到两米的时候。

    龙二终于出手了。

    嘭！嘭！嘭！

    龙二如同时闪电一样，快速踹出三脚。

    三脚过后，那三人直接倒着飞了出去，重重摔在地上。

    一口鲜血喷出，三人都受了非常严重的伤势。

    “我一直以为我的实力已经够弱的了，现在看来，你们可真是够垃圾的。”

    龙二叹息一声说道。

    是的，他们一直都在百龙大三角修炼，足足数千年的时间。

    从来都没有出来过，也不知道外面是什么样的世界。

    他们都以为外面有非常多的高手。

    所以为了在出来之后不被欺负，他们千年来玩命的修炼。

    但谁能想到，千年的时间过去了，修炼界没有越来越强。

    而是变得越来越弱了。

    甚至到现如今他们三个人的实力基本上可以在古武界横着走了。

    此时，暗会的三个高手搀扶着从地上爬起来，看向龙二的目光也充满了惊讶和不可思议。

    他们完全想不到，龙二竟然会有如此强悍的实力。

    “快走！”回过神来的三人完全已经没有了继续战斗的心思。

    一个转身便朝外面冲去，准备翻越龙军大牢的高墙离开。

    哒哒哒！

    但是，就在他们刚刚飞起没两米的时候。

    一直在旁边严阵以待的李思琪等人，也在同一时刻扣动了扳机。

    强大的火力顿时封锁了三人的头顶，不得不落在地上。

    还没等三人如何，便有几个队员上去用武器顶住了他们的脑袋。

    “你们，你们真以为这种弹药能伤到我们吗，哼，告诉你们，是没用的。”

    即便到了现在，对方还是表现的非常得意。

    李思琪也不废话，大步朝着他们走去。

    在来到三人面前之后，李思琪二话不说拔出武器打在仨人身上。

    只不过她打的并不是要害处。

    她废掉了对方的两条胳膊两只手，还有两条腿和脚。

    弹药落下，直接把他们的四肢全部打废。

    这下，对方三人开始害怕了，甚至带着浓浓的惊讶。

    因为他们看到，这些弹药真的打在了他们的身上，而且，真的管用。

    “这，这是什么弹药，不对，这不是普通的弹药。”

    俩人回过神来，显得极为的惊讶。

    “没错，这不是普通的弹药，是专门给你们这些古武者准备的。”

    “怎么样，好用吗。”李思琪冷酷的声音说道。

    就在这时，林阳和苏羽柔等人也从办公大楼上走下来。

    来到三人面前。

    “你，你们也在，难道，这是你们的埋伏？”

