    接下来的两日，瘟症的人一下多了许多。

    原因是城西有一口井没有检查出来，被忽略了，许多人都用了这口井的井水。

    一下子医馆便住满了人。

    太医院署乌云密布，若再如此下去，超出医馆的接待范围，怕是会出大问题。

    像这些瘟症的病人，最好是集中统一管理治疗。

    若有好几个医馆，一是老百姓一看病人越来越多，容易造成恐慌。

    另外一个是人一多且分隔两地，管理和治疗都增加了困难，人手也怕不够。

    这件事由丞相许怀义直接负责，医馆的负责人当即便找到了许怀义。

    许怀义记着之前给自己的信上说的话，当即拍板，毫不迟疑，把自己的府邸也作为医馆的一部分让了出来。

    因为当初为了便于管理，把医馆建在了自己府邸的旁边，现在场地不够用，他直接让人把一面墙打断，连通着丞相府。

    丞相府很大，万一实在医馆不够用，丞相府绝可以顶一阵。

    老百姓们听闻这个消息，心中都对许怀义感恩戴德，无不说丞相的好处。

    朝中正人心惶惶，听着这事，人人都对丞相许怀义刮目相看，只觉得他在朝中这几十年，像是第一日认识他一般。

    皇帝更是。

    若说从前，他只是把许怀义当做一条听话有用的狗，那现在他对许怀义的看法已经和从前迥然不同。

    这样的许怀义，堪当大任。

    对于这一切，许怀义都不知道。

    没有人知道，其实他心里也忐忑的很，只不过事到如今，他已经没有退路了而已。

    信上面怎么说，他便怎么做。

    他没得选择，只能硬着头皮往前冲。只希望一切如信中说的一样：有惊无险。

    所幸，第三日，局势就稳定了下来。

    许怀义这才擦了一把汗。

    情势和给他的信中说的一模一样，此时他不敢再有任何多余的动作，只一心一意的做好信中交代的事情。

    他知道这或许无异于与虎谋皮，但是同时他心中更清楚，这件事情，带给他的，还有巨大的果实。

    医馆再没有新的病人出现，而第一批瘟症的病人因为救治及时，得到了很好的照顾，没有更严重下去。

    从瘟症开始迄今为止，京城没有出现一例死亡，这是可以载入史册的壮举。

    医馆里，有两三个身体强壮的，在没有对症药方的情况下，已经自愈了。

    这无异于给了大家莫大的希望，一切都往好的方向发展，朝廷也才微微松了一口气。

    而此时的苏府，却是一片阴霾。

    苏雨澜的院子院门紧闭，丫鬟们都不往这边走，稍微挨近一些，便脚步加快跑起来。

    那一日，苏雨澜从贴身丫鬟红叶口中听说了外头的消息，心中嫉妒愤恨直接晕倒了，这一晕倒竟发起高热来。

    府医诊断，是因为急火攻心，又加上前段时间的风寒没有好完全，所以这会一下爆发出来，便直接病倒了。

    吴氏急匆匆的赶来，听了府医的话，不确定是不是瘟症，一颗心提了起来。

    再没有心思自怨自艾，只想着苏雨澜快点好起来。

    苏长荣听说了之后，生怕是温症，把苏雨澜的院子封了起来，每天由外头的人送吃，里头的人不许出来。

    苏雨澜从偏院搬过来之后，没过两天安生日子，又成了庶女，一应规制减半，院子里都没几个人了。

    苏雨澜一病，乱糟糟的，若是平时，吴氏肯定要整治一番，现在，哪里有心思。

    此时，苏雨澜躺在床上，整个人都病恹恹的，看起来像是睡着了。

    吴氏在床边坐下，给苏雨澜喂了两口水，就听见苏雨澜开始说胡话，

    仔细去听却听不出什么，只看着神情激动。

    看着这样的苏雨澜，吴氏急得直掉眼泪。

    她想不通事情为什么就变成了现在这个样子，她变成了姨娘，苏雨澜成了庶女。

    苏雨澜病成了这样，苏长荣都没有过来看一眼。

    对于苏长荣的无情，吴氏已经领教过，只是她万万想不到，苏长荣对自己的亲生女儿也这般冷血。

    早该想到的，绾宁作为苏家的嫡大小姐，十六年关在府里，苏长荣也真的不闻不问。后面只是京城传出些流言，他就能直接把人逐出苏府。

    苏长荣并不知道绾宁的身世，他能做出这样的事情，吴氏早该想到的。

    吴氏坐在苏雨澜的床边守着，看着床上的人睡着都还不安分，哆哆嗦嗦的，那副委屈又愤恨的模样，吴氏看了，无比的心疼，但是现在她没有任何办法。

    只盼着苏雨澜的病能早些好起来，只要人好好的，一切再筹谋。

    但是事情往往事与愿违，越不想发生什么，什么就越会来。

    过了两日，情况不对了，苏雨澜身上开始出现了瘟症的症状。

    这一次，府医来例行检查，当发现苏雨澜身上的症状，和瘟症对上了七八分的时候，也吓了一跳，赶忙去让人禀报了苏长荣。

    苏长荣当即就要把苏雨澜送到苏府旧宅去。

    吴氏求到门前，哭得肝肠寸断，翻出了这十多年的夫妻情分，求苏长荣，苏长荣半点不为所动。

    吴氏想到绾宁，像抓住了救命稻草一般，把绾宁搬了出来。

    现在的绾宁，是国公府的女儿，还是未来的逸王妃。虽然已经逐出了苏府，但是在外人眼里，绾宁还是苏府的血脉，这一点毋庸置疑，吴氏赌苏长荣会有所忌惮。

    果然，苏长荣听完有些犹豫，吴氏说的对，现在的苏府旧宅因为绾宁的原因，被许多人盯着。

    现在的苏家，是要越低调越好，千万不要再往前凑。

    吴氏哭喊着求他：“老爷，我现在只有澜儿了，求老爷，千万不要把澜儿送去苏府旧宅，没人照顾她，她会死的。

    妾身已经失去了一个女儿，不能再失去第二个，妾身会把院子围起来，妾身亲自照顾，一定不会出事的，医馆里的人就是这么做的。

    老爷你不会眼睁睁的看着咱们的女儿有事对吧，如今宁儿已经被逐出苏府，若澜儿有个三长两短，那外人会怎么说苏家，会怎么说老爷你？

    求老爷网开一面，妾身保证，绝对不会影响到苏家人。”

    吴氏泪如雨下，苏长荣嫌恶的看了吴氏一眼：

    “罢了，看在我们十几年的夫妻情分上，便让她留下来，记住你刚刚说的话，好好的待在偏院，别连累了其他人。以后，也别再拿这十几年的夫妻情分说事。”

    吴氏闭眼，心痛难当，却不敢表露出来，忍住情绪应下：“是。”

    苏长荣提步离开，路过吴氏身边的时候，特地绕远了些，仿佛她是什么污秽一般，生怕沾在身上。

    吴氏看着这样的苏长荣，后背拔凉拔凉的，想到苏长荣说的话，更是心如死灰。

    这十多年的夫妻情分，就这么没了，只是保住了苏雨澜能待在苏府里，不被赶出去。

    而从苏长荣口中说出来，便是他的恩赐一般，就好像苏雨澜是她一个人的女儿，他让苏雨澜留在府中，是生是死都不关他的事。

    吴氏痛心，当初吴家门楣低，她靠着国公府才攀上苏府这门亲，还使了一些手段，如今看来，真是讽刺啊。

    吴氏从地上爬起来，身形有些踉跄，仿佛一下子老了十岁。

