    看来这两只老鼠精不但吃过死人肉，还吃过活人肉，否则也不会说什么活肉好吃。

    对于这种吃人的东西，我自然没有必要留着它们。

    我不再躲闪，利用无相卸骨术，很快让它们瘫在了地上。

    这一下，两只老鼠精看向我的眼神不再是垂涎，而是惊恐。

    制服了这两只老鼠精，我再看向前面的岩洞，只见里面虽然黑气缭绕却并没有什么东西冲出来。

    于是我招了招手，把远远跟在后面的鬼门十三婴招了过来。

    “你们平常以山鸡野兔的鲜血为食，不知道这种老鼠精的血，你们喝不喝？”

    我征求着鬼门十三婴的意见。

    她们八个不约而同地点了点头。

    我笑道：“那好，你们就再饱餐一顿吧，顺便送它们去阴曹地府！”

    这两只硕大的老鼠精，很快就被吸干了血液，一命呜呼了。

    处理掉这两个吃人肉的老鼠精，正当我准备和鬼门十三婴一起包抄岩洞的时候，前面忽然传来了一道奇怪的声音。

    “大仙饶命！我从来不吃人肉……”

    我睁大眼睛一看，发现岩洞里钻出了一只猪崽子大小的刺猬！

    它刚才看到了那两只老鼠精的下场，此时此刻，大刺猬瑟瑟发抖，频频求饶。

    “你在跟我说话？”

    我近前几步，盯着大刺猬问道。

    “是是是！大仙饶命，大仙饶命啊！我，我从来不吃人肉，活人死人都不吃……”

    看来我这招杀鸡骇猴，果然有效。

    我强忍着笑意，说道：“但有七窍者，都有修炼的权利，只要你不害人就好！”

    “不用害怕，我问你几件事，只要你老老实实告诉我，我保证不伤害你。”

    听我这样一说，刺猬精连忙竖起身子，向我鞠了几躬：“谢谢大仙！谢谢大仙！请大仙尽管问吧……”

    我抬了抬手：“袁福庆是不是住在这里？”

    刺猬精立马回答道：“回大仙话，主人就住在这里，只是主人昨天出去了，还没有回来……”

    我皱了皱眉头：“主人？你好歹也开了灵窍，为什么还会奉他为主？”

    对于这个问题，刺猬精显得有些不安，不仅没有回答我，还问我是不是主人的朋友。

    我很快就明白了刺猬精的顾虑。

    我告诉它，我不是袁福庆的朋友。相反，我这次是来宰了他的。

    刺猬精那双小眼睛忽然明亮了起来，试探着问我有没有骗它。

    我干脆说道：“我如果是袁福庆的朋友，我怎么可能会弄死那两只老鼠精？”

    刺猬精这才一脸委屈地告诉我，袁福庆不但能请神使鬼，还修有拘灵咒。像它这种开了灵窍却没有道行的精怪，必须受他驱使，否则就会被灭……

    我恍然大悟的同时，神色也凝重了许多。

    看来，袁福庆不但能驱使亡魂，就连许多精怪都得臣服于他！

    不过，我还不至于怕了。

    既然来了这里，我就必须会会他！

    我追问着刺猬精，袁福庆去了什么地方。

    刺猬精告诉我说，袁福庆下山找女人了……

    “找女人？”

    我皱了皱眉，“那他什么时候回来？”

    刺猬精说，袁福庆杀的女人太多了，他嫌山上的女人不好看，所以这段时间经常下山。

    我砸了咂舌。

    我之前虽然听八目神蚺说过，袁福庆为了补阳气，延寿命，修炼了采阴补阳之术。

    但是，他即便嫌弃那些女人长的不好看，也没必要杀了人家吧？

    一念至此，我追问道：“袁福庆真的杀了很多女人？这是你亲眼看见的？如果你敢骗我，当心小命不保！”

    刺猬精连忙告诉我，袁福庆把那些女人玩弄几天，就会杀了她们，让两只老鼠精把她们啃食干净，最后用她们的骨头打磨成人骨法器。

    如此一来，袁福庆不但能采阴补阳，法器也越来越多，越来越厉害了……

    听完刺猬精的话，我不由得倒吸了一口凉气！

    袁福庆这个老东西，居然如此的毫无人性！

    我忽然想到了八目神蚺那句感慨的话：无眼地羊虽然凶残嗜血，但人心才是最险恶的啊……

    我原本以为，只有藏传佛教中才存在人骨法器，万万没有料到，断山派的师祖袁福庆，居然也用那种东西。

    藏传佛教的人骨法器，好歹是高僧圆寂以后，根据生前遗愿，用其颅骨打磨法器。

    而袁福庆，他为了打磨法器，居然杀人害命！

    这种丧尽天良，灭绝人性的东西，杀了他反倒是便宜他了！

    我捏紧了拳头，恨不得把他扒皮抽筋，折磨至死！

    刺猬精相信了我是真想宰了袁福庆，于是伏在地上，请我解救它……

    为了让我相信袁福庆罪该万死，刺猬精领我进了洞里。

    洞内深处，地上丢着不少戒指、项链、耳坠等首饰，刺猬精告诉我，那些女人的血肉被袁福庆喂了老鼠精，骨头被打磨成了法器，而她们的金银首饰，都被丢在这里……

    我们在洞里面转了一圈，正当我打算出去透透风时。

    忽然，刺猬精紧张地小声说道：“不好！主人回来了！”

