
　　两人折腾了一会，何淑芬实在是拗不过他。

　　这个家伙，每次一吵架，就来这一套。

　　真的是拿他没办法。

　　何淑芬也知道，他为了家庭，有的时候，应酬没有办法。

　　又是跟朋友自己做点生意的。

　　东北老爷们跟谁都称兄道弟的，直肠子，一喝就直接到位。

　　不来往也不行，但是不能老是这样子啊，身子骨都要坏了。

　　这毕竟是公共场合，何淑芬也懒得跟他计较。

　　“起来，别废话，赶紧的，你还嫌不够丢人啊，赶紧处理一下，回家了！”

　　男人一听这话，如获大赦，那一米八的气质顿时就站起来了。

　　“好嘞！”

　　男人顺着何淑芬就站起来了，一脸傻笑的看着自己老婆。

　　何淑芬没好气的锤了他一拳说道。

　　“德行！”

　　看着两人当众撒狗粮，一场小小的闹剧终于是结束了。

　　“咦！！！”

　　刚才还是好笑的家庭地位的展现。

　　结果一转眼就特么的就开始虐狗了。

　　这特么的。

　　陆战锋把他们两个带进了处置室。

　　男人还是喝的有点多了，刚才是被抽醒了，现在走路还要老婆扶着呢！

　　陆战锋给男人注射了复方甘草酸铵注射液，这种是最常用的解酒针，让他们暂时在这里休息一下，让解酒针发挥药效。

　　看着一边挨针扎，一边跟老婆道歉的男人。

　　陆战锋也是有点懵逼。

　　你说他到底是妻管严呢，还是爱老婆呢，搞不懂，真的是搞不懂。

　　陆战锋摇头晃脑的端着托盘离开了处置室，早上还没有什么人，分诊台的护士们也在讨论这个问题。

　　你说，一个有点武术功底的人，老婆说什么就是什么。

　　这肯定是爱老婆啊！

　　不对，被打成那样都不还手，一个大男人还撒娇，铁定是个妻管严，而且还被调教的很好。

　　三个女人一台戏。

　　六个护士就可以开辩论会了。

　　就着这个话题，护士小姐姐们就开始讨论了起来。

　　而在里面打点滴的男人这时候却肚子疼了起来。

　　不过他已经习惯了，肠胃不好，大喝完之后总是会腹泻的。

　　只不过这次不一样，疼的他都有点躺不住了。

　　“老婆，我想上厕所！”

　　“啧，懒驴上磨屎尿多，怎么就你这么麻烦呢！”

　　“走走走！”

　　说着就搀扶着半醉半醒的男人上了厕所。

　　但是奇怪的是，男人一个小时之内，上了好几次厕所。

　　何淑芬看见陆战锋巡查处置室的时候连忙叫住了他。

　　“医生，我老公肚子疼，一直上厕所，但是又拉不出来，怎么回事啊，会不会是喝到酒精中毒了！”

　　何淑芬没有丝毫的避讳的说道，殊不知身后的东北大老爷们已经快要社死了。

　　躺在床上佯装虚弱的哼哼。

　　陆战锋走过去看了一眼，撩开了男人的衣服轻轻的按压了一下他的肚子。

　　“这里疼吗？”

　　“有点！”

　　“这里呢！”

　　“也有点。”

　　“那这里呢！”

　　“啊，哦~~~~”

　　当陆战锋按到男人的下腹部的时候，他突然发出了一声极其销魂的叫声。

　　“对对对，就是这里，就是这里疼！不过现在倒是没有刚才拉屎的时候那么疼了。”

　　“哎哟，不行了，下次不敢喝这么多了！”

　　一边的何淑芬还在骂骂咧咧的。

　　但是陆战锋却发现了不对劲。

　　男人的身上有很多黑色的乳头状凸起。

　　像是黑色角质层一样覆盖在他的下腹部褶皱处。

　　陆战锋又给他仔细的检查了一下。

　　发现他的脖子后的褶皱里面也有一些。

　　而且摸上去还有些粗糙。

　　难道是黑棘皮病？

　　通过男人身上的种种症状，陆战锋做出了初步的判断。

　　黑棘皮病，又叫做黑角化病。

　　是一种皮肤色素增生，角化过度，天鹅绒样增生，至疣状病症的皮肤病。

　　多出现在脸上，后颈，腹股沟，乳晕，肛周的地方。天籁小说网

　　表症看起来就像是皮肤上的什么东西没有洗干净一样，但其实你就算是拿钢丝球，也是搓不掉的。

　　这种病症多发一般都是因为代谢紊乱造成的。

　　比如肥胖人群，那些大胃王吃播博主就有很多。

　　还有就是减肥过度，造成新陈代谢快速下降造成的。

　　男人近段时间，喝酒应酬，饮食不规律，作息不规律，这些情况都会造成代谢紊乱导致黑棘皮病的出现。

　　不过，他为什么会肚子痛呢！

　　黑棘皮病一般是不会有什么相关的难受症状，男人肚子突然疼痛，很显然，这跟常规的黑棘皮病症对不上号。

　　难道是？

　　肿瘤？

　　陆战锋突然就想到了黑棘皮病的关联症状。

　　其实黑棘皮病包括很多种，他只是因为人体生病之后的一种皮肤表现。

　　他分为了假性，真性，药物原形，恶性，混合性。

　　肥胖导致的，基本上都是假性的。

　　只要你调整恢复好身体，自己就会消散的。

　　但是如果是恶性的。

　　通常是由肿瘤诱发的。

　　这玩意，就可怕的多了。

　　因为黑棘皮病不会给大家的生活造成什么困扰，他不痛不痒的。

　　所以也就不容易引起人的重视。

　　正是因为这样，如果是肿瘤，就会潜伏很长一段时间都不会被发现。

　　等到发现的时候，很可能已经是晚期的了。

　　陆战锋抓着男人的手切了一下脉。

　　一副老中医的样子。

　　脉象紧绷，细长，有抵抗感，硬邦邦的，按下去还有回弹。

　　弦脉，脉象特征如按琴弦。

　　弦脉主肝胆痰饮，诸痛病症。

　　有问题，这里面绝对有问题，陆战锋顿时皱起了眉头，一边按压腹部，一边感觉着手里的变化。

　　虽然弦脉跟紧脉的脉象特征相似，但是结合男人昨天的情况就能判断出来这个是弦脉而不是紧脉。

　　一般来说，弦脉多会出现在焦虑紧张熬夜之后，他昨天通宵喝酒，肝气郁结。

　　这很符合弦脉的症状，但是他这个紧到按都有点按不下去。

　　那个脉搏跳动的时候在疯狂顶手。

　　肾脏附近，肝脏之下，下腹疼痛。

　　很大可能就是肿瘤。

　　只是陆战锋的这个推断有点太大胆了。

　　人家就是过来打个解酒针，结果你切个脉就告诉人家你有肿瘤，快死了？

　　换成你，你信吗？

　　这不是遭人骂吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第141章 我就过来打个解酒针，你说我有肿瘤？免费阅读。https://www.23sk.net 