    

    “对不起，糖糖，是妈妈忘记给你夹菜了，来……”

    洛晨曦急忙哄了小团子几句，正想把剩下的鱼夹给她。

    哪知道，穆亦辰已经抢在她前面伸出了筷子，把自己碗里的鱼一块块地夹了出来，放进了小团子碗里。

    洛晨曦诧异地瞪大了眼睛。

    平时喜欢跟女儿抢鱼吃的幼稚鬼，今天竟然表现这么好！

    太阳打西边出来了吗？

    穆亦辰不仅给女儿夹菜，而且，还露出了和蔼可亲的围笑，“糖糖乖，你正在长身体，多吃一点。”

    小团子本来就喜欢吃糖，完全没有吃出鱼的味道有什么不对劲。

    穆亦辰欣慰地一笑，又转向了小灰灰，“来，灰灰也吃！”

    穆大少十分体贴地把边缘沾了太多酱汁的鱼皮弄掉，剔掉了鱼刺，把白嫩嫩的鱼肉塞到了儿子嘴里。

    洛晨曦的眼珠子都差点掉在桌子上。

    穆亦辰平时就宠爱小公主，肯分点鱼给她还算正常，但是，他什么时候愿意这么照顾儿子了？今天穆大少父爱泛滥了吗？

    穆亦辰左边一筷子，右边一筷子，很快就把无法消受的鱼肉分光了，偷偷呼出了一口长气。

    很好，一切尽在掌握。

    接下来，等着小白兔自己送上门就完了。

    穆亦辰吃饱喝足，放下筷子，转身就上楼去书房加班了。

    而洛晨曦也在心里比了个OK的手势。

    很好，一切尽在掌握！

    她趁着穆亦辰办公的机会，把小灰灰和小团子都哄睡了，然后，亲自去泡了一壶茶，拿了几样小点心，去书房敲门。

    “老公，你在忙吗？我可以进来吗？”洛晨曦低声问道，继续扮演贤惠小娇妻的角色。

    穆亦辰低沉的声线响起：“进来吧。”

    洛晨曦轻轻地走了进去，把手上的托盘放在了穆亦辰的办公桌上，轻声细语地说道：“老公，你加班了这么久，肯定累了吧？我给你泡了一壶碧螺春，这茶还是我爸爸给的呢，据说是上品中的上品，你尝尝？还有这个点心……老公，你一直坐着脖子酸吗？我帮你捏捏……”

    洛晨曦一会儿倒茶，一会儿喂点心，一会儿捏肩，殷勤无比。

    穆亦辰不动声色地享受完毕，才扫了洛晨曦一眼，掀了掀唇，“你今天这么殷勤，到底有什么事情要找我？”

    “哈？！”

    洛晨曦浑身一震。

    本来还在给穆亦辰捏肩的手，忽然停了下来。

    她还觉得今天自己表现得很好，能把穆亦辰迷得晕晕乎乎呢，没想到，穆亦辰竟然看出了她有目的？！

    洛晨曦尽可能保持镇定，装傻道：“老公，你在说什么呢？”

    “要是没事求我，你会对我这么好？”穆亦辰挑眉。

    一听到这句话，洛晨曦瞬间破功，嗷的一声，扑上去就对着穆亦辰的胳膊拧了一下，“穆亦辰，你什么意思？你是说我不够贤惠，平时对你不好吗？你有没有良心啊！！我这样的好太太，打着灯笼都找不到知道吗？”

    穆亦辰：“……需要我拿面镜子给你吗？”

