    “好。”夏珠说道：“很好，就是有些太胖了，最近又胖了一圈。”

    没有办法。

    作为鸡腿终结者的一宝，似乎已经摆脱不了肥胖了。

    听到夏珠这句话，白夜的脑中浮现出了一宝的模样。

    胖乎乎，就如同一个小肉球一般。

    白夜不由笑了。

    她身子清瘦，也一向讨厌胖的人。

    可若是一宝胖，却很喜欢。

    白夜深吸了口气。

    她决定，将一个隐藏很久的秘密告诉夏珠。

    “夏珠，你知道为什么一宝没有别的孩子聪明吗？为什么到现在说话还是含含糊糊？”白夜问道。

    夏珠立即反驳了白夜的话。

    她说道：“谁说一宝不聪明了，一宝聪明得很呢，至于说话还是含含糊糊，这也没有什么，有些孩子口齿清楚早，有些孩子晚一些。”

    说到这里，夏珠眼中闪过了一抹沉思，随后下了定论：“可能一宝经常吃鸡腿的原因，导致口齿发育有些慢。”

    “并不是这样。”白夜说道：“是孕育一宝时，出了问题。”

    夏珠一怔。

    白夜继续道：“这些孩子的孕育，是用了最高科技的技术，但除了一宝，别的孩子只有父亲的基因，唯独一宝有母亲的基因。”

    所以可能就因为这个，出了差池。

    毕竟那人造子宫，只需要父亲的基因就可以孕育出孩子。

    而多此一举，反而有了瑕疵。

    夏珠不敢置信，她问道：“一宝的父亲不是夜枭吗？怎么可能会有母亲？”

    没有听过夜枭身边有女人啊。

    “一宝的母亲，就是我。”白夜静静说道。

    “砰”

    如同一道惊雷，一下炸在了夏珠的脑袋上。

    夏珠错愕看着白夜！

    一宝的母亲！

    竟然是白夜！

    这怎么会！

    夏珠目瞪口呆看着白夜：“可，可没听夜枭说过啊。”

    “神并不知道。”说到这里，白夜的眼中闪过了一道落寞：“我这一生，对神尽责，从来没有做过任何欺骗忤逆神的事，除了这一件。”

    “当时我知道神有孕育出七子的计划，并且得知有一子还会拥有神的基因，我就阴错阳差动了心思。”白夜低低说道：“所以一宝是我和神的结合，虽然他并不知情。”

    说到这里，白夜眼中闪过了内疚：“神何等睿智，没有他看不透的事，但唯独一宝这件事情，他看不透，因为他相信我，他不会想到我会背叛他，做了手脚。”

    夏珠不知道如何接口。

    她觉得，白夜这不算背叛。

    只是，白夜可能太崇拜仰慕夜枭了。

    她能够感觉到，白夜对夜枭深深的爱意。

    那隐藏却又求而不得的爱意。

    这样的白夜，一定很辛苦吧。

    所以她想拥有一个和夜枭共同的孩子。

    哪怕是采用这样的手段，或许对白夜来说，也是一份慰藉。

    所以沉默了片刻，夏珠说了一句：“我想就算他知道了，也不会过分怪你，因为你是他最信任的人。”

    “夜枭警惕，他看任何人都是猜忌和怀疑，唯有看你时，目光没有任何隐瞒。”夏珠说道：“他是全心全意相信你。”

