    王崇是忽然猜到了演天珠的一个秘密。

    这种事儿，当然不能够跟邀月说，他话锋轻轻一转，叫道：“姐姐可以去求水冰月仙子，他们九寒一脉的剑术，正好合适玄阴剑的本质。”

    邀月掩口而笑，呸了一声道：“你倒是宗门法术，可以随便传人吗？”

    王崇刚想要说，当初自己不是换了一对红玉双剑，还得了一套柔红剑法，但随即就差点流下冷汗来。

    小贼魔心道：“我没把红玉双剑和柔红剑书送给邀月姐姐，此时却乱献殷勤，万一勾出来，还有个美貌的女徒弟，怕不是什么好事儿。”

    手中放着红玉双剑，还有柔红剑诀，却不给邀月，偏要装作舍生忘死去弄玄阴剑来……

    这可是老大一个破绽。

    亏得邀月不曾往这边想，不然王崇纵然舌灿兰花，也不好说清楚，为啥把这般珍贵的宝物，随手就给了一个美貌的女徒弟。

    总不成跟邀月解释，这个女徒弟比较要紧，比邀月姐姐更要紧？

    那就真要等着被一剑穿心了。

    王崇讪笑一声，不敢再信马由缰的乱说话，反而正经了起来，问起邀月如何证就阳真之事。

    说起此事来，邀月心头对王崇，又多了几分感激。

    她本来是演庆真君，为自己的大徒弟预备的一味大药，若非有王崇横空出世，哪里还有晋升阳真的时候？

    邀月甚至还知道，正因为是王崇出现，又得了演庆真君和金母元君的首肯，两人结成鸳盟，这才让演庆真君放弃了她，自己才有解脱心结，勇猛精进，证为真人的机缘。

    邀月现在所有的一切，倒有七八分来自王崇，因此邀月对这小贼，也是无由解脱，只能情根深种。

    便是天邪金莲，也没得这般入得人心，百世不易。

    王崇听得羡慕，不由得说道：“也不知道，我什么时候，才能成就阳真。”

    邀月噗嗤一笑，说道：“五百年内能结金丹，就已经是天下罕有其匹的英才，你才得几年，就惦记阳真了？”

    王崇忽然想起，自己那个命中注定的大敌，峨眉的应扬。

    演天珠曾说过，他三百年就要飞升，自己若是按部就班，如何追的上此人？

    难道还真要听演天珠的话，过的三百年，应扬就飞升了，自己就此从容躲过？

    王崇虽然不服，可也知道，就算自己不是修行的吞海玄宗，修行最为迟缓的法门，也绝无可能在三百年内，证就道君，乃至拔空飞升。

    王崇没有说话，邀月怕是自己说错了话，让这个小情郎恼了，急忙又安抚道：“观鹰你也不须这般，世间尽有天才之辈，也许你参悟道法，数百年就追上姐姐了呢！”

    王崇只是压力深重，他出身天心观，又曾窃法峨眉山，还拜入过毒龙寺，每一处都是如履薄冰，崩天裂地的压力。

    稍有些出错，甚至就算没有出错，都要被万里追杀。

    如今在吞海玄宗，虽然是因为演天珠算计的好，暂时没的事儿，又得了演庆真君斩断了因果，世间再无人能够推算出来他的根脚，但仍旧不似真正的仙门弟子，一心求道，浑身轻松。

    他始终……

    有无穷压力在头顶。

    王崇也比任何人，都更渴望拥有无边法力，能够稍稍抗衡世间最为强大的势力。

    他轻轻一笑，对邀月说道：“姐姐也不须挂心，我只是想要多努力一些，好能不给邀月姐姐你丢了颜面。你如今好歹也是阳真大修，作为道侣，我若是甚差，被人冷言闲语几句，纵然都不放在心上，终究是一件添堵的事儿。”

    王崇哄了邀月几句，为了让邀月少惦记自己和那些美貌的女仙，娇艳的魔女，就提了一个颇费心力的事儿。

    王崇扯着邀月的玉手，轻轻搓揉，低声说道：“弟弟在接天关，机缘巧合，收付了一个小门派，唤作丹鼎门。姐姐当然也该知道，我还在海外收收付了一处小门派，唤作阿罗教。”

    邀月噗嗤一笑，说道：“都是十万人以上的门派，论人口也不比咱们吞海玄宗差了，哪里还算小了？”

    王崇讪笑道：“纵然丹鼎门和阿罗教加起来，只怕当不得邀月姐姐的神威，只是一些不堪入目的东西，但总也是咱们家的。我寻思既然不能呆在接天关了，就把丹鼎门全数迁移去阿罗教。”

    邀月听得王崇奉承，倒也不觉得有什么不对，她身为阳真大修，灭个阿罗教和丹鼎门，还真不算什么事儿。

    尤其是邀月听得阿罗教的名字，就猜测是王崇，为了给自己解气，这才去降服了孤鸿子的门派。

    自己是阳真境界，也就罢了，他一个才初成大衍的小东西，居然就为了自己出气，跑过去甘冒大风险，挑了阿罗教，这份情义，不可谓不深厚。

    但这份感动，还及不上王崇最后一句：“总也是咱们家的……”

    邀月轻轻低头，心头叹息道：“这小混账，果然就是我的冤孽，逃不开他的手心了。”

    王崇也不知道，邀月如此想法，继续说道：“大罗岛疆土颇辽阔，周围还有好几个大岛，虽然都是凡俗景致，但毕竟是我们私家的东西，也算是在宗门之外，另有一个落脚的处所。”

    王崇这些话，颇为打动邀月之心。

    邀月虽然在吞海玄宗，也不是没有洞府，但千岩竞秀楼始终要在金母元君的掌中，颇有些不自在。

    如今王崇置办下了一分家业，自己若不帮衬，怎么也都说不过去。

    何况邀月也思忖，回去吞海玄宗，因为早年的事儿，宗门未免有人说嘴，但在大罗岛，自己便是唯一的女主人，哪里有人敢说些什么？

    邀月夫人被王崇说动，就替小情郎出谋划策，如何把丹鼎门的人口，全数搬迁走。

    邀月也炼就了玄玄炼遁术，跟王崇一般，都有个凌虚葫芦，故而好多事情，都显得便利。

    王崇正在跟邀月商议，如何搬迁新居，韩嫣忽然通过补天秘法，送来了一道消息：“我要回去补天派了。”