    夜曦玥将手中的书放了回去，弯腰捡起了掉落在脚上的那一本。

    她仔细打量了一眼，发现这本书有些奇怪。

    薄薄的一本，书页都泛了黄，看起来颇有些年头了。

    一股苍凉久远的气息，从这本书上传来。

    夜曦玥心中一动，竟是觉得体内的灵力，在这一刻忽然加快了流动的速度。

    她屏住了呼吸。

    可惜这样的感觉只持续了一瞬，很快就消失了。

    她看着手中的那本旧书，却莫名发现，它似乎比刚才重了一些。

    她行事向来苛求精准，绝不会感觉错误。

    这本书——的确有些古怪。

    她思索片刻，将手里的书举起，给玄海看了一眼。

    “师父，我想选这个。”

    玄海拿过去看了一眼，有些奇怪地问道：

    “丫头，这只是一本玄阶低等的法诀，你确定要这个？要知道，一本法诀的修炼，在很大程度上，会影响到你的未来的。”

    在一般人看来，玄阶低等已经是不错的选择了，但夜曦玥不一样。

    她天赋出众，将来前途不可限量。

    他本以为，她会选一本玄阶高等。

    夜曦玥点点头，笑道：

    “师父，我已经想好了。我觉得这一本...挺适合我的。反正将来也可以换法诀不是吗？到时候再选更好的也不迟。”

    “话是这么说没错...但，你若选了这个，直到成为灵师之前，都只能以此修炼了。”

    和武技不同，修行者只有突破等级，才能更换修炼法诀。

    玄海担心她被耽误。

    “徒儿已经想好了，适合自己的，才是最好的，不是吗？”

    夜曦玥唇角弯弯，态度却是十分坚定。

    见此，玄海也不多说什么了，只点了点头。

    “既然你想自己拿主意，那就听你的！“

    夜曦玥笑起来。

    “多谢师父。”

    ......

    选好了要修炼的法诀之后，夜曦玥就跟着玄海出来了。

    “以后你就要在南山学院正式修行了，为师相信你，定能处理好学院里的这些事情。不过，若遇到麻烦，也尽管来找师父就是！”

    玄海叮嘱道。

    夜曦玥知道他也是关心自己，心中一暖。

    “徒儿知道。“

    玄海点点头。

    “你聪慧至极，为师倒是也不担心这些。既然现在你已经选好了法诀，回去好好修炼，若有什么不懂的，就来问。”

    因为学院考核临近，玄海身为长老，要做的事情有很多，所以比较忙碌。

    和夜曦玥说完之后，他便离开了。

    夜曦玥目送他走了以后，这才朝着自己院落的方向而去。

    ......

    这一次，回去的路上热闹了许多。

    她遇到了不少学生，有一些主动上前来打招呼，还有一些则只是待在原地，上下打量着夜曦玥。

    一开始夜曦玥还没明白，但很快就意识到，这些人就是冲着她来的。

    撞上那些充满好奇和惊讶的眼神，夜曦玥心中暗暗觉得有些好笑。

    不过，她也没过多在意，从头到尾都大方有礼，不卑不亢。

    这让许多人刷新了对她的印象。

    这夜曦玥，分明比传闻漂亮厉害得多了啊！

    【作者有话说】

    求收藏啦！

