    天蒙蒙亮，王泽已经从梦中醒了过来。

    洗了把脸，穿戴好，打开门。

    隔壁房间，秦荭也正好起来。

    “秦荭你这么早起？”王泽率先开口，看到她一身红黑运动短装白跑鞋的打扮，随即也明白了，这女人要去跑步。

    “哦，你去跑步，别去了，跟我一起去喝茶。”

    “好的老板。”

    秦荭回房间换衣服，不一刻出来了，和王泽一起出门。

    车内，秦荭边开车边问道：“老板约了谁？”

    “方先生。”

    “嘿嘿，你未来老丈人。”

    不多久到了餐厅，恰巧方猛也到了，两拨人在停车场遇上了。

    方猛左一句老弟右一句老弟，和王泽勾肩搭背往餐厅走。

    秦荭和黄强跟在后面。

    黄强一副对这种画面已经习以为常的神态。

    秦荭却感觉非常的别扭。

    方猛是王泽的老丈人，迟和早的事情。

    他们这一种相处模式，这就是哥们啊，往后怎么转变过来？

    当然这不是应该由她去关心的事情，想了片刻她就不想了。

    此时也进了餐厅了，她连忙冲到前面，找工作人员安排雅座。

    “方先生，这么早找你出来是因为急事，我就不拐弯抹角了，直接说，等会股市开盘，我要让蒙家解套，一共八百亿，我会让盛家同意。然后我要收购蒙氏集团，总价七百亿。”刚坐下王泽便把正事提了出来。

    穿着一身米白色旗袍的餐厅茶艺师小姐姐还在服务，清洗茶具，听闻王泽的话，惊得茶杯都掉了。

    开口就几百亿几百亿的，而且对方还是一名年轻小伙子，着实太惊人了。

    “对不起对不起，手滑了。”茶艺师慌忙道歉。

    “我来吧，你可以走了。”秦荭接过泡茶的工作。

    方猛也很吃惊，此时才反应过来，极焦虑的问道：“你没告诉别人，我是第一个吧？”

    王泽点点头。

    “老弟你这样干可不行，损害大家利益了，而关于利益这东西，不管你出于什么原因要这样干，都不会被理解的。”

    “这我明白。”

    方猛带着点怒气，本能的追问道：“既然明白，你还干？”

    王泽苦笑了一下：“还人情。”

    方猛瞬间没了脾气。

    作为一名生意人，他也是讲人情多于讲利益，他能理解王泽。

    他也知道王泽为何第一时间找他了。

    一来是信任，二来是有共同语言。

    既然这样，他就不劝王泽回头了，劝不住，也劝不出口。

    他把思维转到其它方面，比如怎么和大伙儿说，这显然也是王泽找他的目的。

    “好吧老弟，咱们先算一个账，这八百亿本来是能吃掉的，只是时间问题。”

    “再就是蒙氏金融这七百亿，等多一阵子恐怕就剩残值一百几十亿了。”

    “这一来一去，相当于一千多亿的损失，其他人怎么想，不好猜，但是钟汉一必然接受不了。”

    “毕竟除了利益损害之外，还要被人嘲笑拿七百亿买一家一百亿的公司，这可是超级大傻子。”

    王泽说道：“其实没那么多，那七百亿我自己出，我独资，被骂傻子也是我，不是钟汉一。”

    “你能拿出这么多钱？”

    “还行。”

    “……”

    方猛一时无语。

    王泽刚从乡下出来大都市混了才多久，这就几百亿身价了！

    人比人啊，太打击人了！

    感慨完一番，方猛才又说道：“这七百亿你自己掏，很遭人怀疑，这里面是不是有什么道道，你会不会是吃独食，会不会并非真正拿七百亿买下蒙氏金融，而是解套了那八百亿换来蒙氏集团，你黑他们钱？”

    王泽说道：“我就是不知道该怎么做才能避免大家的怀疑。”

    方猛深思了一阵，觉得很难去避免。

    脑壳都要裂了。

    “不好搞，除非你放弃独占蒙氏集团，但是随之而来的问题是，你自己当傻子，你还要大伙跟你一起当傻子，你是怎么个意思？解释不好，还要怀疑你玩套路。”

    “我看这样吧，找人代收购，比如找你香港那位朋友，她不是参与过昨日的股市计划吗？而且和蒙家颇有渊源。”

    王泽一个激灵：“对哦，这个办法可行，哈哈，不错不错，方先生聪明了。”

    方猛摆摆手，他哪儿聪明，他只是商场经验比王泽丰富些而已。

    他一本正经提醒道：“这只是一个方法而已，要操作起来也不容易，首先你要说服对方帮你，其次还要对方能信任，能保密，要是穿帮了，后果比你一意孤行更严重。还有一点，就是协议部分，公司怎么管，后面怎么给回你，你给对方什么好处等等。”

    王泽瞬间兴奋不起来了：“这么麻烦？”

    “几百亿的生意，当然麻烦，这还涉及时间紧急的问题，如果决定了这样做，我建议你赶紧打电话跟对方联系，先谈大框架下手去干，细节慢慢补充，只能如此了。”

    “这能慢慢补充？”

    “能，合同这玩儿，只要双方认可，可以随时补充协议。”

    事不宜迟，王泽立刻给董青打电话，把自己的处境说了一番，然后厚着脸皮托董青施以援手。

    董青还是没有拒绝，依然爽快得不行，把方猛都震惊了。

    “董小姐你不嫌麻烦吗？”王泽当然也震惊，还特别不好意思。

    “昨天看似是我帮你，其实你也帮了我，让我大赚了一笔，我现在都被传成股神了，并且声名远播的，国外一家拒绝了和我们合作的钻石原石公司，那都回了心转了意，还让了条件，所以呢，我必须回馈一下你，说明一下，我不收任何费用，合同你随便写，怎么对你有利，你怎么写，我按你说的做就是了。”

    心头大事总算要解决了，王泽高兴坏了：“董小姐，你真是太够意思了。”

    “还好吧！”董青其实不是对谁都那么够意思，也就是对王泽，毕竟除了上面说那些之外，王泽还是她的救命恩人，还救了不止一次，避免了她被妹妹暗算。

    要不是王泽，她都不知道自己死哪个角落去了。

    因此，别说是举手之劳的忙，如果王泽有需要，把半条命给王泽，她也心甘情愿。

