    第140章你这是做什么？

    封景渊见晏宁生气了，他想追上去。

    晏宁直接把他给踹开了！

    “滚！”

    因封景渊隐了身，其他人看不见他。

    晏乐见晏宁一个人对着空气踢腿，看得有些奇怪。

    “宁儿，你这是在做什么？”

    晏宁尴尬的红了红脸，她瞪了眼一旁的封景渊。

    为了掩饰自己的尴尬，晏宁快步上了桌子,接过丁伯盛来的粥，先喝了一口。

    晏宁见晏乐还盯着她看，她有些心虚，她推了推晏乐的胳膊撒着娇。

    “二哥，我真的没事，我……我刚才真的是脚抽筋了。”

    晏乐狐疑的看向晏宁，从小晏宁就不会撒谎。

    在他的印象里，晏宁之前在晏家老宅的时候,也这样踢过封景渊。

    “宁儿，你是不是有事瞒着我？”

    晏乐的问话，让晏宁刚入口的香酥饼给喷了出来。

    他忙起身，给晏宁倒了柠檬水。

    晏宁把噎在嗓子里的饼渣顺了顺，她接过晏乐递来的纸巾，擦了擦嘴。

    “二哥，快吃，一会儿……我们带三姐一起回晏家。”

    她怕晏乐一会儿看到晏平的样子吃惊，她故意在晏乐面前唤晏平三姐。

    三姐？

    晏乐心里一惊，他担心一晚的事情，终还是让他给预料上了。

    昨晚他就觉得奇怪，为什么晏平会突然鼓包？

    现在听晏宁唤晏平三姐，怕是晏宁已去看了晏平了。

    “宁儿，你跟别二哥开玩笑，阿平真的是女孩？”

    晏乐问得极为小心，生怕楼上的晏平给听到。

    晏宁凑到晏乐的耳边耳语了几句，把她亲手证实来的消息说给了晏乐听。

    晏乐吓得六神五主，错把盘中的蘸料当水喝,结果呛了一嗓子。

    “咳……咳……”

    晏宁替晏乐拍着背，她就知道晏乐知道后会是这个样子。

    “二哥，我也不知道是怎么回事，反正爷爷让我们中午回家吃饭。”

    晏修为的话，他们都不敢违背。

    晏乐心里始终想不明白，晕平之前跟他们无恙。

    小时候，他们一起洗淋浴，裸游，还一起站着尿尿，晏平明明跟他们一样是男生。

    这怎么睡了一觉后，晏平就成了女的？

    这也太玄幻了，比顾念深是蛇妖还玄幻。

    晏喜回房间后，他久久不能平静。

    刚才本来他都准备下楼的，结果听到楼下晏宁和晏乐说的话，他内心又不淡定了。

    他满脑子全是晏平的身影……

    晏喜在心里骂着自己病态！

    隐身的封景渊，把晏家几兄妹的表情尽收眼底。

    他觉得晏喜的反应有些奇怪。

    就算晏平是女孩子，他脑子里想着晏平是什么情况。

    难道晏喜是骨科？

    封景渊下了楼，飘到晏宁身旁,在晏宁耳畔出声提醒着。

    怕他们耽误回晏家的时间，封景渊让晏宁到楼上把晏平叫请下来,一会儿好出发。

    “三姐，我们出发了。”

    晏宁在门前敲着房门，房间里很是安静。

    她觉得不太对劲，忙用了内力把门给踢开。

    开门的瞬间，血泊中的晏平把晏宁给吓在原地。

    看着晏平割破的手腕处，涓涓鲜血直冒，地上全是血。

    “三姐，你这是做什么？来人啊，救命啊，三姐自杀了。”

    抱着身体越发冰冷的晏平，晏宁痛声哀嚎着，脸上的泪哗啦啦的往下流。

    (本章完)

