    “慧月姐姐，你和南木哥哥去吧！我们哪也不去了，就在病房里做游戏！”

    时梓轩第一个反应过来，忙催促着范慧月说道。

    “慧月姐姐，你们去吧！我们没事的！”

    时梓熙也说道。

    坐在病床上的时明月倒是一脸羡慕的看着范慧月说道，“好想和你们一起去啊！慧月姐姐，南木哥哥，等明月的脚好了之后，能和你们一起逛街吗？”

    “当然可以！”

    南木不假思索的说道。

    “咯咯咯！南木哥哥真好！慧月姐姐你们赶紧去吧！不着急啊！这次我们再也不出去了！”

    时明月卡开心之余也不放给范慧月一个定心丸。

    想去又不敢去的范慧月这会被弟弟妹妹们催促着，她这才决定和南木一起下楼买冰激凌。

    说是买冰激凌，实际上还不是两人想多在一起，说会话。

    “慧月，你这两年怎么样？”

    二人来到了电梯里，南木看着比自己矮一头的范慧月，柔声问道。

    “还……行！你呢？”

    范慧月不敢抬头去看南木的眼睛，她总觉得南木的眼睛里有着星辰大海，她会不小心陷进去的。

    “我其他的还好，就是一直想会洛安城！因为这里有我想要见的人！”

    南木目光一直盯着范慧月，尽管她不抬头，但是他也能感受到此时的范慧月有些娇羞，估计脸颊又红了吧。

    听到南木的话，范慧月的头更低了，脸颊更烫了。

    南木看着始终低着头的范慧月，他的嘴角忍不住的微微上扬，他想伸手去摸范慧月的头发，但是手在半空中停了几秒之后，还是乖乖的收了回去。

    电梯里只有他们二人，很安静，但是空气里却有这甜甜的味道。

    “你有……男朋友吗？”

    南木声音很低，他怕范慧月听到后，回答的不是他想要的结果。

    还怕范慧月听不到，他真的想知道范慧月有没有男朋友。

    “没！……你呢？”

    范慧月一刻也没有犹豫，回答了一个没字，过了几秒之后，又开口问道。

    听到范慧月说没的那一刻，南木的心情特别的好。

    他本想逗逗范慧月，说我有，怎么可能什么的，就是来一个大反转，吓吓范慧月的，但是话到嘴边，他还是老老实实的说了两个字，“没有！”

    他怕范慧月伤心，他不希望看到范慧月伤心难过的样子。

    或许他想多了，范慧月根本不在乎这些，但是，他宁愿活在自己的世界里，守住这美好的一切。

    “南木，你这次在这边多长时间？”

    范慧月是开心的，为了做出回应，范慧月终于扬起了头，看着他问道。

    “两个星期！”

    “两个星期？”

    范慧月有些失落。

    两年没有见的伙伴，好不容易见上一面，两个星期之后，就又要分开了。

    “我可以请假，在家里多待几天！”

    南木看的出来，范慧月的失落，他忙说道。

    范慧月没有说话。

    南木：“你晚上有时间吗？我请你吃饭！”

    范慧月：“我晚上要会老宅，今天奶奶和太奶奶要见弟弟妹妹们！”

    南木：“那明天呢？明天有时间吗？”

    范慧月：“应该有吧！”

    南木：“那我明天请你吃饭好不好？我走之前说是欠你顿饭，你忘记了没？”

    范慧月：“没有！但是，两年了，就不能多请一顿吗？”

    听到范慧月这话，南木忍不住的笑了起来，手很自然的放在了范慧月的头顶轻轻的揉了揉，宠溺的说道，“当然，一顿变十顿，怎么样？”

    范慧月没有说话，但是嘴角却在偷偷的上扬起来。

    “尽量多请你几顿，只要有时间，我就请你吃饭，好不好？”

    南木以为范慧月生气了呢，忙又说道。

    叮咚！电梯到了一层，电梯门缓缓被打开，门口等待进电梯的人特别多，南木快速的走了出来，一手拉着范慧月的手臂，大声说道，“让一让，让一让！”

    范慧月知道，南木是怕那些人撞到她了，之前他们在一起的时候，只要是人多的地方，南木都会走在她的前面，给她开辟一条道路，还会扯着嗓子喊着。

    高颖儿和母亲来到了一家甜品店内，准备开启新的课程，那就是先学习一些简单的甜品，然后再去学习烹饪。

    带上围裙的高颖儿，看着那些奶油，水果什么的，直流口水，但是要是让她下刀的话，她却无从下手。

    “像我这样，用刀子，把草莓，切开！”

    站在一旁的甜品师，左手拿草莓，右手拿刀，边切草莓，边说道。

    “这！这刀太锋利了！会不会切到手啊？”

    高颖儿看着面前那把亮的反光的刀，为难的说道。

    甜品师：“……”

    “女儿，你要加油啊！先把刀拿起来！没事的，你先试着切两下！”

    高颖儿的母亲有些心疼的看着自己的女儿，柔声说道。

    从小到大，她从来不让高颖儿进厨房，别说拿刀切东西了，就连用手摘菜这样轻松的活，她也没有让高颖儿做过！

    “颖儿，你要学着师傅的样子，做呀，迈过这一关，以后烹饪的路就会越来越顺利了！”

    “妈，我要不戴个手套吧！”

    高颖儿还是有些忐忑，她试了几下决定还是戴个手套比较安全些。

    平常吃草莓的时候，也没有觉得草莓小啊，今天怎么看着哪个草莓都是这么小，小到刀子能碰到手。

    “也是，我去给你拿手套啊！”

    高颖儿的母亲忙转身去拿她们母女俩提前备好的厨房专用手套。

    看着她们母女俩这一神操作，甜品师心中默默的叹了口气，他今天怎么收了这样一个学生？

    从来没有见过这样的学生，别的学习者，至少起步这里都挺顺利的，怎么到高小姐这里，就这么难呢？

    墨迹这一会儿，他的甜品都弄好了。

    再看看现在，高颖儿那边一个草莓也没有弄开，还在那里戴着手套呢。

    看到手套的时候，甜品师真的想笑，没有见过，切割水果，能用那么厚的手套，他也是醉了。

    “师傅啊，你们这里还有别的切得吗？这草莓是不是太小了？她从小没有拿过刀，这对她来说太难了！”

    高颖儿的母亲看着甜品师说道。

