    江瑶委屈地看着乔斯年，走到他的身边，一手捂住肚子：“刚刚真得是肚子疼，我第一次当妈，有点紧张也是正常的。你怎么吼我？你是不是不喜欢这个宝宝……”

    她走过来，靠近乔斯年。

    她在乔斯年的双眸中看到了隐藏的怒意和锐气，那双眼睛里仿佛笼罩着一层浅浅的白雾，让人看不穿。

    乔斯年已经很久没有这么跟她说过话，她有些不习惯。

    “肚子疼就去医院，要么就请医生过来！”乔斯年压低嗓音。

    也不知道是不是下雨的缘故，乔斯年的情绪十分烦躁，甚至不安。

    “Evan，你怎么回事？我让你从公司回来，你不高兴了吗？难道这不该是丈夫应该履行的职责？我怀孕这么辛苦，你从公司回来怎么了？你就不该对我宠一点？”江瑶声音淡淡的，也不太满意。

    “上车，我送你去医院。”

    江瑶没跟乔斯年较劲。

    她知道这男人冷起来就跟石头一样，怎么都捂不热。

    不过他能回家说明他心里还是有她的，只是表达方式不太对。

    这样一想，江瑶也不跟他置气了，走出别墅，上了他的车。

    乔斯年亲自开车去的医院。

    江瑶坐在副驾驶的位置上，看到他开车时认真的样子，心里头的气也消了几分。

    “Evan，今天雨真大，你喜欢下雨天吗？”

    “没什么喜欢不喜欢的。”

    “咱们蜜月……你打算怎么安排？我刚生完孩子，可能很多事不能做，你安排一些轻松、简单的行程，比如咱们去坐热气球？或者坐游轮去看海，怎么样？带上女儿一起，想想就很期待。”

    乔斯年没有说话，视线平视前方，静默地看着雨里的马路。

    车子开得不快，很平稳。

    “等把金融区的项目做完，你就多陪陪我和女儿。一家人出去走走，多好。我以前是个爱自由、不喜欢约束的人，不过自从有了你之后，感觉在家里也挺好。”江瑶絮絮叨叨说着话。

    “老公……我好喜欢你……”江瑶娇嗔地跟乔斯年撒娇。

    “哦？你从什么时候开始喜欢我的？”乔斯年挑眉。

    “在京城的时候，救你上来时一见钟情。”

    乔斯年没有做声。

    江瑶摸着肚子，脸上是洋溢的笑容。

    黑暗中，车子一直往前开，溅起水花无数。

    没过多久，车子就开到了医院。

    这家医院是江瑶一直做产检的医院，对江瑶的身体状况很了解，有专门的电子档案和胎儿分析，就连她孕期的食物和营养品都是经过专人搭配。

    “医生，怎么样？”江瑶问道。

    一个美国女医生替她做完检查，安抚她：“Alice小姐，没事，正常的胎动，不过预产期近了，您可以选择住院。”

    “那孩子呢？”

    “孩子非常健康，一定是个活泼可爱的小公主。”

    “我怕疼，能不顺产吗？”

    “顺产容易恢复，您可以问问您先生的意见，顺产的话也有利于你们再要一个孩子。”医生建议道。

