    听到敲门声，苏柒柒下意识想要去开门，结果被兆樱一把拉住。

    她投去疑惑的目光，兆樱连连摇头：“你先别开！万一是宋启白找过来了怎么办？”

    看着兆樱如临大敌的模样，苏柒柒无从吐槽。总觉得，兆樱和宋启白的角色反了过来，一般情况下，这不都是渣男睡了女孩后，躲避不想负责的戏码吗？

    不过看着兆樱一脸“你要是敢开门，我就敢和你绝交”的表情，苏柒柒默认了她这种渣女行为。

    凑到门口一看，站在门外的果然是黑着脸的宋启白。兆樱一下子抓紧了苏柒柒的手臂，好像宋启白能冲进来把她抓走一样。

    宋启白敲了能有三分钟的门，见始终无人过来，一脸不甘的离开了。

    苏柒柒松了口气，她也不知道自己为什么会如此紧张。

    “行了，他……”

    苏柒柒的话还没说完，就被捂住了嘴。就在苏柒柒不明所以的时候，门外宋启白居然去而复返！

    他在门口听了一会，确定里面没有动静之后，这才再度离开。

    “……”苏柒柒无语地看着兆樱，没想到他们两个对彼此的了解已经到了这种程度！

    确定宋启白不再回来之后，兆樱哭丧着脸问道：“柒柒，我该怎么办啊？”

    苏柒柒……爱莫能助。

    确定兆樱没有大碍之后，苏柒柒放下心来，下午又回去上班了。

    下班之后，苏柒柒接了苏景橙，两个人刚进小区，迎面就撞到沈默和宋启白两人。

    苏柒柒脚步一顿，思索着自己现在还来不来得及扭头跑开。

    显然，现在跑路已经晚了。宋启白看到苏柒柒之后，三步并作两步，堵着她就问：“兆樱呢？”

    苏柒柒装傻，一副听不懂宋启白在问什么问题的样子：“樱樱？她当然在自己家啊！难不成是又出去玩了？你可以打她电话。”

    宋启白咬牙切齿的说道：“苏柒柒，你别给我装糊涂，以你和兆樱的关系，我不信你不知道我为什么找她！”

    苏柒柒拿出了自己毕生的演技，分外无辜：“你在说什么啊？我这两天忙着公司里的事，而且樱樱也没跟我提什么特别的情况啊。你们两个怎么了？”

    苏柒柒这样直白的反问，反而让宋启白不确定她是不是真的知道详情。

    他脸色有些难看，咬牙对苏柒柒说道：“你转告兆樱，躲得了初一躲不了十五！早晚有一天，我会让她乖乖的……哼！”

    后面的话宋启白没有说完，显然不是什么好话。

    因为沈默在场，宋启白总不能对苏柒柒太过分。

    苏柒柒松了口气，见宋启白不再追问，立刻带着苏景橙回家了。

    晚上苏柒柒快要睡觉的时候，门铃响了起来。

    苏柒柒去门口一看，居然是沈默。

    她犹豫了一下，没有开门。

    刚想回到卧室，门外想起了沈默的声音：“柒柒，我知道你在，你开一下门，我想和你说一下宋启白和兆樱的事情。”

    闻言，苏柒柒停下了脚步，最终打开了门。

    “进来吧。”苏柒柒把客厅的灯打开，两个人坐在了沙发上：“说吧，他们两个到底是怎么回事？”

    沈默叹息了一声，随后说道：“宋启白和兆樱关系不错，而且他们两个已经……相信你都听说了。我不知道兆樱是怎么想的，但宋启白是认真的。”

    听到沈默这样说，苏柒柒挑了挑眉：“认真的？他那副苦大仇深的样子，不知道的还以为想要找樱樱算账。”

    沈默深深的看了苏柒柒一眼：“你果然知道他们两个的事情。”

    苏柒柒想起自己下午装疯卖傻的事，闭上嘴不说话。

    好在沈默也不追究这一点，“宋启白就是这个性子，再说了，兆樱把他睡了之后，就人间蒸发一样，换谁谁不生气？”

    “你不要用这么奇怪的说法好不好？”苏柒柒忍不住瞪了他一眼。

    沈默关/注的重点根本不在这：“你和兆樱关系那么好，帮个忙，让她见宋启白一面吧。”

    苏柒柒忍不住看了沈默一眼：“怎么为宋启白说好话，他给你什么好处了？”

    就在苏柒柒以为沈默会说什么兄弟情的时候，他却十分耿直的表示，只要他帮了这个忙，宋启白就帮忙直接给他一个项目的竞争资格。

    还真是冲着好处帮忙啊！

