    视频中，那个背对着画面的男子，只要是熟悉的人都能一眼认得出来，不是死者诸葛铭台还能有谁？

    这个争吵的过程差不多持续了五分钟有余。

    徒然间，就看到诸葛铭台像是受到了什么天大的刺激一般，从怀里掏出了一把匕首，直接扑向了雨仙儿！

    视频中的雨仙儿被吓坏了，似乎在尖叫着，慌乱的退避而去，转身就要逃跑。

    然而诸葛铭台一伸手就抓住了雨仙儿的手臂，用力一甩，雨仙儿就狼狈的摔倒在了地上。

    诸葛铭台一脚踹向雨仙儿，雨仙儿反应很快，躲了开来！

    旋即，诸葛铭台直接扑到了雨仙儿的身上，要用匕首去刺雨仙儿的脖子。

    雨仙儿用尽全力的抓住诸葛铭台的手臂，拼命的挣扎着！

    好不容易挣脱开了诸葛铭台，雨仙儿仓皇的爬起身要再逃，可脚腕被拽了一下，再次向前扑去，重重的摔倒在地！

    诸葛铭台的情绪十分狂躁与冲动，不依不饶，一副要把雨仙儿当场杀死的架势，一刀就扎向了雨仙儿的腿部。

    雨仙儿本能的翻身躲开，诸葛铭台站起身，狞笑的低睨着仍旧半躺在地下的雨仙儿，咆哮般的说着什么！

    雨仙儿满脸的惊恐，一边后退，一边摇头，似乎是在祈求诸葛铭台放她一条生路，那模样，简直能够让人的心扉都融化了一般，看得陈六合的心弦都在剧烈的颤动，一股戾气从心底蔓延而起！

    视频中，诸葛铭台没有理会雨仙儿的祈求，抓着匕首的他，仍旧狞笑的逼近雨仙儿。

    可就在他要接近雨仙儿的时候，突然，脚下被桌角拌了一下，整个人失衡的摔倒，匕首就狠狠的扎在了雨仙儿的耳旁，离雨仙儿的头颅相差不到十几公分，看得人心惊胆寒！

    这个时候，雨仙儿抓准了机会，也不知道哪里来的力气，一脚把诸葛铭台给踹退了出去。

    紧接着，她夺过了扎在地板上的匕首，冲忙的爬起身，双手握着匕首，满脸惊恐的看着诸葛铭台，嘴唇在动，似乎在让诸葛铭台别接近她！

    可诸葛铭台一点也不畏惧，脸上仍旧是凶戾与狂暴，再一次扑向了雨仙儿，两人又扭打在了一起！

    在接着，就看到雨仙儿似乎是在无意之中，把匕首刺进了诸葛铭台的心脏位置！

    诸葛铭台的动作戛然而止，满脸不敢置信的看着惊慌失措的雨仙儿，几秒钟过后，诸葛铭台栽倒在了地板上，被匕首刺透的胸口，渗出了一大片鲜血，身躯抽搐了几下，最后一动不动……

    而雨仙儿，似乎受到了很大的刺激，无比惊惧的看着诸葛铭台，她双手抱着包袋，痛苦的坐在了地板上，似乎难以接受这样的事实，直到半分钟后，她才平静了一些，所做的第一件事情，就是掏出电话，自己主动拨打了自首电话……

    视频到这里，结束了，整整十分钟零三十七秒，整个视频记录下来了当时所发生的所有情况，并且无比清晰，每一个细节都呈现在了潘桂云的眼帘当中！

    看完了这段视频，潘桂云也是心火腾腾怒不可遏，他愤懑的说道：“放肆，简直太放肆了，猖獗，简直太猖獗了！这个诸葛铭台，真是狂妄至极！这样胆大妄为的事情都能做得出来，罪有应得，死有余辜！！！”

    这段视频能够完完整整的把案件还原，所有的一切，都不需要再去推敲了！这就是实力，这就是最真实最有力的证据！

    在这段时间，陈六合跟潘桂云已经来到了二楼的办公室，陈六合沉着脸问道：“潘叔叔，我想，有这段视频就足够证明真相了吧？雨仙儿的确是无辜的，且不说她是不是误杀了诸葛铭台，即便是故意把诸葛铭台杀了，那也绝对是在正当防卫的自保范围之内！在那种情况下，如果她不反抗的话，可能死的那个人，一定是她自己！！！”

    潘桂云猛的拍了一下桌子，掷地有声的说道：“这还需要再说什么？在这段视频面前，所有的猜忌都显得无比苍白！雨仙儿完全符合正当防卫的范畴！”

    “潘叔叔，这么说的话，雨仙儿是不是就可以没事了？”陈六合再次问道。

    “放心吧，有这段视频当做物证，任何人都不能定雨仙儿的罪名！别说是诸葛家，就算是天王老子来了也没用！”潘桂云说道，他的后背也在不知不觉中，惊出了一身冷汗，差一点，差一点他们就要让雨仙儿蒙冤了！

    在这段视频没有出现之前，谁能想到的，事情的整个过程会是这样？案发现场被破坏了，连雨仙儿准备的证物也被销毁了，再没有线索能够证明雨仙儿的清白，仅凭雨仙儿一张嘴巴，是无论如何都不可能把事情说得清楚的。

    “陈六合，这段视频你是怎么拿到的？”潘桂云忽然问道。

    陈六合摇了摇头，说道：“潘叔，这你就别问了，既然已经足够证明雨仙儿无罪，那就赶紧处理案件吧！”

    “好，事不宜迟，我这就去亲自督办。”潘桂云对陈六合说道，拿着手机，龙行虎步的走出了办公室！

    陈六合并没有离开潘桂云的办公室，这种时候，他自然不可能离开半步，必定全程督促着，不是不相信潘桂云的公正度，而是担心诸葛家收到消息后会从中作梗，陈六合可不希望再出现意外，哪怕是丁点都不行！

    跟慕容青峰和左安华两人相觑了一眼，三人都能看出对方眼中的如释重负和点点余悸。

    这一切，就像是坐过山车一般，从地狱到云端，实在是转变的太快了！

    他们本来都已经绝望了，可就在最绝望的时候，沈清舞又宛若化腐朽为神奇的神一般，让希望降临！

    “呼，这样的心跳，我以后都不想在感受了，实在是太特么的刺激了！天知道在俱乐部的时候，我的心脏都快要跳出了嗓子眼！我还真以为，雨仙儿那娘们真的就要这么玩完了呢。”左安华重重的输出一口气说道。

