    对于罗雷这种孤注一掷的行为，叶天只能说，得亏系统是他。

    ……

    人物：大魔尊

    实力：★★★★★★★★★(九星)

    备注：此召唤人物与宿主关系平等，属于限时召唤人物……

    系统页面，关于这个召唤人物的信息罗雷还没看完，那数万根冰锥就已经覆盖而下！

    “不！”

    罗凯眼睛通红。

    其他人，也无不紧张到了极点。

    罗雷是他们人类的第一强者，也是人类的希望，他不能死啊！

    “轰！”

    最终，漫天冰锥带着一串轰鸣巨响，径直撞入大地！

    这一刻，所有人的心，冷若死灰。

    罗雷根本没有逃脱！

    “这就是挑衅本神的下场。”天空中的女人，淡漠的言语，让所有人为之绝望。

    “我要杀了你啊！”被悲愤包裹着的罗凯，身上的战铠色泽缓缓变换。

    极端的情绪波动下，他突破到了白银。

    然而对于实力的提升，那个少年好似根本没有发现。

    全然像一只疯了的小狮子，在所有人的惊呼声下，径直朝着天空的那位神，跑去！

    “快停下，你这是去送死！”

    “少主！大人已经死了，你不能再死啊！”

    三位长老强撑到如今没有昏迷，却在见到罗凯的举动后，焦急之下几欲昏迷。

    人们的话语声，如今的罗凯已经完全听不下去。

    他只想杀，将那天上的女人杀死，替爸爸报仇！

    如此疯狂的姿态，直到，一只有力的手掌搭在他的肩膀上，他才蓦然一震。

    “要杀对方之前，先衡量一下自己的实力，你现在这样，白添性命罢了。”

    男人略有些训斥口气的声音传入耳中，罗凯激动的转过身。

    “爸爸，你没死？！”

    “那是…戮神王者！”

    “是罗雷！还活着！”

    当那男人的身影重新出现后，不少人陡然喊出声。

    “完好无损？”

    半空的女人，看见没被影响丝毫的罗雷，脸上那淡漠是表情，第一次有了变化。

    “不应该的，即便这个人类再提升一个级别，也不可能毫发无损的躲开！”

    女人深深明白自己那一击的强悍程度，那远远不是罗雷能够躲过去的。

    也就在她为之紧锁眉头的时候，她的身后，没有预兆的浮现一声魅惑的话语：“嗯哼？难道就不能是有人，将他带走的吗？”

    忽然呈现的言语，恍若彻骨的冷风，令女神灵浑身一震！

    豁然转身！

    在她身后，出现了一个女人！

    女人修长的艳腿被些许漆黑的鳞片包裹，柳蛇细腰支撑着那两座傲人的高峰，暴露大半的沟壑被长发微微掩盖，再上去，是那肌肤如美玉般的颈喉。

    女神灵与之对视时，对方那颇具视觉冲击的红唇勾起，高耸的鼻梁上，一双暗红的瞳孔中，满是挪揄。

    “你救了那个蝼蚁？”

    看见大魔尊的瞬间，女神灵脸上缓缓挂起一抹凝重。

    对方的气息，竟让身为神她，有一股强烈危险的感受，这是她从未体会过的！

    “没错。”

    “也就是说，你在和本神作对？！”女神灵周身，一重浓重的威压弥漫而出。

    虽然这个周身魔气缭绕的女人让她感受到了些许的威胁，但就实力这方面，女神灵对自己有绝对的自信！

    只因为，她是这世间，唯一的一尊神祇，是最完美的存在！

    这个世界的生灵，都不可能超越她！

    “不但救了他，还需要解决了你，谁叫这是那家伙的任务呢。”

    有点幽怨的叹息一声，大魔尊紫倩，身后轰然剧震！

    惶惶苍天下，女神灵的界域好似碎镜般，完全爆碎。

    漆黑的夜幕重新回归，与之同时出现的，是一尊横亘千米的魔神虚影！

    眼睁睁看着对方全部实力的展现，女神灵那双古井不波的瞳孔，重重震颤了起来。

    这股力量，不可能是这个世界该存在的！

    天上的剧变，让无数人为之关注。

    罗雷也是紧紧注视着天上的那两个对峙的身影。

    虽然系统上有大致的介绍，但相关实力的阐述，他还不太明白。

    因此也就极为担心。

    “系统，九星，是代表什么层次的力量？”

    “代表碾压。”

    叶天直言。

    也确实，魔主层次的大魔尊，在那个修真界都是顶级的存在了。

    来到这世界，哪怕再来几个触及到一点法则就自诩为神的家伙，也一样是虐菜。

    也不得不说，这种不需要成本的打工人，倒是让叶天省了一大笔积分。

    “碾压……”

    脑海中回荡着系统的这个词，仅仅是下一刻，天空上的场面就有了剧变！

    “轰！”

    一袭黑色妆容的高挑女人，犹如一条黑色闪电，瞬闪间，轻松撕裂这个世界的层层空间，直达神灵的面前！

    一柄三米之巨的弯刀，蓦然出现在手中，刀锋霎时在女神灵的瞳孔中放大！

    一切太快了！快到那位神灵都反应不过来的程度！

    “轰！！”

    在无数人震撼到失声的目光中，神灵，坠落了。

    犹如一捧碎裂的圆月，倒飞向大地的过程中，她身上的神光，越发暗淡。

    然而。

    不等她坠落，那将其击落的黑色闪电，再次追击而上！

    “噗嗤~噗嗤~”

    隐约听见的血肉开绽声，是最纯粹的割裂！

    大魔尊的战斗经验，至少这个世界是没人可以比拟的。

    只是这一套致命的连招，就让那在所有人类眼里，全然不可战胜的神，败了！

    败的一塌糊涂！

    “嘭~”

    在一抹抹刀锋劈砍中，神灵落在大地上，溅起一片尘土。

    短短几十秒的时间，她完全失去了行动的能力！

    这是单方面的被暴虐，对方在实力层次上本就比她高上数个层次。

    而即便如此，大魔尊依旧没有一点轻视，甚至于是全力以赴，没有留下丝毫破绽！

    到底是何种原因，这个世界为什么会毫无预兆的，出现这么一个让她根本法抗衡的家伙？

    这个世界最强的存在，应该是她这位神才对啊！

    ……

    脖子上有了点冰冷，女人知道，是那柄染着神血的巨型弯刀。

    “你不是人类吧？”重伤的女神灵气息微弱，声音却很清晰：“为什么要替人类卖命？这世界的主角早就不是他们了，即便我死了，他们的灭亡也是注定的！”

    “一帮懦弱，自私，贪婪，虚伪的家伙，他们凭什么配掌管这个世界的！”

    “咔擦~”

    没等神灵继续说下去，大魔尊手中的弯刀锋芒吞吐……

    女神灵那死沉的面孔上，眼睛瞪的极大，难以相信自己最终的结局，会是以这种方式落幕！

    早知道会这样，她怎么可能出现……

    甩去刀身的血迹，大魔尊看向神灵的尸体：“你和我说这些有什么用，我不过就是个执行任务的。”

