    弘历和刘芊芊和好之后感情比之前还要好，这让钮祜禄氏都有些羡慕。

    天花爆发雍正忙于前朝，即是知道年羹尧刻意隐瞒天花的事情他也只是斥责而已。

    雍正对于年羹尧的包庇惹得朝臣们都十分不满，不过也是敢怒不敢言。

    雍正得知允礼的天花好了就派人询问了治好天花的药方，允礼心忧军中将士也就没有隐瞒，只说是一个游方道士给的药方，他也只是碰碰运气。

    经历过一个月的治疗军中将士的天花全都好了，雍正总算送了一口气。

    而因为刘芊芊之前给的药方，允禟收购药材也是大赚了一笔。

    当然这些都是瞒着人干的，并不知道这幕后黑手是他。

    而岳家军调养生息一个月，他们再次进攻成功收复被叛军占领的青海地区六十万平方的领土。

    雍正大喜封岳钟琪太子太保，三等威信公，授兼甘肃提督。

    他还御笔题写五言律诗二首，又拿过金扇一柄，再题七言律诗一首，并黄带一副，赐到岳府。

    刘芊芊听说了这个消息很是高兴，想来要不了多久爹爹就能班师回朝了。

    这天刘芊芊又和安清雅一起前往阿哥所，这才她还特意带了一些自制的白米酥。

    这白米酥的原材料是刘芊芊从空间里带出来的，做出来的东西自然是格外香甜。

    “这白米酥真好吃。”弘历吃了一口白米酥夸赞道。

    阿哥所其他的王府阿哥们听罢也闹着要吃，刘芊芊也不小气自然同意。

    所有的阿哥们都围绕在了刘芊芊身边，只有福惠阿哥孤零零的坐在木马上一脸的失落。

    刘芊芊把白米酥交给安清雅来分，她则是拿着一块白米酥走到福惠身边。

    “福惠阿哥，你想不想吃。”

    福惠看了一眼白米眼中满是渴望，可他还是有些嘴硬。

    “你做的肯定不好吃。”

    刘芊芊摸了摸他的脑袋笑出了声，福惠生气的扭过头去。

    “你不尝尝，怎么知道不好吃呢？”

    鼻尖一阵阵米香传出，福惠忍不住吞了吞口水。

    刘芊芊见状把白米酥凑到了他的嘴边，他也不再抗拒咬了一口。

    不一会儿福惠就吃完了一整块白米酥，可从屋中跑出来的奶嬷嬷在看到慌里慌张地跑了过来。

    她甚至还不顾身份直接上手去扣福惠的嘴，一边扣还一边拍着他的后背。

    “我的阿哥啊，你怎么能随便吃别人给的东西呢。这要是被年妃娘娘知道了，非要扒了我的皮。”

    刘芊芊看她这般举动蹙了蹙眉，有些不悦。

    “不就是一块白米酥嘛，我能下毒害他不成。”

    好心当作驴肝肺，刘芊芊冷哼一声回了安清雅那边。

    分完了白米酥，两个人又去看了看小阿哥。

    小阿哥一天一个样长得白白胖胖，安清雅看了都舍不得离开。

    可等她们回宫不久后，碧落就一脸严肃地来禀报。

    “主儿，阿哥所出事了。”

    当真有那么多巧合吗？刘芊芊不相信。

    “怎么了？”

    “阿哥所的阿哥们都中毒了，福惠阿哥命在旦夕。”

