    “若是百姓散尽家财来买粮食，囤积太多在家，吃完了倒是还好，吃不完，放坏了，那可就糟了。”

    面对苏允弦的这一番分析，常振南也觉得甚有道理，便速速命人吩咐下去。

    米面粮油采买，只能按照每家每户人头来算。

    他算的便是每月一口人能吃多少，还是往多了预算，如此一来，倒也能省的避免了会有人买多了粮食而吃不完，浪费钱银的事。

    这人们也是精明，见着铺子生意大好，在那排队的人又多，这么冷的天呢。

    有人便在那粮食铺的门口专门弄了一个茶水摊。

    刘曦和徐源坐在那茶水摊边上，瞅着门口这络绎不绝的人流。

    “徐大人。”刘曦朝着徐源神秘兮兮的看了一眼。

    徐源看得出刘曦这是有话要对自己说，逐环视了一眼四周后，这才缓缓问道：“刘大人今日这是怎么了？”

    “没什么，没什么，我看啊日后不如咱俩也就弄个这样的茶水摊儿，哪儿人多，往哪儿一摆可好。”

    刘曦这话里，明显另有一层深意。

    这让徐源倒是懵了，难不成是上头查到了他什么？

    徐源微微一怔，接着又看着刘曦，急切的又问道：“徐大人可是听说了什么风声？有什么信儿，你可得透给老弟我啊，咱俩平日里关系可不错啊！”

    人们这会儿都急着排队要去采买粮食，就连茶水摊儿的小贩儿都站在边儿上巴巴的看着，企图找机会去插队。

    见状，刘曦不紧不慢的朝着徐源喃喃道：“难不成徐大人还没看出来？上面派来的这位太守大人的意义何在？”

    这意思是打算……

    徐源根本就不敢细想，他慌张不已的看了刘曦一眼，又问道：“刘大人打算如何？”

    ……

    苏允弦在衙门还没走，便正好赶上了常大人派来的那些大夫前来回话。

    “孩子们倒是没什么大碍，只是我们来时带的药材也有限，还缺了几味药材，总督大人还得想想法子。”

    领头的那位老者，一脸忧心忡忡的看着常总督说道。

    药……

    还有一人又忙不迭的附和了一句：“我们来时倒是也想买来着，但看着这城中并没有什么药铺医馆的，这倒是麻烦了。”

    “这事儿交由我来处置，你们只管竭心尽力的给孩子们看病，确保孩子们的安危便好。”

    常总督说着，还嘱咐了自己的亲信几句。

    当下能解决的法子倒也不是没有，只是棘手了一点……

    毕竟眼前还找不到苏衍之的罪行，对于火药一事儿，苏家上下口径一致，如此便也只能算他是个知情不报，罚点钱罢了。

    当然，也是因为这一件事，被苏允弦察觉到了律法上的漏洞。

    “苏衍之不愿开铺售药，这城中大多的药材全都在他那里，眼下不仅仅是孩子们需要看病，乡亲们有个头疼脑热咳嗽的，想买一味甘草都买不到。”

    王嵩说完深深地叹了一口气，接着又摇了摇头。

    这事儿可是相当的棘手难办。

    又不能强行让人家苏衍之开铺，人家不开门，又不犯什么王法。

    “给苏衍之家中几间铺子，及生意往来的账薄拿来。”

    苏允弦看了看一旁的王嵩，幽幽说道。

    从衙门离开的时候，苏允弦的手里多了几本厚重的本子。

    好在来大湾县的这几个大夫都有两把刷子，给孩子们也用了针灸，临时用眼下可有的药材，给他们开了方子。

    “怎么，他们的家里人呢？”苏允弦狐疑的在院儿里扫了一圈。

    只剩下了一帮孩子们，家中的长辈全然都不在。

    小春努努唇，深吸了一口气后，暗戳戳的小声嘀咕道：“那不，全都跑去抢粮食去了。”

    正说话的空子里，从小屋里推门走出了一个小人儿。

    苏愉辰看着堂屋里还睡着李木材他们，他傻傻的愣了愣，又扬起了手挠了挠脸：“娘亲，怎么，他们也在？”

    “你爹爹前几日帮他们针灸，就近方便，就住下了。”

    严敏不紧不慢的同小宝儿说着，接着又快步朝他走去。

    她伸手在小宝儿的额前摸了摸，不烫了，不发烧，便可放心了，只是娃儿的身上还是一层细细密密的扁皮疙瘩，虽然变小了些，但还有。

    这疙瘩痒痒的，看着都叫人觉得难受，刺挠，更别提小宝儿这么大点儿个人了。

    能忍着一直都没给挠破皮，已经是极好的了。

    家里的这几个孩子们，虽看着是病好了些，不过一个个都像是没了精气神儿似的，蔫蔫的。

    严敏让人给家里的鸡汤端了出来，那是昨儿个夜里她熬的，这不，还在锅里咕嘟咕嘟的热着。

    昀儿很是乖巧的一直跟着小春她们帮忙。

    苏愉辰刚尝了一口，便尝出了碗里是鸡汤，他忽的想到了什么，跑到了鸡笼那一看，果不其然，少了几只。

    苏允弦站在一旁，他看着面前的小宝儿，顿了顿后，开口说道：“夜里太晚，你娘亲便炖了你养的小鸡，人多一只也不够吃，等回头……”

    还未等着苏允弦把话说完，苏愉辰便扬起了头，瞪着他那一双无辜的大眼看着他爹爹，说道：“爹爹之前不是还嫌我养的小鸡崽儿，没用么，哼！”

    这一锅鸡汤，刚好分一分，一人一碗够分。

    李老太他们从外头买了粮食，高兴的咧嘴直笑，一进门便笑呵呵的朝严敏说道：“这粮食的价钱，可是跌了一半儿，官府一出手，那就是不一样！”

    “不过，我觉得粮食还是不宜多买。”

    严敏顿了顿后，朝着李老太他们说道。

    李老太他们几人互相对视了一眼后，不禁一脸讶异的看着严敏，说道：“嘿！苏夫人，这还真是神了，你怎么知道官府已经出来限购了！要我说，粮食不多屯点，那哪儿行，回头又涨了价了。”

    正当严敏要开口说什么的时候，忽的院儿外传来了一声嘶吼。

    大家伙儿齐刷刷的朝着大门外看去。

    接着便是有人破口大骂的声音，伴随着乒乒乓乓的响动，苏允弦第一个迈开了步子走出了小院儿。

