    “忽悠谁呢？”

    苏然鄙夷的看了恶魔一眼，不屑道，“当初就是伤了你的心脏，你小子才逃走的，这才短短数月，就忘记了？”

    “该死的骷髅！要不是当初恶魔血液尚未完全觉醒，岂能让你钻了这个空子？！”

    被谈及耻辱往事，无异于揭开伤疤，恶魔愤怒的咆哮出声，“别让我抓到你，绝对会让你感受到生不如死的滋味！”

    看到这恶魔有恃无恐的样子，苏然不由皱了皱眼眶。

    心脏不衰，恶魔不灭……

    这下麻烦了。

    “咦？”

    苏然反复咀嚼殷斯所说的话，轻咦一声，不确定的问道，“殷斯大人，这心脏只需强烈刺激就行了，是吧？”

    “不管你用什么方法，只要让这心脏供血紊乱，就行了，无需重创。”

    殷斯嘿嘿笑道，一副看好戏的表情，现在的恶魔，已经没有多少威胁了。

    “哈哈，这就好办了！”

    苏然眼神一亮，招呼着殷斯与旱魃，让他们将恶魔给控制的动弹不得，在保证了足够的安全后，苏然这才走上前，将鲜嫩多汁的坟头草给掏了出来。

    坟头草？

    殷斯一怔，搞不懂苏然拿这坟头草有什么目的。

    “狗蛋啊狗蛋，你要是再不苏醒，可真对不起我这坟头草了……”

    苏然将坟头草用力捏碎，榨出绿油油的草汁，直接滴进……恶魔的鼻孔里。

    没办法，恶魔大嘴紧闭，连个缝隙都见不到，只能出此下策了。

    这几滴散放着尸油味的液体，直接顺着鼻孔钻入恶魔体内，在如此强烈的味觉刺激下，恶魔剧烈咳嗽起来，身体止不住颤抖，连眼珠子都差点从眼眶中鼓出来。

    就在恶魔咳嗽之时，苏然掏出一大把坟头草，用力塞进了恶魔嘴里，用力按着他的下巴，不让他吐出来，这剧烈的咳嗽声戛然而止。

    可是，

    恶魔根本无法忍受这非人的折磨，脸色憋得通红，在经历了短暂的寂静后，如同火山般爆发开来，坟头草喷出了五米远，力道之大，连牙花子都差点喷出来。

    “呕……”

    坟头草的刺激非常人所能忍受，恶魔的胃部产生了强烈的痉挛，生理性的刺激让他忍不住呕吐了起来，胃液溅了自己一身。此时的恶魔涕泗横流，胸膛起伏不定，说不出的凄惨。

    “哎呦？这坟头草还有此等功效？真是了不得。”

    见恶魔被折磨成这样，奸商殷斯眼中闪过了一丝意外，就像发现了新大陆一般，啧啧称奇。

    “不行，猛料不够，还得继续下！”

    苏然发现这恶魔所表现出来的反应虽强烈，可心脏却是没有受到多少影响，表面纹身没有变淡，只是跳动的频率加快了不少。

    看到恶魔这副凄惨的模样，苏然感觉有些过意不去，可机会就这一时，错过了可就没有了。对此，他狠了狠心，再次抓出一把坟头草，挤出草汁，直接灌进了恶魔的喉咙里。

    “呕——”

    在这猛烈的气味刺激下，恶魔噶的一抽，很干脆的晕了过去，那颗心脏跳动的却是愈发激烈，发出了诡异的红芒，闪烁不停。

    “哈哈哈，可以了！”

    殷斯大笑数声，将一根细长的银针取出，闪电般刺在了这颗心脏之中，有模有样的捻转了起来。

    “小骷髅，赶紧去将鲁宗师请来！”

    “明白！”

    苏然不难猜测殷斯的意图，这已经到了最为关键的时刻，只要老乞丐将沉睡中的狗蛋灵魂唤醒，那就可以了。

    很快，老乞丐匆忙赶来，所表现出来的速度，连苏然都望尘莫及。

    “大、大人您费心了，狗蛋他、他……”

    老乞丐由于太过激动，连话都说不利索了，可当他看见恶魔心脏中插着一根银针时，脸色瞬间变得惨白，想说什么却没能说出口。

    “无妨。此子尚未入魔太深，还有得救！”

    殷斯转动着银针，就在恶魔心脏膨胀的极点之时，眼神一肃，将银针猛然抽出，一道漆黑之极的血箭喷射而出，恶魔的躯体不由自主的颤了颤，脸上本能的出现了痛苦的神色。在血液转变成鲜红色的时候，殷斯这才将心脏给堵住了。

    恶魔心脏在失去大量的血液之后，萎靡了不少，就连表面的纹路都消失不见了，此时的恶魔就像是快要将行就木，连呼吸都变得微弱了许多。

    “鲁宗师，快去唤醒狗蛋的灵魂！”

    在殷斯的提醒下，老乞丐开始用心去呼唤狗蛋，诉说着他的幸福童年，还有难忘的欢乐时光。

    渐渐的，苏然发现狗蛋的眼角出现了两滴晶莹的泪珠，顺着黝黑的脸颊淌落在地，表情也变得平和了起来。

    随着时间的流逝，神火凤凰大限已到，化作点点火光消失在了空气中，周围的温度很快便降了下去。

    “殷斯大人，这狗蛋心脏受损，以后对他没什么影响吧？”

    凤凰的消失在意料之中，苏然并没有感到惊讶，他一边焦急的等待狗蛋苏醒，边忍不住问向身边的奸商殷斯，心生担忧。

    “嘿嘿，恶魔心脏衰弱，这影响大了去了！”

    殷斯阴测测的笑道，“心脏不衰，恶魔不灭，这小子，危在旦夕！”

    “什么？”

    苏然大惊，声音也变得尖锐起来，他没想到这后果会这么严重，这么说，自己反倒将狗蛋给害了？

    “急什么急，听我把话说完！”

    见苏然上了套，殷斯这才咧嘴笑了笑，“只有恶魔意识消亡，狗蛋的灵魂才不会被压制，这小子才会从沉眠中醒来。”

    靠，白担心一场！

    原来危在旦夕的是恶魔，而不是狗蛋，奸商这可恶的家伙，说话故意大喘气！

    “那就好，那就好。”

    见狗蛋能够平安渡过这一劫，压在苏然心底的大石头总算可以挪开了，心中的压力减轻了许多。

    “小骷髅，有一点需要你注意，这恶魔心血流失过多，狗蛋的实力可能会衰减不少。”

    “这有啥，只要狗蛋能够恢复理智，实力什么的都是浮云！”

    苏然根本不拿着当回事，一脸期盼的看着狗蛋，满心希望他能从昏迷中醒来。

