    锦衣卫骤然出手，月色下三道阴影宛若流萤似的与之发生不同……

    那荧光万千，我望着四道身影交缠扭打在一起。

    绣春刀与锦衣卫身上飞鱼服交相辉映，每次看到这些配饰我便觉得夜里分外寒凉。

    向来锦衣卫我都不愿招惹，这些家伙虽然都是魂灵，但若是沾染杀戮太多，必然是会造成一定影响。

    届时，只怕是挡得住的，没几人……

    “你该知道的，发生这样的事情，本来就是在你意料之中，不要总是在想些有的没的！”

    南初忽然这样说，我看着他神色晦暗，陡然鬼刀再度飞出。

    我脚尖点地，一双眸子里血花飞溅，碎片似的夜里，到处都溢满了冷兵器碰撞的声响。

    ‘乒乒乓乓’不住发出声响，我望着那些人，神色里淡然如初！

    知道他浑身上下这样无非就是因为那霆郎的缘故，可谁知道，要是知道霆郎早已投胎转世，那人早已变了形色。

    世间本无情，全是多情人，本来这些事情就不该发生的。

    眼下既然发生了那再说什么都是于事无补，我看向对方神色冷炙，鬼刀在飞旋之后，擦着南初身朝我划过来。

    这家伙显然身上修为早已到了某种程度，这样的攻击竟然也对他造成不了多少杀害？

    我想着，望向窗外飞月，眉眼里光芒一闪而过，那人眸子里仿若一片冷淡。

    看着我，似是寒冰凝结，挥手之间，竟是无数道寒冷飞片朝我飞驰而来。

    仔细一看，竟是铁刀碎片？我看向南初实在是惊讶，到底这家伙都经历了些什么？

    就算是有修为也就罢了，可修为如此玄乎，当真是铁刀不成？

    这样想来，我看着他面色越发阴沉，这小子，必须捕获，强杀定然是只能让怨气凝结得更快，这样下来倒是得不偿失了……

    我这样想着整个人都觉得霎时疲倦，本来没多大事情。

    结果此时看着与锦衣卫激战的南初却不免觉得几分含量。

    锦衣卫配合十分默契，一人稍有不济另一人便会瞬间迎头之上。

    这些家伙在生前就是十分默契的存在，但也毕竟是人，到底受到的影响太多。

    但眼下，变成了魂灵，那必然是不再一样了。

    无须受到身为人的桎梏，除非受到更为强大的灵物压制，不然是不会有任何问题的！

    “好了，不要总是在想这些了，还是先看看这家伙到底该怎么办？你要杀了他吗？”

    牛爷在我身后这样问道，我霎时回身看着牛爷蹙眉道：“杀掉？为什么要杀了？人之将死其言也善，他为情所困在这里多年，并未造成任何杀机，多半也是那客栈老板利益心太重，这与南初有什么关系？”

    牛爷看着我十分不解似的，盯着缓缓叹了口气。

    “十三，你不该这样心软的，你要是不收了这些家伙，说不好死的，就是自己，我也无心与你多争辩，只是但凡是人，总归是有私心的，更别说鬼了，他们更是巴不得身边所有人都变成和他们一样恶心人的家伙，你要狠下心来才是！”

    这样说着牛爷再度拎着杀猪刀看着我面色里带着些不满。

    我看向牛爷也很是震惊，至少我觉得这些话要是放在之前牛爷肯定是说不出来的。

    那现在，到底是怎么了？牛爷好好的，怎么就变成了这样子？

    这样想来，我只觉得荒谬，在这种程度之下，任何一种事态都会让人产生误会？我想着，这样许多的事情，早晚都无需多说！

    “牛爷，凡事万物终有情，你以为人是如何活下来的？在这场所有生物都是冷血的状况下，人却活得安然无恙，你知道是为什么吗？”

    牛爷双手一摊，指着前方的激战愤慨道：“当然是实力，只要有了实力，我就不相信什么是拿不到手的，谁不是一样，有了实力就疯狂喧嚣？”

    我摇摇头蹙眉看着牛爷说道：“话不是这样说的，实力固然重要，但也要记得，万事万物从心而行，要是不走心，那牛爷能告诉我，拳头大小的心脏，只负责简单的跳动吗？”

    跳动是简单，行走是难，可人就是这样一步步撑下来的，我看着牛爷微微颔首，并非所有人都有火拼的资本！

    “你应该比我更加清楚，许多事情，都要淡然面对，不要想太多，也不要大脑空空。”

    牛爷怔了怔，看着我神色里带了一些质疑。

    但我却发现，牛爷变了，以前这样杀伐的话，牛爷纵然会说，但也没那么随意认真，如今的牛爷，倒像是说起来毫无负担似的？

    这样的变化自然是不好的，杀孽太重，性情改变，到时候，只怕是会影响到身侧之人。

    我这样一想，登时心惊，我也算是发生了这样多的事情到眼下为止早已算是找不到任何境况之地，发生了这样多的事情，而我仍是安然无恙？

    我乍然看向牛爷，却是看不到当时初见之时那抹恢弘志气与潇洒，反倒是周身尽是杀气，时而竟像是裹扎着些阴冷？

    见状，我心下一阵疲惫，发生这样的状况属实是在我意料之外。

    “牛爷？”

    我看着牛爷这样喊道。

    当时我这样一喊，牛爷就像是再也找不到任何事态似的，朝我冲来大笑。

    可我现在这样喊了，牛爷却只是冲我点了点头，面上仍是一片冷炙。

    许是觉察到不对，方才看着我问道：“怎么了？是有什么事情吗？”

    我晃了晃脑袋满眼尽是交杂血色，眸子里放着的像是再无半分交错之感。

    牛爷，到底是为我所影响。

    难怪我这样的人，身上竟是没半点差错，而牛爷却性情变化了这么多？

    “龙主！！”

    锦衣卫忽然出声，那声响宛若雷霆，我霎时转身就看到四人早已是打得不可开交。

    南初亦是没了当时的平静，只剩下一片杂乱，呼吸亦是复杂，喘息着望着我冲了过来。

    我瞬间一跃而起，将人一脚踩在身下，抬起鬼刀却是望着牛爷。

    果然，我看到了牛爷眼眶里泛出一抹兴奋？

    察觉到这阵兴奋登时整个人都觉得脑袋生疼，这家伙，怎么就变成了这样子？

    不该有这种变化的不是吗？牛爷跟着爷爷也算是学得来一些，怎么还是被浸染？

    像是看出了我的为难似的，身下南初盯着我满眼尽是冷笑。

    “小子，你看看，他还是因为你发生了变化，你好好看看，你自己做的好事！”

    牛爷闻声登时怒不可遏地冲了上来，一声怒吼：“放屁！十三也是你这样的祸害能说的？看牛爷不砍碎你！”

    说着就毫不犹豫地举起手里斧子，看着那眸子简直像是发疯了似的，整个人怕是都不知道自己在干什么？

    我用鬼刀将其斧子撑住，两把刀刃相撞，牛爷登时看着我诧异道：“十三你这是干什么？你真的不杀他？你别忘了我们是来干什么的？”

    看着牛爷这副样子，就算是想干什么我都觉得没了兴趣，人都成了这样子，在干什么还有什么价值？

    “牛爷！！”

    我闷声怒吼一声，霎时将南初整个人拎起来转身朝后丢出。

    看着符纸散发出光芒我登时原地盘膝而坐浑身上下一阵冷气。

    鬼刀抛出，我望向身后之人神色冷淡。

    南初亦是看着我眉眼看着我尽是笑意，这样的人生与建议，至少是不会发生任何状态下的错误！

    符阵里陡然光芒四射，他看着我面色冷淡而固执。

    那样子，像是在看着一个他压根瞧不起的失败者！

