    贝尔德总督府度假酒店，位于河谷沿岸，依山傍水而建。

    酒店风景如画，曾是某位缅国总督的住处，每年前来入住的房客多不胜数。

    除此之外，最大的亮点便是酒店内部设有缅国最大的格斗拳馆俱乐部。

    黎俏自酒店门前下车，迎宾员穿着民族服装笑脸相迎。

    卫昂并不精通缅语，顶多能简单交流，磕磕绊绊地向迎宾员交代了几句，一句话全是语病。

    黎俏不紧不慢地上前，淡声抛出两个字：“拳馆。”

    迎宾员立马侧身，做了个邀请的手臂，便先行一步带路。

    卫昂挠了挠头，“夫人，见笑了哈。”

    黎俏侧目睇着他，不动声色地问道：“你没学会缅语？”

    “没有。”卫昂不疑有他，边走边解释，“通用的几种都会，但缅语确实没接触过。”

    黎俏轻轻挑眉，“那谁给爸当翻译？”

    闻此，卫昂讪笑道：“家主缅语很溜的，不需要翻译，我都听不出口音。”

    黎俏心下了然，唇边挂着一抹耐人寻味的弧度，漫步走上了河谷别墅长廊。

    ……

    室内拳馆坐落在酒店休闲区的尽头。

    偌大平顶场馆占地广阔，周边的配套休息设施也很完善。

    拳馆人不多，门口站着几个穿着训练服的男人，时不时张望着拳馆内室，小心翼翼地讨论着什么。

    黎俏逐步靠近，也听清了他们讨论的内容。

    “那俩人是不是有什么深仇大恨？”

    “我看着不像，没准是切磋。”

    站在最外侧的男人，夹着烟抽了一口，故作高深地摇头，“我猜他俩是情敌。”

    黎俏默不作声地从他们身旁路过，眉目微凉。

    卫昂刚拉开拳馆的大门，身后的人又嘀咕了一句，“如果真是情敌，那也太可怕了，独立拳房都给毁了，多大仇啊？”

    黎俏的脚步，看似不急不缓，但仍旧加快了几分。

    贺琛拳力值逼近两千，如果他真的下狠手，商郁……

    三堂的考核，拳力测试的最高纪录就是贺琛留下的。

    至于商郁的拳力值，她印象不深，可能没问过。

    拳馆大堂，零星有几个学员心不在焉地打沙袋，教练和其他工作人员，都围聚在后方的私人打拳室门口，有掏钱的，有收钱的。

    似乎在下注。

    黎俏面色淡淡地走过去，途经第一间拳房，她随意一瞥，目光就滞住了。

    人形拳靶断了，吊式沙袋碎了，落地式速度球断成了两截，护具泡沫等格斗用具七零八落地散在地板上。

    可谓是一片狼藉。

    而隔壁的拳房里，隐约还能听到重物落地的声音。

    他们毁了第一间拳房，此时正在毁第二间。

    这时，拳房拐角走出来两个保镖打扮的男人，他们疾步走到黎俏和卫昂的面前，颔首道：“少夫人，卫队，大少爷和琛哥还在打。”

    卫昂看了看黎俏的脸上，转眸问道：“有没有受伤？”

    保镖很善解人意地回答：“目前没见血。”

    黎俏抿唇，幽幽看向紧闭的拳房大门，“把门打开。”

    保镖站立不动，卫昂也咽了下嗓子，小声建议，“少夫人，要不……我们还是等等吧。”

    大少爷动手的时候，谁上谁死。

    拳房都给毁了，更别提他们这几个血肉之躯，不仅不抗揍，贸然进去堪比主动送人头。

    黎俏不言语，慢慢走到拳房门口，昂了昂尖细的下巴，“踹开。”

    保镖和卫昂：“……”

    见黎俏眉目冷淡，卫昂也不敢耽搁，一副视死如归的表情走到门前，蓄力抬腿踹了一脚，门扉纹丝未动。

    卫昂连踹了三脚才将门锁崩开，木门因外力撞击到门后的墙壁，弹回来的刹那，黎俏上前用脚尖抵住。

    打斗声不绝于耳，近身肉.搏的出拳声更是不曾停歇。

    其中，还夹着贺琛的冷嘲声，“商少衍，你退步了。”

    黎俏举目的瞬间，一道灰色残影袭来，是被击飞的沙袋。

    “少夫人！”

    卫昂吓得够呛，那还顾得上其他，一个箭步冲过去挡在了黎俏的面前。

    同一时间，沙袋拍在了他的脸上，细沙满天飞。

    惯性使然，卫昂抱着沙袋连连后退，后背撞到了墙壁，又晕乎乎地沿着墙滑到了地板上。

    疼不疼的倒是其次，主要是感觉天旋地转的有点晕。

    还在打斗中的商郁和贺琛，过于投入导致他们忽略了门口的突发情况。

    直到听见卫昂的惊呼，呼吸粗重的商郁才停了手，眼底掠过一丝紧张，“俏俏！”

    这间拳房，同样没能逃过被毁掉的厄运。

    此时，黎俏站在卫昂几步之外的地方，眼神平静地看着他，仿佛在说：多此一举。

    沙袋飞来的时候，她就已经侧身躲开了。

    要不是卫昂，她也不会被溅了一身的细沙。

    与此同时，商郁疾步来到黎俏的面前，瞳孔紧缩，气息不匀，“有没有事？”

    黎俏挪回视线，仰头就看到了男人布满薄汗的俊脸。

    他的短发微微潮湿，略显凌乱地垂荡在眉骨上方，双目泛红，似是长时间运动所致。

    目光下坠，男人的衬衫满是皱痕，胸前的衣袖敞开了三颗，裸露的胸膛有明显的淤青。

    唯独，他的俊脸英俊如初，并没有碍眼的伤痕。

    黎俏回过神，摸了下他胸膛上的淤青，“疼不疼？”

    商郁手掌微抖地拂掉她肩头的沙粒，嗓音有些沙哑模糊，“怎么突然过来了？”

    黎俏偏头看了眼后方的贺琛，不答反问，“谁赢了？”

    话音方落，弯腰撑着膝盖的贺琛，扑通一声，跌在了泡沫软垫上。

    商郁浑身的肌肉还呈现出兴奋的状态，他侧身斜睨着贺琛，扬唇道：“你退步了。”

    贺琛单腿屈在身前，小臂搭着膝盖，同样哑着嗓子嘲笑：“咱俩彼此彼此，谁他妈也别说谁。”

    虽然商郁的站姿稳如山，但黎俏还是能察觉到他颤抖的身躯，大概是用力过猛导致的肌肉抽搐。

    黎俏左右看了看，再度和商郁四目相对，弯唇浅笑道：“累吗？”

    男人轻声吐息，黑眸一瞬不瞬地打量着她的眉眼。

