    还别说，这种上帝视角，观察别人做坏事的感觉，很刺激，比捉jian还要刺激。

    原来，这个子爵已经被魔气感染的非常的严重，就连领地内的一些关键性人物，也早已经被幻化类的魔性生物替换掉了。

    他们正在利用魔气和人体做相关的实验，想要培养出那种稍微有一些智慧的人形魔物，并且，从外表看不出太大的区别。

    这个领地的高层还打算利用改造出的魔物，混到其他领地。

    然后再跟西南方向的众多魔物取得联系，让他们突破黑山要塞。

    到时候，就是一步步的蚕食掉整个西南区域。

    即使皇室那边派来军队，他们这里也可以利用混入人群中的魔物弄一些事情，让皇室无法兼顾太多事情。

    至于更多的计划，秦宇这边就没有探听到了。毕竟这群人聊天，总不可能把所有东西都说出来吧。

    然后，秦宇自然把这里的重要信息交给了古力。

    【虚空领主-秦宇探查了这件事情，并且把这件事情的相关信息告诉给了古力男爵。】

    【古力私下将这件事情告诉了托尔斯伯爵，伯爵听到之后大为震惊，他没有想到居然有魔物已经混入到了人类之中！而且，他之前明明见到过这位子爵，却没有发现任何问题。】

    【托尔斯伯爵派出了自己手下的亲信，私下调查了这件事情，随后他发现，确实跟古力说的一样。】

    【很快，托尔斯伯爵和古力一起对这个子爵领地发起了突袭。关键性的魔物均被击杀，只不过，这位子爵成功的逃走了。】

    【卡锡国王听到这个消息之后，也是有些惊讶，随后，他对古力进行了奖赏，给了大量的物资！并且，之前的那只皇家部队的归属权，也到了古力的手中。】

    【虽然这个奖赏过于丰厚，甚至有些不合理，但是其他领主都没有提出任何的意义。】

    【很快，古力就开始利用手中的资源扩张自己手下的军队。西灵镇的人口达到了6000，军队数量达到了惊人的2000！这显然是一个极其不合理的比例，但是古力目前有足够的资源，他也有自信在较短的时间内，来保持自己领地的稳定。】

    【由于古力男爵手下的部队实力达到了一定程度，所以古力收到了托尔斯伯爵的征召，他需要派出一部分军队前往黑山要塞，负责抵抗魔物。】

    人类兵种的分兵，就不怎么受限制了。不像其他种族，需要以1万的规模，才能进行分居。

    【古力派出了五百的部队，前往了黑山要塞。而古力本人，则是带领着领地内的其他部队，前往了西南方向的一处山脉可以。】

    【这个地方处于两个要塞的中间区，平常，其他要塞对这个地方的清理频率稍微低一点，所以怪物数量比较多，时不时的，也会有一些低级魔物溜到卡锡国境内。】

    一些实力强大的魔物，目标也算明显，所以肯定是逃不过封锁的。

    要不然，这片国境区域的男爵，怎么可能活得好好的。

    低级魔物能混进去，主要还是各大伯爵，以及负责整个西南区域的侯爵，睁一只眼闭一只眼的结果。

    反正，放进去，也算是变相的锻炼各大领主的军队实力。

    【对于古力部队的到来，其他两个要塞并没有多大反应。他们反而乐意看到像古力这样的优秀领主。】

    【古力在此处，开始了长时间的清理活动。并且，他带到此处的部队，也是精挑细选出来的，算是优质士兵。古力想加大力度培养这群人。】

    【来到这里的部队，也都是接受了良好训练的，他们对于长时间的战斗，还是有一定耐性的。】

    【在此期间，古力带着部队前往了附近的要塞，进行休整。】

    【而这些战争要塞，远比想象中的繁荣很多很多，比一些城市都要繁荣。】

    【好在，士兵们并没有被这里的繁荣所迷住。他们继续前往了山脉，开始提升实力。】

    主要是没有被这里的姑娘迷住，嗯，秦宇碰巧，真的是碰巧，进去看了看。

    不得不说，这里的特殊行业，还很繁荣的。

    可能是因为这片区域的战斗压力实在是太大了，这种文明的娱乐业也不多，所以只有简单的运动了。

    【直到年末，一部分士兵才跟黑山要塞内的士兵进行了轮替，然后，古力的大部队回到了领地之内。】

    秦宇在快要结束的时候，几乎是掐着零点几秒来判断天数，然后选择了进去。

    接着，秦宇就看到了，经过长时间战斗训练出来的精锐部队！

    虽然这支部队的数量仍然很少，但是他们本身的实力，却有了长足的进步。

    要知道，二阶的士兵可不像一阶那样，轻轻松松就把实力升上去了。毕竟他们可没有英雄那样的成长能力。

    而秦宇手下的二阶士兵，目前几乎都达到了二阶5级。

    并且，有一些一阶士兵的模板，都已经升了一个层次，有的甚至升了两个层次。

    猎魔兵团的话，在这个地方发挥的作用，还是非常大的。

    这么看来的话，人类士兵也是有自己的优势所在的，那就是更加的精锐！毕竟，他们单个人吃的资源更多。

    更重要的一点就是，这些士兵已经走出了不同的体系！

    就连火焰魔法师，他们本身的资质也有细微的差异。

    有些火焰魔法师就领悟了较为强大的魔法，有些火焰魔法师，就比较中庸。

    至于战士的修炼，那就更加的五花八门了。

    一部分战士，直接选择修炼了这个世界的功法。

    而古力为了领地发展的多样性，也是花费了重金购买了各种各样的修炼功法。

    古力本人则不需要担心这些，因为身为英雄，他本身就有一条自己发展的路。

    虽然没有接受天赋加成，但是相对于接受了天赋加成的士兵来说，古力的修炼天赋，仍然还是强很多的。

    除此之外，人类的其他工艺，也非常不错。这自然包括装备制作，炼金，药剂等等。

    只不过，古力目前还没有发展好这些行业。

