    ……

    除了‘蚩尤三盘经’，耿鲲记忆中还有一部‘葵水神功’，不过只能修炼到元神境界，没什么出彩的地方，徐君明也懒得记。

    把他的法袋和丹田内几样灵宝收起来后，封了他的法力，交给夔牛带去白虎殿关押。

    打坐恢复了一下消耗的法力和精力后，来到后花园。

    把新得的‘万年铜椰神木’种好。

    施加了一点造化灵水后，铜椰神木瞬间变得生机勃勃。

    看着又多了一本仙种的造化灵岛，徐君明心中升起一股满足感。

    他最喜欢的便是收藏各种仙根灵种，甚至还要超过对仙器灵宝。

    环绕灵岛走了一圈，欣赏了一下自己的收藏后，徐君明一拍腰间青葫芦，一个珊瑚根雕的红葫芦飞了出来。

    剥开塞子，潺潺淡蓝色的天一真水滚滚而出。

    这些水行精气浓郁无比的仙水，坠入造化灵池后，沾染造化灵气，很快让池中灵水上涨了一截。

    感受着造化灵池中越发浓郁的灵气，徐君明满意的点了点头后，转身出了后花园。

    来到二楼走廊尽头，推门进去，便是一个足有五千丈高的巨大空间。

    整个空间被空间阵法分为三部分。

    最大的部分是一尊三千丈之巨，酱紫色干枯的头颅，正是他从火桑大君手中得来的居龙氏大巫头颅。

    中间部分则是一颗黑种，丝丝缕缕灰色灵气从虚无中飞来，消失在黑种内部。

    比起最开始篮球大小，如今的黑种已经膨胀为脸盆大小，一股惊人的生机，从中勃发出来。

    剩下的一部分则是一滴金黄色的血液，只是这滴血液大的惊人，直径近百丈！

    目光从那头颅和黑种上扫过，最后集中到了血液上。

    这滴大巫精血中蕴含着浩瀚如海的生命精气，远远超过了他身体能够承受的极限。

    徐君明怀疑千百个他的精血加起来，只怕也不如这一滴大巫精血中的生命精气强悍。

    屈指一弹，一层无形的门户，出现在身前。

    迈步进去，看着庞大无比的大巫精血，右手呈剑指，随手一挥，一层黑色的空间刃，从大巫精血边缘划过。

    丝丝缕缕的金色丝线缓缓飘落，徐君明精神一震，连忙一拍腰间青葫芦，把金色丝线收好。

    别看只是一滴血，但其坚固程度极为惊人，也只有权利催动空间道法才能斩下一点。

    这一点就足够他用了。

    重新启动阵法封住精血，来到天工殿，把斩下来的精血投入金莲花，用先天冷火煅烧。

    事实上，大巫精血的品级太高，基本不可能煅烧出杂质，只是徐君明害怕其中隐藏着自己不知道的灵魂或者意志碎片，所以每次服用，都要先用天工神炉的先天冷火煅烧一年时间。

    虽然不知道这样做有没有用，但起码是个心里安慰。

    而且过去百年来，服用大巫精血修炼盘皇真经，都没出过什么幺蛾子。

    一年的时间对于练气之人而言，算不上多长。

    看着手中蚕豆大小的精血，徐君明一仰头吞了下去。

    还没等滑落胃部，一股炙热的炎流，仿佛火山爆发般，疯狂的朝四肢百骸冲去。

    炙热无比的气血，从每一个毛孔喷出。

    刹那间，徐君明周围百丈内，仿佛被金红色烈焰笼罩，烈火滔滔。

    此时此刻，他吞下的好像不是一粒蚕豆大小的精血，而是十几头天仙级别的真龙。

    最初，最强烈的爆发过去后，徐君明慢慢收敛气血，把所有的伟力归于自身。

    慢慢的，一朵金红色，完全由气血凝成的莲花出现在头顶。

    莲花毫光四射，照亮了周围百丈空间。

    随着气血一点点被吸收，原本只有十一品的莲花慢慢长出了第十二品。

    再它长成的刹那，一股圆满的意境，从金红色莲花中散逸开来。

    徐君明手掌翻飞，把多余的气血封印后，缓缓睁开双目。

    “大巫精血果然强大，仅仅是万分之一不到，便让我把肉身修炼到了‘人’境圆满。若非法力掣肘，此刻到是可以准备去渡仙劫了。”

    想到此处，他由衷的感觉到。

    “火桑大君真是一个好人啊！”

    有了这滴精血，他深深觉得，单就肉身而言，未来修行到‘天境’也够了。

    不过，在法力突破之前，肉身暂时只能这样了。

    说道增加法力，除了好费时间辛苦炼化灵气外，最好的办法无疑就是丹药。

    这段时间，他在蜀山世界得了不少丹方，更有纯阳金丹这样的仙丹作参考，在青铜镜的辅助下，结合自己现有的灵草灵药，终于参悟出了一种自己能够炼制的仙丹。

    徐君明一指天工神炉。

    一元莲花炉打开。

    “一朵先天白梅做主药，三滴晨露灵水调和龙虎，五叶太阴寒玉灵花祛除火性，再搭配天心草、白玉灵菇、散心兰、地厥、灵枝草…，一百八十九味辅药。”

    把可以提前加入的药材加入后，徐君明引来造化灵水，开始用火性稳定温和的先天紫火熬炼。

    花了三个月的时间祛除杂质，熬炼药汁后，徐君明在陆续加入其它辅药。

    “一百九十二天加入红鳞花。”

    “二百三十一天加入空明果。”

    “三百零四天加入阴阳草和月心草。”……

    按照不同的顺序，和不同的剂量，加入了一百多味辅药。

    连主药带辅药，总计三百六十五味，合周天之数后，一丝浓郁醇厚的药香终于从丹炉中飘了出来。

    看着丹炉上方药气凝聚，慢慢幻化成一朵明黄色的灵芝状，徐君明心中一震，默算时间。

    “三百六十五日，正是开炉之期。”

    “起！”

    一元莲花炉缓缓从天工神炉中飞了出来。

    一叶叶莲瓣打开，本就浓郁的药香瞬间强大了数百倍。

    等到所有莲瓣打开，三十二粒花生米大小，闪烁淡金色灵光的药丸，出现在眼中。

    在这些药丸旁边，还有十几枚淡黑色，毫无灵气的丹药。

    很显然，这些都是废丹。

    伸手一招，一粒金丹飞入掌心，查看片刻后，仰头吞入腹中。

    刹那间，一股温和的热流，从胃部花开，慢慢流向四肢百骸。比起先前大巫精血的霸道，这丹药简直温和的有点过头。

    不过这才是真正的仙家灵丹。

    若是真有丹药的药力跟先前大巫精血那么霸道，只怕还没享受到好处，就先爆体而亡了。

    不是谁都像徐君明一样武道双修，肉身强大。

    炼化之后，徐君明明显感觉到自己的法力提升了一截。

    睁开双目，满意的点了点头。

    “药性更温和，药力也超过了纯阳金丹，就此定型吧！”

    过去一段时间，他祭练了五六种仙丹，但都是实验性质。

    虽然绝大多数都成功了，但药性和药力，并没有达到他的要求，故而一直没有最后定型。

    但这次他改变了几味辅药的添加顺序后，终于满意了。

    “以后就叫‘人黄丹’！”

    伴随着‘人黄丹’的定型，崇山一脉的底蕴变得更雄厚了。

    黄芽丹对应筑基，三黄丹对应先天，五黄丹对应金丹，七黄丹对应元婴，九黄丹对应元神，人黄丹对应天仙！

    这一整套丹方所需的灵药、灵草、灵水，崇山一脉都具备。

    可以源源不断炼制出各种品级的灵丹，供应整个崇山一脉的弟子们修炼。

    这就崇山一脉能够不断壮大的根基之一。

    而且除了用于修炼的丹药，徐君明还从中衍生出了一系列的疗伤、定魂、驱魔等不同类型的丹药。

    可以说，整个蜀山世界，加上峨眉，都没有崇山一脉这么完整的丹药体系。

    “再有七十二枚人黄丹，我便可以达到天仙境圆满了。”

    想到这里，便打算开炉继续烧炼人黄丹。

    还没等他开始配药，识海中便传来了龙帝的声音。

    “我遇到麻烦了！”

    徐君明眉头微皱。

    “我马上过去。”

    他没多问，能让这个高傲的家伙向自己求救，敌人必然非同小可。

    想到这里，闪身出了宫殿宝树，收起来后，随手一挥，天象神门出现在半空。

    催动壶天灵符，神门一动，浩瀚的灵光冲天而起。

    徐君明抬脚推门而入，神门光芒一闪，瞬间消失。

    再出现时，已然来到一处宽广的祭坛上。

    祭坛周围是千里空间，赤、青、黄、黑、白，五座高千丈的山峰环绕，中间围起一座大湖。

    大湖中央是一座占地百亩的岛屿，一根高数十丈的苍翠松树，干茎虬枝，冠盖如云。

    树下一座竹林环绕的小木屋。

    整个环境，宁静悠然，灵气浓厚，实是一处上佳的修道灵宅。

    徐君明早就来过几次龙帝的随身洞天，简单看了几眼后，刚想出去，又停了下来。

    “能少暴露，还是少暴露几分吧。”

    催动壶天神行术，瞬间出现在数百里之外。

    刚现出身形，便感应到远处浩瀚的灵气波动，以及声如雷震的斗法余波。

    远远看去，龙帝背后赤、青、黄、黑、白，五道数百丈长的神光，纵横来去，威力强横。

    头顶漂浮一面三丈大小的青铜镜，道道如水般的银光散开，不仅可以虚空挪移，更能转移道法。

