    换好核心弟子服饰之后，林枫便直接离开院子，朝着上山小径上走去。

    不得不说，林枫那帅得惨绝人寰的脸，配上他那几乎完美的身材，在船上七星袍之后，还真有一种古风偏偏公子的味道。

    上山路不算太长，加上如今林枫已经是炼气境修士，走路能够带点小轻功，没过多久，他便来到了快到山顶的位置。

    一座不大且开阔的平地上，一座极有古朴美的别院矗立在其上。

    别院之中，屹立着两颗挂满浅红色花瓣的树，至于这树具体叫什么，地球上没有，林枫也不认识。

    反正就是很好看。

    林枫往前走了几步，最终来到了小院门口，还不待他敲门，便听见门后传来一阵清冷的声音。

    “进来吧。”

    “是。”

    听到洛清寒的声音之后，林枫轻应一声，随后便轻轻推开小院大门，往里面走去。

    走进小院，映入眼帘的一幕，便是看到一位绝色女子正倚靠在长椅之上。

    那轻薄的白纱，随风舞动，时不时露出那雪一般的肌肤，若隐若现之下，看到林枫一阵血脉喷张。

    好家伙，这都不需要带什么魅惑技能，也不需要可以勾引。

    光是看到这一幕，饶是林枫早已经是见过世面的人，也有些扛不住啊！

    前世光顾着看苏秦他老婆还有那只猫去了，没想到，天机阁下，还有如此尤物！

    啧啧……

    不过，这些也只是林枫内心波动。

    两世为人，又经历过挚爱背叛，他的心性早已经不是常人可比。

    所以，此时林枫表面上依旧是波澜不惊。

    他向前走了几步，对着长椅之上的洛清寒微微一拜：

    “弟子拜见师尊！”

    “免礼。”

    洛清寒朱唇微启，随后朝着林枫看了眼，轻声说道：

    “不错，刚突破炼气境便有如此底蕴，你的资质，也勉强担得起天才二字了。”

    “不过，你也不要自傲，毕竟，比你资质更好的，剑宗之中也是大有人在。”

    “是！弟子谨遵师尊教诲！”

    林枫神色不变，没有洛清寒这几句话表现出任何悲喜，可谓是真正做到了，举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮。

    这一幕落在洛清寒眼中，倒也让她多出了几分诧异，心中暗道一声，心性不错。

    “你虽资质尚好，然……修行之道，资质并不能决定一切。”

    “真正的强者，需要的不仅仅是资质，更多的还是自身的努力与坚韧。”

    “否则，你修为就算是再高，也只是纸糊的老虎，实战之中，也必败无疑。”

    “不过，从你之前和楚岚交手来看，你不论是心性，还是战斗天赋，都远在他之上！”

    “这一点，倒是值得夸奖。”

    洛清寒顿了顿，继续说道：

    “不过你也不要骄傲自满，毕竟楚岚只是炼气境。”

    “真正的强者，甚至可以跨越一个大境界战胜自己的对手。”

    “所以，你还有很长的路要走。”

    林枫很是认同地点了点头，不说玄幻小说的主角基本上都能够越阶战斗，就是前世的他也能够越阶战胜自己的对手。

    所以对于这番话，他还是很认同洛清寒。

    “师尊说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，不经历风雨，终究只是空谈，唯有历经磨难，方得证得大道！”

    洛清寒微微颔首，对林枫的感官，倒也好了不少。

    【叮！恭喜您，洛清寒对您的好感度+1！】

    (；'A`)

    只加一点么？这也太难了吧？

    师尊不愧是师尊啊！

    高冷女神果然不是这么好征服的。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊！

    “你能有这番觉悟，为师倍感欣慰。”

    说着，洛清寒随手一招，手上顿时出现一本卷轴。

    “你作为核心弟子，为师本应传授你核心弟子心法，但……你现在的境界还远远达不到心法所要求的境界。”

    “所以，为师便自作主张，将你心法替换为内门弟子心法《悲回风》。”

    “七星剑宗不同等级弟子所修炼心法虽然有所不同，但各心法之间相辅相成，你现在将《悲回风》修炼好，日后再换核心弟子心法，只会事半功倍！”

    林枫闻言，虽然心中有着些许失落，但还是点了点头。

    要知道，前世的他，一开始只是修炼外门弟子心法，至于内山弟子心法，那可是熬了一个多月才熬到。

    现在才公测第一天，能够有这样的心法，他也已经满足了。

    【叮！恭喜您，获得玄阶高级心法《悲回风》！】

    【力道+6】

    【气劲+1】

    【根骨+1】

    【洞察+6】

    【身法+1】

    【附带技能：陨心！】

    【陨心（未激活）：破甲之后可额外增加2%伤害，激活虚开府境！】

    哇哦！竟然是玄阶心法！

    这真的是赚大发了！

    这要是将这本心法练到第九重，估计能够加一两千五维了吧？

    8错！8错！

    内山弟子心法便已经恐怖如斯，真不知道核心弟子心法究竟有多变态！

    还真是有些期待啊！

    “多谢师尊！”

    林枫连忙对着洛清寒拱手道谢。

    后者微微颔首，随后说道：

    “另外，你现在已经是核心弟子了，按照宗门这边的规定，入门之后七天之内是需要在执事大殿那边完成一个四星级任务。”

    “不过……你境界实在是太低，我已经跟执事殿长老打过招呼了，你只需要完成一个三星困难级以下的任务就可以了。”

    “行了，叫你过来便是这些事，现在心法也已经给你了，你带回去好好参悟吧。”

    “是师尊！弟子告退。”

    林枫对着洛清寒微微躬身一礼，随后便缓缓朝着小院之外退去。

    今天上线的收获，着实有些丰厚啊！

    得回去好好消化一下才行！

    顺带可以去只是大殿那边看看任务。

    毕竟……三星级任务也不简单啊！里面可是有不少任务需要开府境才能够完成。

    难度不小啊！

    心思流转，不知不觉，林枫便已经下山来到了执事大殿。

    犹豫公测已经将近一天的时间，不少人都已经完成了新手任务。

    所以……七星剑宗这边也来了不少玩家。

    虽然林枫是靠首个完成隐藏任务，以及首杀才获得了一千威望值。

    但也不排除那些玩家在遇见神秘商人之后回去重新蹲BOSS。

    毕竟三星宗门和二星宗门之间的差距不只是一星半点。

    “哇！这是新来的小师弟吗？长得也太好看了吧！”

    “在哪？在哪儿？我也要看！”

    正当林枫打算在任务大殿接取任务之时，旁边传来了阵阵莺莺燕燕之声……

