    喂完猫后，桃宝就开始着手用草木灰制作手工皂了。

    她将草木灰倒进一个大木盆里，又倒入一些水疯狂搅拌，使得草木灰充分溶解于水中。

    然后静置片刻，等草木灰水里的杂质完全沉淀后，再舀出清澈的草木灰水。

    这样一来，得到的草木灰水基本就是含碱度很高的溶液了。

    桃宝再偷偷跑到神奇空间去，取了一些用之前收获的橄榄榨的油。

    然后将橄榄油和草木灰水按比例混合，疯狂搅拌直到液体变得越来越浓稠，逐渐倾向固体，再倒入长方形木盒里。

    桃宝这种制皂手法，是最简单的冷制法，需要醒皂两三天，皂才会成熟。

    刚将皂胚放入模具，木樨便走了过来，笑道：

    “公主，今天是清明节，晚上宫里会有清明联欢晚会，到时候奴婢留下照顾才人，你去好好玩玩。”

    桃宝震惊了。

    春节联欢晚会她听过，元宵联欢晚会她也听过......

    可是清明联欢晚会是什么情况啊？

    “木樨姐姐，清明节难道是什么开心的事情吗，要举办晚会？这清明联欢晚会能搞些什么节目啊？”

    “我能想到的就只有灵堂K歌，坟头蹦迪......”

    木樨听不懂，但她摇了摇头：

    “公主，咱们云梦国的传统和其他国家不一样，咱们国家丧礼是喜丧。”

    “我们相信，逝去的先人一定不希望看到我们为了他们而痛哭流涕，他们一定是想看到我们欢乐笑开怀的。”

    “而且由于我们在宫里，上山祭拜也不方便，所以就定下了每年清明节开联欢晚会的传统。宫里会派青团，还可以猜谜语赢奖品呢，可好玩了！”

    木樨越说越兴奋，惹得桃宝也对这个晚会充满了期待。

    很快，夜幕降临，桃宝带着招财溜达到了御花园。

    果然见御花园里张灯结彩，热闹非凡。

    桃宝来到一个小摊位前，问道：“太监哥哥，你这是什么活动啊？”

    小太监笑道：“对对联。奴才出上联，您们来对下联，对得好的可以赢得一两银子的彩头！”

    听到有奖金，桃宝的眼睛亮了：“我参加我参加！”

    “请听好了！上联是：天恢宏，地恢宏，天地恢宏。”

    桃宝尬住了，听到钱就忍不住开冲了，居然忘了自己是理科生，纯粹是文化沙漠这件事！

    有个宫装女子先回答了：“国兴旺，家兴旺，国家兴旺。”

    围观人群不禁拍手叫好。

    小太监也微笑道：“对得好！对联中融入家国情怀，格局一下就打开了！”

    “我想到了：你ma的，他ma的，你他ma的！”

    桃宝的小奶音响起，短短的一句下联，让在场的男人沉默，女人流泪。

    在长达数十秒的沉默之后，小太监开口道：

    “奴才宣布，这位小公主获胜。”

    方才接下联的宫装女子不服：“凭什么？你得给个理由！”

    “您的下联固然好，可未免俗套拘谨了些。”

    “这位小公主对的下联，不落俗套，对仗工整的同时，巧妙融入我们云梦国国骂，岂不妙哉？”

    众人皆拍手称是。

    桃宝接过作为奖品的一两银子，自己都无语了，轻声吐槽道：“.....还能这样？”

    这时，她突然感到自己的肩膀被人轻拍了一下。

    “喂，丑东西，没想到你还有点本事啊，居然对赢了对联？”

    桃宝一回头，迎上了一双熟悉的含笑桃花眼。

    “你别跟我说话，我不认识你。”

    桃宝昂起头撅起嘴，转过身不搭理二皇子。

    上回的刷碗之仇她可还记着呢！

    “臭丫头片子这么记仇？喏，给你这个青团吃。”

    二皇子微微一笑，递给桃宝一只翠绿饱满的青团。

    青团香喷喷的，桃宝立马便忘记了跟二皇子的恩怨，接过青团就打算往嘴里塞。

    “唉，本王本来想拿来自己吃的，谁知道一不小心掉在了地上，还滚了两圈，刚好看到你，就捡起来给你吃咯。”

    桃宝一听，立马将青团从嘴里拿了出来，狠狠踩了二皇子一脚：

    “世界上怎么会有你这么蔫儿坏的哥哥！你走开，我看你就烦！”

    “你还是第一个对本王这么说话的女人，你可知道京城那些千金小姐们为了让我多看她们一眼有多努力吗？不知好歹的丑东西！”

    二皇子佯装生气，实际上一转身便笑着走开了。

    桃宝看着手里的青团，丢了实在是可惜，便喂给了身边的招财。

    招财作为一只橘猫，很有猪的潜质，三下五除二便将一个大青团吃得干干净净。

    前面忽然传来一阵人群的欢呼声，吸引了桃宝的注意。

    “招财，前面好像有表演，咱们去前面看看好不好？”

    桃宝带着招财来到人群聚集处，但因为她实在太矮了，任她如何跳高或踮脚，都看不到表演内容。

    正苦恼，忽然听到一个纯净爽朗的男声在耳边响起：

    “你是桃宝妹子么？”

    桃宝抬起头，见一个身穿玉色长袍，英武帅气的高个男子站在他面前，有些局促地用手挠着后脑勺。

    “我是桃宝......妹子，你是？”

    确认自己没认错人，男子这才将挠后脑勺的手放下，道：

    “我是你三哥哥。是二哥说见你一个人在这人群繁杂的晚会，怕你不安全，你又说不想见到他，所以就让我陪着你逛晚会，护你周全。”

    桃宝看着他足有一米九的个子，突然兴奋了起来，她正愁自己太矮了，完全看不到表演呢！

    真是想打瞌睡就有人递枕头啊！

    桃宝上前一步，抱住三皇子的腿撒娇道：“三哥哥，你来得正好呢，人家太矮了，被人群挡住了完全看不到表演呢！”

    她的潜台词是：

    “三哥哥你那么高，抱我看表演或是让我骑在你脖子上看表演好不好。”

    三皇子听了，挠了挠头，突然眼前一亮：“太矮了看不见是吧？妹子，你等着。”

    说完，他便挤进人群中，回来时，手上拿了一副高跷。

    是的，一副高跷。

    “妹子，你不是说不够高看不见吗？他们正好在里面表演杂耍，三哥就给你借了一副高跷，这下够高了吧？”

