    洪涛吃饭一如既往的快，而且还比平时多吃了半碗。这一上午虽然没干太多体力活，担惊受怕外加动脑子也很消耗能量，下午还有更多事情要做，必须先喂饱肚子。

    “来……”放下饭碗，看到初秋还在一粒一粒的往嘴里送米饭，洪涛干脆往碗里扒拉了几块肉，拉着女人起身就往院子里走。

    “咔嚓……咯吱……咯吱……”端着饭碗走到初夏面前，不锈钢勺子还没送到嘴边就被它一口咬住，力量那个大啊，根本拽不出来。

    此时可以清楚看到有两颗牙齿都被咬崩了，但它仿佛不知道疼，依旧用尽全力咬着勺子不松口，对嘴里的肉却不屑一顾。

    为了让初秋死心，洪涛又去冰箱里拿了一小块生肉，用烤肉串的签字挑着往初夏嘴边送。可惜初夏依旧一口咬上去，既不嚼也不吞咽，就是恶狠狠的咬着。

    “看到了吧，她应该是不用进食的。你想啊，一个人体内都没有血液了，即便胃能消化，养分靠啥传输呢？这个问题早晚要面对，我可以不逼迫，但你必须想清楚，早想通一天就早解脱一天。生老病死人之常情，谁也躲不开，多想想自己今后如何活着才是现在最该干的。”

    看到妹妹的表现，初秋心里非常难受，忍不住又哭了起来。洪涛只能再次摆事实讲道理，能不能听进去就不管了。

    有没有这个女人陪伴自己都一样活着，如果她太执迷不悟就只能说声对不起了，你走你的独木桥，我走我的阳关道，谁也别碍谁的事。

    现在自己要去做一件非常非常重要的事情，再根据这件事儿的结果来判断突变怪物对世界的影响程度。如果只是局部地区爆发那就乖乖窝在家里等待救援，顶多做个半年左右的短期计划，很多问题就不用考虑了。

    如果全世界都被波及了，就得按照最坏的情况做打算，完全不用再去遵循各种法律条文，一切全得以存活为准则，且不择手段。

    初秋看到妹妹的状况之后，确实认真考虑了房东的话，不能说情绪转好，但也不再那么心神不宁了。

    人类有个天赋比所有动物都强，就是适应能力。假如把一只生活在热带的动物用飞机送到芬兰的大森林里去，它很可能好长时间都无法适应，甚至拒绝进食，最终把自己饿死。

    但人不会，肚子饿了、生命受到威胁了，只要有基本条件就能马上先想办法把自己喂饱、尽可能的摆脱危险，然后想着下一顿、下下顿该吃什么。维持生命会成为人类的最高等级本能，没有之一。

    吃过饭她也忙活了起来，按照房东刚刚吩咐的从冰柜里拿出牛肉，先放到烤箱里解冻，再切成小块用水焯一遍，去掉沫子，放上各种作料开炖。

    忙完了这一切，才想起一直都没看见房东，赶紧四处找，最终在房顶上找到了。此时洪涛正在用一些长长的金属杆子组装着什么，那东西的底座居然是固定在北屋山墙上的，很像大号的避雷针。

    而且避雷针还不是一根，西屋和东屋的山墙上也各有一根，只是没有北屋的高。三根避雷针之间还有三根细细的铜丝相连，最高的差不多有三四倍正屋高度了。

    “洪哥……我把肉都炖上了……这是新武器吗？”虽然初秋不清楚房东又在干嘛，但明白这玩意肯定不是避雷针，应该是和对付怪物有关。

    “武器？呵呵呵……来帮我接着……哎呀，躲什么躲啊，别怕，马上你就知道这是什么东西了！”

    听了初秋的问题，洪涛笑的差点从房顶上轱辘下来。好嘛，科幻片看多了吧，啥玩意都是武器。自己要是握着杆子大喊一声我是希瑞，会不会变身成手持激光剑的超级英雄呢？

    “这是……收音机的天线！”很快初秋就猜到这三根避雷针和中间斜拉的细铜丝是干啥的了，房东从三根细铜丝上引下来一段电线，又从工具间里搬出来一台收音机，正拧着旋钮侧耳倾听呢。

    没错，就是搬出来，她从来没见过这么大的收音机，个头都快赶上老式电脑显示器了，除了面板周身都是木头壳子，电池更是离谱，就是一块电动自行车上用的12V电瓶。

    “不全是，这是台全波段收音机，我在找中波广播。有了这根天线，可以接收到全世界的A级中波电台信号。别看它模样不济，用起来比大部分现代收音机强多了。”

    洪涛没有马上解释这根天线是做什么用的，因为说了初秋也听不懂。三根避雷针和细铜丝组成的东西叫做双极天线，是接收无线电短波用的。如果断开两根短避雷针的连接，那就是一根十五米高的桅杆式中波天线。

    这玩意是干嘛用的呢？中波天线当然是接收中波信号的，世界各国的广播信号基本都有中波波段。短波天线自然是接收无线电短波信号的，有一种东西叫做电台，没错，就是电影里特务们滴滴答答的那个东西。

    它叫做短波电台，理论上只要有指向性强、阻抗足够好的天线，利用电离层反射就能和地球上的所有短波电台沟通，没有距离限制。

    当然了，这只是理论上的，由于城市周边存在N多电磁干扰，比如说一台正在给电动车充电的充电桩就能让附近百十米内的短波电台接收到的本底噪声提升到啥信号也听不清的程度。

    洪涛之所以有这套东西，除了他是名二手火腿之外，还是靠了刘家的关系，才让有关部门睁只眼闭只眼。否则只要一开机就会被侦测到，除了没收设备还得罚款拘留。

    在国内玩火腿没毛病，只要考个执照就成，但私自使用大功率电台和布设大型天线就有很大毛病了。往轻了说叫不懂法，玩重了讲就是图谋不轨。

    随着限制越来越严格，洪涛也不想给自己找麻烦，干脆就把这套东西封存了起来，很久都没动过，没想到还有让它重见天日的时候。

    现在没人管了吧？早知道有今天，当时就应该订做一套三十米高的天线架子，还得找个二十多层的塔楼买套顶层的房子，直接把天线竖到楼顶上去，成为国内第一高的私人大功率电台！

    可惜啊，就算真有这个准备现在也没什么可牛逼的了。火腿圈子里的人估计大部分都成了怪物，没人叫好，就算把天线装到月球上去，成为世界第一高，和谁显摆啊！

    “……你费了这么大劲儿，就为了收听外国广播！”这个解释让初秋有点出离愤怒了，都是什么人啊，眼下如何生存都是问题，妹妹又生死两茫茫，房东居然还有心情听广播？

    “我说你能不能把对我的偏见稍微掩饰掩饰，怎么我弄点啥你都往坏处想呢！”洪涛更不乐意，真是头发长见识短，还总自以为是，心眼儿小的只有针鼻那么一丁丁点大。

    “那、那你是打算呼救！？”挨了批评，初秋的脑子好像明白了些，马上想出一个比较正能量的可能。

    “如果能接收到广播信号，我倒是可以用这个玩意向外界呼救。可惜听了两圈，一个中波信号都没收到，你知道这意味着什么吗？”

    洪涛拍了拍石桌另一边的短波电台，肯定了初秋的猜测，让女人的眼睛重新亮了起来。接着话锋一转，又把这个希望给掐灭了。

    “……难道说世界上都变成这样啦！”意味着什么呢，就算初秋连中波、短波是啥都没搞清楚，也能想出大致靠谱的答案来。

    无论国内国外，广播信号总是每天都有的，如果没了，只能说明一件事儿，操作这些设备的人都没上班。是什么原因让世界范围内一整个重要行业突然都停止工作了呢，看一眼还挂在回廊下面的妹妹，答案呼之欲出。

