    第24章 可谓志趣相投   

    针锋相对，战意汹汹。

    

    哪怕这只是一场切磋，但二人都极为重视，半点没有手下留情的意思。

    

    伍云召乃是主，雄阔海即为客，二人虽然蓄势将战，可伍云召正色不动，雄阔海也领悟到这层意思，朗声大笑道:“侯爷真豪杰也，某便不客气了。”

    

    雄阔海应声出手，他的力量非比寻常，否则如何能一力举起千斤顶，而今以一双板斧爆发，周遭声势骇人不已。

    

    伍云召目光微凝，他倒没有想着与之硬碰硬，毕竟伍家枪法极为灵性，最擅长的便是纠缠，他此刻也是这样做的。

    

    二人兵器相交，发出清脆的声响。

    

    各自退了一步，将那力量泄于地面，伍云召脸上露出满意的笑容，道:“雄壮士名不虚传，再来!

    ”   

    显然方才的试探，已经激起二人的斗志，包括雄阔海也越发亢奋，挥舞双斧向前杀去，空气中传来阵阵爆响之声。

    

    你来我往，酣战不止。

    

    周遭便是伍云鹤等人围观，自是惊叹不已，这场比试确实极为精彩。

    

    趁着空隙，伍云鹤唤出系统:   

    “叮!

    雄阔海面板如下:   

    武力:102   

    智力:35   

    统率:88。”

    

    单从属性上看，雄阔海不像伍云召那样全能，主要还是物理型输出。

    武力与雄阔海伯仲之间，正和四五六三人一档。

    

    虽说二者实力皆弱高宠一筹，但这样势均力敌的高手厮杀，才能给人精彩的反馈，此刻围观的众人看得那叫一个刺激。

    

    比武便如下棋一般，往往精彩的对局，都是实力相仿者呈现出来。

    若是单方面过强，无非是横推吊打，简单的割草罢了。

    

    院子里的战斗。

    

    虽然还没有到玩命的程度，可是你来我往之下，依旧显得十分激烈。

    

    厮杀良久，雄阔海热血沸腾，喊道:“真是痛快，侯爷小心了，看我板斧!

    ”   

    雄阔海猛然爆发，眼中闪过精芒，竟是一跃而起，好似盘古开天辟地一般，那双板斧的架势着实骇人，风尘四起。

    

    伍云召虽然淡泊，却不会在此刻放水，当看见雄阔海放出杀招，也是身形一转，全身劲力凝聚在蛇矛枪之上。

    

    轰然杀出犹如一道银光。

    

    寒芒冰冷锐不可当，瞬间显露的威力，令所有人都呼吸紧促。

    这般匪夷所思的攻势，直逼雄阔海面前而去，似无余地。

    

    “哐当!

    ”   

    清脆的金铁交击声。

    

    二人又是各自退去，宛如培养许久的默契。

    

    再仔细看时，雄阔海的板斧已经到了伍云召身前。

    只是那长枪的锋芒，也已经抵在雄阔海的胸口了，竟然又是不分上下。

    

    厮杀了这么久，二人都使了力气   

    伍云召、雄阔海额头冒出薄汗，却各自露出欣喜之色，大声笑道:“今日一战真是畅快。”

    

    虽然没有分出胜负，但是二人打得确实过瘾。

    尤其是雄阔海，那叫一个美滋滋，这感觉可比单方面受虐舒服多了。

    

    上次与高宠在山林厮杀，他根本就发挥不出来，无论是力量还是速度，都被对手碾压了，那感觉何止是憋屈二字?   

    若非高宠并无杀意，恐怕他早就凉了。

    

    而今与伍云召一战，这位颇有威名的南阳侯，不仅待人极为舒服，二人实力难分上下，也让雄阔海心满意足。

    

    看来日后得多接触接触伍云召了。

    

    雄阔海稍稍脑补一番，悄然瞥了伍云鹤一眼，意思是说他实力不弱。

    

    伍云鹤也察觉到了，莫名有种想笑的感觉，憨直的雄阔海倒也有趣。

    看来因为自己的插足，故事虽然改变，但有些东西依旧存在。

    

    伍云召看雄阔海很顺眼，说道:“好久没有这样厮杀过了，且回去换件衣裳，晚些时间本侯设宴款待。”

    

    雄阔海拱了拱手道:“皆凭侯爷吩咐。”

    

    伍云召先行离去。

    

    过不多时，雄阔海也换了件衣服，伍云鹤却走到他面前，饶有兴趣的说道:“本公子还以为雄壮士你不会来呢，想不到竟然真的来了，还带着数千山寨精壮，倒是让本公子少了许多麻烦。”

    

    雄阔海盯着伍云鹤，撇了撇嘴道:“某是何人，既然许下赌约，自然要履行承诺。

    如今某到了南阳，少主有何吩咐尽管直言，刀山火海又有何惧?”   

    虽然雄阔海信守承诺，可这么容易被伍云鹤忽悠了，没有点怨气是不可能的，但他确实打不过高宠，只能嘴上说说。

    

    听得雄阔海之言，也不理语气如何，道:“老雄你想偏了，以你的实力，怎么可能去刀山火海呢。

    等到朝廷大军杀至，便是你我建功立业之时，少不了你的功劳。”

    

    这边雄阔海摸了摸鼻子，摇头道:“哪有这么简单，某虽不知朝廷大军会有多少人马。

    但以区区南阳之地，想要对抗整个朝廷，那几乎是不可能的事。”

    

    别看雄阔海是个山贼，但他也知朝廷强大，对此并不抱有信心。

    

    但明知南阳胜算极低，雄阔海还是带人来了南阳，更显得其诚实可信。

    

    伍云鹤微微一笑，颔首道：“如今大战尚未开始，难道你就已经怕了，当初击败你的高宠，曾与宇文成都平分秋色，就算朝廷大军压境，又能如何?”   

    雄阔海怔了怔，诧异道:“与宇文成都平分秋色?”   

    相对于高宠而言，宇文成都早已名扬天下，虽算不上公认的第一，可其实力强悍毋庸置疑，哪怕雄阔海也极为重视。

    

    见伍云鹤肯定的点了点头，雄阔海忽然有种奇怪的感觉。

    虽然朝廷大军强悍，可这一战结果尚未可知，真是令人激动。

    

    在这天下大势中，当响马就太没意思了。

    倒不如跟着伍云鹤，博那一线生机，这说不定会是一场极为精彩的大战。

    

    扫了雄阔海一眼，伍云鹤提醒道:“其实这只是开始而已，杨广得位不当，也不知体恤百姓。

    只要南阳没有陷落，整个大隋用不了多久便会分崩离析。”

    

    雄阔海有些疑惑，不知伍云鹤如何得出这个结论，但他依旧说道:“某与侯爷志趣相投，自然要助他守住南阳。”

    

    伍云鹤被他噎了一下，敢情他刚刚说了这么多，雄阔海只念着伍云召了。

    

    无语撇了撇嘴，伍云鹤吐槽道:“你们不过刚见面而已，再说你是来投奔本公子的，还想要违背约定?”   

    雄阔海：……   

    

