    为了找出另外两颗兑换珠所需的任务地点，乔冉冉在光屏上搜了很多资料。

    很快就有了个意外的发现！

    在兽世大陆的初期，红色往往是陆地走兽的象征。

    而黑色则是飞禽的代表。

    因为那个时候的海水是深紫色的，所以紫色便寓意着海底生物。

    这三种颜色，组成了整个兽世大陆，也正好和兑换珠所需的三个色对应上了。

    猿族是陆地上的兽人，奖励的是红色兑换珠，那么或许黑色的兑换珠，就和会飞的兽人有关。

    至于紫色的那个嘛，大概也得去海边寻找。

    乔冉冉做任务心切，打算先找个鸟族部落碰碰运气，顺便继续他们这趟跑商之旅。

    当乔冉冉打算说出她要离开的消息时，元白毛正带着一筐红玉米，兴冲冲地朝她跑来。

    “冉冉你看，按照你说的法子，其余的红玉米果然再也没有得黑斑病，太好了！什么？你要走了……”元白毛脸上的笑容渐渐没了。

    取而代之的是巨大的失落。

    一瞬间，元白毛觉得手里的红玉米也不香了。

    “只要你肯留下来，你提什么要求我都能答应。”元白毛的眼底满是恳切。

    他以为是乔冉冉在这里待得不开心，只想尽力挽救。

    乔冉冉其实也很舍不得这里，可是她终究是霄云豹族部落的人，不能永远留在猿部落。

    更何况，她现在还有一个建立兽城、发展文明的远大计划。

    只能心一横拒绝了：“你放心，将来我们肯定还会再见的，只是现在我必须得离开了。”

    元白毛没法强留，只能先把这个消息告诉了老巫师。

    此时的老巫师，已经只能终日躺在草垫子上了。

    连胃口都大不如从前，之前一顿能吃下两只大羊腿和一大盆肉汤的人，现在一天就只能吃下小半碗粥了。

    乔冉冉看着面前变得枯瘦的老头，心里涌上一股酸意。

    连忙别过了脸，掩住了眼底的湿润。

    让元白毛感到意外的是，老巫师居然没有任何挽救乔冉冉的意思。

    在听到乔冉冉决意离开后，他反而露出了意味不明的笑。

    “走吧，冉冉，我知道你有自己要做的事。”老巫师扶着元白毛的脑袋，勉强坐了起来。

    虽身子不利索，可干瘦的脸上依然挂着欣慰的笑，看起来心情不错。

    元白毛不理解地转过头：“冉冉刚来的那几天，您不是还跟我说过，哪怕是坑蒙拐骗，也得把她一直留住吗。”

    怎么这么快就变了心意？

    老巫师抄起已经粘好的兽骨棍子，二话不说，朝着元白毛的后脑勺就打去。

    “你个笨蛋，这是咱俩偷偷摸摸说的话，你怎么都给说出来了？”

    元白毛下意识地捂住脑袋，却觉得到这一次居然一点都不疼了。

    他忍不住眼酸，老巫师的力气是大不如从前了。

    “我还不是怕您老糊涂了吗？提醒一下而已，您怎么又打我！”元白毛抹了把眼睛，故意顶嘴。

    老巫师举着兽骨，又揍了两下。

    “我就算再糊涂，也不会糊涂到要你提醒的份儿，你还不许我改主意啊。”

    看着元白毛笨拙躲打的样子，实在是滑稽，把乔冉冉和老巫师还有他自己都逗笑了。

    只是三人的笑声之下，都掩着一层难受，谁也没让彼此看出来。

    老巫师打了没几下，就有些累了，便停了手。

    他重新恢复了认真的神情，看向了乔冉冉。

    “冉冉，你想去做什么就去做吧，这都是注定好的事，谁都改变不得。”

    就在昨天，把断掉的兽骨重新接上后，老巫师用了最后的精神力，用兽骨在地上算了一次。

    而这一次，让他突然明白，乔冉冉的身上不仅仅背负着猿族势起的责任。

    还有整个兽世大陆的命运走向。

    乔冉冉用力点点小脑袋：“我知道，等我做完了我要做的事儿，一定会回来看您。”

    “那我可一定得等你。”老巫师笑了。

    沧桑的眼睛露出了光亮，这还是在猿族出事后，他头一次这么有精神。

    乔冉冉伸出又白又软的手指，数了又数，想再数数看老巫师脸上的褶皱，记住这张脸。

    可老巫师这一变瘦，脸上的褶子更多了，她好像怎么数都数不完……

    数着数着，眼前就多了层水气。

    “行了，时候不早了，你要是想今天离开，就得趁早走。”老巫师也擦了擦眼睛。

    乔冉冉杵在门口，不舍得迈出最后一步。

    “我会尽早回来看您，您可一定得等我。”她鼓着小脸，用力说道。

    老巫师笑得直点头，让她不要担心。

    等乔冉冉出去后，老巫师就抻着脑袋，不停地往门外看。

    直到那个瘦小的背影消失在视线内，他才吐了口浊气，重重地躺回了草垫子上。

    眸色渐渐黯淡。

    累，老巫师觉得自己越来越累了，只想好好睡上一觉。

    或许等睡醒了，猿部落就变得无比强大，每个族人的脸上都洋溢着幸福的笑容……

    ……

    临行前，元白毛给乔冉冉装了很多好东西。

    除了约定好的那几筐红桀叶和绿枯根之外，还有一些耐保存的食物。

    最后，元白毛往乔冉冉的怀里塞了两个兽皮口袋。

    打开一看，其中一个装了整整十张完整的纱鱼皮。

    另一个里面全是浅蓝色的珍珠，沉甸甸的。

    纱鱼皮的宝贵自是不必说，最让乔冉冉意外的是这一兜子蓝珍珠。

    在兽世，蓝色的珍珠极为罕见。

    兽人迷信，以为蓝色珍珠磨成粉可以增长寿命，把这本来就很稀罕的物件，更是捧到了极高的地位。

    区区两三颗蓝珍珠，就能换到一家三口兽人过冬的食物了，更别说这么大一袋子珍珠。

    “这我怎么能要？”乔冉冉第一反应就是拒绝。

    可元白毛却酸溜溜地哼：“你还是收下吧，这个我说了不算，又不是我给你的，是老巫师攒下来的私物，他要留给你。”

    猿族的雄性都有一个爱好，就是攒好东西，留着将来吸引伴侣和自己一起过日子。

    可惜老巫师攒了一辈子的宝贝，最终还是没有找到动心的雌性，只能一个人过到老。

    而这些好东西，他留了一半给元白毛，另一半便是给了冉冉。

    知道是老巫师的心意后，乔冉冉便不再拒绝。

    她抱着怀里的两个兽皮口袋，抱得紧紧的，脑海里又浮现出老巫师的脸来。

    就在乔冉冉转身带着同伴离开猿部落时，她的衣服兜兜里，闪起了一抹暗红色的光。

    那枚从蛇母手工得来的红莺石，忽然微动了一下。

    在短暂的光芒后，渗出了红色的血。

    与此同时，老巫师也在安静的树屋内，安详地咽下了最后一口气。

