    圣克鲁斯号船长蒂梅尔克，昨晚与汉普宁神父聊到很晚，他们回忆了当年共同居住的城市毕尔巴鄂，探讨了南美大陆印第安人的归化，甚至还对法国在欧洲日益表现出咄咄逼人的态势表达了几分忧虑。汉普宁神父是博学的，对神学有很深的造诣，而且对传教有着狂热的痴迷。但是，明日就要离开小镇了，也许很多年都不会再与神父相遇。

    夜深了，他怀着略有遗憾的心情睡在了教堂的阁楼上，伴随着远处隐隐传来的涛声，进入了梦乡。

    似乎没睡多久，蒂梅尔克被镇上的枪声惊醒，茫然间，又听到远处有人大声地呼喝，咒骂，以及凄厉的惨叫声。他立刻坐了起来，匆匆披上外套，走到阁楼的窗口。

    小镇似乎受到了袭击，街道上快步行走着几股人流，他们挥舞着刀剑，对走出家门查看情况的居民大声喝止，乃至劈砍。也有小镇居民在屋顶和院墙上用火绳枪攻击着这些来路不明的袭击者，但随即被人很快的用弩箭射翻，或者被对方冲入家中乱刀砍死。

    “哦，上帝！”蒂梅尔克在胸前划了一个十字，“是该死的海盗！”他立刻跑下阁楼召集随行的侍从，用各种家具，以及条石将教堂的大门堵死，然后纷纷端着火枪警惕地守在门口和窗户。

    很快，来袭的海盗分出一波人流，开始准备攻击教堂。十几个执刀提剑的海盗试图从大门和窗户攻进来，但遭到教堂里面十来枝火器的反击。丢下几具尸体后，海盗们纷纷后退到对面的街角。蒂梅尔克船长舒了一口气，也许凭借着教堂坚固的构造，可以安全得守在这里，等待救援。毕竟船上还有七八十名水手，武装一下，说不定可以击退这些海盗。

    曹雄带着齐天等人进入小镇时，镇上几个重要的据点都已被攻下，斩杀了一些敢于反抗的民兵和居民后，一众颠沛流离的海盗算是基本控制住了这个海边的小镇。

    “教堂有两层，而且门窗都被堵死，里面最少有十杆以上的火铳，……兄弟们一时攻不进去！”俞福坤见到曹雄后，低声汇报着，“刚才就一会功夫，咱们死了两个，伤了四个。”

    曹雄就着火光仔细观察着那栋高大的教堂，几乎全身条石建筑的外表，下层窗口很小，上层窗口虽然很宽广，但高度也有四五米，想爬上去，不是那么容易的，而且窗口必定有火铳手。同样的，因为是石质建筑，火攻恐怕也不一定能奏效。

    “先不管他，安排些人看住。待天明后，再做计较！”曹雄说道。

    圣费尔南多小镇自西班牙殖民者建立以来，第一次落入了一群外来者的手里。小镇居民度过了一个恐慌而又不安的夜晚，在黎明时候，全都被赶出了家门。他们被一群提刀持枪的海盗驱赶着到了镇子中心的集市上。有部分男性居民被要求去清理街道和南北两个镇子大门附近的尸体。经过统计，曹雄部昨晚死五人，伤十四人。而小镇居民和民兵则死十五人，伤者约二三十人。

    曹雄站在高台上，简单地宣布，这个小镇暂时由他们管制，期间，所有居民不得随意出门。如有违反，一律斩杀。随后，小镇居民听到解散的指令后，如蒙大赦般地迅速跑回家，并紧紧的关闭门窗，忐忑不安地等待自己的命运。

    “曹爷，曹爷！”牛虎气喘吁吁地跑了过来。

    “怎么了，小虎？”曹雄见牛虎这般着急，心里一突，该不会码头攻击过程出了问题？

    牛虎脸色有些红润，神情颇为欣喜，“曹爷，齐二哥喊我来请你过去！”他走到曹雄身旁，看了看四周，小声地说道。

    “什么事？出了什么问题？”

    “没出什么事！”牛虎欢喜地说道，“银子！好多银子！……船上有好多银子！”

    “嗯？”曹雄一把抓住牛虎的肩膀，“什么银子？你他娘的讲清楚点！”

    “码头那艘大船上，装了很多银子！”牛虎抑制不住内心的兴奋，声音稍微大了一点，“……差不多有一两百箱，一块一块的，都装的满满的！”

    曹雄愣住了，看着牛虎，眼睛瞪的老大，似乎有点不相信。

    “走，领老子去看看！”曹雄说着，推了一把牛虎，“去瞧瞧，是不是真的有很多银子！”

    齐天在旁边听地也来了兴致，也跟在后面朝码头跑去。

    牛虎举着兴冲冲地跑在前面，曹雄也小跑着在后面跟着。齐天有些无奈地高一脚低一脚地追着前方的身影跑去，至于吗，有多少银子，跑这么快。

    “砰！”一声，火铳响起，前面的牛虎身子一歪，差点栽倒在地。

    “敌袭！”牛虎大吼一声，在地上滚了一圈，然后跳起来，挥刀冲了过去。

    微微地晨光里，林间两个西班牙水手抱着火枪分别隐在两棵树后。西班牙水手见火枪未击中前面的海盗，便一起冲了出来。那个放枪的西班牙水手，挥舞着火枪朝牛虎砸了过去。

    “狗日的，还有埋伏！”曹雄大怒，抽出长刀，就扑了过去。

    猛然间，一枝火枪举了起来，对着曹雄。

    曹雄手握长刀，僵在当地。刚才响了一枪，那么，这杆火铳就没有击发！

    曹雄心里叹了一口气，娘的，今天，要栽在这里了。

    那个举枪瞄准曹雄的西班牙水手很紧张，嘴里不停地大声喊着，仿佛在叫曹雄放下手里的刀，或者是让他制止牛虎的反击。

    曹雄轻蔑地瞅着对面的夷人，狗日的，有种开枪，老子死了，牛虎自然会为我报仇，将你砍成两截。

    举枪的西班牙水手见曹雄仍旧没有放下刀，继续大声地喊叫着，还不时地回头看牛虎与另一个西班牙水手的打斗。

    “啊！”一声惨叫，听声音，是那个与牛虎打斗的西班牙水手中了刀。举枪的水手更加慌乱，盯着曹雄大喊着，手指紧紧地扣住扳机，随时都要击发。

    “三舅，趴下！”突然，身后传来一个少年的声音。

    曹雄立即卧倒在地，对面举枪的水手愣了一下，不知道刚才那个声音代表了什么。不过看到对面的敌人突然卧倒，便下意识地举枪朝下。

    “咻！”地一声，一根黑色的弩箭从曹雄身后射来，正中举枪水手的脖颈。

    “嘶嘶……”中了弩箭的西班牙水手仰面栽倒，伸出一只手想去拔脖颈处的弩箭，喉咙里还发出嘶嘶的声音。

    “去死！”曹雄从地上一跃而起，然后一刀砍在那水手的颈部，结束了他的挣扎。

    “虎子，如何？”曹雄又冲上前，与牛虎合力斩杀了另一个西班牙水手。

    “俺没事。”牛虎闷声闷气地说道，“药子从俺耳边擦过的。”

    “好孩子！”曹雄拍了拍走到近前的齐天，“这次多亏了你！”

    齐天暗呼侥幸，多亏是他踉踉跄跄地跟在后面。否则，让那漏网的西班牙水手杀了曹雄，那他们这群海盗可就群龙无首了。

    “走，老子倒要看看，让俺差点栽在这里。狗日的有多少银子！”

    到了码头，随齐大江进入大帆船的底仓，豁然看见，整整齐齐的堆放了一两百个柳木箱子。齐大陆乐呵呵的坐在一只箱子上面，他的面前有几只箱子已经打开，露出成条快状的银子。

    “俺的娘嘞！”曹雄上前用刀又撬开几个箱子，全都是码放规整的银块，他咽了咽口水，伸出手指，想数一数有多少箱子，可太激动，怎么也数不过来。这一辈子他都没见过这么多银子，而且还全部都给你摆在眼前。

    齐天好奇的拿起一块银子，银白色里有点泛灰，可能是提炼的纯度问题。粗粗估算了一下，大约有近两百口箱子，差不多有二十吨银子。这艘大帆船想必一定是西班牙殖民者所谓的宝船了，执行从南美往亚洲运来大量银子。

    不过，对于他们这群落荒而逃至此的大明海盗，这许多银子，恐怕一时还真的没地方花出去。远不如多抢一些粮食、布匹、武器弹药。

    “小天，这么多银子，喜欢吗？”齐大陆见齐天拿着一块银锭看了半天，走了过来，搂住他的肩膀。

    “喜欢！不过……”齐天将那块银锭丢进箱子里，笑着说道，“咱们可没地方去花这些银子！”

    “不错！”曹雄也从喜悦中回过神来，“咱们一时半会回不了大陆，这南洋一片，好像只认佛郎机银币（西班牙银比索）和荷兰人银币（荷兰银杜卡特），要么就是黄金。这银子呀，也只有在咱们大明管用！”

    “这船上除了银子，还有许多织物，麻布，绒布……”齐大江跳下银箱，笑着说道，“最重要的是，还有些七八门火炮，若干火枪，全都是新炼造的，火药也有近百桶……”

    “三哥，那些火器在哪儿呢，我想看看。”听了二哥齐大江的介绍，齐天转头朝齐大陆说道。他很想了解这个时期，西方的主流武器装备是什么水平，是不是已经要比东方要领先一个时代了。

    “在那边！”齐大陆伸手朝尾舱一指，“嘻嘻，想不到小天扔了书本没几天，居然对武事起了兴趣！”

    齐天笑了笑，在这个乱世，不重武事，如何去保命？

    他走到这一堆柳筐处，蹲下来，从筐子里拿出一只火枪，将包裹的麻布扯开，一杆崭新的火枪呈现在面前。

    “小天，这些火枪跟咱们以前用过的不一样？”齐大陆走到齐天身边，指着火枪说道，“你看，这杆火枪居然没有火绳，说不定还没有加工完成。”

    齐天仔细一看，确实，跟狗子惯常使用的火铳是有些区别，枪身后端的药门处没有安放火绳的地方。

    但，它多了一个击锤！

    “这应该是燧发枪！”齐天轻轻的搬动上端的击锤，然后扣动扳机，便发出一声清脆的“咔哒”。

