    正面战场，那团白气所在，阻隔了德雷斯罗萨与拉亚王国军队的交战。

    居鲁士一愣，看着那团白气不明所以：“那是什么？”

    蕾贝卡也有些发愣，这白气...虽然是敌人，但是却给她一种很安心的感觉，比父亲在这还要更加安心。

    “王马上就要驾临了。”

    居鲁士抽出腰间的长剑，义肢的腿往前一踏，双手握剑，沉声道：“这时候，谁也不能阻挡我们的脚步，必须让王看到我们有所推进！”

    他脚底发力，在地上迸射出一团冲击，整个人就冲射上去，长剑随着一声虎喝，朝着那白气劈下。

    当！！

    长剑砍在白气之上，发出脆响，却不得寸进。

    “父亲的剑，被挡住了...”蕾贝卡有些恍神。

    自己父亲的剑术她可是知道的，是德雷斯罗萨排行第二的强者，第一是大卫王，第二就是自己的父亲居鲁士，可是这一剑，居然能被抵挡住？

    对方是什么来历？

    那白气之下又是什么？能力的产物吗？

    蕾贝卡凝神看着，只觉得白气里面晃动着一些奇怪的身影，看起来有点像人，但是聚合在一起又有些看不明白。

    更像是个怪物。

    “对我们动手了，那我们就可以自卫反击了。”

    白气里面响起了声音，紧接着，蕾贝卡听到了一阵类似端起枪械的声音，便听到那声音继续道：“射击。”

    砰砰砰！

    从白气里发射出了高速的物体，蕾贝卡看不清那是什么，但总觉得很危险。

    蕾贝卡一惊，大叫道：“快躲...”

    只是话都没说完，一道风声从她脸颊上响起，擦出了一道小伤口。

    她惊骇的回头，只见那些奇怪的带着白气的东西，全都对着德雷斯罗萨的士兵打过去。

    这个速度，这个距离，他们躲闪不了！

    呼！！

    就在这时，从侧方卷开一团残暴的气浪，直接朝着蕾贝卡这个方向打了过去。

    “唔...”

    蕾贝卡下意识护住身形，那气浪卷动，吹动她坚硬的裙甲，让她身上的铠甲咯咯作响。

    但是打向德雷斯罗萨士兵的奇怪东西，也在这一刻被吹开了。

    她看了过去，只见在远处，一道黑影宛如狼一般狂奔而来，很快就让蕾贝卡看清了身形。

    流线型的黑银色铠甲覆盖在身，头盔上的尾缀宛如狼尾，随着快速移动而摇晃，他的手里，握着一把大剑，正保持着挥舞过去的架势。

    蕾贝卡惊呼道：“那个是...”

    那种盔甲，那把大剑，不正是大卫王吗？！

    “已经来了？！”

    后方的德雷斯罗萨军官一个个面露羞愧，本想着再打一场，可是还是太迟了，而且还是在这种被人阻拦的战场上，更体现他们的无能。

    “居鲁士，让开，这不是你能对付的！”

    挥开子弹之后，大卫持着大剑迅速奔向那团白气，对着正在用剑压住白气的居鲁士喝了一声，大剑往下一劈，直接切开了那些准备缠绕住居鲁士的白气，对着他喝道。

    居鲁士点点头，往后退开。

    从他那一剑被白气阻挡之后，他就知道自己并非是这团白气的对手。

    “被切开了？”

    威尔伯一呆，这可是卡斯的正义意志，很难被破除的。

    据说就算是那个‘孤高之红’，也没有破开其防御。

    德雷斯罗萨有这么强的人吗？

    比起外界看不清里面的情况，里面看外面倒是非常清晰，只不过大卫穿着铠甲，而威尔伯从来没有见过，所以没有第一时间认出来。

    只是觉得这个全副武装的人，很强。

    “上校，这个人很强。”

    尤其是当唐纳德警醒卡斯的时候，让威尔伯更加明确了这个想法。

    “邪恶的强大终究不会持久。”

    卡斯目光一睁，白气晕染的更加厉害，他的右手握拳，狠狠往左胸一拍，“十倍！”

    威尔伯霎时伸手，发号施令，“举枪，射击！”

    同时，在十倍速的增幅下，唐纳德拔出十文字枪，猎豹般朝着白气之外的大卫扑了过去。

    大卫刚切开那白气，只见那白气中，有一道突起迅速靠近，他极快的将大剑往前一格，剑刃卡住了白气之中的一个坚硬东西。

    砰砰砰！

    这时，白气之中出现大量的突起，朝着大卫这边靠近，只见大卫浑身一扭，大剑直接震开十文字枪，用力往前一挥，狂暴气浪自剑身卷起，打散了那些白气，一颗颗弹丸显现出来，落在地面。

    “子弹？”大卫低头扫了眼，看向白气，“里面是人类吗？”

    白气里面，卡斯的声音响起：“好狂暴的剑术，狂暴当中，明明是一种悍然无畏之势，你本身也是堂堂正正之人，你的气息，你的剑术，你与我对战时所展露的情绪，都表明你是一个有理想的正义之人，为什么要为这卑劣的德雷斯罗萨效力，你应该当海军才对！”

    “海军？”

    大卫一愣神，旋即摇头：“如果我没有使命的话，我会这么做的，但我是德雷斯罗萨的国王，有不得不完成的使命！”

    他握紧大剑，身躯微微伏低，沉声道：“你也很强，不怪他们被你们拖住，就算是我，也不一定能战胜你，但这是我通往老爷身边的最后一条路，就算付出再大的代价，我也要把你们击溃！”

    这团白气，非常的强横，其中所夹杂的意志，在刚才砍中的时候，他就感受到了。

    这是个难缠的敌人，如果是为了王国发展，大卫肯定不会跟他们死磕，因为他们的物资确实不够了，拖下去的话，只会把德雷斯罗萨拖垮。

    可是为了使命，他必须在这里和这团白气硬碰硬！

    “我是老爷的骑士，我不会输！”大卫喝道。

    “国王？！老爷？！”

    突然，白气里响起了一个熟悉的声音，“大卫？”

    “嗯？”

    大卫一愣，看向那白气，“里面是什么人？”

    “真的是大卫？我是威尔伯，威尔伯啊！卡斯，那是大卫，是德雷斯罗萨的国王，我们可以当面问他！”随着威尔伯的声音，白气逐渐淡化下去，露出了里面的那些有些不可名状的存在。

    “海军？！”后方的居鲁士一阵惊愕，为什么海军会出现在这里？！

    大卫在头盔里的眼睛睁大，举起的大剑不由放松，“威尔伯上校？为什么？你们是来阻止我的？老爷要阻止我吗？！”

    他摘下头盔，露出了自己的脸。

    “这位就是大卫王吗？”

    卡斯皱眉盯着他，“奇怪，明明是正义之人，为什么要做出杀死拉亚王国无辜平民，烧光他们村子的人，在我看来，你并非这样的人。”

    “嗯？”

    大卫面露疑惑：“我从未下令干过这等事...”

