    圣山之上。{[ 八一中?((〈文 ＜( Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    头颅睁眼的这一刻，孙豪肉身之中的丝丝分神，瞬间十分清晰地感知到了本体意识的存在，而且，十分清晰地感知到了自身本体意识那种不屈不饶，战天斗地，势要忍住不死的强大意志力。

    强大的意志力，让本体分神意识越地斗志昂扬。

    体内蛮荒形夭劲狂暴地运转起来，从万绝古墓地进化得来的神秘气息，将这种劲气进化成蛮荒刑天劲，疯狂地运转。

    兰格林岛上，孙豪睁开双眼，在漫天梨花的簇拥之下，越升越高，正待腾空起飞之时，神识一动，感受到了分神和本体不同寻常的变化。

    强大无比的斗志，冲天而起，战天斗地一般，似要刺破苍穹。

    无头之躯，仰天咆哮。

    方盾，铁锤，好似招来了道道闪电。

    猛地，肉身之上，肚脐眼嘴，一****眼，一双耳朵齐齐向肉身之内消失不见，向肉身的丹田之中，奔涌而去。

    头颅之中，孙豪一直盘膝而坐的元婴，好似受到了牵引，手中一个法诀，猛地向外一打。

    头颅和本体，相隔亿万里，取得了神秘的联系。

    元婴之躯的手印，肉身之内的真元，这一刻，越了空间，取得了神秘的联系。

    手印飞到了半空，肉身之内的真元气劲也被一引而动，轰的一声，一尊巨大的虚影出现在下虚空间，九州之地，瞬间清晰可见。

    这虚影，两头六臂，冲天斗气，雄伟无比。认真去看，虚影本该是三颗头颅，最中间一颗，不知何故，不见了踪影。

    下虚万族心惊胆战，不知道又是什么强大的中虚老怪出现在下虚捣乱，天虚城，又在空中若隐若现，空中传来惊奇的问讯：“不知是何方道友，降临下虚之中，又有何等要事？”

    虚影没有理睬，嘴里一声暴喝：“头来……”

    六臂中的一手，伸了下去，好似在下虚某处捞出了一物，这一物入手，虚影猛地拔高了几分，正中间，一颗威严的血色头颅轰地冲了出来，两臂对冲天城微微躬身，说了一声：“路过，这就走。”

    说完，虚影如同漏斗一般，飞快地向下消失不见。

    过路的？天虚城驻守修士感觉莫名其妙，居然有这等糊涂的大能修士，过路路过了下虚，真要是每个大能修士都这么来几下，这下虚可就难得安宁了。

    念头还没想完。

    天空之上，出现一道巨大的裂痕。

    一颗巨大的脑袋，又伸了出来，乔旦大声咆哮：“我感受到了人族小子出世的气息，告诉我，他在什么地方？”

    天虚城守护者早已经换过，一时之间，根本没有想起太遥远的往事，现在，守护者正对没完没了的路过很不满，大声说道：“乔旦，别以为你是后期我就怕你，没完没了，很好玩吗？人族小子早走了，要追，你去别处追，别来我下虚捣乱。”

    乔旦愣了愣，手指在额头眉间一抹，第三只眼猛地睁开，向九州之地扫去。

    意外现，九州之内，到处弥漫着人族小子的气息，好似也是修炼出来了神通法相一般，但认真去看，却找不到任何具体存在。

    心中烦躁无比，乔旦嘀咕了一句：“看来真是逃去中虚了。”

    心中不满，乔旦又冲天虚城嚷了一句：“老子就喜欢路过，你咬我，惹恼了我，隔个成百上千年，我就过来路过一次……”

    话是这么说，但是巨大的人头，却从天空之中的裂缝之内缩了回去。

    圣山之上。

    勥禾部落惊讶万分，不知道现了什么。

    刚刚部落战士们并未看出孙豪的不妥，也就是感觉空中虚影好似是被圣王大人给吼了出来一样。

    天空，强大无比的虚影出来的一刻，圣王大人好似也被惊骇住了，大吼声嘎然而止。

    前后两道虚影出现，消失，圣王大人都悄无声息地站在圣山之上，好似大气都不敢喘，直到两道虚影消失无踪，圣王大人这才恢复了过来。

    一手持盾，一手持锤，孙豪挺身而立，站在圣山之上，身躯微微一震，肚脐眼嘴出现，一对乳眼出现，高举手中的盾锤，无头之躯仰天咆哮，久久不息。

    不少勥禾部族战士心中暗笑，圣王大人也有惧怕的东西啊，等两大虚影消失，圣王大人又威了……

    但是，没有一个勥禾部战士知道，这一刻的孙豪，仰天咆哮的真正原因乃是庆祝自己的新生。

    真正的新生。

    无双剑骨之劫，紫金大雷环之劫，直到这一刻，才真正地完全渡过，孙豪，真正的在虚界，重新站了起来。

    一步步走来，修炼到如今，这一次的凶险，可以说是孙豪历次劫难之最。

    到了最后关头，孙豪甚至是断头而逃，历经了不知多少年，方才艰难地重新站在了修炼的正道之上。

    修士修炼苦，步步艰难行。

    要想攀登高峰，就得百折不饶，就得斗志可冲天，忍住不死。

    孙豪站在圣山之巅，化身巫魄，仰天，久久咆哮。

    孙豪现在的状态，乃是巫魄化身，而巫魄，却也给了孙豪巨大的惊喜。

    没想到，自己断头而去，却又无疑之中，获得了巨大的机缘，自己的肉身，无疑之间，居然得到了远古大巫之中，战斗力屈一指的刑天大巫的战魂的认可，在万绝古墓地之中，击杀了许许多多沾染了战魂特性的凶兽，最终融合了一丝刑天残魂，自己本体回归的这一刻，分神连同残魂自动归位，化为了自己的第五魄，也就是巫魄，高悬在了自己的识海上空。

    只不过有意思的是，自己这第五魄跟其他四魄有着巨大的不同，其他四魄，是没有丝毫自我意识的，包括沉香剑，在雀姥姥没有醒来之前，也是没有自我的，但是，巫魄却有着强烈的自我意识，有着强烈的，需要记住的人，需要记住的事，并十分地执着。

    孙豪消化了分神的部分潜在记忆，瞬间也明白了是怎么一回事，同时，心中也涌起了丝丝感动。

    如若不是分神有着强烈至极的想要记住的人和事，说不定自己依然还得修行许久，才能最终渡过难关，分神的强力意志，却是自己能够提前醒来，提前恢复的根本原因。

    小禾，对分神好似母亲，好似恋人般的存在，教育了分神成长，给与了分神温柔，最后因为寿元耗尽，逝去在分神的怀中，分神正是为了记住她，而提前觉醒了本体意识。

    不错，本体意识觉醒，分神真正地记住了小禾，不再遗忘。

    如果说，修士修炼的魂魄之中，有了自主意识并不是好事，那会造成修士契合度不高等一系列问题，但是，孙豪的第五魄却是例外，因为本身，分神就是孙豪，两位一体，相当于，孙豪做了一个梦，醒来之后，清晰地，刻骨铭心地记得梦中的人和事，念念不忘。

    消耗分神的潜在记忆，就相当于孙豪回忆起来许多往事，而这些往事，又化为了孙豪记忆中的一部分，恰巧孙豪这段时间在沉睡，这段记忆就顺利成章地成为了孙豪的本体记忆。

    咆哮了很久很久，孙豪激动的心情终于慢慢平静下来。

    站在了圣山之上，孙豪开始用心地感受自身的变化。

    肉身的变化之大，出了孙豪的想象，这段时间，肉身一直处在大无畏勇猛精进的过程之中，蛮荒形夭劲也进化成了蛮荒刑天劲，功法效果大增的结果就是自己的肉身修为，给生生地推过了白玉境界，达到了古罡。

    古罡，那可是传说之中，合体大能才能达到的境界，没想到，自己懵懵懂懂的分神，居然能有如此大的修炼效果。

    真是没想到，毫无畏惧的分神，坚强无比的挺进之下，无意之中高度契合了蛮荒刑天劲的修炼要诀，居然产生了如此神奇的变化，要是让本体来，真不一定有此效果。(未完待续。)