    看着转身离去的落寞身影，雷灵儿也没有忍住，扑进苏辰的怀里小声哭泣起来。

    “苏师弟，爷爷这些年很痛苦的，外人根本不理解，一直在说当年是因为父亲的缘故，使得天道宗遭受灭顶之灾，并且还对雷罚峰施展诅咒，他们都是胡说的，当年要不是父亲施展灭世引雷术，天道宗早就被灭了。”

    “我好想念父亲和母亲，可惜他们永远都不会回来了。”

    “我真的好想他们。”

    轻轻拍着雷灵儿的肩膀，苏辰心里深深叹息一声，可怜的灵儿遇到这种事情，他能够感受得到，这些年师父和雷师姐遭受多少的白眼和咒骂。

    “苏师弟，我想和你一起进入天道山脉修炼。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“其他时候都可以，唯独现在不行。”

    “为什么？”

    “你体内的九幽冥毒已经到了关键时刻，我重新炼制了异火丹药，你只需要每天吞服一枚，等到一个月后，我从天道山脉出来，便可以一次性帮你彻底清除九幽冥毒，所以这段时间内，需要你来借助异火丹药，慢慢清除九幽冥毒，来适应最后的清除。”

    雷灵儿擦了擦自己的眼泪，想了想说道：“那你一定要小心，天道山脉到处都是危机，并且还有着很多强大的妖兽，要是有事的话，立刻退出。”

    “我明白。”

    夜幕降临。

    苏辰没有耽误时间，直接前往天道主峰，因为天道山脉必须要经过主峰，也是最安全的。

    夜幕下的苏辰犹如一头猎豹，闪电般的穿梭着，当来到天道山脉前，还是被面前的山脉所深深震撼。

    “的确是修炼的好地方。”

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地，刚刚踏入山脉，森冷荒凉的气息瞬间扑面而来，忍不住打了个冷颤。

    进入天道山脉，他准备逗留一个月时间，在这段时间里，要做的事情唯有一件，就是不断地猎杀妖兽，从而开始冲击武神境。

    连续数个时辰，苏辰已经猎杀数十头妖兽，不过最外围都是一些普通妖兽，对自己的修炼没有任何好处。

    没有多想，苏辰直接继续深入，锁定强大的妖兽，最好是能够锁定到尊者境的妖兽，拿来练手最适合不过。

    吼！

    一声惊天动地的嘶吼响彻虚空，拥有两个脑袋的巨蟒速度奇快的朝着苏辰而来，一个红色脑袋，一个冰蓝色脑袋，狂暴的气势如海啸般蜂拥而来。

    “巅峰尊者境妖兽，冰火双头蟒。”

    终于遇到个硬茬，苏辰没有丝毫的惧意，反而直接朝着冰火双头蟒而去，要是换做其他武者，肯定会避其锋芒，毕竟同等级的武者和妖兽之中，一般情况下，妖兽的实力都要稍稍凌驾于武者之上，更何况还是冰火双头蟒。

    看到这个人类竟然选择主动出击，愤怒的冰火双头蟒仰天嘶吼，恐怖的咆哮搅动着万里夜幕。

    苏辰却是笑了笑，同时释放出太初领域和杀戮领域，并且还施展了岁月牢笼，整个人瞬间来到冰火双头蟒前，施展‘一拳’武学，密密麻麻的拳影顺势席卷而出。

    被两大领域和岁月牢笼叠加覆盖，冰火双头蟒瞬间感觉到自己的身体，好像陷入泥潭一般，愤怒的吼声再次接连响起，恐怖的蟒尾朝着苏辰狠狠扫来，携带着恐怖的劲风。

    砰！

    霸道拳劲和恐怖蟒尾狠狠的碰撞在一起，苏辰的身体瞬间倒飞，而蟒尾则是被硬生生的破开，鲜血喷洒而出，染红了地面，被彻底激怒的冰火双头蟒，仰天肆意的咆哮着。

    体内的气血翻滚，苏辰笑着说道：“真挺厉害。”

    “小子，本尊今天活吞了你，”冰火双头蟒愤怒地嘶吼着，他实在无法接受这样的事实，一个小小的武帝人类垃圾，竟然能够破开他的蟒尾防御。

    可能吗？

    他从未见过实力如此恐怖的武帝人类。

    呼！

    呼！

    冰火双头蟒的两个蟒头，开始喷吐火焰和寒冰，两种极致不同的力量，竟然汇聚成龙卷风。

    “正好用你来修炼九转炼体诀。”

    当初玉罗刹传授他的九转炼体诀，一直卡在第一重之上，再也无法晋级半步，苏辰很清楚，想要提升九转炼体诀，必须要靠着肉身搏杀。

    巅峰尊者妖兽便是他的极限，也正是他的最佳修炼对象。

    两大领域叠加岁月牢笼覆盖冰火席卷，苏辰则是来到冰火双头蟒面前，开始狠狠的轰击起来。

    一拳接着一拳，靠着纯肉身的防御，来抗衡巅峰尊者境的冰火双头蟒，而不远处，则是出现一道身影，不是别人，正是柳飘飘。

    自从天罚峰生死台，她输给苏辰后，便直接选择来到天道山脉历练，希望自己能够尽快的突破到至尊境。

    她很是不甘心，毕竟现在的她已经成为天道宗的笑话，以堂堂巅峰尊者境的实力，竟然会输给一个武帝境。

    柳飘飘有着信心，要是她的修为能够顺利突破到至尊境，便可以击败苏辰，也不用等到三个月后，苏辰前往碧云峰挑战大师姐。

    她所受到的耻辱，必须要亲自拿回来。

    只是。

    柳飘飘万万没有想到的是，会在天道山脉内遇到苏辰，不出意外的话，苏辰也是想要借助天道山脉的历练，来不断突破自身极限。

    三个月时间，武帝境想要击败大师姐，可能吗？肯定是不可能的事情。

    “巅峰尊者境妖兽冰火双头蟒，苏辰竟然能够压制住冰火双头蟒，”眼神死死的盯着不远处的一人一蟒，柳飘飘深深叹息一声，原本以为，苏辰能够击败她，完全是仗着灭世引雷术。

    现在看来，根本不是那么一回事。

    苏辰竟然能够硬抗巅峰尊者境妖兽冰火双头蟒，甚至并未动用灭世引雷术，这说明了什么？

    柳飘飘自认为，自己可不是冰火双头蟒的敌手，也就是说，苏辰就算不动用灭世引雷术，她照样不是苏辰的敌手，这是不争的事实。

