    连星儿睁开眼醒过来的时候，看到床边坐着两鬓染霜的冷夜沉，还以为是自己看花了眼。

    “爹地？”她气息微弱地唤了声。

    冷夜沉捧起她的手，放在干涸的唇边吻了吻，应了声：“嗯，爹地在。”

    连星儿能感受到冷夜沉手心里的温度，但再次看到冷夜沉耳边夹杂的数根白发，鼻子突兀地酸了一下，眼泪瞬间溢满眼眶。

    “爹地，对不起。”她心里很难受。

    冷夜沉的眼中，却满是慈爱：“真是个傻丫头。”

    “妈咪呢？我想妈咪了。”连星儿轻微抽泣着。

    冷夜沉替她拭了拭眼角的泪珠，微笑着安抚道：“等你彻底康复了，妈咪就会做好你最爱吃的饭菜，在家等你。”

    “嗯。”连星儿哭中带笑，努力平复好自己的心情后，刚张嘴想说什么，欲言又止了。

    冷夜沉似乎是知道她想说什么，笑着说：“到现在还惦记着明司寒呢？”

    “……”被爹地说破心事，连星儿羞涩地抿了抿唇。

    “放心吧！他活得好好的，一直在帮你哥做事，还被大学聘请过去当IT任教导师了。”冷夜沉语气温和，此时此刻，他已经不恨明司寒了。

    在自己女儿昏迷的这段时间里，明司寒于他而言，就是心头的一根刺。

    想到这里，冷夜沉忽然意识到了一个令他疑惑的问题。

    之前一直操心女儿的事情去了，从而忽略了这点。

    “小丫头，我让你舅舅先陪着你，爹地有点事，待会再回来陪你。”冷夜沉接着说道。

    连星儿微笑着点了点头。

    冷夜沉随之起身，离开了房间，不一会儿，连华生就走了进来。

    连华生在床边的椅子上坐下，忍不住对连星儿嘘寒问暖：“还有哪里不舒服的话，一定要跟舅舅说。”

    “嗯，我知道。”连星儿笑眯眯地应了声。

    这边沐丹参的药房里，冷夜沉找过去时，沐丹参还在给连星儿配药。

    “沐老，您之前无论我提什么条件，您都不答应医治我女儿，为何突然就……”

    “我这人信占卜，国师给我占了卜，指明我必须救你女儿，不然我们沐家将会大难临头。”沐丹参胡诌道。

    冷夜沉知道，炎国信巫蛊之术，信星象占卜，但这话从沐丹参口中说出来，他总觉得有点儿假。

    “真是如此吗？”

    沐丹参叹了口气，又开始胡编乱邹：“我家小外孙女，甩了你儿子，进宫当圣女去了。我见你儿子可怜，就答应救他妹妹。”

    “您在跟我撒谎。”冷夜沉顿时眉头紧锁。

    沐丹参有些心虚地瞥了冷夜沉一眼，见他不信自己的话，一时间也找不到好的借口来搪塞他。

    而这时，青黛走进来，帮沐丹参解了围：“你儿子答应我们，帮真正的王子和公主殿下复国，我们才答应救他妹妹的。”

    “您说什么？”冷夜沉惊怔。

    所以，这就是儿子管他要“五帝门”的真正原因吗？

    “炎国即将有场恶战要打，等你女儿恢复得差不多后，你就尽快带着你女儿离开炎国吧！以免到时候炎国封国，你们就哪都去不了，随时都有被发现的危险。”青黛说得条条是道。

