    午夜时分，地狱城堡的领域内满是人类、精灵联盟的大军，旌旗遍野、刀剑林立，来自英雄城、圣盔城、兽魂之城、白云城等主城的npc军团全部在地狱城堡周围驻扎下来，等待接下来惊天地的一战。

    立于一处光秃秃的山丘上，我环顾四周，道：“我们先动手？还是……让npnetbsp;   白云城的各个大行会盟主级别玩家都在，七星灯昂道：“何必等npc动手，我们直接上就是了，我就不信那毁灭深渊能有三头六臂！”

    地狱火嘿嘿一笑：“上次，某人不也被毁灭深渊一剑秒杀了吗？莫不成一个月的时间你就修成了葵花宝典的无上功法？”

    七星灯冷哼道：“地狱火，你小子飞升了之后狂妄了不少嘛？”

    地狱火平举长剑：“我的狂妄，只为你一人。”

    凌雪在旁叹道：“真是绝世冤侣啊……”

    七星灯、地狱火一起暴寒，也没有再说什么，至于对凌雪不客气，那又是他们想都不敢想的事情，在场的雪月玩家，战争神殿、冰雪神殿、智慧神殿、光明神殿、雷霆神殿、炼狱神殿，共计六大天域高手，这是强可敌国的实力，绝不是七星灯、地狱火这些人能够挑战得了的。

    地狱火的混乱神殿虽然位列于十七神殿第二，可是论个人实力，地狱火根本就不是我和凌雪的对手，这一点，他自己也心知肚明，领域能力再强也架不住极品装备的狂轰滥炸。

    这时，林霜手持血色长剑走上前，说：“还是让npc兵团先上吧，我有些担心，一旦我们胡乱进攻，可能要打乱菲雅公主那些高级npc的计划，那样的话，圣者降临这个版本可能就是我们的悲剧版本了。”

    我点头道：“霜姐说的很有道理，我们稍微等一下，一旦菲雅动了进攻，我们就开始策应，玩家的任务就是牵制黑暗军团的主力，尽量多赚一些经验和装备。”

    “嗯，就这么办吧！”孤坟同样点头。

    ……

    凌晨三点多，大军围住地狱城堡。

    大旗下，英气挺拔的菲雅高高举起长剑，大喝道：“为了生存的权利，为了种族的荣耀，银月联盟，进攻！”

    顿时，无数种族大军以排山倒海之势杀向了地狱城堡，轰隆隆的马蹄声震彻云霄。

    地狱城堡一方面大开城门，嚣张无比的派出了大批亡灵铁骑杀了出来，转眼之间与人类军团混战一处。

    “可以进攻了吧？”七星灯跃跃欲试的问。

    “去吧，没人拦着你……”我点点头。

    七星灯马上进入天域变身状态，大喝一声：“魂归战袍的兄弟们，为了公会的荣耀，给我冲锋！”

    晓风残月、骁骑将等高阶玩家纷纷拔出了长剑，战前宣言：“为了梦想，为了荣耀！纵横四方，浴血百战，武魂不息，寂归战袍！”

    清一色的夔牛铁骑动了冲锋，声势惊人！

    我目光一寒，缓缓拔出北冥剑，长剑剑锋上泛着慑人的寒光，举起剑刃，我大声道：“银曜铁骑，给我上，为了雪月，为了白云城！”

    顿时，惊天动地的马蹄声轰隆隆响起，十多万精锐银曜铁骑动了冲锋，从亡灵军团的右翼强势插-入，马刀飞扬，不断切割下，就算是28o级的炼狱怪也无法承受这种凌迟的绞杀，纷纷落马化作经验。

    后方，落雨无声、南宫乐兮、命运魔方三人率领法师、弓箭手、召唤师、牧师的远程职业开始压制与补给，大批提着重盾的战士挡在阵营的前方，步步逼近，丝毫不让的与地狱城堡的守军拼杀在一起。

    整整一条阵线绵延十多公里，杀声回荡在峡谷之中，鲜血的颜色几乎染红了天空。

    远处，英雄城、圣盔城的美国区玩家也出现了，天空骤然一暗，那是黑暗咆哮天域变身的效果。大地神殿，4o%提升土系技能的攻击力，于是，美国区阵营那边最多的就是地裂斩、陨石术等技能，当然，也有不少法师在施展高阶群法——陨石天降，大片的灼热陨石落在怪物群中，烈烈火海杀伤力极强！

    拥有片杀魔法的**师，即使在游戏里也是一个令人敬畏的存在。

    整个地狱山谷几乎成了一片火海，密密麻麻的种族大军几乎淹没了这座巍峨的主城，而地狱城堡里的怪物却又像是杀之不绝一般，杀掉一批又涌出一批，整整杀了三个多小时，一个个玩家的眼睛都快红了。

    三个重量级Boss也随之出现了，可惜全部被群殴致死，现在玩家的等级都非常之高，装备也不同凡响了，只要不是级Boss，基本上都会被群殴干掉。

    ……

    城下，骁骑将猛然一个冰斧收拾了六个亡灵骷髅，忍不住豪气冲天，哈哈大笑道：“真是一群死菜，啧啧，好高的经验啊！盟主，我们干脆杀进城去，这经验赚的多爽啊，估计一天一夜之后就能升到285级了！”

    七星灯冷哼一声：“小心点，真正的Boss还没出来呢！”

    却正在这时，忽地天空化作一片血色，七星灯说中了，真正的Boss终于来了！

    云霞似血，一个身披青色铠甲，手提风刃长剑的亡灵战士出现了，身后一袭纯黑色披风摇摆不定，神威盖世！

    “是毁灭深渊？”晓风残月惊异。

    “不是。”七星灯摇头：“毁灭深渊手里拿着的不是这种剑，那是一把有着月色光华的长剑，这一只……不知道是什么玩意……”

    而我身边的凌雪则惊讶的张大了小嘴：“这……这不是……”

    我点头，沉声道：“没错，逐风者卡伦！”

    “什么？”冰茶大惊：“逐风者卡伦不是在血色要塞战役里挂掉了吗？为什么……为什么他会复活了？”

    “天知道，或许这就是亡灵的特有属性吧！”

    ……

    这时，逐风者卡伦振动铠甲落在城墙之上，威风凛凛的看着下方海洋般的大军，冷冷厉喝道：“风之领域！”

    顿时，森寒一片，逐风者卡伦周身密布着风系能量，整个人化为一道闪电飘落下来，剑锋扬起！

    “刷！”

    如同冲击波一般，一道剑气破空而去，形成了一个扇形死亡空间，处于其中的成百上千个夔牛铁骑出惨哼声，纷纷落马阵亡。

    甚至，就连远处的七八个银曜铁骑也被波及到，一个个惊喝一声，齐齐落马，竟然全部都被秒杀了！

    我咬牙低喝一声，身后张开血红色翅膀，疾驰上前，轰然一剑斩向了逐风者卡伦的脑门！

    “铿！”

    逐风者骤然转身格挡了一剑，一双血色眼睛紧盯着我：“嘿，小子，我认识你！新生龙语者，居然又让我见到了你！”

    我咧嘴笑笑，剑芒爆开：“滚！”

    “轰！”

    神龙斩爆出来，将逐风者卡伦的身体轰杀了出去，深深陷落在城墙之中，如今我的领域之力已经不逊于卡伦了。

    趁机使用星辰之目，逐风者卡伦的属性顿时出现在眼前——

    逐风者卡伦　LV-285　神级Boss

    具体属性不详，无法读取！

    看来，这厮现在也升级了不少，只不过实力已经不够进入十大神级Boss的行列了。

    “沙沙……”

    伴随着巨大城墙砖石的落下，逐风者卡伦一脸轻松的飘飞了出来，冷冷的看着我，喝声道：“龙语者，没有想到你已经成长到这种地步了，嘿……不过这并不算什么，我还没有拿出真正的实力来呢，明宇大人复活的不止是我的灵魂，更兼有我强横的力量啊，好好体会恐惧的滋味吧，小子！”

    “恐惧——你妹！”

    我已然冲突上前，横扫千军激出五道凛冽剑气站落在逐风者卡伦的肩膀上！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    连续五次爆响，逐风者卡伦的气血小小的掉了一截，我的攻击还是有些效果的。

    然而，他也不是挨打不还手的主，大手一张，寒流涌动！

    “喝，寒流！”

    劲风肆虐，冰刃乱舞！

    “4792774！”

    近五百万的伤害，这让我不由得倒吸了口冷气，这逐风者卡伦复活之后的实力绝对是几何级增加了，否则恐怕连破我的防御都很有难度。

    当即反击，裁决技能落下，随即便是一个强悍的升龙击，青色巨龙泛着丝丝战争神殿的血色冲撞在逐风者卡伦的胸口，龙吟声惊天动地，一连串的伤害数字飞起——

    “2938874！”

    “3o38483！”

    “3124748！”

    ……

    太强了，连续十次攻击伤害，一个简简单单的升龙击足足的干掉了逐风者卡伦至少四分之一的气血！

    “嘎……嘎……”

    喘着粗气，逐风者卡伦举起了长剑，眼中满是凶光，忽然高声的吟唱着：“暴风之神啊，请守护天地的自然法则，我索求——寒刃千里！”

    忽地，整个大地变成了一片蓝色，一道道满含着风刃的地锥冲出了地面！

    “轰轰轰！”

    地锥带出了无数风刃，就像是炸弹一样的在人群中爆开来，顿时大地之上俨然成了血海，大批玩家葬身于寒刃之中，鲜血染红了沃野，无数装备、药水爆出，却已经没有人还有空闲去管了。

    我看得眼睛都红了，却无能为力，几个打断技能都未能奏效，逐风者卡伦已经不同往日了。

    “靠，老子跟你拼了！”

    七星灯张开双翼飞来，眼睛血红，下方大批玩家阵亡，却又以魂归战袍的玩家损失最大，逐风者卡伦一个轻描淡写的禁咒就干掉了数万魂归战袍玩家，身为盟主的七星灯又怎么能够不愤怒？