    如此大规模的原材料运输，其实答案无非就那么几个。

    罗赛是想到了，但他不相信，只有李鑫，这个家伙是真的没想到，也不知道这位大哥究竟如何爬上这个位置的。

    李鑫暴躁的挠了挠头：“你要是想到什么了，你就直接说”，在这磨磨唧唧干嘛？”

    小川三河深呼吸，示意自己不要和这个家伙生气。

    “能够需要如此大规模材料的，只能是在批量化生产重武器或者机甲，结合最近这段时间发生的事情，我认为生产机甲的可能性更高。”

    罗赛低着头鼓弄着终端，良久他抬头说道：“我刚刚得到消息，尤尔抽调了三十亿联邦拨款。”

    嘶！

    小川三河神色阴沉，三十亿的联邦拨款，这更加佐证了他的想法。

    如此巨额的拨款，尤尔要做的事情已经相当清晰了，他必然是委托江柳成批量的打造了某些东西，不然不可能需要这么大的拨款。

    李鑫的表情如同戴上了痛苦面具，三十亿的拨款，自己一分都拿不到，这如何不让李鑫心痛。

    但他突然又质疑道：“不对劲吧，如果真的如你们所说，尤尔是在江柳手中打造了机甲或者某些重武器，那根本不可能啊！”

    “一台机甲背后所衍生的种种技术问题你们不是不知道，红镰的血肉机甲刚刚出现几天，咱们各家财团都在抓紧研发，而且没有任何头绪呢，仅凭江柳一个人就能够研发出来？有点扯淡吧？”

    罗赛看了一样李鑫，语气平淡道：“别忘了，江柳的背后可还有赵长安呢，那老东西的能力你不是不知道。”

    李鑫一脸狐疑道：“不可能吧，赵长安那老东西当年可是和咱们几大财团有规定的，如果他真要这么做，可就等于主动打破了我们之间的平衡。”

    罗赛头痛的揉了揉自己的太阳穴，李鑫这个家伙自从在江柳来了后，智商逐渐开始反向突破。

    这话根本不是一个正常人能够问出来的。

    “现在不是他做的，而是一切都指向了江柳，我们除了怀疑以外，根本没办法直接证明着一切是他赵长安做的。”

    李鑫冷笑一声：“两位，你们是不是太过于谨慎了，我们需要知道是他做的吗？只要我们认为是他做的不就行了吗？”

    李鑫这个莽夫偶尔还是有一些建设性意见的，就比如他这句话。

    事实的确如此，眼下的财团和几十年前的财团已经完全不一样了。

    几十年前，财团手下的S级职业者并不多，如今，他们十大财团，谁家都有那么几个S级职业者。

    换句话说，当年的我们已经不是现在的我们了。

    如果要不是顾忌到赵长安在联邦前线的影响力，恐怕他们早就动手了。

    “那么我们现在该怎么办？”小川三河看向李鑫。

    这家伙既然能有这种想法，那么后续该如何处理，李鑫应该也大致有了一定想法。

    谁知李鑫一摊手，理所当然的道：“我要是知道该怎么办，咱们现在还用在这开会吗？我早自己去做了。”

    罗赛和小川三河两人彼此对视一眼，尽皆从彼此眼中看到了无奈和荒唐。

    两人甚至开始怀疑人生，他们究竟造了什么孽，才会和这样的共事。

    “两位，我建议我们立刻进行上报，我们绝对不能继续再放任江柳的发展了，联邦前线必须属于联邦财团，而不能单独属于某个人。”

    罗赛三人之所以被安插在这个地方，主要的作用就是为了监视整个联邦前线，以及作为财团和联邦前线的枢纽，作为沟通的桥梁。

    李鑫脸色阴沉不定，一旦上报，失职肯定是跑不了的，小川三河和罗赛还好，两人背后都有关系，但他不行啊！

    李鑫是自家人知道自家事，和另外两人不同，他是属于被发配过来的。

    如果联邦前线真要是出事，那他连这都不用待了，直接当场给发配到红镰办事处去了。

    “不行！我不同意！”李鑫霍然而起。

    罗赛冷冷的看着李鑫说道：“这不是你同不同意的事情，我已经进行上报了，至于你，你可以不上报。”

    李鑫是万万没有想到，罗赛竟然在这个时候对他背刺，李鑫霍然而起，他死死盯着罗赛。

    “你是故意的？”

    罗赛慢条斯理的转过身来道：“趋利避害，肯定是人的天性，你应该明白我的意思。”

    “哼，等着，你向上面汇报，咱们这些人谁都跑不掉！”

    李鑫愤懑的走了，房间内自然只剩下罗赛和小川三河。

    “罗赛君，事情已经到了这一步，我们该怎么办？”小川三河问道。

    “我和江柳接触过了，和赵长安一样，茅坑里的石头，又臭又硬。”

    “罗赛君，我之前的刺杀计划失败了，我们是否要重新安排？”小川三河再次问道。

    “暂时先不用了，尤尔那个老家伙派遣了一个工兵团的人过去帮助江柳，这估计就是在给我们看的，咱们要是再派人进行刺杀，尤尔恐怕就真不会坐视不理了。”

    “罗赛君的意思是，我们的刺杀计划早已经被察觉了？”小川三河连忙问道。

    罗赛微微点头说道：“咱们这是在尤尔的地盘，你认为对方能不知道吗？”

    小川三河深深的看了一眼罗赛。

    怪不得你自己不安排人去刺杀，原来原因在这呢。

    然后把我当枪使，亏你还敢把这话说出来。

    小川三河的眼神被罗赛看在眼里，他老脸一红，自己做的确实有些不地道了。

    “这不是重点，我们现在应该考虑的是接下来该怎么办。”罗赛沉声说道。

    两个人一时间愁眉苦脸，彼此之间都不知道该怎么办。

    曾经的一次疏忽让他们错过了最佳的机会，如今江柳已经崛起，想要处理属实有点难。

    ……

    工厂内，此时的江柳已经完成了生产线的最后拼装，大量原材料的运输让五条生产线功率全开，无数个机械触手在扭动，被加工完成的零部件在血肉菌毯的辅助下快速移动。

