    【主人这还不好办吗？你直接上去把他扑倒不就完了吗？】

    忽然听见小锦这么一声，温酒惊得差点没把筷子直接都给扔了。

    不可思议的转头去看小锦，少儿不易...你知不知道？

    【主人，书上说男人在欲求不满的时候会沉默无趣，暴躁易怒，面色阴郁，瞧谁都不顺眼。看帝王星这架势，招招都中了。】小锦不知道什么时候拿了本书，还跟个老学究似的，一边念叨一边观察四爷。

    温酒：“……”她真的想看看到底是哪本书上面还教这个！

    下一秒，就见小锦反应十分灵敏的又拿着他那本小册子翻了翻，而后一脸认真的道：“主人想要判断小锦说的对不对，只须要试一试就知道了。”

    温酒觉得跟小锦说这个不好，却依旧忍不住好奇：怎么试？

    【书上说，对待这种欲求不满的男人，只要稍加撩拨，他就会扑上来。】小锦越说越兴奋。

    【勾勾手指头，抛一个媚眼儿，咬嘴唇，或者撩拨一下头发...

    主人哇，这本恋爱宝典简直是个宝藏，你快试一试。上一次侍寝后，长了三十多颗爱心的，如果今儿个四爷真是欲求不满，那你一定还能够将他扑倒，再长三十多颗，咱们岂不是要发家了吗？】

    温酒：“……”

    恋爱宝典？教人咬嘴唇，抛媚眼儿？真是...活久见。

    “你在想什么？”四爷看温酒吃饭吃一半儿开始发呆，手在她面前晃了晃。

    温酒听了话下意识的回了句：“在想怎么偷偷溜进爷的心里。”

    这话一出，不止四爷愣了一下，温酒自己也愣了，撩汉撩出后遗症来了，莫名其妙脱口而出，她可以对天发誓，她真的不是故意的。

    四爷本来心里有些不舒坦的，陪他用膳还能分心，真是太惯着她了！

    如今听了这话，脸色缓和了些。

    果然，即便是坐在自己旁边，她也是一直在想着自己…

    犹豫了半天，四爷到底忍不住，忽而低头，在那红润润的唇上轻轻啄了一口，一触即离。

    温酒被他突然来的这么一下亲呆了，干嘛忽然占便宜？

    四爷喉结动了动，也不看温酒，只道：“好了，也不必时时求宠，只要你乖乖的，爷会宠你的。

    不过，也不要太过于依恋爷，爷还有公事要做，不会整日里哄着你，可晓得？”

    温酒下意识去看四爷，他明明脖子耳朵都红了，还非要一本正经教训自己，活像是自己求着他来亲自个儿似的。

    温酒：“……”

    肚子里面一股莫名其妙的火窜了出来，一点都不想理他。

    就这这时，却忽而见到四爷脑袋上蹦了一颗爱心出来。

    温酒：“……好，爷要说话算话呀，酒儿可是将您今日的话记下了。”

    面子诚可贵，脸皮价更高，若与生命顾，一切皆可抛！当下温酒笑的甜腻，这回报也是立竿见影的，眼瞧着四爷便又冒出来的第二颗心来。温酒这心情诡异的也好起来了。

    四爷将温酒抓着他的那只手捏在手心里：“不许乱摸，也不许动不动就占爷的便宜，成何体统？”

    面前这小东西实在是太黏人了，瞧着竟是一刻钟都不想和自己分开的样子，若是离了自己可怎么办？

    温酒：“……”这位爷抓着自己的手不放，还捏来捏去的，怎么还能说出让自己别占他便宜的话的？

    “主子，三爷跟前儿来人了。”忽而听到门口不言的声音。

    四爷颇为纳闷儿的挑了挑眉头，暂且先松开了抓着温酒的手：“让人进来。”

    不多时，便见阿肆端着个大托盘进了屋子。

    “四爷，咱们三爷之前打您这儿借了人参，心中一直惦念着想还回来。

    这不，马车一停就让奴才去街上买药材去了。这还有一些其他的补品，让奴才一并给您送来，三爷说给您多留些备用的。”

    四爷狭长的凤眸里闪过些许惊异，三哥这是干什么？挨了一顿打，反而要给自己送礼？这可不像是他的性子。

    从前只要是演武场上面练了一通，他三哥必定要十天半日不理他。

    四爷还在想，最好都别来找他，让他耳根子清静些，谁知道他三哥就送东西来了？

    “放下吧。”四爷神色淡淡的，看不清喜怒。

    将两个精致的小木盒子放在桌子上之后，阿肆又笑着将手上的托盘呈了上去：“对了，咱们方格格还说，和温姑娘有些缘分，温姑娘衣裳太过于单薄了，想来是出门匆忙没来得及准备，便寻了一件刚做的大氅来，赠与姑娘。”

    仔细看去，是一条通身雪白的蜀锦镶嵌狐狸皮大氅。花样简洁，瞧着不知道比温酒身上穿着着灰扑扑的绫罗仙裙好看多少倍。

    阿肆其实从刚开始进了屋子的时候，就瞧见温酒身上的衣裳了。他想，他家方格格还真是有几分本事的，察言观色这一块怕是整个后院儿都比之不及。

    这位温姑娘俨然就是位新宠，攀上关系只有好处不会有坏处。

    温姑娘现在的样子瞧这便是正好缺衣裳的时候，这衣裳送的也是正好。

    主子爷们自然都是粗心大意的，如他们家三爷那样子关注妻妾们吃穿用度的更是罕见，更别说是这位本就不会怜香惜玉的四爷。

    想来温姑娘这会儿正是苦恼衣裳的时候呢吧？

    “主子，奴才回来了。”门口忽然传来了苏培盛气喘吁吁的声音。

    瞧见大门没关着，苏培盛即刻进了屋子，还不等喘匀了气，便即刻说：“主子，买回来了，您看这些衣裳可还能入眼？”

    话是对着四爷说的，但眼睛忍不住向着温酒看去。这衣裳给谁买的，他心里还是有数的。姑娘说一声好，怕是比主子觉得好还有用呢。

    苏陪盛身后是四个小太监，每人一个托盘，每个托盘里头两件衣裳，足足八件之多。

    华美的花样顿时照的屋子里头都亮了几分，边上的阿肆跟不住吞了口口水，四贝勒也会个给女眷买衣裳了？竟还这么大手笔！

