    拉拉米卡因为儿子对自己的嘲讽加上心灵上的攻击，已经开始变得狂躁。

    他将右拳覆盖上绿色的灵能，一道弯弧形状的武器出现在了他手中。

    【丛林秘技·绿蔓弯弧】

    他将这个绿色的弯弧狠狠地甩出，弯弧以极快的速度朝着安克尔飞去。

    安克尔面色一凝，手中的长剑绽放出灰白色的光芒。

    【战技·禁卫军的坚决】

    带着灰白光芒的直剑将绿色的弯弧直接打碎，灰白色的飞翔斩击将魁梧男人打退好几步。

    引以为豪的丛林秘技竟然被自己的儿子轻松击破……拉拉米卡仿佛多年的信仰突然崩塌了一样，站在原地自言自语着:

    “不……这不可能。”

    “没什么不可能的。”

    安克尔举起直剑, 然后将它竖在了自己的眼前。

    “当初母亲让你学习一下龙国的战技，你总是不屑一顾，认为那些丛林秘法才是最好的……殊不知你究竟错过了怎样的宝藏！”

    “母亲留下的秘法里甚至有着晋升双职业的秘密！”

    “今天我将用这些当初你瞧不起的秘法和战技彻底摧毁你那可笑的自尊心！”

    一旁的屠夫和安东尼奥听到这番话目瞪口呆……双职业，这是什么概念，要是卡特帝国流传出了这个信息，所有人都会为之疯狂！

    毕竟多一个职业就可以弥补自己的某一处不足。

    想一想, 当你对战一名魔法师的时候，好不容易躲开了一大堆酷炫的魔法摸到了他的身前，以为终于苦尽甘来, 可以杀掉对手的时候……

    魔法师掏出了一把重剑，然后用比你还大的力气将你砸成了肉酱……恐怕是到死都不能安宁吧。

    怪不得当时去了龙国的玩家很多都变得极其强力，有些表现出甚至像个网游中的水桶号……原来那边有这种秘法。

    安东尼奥有些震惊，他前世就是一个普通的玩家，龙国的地图刚开的时候并没有多少名额，他没去上，穿越过来之前也没多少人去，所以他并不清楚那边到底是个什么情况。

    现在强大的震旦天朝对他揭开了第一层神秘的面纱……他现在有些期待这次任务之后会得到的奖励了。

    他看向蓄势待发的安克尔。

    【等阶:二阶禁卫军剑士】

    这小子深藏不露啊……安东尼奥大吃一惊，很明显安克尔就是他自己所说的双职业。

    而且在使用某个职业的时候安东尼奥才能看到他的这个职业，属实有些离谱。

    安克尔手中的直剑散发出金黄色的光辉，一声声低沉的龙吟声响起，一个巨大的龙头虚影出现在直剑上，直剑快速地劈向拉拉米卡。

    【禁卫军剑技·龙吟】

    拉拉米卡虽然因为价值观的些许崩塌而陷入了一丝茫然，但面对这样声势浩大的剑技，还是打起了一丝精神。

    他调用全身的灵力聚集在右手上，一道巨大的长矛虚影出现在了他手上。

    “这是我潜心研究了多年的秘术……这个秘术一旦使用就会对使用者造成不可逆的内在损伤，甚至失去全部超凡力量变为一个普通人……”

    “不过这对我来说也不重要了……”

    拉拉米卡大笑着。

    他刚才一下子想通了……纠结孰对孰错有什么用, 现在都已经这样了，不如享受最后的一次战斗！

    他用赞赏的目光看着这个他一直认为『离经叛道』的儿子……所里卡部落的人敬重强者，他不知道原来这个儿子已经变得这么强了，虽然安克尔依然恨着他，但他依旧为有这个儿子而自豪!

    “来吧!”

    巨大的长矛虚影和金黄色的龙头狠狠地撞在了一起。

    剧烈的灵能波动将两人都崩飞……虽然安克尔的这个战技很强，而且他还是双职业超凡者，但他毕竟只是二阶超凡者。

    拉拉米卡最后一段的爆种几乎接近四阶超凡者……当然，这是用性命透支来的人潜力，不过最后还是拉拉米卡赢了。

    长矛虚影变得更加虚幻，几乎都要消散……安克尔看着近在眼前的虚影，笑了一下，闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    拉拉米卡是传统的部落战士，他最敬重的就是决斗的规则……他一定认为杀死对手才是对对手的最大尊重。

    锐器刺破血肉的声音响起，但安克尔却没有感受到任何疼痛……困惑的他睁开了眼睛，发现拉拉米卡微笑着将长矛虚影送进了自己的体内。

    “孩子……虽然我还是认为我没错，但我觉得你也没错。每个人都有自己的信念，你的路还很长……不过我确实对不起你妈妈。”

    长矛炸裂……拉拉米卡直接被这股强大的能量炸的稀碎。

    安克尔失神地看着满地的血肉……摸了一下脸，他父亲的鲜血喷了他一脸。

    到此为止，所里卡部落高层人物已经全军覆没……这次的事情基本结束。

    然后所有所里卡部落的战士身体里冲出一道绿色的光芒，光芒有明有暗，有大有小，然后它们汇聚到一起成为一个巨大的绿色光团，变为一道光柱，直冲云霄，随后消失不见。

    “这是……神性？”

    安东尼奥皱眉看着NPC模板的提示……感觉有些可惜。

    ……

    “所以……咱们这回就这样结束了？”

    没参加战斗的加里奥难以置信地问道。

    “圣器都已经被那个老头给毁了……我们待在这里还能干嘛……”

    屠夫郁闷地喝下一杯烈酒，忙活了这么多天……又是搜集情报又是战斗的，结果到最后啥都没捞到，他现在心情很是郁闷。

    “那当初答应我的东西给不给……虽然你们东西没拿到，但我可是出了大力气的。”

    安东尼奥只在乎他能不能得到他那超凡战舰的主要材料……他将他的领地挑选在那个废弃港口有很大一部分原因都是为了这个超凡战舰。

    “当然给……我们永夜革命军可不是那种翻脸不认人的组织，按照当初的契约，等回到圣安哥城之后我们就会把材料给你送去。”

    屠夫咬了一口鸡腿，吃的满嘴流油，嘟囔着说道。

    那就好那就好。

    安东尼奥满意地点了点头，然后和屠夫一起开始干饭。

    加里奥则是漫不经心地咬了一口面包，他感觉自己似乎荒废了好长时间……结晶虫的异变实验还没有做呢……

    突然敲门声响起，加里奥跑去开门，然后惊讶地发现来者竟然是安克尔。

    安东尼奥见到安克尔来了，急忙发挥种花家人的特性，开始招呼他一起吃。

    “来啊……一起来吃点，今天我们可是做了大餐的。”

    “不了。”

    安克尔微笑道。

    “我这次来……是告别的。”

    安东尼奥愣了一下，然后放下手中啃了一半的野猪猪蹄，擦了擦手。

    虽然他知道告别是不可避免的……但他没想到竟然是安克尔来找他们告别。

    他走的甚至比安东尼奥他们三个外乡人走的还早，有点离谱。

    “怎么走这么早？不再陪你姐姐和你小姨呆一阵子了嘛？”

    自从那天晚上之后……薇薇安，也就是安克尔的姐姐，城主的妻子，也是拉拉米卡的妻子的妹妹，安克尔的小姨，他们三人才正式见面。

    这才几天啊……按理说应该有很多话可以说啊，这走的未免过于仓促。

    “不了……”

    安克尔轻轻摇头。

    “我还年轻，从我出生以来都在这个地方一直待着，从未走出过这个小地方……母亲之前告诉我她的家乡有句古话叫『男儿志在四方』，让我一定要出门游历。”

    “现在我的实力已经足够让我独自出门游历了，我准备从这里朝着北方走……然后去冰霜帝国看一看，最后再绕到西边……”

    “最后希望能去一趟龙国……也就是震旦天朝，到母亲的故乡去看一看。”

    安克尔的眼睛里带着憧憬的神色。

    “我一定会成为一个真正的战士。”

    “年轻真好啊……”

    屠夫摇摇头，叹了一口气，继续造着他手里的烧鸡。

    安东尼奥白了他一眼……你杀过那么多超凡者，很难说谁的经历能有你丰富……

    “很浪漫的梦想……”

    安东尼奥想了想说道。

    “不过你想向北走，有没有一个具体的路线啊。”

    安克尔茫然地点了点头，他目前还没有一个具体的计划……不过他想凭借他双职业的身份，走到哪里都饿不死。

    “那要不然这样吧……先来圣安哥城看看，正好圣安哥城我比较熟悉，我可以带你游历一番。”

    “圣安哥城可是卡特帝国北境的第二大城……作为一个志在游历四方的战士，没去过的话可是会被别人耻笑的。”

    安东尼奥开始了他的忽悠大法……不管咋样先把人弄过去再说……以后的事情交给以后的自己再办。

    况且他对安克尔的双职业秘法十分眼红……要是能把这个秘法套出来，安东尼奥当场就起飞了。

    “嗯……”

    安克尔摩挲着下巴，仔细地考虑着安东尼奥的提议……他发现安东尼奥的说法确实跟他想的方向一致，去一去似乎……和自己的计划也并不冲突？

    一旁的屠夫和加里奥有些无语……看着满脸真诚的安东尼奥，他们别过了头，甚至加里奥也开始跟着屠夫一起干饭。

    欺骗这样一个纯洁的孩子，这样真的好吗？

    “那就麻烦您了。”

    安克尔脸上挂着羞涩的笑，用手挠了挠后脑勺。

    “好!就这么说定了……我们明天出发，到时候你跟我去圣安哥城看一看!”

    安东尼奥兴奋地搂过安克尔的肩膀……他已经开始想象他拿到双职业秘术的情景了。

    屠夫和加里奥对视了一眼……然后屠夫起身笑眯眯地跟安克尔说道:

    “到了圣安哥城来我们这里住也可以……我的房子还是蛮大的，你游历累了回到我的房子就直接睡，没问题的。”

    他们也想要安克尔的双职业秘籍……尤其是加里奥，这种东西要是能研究明白……想想都兴奋!

    安克尔看着屠夫有些不知所措……他妈妈教育他答应了别人就不能随便反悔，要做个一言既出驷马难追的君子……他现在既然答应了安东尼奥，那就不能再答应屠夫。

    但他一时还没想好该怎么拒绝……恶意很好拒绝，但善意一向不太好拒绝。

    安东尼奥将屠夫推开。

    “他家是很大……但我可是圣安哥城城主承认的当地的一个领主，想要游历四方，见证真正的世界，就必须体验一下普通领地的居民的日常生活。”

    “恰巧……我的领地上有很多热情好客的居民，你们可以深入交流一下，岂不美哉？”

    安东尼奥乐呵呵地笑道……脑海里出现了强壮魁梧的劳伦斯和血灵教的众人。

    “你什么时候成为圣安哥城的领主了？”

    屠夫和加里奥一齐看着安东尼奥，皱着眉问道。

    “啊这个……我一直都是啊，不过是一直没说而已，地位相同才有共同语言嘛……”

    “如今被你们知道了……那就就不再隐藏了。”

    如今安东尼奥和两人也混熟了……所以开始满嘴骚话，我就是不说，你能怎样？

    切……

    屠夫撇撇嘴……不说就不说，等回了圣安哥城，凭借永夜革命军的势力，想查出你的底细还不是轻轻松松。

    只是时间问题罢了……

    ……

    【你完成了任务『莫翰斯特的请求』】

    【你获得了奖励:震旦天朝的神秘书籍（优秀），来自震旦天朝的招魂幡（破损）（优秀）】

    安东尼奥看着眼前莫翰斯特给出的两样东西，眼前一亮，欣喜地接过了它们。

    书籍是一本上面画着一个龙头的破旧书籍，从外表看不出什么，等回去细看。

    另外的招魂幡是一面像是旗帜一样的东西……这种东西和前世玄幻小说里的用处大致相同。

    【招魂幡（破损）】

    【能力:可以召唤灵体类的诡异来为你战斗，但在这之前需要你自己培养……亲手杀掉一个灵体类的诡异即可将它寄存到这里】

    【注:招魂幡仅可附着一个灵体，并且因为破损的原因，招魂幡最多只能寄存二阶的灵体诡异】

    

