    第二天一早，陈旭就看见了张秘书，只是比起昨天来说，这一位神情冰冷许多，而且也不跟陈旭打招呼。

    只是冷冷地一眼看过去，然后什么也不说。

    这一副样子，说起来，真是像是陈旭欠她多少钱一样。

    不过，那神情倒是跟秦倾城差不多。

    回到自己的办公室，陈旭打坐了一会，就放弃这个打算了。

    聊胜于无，还是等待神体慢慢成长吧。

    神体就是这一个好处。

    陈旭打开电脑，看了一会新闻，查了一会历史，争取让自己尽快融入进去。

    毕竟，他始终算是一个外来者吗。

    一会，电话响起来。

    张秘书冰冷地声音，说道：“陈先生，麻烦你下楼开车，总裁要出行。”

    “好。”陈旭听着这一副冰冷的语气，微微摇头，这是什么情况？

    难道出了什么事情吗？

    陈旭先行下楼，将车子引动，等待秦倾城和张秘书下来。

    秦倾城和张秘书下来，两人都是一副冰冷姿态，看起来，如同两朵雪莲花，只是样子个不同。

    陈旭将车子启动好，秦倾城淡淡地说道：“去松江商城。”

    “好的。”陈旭将车子开到了城市里面最大的商城。

    陈旭将车子停好，对着秦倾城说道：“总裁，接下来干什么？”

    “不用干什么。”秦倾城淡淡地说道：“你在这里等候吧。”

    “好的。”陈旭应道。

    “是。”陈旭等着这两人上去之后，回去打开车子，在一旁玩着手机，等待两人下来。

    结果陈旭刚刚等了半小时，忽然听见了一声巨响。

    “轰地一声。”

    陈旭马上跳出来，看向松江商城。

    这是炸弹。

    “什么情况？”

    陈旭第一时间，就是冲入了商城里面，其实对于陈旭来说，救不救这两位，是很轻松就能辨别的事情。

    只是对于陈旭来说，秦倾城算是自己的贵人。

    如果没有她，她没有这么快融入都市之中，所以，无论如何，都要救她。

    此时，秦倾城和张秘书正躲在一*卫生间之中。

    她们正在上厕所，谁知道，忽然这个楼层炸弹炸响。

    她们直接被困在这里。

    “总裁，没想到，我们运气如此之差？”张秘书脸上露出几分无奈说道。

    秦倾城倒是一副平静的神色，说道：“没什么，静静地等待救援吧，幸亏，我们处在卫生间，这里有着充足的水。”

    秦倾城指了指在身边一个大水桶，还有旁边也有水龙头。

    “嗯，最好的消息，至少我们可以解决个人问题。”张秘书笑了笑说道。

    她忽然觉得死了其实也不错，毕竟昨晚经受的打击，她到现在也没有缓过来。

    张秘书忽然想到：“总裁，你说陈旭会不会来救咱们，他身手不错。”

    “应该不会吧，一旦发生了这样的场面，警方第一时间控制现场，他应该无法进来，除非是第一时间进入，但是，他并不是我的老保镖，而是新的保镖，你觉得他会有这样良好的工作操守吗？”秦倾城平静地说道。

    张秘书点点头，其实她心里也没什么期望，只是忽然安慰自己，没想到，秦倾城直接给打破了。

    一点都不留情。

    张秘书说道：“总裁，您说的有道理。”

    秦倾城淡淡地说道：“其他的不说。”

    这时候，一个小小地卫生间，只剩下这样一个空间。

    这个时候，门被打开，从里面跳出来一个女生。

    这个女生怯生生地看着秦倾城，说道：“这位姐姐，我们会死在这里吗？”

    秦倾城和张秘书都是没有想到，这里竟然还会有人啊。

    秦倾城想要说什么，却是说不出来。

    此时的确要说是有人能进来救自己等人，很难。

    陈旭逆着人流上前，并且拨通了秦倾城的电话。

    “喂，总裁，你在这里，我目前在松江三楼。”陈旭沉声地说道。

    电话那头，沉默了许久，才传来一个声音，说道：“我在松江五楼。”

    “好的，总裁。”陈旭应道。

    “总裁，他来了。”张秘书不知道为什么，得知陈旭到来，心情十分激动。

    秦倾城微微点头，说道：“没想到，他的职业操守，还是十分不错。”

    秦倾城利用网络给陈旭发了一个信息。

    陈旭利用这个信息，看见正好被堵住的墙壁，无奈叹口气说道：“真是坑人啊。”

    陈旭瞧着这一面墙壁，说道：“试一试吧。”

    他一手，将大石头，一块块搬走，幸亏自身也是修行过的人，不然还真是搬不动啊。

    一块块石头被陈旭搬走，然后，陈旭看见三道人影立在这里。

    当看见陈旭的时候，即使是一项清冷的秦倾城都有些激动起来了。

    没想到，陈旭竟然真的出现了。

    这家伙只是在公司上了一天班，没想到，竟然会过来救自己。

    这是谁也想不到的事情。

    陈旭对着秦倾城微微一笑，说道：“总裁，张秘书，还有这位小姑娘，我们快走吧。”

    “再等一会，说不定更危险。”话音刚落，秦倾城正要说什么，忽然楼下来传来一声炸弹的声音。

    剧烈爆炸声，再次响起来，大楼再度摇晃起来。

    几人差点没站稳，都被陈旭一一拉住。

    陈旭沉着说道：“我们走吧，速度快一点。”

    “嗯。”秦倾城应了一声，说道：“接下来，我们听你的。”

    另一位小姑娘，不断点头，她知道，能在这个时候，碰见这三个人，算是自己运气。

    这个时候，不要多说什么，紧跟着她们就可以了。

    陈旭看了看周围的形势，经过刚才的炸裂，许多石头，再度封住了去路，目前来说，他们想要从大石头那里通过，需要先搬开石头，然后再经过。

    这样一来，不知道，会不会经历一场爆炸，若是如此，那可是真的危险啊。

    陈旭想了想，对着秦倾城，说道：“总裁，你信不信我。”

    秦倾城看着陈旭，点头，说道：“我相信你。”

    这是秦倾城深思熟虑的决定，现在他已经没有什么其他可以相信的人，唯一可以相信的就是陈旭，其他人都不行。

    秦倾城当然选择相信陈旭，并且郑重地问道：“你打算如何干？”

