
    “嗯——”

    叶天龙的话还没有说完，老板娘晕了过去，身子不断颤动，嘴角也流出白沫，看着很是辛苦。

    叶天龙伸手一探，指下脉象非常凶猛且杂乱，暗呼一声不好！老板娘应该是突发子痫！

    子痫也叫妊娠高血压症，一般多出现在高龄产妇的身上。

    这是一种非常高危的症候，严重者可出现头痛头晕眼花，甚至抽搐昏迷。

    它还易引起胎盘早剥、胎儿生长受限、甚至母婴生命危险，是孕期一种较常见的严重并发症。

    可是老板娘这么年轻，不应该有这症状啊，而且看老板娘的肚子，也不该这个时期发生啊。

    只是叶天龙根本没有时间去思考，第一时间扯掉老板娘的口罩，围裙，随后还解开她的两颗衣扣。

    接着又拿纸巾清理她嘴里白沫，把明面上该做的事情做完。

    雷诗婧一惊：“她怎么了？”

    叶天龙头也没抬：“她很危险，可能会流产。”

    雷诗婧手足无措：“这……这……流产？”

    “现在病情不稳定，车上太颠簸，很容易生出变故，你去把左侧吧台的东西扫了。”

    叶天龙迅速发出一句指令：“我先给她稳定一下病情。”

    说话之间，他手指加快了速度，在老板娘身上几个地方点刺一番，让她抽动的情况减弱了三分。

    雷诗婧一愣：“稳定病情？你会医术？”

    叶天龙没有废话：“快去。”

    雷诗婧马上跑到吧台，把那些碗筷全部清理干净，空出一侧吧台来，还铺上一层扯下来的窗帘。

    叶天龙又喊出一句：“再给我弄点温水。”

    雷诗婧又冲进厨房，手忙脚乱找热水，找毛巾，出来的时候，正见叶天龙把老板娘放在吧台上。

    见到叶天龙靠近老板娘的脸，雷诗婧下意识出声：“你又要人工呼吸？”

    “你胡思乱想什么呢？”

    叶天龙白了她一眼，挥手让雷诗婧过来：“你现在用温水给她擦拭手脚，我去车上拿点东西回来。”

    雷诗婧没有再多嘴，按照叶天龙吩咐做了起来。

    叶天龙冲出门外，去车上拿出一个药箱，扫视一番就提着冲回了餐厅。

    他动作利索拿出一些药，速度极快配制出来一份药水，然后又拿出定天神针来到老板娘身边。

    雷诗婧见状一愣：“她是孕妇，能用药吗？这针又是干吗的……”

    叶天龙没有理会她，只是手持银针，在老板娘头顶轻刺一下，随后沿着任脉一路向下。

    额头，人中都相续停针，慢慢释放她的颅内高压。

    接着，叶天龙又给老板娘施了三针，把配制的药水全部用完，虽然只是六针，却足足耗掉半个小时。

    六针施完之后，叶天龙又给老板娘手脚按摩一番，目光掠过她腰身的时候，叶天龙微微一怔。

    他又在老板娘身上捕捉到一个伤痕，好像是动物爪子留下来的，虽然已经痊愈，但形状依然可怖。

    一个卖猫耳朵的老板娘，怎么会这么多伤呢？

    叶天龙眉头轻轻皱起来：而且还是很严重的伤？

    他心中虽然疑问越来越重，但还是没有过多思虑，重心落在救人上面。

    五分钟后，晕厥抽搐的老板娘慢慢安静下来，脸色也开始变得红润。

    叶天龙拿毛巾清理掉老板娘的白沫后，伸手翻开她的眼皮查看了一下瞳孔，重重呼出一口长气。

    刚才散大的瞳孔慢慢凝缩起来，老板娘度过了最高危的状况。

    不过叶天龙还是加了一道保险，拿起老板娘的左手，查探脉象的变化。

    原先杂乱的脉象也回归了平和。

    “嗯——”

    老板娘也恰好缓缓睁开了眼睛……

    雷诗婧高兴的喊叫一声：“老板娘醒了，老板娘醒了，想不到你真会医术。”

    她望向叶天龙的目光多了一抹探究，实在想不通，这个蛮横霸道的家伙会这么多机能。

    “老板娘，你可知道，你刚才晕倒了，还抽动吐白沫，危险极了。”

    雷诗婧向老板娘阐述着刚才情况：“这家伙出手救你，我还以为他装腔作势，没想到有点水准。”

    “好了，别叽叽喳喳了，吵到老板娘了……”

    叶天龙打断雷诗婧的话头，把车钥匙丢给她：“去开车，通一通空调，待会送老板娘去医院。”

    “好！”

    雷诗婧吐吐舌头，拿着钥匙一溜烟跑了出去。

    这时，老板娘已经缓过神来，一把抓住叶天龙问道：“小兄弟，我真的怀孕了吗？真的怀孕了吗？”

    她很激动，很期盼，也很担心。

    “你确实怀孕了，你要做妈妈了，而且有一段时间了。”

    叶天龙轻笑一声点头：“具体周数要医院化验才知道。”

    老板娘得到怀孕的消息，彻底激动起来，不仅脸上无比红润，还毫不避忌伸手抚摸自己腹部。

    她的目光说不出柔和，好像那里是她的整个世界。

    “怀孕了，怀孕了，太好了。”

    她眼里有着泪花，喃喃自语：“这一下，就可以拴住他的手了……”

    叶天龙拍拍她的肩膀：“你身体不好，不要大喜大悲，这样对你，对胎儿都不好。”

    随后，他好奇问出一声：“你不知道自己怀孕吗？”

    老板娘眼皮跳了跳，欲言又止，接着望向叶天龙：“小兄弟，谢谢。”

    她没有回答叶天龙的问题，显然是不便回答。

    “不用客气，举手之劳，再说了，救死扶伤是我的天职。”

    叶天龙毫不客气地吹上了，缓解着老板娘的情绪：“当然，下次来吃猫耳朵打五折就更好了。”

    老板娘笑了笑，眼中焦虑又散去两分：“只要你们来，我全部免费。”

    “谢谢老板娘。”

    叶天龙绽放一抹笑容，随后话锋一转：“你怀孕都一段时间了，你体质又弱，你不该出来开餐厅。”

    “你现在最重要的是卧床休息，而且是好好休息。”

    他给出一个提醒：“不然母子都会很危险，今天差一点，你就一尸两命了。”

    老板娘嘴角牵动了一下，随后点点头：“好，小兄弟，我会注意，我会好好休息。”

    “小兄弟，谢谢你救了我，救了孩子，对了，不知道你方便告诉我名字吗？”

    接着，她又无比感激：“改天有机会，我一定要好好报答你。”

    “老板娘不用客气。”

    叶天龙笑着握手：“我叫水军龙……”
