    在宴会厅中，马雷克夫人把她手中那串珍珠项链戴在杨晓婷脖子上的时候，一个穿着羽绒服和牛仔裤，头上扣着一顶鸭舌帽的人影走向了“龙牙”的商务车，拉开商务车车门钻进了车厢。八 一中文 Ｗ一Ｗ一Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个穿着羽绒服、牛仔裤，压低着鸭舌帽的人影，正是马明晨！

    原本马明晨还在考虑如何把芯片钥匙卡还到马雷克身上，可是云凌风和杨晓婷的那曲华尔兹，却是给了马明晨绝佳的机会，他神不知鬼不觉的将芯片钥匙卡放到马雷克的西装口袋中后，换掉了身上服务生衣服，离开了宴会现场。

    商务车停在了奥德特维尔酒店门口，夜鹰、马明晨、韦斯利、精灵、巫师、子午六个人依次走下汽车后，卡斯沃把车开去了停车场。

    “子午，东西到手了？”夜鹰把门关上后，对子午问道。

    子午用手指夹着那张复制好的芯片钥匙卡，在夜鹰面前晃了晃，说道：“我亲自出马，难道还会有问题吗？”

    “钥匙到手了，就能进入IFT数据中心，把我们所需要的东西给弄出来了。”夜鹰说着看向站在一旁的马明晨。八一小说网  Ｗ文Ｗ八Ｗ八．中８一１网Ｚ网Ｗ．ＣＯＭ

    如果需要进入警戒森严的数据中心，还是得依靠马明晨那天下无双的化妆术才行。

    就在马明晨准备点头答应的时候，子午突然开口道：“这次单靠马明晨一个人，或许没办法搞定。”

    子午扫了眼房间中，面带不解之色的几个人，说道：“IFT所有的报文数据全都存储在它的级计算机内，只靠简单的搜索，很难把我们想要的东西找出来，最好是由我亲自进去。”

    “你的化妆术能把别人也伪装起来吗？”夜鹰看向马明晨问道。

    既然子午说有难度，那就肯定不容易完成。在计算机这个领域，子午就是绝对的权威，而且以目前这种情况，子午更不会随意开玩笑。

    面对夜鹰的询问，马明晨的眉头紧皱了起来，随后轻轻摇了摇头，回答道：“很难。”

    虽然已经预料到了答案，但是真的听到马明晨说出来的时候，夜鹰心中还是涌出了一丝失望。

    马明晨抿了抿嘴，说道：“我师承‘千手门’，也是‘千手门’唯一的传人。八一小说网  ｗ一ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ很多人只知道‘千手门’，有个别称叫‘盗门’，但是却不知道，‘千手门’原本真实的名字，叫‘千变门’。”

    “‘千变门’起源于宋末元初，奉鼓上蚤时迁为祖师。‘千变门’最鼎盛的时候，足有数百弟子，曾经是江南第一大帮；可是，后来门派内有人得罪了权贵，门派受到打击报复，‘千变门’被灭门。从那场灭门之灾中侥幸存活下来的师祖，花了几十年的时间，将门派重振，为保护门派不被再次灭门，改称‘千手门’。”

    “世人只以为‘千手门’最高明的是偷盗之术，其实不然，‘千手门’最精深的是伪装术。据我师傅所说，那位重振‘千手门’的前辈高人，以他精深的化妆术，伪装成当时扬州第一青楼的花魁，以一手出众琴艺为门派重建，筹集资金。整整三个月，没有被人识破。”

    咕咚！

    听完马明晨的解释，夜鹰、子午和巫师皆是狠狠咽了一口口水。一个男人化装成女人，在青楼卖艺，整整三个月没有被人识破，这是何等高明的化妆术！？

    至于一旁的卡斯沃、韦斯利、精灵，这三个对中国浩瀚历史了解甚少的家伙，就无法明白马明晨那番话中，所能给人形成的冲击了。

    “‘千手门’最核心的弟子，入门时间最晚不得过十岁，因为一旦过十岁这个时间节点，人的骨骼成长就逐渐趋于固定，无法修习‘千手门’最精深的技艺。入门之后的弟子，每天都会浸泡药澡，改善体质。我七岁跟师傅相识，八岁入门，在药澡桶里泡了两年时间，从十岁开始跟随师傅学习‘千手门’的化妆术，直到今天，我都不敢说我的技艺已经大成。”

    马明晨看了眼夜鹰和子午，苦笑道：“所以你们现在知道‘千手门’的化妆术虽然神奇，但是想要修习并不是一件容易的事情。”

    一时间，房间陷入了沉默，房间内气氛也有些凝重。

    就在众人思考该如何进入数据中心的时候，换了一身衣服的云凌风敲门走进了房间。

    “你们都怎么了，板着一张脸？”云凌风看了眼脸色凝重的夜鹰、子午和马明晨三个人，问道：“拿到了芯片钥匙卡，不应该是这样的表情。难道钥匙卡是假的？”

    “不是钥匙卡的问题。”子午回答道：“而是我们不知道该如何不引起IFT数据中心警卫注意的情况下，进入数据中心，把我们所需要的东西拿出来。”

    云凌风听完子午的解释，看向马明晨问道：“难道真的没有办法，把子午弄进那里面去？”

    “有一个办法！”马明晨突然开口道：“我把子午带进数据中心。”

    “你把我带进去？”子午看向马明晨，皱眉道：“一个人进去数据中心就困难无比，两个人进入不是更加困难？”

    “如果是马雷克带人进去呢？”马明晨抬头看向子午，反问道：“假如是马雷克带一个人进入数据中心，我想数据中心的警卫应该不会阻拦吧？”

    “你是说，你要伪装成马雷克把我带进去？”子午诧异地看向马明晨，问道。

    “只要给我一段时间，仔细观察马雷克的举止动作，要想模仿个七八分像，不是问题。”马明晨的话语中带着一股强烈的自信，这是源于他对“千手门”伪装术二十余载苦修的自信！

    “既然马大哥有这个把握，只要我们有充足的准备，未必就不能成功！”云凌风思考过后，开口说道：“不过，对于混入数据中心的计划，我们需要仔细的进行计划，期间只要出现一点点纰漏，我们之前的努力就会前功尽弃，而且我们将再无机会染指数据中心中的报文数据。”