    这个死贱人，分明是故意气我……御扶摇心里大骂，嘴上却说道：

    “我想知道叶神在七层塔楼留了什么。”

    “那你就慢慢想吧！”

    叶修耸耸肩，转移话题道：

    “进入地狱岛的不轨之人，已经把第一盘菜吃完了，安冬夜发来了名单，是时候会会他们了。”

    说着取出手机，点开安冬夜发来的名单。

    下一刻，一个老头鬼魅的出现在了叶修面前，秦卿、御扶摇和叶鼎正郁闷叶修转移话题，被突然出现的老头吓了一跳。

    没等他们和老头反应过来，只见叶修一挥手，老头木讷当场。

    “迷魂大法？”

    御扶摇惊呼，心里却在疑惑老头是怎么突然出现在叶修面前的。

    以她的修为实力，居然丝毫没有察觉！

    “一边去！”叶修命令道。

    等到老头退到一边，又一个人突兀的出现在了叶修面前……

    接下来！

    一个接一个的人出现在叶修面前，出现一个，叶修用迷魂大法控制一个……

    “这就是山河社稷图赋予你的能力？”

    这下御扶摇终于明白这一个个的人，是怎么突然出现在叶修面前的了。

    是叶修使用山河社稷图的能力，远程把人挪移过来的。

    这让御扶摇内心无比震撼，拥有山河社稷图，叶修在地狱岛就是无所不能的神。

    “眼馋吧？”叶修笑问道。

    眼馋！

    太眼馋了！

    御扶摇口不对心道：“我才没兴趣！”

    叶修笑了笑没再说什么。

    秦卿和叶鼎眼神古怪的看了御扶摇一眼，心想这个女人活了不知道多少年了，年龄比西子夜和曲凉年两个老妖怪都大，居然还如此幼稚。

    ……

    叶修一直忙活到次日中午，终于用迷魂大法，控制了名单上所有九境以下的神殿中人。

    足足5000个！

    没办法，一个一个控制，耗时耗力！

    “从现在开始，我就是你们的爸爸了……”

    叶修开始统一给这5000人洗脑、篡改记忆。

    秦卿的脸当时就黑了，自己这是又多了5000个儿女啊！

    而御扶摇和叶鼎一脸愕然，他们以为叶修会杀掉这些人，没想到叶修把这帮人‘收服’了。

    “名单上那些九境战神怎么处置？”

    等到叶修收下5000个儿女，御扶摇问道：

    “迷魂大法可控制不了九境战神。”

    叶修没理会御扶摇，对秦卿说道：

    “第一、你带着克洛伊她们，去收集一下这些人的手机号，把克洛伊的手机号告诉他们，接下来由克洛伊和他们联系；”

    “第二、让他们把自己账户里的钱，都转到我的账户里。”

    “第三、让他们回到各自住的酒店后，把自己知道的投靠神殿的人，以及对神殿的了解，通通编辑成短信发给克洛伊。”

    “好！”秦卿当即去找克洛伊那20个美女保姆了。

    而叶修则将5000个儿女中的所有八境战神叫了过来，整整300个。

    问道：“神殿一共派了多少人混进地狱岛？”

    一个老太太说道：“不知道，我们都是得到命令后，各自来到地狱岛的，相互间谁也不知道彼此是自己人。”

    “谁统一指挥你们？”叶修问道。

    老太太如实回答：“是一个叫千度的人，不知是男是女，他是通过短信指挥我们的。”

    叶修翻看了一遍安冬夜的名单，上边没有叫千度的人，于是命令道：

    “把千度的手机号给我。”

    “好的爸爸！”老太太当即把千度的手机号给了叶修。

    接下来叶修又问了一些问题，便命令他们去找秦卿了。

    然后，叶修把千度的名字和手机号，发给安冬夜，让安冬夜彻查所有酒店中外来人口的登记记录，看看能不能找到千度这个人。

    很快，安冬夜回复：“千度是个美女，和一个叫穆云海的土豪住在帝豪国际大酒店201房，他们现在在酒店8楼的餐厅吃午饭。”

    叶修收起手机，对御扶摇说道：“我请你吃午饭？”

    御扶摇一愣：“就我们两个？”

    “嗯！”叶修点头，忽然搂住御扶摇的小蛮腰，下一刻出现在了正对着帝豪国际大酒店的马路上。

    “这……”

    御扶摇正因为叶修突然搂住她而恼羞成怒，接着精神恍惚了一下，出现在了一个陌生的地方，震惊道：

    “你可以使用山河社稷图的能力，瞬间出现在地狱岛任何地方？”

    “嗯！”

    叶修点头，问道：

    “你想不想拥有这种能力？”

    御扶摇眼睛一亮：“你可以把这种能力赋予给地狱岛任何人？”

    “不能！”叶修摇头。

    御扶摇大怒，不能把能力赋予给别人，你特么问我想不想拥有这种能力干嘛？

    故意调戏我吗？

    ……

    帝豪国际大酒店8楼，餐厅里！

    穆云海和美女‘千度’刚点完餐，正在等饭。

    这时旁边一桌的谈话声，引起了他们的注意。

    “我去过很多个国家，很多个城市，娱乐城的豪华程度，软硬件设施，卫生条件，舒适度，以及服务态度什么的，是最好的。”

    “不止是好，而且便宜，帝豪国际大酒店这种豪华酒店，标准房一天居然只要200龙国币，堪称整个山海界最便宜的豪华大酒店了。”

    听到这里，穆云海和千度楞了一下。

    穆云海问道：“诸位，不好意思，打断一下，你们说你们在这里住一天，房费是200龙国币？”

    隔壁桌一个中年人说道：“是啊，简直便宜的不行。”

    穆云海懵的一批：“为什么我们的房间每天要10万龙国币？”

    隔壁桌一桌子人愕然，接着笑了起来。

    中年人说道：“年轻人，这里是地狱岛，是黄泉和诡秘之主的地盘，是如今山海界对抗神殿的圣地，你可不能胡说八道抹黑帝豪国际大酒店。”

    噗！

    穆云海和千度差点气吐血。

    我们抹黑帝豪国际大酒店？

    特么的我们的房费真的是一天10万龙国币啊！

    “看样子我们被宰了！”千度传音道。

    穆云海这时候也回过味来了，一定是自己打扮的像个暴发户，所以被酒店当成肥猪了。

    妈的，欺负人欺负到爷头上来了！

    穆云海正要带着千度去一楼大厅找叶欣欣问个清楚。

    忽然看到一男一女走进餐厅。

    穆云海脸色顿变，传音道：

    “叶修和御扶摇来了。”

    什么？

    千度大惊，身体瞬间紧绷了起来，眼角余光瞥了眼进来的一男一女。

    果然是叶修和御扶摇。

    “不要轻举妄动，装作没事人一样，叶修和御扶摇都不认识我们。”

    穆云海传音提醒道。

    千度点了点头！

    两人当即装作没事人一样继续闲聊。

    而餐厅里其他人，见到叶修和御扶摇进来，却骚动起来。

    当然了，他们不认识叶修，视线都在御扶摇身上。

    山海界第一美女，他们都见过照片！

