    第一千一百六十章 暴风雨前   

    等到各大手机公司纷纷表示臣服之后。

    事情渐渐的平息了下来。

    

    整个世界上。

    比较平静，没有什么大事发生，但这只是暴风雨来临前的宁静。

    

    网络上的人还在争执不休，到底是买大米三，还是买希尔顿手机比较好？

    

    当然，大部分人觉得大米3肯定不如希尔顿手机，只是在价格上希尔顿手机太高，人们不得不选择即将面试的大米三。

    

    毕竟大米公司的惯例都是推出性比价比较高的手机，甚至大米公司还承诺过利润不超过5%，也就是说这款手机的价格可能会很低。

    

    实际上，这是大米公司让利给消费者的举动，此刻却成为了人们认为是低端的代名词，这实在是冤枉的很。

    

    毕竟贵的就是好的，这个观念已经在人们的脑海中根深蒂固。

    大米，手机卖的并不贵，在这个手机贵的离谱的时代，便显得格外的特立独行。

    

    那些花了大价钱买其他高价格，性比价还不如大米的手机的用户。

    

    自然不能承认大米比手机比他们的手机好，比他们又便宜又划算。

    

    毕竟这样承认不是代表着他们是傻子吗？

    拿更多的钱，买了更差的手机，所以他们只能是不断的污蔑大米手机。

    从而产生自己价格高的手机是好的手机的错觉。

    

    当然，到底大米手机怎么样，到底希尔顿手机上怎么样？

    这还是个未知数。

    

    一个月的时间说短不短，说慢不慢，说久不久。

    人们都在期待着这一天的到来。

    

    虽然大米3没有宣告他们的手机什么时候上市，什么时候开发布会，冲大米要跟希尔顿打擂台的举动来看，很显然大米是会在一个月之后会有举动，起码也会特地公布大米的手机价格，这才能起到阻拦系列希尔顿的手机销售的效果。

    

    与此同时，大米手机公司研究中心一帮研究员正目瞪口呆的拿着手中的希尔顿手机。

    

    一般来说，手机在正式发售前，都不愿意把自己的首席透露出去，甚至有谁先启动了自家手机还会被追责。

    

    例如梨子手机就是最经典的代表。

    

    每当他们新品发售前，都会告诉各大渠道商，各大网商统一时间才能激活发售，如果在这之前激活的话，将会受到梨子公司的起诉，赔偿一大笔违约金。

    

    其实这样做的目的很简单，就是以防有一对公司达到他们的手机进行研究，破解他们的秘密。

    

    一个月的时间，足够把这些密闭转换成自己的秘密，或者是发现他们手机的致命漏洞在进行攻击。

    

    如果等到手机正式发售了，发现这些漏洞还需要时间。

    想要利用这些漏洞去攻击对手太晚了，也改变不了什么了。

    

    其实人们怎么也没有想到，这么简单的事情，谢尔顿居然没有去阻拦。

    

    反倒是直接把手机送给了雷大军，这到底算是什么大方，还是装逼过头了？

    

    到底是什么这些研究员也不知道，他们只知道一点。

    

    拿到了手中的希尔顿手机，也就是他们大米三最好的竞争对象手机已经到手了。

    

    他们将会在这段时间抓紧破解希尔顿手机的秘密。

    

    有优点就学习优点，有缺点就规避掉，并且记录下来，到时候希尔顿手机上市的喷他丫的。

    

    很快，整个通浪公司都运转起来了。

    

    按照宋宁的嘱咐，整个公司除了总部的制造监管部门，全体向大米3的诞生进行服务。

    

    上千名研发制造人员，签署了绝密合同。

    

    在一个月内不能离开通浪公司，更不能往外界透露大米任何消息。

    

    实际上，也没有人愿意离开通浪公司。

    

    在公司待着，吃得的东西不仅仅免费，天南地北全都有。

    

    而且还有娱乐室，运动室，休息的房间那叫一个宽敞。

    

    上班时间自由，朝九晚五。

    但是周末和加班时间全部以三倍工资计算。

    

    除了没有网络，与世隔绝之外，几乎就没有缺点了。

    

    但是大家都是成年人，一个月不能出门，搁其他公司也只是算多加了点班而已。

    

    通浪直接就是一人十万保密内部补贴，那可是工资之外白捡的银子。

    

    大家又不是什么傻子，有钱得不得。

    

    别说十万保密一个月，就是十万保密个一年，大家也乐意啊。

    

    而在整个通浪运转起来之时，宋宁却悄悄来到了m国，只带了郭利民和赵强他们几个，坐着一辆防弹路虎汽车，出现在了华盛市金融中心大楼楼下的道路上。

    

    在特制的反光玻璃下，外界不能看到车里面，只有路虎车里可以看到外头。

    

    看着眼前的大厦，宋宁目光异常冰冷。

    

    大米手机是否能够胜利，他并不担心，   

    就算凤凰芯片无法超越战龙310，4g也将对希尔顿手机进行绝杀。

    

    唯一的问题就是，这还不够。

    

    他很清楚，区区一个希尔顿手机，就算骗得尼克斯制造的再多，也顶多让希尔顿损失个两三百亿资金。

    

    说实话，对于希尔顿家族这种超级大家族来说，两三百亿m金虽然不少，可绝对不至于伤筋动骨。

    

    所以想要弄垮希尔顿公司，光靠一个大米3还不错，光去击垮希尔顿的手机业务还远远不足。

    

    想到这里，宋宁目光一冷，他很清楚扳倒希尔顿，自己还需要付出更多！   

    但是那又如何，希尔顿家族，必须死！   

    一旁，戴着口罩，裹得严严实实的郭利民走上了车。

    

    金融风暴虽然过去有一段时间了。

    可对m国的影响还没有结束。

    

    街头可以随处可见一些流浪汉，一些西装革履的求职者，甚至是一些躲债的破产穷人。

    

    像郭利民这样裹得严严实实的人m国街头不少，所以这并不信任注目。

    

    一上车，郭利民哈了口冷气，便迫不及待的说道。

    “宋总，我们的北村投资机构已经开始动手了。”

    

    宋宁微微点头。

    “尾巴都清理干净没有，不能让希尔顿公司查到有我这层关系在。”

    

    “放心吧宋总，这次是让华国那边给我们伪造的跳转身份，知道的人不超过一个巴掌。

    就算是希尔顿公司，也根本不可能查询得到！”

    

    闻言，宋宁这才放下心来，微微摆手，往窗外看去。

    

    计划已经开始了，能不能成功，能不能扳倒希尔顿家族这个庞然大物，就看天意的了！   

    今年的m国格外更冷。

    仅仅是10月，窗外便已经有雪花飞舞。

    

    随着雪越下越大，外头衣衫褴褛的流浪汉，正一个个的哆嗦着身体避雪。

    

    很显然，再找不到取暖的地方，他们的下场只有一个，死！   

    不过宋宁并没有在这一幕上面浪费太多的时间，真正吸引他注意力的是眼前一个堆满积雪的停车位上，一个金发碧眼的大汉，正在费力的铲着雪，旁边，则停着的是他的车子。

    

    ……   

    

