    海怪走了，被柯伦礼貌却坚决地应付走了。

    柯伦手上要完成的事已经不少了，哪里有空再去对付什么海王子，当然最关键的，还是无利可图。

    他搜刮记忆也没有想到漫威世界中，亚特兰蒂斯藏着什么珍贵的宝物。

    不像眼前这个，虽然同样是开口向柯伦求援，给出的条件却是让他无法拒绝。

    “所以，你的手里有振金？”

    看着面前的中年黑人，柯伦语气低沉地问道。

    他在地下世界中大肆求购振金的消息不算秘密，此前也出现过不怕死的家伙想从他这里空手套白狼，骗取钱财。

    现在，对方虽然是九头蛇中的头目，但谁能保证不会给他挖坑呢？

    而黑人男子显然也感受到了柯伦语气中的质疑，所以他也不犹豫，直接让身后的手下打开了一个手提箱。

    一根根透明玻璃管显露了出来，里面还有流质的金属液体在涌动。

    未加工前的原始振金！

    这可不是随便就能弄到的，对方肯定是在瓦坎达高层中拥有内应。

    而且下一刻，对方更是将这一箱原始振金递到了海尔曼的手中，显然是要直接送给柯伦当做见面礼。

    这样的大手笔，让柯伦一直保持冷漠的面孔瞬间温和了起来。

    嗨呀，土豪，他最喜欢了！

    “这位首领，九头蛇分支间，本就有义务相互支援，你的忙，我肯定要帮！”

    来自柯伦的承诺让对方虚假的笑容多了几分真诚，之后，他就把自己遇到的麻烦说了出来：

    “我的真名过于复杂，没必要介绍，柯伦首领可以叫我｀酋长｀。”

    “其实我的祖先，也是生活于瓦坎达中的一支部落。”

    “对了，柯伦首领知道瓦坎达吗？”

    黑人男子，不对，酋长看到柯伦点点头，确认其了解瓦坎达后才继续讲述自己的故事。

    “后来，我的祖先因为厌恶瓦坎达狭小封闭的生活，选择主动迁出屏蔽罩，在瓦坎达不远处的土地上，繁衍出了一个庞大的部落。”

    “不过虽然部落整体迁出，但作为部落领袖，仍保留与瓦坎达联络的方式，所以每一任预备的领袖，都会被送入瓦坎达，学习那里的知识与战斗技巧，成为统领部落的合格君王。”

    “而我，则是这一代的预备领袖，并且已经前往瓦坎达进行过学习。”

    听酋长说到这里，柯伦已然是兴趣十足。

    竟然还是个实地进入过瓦坎达的家伙，那从对方口中，一定能知道不少电影或者漫画中没有提及的，关于瓦坎达的细节。

    而接下来酋长的话也确实没有让柯伦失望。

    从对方的叙述中，一个外来小子和王室公主相爱，却因为地位差距过大，被强行拆散的狗血故事被呈现了出来。

    最后，他也说了自己手中原始振金的来源：

    “就算面对重重阻碍，佩尔与我的爱意也无法被抹去。”

    “她制造了一种能够骗过屏蔽罩的指环，多次溜出来与我见面，甚至因为担心我在外界的安全，给予我不少振金，让我铸造盔甲与武器。”

    “所以我也不能辜负她的等待，这次来，就是希望柯伦首领能出手帮忙，不用进行战斗等危险的行为，只需要用您那种神奇的操纵能力，控制我带来的人就行。”

    面前的酋长，故事固然说得很棒，演技也是一流，但在柯伦念力的探测下，却能清晰感受到对方心跳与呼吸全程平静，根本与表现出的激动情绪不符，显然是在说谎。

    不过这和柯伦又有什么关系呢？

    对方那弱小的实力，让柯伦自觉能掌控一切局面。

    甚至他还期待着对方能搞个大新闻，最好把瓦坎达搅得一团乱，那到时候柯伦就能顺势入场，在瓦坎达好好偷个爽。

    所以柯伦面色自如，恍若未觉，向酋长保证，会帮助控制对方日后带来的人，并且将控制权移交给他。

    这让酋长大喜过望，狠狠地感谢了一番柯伦，而之后，他就主动向柯伦告辞离开了。

    看着酋长走出大门，柯伦毫不犹豫地将念力附着在对方身上。

    而并不知情的酋长在绕过几个拐角，自觉已经远离了众人的视线，于阴暗的角落中，他用咬牙切齿的声音低声说道：

    “佩尔，你这个贱人，与我相爱，不过是要放弃王室身份，竟然中途反悔，还想用振金堵住我的嘴。”

    “呵呵，既然你不愿成为我表面上的妻子，那就只能成为我事实上的奴隶了，到时根据瓦坎达的规矩，我就能返回屏蔽罩，重新享受那种天堂般的生活。”

    “或许，还可以让柯伦帮忙控制佩尔的弟弟特查卡，等未来他成为瓦坎达的君王，那我，就能在幕后掌控一切！”

    啧啧，你的计划不错，不过下一秒就是我的了。

    通过念力领域，柯伦将酋长的自言自语听了个清清楚楚，一时对掺和这件事的兴趣大增。

    他可没忘了乐芙兰通行证中，通过伪装，操纵，迷惑，威胁势力首领的方式，实际控制5个超凡组织的史诗级任务。

    虽然在他的预计里，传说级任务才是最具性价比的那一个，但作为保险，史诗级任务也应该努力完成。

    地狱火俱乐部，盟军的超能力者小队，九头蛇，X—战警，还有瓦坎达，目标数量正好。

    可惜，吸血鬼族群的首领莉莉丝，现在似乎对他是真心臣服，导致没有通过任务的判定，不然，他也可以多一些余裕的选择空间。

    摇了摇头，默默将瓦坎达的事记在心里。

    柯伦转头就看到已经脱去钢铁战衣的欧菲丽娅来到他的面前。

    接着，在他的耳边，欧菲丽娅有些兴奋地将演示战衣性能时，围观众人的反应说了出来。

    有什么好汇报的，无非又是一阵惊叹罢了。

    不过柯伦心中是这么想的，耳朵却是敏锐地将欧菲丽娅说的每一个词语捕捉到，让他感受到身心阵阵愉悦。

    柯伦表示再也不说九头蛇是个冷漠而缺乏人情味的地方了，最起码面对同僚的伟大成就，大家还是不吝啬夸奖的嘛！

    而就在柯伦这里万事顺利的时候，征召超能力者的菲利普斯那里，却是遇上了大麻烦。

