    “拜见陛下！”

    “嗯，免礼，都起来吧！”

    皇宫内。

    秦宇打量着柳如是她们带回来的上百名名妓，嘴都笑得合不拢了。

    放眼望去，每一位都有倾国之姿，惊世之貌，此刻一个个含羞带怯，当真是百花争艳，各有千秋。

    上百名女子，排成两排，同样在偷偷的打量着这位传说中的陛下，都隐隐有些期待。

    一圈逛下来，直到将每一位名妓都仔细的打量了一番，秦宇这才来到前面，哈哈一笑：“自古江南出美女，今日一见，果然并非虚言，大家放心，朕日后定会为你们寻一个如意郎君。”

    “多谢陛下！”

    众女又是赶紧盈盈一拜。

    秦宇这才一摆手意识柳如是将她们带下去，先安顿在皇宫内，等过完年后在将各地武将招入京城来相亲派对。

    众女被带下去时，许多人脸上都闪过一抹失落之色，显然这些人都抱着能被秦宇看中，也像柳如是那般做贴身侍女，甚至直接做嫔妃。

    也不怪她们有这般自信，能被柳如是带到这里来的，都是秦淮河各家青楼的头牌，是从江南无数艺妓中，脱颖而出，从小培养。

    众女被带下去后，有专门的女官验身统计，没失身的全部授予七品内官，失身的就没有这么好的待遇，将来只能作为陪嫁小妾。

    若是江南的士子文人，知道秦宇将秦淮河的名妓一网打尽，估计非得发疯不可。

    毕竟这些名妓可以说，是他们一手捧出来的，每一个身上都砸了无数的银子。

    虽然这些女子，本质上是他们培养出来给自己取乐的，但平日里大家都是装作正人君子，公平竞争，谁也不愿用强，现在倒好，白白便宜了秦宇。

    这次被柳如是她们带来的不单单只是这些顶级名妓，还有两千多名次一级的，以及她们的丫鬟。

    张嫣她们却不知秦宇将这些名妓收刮而来，是为了赏赐给手下的将领，一个个都是如临大敌，慌张不已。

    毕竟这不是一个两个，而是一两千个，个个都有狐狸精的潜质，所以接连几日对秦宇都是予取予求，就连张嫣也放下了皇后的矜持，再也不管上下之分，尊卑有别。

    秦宇也只是在后宫放纵了几天，偶尔让秦淮七艳一起表演一下才艺，就开始收心，因为他知道现在还不是享乐的时候，各地的大小商人已经快到齐了，是时候招见他们了。

    就在无数商人焦急等待中，终于迎来了腊月二十，秦宇的圣旨也及时到来，这天共有上万名大小商人，应邀前往皇宫赴宴。

    奉天殿外的广场，人山人海，足足摆了几百桌，大殿内同样摆了几十桌，但能来殿内的无一不是在各地有着巨大影响力的商人。

    “各位不必拘束，今日朕召集大家来，就是想要和诸位一起商议我大秦国今后的商业发展，朕知道在座的都是真正的商人，以前衣附那些官宦世家，也是出于无奈，但从今天起，那种灭门县令，抄家知府，将不可能出现在我大秦国，历朝历代，国之根本都是农业，这点并没有错，可是朕以为，想要强国富民，就必须得发展工商业，所以往后朕不但会大举兴商，同时还要提高商人的地位。”

    大殿外树立着的十多个铜质大喇叭，让殿内殿外每一个人都能准确的听清秦宇的话，随着秦宇话音落下，殿内殿外都是一片哗然，无数人交头接耳，小声议论，许多人脸上都带着兴奋期盼之色。

    “我大秦以法立国，依法治国，只要诸位今后奉公守法，依法纳税，就没有官吏敢在肆无忌惮的盘剥刁难你们，为此朕不但会命人编撰商法，让诸位参与其中献言献策，以确保诸位的合法利益，还会改组都察院，让德财兼备的商人进入都察院担任御史，监督各地官吏！”

    轰！

    如果说刚才的还只是哗然，那么现在是彻底炸了锅，原本众人还以为是前阵子秦宇杀大户杀的太狠，所以才想要将他们召集过来安抚一番，可现在看来明显是他们想多了，陛下是真的重视商贾之事。

    毕竟从陛下成立商行银行，就能看出这点。

    这叫他们如何不激动兴奋，甚至仿佛已经看见了宋时商业繁盛的场景。

    秦宇见将众人的情绪都提了起来，再也不似刚才那般死气沉沉，就开始将自己的诸多政策宣布了出来，让众人先讨论。

    发展商业，提高商人的地位，并非一句话就能解决的，而是要诸多的政策支持配合，想要持久下去，更是要完善的制度和律法来维护。

    这场商业研讨会足足开了五天，每一天秦宇都亲自到场主持，钱彬和王灿也带着两院的官员日日参加，从早开到晚，几乎所有的商人都确信了秦宇发展商业的决心。

    首先秦宇打算让这些商人出资联合成立一家商业银行，以大秦皇家银行良性竞争，将来秦宇还会让出一些皇家银行和商行的股分，来赏赐给那些开国功勋。

    政务院也如愿以偿的组建了大秦国家银行，并将铸银局，印钞局和发售宝钞的权利接管了过去。

    今后皇家银行和商业银行主要扶持工商业，给那些商人和作坊主贷款，扩大规模，改进工艺。

    大秦国家银行则负责扶持民生和建筑方面，以及重工业方面。

    再则就是都察院的改组，都察院将分为三级，京城为一级总院，各省为二级都察院，各府和直隶州，成立一座三级都察院，各县暂时不成立。

    州府一级将拥有五十个御史名额，省级和总院则是不限。

    各州府的三级都察院，其中十个又为固定名额，各州府缴纳商税前十名者，自动担任御史，另外四十名，则是要考四书五经，每两年考一次，先到省里参加初试，再到京城参加会试，任何人都有资格参加。

    三级都察院御史任期两年，除了固定名额，其他的到任后都要重新参加考试，连任两届后，自动晋升为省级都察院御史。

    省级都察院和总院，同样各自有十位固定名额，各省税收交纳前十者，和全国税收交纳前十者。

    另外所有各省级御史，在职达到四年后，就必须和其他省份的省御史一同PK，参加考试，前100名晋升为总院御史，其他的通通淘汰，从头再干，不得同时担任省级和州府级御史，或者总院御史。

    总院的御史同样要 Pk，一年一考，最后三名淘汰。

