    

    （十分感谢‘绝杀神’的打赏！）

    说起古明地恋，在幻想心里，认识的人或许不是很多，但提起古明地恋的姐姐的话，知道的人却是不少。

    幻想乡其实有地上世界与地下世界之分。

    地上的世界是妖怪、妖精、妖灵等非人种族与人类的居住地，地下世界则是曾经的旧地狱，被地狱给排除在外的一座地底都市。

    因为地下世界曾经是地狱设施的地底都市遗迹，所以，在地下世界里，残留着无数充满怨念的幽灵。

    古明地恋的姐姐，就是在灼热地狱的遗址上建立起了一栋别墅，在那里居住了下来，管理着那些怨灵的存在。

    那栋别墅，名为——地灵殿！

    而古明地恋的姐姐，名为——古明地觉！

    古明地觉与古明地恋是一个名为‘觉’的种族的妖怪！

    那是一个拥有着读心的能力，可以洞察人心，知晓任何生物内心所想之事的种族。

    本来，古明地恋与其姐姐古明地觉一样，拥有着可以读心的能力，是个可以洞察人心的妖怪，但古明地恋察觉到了这种能力导致了他人的厌恶与恐惧，所以，自愿闭上可以读心的第三只眼，封闭了内心。

    因此，那垂在古明地恋左胸前的第三只眼睛才会是紧紧闭着的状态。

    因为这样，古明地恋不会遭到别人的厌恶与恐惧，但是，失去了读心的能力，封闭了内心，也让古明地恋长久以来的心智处于无法成长的状态。

    换言之，这是一个在各方面上都跟芙兰很相似的少女！

    虽然。古明地恋失去了读心的能力，可取而代之的，古明地恋意外获得了另外的一个能力。

    可以在无意识中操纵他人潜意识的能力！

    这种能力。从某个方面来说，甚至比读心的能力更强！

    通过操纵别人的潜意识。古明地恋能够在他人完全注意不到的情况下行动。

    在无意识的状态中，只要没有进入他人的视野，古明地恋就会失去所有的存在感，不会被他人所察觉，即使是进入了他人的视野，存在感也会异常的低，就像石头一样，不会引起别人的注意。

    更甚者。一旦古明地恋离开了他人的视野，别人就会马上将其遗忘。

    如果古明地恋有意的话，甚至可以操纵这种能力，达到即使站在别人的眼前，别人也不能认知到她的存在的程度。

    可惜，古明地恋就算再降低自己的存在感，她这个存在本身也不会消失。

    所以，电磁波能够对古明地恋产生反应，对空间进行感应的话，也能感应到古明地恋所站的空间里有她的存在。

    当然。只是这样的话，别人即使知道古明地恋在那里，也没有办法发现她。因为，别人根本认知不到她的存在。

    可无言却拥有系统感知！

    在系统的感知下，哪怕是紫偷偷的用‘隙间’隐藏在一边也会被发现，更何况是古明地恋呢？…

    这些，古明地恋不会知道，也不可能知道。

    自然而然的，古明地恋惊讶了，但惊讶过后又兴奋了。

    这还是第一次有人能够在古明地恋不主动去接触别人的情况下，被别人所发现。

    在此之前。古明地恋遇到不少人，也认识了不少人。可这些人无一不是无法发现古明地恋的人。

    即使是在幻想乡里绝对无敌的博丽巫女也一样！

    在这样的情况下，古明地恋有些兴奋了起来。小步小步的跑到了躺在绿草上的无言身边，探着头，笑得眯起了眼睛。

    “你能发现我吗？…”

    古明地恋的声音非常的清脆，就像落地的露珠一样，很是悦耳。

    除此之外，古明地恋还长着一张绝对不在芙兰之下，极其可爱的精致俏脸，整个人就是一个萌到极点的小萝莉，绝对会让所有的萝莉控为之疯狂。

    无言是一个萝莉控吗？…

    如果有人这么问无言，无言肯定会给予其一个鄙视的眼神，并坚决的否认。

    但是，对于可爱的萝莉，无言不得不承认，自己确实忍不住会去疼爱一番（————这就是萝莉控！）。

    换了平时的话…

    望着站在自己的侧边，压低了身体，将头探到自己面前，正用着一对漂亮的眼眸与开心的表情看着自己的古明地恋，无言先是瞥了一眼古明地恋那因为站着而若隐若现的裙底风光，紧接着，闭上了眼睛，不说话了。

    并不是无言不说话！

    而是无言懒得说话！

    古明地恋一张开朗的笑脸僵住了，随即不满的嚷嚷出声。

    “这位哥哥，你干嘛不跟恋恋说话啊？难道你没有发现恋恋吗？…”

    闻言，无言费力的睁开了自己的眼睛，看着仍旧完全没有发现自己裙底走光的古明地恋，还是没有开口说话，但是视线却紧紧的盯在古明地恋的身上，告诉古明地恋，他是真的发现了她。

    见状，古明地恋脸上的不满消失不见，取而代之的是满满的好奇。

    “这位哥哥，你是不能说话吗？…”

    “……”

    “难道你没有力气说话？…”

    “……”

    “该不会是讨厌恋恋吧？…”

    “……”

    “呐，跟恋恋说说话好不好…”古明地恋脸上的好奇转为了可怜兮兮的表情了。

    “都没有人陪恋恋玩，也没有人陪恋恋说话，恋恋好不容易才找到有人能够发现恋恋，哥哥如果不理恋恋的话，恋恋会伤心的…”

    因为能够操纵潜意识的关系，没有任何人能够发现古明地恋的存在，即使是古明地恋的姐姐，古明地觉，如果古明地恋不愿意让她发现的话，古明地觉也发现不了她。

    再加上封闭了自己的内心的关系，可以说，基本上，不会有人陪伴古明地恋。

    这一点，也跟芙兰一样。

    古明地恋，一样是孤独的。

    当然，封闭了内心的古明地恋连孤独的感觉都不会有，想到什么就做什么，想说什么就说什么，想开心的时候就开心，但下一刻也有可能是伤心，是痛苦，是心情的低迷。

    这会，古明地恋觉得无言不跟她说话可能是讨厌她，让她觉得伤心了，于是，这一刻，古明地恋便会真的表现出伤心的情绪来。

    正是因为明白这一点，无言再懒也没有办法无视古明地恋，只能无力的挤出一句话。

    “没有讨厌你，只是我不想说话而已…”

    瞧见无言终于肯说话了，古明地恋眼眸一亮，一对眼眸顿时弯成了月牙状。

    “哥哥不讨厌恋恋对吧？那为什么不跟恋恋说话呢？…”

    说完，古明地恋咬住了自己的一根手指，貌似恍然的说道。

    “难道是因为饿了，没有力气说话？…”

    留下这句话，古明地恋不知道想到了什么，一个转身，一溜烟，跑得没影了。

    看着古明地恋蹦蹦跳跳的离开，无言也没有挽留。

    反正在幻想乡里，暂时，古明地恋还没有遇到能够发现她的人，自然，也不会遇到什么危险了，就由她去吧。

    然而，没过多久，古明地恋居然又跑了回来了。

    只不过，这一次，古明地恋是捧着一堆水果跑回来的。

    将水果搁在一旁的地面上，古明地恋拿起其中一个，将其喂到无言的嘴边，趴在无言的身边，翘着小脚丫，满脸的欢乐。

    “给，吃了这个，哥哥就有力气陪恋恋说话，陪恋恋玩了！”

    果然是一个想到什么就做什么的丫头，连无言到底是不是真的饿到没力气说话都不知道便自作主张的这么认为了，还打算进行喂食，喂完食还得陪她说话，陪她玩。

    这是在将无言当成宠物来喂养的节奏吗？…

    如果不是无言懒得翻白眼的话，一定会给古明地恋一个大大的白眼。

    “你怎么不吃啊？…”古明地恋晃了晃手中的水果，歪了歪脑袋。

    “这个不好吃吗？…”

    一边说，古明地恋还一边将手中的水果送到嘴边，咬了一口，可爱的鼓着腮帮子，咀嚼了起来。

    “唔…好吃…”

    这么说着，古明地恋竟是自己吃起了水果来，吃完了一个还继续吃起别的，完全忘记那是打算给无言吃的了，让无言心中一阵无语。        

