

    记者招待会现场。

    几个穿着制服的工作人员，直接走向了刚刚还一脸意气风发的叶温寒。

    叶温寒眼眸一紧，他在故意掩饰自己的慌张。

    几个人中带头的那个，好不给面子的，当着所有记者的面直白道，“叶先生，现在有人举报你挪用公款且对老城区的建造签订阴阳合同，需要跟我们回去接受调查！”

    “有证据吗？”叶温寒拒绝。

    此刻他还当着这么多记者的面，他哪里丢得起这么大的面子。

    “有，清和我们回去协助调查。”

    “把证据给我！我严重怀疑有人对我栽赃陷害，就如刚刚的新闻一样，故意在抹黑我，故意让我难堪！我现在年纪轻轻如此低位，总有那么几个人嫉妒我见不得我好过！”

    “叶先生如果非要有证据……”带头的那个手一扬。

    身边的人直接上前，拿出一份文件。

    “这是叶先生挪用公款的亲笔签名，款项挪用依据是对锦城公园的游乐场进行检修，然而公园游乐场并未有开始施工，国库里面的钱却已经支付了2亿元出去。”

    “我一向不会亏待了工人，我觉得他们都是通过子的劳动得到报酬，比一般人更辛苦，所以我都是预支付，然后再要求他们施工。”

    “我们查到了那个所谓的承包商，承包商是一个挂头公司，根本就没有实质性的经营，那笔钱到账之后，就直接转到了的一个账户，这账户刚好用于了，老城区的改造！”

    叶温寒脸色被说得有些难看了。

    “你们到底是哪里来的这些证据？都是在诽谤知道吗？我所有的钱都用得正正当当，我不知道到底在哪里道听途说，我觉得我现在给你们解释也是在浪费我的时间，我需要我的律师和你们交涉。”

    “可以。”对方一口答应。

    叶温寒直接甩走走出了记者招待会现场。

    他不过就是扯了个幌子不至于在记者面前当面曝光了自己。

    走出来之后，脸色就有些绷不住了。

    不。

    他只要不承认，只要不承认是他做的就没事儿。

    他可以栽赃到张翔的身上，反正他也不止一次的栽赃别人了。

    这么醒着，心里稍微放松了一些。

    叶温寒一边吩咐自己的助理找到他的律师，不得已还是跟着检察机关的人去接受了调查。

    叶温寒就这么看着面前的两份铁铮铮的证据。

    第一个是挪用公款，第二个是阴阳合同。

    他为了自己的名誉所以确实挪用了公款，而他在发现了钱的重要性之后，和张翔一起，找到了几个可靠的承包商，签订了一份阴阳合同，台面上的合同是进的目前市面上最高档的材料，而真正使用的确实他们平时一贯使用的材料，这两份材料的价差，一大半就进入了叶温寒的腰包。

    叶温寒看着面前的所有，整个人直接懵逼了。

    检察机关的负责人直白道，“张翔已经承认了，其他承包商也已经承认了。叶先生，人证物证俱在，你还是老实交代。”

    “这些签字都是伪造的，我根本就没有签这种东西，怎么可能是我做的！你们最好想清楚，我到底是谁，你们就这么诬陷我，你们就不怕遭到报应吗？“

    “叶先生，白字黑字，是不是你写的我们已经让人鉴定了。重要的是，我们确实查到了你户头上一些来路不明的收入。”

    “坐在我这个位置，会有人贿赂我这不是人之常情嘛？我没有动用一分钱！”

    “叶先生，狡辩也不能给减刑甚至无罪释放，所有证据都在，如若你不服气，可以在法庭上为自己辩护，但是现在我们需要根据法律规定，将你移交到拘留所进行看押。”

    “凭什么……”

    “失礼了。”

    说着，检察机关的人就直接让警察扣押他坐上了警车。

    此刻因为叶温寒是在记者现场会带走的，所以记者差不多就是第一时间知道了事故的发生，然后就跟着全部到了检察机关的大门口，所有人把叶温寒堵住，不停有记者问道，“叶先生，你到底是不是真的挪用公款并谋取私利。”

    “叶先生，你刚刚还说你做的一切都是为国为民，现在却突然爆出你如此行径，你不觉得自己很打脸吗？”

    “叶先生……”

    叶温寒被带进了警车。

    叶温寒看着身后如此多的记者。

    那一刻脸色也难看到了极致。

    他不用想就知道，这一切一定是宋知之搞的鬼。

    这个女人，要他出来之后，一定掐死他！

    叶温寒蠢就蠢在，到了这个地步，他还一心觉得自己可以出来可以东山再起。

    去了拘留所。

    叶温寒的律师告诉叶温寒，这个案子的事实依据很明显，按照炎尚国的法律，判刑至少20年以上。

    “什么！”叶温寒整个人惊到了。

    他就谋取了点钱，挪用了一点公款，至于有这么大的判刑吗？

    “炎尚国有一条规定，对在职重要人员会最高刑罚处理。如果是平常人，你将公款填补同时推出私利，认错态度好，10年以下，但对你这样身份的人，20年算是轻的。”

    “不！我绝对不能接受，我不能接受！没办法打官司吗？没办法好好打官司吗？”叶温寒终于开始慌了。

    他现在才知道事情的严重性。

    他做的时候都没想过，后果会这么严重。

    “叶先生，我们只能尽量取得法院的原谅，但最低刑期不会低于20年！”

    “我又没杀人放火，凭什么让我承担这么重的罪行！”

    “那是因为……”

    “我不接受！不管怎么样，你都要帮我想办法无罪释放！”

    “这是天方夜谭。野先生的罪证很明显，对方把每一个罪证都收集得没有一丝漏洞，我劝叶先生还是坦白从宽，或许还可以保住20年的刑期，否则，无期都有可能！”

    “你别威胁我。”叶温寒指着律师，狠狠的说道。

    “叶先生还是需要有点常识。”律师被叶温寒也激怒了，他不在掩饰的说道，“叶先生最好有点自知之明！”

    “你，你一个律师凭什么这么说我，你知道我是谁吗？”

    “就是知道你是谁才真的让我对你大跌眼镜，我没想到商管总舵人这么的愚蠢无知！我以为像曾经总舵人叶先生，就算不是叶先生，钱首席也比你更聪明，我很遗憾叶泰廷先生居然有你这么一个儿子，叶家历代人的根基就这么毁在了你的身上，我都真的为叶家人心寒。你的律师，恕我无能为力，另请高明吧。”

    “你给我站住！”叶温寒气得跳脚。

    律师此刻已经离开。

    叶温寒整个人眼眶猩红。

    看不起他？！

    居然看不起他？！

    等他出去了，他一定要让这些人不得好死，全都不得好死！

    他情绪很激动，他对着拘留所的人大声吼道，“我要见君明翰，让君明瀚来见我，来见我！”

    所有人根本不搭理他。

    叶温寒在监狱中大吵，“我告诉你们，我不只是商管总舵人，我和官家也关系匪浅，你们这群官家的走狗，要是敢对我怎么样，一定会让你们不得好死！现在，立刻，马上给我把君明瀚叫过来！”

    没有人敢回答，却也没有给敢阻止。

    虽然叶温寒的举动让所有人都不敢相信这就是传闻的商管之主，但碍于他的身份也确实不敢对他做任何事情，只能这么忍受着他在监狱大吵大闹。

    叶温寒最后是吼累了，他坐在自己的牢房里面，整个人还是处于完全不相信完全不能接受的状态。

    他分明分明好好的，他分明有着一人之下万人之上的地位，他为什么会落得如此下场，他前一秒还在媒体面前这么义正言辞，他为什么现在就被关在了这个牢狱里面。

    不。

    他想不通，也接受不了。

    他猛地又突然被刺激了一般，从地上站起来，狠狠的说道，“你们这群狗东西，我让你找君明瀚来，我让你们给我找君明瀚，等我出去之后，你们这群人统统都要带去枪毙……”

    “你找我。”牢狱房门被人打开，君明瀚慢条斯理的出现在叶温寒面前。

    叶温寒那一刻就像是看到了救命的稻草一样，一把拉住君明翰，“我就知道你会帮我。”

    君明瀚冷笑了一下。

    他推开了叶温寒的手。

    叶温寒有些尴尬，那一刻却也不敢在大吵大闹，对着君明瀚客气了很多。

    君明瀚挥手，让自己的手下退下，单独和叶温寒见面。

    叶温寒一看觉得有戏，连忙满脸献媚，“君先生，我们也合作不止一次两次了，这次我被宋知之那个贱人所陷害，遭了她的道，你一定要帮我弄死她。只要我能够回到我原来的位置，君先生说什么，我都按照君先生的意思。君先生不是想要一统商管吗？我一定鼎力相助。”

    君明翰笑了。

    笑得很是讽刺。

    果然，叶温寒在失去了钱贯书这个有力军师后，真的就是不堪一击。

    这才多久，就落得如此下场。

    更重要的是，这么容易被人查到的把柄，他也敢做。

    他说，“叶先生说笑了，我哪能够让叶先生来帮我什么。”

    “君先生就不要这么谦虚了，你以后肯定是统领，以后我们一起，绝对能够让炎尚国更上一层楼。”

    “能够让炎尚国更上一层楼那倒是真的，不过不需要叶先生帮忙了。叶先生现在的处境，还是想想怎么给自己减刑吧。”

    “说什么减刑，我相信君先生可以让我无罪释放。”

    “叶先生是哪里来的自信，觉得我会帮你？”

    “你什么意思？”

    “叶先生，你现在人证物证俱在，我能怎么帮你？”

    “官家都是你说了算，你说可以就可以！”

    “我实在没这么多时间和你浪费口舌。我来不过是告诉叶先生一声，坦白从宽，好好坐牢。以后商管我会帮你照看着！”

    “君明瀚，你打的什么主意，什么叫帮我照看商管！你什么意思！”

    “就是字面意思。叶先生再蠢应该也听得明白。”

    “君明翰！”

    “你好自为之。”君明翰转身欲走。

    “你就不怕我爸你曾经杀害钱贯书的事情捅出来吗？”叶温寒说，冷冷的说道。

    君明翰顿了顿脚。

    叶温寒阴冷的的说道，“当初你让钱贯书诈死离开监狱的事情，你要是不帮我，我就捅出来，大不了我们同归于尽！”

    “那你试试！”

    “我不是威胁你！”

    “所以我让你试试！”君明翰根本无动于衷。

    钱贯书不是死在他手上，他可以把所有责任都推在叶温寒的身上。

    “君明翰！”叶温寒看自己根本威胁不了他，连忙拉着他，“我承认我栽了，你帮帮我，帮我逃出去也行，我不能接受坐一辈子牢，我不能接受。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更3点，不见不散。