    述职。

    回到和平鸽部队，雷书侠立刻开始准备自己的述职报告。

    整整四天，他把从参加达摩克利斯之剑开始，将这一年时间经历的所有事全部写下来，没有任何隐瞒。

    这就是述职报告，交上去之后由上级进行审批审阅，还会有专门的述职小组对他进行面对面问询。

    这是规则，为了确定在外人员的经历，以便掌握其思想动态。

    写完述职报告之后，雷书侠又写了一份休假报告，他想去看看秦舞。

    “书侠，你的述职报告递交上去了，后天会有述职小组来找你。”和平鸽老大裴高杰笑眯眯的对他说道：“这次在外面收获很大吧？”

    述职报告他先看了，看完之后签了字递交上去。

    在他看来，整个报告简直就是一部传奇故事，从达摩克利斯之剑的生死挑战开始，一直到大海中的凶博，再到澳洲被救，继而灭掉24H快递公司。

    接着进入沙国，完成救人，又带着部队前往也国，平息了内战。

    每一件事都惊心动魄，很难想象这是发生在刚二十出头的雷书侠身上。

    而这，只是他雷书侠的起步！

    “收获最大的就是有了个媳妇，嘿嘿。”雷书侠笑道：“其它的都不算啥。”

    “你呀——”裴高杰拍拍他的肩膀：“走，喝酒去，说好你回来之后我请你喝酒。”

    “行，但你得把我的休假报告批了。我现在还算你们和平鸽的人，我得看我媳妇去。”雷书侠说道。

    外面的事已经了结，他现在最渴望的就是见到秦舞。

    “你得休假我没法批，因为没有权限。”裴高杰一脸无奈道：“只有述职组那边通过你的述职报告之后，才能获批。简单来说吧，你现在哪儿都不能去，述职结束之后才可以该干嘛干嘛。”

    雷书侠点点头，他进行过述职，基本上就是把该说的说一遍就行了。

    这次的述职比较严格是因为脱离了将近一年，发生的事也很多。

    “这次述职怕是会很严格，你斟酌点说。”裴高杰低声说道：“尤其去沙国的那一段，懂吗？你的述职报告我看了，这里不是太合适，所以我帮你改了一点。”

    老裴的脸色变得严肃。

    “改了？”雷书侠皱起眉头。

    “这是改过的。”老裴拿出述职报告复印件。

    拿过述职报告，雷书侠看到前往沙国的那一段的确进行了修改，将秦舞的事作以淡化。

    “述职当然要讲究实事求是，但也可以在不违背原则的情况下作以修正。”老裴语重心长道：“这次对你进行述职的红色卫队。”

    “红色卫队？”

    雷书侠从没听过这个部队，似乎0843也没有这个部队。

    “纠察部队。”老裴说道：“他们不仅负责0843内部的纠察工作，还负责重要述职工作。”

    “齐王他们也是红色卫队做的述职？”雷书侠问道。

    “是，所以他们特别记恨你。”老裴叹口气道：“这些家伙说的慷慨激昂，要拯救的是红旗学校的信仰，要拯救的是0843的精神……”

    雷书侠想笑，却又哑然失笑。

    他记得很清楚，这些家伙当时就是这样说的，回来之后的口供都对好了。

    “上百人，愣是没法处理，而且各个部队的老大全都过去保人。他红色卫队再铁面无私，也得讲点人情，也没法一口气处理上百成熟的战士，而且还经历过战争创伤。”

    这才是没法处理的原因所在。

    0843的战士，如果没能经历战争创伤，那么永远也不是成熟的战士。

    只有经历了，并且摆脱了，才会真正的成熟。

    不管以后再有任何任务，都不会因为心理而发生影响任务进程的事。

    这种战士才是0843最需要的，他们全都被锻造成最锋利的刀。

    “所以一切矛头都针对你，红色卫队一定会处理一个人——”

    雷书侠笑笑，他知道被处理的这个人一定是自己了。

    “这件事处长都帮不了，因为红色卫队是独立的部门，纠察整个0843。”

    “我知道了。”雷书侠点头：“不是要请我喝酒吗？走呗。”

    “你还真有心情喝酒？”

    “废话，红色卫队还真能把我吓住？老子又没敢叛国的事。”

    “书侠，我哥你说……”

    “走走走，赶紧喝酒去！”

    “……”

    雷书侠浑然不当一回事，他干了什么就说什么，坦坦荡荡。

    ……

    时间很快，询问述职时间来到。

    两辆越野车驶进和平鸽部队院里，从车上走下七个军官。

    每个人的手里都拿着文件夹，昂首挺胸走进队部。

    “欢迎欢迎！”裴高杰面露微笑迎接。

    “欢迎就算了，我们从来都不受欢迎。”领头的中年人一脸冷漠。

    他们的确是0843部队最不受欢迎的人，因为不管走到哪儿都是纠察或者调查，非常遭人恨。

    “都是兄弟，哈哈……”

    “我们不是兄弟，是同志。”中年人冷声道：“裴队，房间准备好吗？雷书侠是否到位？我们的工作是否可以开展？”

    “准备好了。”

    虽然被呛了一顿，裴高杰还是满脸笑容，因为这是红色卫队。

    他手底下的兵全都精力旺盛，难保不出现问题，一旦出现问题被纠住，还是得找人家陪着笑脸捞人。

    “带我们去。”中年人大步向前走。

    “好嘞。”裴高杰一边应着一边大声说道：“通讯员，赶紧泡茶，果盘也切上。”

    “不必！”

    中年人根本没有好脸，冷冰冰的仿佛谁都欠他的钱。

    “哈哈，喝点水总得喝的……”

    话还没说完，一行七人就快步从老裴的身边走过，一点儿面子都不给他。

    “这次难缠了……”裴高杰低声自语道：“吕骁亲自带队，难缠了，难缠了……”

    作为和平鸽部队的老大，在0843绝对是有头有脸的人物。

    裴高杰这个人还相当的圆滑，别的部队老大天天严肃着一张脸，只有他成天笑呵呵，被人称为笑面虎，肚子里有的是计谋。

    可当他都觉得难缠的时候，那这件事就真不好办了。

    ……

