    就在平稳渡过地球危机，一切都开始走上正轨的时候，罗佳脑海中那个神秘声音，再次变的急促，那是金色穹顶传输重要科技的信号。

    或许是为了强调此项科技的与众不同，平稳哒哒声突然变的刺耳，令罗佳十分痛苦，脑海中全是混乱，他不得不离开公司，躲进冥想中心闭关，等待数据传输完毕。

    两天后的一个清晨，刺耳噪音终于平缓了下来，罗佳长出一口气，紧绷的神经彻底放松，喝了一杯黑咖啡后，他进入浴室冲洗，任凭热水飞快拍打在自己的脑袋上，宛如一种轻缓的头部按摩，思维能力也随之渐渐恢复正常。

    “传输时间够长的，应该是某种非常重要的黑科技吧。”罗佳一边用毛巾擦拭身体，一边在心里琢磨。

    来到沙发上坐下，罗佳让精神进入脑域中寻找，果然看到了一个新出现的文件夹，上面标注的群星通用语，是引擎的意思。

    “引擎？难道是曲速引擎技术！？”

    罗佳猜想，情绪迅速变的激动起来，面对无边无际的星辰，动辄成百上千光年的距离，没有强大的引擎系统，显然是无法完成探索的。

    星际引擎，是星辰大海之路的几个必备前置科技之一，除此以外，还有量子计算，可控聚变，超空间通信，引力波雷达等等。

    总而言之，飞向太空要靠星舰，而星舰的性能由引擎决定，无论用何种语言，来描绘星际引擎的重要，都绝不为过。

    罗佳几乎颤抖着打开文件夹，映入眼帘的是两个子文件夹，它们分别是电推引擎和跃迁引擎。

    “不会吧！”罗佳瞪大眼睛，忍不住惊叫出声，他简直无法相信金色穹顶的大方，竟然将两大星际引擎技术，全部传送过来了。

    按捺住激动的心情，罗佳逐一打开查看，确定自己的猜测没有错，真的是星际引擎技术，有了这些黑科技之后，地球舰队就相当于插上强大的翅膀，距离将不再成为问题，从此以后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    两项技术中，电推进是基础，其原理早已由曹原率领的团队完成，金色穹顶的技术接收成功，罗佳便可以在原有的基础上，展开改进，提高电推进引擎的速度和效率。

    在功能方面，电推进其实就是依靠能量产生的反作用力，驱动星舰向前，正常飞行状态下，例如星舰停靠船坞，环绕星球巡航，都是要使用电推进引擎的。

    而想要穿行宇宙，能量推进技术是远远不够的，所以还需要另外一项，超级玄奥的黑科技支持，那就是空间科技。

    空间科技衍生出来的引擎有两种，一种叫曲速引擎，很遗憾，金色穹顶没有传送给罗佳该项技术，如果想要得到，罗佳或许只有通过其他渠道寻找。

    另外一种叫跃迁引擎，也就是本次金色穹顶豪华大礼包，所馈赠的技术，如果用最简单的语言，来描述这两种空间引擎有何不同，可以这样解释，曲速引擎是超光速引擎，而跃迁引擎就厉害了，是超光年引擎！

    也就是说，曲速引擎的最大运行速度，比光速更快，而跃迁引擎的最大运行速度，不仅比光速快，更达到了匪夷所思的光年级。

    从速度方面来看，似乎跃迁引擎远远好于曲速引擎，毕竟跃迁引擎的速度能达到光年级，而曲速引擎却只能超光速，两者差距巨大。

    但这个世界上的任何事情，都有其复杂性，并不能简单按照速度来区分两种引擎的优劣，事实上，制造曲速引擎，需要一项极其变态的前置科技，暗物质。

    而暗物质众所周知，是制造毁灭级歼星武器的核心科技，群星之中，掌握暗物质的存在，以黑暗文明为首。

    而黑暗文明既然能制造曲速引擎，几乎肯定也能造歼星武器，是宇宙里最最可怕的存在之一。

    相比之下，跃迁引擎就单纯多了，它通过空间折叠的方式，完成跨空间移动。

    虽然跃迁引擎能够衍生出空间武器，但到目前为止，群星还没有关于空间武器的记录，可以认为是没人研发成功，所以相对安全。

    这大概就是世界有趣的地方吧，凡事都有其两面性，机器人本身并不厉害，但一个无限复制能力，让机器人变成了宇宙里最可怕的存在，跃迁引擎涉及的技术及其可怕，但因为空间武器还没有被研发出来，反而显得人畜无伤。

    罗佳觉得有些遗憾，金色穹顶大礼包中，没有曲速引擎技术，自己无法掌握暗物质，打造歼星武器。

    但跃迁引擎技术，是世界上已知最快的星际航行方式，拥有跃迁引擎技术后，小破球将一步到位，追平宇宙最快速度，每小时五个光年。

    根据从黑剑和蓝羽那里得到的信息，掌握跃迁引擎的文明，数量并不多，入侵地球的盖伦帝国，使用的曲速引擎是购买来的，他们本身并不掌握这两种空间引擎技术。

    欣喜之余，罗佳激动的阅读起来，和之前了解到的信息一致，跃迁引擎使用空间折叠和空间穿刺两种技术。

    简单来说，空间折叠就像你在看一张地图的时候，会发现东京和巴黎隔着遥远的距离，一个在东亚，一个西欧，仿佛遥不可及，即便乘坐喷气客机，也需要长达十几个小时的漫长飞行。

    然而，如果你将地图从中间折叠，两点相对，东京和巴黎的距离，就变成了一张纸的厚度，这就是空间折叠技术，再配合空间穿刺技术，打开一条两点之间的临时虫洞，星舰只要穿过虫洞，便可以跨越漫长的时空。

    技术资料显示，金色穹顶的跃迁引擎技术，最大可以每小时跨越五光年距离，整个过程只有几分钟，但由于跃迁引擎需要散热，需要使用前集结巨大能量，所以每小时只能启用一次。

    时间一分一秒过去，罗佳欣喜若狂的检阅新得到的知识。

    盖伦帝国的远征舰队，穿过固定虫洞，前后耗时一年零七个月，才抵达太阳系。

    而拥有跃迁引擎之后，地球舰队可以在几天之内，就杀进盖伦帝国的领地！

    不知不觉中，情况正在发生惊人的逆转！

