    嗖…

    萧逸闪身而去。

    双脚，就这般踩在这滚烫熔浆上，丝毫无惧。

    这片范围的大地，原本只是和别的地方一样，干灼一片。

    但这里，显然便是地脉金火的出世之地，故而熔浆喷发而出，冲破大地，直接让得这片成了一片熔浆火海。

    ……

    更遥远的远方。

    此刻，一个个武者，或而面露惊骇，或而浑身颤抖。

    发生在南火界里的这一场惊天大战，毫无疑问都一直在这片小世界星辰的无数生灵瞩目之中。

    在他们眼中，那个一身黑衣的凌厉身影，那道宛若火焰神祗般的身影，挥手间便困住了一条黑龙。

    那八条火焰巨龙的蜿蜒游走，仿佛有毁天灭地般的威势。

    而至这道身影，一拳间，便轰得天地失色，世界空间屏障甚至被直接打穿，虚空之迹久久不复。

    而特别是那一拳的力量淹没整条黑龙的一瞬…

    “屠…屠龙…”

    恐怕，这个星辰世界的生灵，永远都不会忘了那最后的惊天一瞬，那屠龙一瞬。

    恐怕，这个名唤‘紫炎’的武者，会在历经不知多少岁月后，仍旧是这片星辰小世界的一个传说。

    这片星辰小世界，来了一条强大的黑龙。

    这片星辰小世界，也来了一个屠戮强者。

    所有人都疑惑于，大战落幕后，那片庞大的战斗范围而今如何了。

    但，却无一人胆敢前往窥探。

    ……

    这片。

    萧逸细细感知后，终于点了点头。

    在这片熔浆火海的最中心，有一个金色的火团。

    那，就是这片天地刚刚诞生的地脉金火本体。

    还未有多强，只如一个‘初生婴孩’。

    但，天地至强火的威严，还是让无数生灵为之不敢直视。

    萧逸轻笑一声。

    他现今便可以吸收了这团地脉金火。

    争夺天地至强火，不同于争夺天地至宝。

    以往，天地至宝的出世，一瞬间便会引起混战? 无数人争抢不已。

    但天地至强火则不一样，争抢者? 先分出高下，胜者踏着无数人的尸骸，以胜利者的姿态来吸收即可。

    但萧逸现今要做的，不是吸收。

    “呼。”萧逸微微呼了口气。

    调动一身不死道体的力量，率先将一身伤势以及废掉的手臂治愈。

    而后? 方才双手齐出。

    “给我吸。”萧逸暴喝一声。

    惊人的控火能力? 甚至能将地底之下万里深度的熔浆一并吸摄而出。

    熔浆力量，源源不断而来。

    但? 并未进入萧逸体内。

    而是…悉数进入这团地脉金火之中。

    ……

    整整半天时间。

    地底之下，有一片庞大的熔浆火海之地。

    那里? 在万里深度之下。

    那里，同时便是这团地脉金火的真正孕育诞生之地。

    半天时间，萧逸将这片熔浆火海的力量? 伴随着大地力量? 一并‘抽干’。

    “秽土。”萧逸再度暴喝一声。

    大地? 开始剧烈震动。

    这片大地范围? 在开裂…不，是剥离才对。

    咔咔咔…嘭嘭嘭…

    大地? 震荡不已。

    整整千万里范围? 千里深度? 整片大地如同一个大地而成的‘巨碗’一般? 被直接剥离而出。

    碗中? 正是一大团熔浆力量精华，以及那团初生的地脉金火。

    “成了。”萧逸笑笑。

    “地爆天星。”萧逸再度暴喝。

    无数巨石? 冲天而起。

    直至巨石也成了一个‘巨碗’一般，盖上了另一个‘巨碗’。

    至此，整团熔浆之地以及地脉金火? 被悉数包裹。

    “压。”萧逸双手齐出。

    高空中，那千万里范围之巨? 千里深度，两个‘巨碗’相扣而成的圆浑球状，开始压缩。

    这就像一个圆形的星辰，正被压缩着，不断缩小。

    半个时辰后。

    圆球，被压缩了百倍不止。

    但此刻，萧逸已然青筋隐现。

    “以我的修为，再难继续压缩了。”萧逸皱着眉。

    “只能凭借空间一道了。”

    “天水，森罗。”萧逸再度暴喝。

    浩瀚水流，涌入其中；滚滚生机，无孔不入。

    本干灼的圆球表面，开始变得湿润，变得光滑。

    庞大生机的注入，让得圆球蒙上了一层生机光华，渐而似块通透的宝玉。

    水之光华，以及生机光华，生生打磨着这个巨大的土属性圆球。

    又是半天时间。

    “天水空间，凝。”萧逸暴喝一声。

    哗…

    高空中，那巨大之物，已然消失。

    取而代之的，是一颗浑圆剔透的珠子，落到了萧逸手中。

    珠子，散发着庞大的生机光华。

    肉眼看去，里头，似乎装着整个天地，蕴着一个灼热的地心。

    萧逸轻笑。

    这珠子，看似微小，实则，已然运用了空间一道，里头，仍旧是一方独立空间，庞大无比。

    这般做法，其实有些像开辟独立空间。‘

    而以他萧逸今时今日的修为，开辟一个独立空间根本轻而易举。

    难只难在这片空间内，包括着一片大地，以及地心熔浆的压缩，还有一团真正的地脉金火本体罢了。

    此次南火界一行，他的目的，已然完成了。

    而今，也该走了。

    离去前，萧逸还是扫视了一下这个世界。

    “原来如此。”萧逸缓缓点头。

    这南火界，即便是在已经有明确标识的虚空星图里，都属虚空偏僻位置。

    这本就只是个再寻常不过的星辰小世界。

    但，地脉金火的孕育，方让得地底的熔浆气息更加浓郁，也更加狂暴。

    即便经过大地层层阻隔，却还是让得地面一片干灼。

    连同这片世界内的江海之地也变得稀少。

    天地至强火，本身就属层次极高之物；乃是用头‘天地至强’之称的东西，其存在，足以影响整个小世界。

    故而，事实上更多的天地至强火，都是诞生在虚空之中。

    而炎龙域那里，本身就属天域，加上有两位魔祖的一身力量反馈大地；所以，即便那里诞生地脉金火以及更多的天地至强火都别无太大的影响。

    可这些寻常的的小世界，却是承受不住的。

    这里，地脉金火的漫长孕育时间里，或许十数亿年，或者更久，直接让得这个世界的大地一片干灼，环境也渐而恶劣。

    如今，地脉金火，以及孕育它的地底万里那片熔浆，其力量都被他抽了个干净。

    “假以时日，这片大地，会渐渐恢复更多的生机，从干灼，变得温润。”

    “星辰，自有自愈能力，漫长岁月后，这里会变得更加适合生灵繁衍生息。”萧逸微微点头。

    “天水，森罗。”萧逸再度暴喝一声。

    那被他‘剥离’出来的地方，此刻已成了一个千万里范围，深达千里的巨坑。

    此刻，源源不断的水流，开始在巨坑之底蔓延，而后升涨。

    那是天水，生机之水。

    直至整个巨坑都被填满，萧逸方才收手。

    这已然是一汪大海了，水流清澈，充斥着生机，但并没有太过浓郁。

    千万里范围罢了，这等手笔，对他而言倒算不得什么。

    算起来，也就一个世俗之地中，一个地域的大小。

    哗哗哗…

    巨坑的周遭，开始生起密集的植物，片刻间，一座森林繁育其中。

    萧逸轻笑，“权当我得了地脉金火后，给予这个世界的反馈吧。”

    话音落下，萧逸就此而离。

    殊不知，漫长岁月后，这片千万里范围的海洋，这座毗邻的森林，成了南火界最负盛名之地，更被冠上‘生机之域’的名字。

    这片海洋，漫长岁月后，也会诞生生灵；这座森林，漫长岁月后，也会诞生走兽之类的存在。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

