    “你的动作比我想象中的要快。”

    白亦非冷哼一声，直视着天泽的双眼。

    与白亦非恰好相反，天泽看上去心情不错，“看来你不喜欢意外。”

    白亦非略微停顿了一下说道：“我喜欢的是惊喜，而不是现在这个样子。”

    天泽不屑的撇了白亦非一眼，“我所馈赠的不就是惊喜。”

    “失去控制的惊喜，会是一场灾难。”

    白亦非神情罕见的有些温怒，不过有面纱遮脸，天泽倒是看不出来什么。

    天泽冷笑道：“那我可以保证，灾难才刚刚开始。”

    就算被关押了十年，天泽身上的桀骜，依然不曾淡去一分。

    “我很清楚你的弱点，我们既然可以把你放出来，同时也可以随时毁了你。”白亦非语气低沉，冰冷的杀意在身上弥漫。

    天泽语气淡然的道：“哦？是吗，我怎么感觉，这好像是你无能狂怒的表现。”

    “我知道你们需要我，一个等待很久的人，往往会索取更多。”

    天泽也不想把这窗户纸薄的关系捅破，后一句话，也算是给了白亦非理由，一点微不足道的面子。

    白亦非说道：“别忘了我们之间的约定，那才是放你出来的原因！”

    说完话，白亦非从袖中掏出来一个漆红色的小瓶，“这个东西，是用来维持，你我之间那脆弱的友谊，吃了它，可以缓解你身上的剧痛，但它不是解药，你心里恐怕比谁都清楚，这也是你无法挣脱的枷锁。”

    言尽于此，白亦非把这漆红色的小瓶，仍给天泽，然后一个闪身消失在了庭院中。

    天泽看着手里这小瓶，随后紧紧地握在手中，过了片刻之后，天泽又把它抛给了焰灵姬。

    “把这个东西给百毒王，让他看看，能否可解。”

    焰灵姬轻轻地接过天泽抛过来的小瓶，然后一脸担忧地问道：“万一百毒王失手，再把这里面的东西毁了，主人您……”

    天泽抬起一手，打断了焰灵姬的话，并沉声说道：“无碍，不管成与不成，都要做两手准备，只是些许的疼痛而已，再说了，夜幕也不会让我这样轻易的去死。”

    既然主人天泽都这样说了，焰灵姬也说不出什么，只是悄然的退下，然后去百毒王。

    ————

    紫兰轩。

    流沙众人，齐聚在四楼厢房。

    紫女率先开口说道：“你不去救太子，跑来这里喝酒，算是怎么一回事儿？”

    韩非不以为意的耸了耸肩，他看着众人，把去见计余时所发生的事情，全部向众人诉说了一遍。

    “合情合理，又在意料之中，天泽之所以会被放出来，原因是在这儿。”

    紫女听后也是呵呵一笑，似乎是被夜幕的举动给逗乐了。

    张良问道：“既然是这个原因，那为什么他反而会劫持太子呢？

    只有两个原因，第一个就是那个人是在说谎，第二个就是天泽另有目的，他想劫持太子，想要获得什么东西。”

    张良的第一个原因，被所有人下意识的忽略了，包括鲨齿剑主卫庄。

    “以太子为筹码，他想要交换的东西，整个韩国上下，似乎也屈指可数。”

    卫庄在一旁沉声说道，直接点在了问题的关键所在。

    紫女望向韩非，诧异的道：“他的目标是王宫，难道是你的父王！”

    韩非面色陈然，“这是一个非常可怕的推测，我还有一种直觉，天泽要的可能还不止这些。”

    直至这一刻，韩非依旧面如平湖，心宽如易水，喜怒不上头。

    张良开口问道：“韩兄，你之前说的帮手是什么意思啊？”

    紫女在一旁惊奇的说道：“九公子还找到帮手了吗？”

    说完话还看了卫庄一眼，后者面无表情，不知道在想些什么。

    韩非嘿嘿一笑，“这个帮手也说不准，可能会来，也可能不会来。”

    紫女听到这话，也是白了韩非一眼，“你这话说了等于没有说。”

    韩非哈哈一笑，然后神情内敛，“来不来，主要还是看天泽，他要是真是如我所料想的那样，帮手一定会来。”

    张良也是一阵头大，都到了这个时候，韩兄还在这里卖关子。

    紫女看韩非那模样，也是哭笑不得，“九公子，有话就直说，我们都挺好奇的。”

    韩非揉了揉眉心，无奈道：“真让我现在说出来？”

    卫庄直视着韩非，其目的不言而喻。

    “计先生。”

    韩非轻轻地从嘴里，吐出了三个字。

    听闻“计先生”这个称呼，张良立即眼观鼻鼻观心，头大无语，刹那之间便荡然无存。

    “他？”

    卫庄张口问了一句，把那个人当帮手？韩非，是谁给你的勇气？

    紫女也是哑口无言，她想来想去，怎么也没有想到，韩非口中的那个帮手，竟然是他。

    “喂喂喂！都不相信我啊！我韩非可是从来都不说谎话。”

    韩非见众人面色古怪，也是张口的解释道。

    紫女无奈的道：“如果你真要说动了他，那我也无话可说，可这件事儿，我是真的不相信你。”

    …………………………………………………………………………………………

