    DC城又下雨了,阴涩的天空带着浓郁的雨腥气，林敬紧紧攥着拳头，浑身发抖的缩在卫生间里，上课时间,卫生间还没有人，他不敢开灯，也不敢出声。

    教室门被人蛮横无理的推开，一屋子的学生抬眼看向门外的老太太。

    她穿着一身价格不菲的旗袍,发丝已经全部变白，稀稀拉拉的像一头霜花，她脸上的皱纹很深，肤色也不是很好,浑浊的眼中带着暴戾与愤怒,手背上攀爬着青色凸起的血管,拄着的棕色拐杖上，嵌着一颗红宝石。

    她本人的气质与华丽的外衣格格不入,她有着地地道道的泼妇气场,哪怕是林氏的包装遮掩,也盖不住她浑身粗戾的气息。

    一个金发碧眼的小姑娘小声嘟囔道：“witch！”然后赶紧用手捂住了眼睛。

    老太太不会说英文，但她也不必说了,谁都知道，这是Lin的奶奶,因为她不止来过一次了,每次都是硬扯着林敬的手臂,将他蛮横的带出教室，老师拦都拦不住。

    这次她又来了。

    “林敬在哪里？”林淑芬狠狠的用拐杖砸了砸地板。

    老师充满敌意的看了她一眼，挡在全班同学面前，冷着脸道：“Idon'tknow，pleasegoout！”

    林淑芬越过她的身子，向她身后的孩子们扫视了一眼，在一圈孩子的中间有个空落落的凳子，凳子上还放着一个天蓝色的书包。

    她认得这个书包。

    “他就在这里！他的书包在！你让他出来，不然我要找律师告你！”林淑芬瞪着眼睛，就要往教室里面闯，她虽然年纪大了，但是早年间干惯了农活，力气可不小，老师很努力才将她拉住。

    教室里乱成一团，也不知道是哪个小朋友起的头，拿着手里的橡皮朝林淑芬扔了过去，正砸中林淑芬的脑门，砸的她懵了一下。

    继而，全班的学生都加入了战局，纸团，铅笔屑，橡皮，弹球，所有小的趁手的东西，都朝林淑芬扔了过去，乱七八糟的砸过来一通，她也没办法往里冲了，她拎着自己的拐杖，叫嚣着要告学校，然后怒气冲冲的摔了门。

    林敬在卫生间里，紧张的闭上了眼睛，眼泪吧嗒吧嗒往手背上掉，他好担心老师拦不住奶奶，好担心奶奶把他叫出去，让他签一些看都看不懂的乱七八糟的合同，他知道，那些合同一定是对他和姐姐有害的，所以他宁死也不肯签。

    终于，外面安静了下来，老师找到卫生间，蹲下身，一把把他抱在怀里，温柔的抚摸他的后背，他枕在老师的肩膀上，不住的啜泣。

    那个金发的小姑娘，从兜里翻出一块巧克力糖，用白嫩的小手将糖纸撕开，捏着巧克力送到林敬的嘴边，她翠绿色的瞳孔里映出林敬瘦削却漂亮的脸，她很喜欢的一张脸，她嗓音稚嫩道：“youlikeit，Lin.”

    林敬眨眨眼，泪水沾湿了他纤长的睫毛，他眼睛很大，却哭的眼角通红，但此刻，突然神奇般的止住了泪水，他张嘴，将巧克力含在嘴里，是甜的，很甜很甜。

    小姑娘像个大人一般摸了摸林敬的黑发，然后低下头，嘟起嘴，在林敬的侧脸上亲了一口，认认真真道：“IsworeanoathIwillprotectyou，I'myourknight.”

    林敬抿起唇，刚刚的sweetkiss让他猝不及防，他多少有些害羞，不由得憋红了脸，但稚嫩的小手却紧紧的牵住了小姑娘，隐隐下定了决心。

    前些天一个叫做张启涵的叔叔来找过他，他拿来一封亲笔信，是他姐姐的亲笔信，那个叔叔说，他的手机可能会被家里人监听，所以姐姐有些事情没办法详细跟他说。

    总而言之，她姐姐新成立了一个公司，叫做智微，是用两人父亲的遗产开起来的，姐姐要用这个公司挖空林氏，将他的叔叔奶奶赶出去，但这需要他的帮忙，问他有没有勇气，将关于晟宣的真实收购方案弄出来。

    林敬茫然的眨了眨眼睛，疑惑道：“真实方案？”

    张启涵说，林月光知道的对于晟宣的报价是假的，是那群叔伯故意说给她听的，她需要更真实的报价，抢先一步，从林氏手里夺过晟宣。

    最初的林敬是不敢的，他想象不出，自己怎么从那群豺狼手里取东西，他觉得自己一定会吓得发抖的，说不定人家一吓，他就把什么都说出来了。

    但现在，他突然间不怕了，从姐姐被叔叔们赶回国那时起，他就一直在逃避，他想等着，等姐姐凯旋而归，继续像个天神一样保护他，所以他也会自欺欺人的安慰自己，姐姐只是被安排去国内读书而已，才不是被流放了，她还是会在视频会议上出现，还是在董事会里拥有投票权。

    直到张启涵出现的那一刻，他终于没办法骗自己了，他的年龄和身份是最好的掩饰，现在只有他能替姐姐当内应了，他不能总让女孩子保护自己。

    张启涵会在学校课间的时候，仔仔细细的告诉他，什么是合同，什么是资金报表，他需要找的，是个怎样的文件。

    林敬细细的听着，认真的记在了脑子里，归根结底，他需要带出来的，只是一串数字而已，不难的，其实不难的。

    背起书包，刚出学校门，他就看见了不远处停着的车子，和车子边一脸得意的林淑芬。

    “你躲在学校我就找不到你？”林淑芬冷笑。

    林敬垂下眼睛，手指死死抓着书包带，他的心跳的很厉害，却没有害怕的往后退：“我要回家，奶奶。”

    “快走！”林淑芬扯了他一把，林敬被他拽的一个趔趄。

    他的掌心死死攥着小型窃听器，抬头冷冷的看了林淑芬一眼。

    这些日子，国内的天气格外的好，阳光直射着，照的人身上暖洋洋的，即便穿件毛衫站在外面，也不会觉得冷。

    林月光躲到片场附近的小山包后面，神色严肃的接听了电话。

    “唐大哥，都妥了么？”

    “已经成功了，用智微的身份收购了林江河手中的五点股权，长行收购了林长海的三点，容府划去了林贵湄的六点。”

    唐宇琛音色里带着令人振奋的喜悦，他总是恢复的很快，和林氏的分道扬镳让他在家族里没少受挫，但是唐氏这一辈实在不济，有醉心书画的，有研究哲学的，有当着小开混日子的，再也找不出一个像唐宇琛这样的商业天才，所以没办法，即便怎么生气，还是得让唐宇琛出来主事。

    “谢天谢地。”林月光开心的笑了起来。

    “只是现在资金有点跟不上了，我怕动用唐氏太多会引起怀疑。”唐宇琛淡淡道。

    “没关系，我来填，我爸还留下一屋子的古玩字画，我托人去帮我转手了。”林月光道。

    “恩，晟宣的事情怎么样了？”唐宇琛问道。

    林月光叹了口气：“想要拿到他们准确的报价，只能拜托我弟弟了，不知道他能不能得手。”林月光其实有些不忍心，林敬还那么小，她在林敬这个年纪，还是个什么都不懂的，被娇生惯养的小公主，可林敬却时刻生活在变动和恐慌当中，现在还有涉及商业斗争，也不知道会对林敬的个性产生多大的影响。

    “一定要把林氏拓展国内业务这条道路堵死，他们才能安心跟智微合作，我们才有机会。”唐宇琛嘱咐道，他并不好出面对林氏使绊子，一旦被查出来，对两家的影响要远大于联姻的失败。

    “我知道的，我也会尽快说服妈妈帮忙。”林月光目光沉静，望着太阳落山的方向。

    “对了，我这些日子忙，都忘记祝贺你怀孕了，明天让助理给你寄一份大礼，算是我对你和纪深海的祝福。”唐宇琛一边说着，一边在纸上记了下来。

    林月光也没推辞：“谢谢唐大哥了。”

    “林小姐！林小姐你在哪儿呢？倪悦导演找你！”场记扯着嗓子喊她的名字，林月光一愣，她在片场已经尽量装成一个透明人，怎么也没想到，导演会来找她一个助理。

    唐宇琛在电话对面听到了，不由得问道：“是倪悦导演？”

    林月光赶紧答道：“啊对啊，她说她是你的艺术史老师，还真是巧了，我都没想到你和导演竟然也认识。”

    唐宇琛突然自言自语的嘀咕：“艺术史老师么？”

    林月光没听清，疑惑道：“嗯？什么？”

    唐宇琛清了清嗓子，突然郑重道：“月光，拜托你一件事，你们导演每天吃的什么餐麻烦你告诉我，她这个人工作太拼命，我担心她不好好吃饭。”

    林月光不由自主的睁大了眼睛，意味深长的“啊”了一声。

    这信息量简直太大了！

    唐大哥居然会关心导演吃什么，还知道她工作太拼命不好好吃饭，林月光一点儿也不迟钝，敏感的捕捉到了其中蕴含的意味。

    “唐大哥和导演是......”

    “尊师重道。”唐宇琛冷静道。

    林月光狡黠的一笑：“我知道了。”

    “林小姐可找到你了！导演等着你呢！”

    她刚挂了电话，场记已经小跑着过来了。

    林月光收起手机，不解的问道：“导演找我去干什么？”

    她一边跟着场记快速赶往现场，一边问道。

    “哎呀，不是聂欣走了么，导演试了好几个新人都不太满意，有些名气的已经没有档期了。”

    “哦......”所以跟她有什么关系？

    “导演想让你试试女三这个角色，正巧，富家小姐，身娇体贵，刁蛮任性，心思单纯，你就完全可以本色出演嘛！”

    林月光差点一个趔趄摔倒在地上。

    “什么！”谁刁蛮任性了？

    “哦，还是纪哥推荐的呢，导演想了想觉得意外很合适。”场记美滋滋道。

    林月光目瞪口呆的抬起头，不远处纪深海穿着一身素色戏服，身材挺拔，眉目俊秀，真如古代的天之骄子，举手投足间带着一种木秀于林的出众气质，让人很难移开目光。

    他正朝着她笑，意味深长，眼里盛满了爱意。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢26972248仙女的地雷，么么哒~

    谢谢false，Chrisyyyy，“”（做好事不留名读者）的营养液灌溉~爱你们！

