    哥谭市公共图书馆和阿卡姆疯人院，蝙蝠家族成员兵分两路，蝙蝠侠带着儿子达米安抵达了更为危险的阿卡姆，图书馆交给了迪克和卢卡斯负责。

    一无所获。

    没有炸弹，没有被俘虏的两女，十分钟倒计时结束，也没有惊天动地的爆炸。

    他们被耍了！

    蝙蝠侠心头不安，拜访狱中的老友兼蝙蝠侠粉丝俱乐部会长，询问小丑是否知道些什么。

    “什么，你又和其他坏蛋交往了？”

    审讯室，看到蝙蝠侠提供的视频资料，小丑顿时大为不满：“我以为我们情投意合，彼此是对方的唯一，可结果呢，我甚至不知道你在外面有多少人！”

    蝙蝠侠：“……”

    “又是这样，每次到了这种场合，你都敷衍了事，用沉默打发我。”

    小丑喋喋不休，话到最后自怨自艾：“我知道了，我就是个笑话，你知道我会原谅……”

    嘭！

    蝙蝠侠按住小丑的脑袋，砰一声压在桌子上，冷冷道：“我没时间陪你废话，告诉我，你都知道些什么。”

    “嘿嘿，我什么都不知道，但如果我是你的话……”

    小丑脸贴着桌面，怪笑几声道：“我会联系那个自立门户的罗宾，看看他现在是否安全，千万别莫名其妙失踪，然后又被人炸死了。”

    嘭！嘭！嘭！

    蝙蝠侠闻言，想都没想，按着小丑的脑袋连续撞击桌面，疼得后者哈哈大笑。

    自立门户的罗宾有两人，第一代罗宾迪克·格雷森，现在的夜翼，第二代罗宾杰森·托德，现在的反英雄——红头罩。

    考虑到是小丑，他口中得到罗宾，只能是二代杰森·托德。

    蝙蝠侠之所以这么生气，源于杰森·托德的死亡经历，他被小丑活捉，用撬棍敲碎全身骨头，最后死于定时炸弹之下。

    二代罗宾的死，被蝙蝠侠视为人生最大的失败，自此负面阴暗+10。

    这里要说一句，二代罗宾的悲剧，不仅仅是编剧的安排，也不是单纯为小丑的疯狂增加受害者，他真正的死因来自剧本之外。

     DC最黑暗的时刻，一个超级英雄被读者投票投死了，比超人之死更加震撼人心。

    揍完小丑，蝙蝠侠沉着脸离开，身后是小丑持续不断的狂笑。

    “蝙蝠侠，祝你好运，这次的对手很有意思，千万别死了……”

    “……”

    翻身跃出走廊窗外，蝙蝠侠站在阿卡姆顶楼，旁边是等候已久的达米安。

    因为还是个孩子，蝙蝠侠拒绝他和小丑近距离接触，哪怕是身在牢狱之中的小丑。

    “父亲，有情报吗？”

    “我要确认一下……”

    蝙蝠侠深吸一口气，动作略带僵硬，使用通讯器联系‘红头罩’。

    结果令人满意，杰森·托德屁事没有，还主动提出合作，愿意帮助蝙蝠侠度过难关，救出下落不明的凯特和芭芭拉。

    双方约定见面地点，蝙蝠侠在登机前似是想到了什么，联系在图书馆一无所获的迪克和卢卡斯。

    “这里是布鲁斯·韦恩，如果想找夜翼和蝠翼，他们忙了一天太累了，刚睡下，有什么话我可以代为转达。”

    “……”

    通讯结束，蝙蝠侠面沉如水，比日常的冷漠脸更加吓人，达米安张张嘴愣是没敢说什么。

    “走，先和红头罩汇合。”

    ……

    收回之前的话，蝙蝠家族并非一无所获，至少大少迪克和卢卡斯成功抵达敌人老巢，见到了被俘的两女。

    虽然是被迫，但他们的确完成了任务。

    唯一的不足，现在动弹不得，无法和外界取得联系。

    只见仓库内，坚韧绳索垂下，卢卡斯的蝙蝠战甲被扒，全身上下仅剩一条裤衩。

    对面是同样倒吊着，也只有一条裤衩遮羞的迪克，两人被一根绳索拴着，面对面，肌肉紧贴肌肉，每一次呼吸都能感受到对方的温度。

    距离之近，若是其中一个人有想法，只要嘟嘟嘴，便可一亲芳泽令对方逃无可逃。

    抛除汗臭味，和两人死鱼眼的无声警告，气氛异常旖旎，让另一根绳子上的芭芭拉既惶恐又期待。

    期待是想看到两人碰一下，惶恐是因为和她面对面拴着的凯特是个拉拉，好几次她都听到了咽唾沫的声音。

    “芭芭拉，相信我，我不会乘人之危！”

    凯特严肃脸做出承诺，虽然面前的少女秀色可餐，漂亮的小脸蛋让她心潮澎湃，忍不住想要咬一口，但这并不是爱情，仅是单纯地馋对方身子。

    作为一个成熟的拉拉，她对伴侣十分忠诚，拒绝没有爱情基础的亲密接触。

    至于时不时拱两下，似是在借机揩油……

    这也是没办法的事情，绳子绑得不舒服，头朝下时间长了更不舒服，动一动在所难免。

    “你不要说话，会碰到。”

    “我没想说，只是怕你误会。”

    “你还说……”

    因为是女士，罗素很绅士让两人保留自己的紧身衣，而不是某些剧情片，莫名其妙进来十几个人，下场老惨了。

    “我不明白，你抓这么多人做什么？”

    布鲁斯研究着卢卡斯的蝙蝠战甲，很快就没了兴趣，比反丧钟战甲差太远，远没有小道具能吸引他的关注。

    “比起这群可有可无的家伙，我更想把当前宇宙的蝙蝠侠绑起来，可那样的话，快乐瞬间告罄，所以我决定一步步来。”

    罗素毫不掩饰，说着让布鲁斯头疼无比的话。

    敢不敢换一个人折腾？

    比如那个叫克拉克的！

    布鲁斯心头质问，正想说些什么，突然手中多了个摄像机。

    “拿好，我补充一些珍贵画面。”

    说着，罗素来到大少迪克和卢卡斯面前，围绕两人转了一圈，不怀好意的啧啧声令他们惶恐无比。

    就算是超级英雄，在这种场合下该慌还是要慌，他们不怕死，但怕布鲁斯手里的摄像机。

    “嘿嘿嘿……”

    罗素抬手贴在迪克背后，用力向前一推，等到两人荡秋千般返回时，他猛地用手抵住迪克的后脑勺。

    两双惊恐的眼睛对视，对方瞳眸中的自己越来越近，即便卢卡斯拼命仰头，还是难免悲剧发生。

    “啊啊啊———”x2

    啵~~~

    “呕呕呕———”x2

    啵~~~

    画面丧心病狂，布鲁斯拿着摄像机的手微微一颤，心头抵触，不愿和罗素同流合污。

    “你敢扔掉摄像机，等我抓住蝙蝠侠的时候，就把你们俩绑在一起荡着玩。”

    布鲁斯：(一`′一)

    心黑手狠上线，他拿着摄像机的手臂瞬间稳如铁铸，寻思着迪克和卢卡斯已经牺牲，不能再让受害者人数增加。

    “咕嘟！”x2

    芭芭拉狠狠咽了口唾沫，画面过于渗人，虽然她一开始很期待，但真正亲眼目睹，仍旧不免同情起两位队友。

    这种黑历史堪比心理折磨，挥之不去，比肉体上的酷刑阴狠多了。

    别的先不说，至少两人以后再合作，各种尴尬，难有之前的亲密无间。

    想着想着，芭芭拉突然觉得哪里不对，貌似咽唾沫的声音还有一个。

    瞬间炸毛！

    她眼神僵硬收回，发现近在咫尺的凯特一眨不眨盯着自己。

    “你，你要做什么，冷静点。”芭芭拉哆哆嗦嗦道。

    “他们两个太惨了，我不能坐视不管，我要帮他们！”

    凯特眼神坚定，她心理素质过硬，有什么冲着她来，欺负男人算什么本事。

    “不要，相信他们，他们可以的……”

    “放开他们，有什么冲着我来！”

    在芭芭拉的愤慨下，凯特仗义执言，甘愿接受这份羞辱。

    “哦，还真有不怕死的。”

    罗素闻言停手，竖起大拇指肯定道：“不错，这位表姐是条汉子，既然你想帮队友，那我就成全你好了。”

    两分钟后……

    凯特一脸懵逼倒悬，对面是绳索捆好的罗素，看表情，居然还有点小羞涩。

    卡特：∑(┳^┳;）

    罗素：(??.?ω?.??)

    “布鲁斯，别愣着呀，快推我一把。”

    “我拒绝！”

    “那推她，我不强求，都行。”

    “我拒绝！”

    “快点，别墨迹，不然把你和那边的翘臀捆在一起。”

    “……”

    布鲁斯叹气，为当前宇宙的表姐抹了把汗，转而一想，或许是好事。

    毕竟罗素是撒旦，地狱的主人，如果凯特被他掰正了，混一个撒旦女朋友的头衔，也算抱上一条大粗腿，至少安全方面有保障了。

    嘭！！

    就在布鲁斯准备动手的时候，仓库大门被暴力踹开，同一时间，两边高窗被砸破，七八个烟雾弹落地。

    烟雾弥漫之间，布鲁斯取出呼吸器藏身暗处，默默为自投罗网的‘自己’感到悲哀。

    显而易见，如果不是罗素故意为之，港口仓库永远不会暴露。

    嗖！嗖！

    破空声袭来，布鲁斯翻身倒地，避开身侧偷袭的冰冻飞镖，同时抬手架住蝙蝠侠的鞭腿。

    “你不该来，趁现在还来得及，赶紧走吧！”

    “……”

    没有回应，布鲁斯无奈摇头，挥拳和对方打成一团。

    另一边，红头罩杰森和达米安飞快救下被捆着的人质。

    “不，这个人不行，他和敌人是一伙的，而且是主谋！”

    就在达米安准备放下凯特，以及某个无辜受害者的时候，迪克三人同时出声，大喊着让达米安不要做傻事。

    “？？”

    达米安不明所以，既然是敌人，为什么会被绑起来？

    内杠了？