    第900章这波惩罚，双方都满意？

    唰地一下，楚千璃睁开了眼。

    一双漂亮的杏眸，简直熠熠生辉。

    “尊上～”睁眼的刹那就看到坐在不远处的尊上，楚千璃顿时笑弯了眼。

    而后，她眼底狡黠一闪，整个人突然就弹了起来，小炮弹似地往夜九渊那里扑。

    “呵。”夜九渊轻笑一声。

    眼看着小丫头朝他扑了来，尊上大大眉梢微挑，张开了手臂。

    嘭！

    就在这一刹那，楚千璃砸了来。

    而后，尊上大大就顺着她砸来的力量，仿佛“弱不禁风”般地往后倒去。

    “呀！”楚千璃轻呼。

    她完全没想到，尊上会一扑就倒啊，这和她预想中的不符！

    猝不及防下，楚千璃也就这么跟着往下倒。

    结果这下好了，她直接趴到了他的身上。

    这可不行啊！

    楚千璃眯了眯眼，这样趴着，她还怎么动手呢？

    小手一撑，楚千璃当即就要坐起来。

    结果，她手刚动，她的腰上突然就环了一条胳膊，而后，低沉中透着几分意味深长的声音响了起来，“小璃儿这会儿精神好了，是打算对本尊使坏吗？”

    “我……”楚千璃眼一眨，立时就要装无辜。

    可惜，尊上完全不给她机会。

    她刚吐出一个字，就感到了一阵天旋地转，上下的位置立刻改变了！

    “嗯嗯嗯？”楚千璃的杏眸猛地睁大。

    哎哟，夭寿了。

    怎么回事？

    她都还没出手呢，这大妖孽却是要出招了？

    眼看着惑人的容颜就在上方，距离近得已经能感受到对方的呼吸。那双漆黑深邃的眸，就这么直直地注视着她，其中仿佛藏着什么危险地暗涌。

    噗嗵，噗嗵！

    楚千璃瞬间就想捂心口了。

    要命，要命啊！

    小心脏被刺激得疯狂直跳，尊上大大的魅力简直无法抵抗。

    “呵呵呵……”夜九渊眼睁睁地看着楚千璃的小眼神有些飘，脸颊也红了，就连白玉般的耳朵尖都染上了绯色，不由心情极好地低笑起来。

    “咳。”听到这笑声的楚千璃立时回神了。

    不对啊，她堂堂一代天师，怎么能扛不住美色的攻击呢。

    清了清嗓子，楚千璃满脸认真地开口，“尊……”

    奈何她刚吐出一个字，唇瓣上就多了一根手指，不让她继续往下说。

    夜九渊眸光深深，毫不犹豫道：“小璃儿喊错了。”

    “……哈？”楚千璃懵。

    眼下又没有旁人了，不会因为喊了“尊上”就让人揣测他的身份，她怎么就喊错了？

    难道……

    楚千璃眼珠子溜溜一转，偏了偏脑袋避开那根手指，笑盈盈道：“那，渊渊？”

    “还是不对。”夜九渊却道，“小璃儿一连喊错了两次，该罚。”

    说着，他猛地俯身，唇瓣一下子就印上了楚千璃的唇。

    这美味他实在是想念已久了。

    热情就这么陡然爆开。

    楚千璃其实也对这“美味”想念已久了，她半点不示弱，抬手抱住了夜九渊的脖子就奋战而起。

    结果这一罚，竟是双方都很满意。

    等到这次惩罚结束，楚千璃抿了抿唇，嘶哦，唇瓣都有些麻麻的小刺痛了。

    绝对不能再继续了。

    结果就在这时，她忽而听到夜九渊低沉的声音响起，“小璃儿可想清楚了？到底该叫本尊什么？”

    “……”楚千璃。

    “！！”楚千璃。

    嚯！

    她猛地瞪大了眼，不可思议地看着夜九渊。

    这就有点儿过分了啊，刚刚那一番激战难道还不够？

    再这么下去，她的唇还能好吗？

    “小璃儿若是想不出，本尊就直接罚你了。”夜九渊唇角微扬，声音沙哑地说道。

    “噗！”楚千璃瞬间喷了，“夜九渊你别……”

    结果，理所当然的，她后面的话还没吼出口，惩罚就已经来了。

    楚千璃：呜！

    大妖孽，简直太妖了！

    这次过后，楚千璃蔫哒哒了，也没精力去想使坏的事，只能控诉地看着夜九渊。

    夜九渊这时无比地铁石心肠，对自家小璃儿这委屈巴巴的眼神视而不见，笑得邪肆又惑人，“没关系，小璃儿还可以再想。”

    “呜呜呜，大妖孽欺负人！”楚千璃哭。

    她还有什么好想的啊！这个错不错的，还不是由他来随便决定！

    不行，反抗，她必须要反抗！

    结果，夜九渊这时竟然无比遗憾地来了句，“小璃儿竟然又错了！”

    而后，他就强势地把楚千璃的反抗给镇压了！

    “唔！”楚千璃轻哼。

    这下，她是真的无再战之力了。

    等到这次的惩罚结束，楚千璃简直想呼唤小辉月，小宝录和小火灵一起出来对抗大魔王了！

    “这都已经多少次了！你要是再敢罚我，我就……我就咬你了！”

    兔子急了还会咬人呢。

    楚千璃一急，顿时也亮出了自己的森森小白牙，表示她可是很“凶残”的！

    “噗哧！”夜九渊瞬间被楚千璃给逗笑了。

    “好吧。”知道小丫头这是不能再继续逗下去了，夜九渊当即道，“既然小璃儿实在猜不出，本尊便给小璃儿一个提示好了。”

    嗷！

    楚千璃的眼睛顿时亮了。

    有提示，好啊！

    有了提示她肯定就不会再错了。

    可是，等反应过来自己这是想了什么后，楚千璃简直想嘤嘤嘤啊！

    她绝对堕落了，她明明应该霸气反击，好好教训这只大妖孽的！

    认怂是怎么回事？

    “小璃儿这是还想被惩罚？”一看楚千璃神情百变，而且明显神游去了，夜九渊的神情顿时变得危险。

    “不想，不想。”楚千璃几乎是立刻就回神了，一脸乖巧样。

    夜九渊眼底笑意一闪，面上却还是绷着，仿佛一个危险的大魔王。

    “提示便是……”他缓缓地开口。

    楚千璃眸光一动，瞬间屏息。

    “夫人。”两字落下，满含深情。

    这一瞬，楚千璃只觉她的小心脏是真的没法好了，噗嗵噗嗵地都快跳出来了！

    偏偏此时，大妖孽还在继续撩人。

    “这个提示，小璃儿可听明白了？”

    楚千璃瞬间觉得她快融化了。

    明明之前她开口喊他夫君时，也没那么害羞啊，到了此时，她怎么就莫名有种无法坦荡喊出口的害羞感呢。

    “小璃儿？”大妖孽尾音上扬，不放过分毫机会地撩。

