    “快停下，快停下！”于飞嘴里大喊道，同时，用力的抓住缰绳，想要让马匹停下来。

    受惊的马匹，在于飞的全力控制之下，终于是降低了速度，慢慢的要停下来了。

    不过，杨志虎看到这一幕，却是愣住了。

    这是什么意思？

    对方要斩杀自己，不是应该加快马速，利用马匹的冲击力吗？怎么到了自己面前，反而是减速了？

    这是在搞什么鬼？

    在杨志虎还有些愣神的时候，于飞总算是控制马匹停了下来，随后，他快速的调转马头，朝着另一个方向跑去。

    杨志虎这下子算是明白了，对方并不是准备来斩杀自己的，而是跑错了方向的。

    “这个蠢货！既然来了，你就别走了！”杨志虎大喝一声，催动坐下的马匹，追了上去。

    身为一支几千人的起义军的头领，杨志虎还是有马骑的。

    看到杨志虎凶神恶煞的住追了过来，在杨志虎的身后，还有不少的起义军士兵，于飞吓坏了。

    “周山，吴凡，救我！”

    关键时刻，于飞想到了周山，以及之前在和红眼狼群战斗中表现亮眼的吴凡了。

    周山和吴凡两人，也都看到了这一幕，虽然两人对于飞都有意见，不过，这个时候，却不能眼睁睁的看着于飞死，毕竟，于飞是飞鸟营的主将，主将一死，对于整个飞鸟营的士气打击都会是很大的，到时候，他们想要挡住这些起义军士兵的冲击，就更加的困难了。

    不过，吴凡和周山两人虽然有心想要救于飞，但是，奈何他们现在也是有些分身乏术，埋伏的起义军士兵们已经有不少冲到他们的面前了，挡住了他们去路。

    而且，之前于飞抛下他们想要逃走，所以，此时距离周山和吴凡都有一段距离，吴凡和周山想要赶过来，都需要一些时间。

    吴凡的弓箭已经取出来了，他想要直接射杀对方的头领，只要对方头领一死，对方的士气必定是会受到影响，没有了指挥的起义军，战斗力也会大为降低，到时候，他不仅是能够救下于飞，还能够有机会击退这些起义军士兵。

    只是，吴凡眼前的起义军士兵也越来越多，挡住了他的视线，而且，对方的头领也在不断的移动，再加上有于飞好死不死的挡在吴凡的箭道上面，这让吴凡想要射杀杨志虎，变得非常的困难。

    “想跑？没那么容易！”杨志虎见于飞快要躲进人群里，顿时大喝一声，手中长刀被他直接抛飞了出去。

    马，在哪里都是珍贵物资，能够骑马的，身份都不一般，所以，杨志虎虽然不认识于飞，但是，看到于飞骑马，就猜到他身份不低，所以，绝对不能让他逃走。

    光顾着逃跑的于飞，并没有注意到自己身后杨志虎的动作，所以，他直到长刀临近，都不知道危险已经降临。

    “噗呲！”

    杨志虎能够当上一支几千人队伍的头领，还在众多起义军之中闯下名头，实力自然是不弱的，他这一刀，不但力道十足，而且，抛得还相当的准确，直接贯穿了于飞的身体。

    在刀入体的那一刻，于飞猛然惊醒，然后，这个时候，再做什么反应也都已经来不及了，长刀毫无阻碍的刺穿了他的身体，他的眼睛猛的一突，整个身子在马背上先是一顿，接着，就直接从马背上跌落下来，躺在地上一动不动。

    于飞死了！

    被杨志虎一刀刺死！

    于飞死的不甘心，哪怕是已经没有了气息，眼睛却还是大大的睁着，眼中有痛苦，有留恋，也有不甘。

    吴凡和周山一直在关注于飞这边，看到于飞被长刀刺中跌落马下，就意识到情况不妙。

    而这个时候，杨志虎已经骑着马，赶到了于飞的尸体旁边，一把抓住长刀的刀柄，然后，将于飞的尸体给挑了起来，猖狂放肆的笑了起来。

    “挡我者，死！”

    “威武，头领威武！”

    起义军士兵们受到杨志虎的鼓舞，顿时士气更盛。

    而运粮队这边，看到自己的主将，居然死了，还被人给挑在大刀上炫耀，顿时心中更慌。

    好机会！

    这个时候，吴凡也没有时间去可怜于飞的死，实际上，对于于飞的死，他根本不在意，他一直在寻找射杀对方头领的机会，现在，终于是找到了机会。

    “咻！”

    吴凡右手一松，箭矢快速的飞了出去，在白鹤玉佩的作用下，吴凡现在有着高级射术的水平，射术水平绝对不低，箭矢飞行的速度极快，划破空间障碍，朝着杨志虎的胸膛疾驰而去。

    扬武耀威的杨志虎，陡然感觉到心头一寒，接着，他就看到一个黑点朝着他飞了过来。

    “不好！”

    好勇斗狠的杨志虎，对于危险有着本能的感觉，这个时候，他意识到了危险，连忙进行躲避。

    不过，他的躲避动作还是稍微慢了一步，虽然堪堪的避开了弱点位置，但是，手臂还是不可避免的中了一箭。

    那箭矢的力道极大，直接贯穿了杨志虎的手臂，甚至巨大的冲击力，让他在马上一顿晃动。

    而杨志虎也借着这股冲击力翻身下马，躲进了人群之中。

    果然，在杨志虎刚下马之后不久，又一根箭矢从同样的方向飞来，从他的头顶飞过，如果他刚刚不是顺势下马的话，可能已经又一次被射中了。

    是个射箭高手！

    杨志虎在第一时间，就通过这两根箭矢飞来的风向，确定了吴凡的位置和身份，目光锐利的看了过来。

    吴凡这个时候也同样看了过来，两人的目光在空中相遇，碰撞出了激烈的火花。

    “可惜了。”吴凡看到杨志虎的眼神，心里微微叹息。

    对方刚刚要是再稍微反应慢一些的话，现在已经是一具尸体了，不过，对方显然战斗经验很丰富，这让他顺利的躲过了两次致命的杀机。

    “我要杀了你！”杨志虎眼神凶狠的盯着吴凡说道。

    他的话，吴凡自然听不见，但是，他的眼神所传达的意思，吴凡却是清楚的感觉到了。

    要杀我？那就来吧！

    吴凡回了对方一个挑衅的眼神。

    双方之间，火气更大，杀气更足！

