    冰冷无情的声音缓缓的传荡着整个天地，让得这名战王府长老脸色更是难看、铁青了起来。

    这小子是准备将他们留在这里！

    不过现在他根本没有任何的底气，战胜苏东皇。

    对方一掌之下，农家族长陆神洪便是被杀掉了。

    而他的实力根本没有陆神洪那种高度。

    “这位公子，老夫这就回去和我们战王府的大长老商讨一下。”

    “可能是我们战王府哪里搞错了”

    “还请公子放我们离去。”

    战王府的这名长老笑着说道，然而他的笑容，却比哭还要难看。

    先前盛气凌人的战王府一众其他人的脸色也都是哀求看着苏东皇。

    这人太可怕了。

    不要看年龄还小！

    但是现在的他便能灭杀天照境六品。

    战王府现身的长老低头了，但是众人没有任何意外。

    “呵。”

    苏东皇讥讽的一笑，眼中尽是嘲讽的光芒。

    战王府的长老见到苏东皇的表情，内心顿时一沉。

    少年身躯，一道道可怕的光束骤然间飙射而出，快到极致，瞬间洞穿于无形！

    战王府的长老脸色狂变。

    “噗噗！”

    “不！”

    在众人的目光之下，天穹之上，战王府的长老身边一个个跟随而来的人，身躯血水溅射。

    他们满脸惊骇，感受到体内的生气渐渐消失。

    一脸憋屈，还没有出手，他们便直接死在了对方的手中？

    混蛋！

    一具具尸体从虚空之上坠落而下，砸落地面。

    苏东皇无视战王府的求饶，而是直接当场便是杀掉了一众的战王府之人。

    何等的手段，何等的残暴。

    令整个汉武上境的众人都是惊骇莫名，不敢出声。

    生怕苏东皇再度对他们出手。

    “你！”

    “你已经灭掉了农家，你若是在针对我们战王府，对你来说并没有好处。”

    “希望你能够知道自己在做什么！！”

    战王府长老阴沉的说道。

    “砰！”

    苏东皇在虚空之上反手一震，便是有着一股可怕的力量释放而出，战王府长老脸色狂变。

    奋力抵挡这股力量。

    然而在这股力量之下，他整个人尽显卑微之感。

    “不！”

    随着他一声怒吼，这名战王府的长老顿时胸膛炸开，双瞳一缩，倒在了血泊之中。

    他天照境三品，在苏东皇手中犹如小孩子一样，十分的虚弱。

    这名长老满脸狰狞，怒不可遏。

    “你！！你混蛋！”

    长老看着苏东皇以最大的力气吼出来一声。

    他的声音非常的暴怒，内心相当的憋屈。

    “混蛋？”

    “可笑无比！”

    “你们战王府，自允五大传奇府邸，做的什么事情，不知道吗？”

    “一群道貌岸然的狗东西。”

    “你难道不知道你战王府为何要擒我吗？”

    苏东皇淡漠的说道。

    “你、你、、你拿了我们战王府的东西。”

    长老的脸庞有些狰狞森然，他看着苏东皇的眼神带着愤怒的血光。

    “一群不要脸的东西！！”

    “我所得之物，竟然被你们说成是你们的东西！”

    “也不知道你们战王府是不是都这么无耻惯了！”

    “告诉我，龙魂可曾经过你们战王府之手！”

    苏东皇抬起双眼，那一双眼睛锐利无比，犹如刺穿诸多人内心的光芒似得，无比可怕。

    在这一双眼眸之下，战王府的长老脸色冰冷无比，更是难看了起来。

    “有！”

    他低沉的吐声道。

    “轰！”

    苏东皇神色冷漠到了极点，一巴掌拍下，在这股力量之下，战王府的长老瞳孔骤缩，满脸绝望。

    “不！不要啊！！”

    一声悲吼之音喝出，然而苏东皇的掌心直接硬生生的拍在了他的脑袋上。

    后者的脑袋也是如同西瓜一般，顿时爆裂了开来。

    静！

    死一般的静。

    先是灭掉了农家，再是诛杀了战王府的长老人物。

    无数人望着苏东皇的眼神都是带着恐惧之色。

    说杀便杀！

    “这。”

    苏国苏洵等人的脸色露出了震惊的表情，他们内心都是狠狠的一颤。

    “东皇这孩子到底多么强啊。”

    苏洵看着虚空之上的少年，缓缓的说道，这才多长时间，苏东皇便已经走到他们所有人的身前。

    而且更是诛杀传说中的境界天照境，犹如蝼蚁。

    海若蓝也是呆呆的看着这一幕，苏东皇的强大，让他们所有人都是极为的震惊。

    “不过多强大，他依旧是我们的儿子。”

    海若蓝缓缓的说道。

    “嗯。”

    “不过东皇这么做，若是引来更强大的人物，那就糟了。”

    苏洵虽然很震惊苏东皇的实力，但是现在他内心还是有些担忧的。

    甚至这一刻，他的内心愈发不安。

    这不安究竟是来自哪里，他不知道。

    他并不想因为自己，而让苏东皇遇险，拳头紧握，希望那不安的感觉，只不过是自己想多了吧。

    苏东皇身躯血水依然滴落，他的眼眸深处有着一道道痛楚之意。

    但是被他隐藏的极好。

    这力量终究不是他的。

    但是现在他必须保持住，不然的话，不只是他，他父母都会受到威胁。

    “这。”

    陆九州的脸色已经是无比的苍白了，农家真的是招惹了不该招惹的人了。

    没有想到这些蝼蚁的身后，竟然有这一人物。

    他们农家完了。

    忽然间陆九州神色大变，一双眼眸尽是恐惧之色。

    “滚来！”

    苏东皇掌心一动，便是直接将陆九州吸来了，他的眼眸之中，有着冰冷光芒。

    尤其是这一双眼神，更是让得陆九州无比的难看，恐惧。

    “你、你、你要做什么？”

    陆九州神色苍白，隐隐的有着恐惧之色。

    “你身为农家第一天骄，龙脉应该是给你用的吧？”

    苏东皇道。

    “不、我不知道你在说什么？”

    陆九州颤声道。

    “公子、公子，就是他，他的声音我记得！”

    “之前他说了，用我们献祭，然后事后，给我们立一个墓碑，说是我们祖辈上福泽！”

    杨洪看着苏东皇喝声道。

    “是的公子，就是他就是他。”

    此时苏国众人眼眸冰冷，看着陆九州喝声道。

    后者的脸色当真是煞白无比，同样也令得整个汉武上境所有人的脸色都是震惊了起来。

    这农家竟然是这种卑鄙无耻的人物。

    苏东皇的脸色渐渐冰冷了起来，下一霎，他的掌心蕴含着滔天神威，一股摧拉枯朽的力量，让得陆九州的脸色顿时巨变。

    “不！”

    “放了我吧！”

    陆九州苦苦哀求道。

    他农家第一天骄的骄傲，也在陆神洪死亡那一刻彻底的破碎掉了。

    然而苏东皇的眼眸却是无比的冰冷、蚀骨！

    “福泽？”

    “现在我赏你福泽！”

    “给我死！”

    苏东皇冷漠无比，一道低沉的沙哑声响彻而起，掌中力量顿时暴涌，陆九州的双瞳在这一刻直接缩了开来，满脸悔恨。

    一股死亡的气息瞬间涌入体内，他整个人直接炸裂。

    “死了。”

    “农家少主陆九州死了？”

    “不过死有余辜。”

    众人道。

    对于所有的事件经过，他们都已经算是了解了。

    一切都是因为农家的关系。

    虚空之上，苏东皇神色冰冷，身躯弥漫着可怕的浑厚杀意，他的眼眸缓缓的垂落而下。

    冰冷无情的眼神，更是让人有些刺骨寒冷，落在了裁决神女宫二人身上。

    秦晴，就连老妪的脸色也是难看了起来。

    “告诉本公子，你们二人裁决到底是以什么为标准！”

    “农家擒我父母、屠我王国，你们裁决神女宫又在哪里？”

    苏东皇冷漠道。

    “大荒圣域何其之大，我们又怎么可能……砰！”

    老妪的声音颤抖，还没有说完话，就直接被一掌拍在了地面上，一嘴牙齿都掉了好几颗。

    “你。”

    老妪一脸恐惧。

    她身为裁决神女宫的人，此子竟然敢这么对她。

    让她在这么多人面前丢脸！

    使得她的身躯，都在颤抖中。

    “哈哈哈。”

    “打得好。”

    “这老太婆就是欠揍！”

    君莫笑的眼眸之中，有着暗金之色在涌动着，看着老妪凄然的样子，他君莫笑就很开心。

    若是他的实力足够强的话，他就亲自教训这老太婆了！

    “你们。”

    老妪的脸色愈发的难看，浑身颤抖。

    她想要出手，但是现在的她，似乎根本对这小子构不成任何威胁。

    她什么时候被人这么羞辱过！

    “错就是错，没有什么理由，如此裁决，不知道冤枉了多少无辜之人，我看你们裁决神女宫也没有必要存在了。”

    苏东皇淡漠道。

    “你。”

    老妪脸色一沉，内心无比的憋屈。

    此言一出，汉武上境的众人都是倒吸了一口冷气。

    虽然震惊苏东皇强大的不可一世，但是敢让五大域超级势力裁决神女宫不必存在了。

    恐怕也只有他一人敢这么说！

    秦晴的银牙紧咬，一张绝美容颜，仿佛就像是凋零的玫瑰，让人怜惜。

    但对苏东皇没用。

    没有弄清楚事情的真相，便进行裁决。

    苏东皇眼中看着秦晴带着一抹厌恶之意，忽然间，他的神色微微一动。

    “他真的好强啊！”

    汉武上境无数人望着苍穹之上，傲然而立的身影，然而此时苏东皇从裁决神女宫等人的目光移开。

    抬起双瞳望着云端深处，眼中有着一道凝重光芒。

    好强的压迫！

    “……”

    “轰！”

