    望着远处巨大的石门，充斥着一股沧桑古朴的气息，给人一种威严肃穆的感觉。

    一个洞府而已，用得着弄那么大的门吗？

    这个陀舍古帝，估计也是个爱显摆的主，都他娘的重伤频死了，还花力气修建这么庞大的洞府。

    说不定就是显摆惹的祸，才被人打成重伤差点被干死。

    为人还是低调点的好，这家伙不知道，低调才是王道的道理。

    “闯入者，可持有陀舍古玉？”

    就在林平之打量着古帝洞府的时候，一声霹雳般巨大的声音传来，震得整个空间都瑟瑟发抖，自己的耳朵都被震得嗡嗡之响。

    随着震耳欲聋的声音响起，一道耀眼的光芒，照亮了这片仿佛沉寂了无数年的空间。

    这不是太阳，也不是月亮，而是太虚古龙的眼睛。

    这双眼睛比常人大了上百倍，呈淡淡的紫红色，光眼睛就这么大，这太虚古龙到底得多大啊。

    林平之顺着光线看去，就见一条通体闪着紫金色光芒的巨龙，冰冷的鳞片覆盖在它的身躯之上，给人一种压迫感。

    如此庞大的太虚古龙，林平之都有点不敢相信的感觉，自己的魔龙跟它相比，那就是一条爬虫。

    这么大一条龙，得吃多久啊？

    在聊斋世界的时候，没有吃到龙肉，在这斗气大陆，绝对的尝尝龙肉的滋味。

    正好师姐怀孕了，弄点龙肉回去给她补补身子。

    这对眼睛一睁开，就锁定在了林平之的身上，与此同时，一股恐怖的威压，如潮水般的笼罩在了林平之的身上。

    “你是太虚古龙皇，烛坤？”林平之不动声色的问道。

    “你竟然知道我？你是谁？”烛坤有些意外，想不到这个人类竟然知道自己，不由开口问道。

    林平之笑道：“说了你也不认识。”

    “你可持有古玉？”

    “没有，我就来······”

    林平之话未说完，烛坤立时杀意暴涨，一张嘴喷出一个数丈大小的光球，穿过黑暗的虚空，向林平之激射而来。

    林平之登时大怒，这无耻老龙，突然动手偷袭，竟然想要杀了自己。

    不给他点厉害看看，真不知道马王爷生了几只眼睛。

    “我他吗给你脸了。”

    “法天象地”，林平之大喊一声，瞬间变成二十丈的巨人，三尖两刃刀出现在了手中，狠狠地劈在了紫色的光球上。

    “轰”的一声巨响，光球直接被砸了回去。

    林平之得理不饶人，闪身而上，三尖两刃刀再次劈向了老龙烛坤。

    烛坤没想到自己就想发泄一下，出出怨气，没想到就碰到了如此的猛人，真是倒霉透顶了。

    尾巴一甩，直接和三尖两刃刀撞在了一起，尾巴倒飞而回，把自己的身子都带了个趔趄。

    “嘶，”这人好的的力气，居然比我们龙族的力量还大，心里顿时一阵发凉。

    林平之抡起三尖两刃刀，对着烛坤就是一阵猛砍，这家伙的龙鳞太硬了，居然砍不破，不过巨大的力量，硬生生把烛坤打成了重伤。

    趴在那里连反抗的力气都没有了，这一通攻击，足足打了一刻钟，可真让了林平之过足了瘾。

    看着趴在地上装死的烛坤，林平之并没想杀他，还准备着把紫嫣带走呢，这丫头可是有寻宝的天赋，既能寻宝，又能当坐骑。

    不过这烛坤想杀自己，也不能就这么放了他，打出一道勾魂咒，把他的龙魂勾了出来，收进了万鬼幡中，把它炼化收服，在他灵魂中打上了烙印。

    并收取了他一丝灵魂本源，留在了万鬼幡中。

    自从林平之成就鬼仙以后，运用一心二用之术，更加的炉火纯青，鬼仙无时无刻的都在修炼，研究《太阴宝典》上的功法秘术。

    对灵魂之术的掌握和操控，更加的精深，最近正在和聂小倩等鬼仆，一起研究交流，利用那一丝灵魂本源，控制灵魂的方法。

    把烛坤的龙魂，再次打入太虚古龙的本体之中。

    灵魂被控制收服，就算再高傲的龙皇，也得乖乖的低下那高傲的头颅。

    “烛坤，拜见主人。”

    “嗯，作为你对我出手的惩罚，我要从你身上割点龙肉尝尝，你没有意见吧？”

    烛坤欲哭无泪，我敢有意见吗？我有意见，我敢说吗？好在自己体型庞大，身强体壮，就算让他吃个千八百斤肉，也不过九牛一毛，过几天就恢复了。

    “主人只管取用，老奴别的不多就是肉多。”

    林平之也不客气，拿出屠龙刀，把龙腿上龙鳞揭下来五片，每一片都比盾牌还要大，而且坚硬无比，这可是炼制防御法宝的顶级材料，随手把龙鳞收了起来。

    然后拿起屠龙刀，开始在龙腿上切割龙肉，一刀下去就割了上百斤，一连割了十刀足有一千多斤龙肉。

    割了这么多，看上去就一条划痕的样子，而且被割的地方，正在慢慢恢复，这恢复力也太强悍了吧。

    那就多割点把，刷刷刷，挥动屠龙刀一阵猛砍，这次足足割下了上万斤龙肉，疼的烛坤直咧嘴。

    把龙肉都收进了系统空间，等回去就先做点尝尝。

    “烛坤，给我一滴你的精血，我有用处。”

    烛坤心痛的直咧嘴，这精血可不是龙肉，数量少得很，自己积累了无数年，才有九滴，这个主人真是个周扒皮，啥都想要。

    人在屋檐下，不得不低头，烛坤只得乖乖地一张嘴，从嘴里飞出了一滴精血，交给了林平之。

    林平之满意的接了过来，这滴精血足有碗口大小的一团，通体紫红给人一种虚幻的感觉，里面充斥着强大的力量。

    拿出个玉瓶，把太虚古龙的精血，装了进去，在瓶口加了个封印。

    “烛坤，你在这里守了这么多年，对陀舍古帝了解多少？这家伙真的死了吗？”

    烛坤皱起眉头想了想，说道：“主人，我对这位陀舍古帝，也不怎么了解，我也是被他算计，才被困在了这里，帮他守墓，就算没死也是重伤垂危。”

    “如果没有陀舍古玉，能不能强行打开这个大门？”林平之问道。

    烛坤摇了摇头道：“主人千万不要，这里设置了强大的禁制，我就是强行攻击，触碰了禁制，才被强行困在了这里的。”

    林平之走到门前，仔细研究了一番，对这禁制也不是很熟悉，还是等凑齐古玉再来吧。

