 感受到姜空眼神突然变得锐利三分，火神太岁顿时浑身抖了个激灵，忙道：“我没有说谎，那个石蛋真的是羽嘉蛋！”

“羽嘉这种东西是传说之中的神物，就算梵天圣域再大，怎么可能还存在这种神话之中的东西，你拿我们开涮呢？”

姜空威逼上前。

边上的小青冥也是应景的点点头，似乎再说姜空说的没错。

火神太岁都快要哭出来了。

“两位大哥，我说的都是真的。”

“那你和我们说说这羽嘉蛋的来历，我们就放过你。”

“我忘了……”火神太岁支支吾吾道。

“忘了？”

一人一兽立马脸色大转变，两道影子遮住了火神太岁。

“我是真的忘了，当年我被打碎成无数块，很多记忆都已经消失了。

你们要是真不相信就炖了我吧。”

它做出一个投降的动作坐在原地。

姜空看着这厮也不像是说谎的意思，也没有继续威逼它。

“不过我倒是还记得关于羽嘉的一些东西，当初肉身破碎的时候，一些画面我还是记忆犹新。”

它端坐在那里看着姜空与小青冥那好奇的目光问道：“你们真想要知道？”

小青冥头点的如同拨浪鼓。

“好吧，那我也将我所知道的告诉你们，不过你们可不能说出去。

一旦说出去，到时候我就死定了。”

火神太岁清了清嗓子道：“这个羽嘉蛋不是来自于梵天圣域，而是来自于梵天圣域之外。”

“梵天圣域之外还有其他地方？”

姜空一惊。

“关于这片世界的记忆我已经忘记了，我只知道梵天圣域并不是世界的终点。

散落在这片小位面的天圣谷也不是梵天圣域的碎片，而是那片世界的冰山一角。”

它顿了顿，使劲让自己去回忆着，沉思许久后道：“我的记忆很是模糊，已经不记得那片地界叫什么了。

我只知道在那片地方，有很多星辰，有数不尽的法则在宇宙之中凝练成像是匹练一样的光辉。

有很多游荡在虚无之中的大陆，那些大陆每一个都比现在你们所在的位面大上无数倍。

那里的种族如同神祗一样，强大到难以想象的地步。

我曾见到过一把剑将一片星空撕裂成两截，也曾见到过有人一拳震碎一个位面，轻而易举的将之彻底毁灭。

那里甚至有一种长满眼珠子的星空巨兽，它们睁开眼睛，里面是一个个漆黑色的旋涡黑洞。

黑洞能够拉扯吞噬范围内的一切东西，就连空间都无法幸免……还有我记不清了，那片世界就像是凡人眼中的神阶，那些人就像是你们眼中的神祗。

神话不仅仅是神话，只是你们没有站在更高的地方，了解不到那个层次。

我只知道在我来到你们这片位面前，这些强者爆发了旷世一战。

那一战，差点将一片星域彻底打穿，四分之三的空间粉碎之后，至今卷入虚空洪流之中消失。

而我也是在那一战之中来到这里。”

这些话听的姜空有点恍惚，他内心无比的震撼。

那种战争该是什么样的程度，那些强者该有多么的可怕，毁天灭地如若信手拈来！“我所记住的还只是凤毛麟角罢了，这片世界绝对不是现在你们所在世界能够比拟的。

如果将你们世界比作一粒沙，那么那片世界就像是一片沙漠。

那一战之中我本是一个蛮荒族强者项链之中的一颗珠子，在战斗之中那个强者陨落，石珠碎片落在了羽嘉的蛋上。

后来就来到了这里。”

姜空深深一吸气，传说之中的万鸟之祖居然不是虚构的！这是多么震撼的事情！他看了看自己灵戒之中那破碎的石蛋，不敢相信这是一个万鸟之祖的蛋！不过他很快反应过来，这个蛋里面没有孵化出神兽而是孵化出眼前这个鬼东西这是为什么？

一时间火神太岁只感觉到一双锐利的眸子如同刀剑般落在了自己的身上。

“又……又怎么了？”

火神太岁有点晃神，眼前这大哥怎么说变脸就变脸啊，比翻书还要快。

“既然这个是羽嘉的蛋，里面的东西呢？

是不是被你这厮给吞了？”

小青冥一听也是附和两声嗷嗷叫，帮助姜空审问着火神太岁。

火神太岁苦笑道：“大哥，羽嘉的蛋怎么可能随随便便就让你得到。

确切的说，这个蛋不是蛋，而是羽嘉大帝分裂的神元之一。”

看着面前一人一兽一头雾水的模样，火神太岁感觉自己在对牛弹琴。

“神元这个东西以后你们会知道的。

当年羽嘉的神元碎成了无数片散落天地间，化为一个个蕴含着火焰神则的蛋落在了无数空间之中。

他以这种方式保护住了自己的元神不灭，寄存在某一个神元碎片里逃出了那一场的惊世之战。

在这天地之外无数位面或者是星辰大陆之上都可能存在这种有火焰神则的石蛋。

如果你运气好，日后说不准真的有机会寻到羽嘉真身所在。”

姜空顿时来了兴致，忙不迭问道：“这种石蛋还有多少？”

他能够感受的出来石蛋之中蕴含着海量的力量，即便现在火神太岁从里面汲取走了大量的力量，可是里面依旧是有不少力量的留存。

到时候随便找到一个，都是一场造化。

“亿亿个吧，我也不清楚，关于那一段记忆就在这里终止了。

剩下的或许让我寻到曾今破碎的碎片融合之后，还能够恢复一点印象。”

它打了个哈欠，伸了伸懒腰道：“大哥，我已经将我知道的全部告诉你了，我可以走了吗？”

“走？

我之前可没说答应让你走啊。”

姜空摸摸下巴，微笑着看着它。

“你要干什么？”

火神太岁顿时慌了。

“你说你自己乃是神药，这些年还吸了这个火焰蛋大部分的力量，岂不是……”一人一兽包围了过来。

“不要啊！我真的不好吃！求求你们放过我吧！”

一炷香之后，在那片灵腐土上，火神太岁脚扎在土中，浑身散发出微弱的光华。

从他身上溢散出一股股精纯无比的赤红色力量滋养着姜空种植下来的四株小树。

 