    面对杨帆的质问，桧圆本能地想摇头否认，但是它的嘴巴与神魂意志却不受控制地直接开口承认。

    “没错！本尊就是这么想的！”

    “先佯装认你为主，借你之手摆脱引地水脉的牵制，顺便再破境了此处秘境，借助水脉溃散的能量一举打通界域壁障，联通异人星域与本源星域之间的空间通道。”

    “然后，本尊再以绝对强大的修为意志，强行中断与你之间的宠兽契约，重新恢复自由。”

    桧圆一字一句地将它心中所想毫无保留地完全交待了出来。

    话刚说过，它幻化出来的大脸上就露出了一丝不敢置信的畏惧与茫然。

    “我这是怎么了？”

    “这绝对不是本尊想要说的话！”

    “为什么我会不由自主地全部说讲了出来？”

    “这到底是什么魔咒，本尊的意识明明很清醒，为何却完全控制不住自己的嘴巴？”

    桧圆的心中惊恐万分。

    它没有感应到杨帆对它施展什么精神干扰之类的催眠术，它所有的举动，全都是由它的神魂在自主反应控制，在面对杨帆的问题时，它的自主精神意识就像是完全隔离开了一样，根本就无法控制自己的身体。

    它竟然不能对杨帆说出半句谎话，面对杨帆的问题，它的神魂意志竟然会毫无保留地将它心中最真实的想法叙述出来。

    在杨帆的跟前，它现在就像是一个言听计从的傀儡，又像是一个连底裤都没有穿的黄花大姑娘，所有的一切，全都被杨帆给看了个光光。

    “怎么会这样？！”

    “本尊的神魂本源受其挟制，伤害同身也就罢了，为什么就连我的身体与神魂意志也会完全受其摆布？”

    “本尊只是与他建立起了一条小小的宠兽契约而已，怎么会产生这么严重的后果？”

    桧圆的自我意识在识海之中不停地咆哮，它不敢相信自己现在的处境竟然已经危及到了如此严重的境地，它不愿承认自己已经完全成为了杨帆的傀儡。

    它更不愿意相信，这个世界上竟然会有这么逆天的驯兽术，竟能让一个表面修为只有皇级巅峰的小蚂蚁，拥有可以控制一株二级合道境灵植的超级灵植。

    刚刚明明是它占了便宜，借助杨帆的皇级灵脉本源成功破境。

    之前它也一直都遮掩得很好，哪怕是认了杨帆为主，契定了宠兽契约，可是杨帆也一样没有发现它心中想要隐藏着的秘密，也一直没有发现人族的三皇就在它的掌控之内啊。

    为什么现在会变成这样？

    为什么在灵皇叶非烟向杨帆传音示警之后，这一切全都变得不一样了？

    就在杨帆问出那句“是，还是不是？”之后，它布置在识海之中的层层精神防御，就好像是积雪而到了骄阳，全都在无声无息之中完全消融，它内心所隐藏着的一切隐密，全都毫无遮挡地暴露在了杨帆的跟前。

    太可怕了！

    这特娘的哪里是什么宠兽契约，这分明就是一条奴役契约，与异人族最为擅长的神魂烙印秘术根本就没有什么两样嘛！

    桧圆心中瑟瑟，惶恐不安。

    现在，它的身份与目的都已经完全暴露，它的小命又全都拿捏在杨帆的翻手之间，生死不由自己，它似乎已经完全陷入绝境了啊。

    “告诉我，你是什么时候潜入本源星域的，为什么会出现在这处海底秘境？”

    杨帆一点儿也不意外桧圆这般身不由己、口不由己的诚实举动，百分百的忠诚度就是这么牛逼，完全可以确保自己的宠兽对它的问话毫无保留。

    之前也就是杨帆没有想到这个问题，否则的话，只要杨帆询问，桧圆再怎么隐瞒都木有用，早就完全暴露出来了。

    “一百五十年前，本源星域第一次灵力潮汐暴发的时候本尊就过来了。”

    桧圆的嘴巴再次不受自己控制，直接开口答起了杨帆的问题：

    “不过，当时本尊甚至连皇者境都还不是，主动请缨过来本源星域，主要就是为了寻找灵脉机缘，继而借机强大自身。”

    “结果，皇天不负有心人，在本尊潜伏到本源星域的第一个十年，也就是第二次灵力潮汐暴发的时候，本尊终于找到了这处刚刚诞生不久的水系灵脉。”

    “本来，本尊是想要将整条灵脉完全抽出带回异人星域慢慢培养汲取的，只可惜，当时本源星域的规则压制太过强大，本尊的修为境界一直被压制在王级之下，根本没有能力将它从地脉之中完全抽取出来。”

    “最终，本尊只能退而求其次，索性就扎根于此，与这条地下水脉共同成长进化。”

    “不想，这一扎根就是一百五十年，本尊也如愿以偿地汲取到了灵脉中的大部分灵力，修为进境突飞猛进，远比我在异人星域的进步还要快得多。”

    “只是我在强大进化的同时，地下的这条水脉也在不断地强大进化，等到本尊的修为足够强大，想要挣脱此地重新抽取这条水脉的时候，才突然发现，本尊已然与这条水脉融为一体，就算是想要离开也离不了了！”

    它在借助水系灵脉强大进化自身的时候，水系灵脉又何偿不是在借助它灵植一脉凝结灵果、凝聚灵液的本能来壮大自己？

    桧圆身上之所以会结出这么多的水脉精灵，还有它为何迟迟都不能化开摆脱灵植形态，甚至于连神魂本源都不能自主离体，全都与这条水系灵脉有着不可分割的关系。

    杨帆轻轻点头，继续问道：“刚刚你明明有机会可以完全摆脱水脉的纠缠，为什么还要死揪着水脉不放呢？”

    杨帆现在已经完全肯定了自己刚才的猜测。

    他施展驯兽术想要将桧圆收入宠兽空间的时候，那场所谓的拔河比赛，基本上都是桧圆自己在表演。

    不是水系灵脉死拽着不让它离开，而是它以水太灵脉为借口，在主动抗拒宠兽空间的吸附。

    “本尊自然是想要把这条水脉给一并带走喽！”

    “这可是本源星域孕养出来的唯一一条先天水系灵脉，若是能把它随身带在身边，日后本尊的修为进境速度依然会一日千里，哪怕是回到异人星域，本尊也会成为最顶尖的存在。”

    “只可惜，这条水脉太过执拗，竟然死活都不愿随本尊一同离开，没办法，本尊就只能借助主人气运之子的力量，将它强行分割。”

    “哪怕只能带走一半，也比一点儿也捞不到强啊。”

    “当然，更重要的是，这条水系灵脉与本源星域的界域壁障息息相关，水脉不除，界域壁障刚柔兼济，坚不可摧，严重阻碍着异人星域降临本源星域的界域通道的开通。”

    “这也是本尊当初潜伏到本源星域的主要任务之一，只要能将这条水脉收服或是完全破坏，打通两大星域之间的界域通道，神皇大人就会重重有赏！”

    桧圆没有丝毫隐瞒地将自己所知道的一切全部交待了出来，简直就是事无巨细，凡是与这个问题有关的事情，全都一顺嘴地给秃鲁了出来。

    杨帆微微点头，没有再急着拿鞭子去抽打桧圆，好不容易才收服到的一株二级合道境宠兽，若是真的失手给抽死了，那就太可惜了。

    “所以，外面那套遮天水域还有重水领域也全都是你的手笔了？”

    杨帆随口问了一句。

    桧圆摇头道：“主人明鉴，那两个东西真不是我搞出来的，它们全都是受水脉牵引，自然成形，跟我没有半毛钱关系。”

    “甚至，因为它们的存在，我的神念甚至神木分身都没有办法可以顺利出去。”

    “我先前并没有欺骗主人，这么多年以来，我在这处秘境之中是真的度日如年，一百五十余年的时间，全都被困在此地，在我的心中，这一百五十年简直要比一万年两万年还要难熬！”

    杨帆再次点头。

    不管是谁，被困在同一个地方一百五十余年，身形不能移动，说话都没有人聆听，每天看着同样的景致，过着千篇一律的苦修生活，没有直接疯掉就已经是万幸了。

    “既然如此，那你是怎么知道本主人的身份，又是如何把三位皇者大人给引诱到这处海底秘境之中呢？”

    杨帆看着桧圆，再次询问。

    桧圆道：“就在几个月前，本源星域的规则压制突然解除消散，本尊的一直被压制着的修为境界完全开放，至尊级别的精神意念终于可以透过外面的水域窥探一二。”

    “我对主人的些许了解，就是从那个时候开始的，毕竟，整个本源星域之内，现在全都流传着有关主人的传说，想要知道主人的消息，我只需要入侵一些人族或是妖族的识海就全都知道了。”

    “至于三位人皇，确实是我主动将他们给引诱进来的，因为他们全都破境成功，而且是八十一条大道规则完全领悟可以随时进入合道状态的超级至尊，他们的存在，会严重威胁到异人星域侵占本源星域的大计，必须得提前控制住才好。”

    “至于为何没有在第一时间就击杀了他们，那是因为我想要以他们为饵，把主人也给钓到这片水域秘境之中来。”

    “而且，从现在的结果上来看，我其实已经成功了。”

    桧圆的自主意识也同时在心中感叹。

    是啊，它确实已经成功把杨帆给钓到了东海来，也成功把杨帆给引诱到了海底秘境之内。

    但是现在的结果却完全不是它想要的啊！

    如果它从一开始就知道杨帆的驯兽术竟然会这么邪门儿，它是无论如何也不会主动献出自己的神魂本源的呀！

    现在好了。

    偷鸡不成蚀把米，所有的算盘全都落空，已经被捉到的人族三皇被救出不说，它自己反倒成了杨帆的阶下囚。

    还有它身下的这条水系灵脉，有杨帆在，它还会再有机会占据它甚至摧毁它吗，杨帆可是本源意志的化身，是这片星域的气运之子，他怎么可能会眼看着自己所在的星域受到威胁？

    “本尊，终归还是小觑了杨帆这个气运之子，小觑了此星域的本源意志了啊！”

    识海之中，桧圆的自主意识无力摇头，心中满是悔恨与懊恼。

    早知如此，它当初又何必要自作聪明地去招惹杨帆呢，留在这里继续闷声发大财难道不香吗？

