    自刘小贞与丁重光聊过后，青禾仙城中忽地升起一波关于育儿热潮。

    正值启灵大会以及联盟考核期间，各家对于育儿相关事宜讨论本就不少。

    这位家长有些疑问，那位家长热心回答，再加上一些少年的优秀表现。

    像是胎教提升孩童智力、不食烟酒，某种特殊时辰交合可以提升孩童资质之类，或真或假的流言在城内流传出来。

    清河郡人本就是对修行极为热衷，这种传言更是关注。

    黑石书坊也适时在主推养猪、学习类书籍之余，也将一些有关于养儿育女的书籍上架，其相应报刊同样连载相应内容。

    一时之间，“胎教让孩童赢在起跑线”“想为人父应当先去考个试”“自己这一生就算废了，但我还可以生孩子”之类的说法，在城中兴起，规模不说大，至少，阿福身边的人都对此深信不疑。

    阿福自觉自己还年轻，还有潜力，认为育儿的事情十几年后再考虑也不迟，但多少还是受到些许影响。

    随后，在他与刘小贞一次踏青时，捡到一本名为《周流补天录》的秘籍，这种影响便爆发开来。

    这《周流补天录》分为两部分，前者是一部武学秘籍，以八卦为根基，以人御气，后发先至而遇强则强，极为高深。

    阿福见到这一部分，如遇大道天音，醍醐灌顶，以往武学桎梏统统化解。

    这一门功法仿若是为他量身打造的一般，极为适合他。

    他甚至无需多做纠葛，甚至无需那些奇才灵物，只是阅读功法，内功不自觉运转。

    当他一口气读完前一部分，只一夜之间就已然练出周流混虚内气，实力比起先天大成的实力只差了些许经验积累，距离先天境界似乎只差了一步。

    而且这一步似乎也不遥远。

    周流混虚气炼成，内气便会自动流转，逐步进步，只待一年半载，他便可大成。

    这让他欣喜不已，不顾疲倦，继续阅读。

    功法中没有著名作者，只见前一部分末尾写着

    【吾只为下下品五灵根，又出身卑微，修仙无望，唯有走武道一途，远走他乡学武。

    寻武馆，做学徒，幸而天不刻薄于我，十四修武，十七为先天，二十一先天大成。

    然武道最强不过与筑基期修士比肩，吾不服！

    吾穷尽一生，游走于参合界各处，借尽诸多武学典籍，也不乏阅览修行秘籍，费尽一百余年，也只能得到周流混虚气，而无法窥视先天之上。】

    阿福见着天赋比《补天录》的创作者无名氏居然也止步于先天之下，心头也不免凄凄。

    这位创作者无论是天赋还是灵根，情况与他无比相似，甚至比他还倒霉一些。

    毕竟他虽时常嫉恨丁重光，羡慕其出身，却也认为，对方对自己极好，若非如此，自己也不能早早就跨入先天。

    “只是这这样的人都没办法跨入先天之上，我又能怎么样？”

    在研习功法的过程中，他早就对这个创造者敬佩到无以复加的地步。

    再看这位无名氏的生平。

    出身不佳，远走他乡找武馆学武，居然也能在二十一岁先天大成，其展露出来的天赋才情无疑都远在他之上。

    这样的人都没有办法开辟新路，这让他对于武道前路也不免悲观起来。

    他对修仙念念不忘，但修习这么多年武功，对于武道也是有一定的想法的，偶尔也会想着自己开辟武道，接着一举超越并镇压仙道，狠狠将丁重光踩到脚下。

    但看到这功法，他才觉得艰难，想要推进武学，必然要有着极高的悟性，以及知识积累，见闻。

    这无名氏两者都兼顾，也无法推进一步。

    他自个是知道自家事，他贪慕荣华富贵，在丁家呆得这么好，定然不可能跑出去。

    这让他一时间有些迷茫，不知未来该如何走下去。

    “莫非真要享乐荒废一生不成？”

    若是七八年前，吃喝都困难的时候，如今生活定然是他梦寐以求的，他幻想中的有钱有势的人都该这这般活着。

    但随着地位提升，见到周边或因资质，或因能力而崛起的同龄人，他就不甘心。

    尤其是最近看到丁重光一飞冲天，就连各种大修士见到他，都恭敬几分的态度，阿福心头便更不平静。

    “我不该这般庸碌，这般无能的！那样的人生才该是我该去渡过的。凭什么？凭什么他就这般好运！”

    阿福面上变得越发恭敬，做事也确实比以往认真许多，心头却更加扭曲。

    只是看着功法的描述，心头也非常无奈，只觉自己或许再无崛起一天，

    带着这种悲怆的心情，他接着再看下去，看到前一部分最后一段。

    【

    吾不服！然寿限有数，吾唯有寄托希望在下一代，因而结合双修秘籍创造出这一门补天录，期待子孙能代吾完成这一心愿。】

    “双修秘籍？补天功？”

    阿福看到前一句，心头一动，于迷茫中再度找到一条有可能的道路。

    “对啊，我还可以养孩子!不仅是武道，若是我的孩子又极强的修行资质，或许，我还能在活得的时候将丁重光踩在脚下！”

    “道侣什么的还是外物，哪有亲生儿子来得亲？”

    阿福心头活跃起来。

    或许是他生活中，过得最好的人就是丁重光，因此他时刻将其当做目标，时刻想将其踩到脚下。

    就像是一个学堂里，大多数人只会嫉恨最优秀的那个同窗，只有少部分人会认为老师有错，或者远方的皇帝有错。

    哪怕如今是仗着丁重光，阿福才有今天，但他绝不会感恩，甚至因为恩情越重，对方对他影响越多，他就越厌恶丁重光。

    接着，看到末尾一句，阿福便愣住了。

    【待补天法完成，吾才发现，周流大成后，无有生育之能！恨矣！】

    “什么！怎么可能！周流混虚功怎么可能还会有这等漏洞！”

    阿福隐约感觉不太对，怎么也想不通，浑圆如意，八卦俱全的周流混虚功会还会影响生育。

    只是宁可信其有不可信其无。

    他立马想将混虚功废去，然而，这功法实在太契合他，他修行得快，混虚气已成，牢牢扎根于身体每个角落。

    单靠自己，他根本无法废去这功法。

