    海棠有些惊讶的看着李旭道：“公子，你的意思是要制霜糖吗？”

    李旭点点头，看着那两呆货，不由有些后悔拉着他们一起入伙。

    秦寿还是有些不可置信道：“这玩意儿真能赚钱？”

    李旭已经懒得跟他解释了，“你要是不愿意做，那就别做，哪来那么多废话！”

    “做，我当然要做，这不是怕把你的钱打水漂嘛！”

    李旭看向范健说道：“这小子有点不靠谱，你多盯着点，我会让老于帮着你们。你们自己也要找一些靠得住的人手。”

    “其他的话我也不多说了，不过事情做成之前，你们最好保密，你们两个，我还是信的过的。”

    “老于，下午我会先回宫，这几天你就陪着这两位把这个事情做好，有事随时向我汇报。”

    于谦点头领命。

    “（蔗汁）尚黄黑色，将桶盛贮，凝成黑沙，然后以瓦溜置缸上，其溜上宽下尖，底有一小孔，将草塞住，倾桶中黑沙于内，然后去孔中塞草，用黄泥水淋下，其中黑滓入缸内，溜内尽成白霜。”

    这是前世明朝宋应星所著《天工开物》记载的霜糖制法，具体能不能用，李旭其实自己也不知道。

    李旭将写好的法子交给于谦道：“可以直接买些红糖先做实验，多试几次应该还是可以成功的。”

    李旭与二位兄弟交待道：“这件事算是一次考验，让我看看你们的能力。其他的我就不多说了，认真对待，好好努力，争取让你们家人早日对你们刮目相看！”

    李旭将剩下的二万五千两银票还给了海棠后，便带着两位美女准备回宫。

    海棠喜滋滋的收下，还有剩下的就好。

    回宫路上，海棠有些紧张的问道：“公子，我们就这样跟着你去见太妃合适吗？”

    苏挽月也怀着同样的心思，有些惴惴不安。

    “不用担心，祖母和苏婆婆是老相识了，不会为难你们的，何况这一路幸亏有你们相护，我才能平安归来。”李旭笑着说道。

    进入皇城，李旭让人上前一步禀告太妃，自己不慌不忙的为二女介绍途中每一座宫殿。

    永寿宫中，太妃徐子岚收到消息后已是等的不耐，派人时时盯着，终于有个小内侍急匆匆的跑进来喊道：“娘娘，五殿下到啦！”

    徐子岚便笑着起身，朝门口走去。

    李旭带着二女进入永寿宫，看到祖母竟是迎了出来，便立时跪下行礼道：“孙儿拜见祖母！”

    苏家姐妹亦是跟着跪倒行礼道：“民女苏挽月、苏海棠拜见太妃娘娘。”

    徐子岚笑呵呵扶起李旭，对二女说道：“都起来，无须多礼。”

    “果真生的好模样，旭儿好福气啊！”徐子岚看着二女的容貌身段，满意的点了点头。

    李旭有些得意道：“孙儿的眼光不错吧，出去一个月，就给您带回来两个这么漂亮的孙媳妇儿。”

    徐子岚仔细打量着李旭，眼睛里尽是慈爱，笑道：“瞧把你得瑟的！若不是我写信过去，苏婆婆会舍得把这两个姑娘送给你？”

    “哈哈，我知道奶奶是最疼我的，只是您暗中给我把路都安排好了，为何不提早告诉我，害得我离京时紧张不已。”

    徐子岚笑骂道：“若不如此，你自己怎能醒悟过来，奶奶只是想让你记住，别人为你铺的路，始终不如自己走出来的稳，你这次做的很不错。”

    几人边走边说，进了大殿，徐子岚命人取来一只锦盒，从里面取出一对满绿的翡翠镯子，分别戴在了姐妹两人手腕上。

    徐子岚满意的笑道：“算是见面礼，待你们成婚，哀家自会给你们封个大大的红包。”

    二女有些受宠若惊，急忙下跪谢恩。

    徐子岚拉起她们，对李旭说道：“你先去给你父皇请安，她们就留在这里陪我说话，去吧。”

    李旭领命而去，徐子岚还是很喜欢这两姐妹的，亲热的拉着她们，问着苏婆婆如何，以及李旭离京之后发生的事情，场面温馨。

    捶拱殿内，皇帝也已收到了五皇子回宫的消息，心情还不错，这个儿子出宫之后给他带来了很多惊喜。

    得知李旭前来请安，皇帝便召他进来问话。

    李旭见到父皇后，便立即下跪行礼道：“儿臣李旭，拜见父皇。”

    皇帝静静的看着李旭，见他却是比以前沉稳了不少，心下也不禁十分欣慰。

    “起来吧，先去永寿宫看望了祖母吧。”

    李旭这才起身答道：“是的，祖母现在正拉着苏婆婆的两位孙女说话呢。”

    “苏婆婆的年纪大了，朕已有许多年没见过她了，她身体可还安康？”

    “苏婆婆身子骨还挺健朗，一点也瞧不出是上了七十的老人。”李旭恭敬的回答。

    皇帝点点头，“这次在武当历经磨难，还差点被震南王抓走，你心里可有怪朕？”

    “儿臣怎会怪父皇，若不是父皇将我送到武当，儿臣又怎会有这么大的机缘拜老天师为师？”李旭诚恳的说道。

    皇帝脸上浮现一丝笑意，“嗯，这次出去的确是长进了不少，看来还是得多加磨砺。”

    “儿臣自是明白父皇的苦心。”

    “听说皇城司监察使的牌子在你手上？”

    李旭慌忙掏出那块牌子，奉给皇帝道：“请父皇恕罪，这是离京时苏婆婆给儿臣的，好让儿臣出门在外行事方便一些，请父皇收回。”

    皇帝不动声色，淡淡的说道：“昨日皇城司暗事营伤亡惨重，你就没什么要对朕说的吗？”

    李旭内心惶恐，实在不知如何回答，只怕稍有不慎，于谦便是死路一条，更是不知父皇是否知道宁王和淮上的关系。

    李旭背脊发凉，冷汗淋漓，已是跪在了地上，惶恐的说道：“儿臣在庐州城被人多次截杀，所以儿臣派于谦拿着皇城司监察使的腰牌调动了暗事营的人手护卫。”

    皇帝静静的看着李旭，“起来吧，朕派给你的人，还好用吧。”

    李旭不敢动惮，继续说道：“请父皇开恩，饶过于统领。”

    皇帝看着李旭轻声笑了笑，说道：“叫你起来没听见吗？这牌子既是苏婆婆给你的，那你就拿着吧。这次朕就不追究了，以后调用皇城司，先让朕知晓，不可为所欲为，知道了吗？”

