    “可我老妈还是安然无恙，并没有受献祭的影响。”

    波风随意的说着。

    千道流却是猛然一震，看向波风，不可思议道：“你母亲无事？”

    “这怎么可能？”

    “成神的必须条件，就是要通过献祭才能打开传承之地，难不成……是你父亲？”

    波风笑了笑，“不错！”

    “当初, 我继承神位的时候，母亲是献祭了。”

    “可您也不要忘了，我老爹可是修罗神！他出马，决对一个顶俩！在关键时刻，父亲出手保留下了母亲的魂魄，最终……”

    “你懂的！”

    “所以说, 别整的一副愁眉苦脸的。”

    “不就是献祭嘛？”

    “若真到了那天……”

    “我！”

    “波风！”

    “你孙女婿，我保你平安, 你觉得如何？”

    这一刻，波风毫无疑问是伟大的！

    千道流甚至不敢相信自己的耳朵，反复问道：“此话当真？”

    “你难不成，真有办法……”

    波风默不作声，只是笑着点了点头，随即起身伸了个懒腰。

    “天黑了！”

    “晚安，老爷子！”

    说完，波风便是消失在了原地，仿佛从未出现一样。

    千道流驻足许久，随即嘴角露出一抹微笑，转身继续面向天使圣像，紧接着进入了沉思。

    星斗大森林内，一顶顶帐篷隐匿的很好，来来往往有不少的人，他们身着黑色衣袍，全数蒙面而行, 让人捉摸不透他们的真实身份。

    “武魂殿？”

    “他们怎么会来星斗大森林？”

    不远处的暗中, 唐三眼中闪过一缕紫光, 在紫极魔瞳的视野中，前方营地的一切尽入眼帘。

    这些黑衣人，与五年前袭击史莱克马车的简直一模一样，即使这么多年过去了，唐三还是一眼认出。

    只是，他们聚集了这么多人，到底有什么企图？而且……

    唐三的瞳孔皱缩，其中一个人引起了他的注意。

    “菊花关？”

    “武魂殿竟然派遣封号斗罗前来，而且菊花关在武魂殿中地位极高，他们的目的……”

    “不好！”

    “小舞有危险！”

    下意识，唐三第一个想到的就是这个，派遣封号斗罗前往星斗大森林，唐三实在想象不到其他的。

    这些人之中，气息比唐三强大的不在少数，他们如此大费周章，极有可能就是为了小舞而来！

    五年前的总决赛上，千道流就已经对小舞产生了浓厚的兴趣。不单单时十万年魂兽这般简单，不行，小舞有危险了！

    唐三急忙施展蓝银领域，尽可能收敛自身气息, 再没有引起武魂殿的注意中，悄然离开了这里。

    “？”

    “怎么总觉得哪儿不对劲？”

    营地中，菊花关貌似注意到了什么？

    虽仅是一瞬间，可还是凭借自身封号斗罗的灵敏嗅觉，他闻到了一丝异样的味道。

    “菊花关，让鬼魅他们回来吧。”

    “计划提前进行！”

    就在这时，千寻疾突然出现。

    “教皇冕下，要不……”

    “明日一早再行动吧，属下怕打草惊蛇，万一……”

    千寻疾冷笑道：“打草惊蛇？”

    “刚才你没有察觉到吗？”

    “有人来过了，虽是一瞬间，那人又匆忙离去。”

    “召集武魂殿弟子，计划提前进行。”

    “是。”

    菊花关立即告退，千寻疾目光炯炯，火热的眼神直冲前方，十万年魂环，他势在必得！

    这一次，谁来也不行！

    翌日，清晨。

    波风在武魂殿呆了一天后，便是带着雁子破开空间，向着冰火两仪眼的方向而去。

    雁子离家已经五年了，波风上次来斗罗大陆，还是在两个月之前，中途不敢有丝毫的停歇，拿到魂环后，也是以最快的速度返回海神岛，不敢有任何的逗留。

    这一次，回来多待一阵子，算是交流交流感情吧。回海神岛除了日常公务外，也没什么让波风感兴趣的事情。

    成神了，无敌了，寂寞了。

    这边东儿在经受罗刹神考，想要交流感情也不行，那边老爸和老妈整天甜甜蜜蜜的，都老夫老妻了，算了……

    至于儿子和闺女……

    当初生孩子干嘛？

    冰火两仪眼，独孤博迎着朝霞出了山洞，刚走出洞房。

    只见，一条粗壮的碧绿色蛇尾从天而降，直面独孤博脑门儿。

    独孤博：“！！！”

    一大早就这般惊喜的吗？

    情急之下，独孤博连忙规避，当落在一处断崖上，看到来人后，他整个人愣住了。

    那是一条长三十米的碧磷蛇皇，身上所散发的气息，甚至比自己还要强大。在整个斗罗大陆上，拥有碧磷蛇皇武魂的，除了自己，那就唯有……

    “好你个雁雁！”

    “你回来就打我这个老头子的麻烦！”

    独孤博没有生气，而是对独孤雁所化碧磷蛇皇笑骂道。

    碧磷蛇皇吐了吐蛇信，随后，独孤雁恢复人身，上前与爷爷拥抱在一起。

    “爷爷！”

    “我好想你啊！”

    独孤博哈哈大笑，溺爱的揉了揉雁子的脑袋。

    “傻瓜，爷爷也想你啊！”

    “五年不见，爷爷的孙女长大了！”

    “在海神岛，有没有听你老师的话？”

    独孤雁拍了拍胸脯，笑道：“那是当然的了！”

    “爷爷，告诉你一个好消息。”

    “我已经是一名九十五级封号斗罗！”

    独孤博笑了笑，“哦！”

    “封号斗罗啊！”

    “雁雁，看来你还要继续努力才对……”

    “封号斗罗、封……”

    独孤博差点儿没嚼到自己的舌头，满脸不敢置信的看向独孤雁，震惊道：“什么！”

    “雁雁，你可别跟我这个老头子开玩笑！”

    “前两个月，我才刚与你老师碰过面。”

    “那时，波老师说，你已经是魂斗罗了。”

    “怎么两个月不见，你怎么成封号斗罗了呢？”

    “雁子，告诉爷爷，你到底有没有开挂？”

    独孤雁：“……”

    随即，在独孤博的目光下，脚下九大魂环依次展开，当看到最后一枚十万年魂环时，独孤博顿时倒吸了口凉气，妈呀！

    十万年魂环！

    什么时候，十万年魂兽变得这般不值钱了。

    先不提雁子的魂环配置，就孙女如今的魂环配置，以及魂力等级，放在斗罗大陆上那也是首屈一指的存在。

    一门双斗罗，这可是除了七宝琉璃宗、昊天宗外，可以换句话说，如今的爷孙俩，真正的算是毒霸天下了！

    回想起自己成就封号斗罗的艰辛，再看孙女这五年不见所发生的变化，你说孙女不开挂，独孤博显然不敢相信的。

    事实就摆在眼前，如今也不得不让独孤博相信了。孙女牛了！以后老毒斗罗可以退休，新的毒斗罗必将名传大陆。

    “雁子，你老师呢？”

    “老夫可要当面感谢他才行！”

    独孤博环顾四周，均不见波风的身影。

    “爷爷，您别找了。”

    独孤雁道：“老师早就前往天斗城去拜访老友了，这次老师带我回斗罗大陆，也同样预示着我已经出师，不用再回海神岛，可以与爷爷永远在一起了。”

    闻言，独孤博会心一笑。

    “你呀！”

    “对了，雁雁，前不久蓝电霸王龙家族传来消息，是想商讨我们两家联姻的事情。”

    “你打算如何？”

    独孤博询问独孤雁的意见。

    “爷爷……”

    独孤雁面色微红，不好意思道：“一切任凭您做主！”

    听得此话，独孤博顿时底气十足，郑重道：“既然如此，那爷爷就不客气了！”

    “玉天恒那小子想娶我孙女？”

    “前提条件：那小子必须给我入赘！”

    独孤雁：“！！！”

    “爷爷！”

    “您怎么这样？”

    “天恒是蓝电霸王龙家族的嫡系继承人，这样的条件，莫不是太过分了！”

    “过分？”

    独孤博嘻嘻一笑，“爷爷就你这么一个宝贝孙女，便宜了谁，都不能便宜玉天恒那小子！”

    “再说了，你已经是封号斗罗了！”

    “你见过哪个封号斗罗下嫁别家的？”

    “若是你老师知道了，他肯定是不可能同意的。”

    就在这时，冰火两仪眼顿时响起波风的声音。

    “老毒物说的不错，若想娶我的弟子？那就让蓝电霸王龙家族那些人，派人将玉天恒送过来。”

    独孤雁：“！！！”

    “老师，怎么您也是这个意思？”

    波风笑了笑，“老师这是为你好！”

    “雁子，你好好想一下，你爷爷就你一个孙女，你走了以后，碧磷蛇皇武魂该由谁来传承？”

    “还有，你已经是封号斗罗了，就这般轻松的嫁入蓝电霸王龙家族，这岂不是便宜了他们！”

    “我，海神的弟子，从来没有下嫁的！”

    “若想娶我的弟子，那就必须让玉天恒入赘！”

    “否则，免谈！”

    独孤博微微一笑，不愧是波老板，与自己想到一块儿去了！

    随后拱了拱手，笑道：“波老板，老夫在这里谢谢你了，若没有你的悉心教导，雁雁也绝不可能会有如此成就。”

    “老怪物！”

    “咋俩谁跟谁？”

    “我们之间就不必了，好了，我先走了。”

    “还有一件事！”

    “雁子，别忘了老师说的！”

    “玉天恒这小子必须入赘！”

    话音刚落，波风的声音戛然而止。

    唯独独孤雁唉声叹气的，蓝电霸王龙家族的人实在太高傲了。

    而且，玉天恒还是下一任蓝电霸王龙家族的族长，若想让蓝电霸王龙家族答应，恐怕……

    没事！

    封号斗罗就是底气！

    而且，还是拥有十万年魂环的封号斗罗，相信蓝电霸王龙家族会答应的。

    这边，波风离开冰火两仪眼，第一时间马不停蹄的朝着天斗城遁去。

    与此同时，星斗大森林内。

    由于武魂殿的突然出现，以至于唐三赶了一晚上的路，距离星斗大森林核心圈越来越近，心中顿时激动万分。

    不多时，唐三来到了星斗大森林的核心圈。

    面前是一座美丽的湖泊，周围满是绿郁葱葱的树木，宛若人间仙境的优美。先前听小舞提及过此处，今日得见，确实如小舞所说的，这里实在是太美哦了。

    哎呀！

    大事！大事！

    情急之下，唐三急忙开始四下寻找小舞的踪迹。此地的规模实在太大，以至于唐三找寻许久，还未得见小舞的踪迹。

    难不成……小舞已经离开了？

    就在这时，天空突然阴沉沉的，无数乌云笼罩，面前的湖水开始沸腾，一只硕大的牛首浮现水面，牛首蟒身。

    “天青牛蟒！”

    这是星斗大森林的帝皇，亦是生活在此地最强的魂兽，此前，大师曾对他说过。

    “人类，离开这里。”

    天青牛蟒冷冷的说着，一对眸子紧紧盯着唐三，这是对他的警告。此地人至罕见，乃是天青牛蟒与泰坦巨猿的地盘，根本容不得任何人到此。

    好在，今日唐三遇到的是天青牛蟒，若换作泰坦巨猿，估计泰坦巨猿早就一拳下去了。

    唐三道：“你好，天青牛蟒。”

    “我叫唐三，是小舞的……”

    “朋友，我此行是来专程找她的。”

    天青牛蟒沉默片刻，忽的，他俯下身子，一颗硕大的牛首直勾勾的盯着唐三，在不断的打量着他。

    看的唐三有点儿内心发毛，面前的不愧是森林帝皇，它的气息比自己厉害无数倍。

    只见任由天青牛蟒查探，唐三没有任何的轻举妄动。

    “这货就是唐三？”

    “他不过是个小白脸，小舞姐这是看重他啥地方了？”

    “除了长的帅了点外，也没什么特别的？”

    这是天青牛蟒心中的想法，众所周知，天青牛蟒与泰坦巨猿对小舞是有意思的。

    所以，在唐三自报家门后，天青牛蟒先是一愣，旋即就是上前一阵的查探。

    最终得到的结论……

    这小子除了帅以外，根本没半点儿本事。

    真是想不明白，小舞姐看上这货哪儿了？

    “哥！”

    就在天青牛蟒开口之际，小舞却是突然出现在了唐三的身后。

    这一刻，无疑是宁静的。

    唐三听到这无比熟悉的声音，急忙欣喜的转身。

    五年不见，小舞变得更加成熟与美丽，相较于五年前的青涩，如今的小舞，却是愈发美艳动人。

    天青牛蟒：“……”

    该死！

    早知道将唐三早点儿赶出去得了！

    看着相互拥抱的二人，自己倒成了个二十四瓦大灯泡。

    一旁姗姗而来的泰坦巨猿，看着现场紧紧相拥的二人，此时此刻，天青牛蟒与泰坦巨猿，眼神四目相对之下。

    天青牛蟒：“……”

    泰坦巨猿：“……”

    好吧，两个大灯泡。

    “哥！”

    “你总算来找我了，我还以为你被哪个小狐狸精给勾走，忘记小舞了。”

    小舞将脑袋埋进唐三的胸膛，五年了，这无数个日日夜夜，期盼的不正是眼前的这一幕。

    唐三：“……”

    狐狸精？

    随即狠狠摇了摇头……

    “小舞，我们得赶紧走！”

    唐三十分焦虑的拉着小舞就要离开，看样子，貌似发生了什么大的事情。

    不然，唐三不可能显得这般焦灼，以至于二人刚见面就要走，小舞还打算为唐三介绍大明和二明。

    （天青牛蟒：赶紧走！）

    （泰坦巨猿：灯泡是啥？）

    （唉……）

    “哥，到底发生什么事情了？”

    小舞急忙询问道。

    就在这时，一旁的天青牛蟒与泰坦巨猿面色突变，眼神狠狠地盯着前方不远处。

    “有人来了。”

    天青牛蟒低沉的说着，而此时，泰坦巨猿摩拳擦掌，已经做好了战斗的准备。

    来者不善！

    唐三急忙道：“小舞，天青牛蟒、泰坦巨猿。”

    “我们得赶紧走！”

    “武魂殿的人马上就要到了！”

    “什么！”

    小舞震惊道：“武魂殿！”

    随即，小舞精美的脸庞出现了一丝英气。

    “好啊！”

    “他们总算是找到这儿来了！”

    五年前，全大陆高级魂师大赛总决赛的一幕，小舞至今历历在目。这五年以来，每日总算担心受怕的，就怕有一天武魂殿的人会突然找来。

    尤其是武魂殿教皇千寻疾那火热的眼神，好似下一秒要将自己吃了一般。

    “哥，这是大明和二明。”

    小舞为唐三介绍天青牛蟒与泰坦巨猿。

    “哥，咱们这次不怕武魂殿，即便他们来了。”

    “我有大明、二明在身边，咱们还怕武魂殿吗？”

    唐三苦涩道：“小舞，此次武魂殿出动的人不在少数，根据昨晚我对他们的观察，恐怕此次来的封号斗罗数量至少三位！”

    “而且还有不少的红衣主教，以及其他的武魂殿精英弟子，其中就有五年前那位菊斗罗的身影。”

    “恐怕，那位鬼斗罗也到了。”

    忽的，就在二人继续商讨之际。

    在他们的眼前，突然出现一群身着黑衣的人，这些人身上散发着浓厚的魂力波动，每一个人的实力强大到让唐三不禁眉头微皱。

    虽然自己魂力到达七十级，可终究没有获得第七魂环，面前这些人最少也在魂圣。武魂殿此次大费周章，不惜出动如此多的强者，看来是势在必得。

    黑衣人默不作声，他们一起蜂拥而至，目标直指小舞，这是他们此行的首要目标。

    唐三脚下蓝银皇长出，无数粗壮的蓝银皇破土而出，化作一堵坚不可摧的墙壁，将小舞牢牢的护住。

    泰坦巨猿大吼一声，硕大的拳头瞬间砸下，当下就有三名武魂殿精英弟子死在了重拳之下。在天青牛蟒的迟钝领域面前，这些人的动作被无限变慢。

    这边，唐三祭出蓝银霸王枪，狠狠向着前方抛出，由于受迟钝领域的影响，面前的武魂殿精英弟子避无可避，当场被蓝银霸王枪所洞穿。

    “唐三！”

    “带着小舞姐，走！”

    天青牛蟒眼中带着狠意，它感觉的到，有一个极其可怕的人物即将到来，为今之计，只能让唐三带着小舞先走。

    “不！”

    “大明！”

    “我要和你们在一起，要死，我们死在一起！”

    小舞眼中含泪，不想与它们分开。武魂殿的人一下子来了这么多，小舞当下就明白了，他们的目标就是自己！

    如此这次自己离开了，那很有可能，永远都见不到他们了。

    “快走！”

    泰坦巨猿挥舞重拳，不断打击武魂殿弟子。

    紧接着，这些武魂殿弟子兵分两路，一路专心对付天青牛蟒与泰坦巨猿，另一路则前去对付唐三与小舞。

    “走？”

    “呵呵呵……”

    “你们走的了吗？”

    这时，天空开始飘落金色花瓣雨，一个无比熟悉的面孔出现，而在天青牛蟒面前，又是一道鬼影一闪而过。

    二人默契相视一眼，随即以最快的速度朝着地方赶去！

    一向见多识广的天青牛蟒，此时发觉事情不妙。

    “老二，阻止他们！”

    情急之下，赶忙通知泰坦巨猿。

    绝不能嚷他们融合，否则……

    为时已晚……

    “两极静止领域。”

    鬼斗罗与菊斗罗的武魂融合技，两极静止领域。其主要功能就是锁定敌人，限制对方的行动，达到静止的状态。这个领域最霸道的地方不是它的攻击，甚至说这个领域根本不具备攻击力。而是限制，限制一切行动。

    天青牛蟒与泰坦巨猿被一股莫名其妙的力量所静止，变得不能动弹，只能眼睁睁的望着身着黑衣的武魂殿精英弟子，朝着唐三与小舞逃走的方向追去，自己却是无能为力。

    当下，剩余此地的武魂殿弟子，也是心领神会的离开，开始支援另一波人，继续对二人发动围剿。

    两极静止领域极其消耗魂力，鬼斗罗与菊斗罗根本支持不了多长时间，再者，他们使用静止的对象，还是两只十万年魂兽。

    就在此刻，在不远处的森林中，一人手持金色长剑，身着金色盔甲，迈着悠扬的步伐正朝着泰坦巨猿与天青牛蟒缓缓而来。

    他的到来，不由得让两大超级魂兽，在同一时刻心头猛然一颤。

    茂密的森林中，唐三将小舞抱在怀中，他在拼尽全力的奔跑，蓝银领域感觉到了，有许多股强大的气息，他们从四面八方的正朝二人赶来。

    与此同时，周围森林的魂兽气息变得愈发浓重，这可不是什么好消息。

    而同时，七宝琉璃宗内……

