    安静的房间里，这时忽然又有一道道地震余波传来，整个房间嗡嗡震响。

    不过这时，一道金色法阵应激而生，支撑而起整个别墅。

    在超凡水世界，地震十分稀松平常，所以御兽师的房间都会设下加固法阵。

    简清秋端起茶杯嘬了一口，长长的眼睫毛犹如两柄小梳子，她看都没看微微颤抖的房屋和墙壁，淡淡的说道：“海底古城开启，应该还有两、三个月的时间，你去好好修炼，准备一下吧！”

    江尘看着简清秋精美如刻的脸庞，犹豫了一下说道：“老师，你说这个海底古城只能限制四级以及四级御兽师以下的人进入？”

    “恩，怎么了？”简清秋美眸抬起看了江尘一眼。

    江尘挠挠头：“这一座海底古城还没有正式出世，动静就这么大。”

    “到时候完全出世的时候，动静肯定更大吧，肯定会引起咱们龙国高层，以及南荒海各大海族的注意。”

    “而咱们龙国到时候派出去的人员，肯定都是四级御兽师，我一名小小三级御兽师能挤进去吗？”

    江尘说出了自己的疑问，这也是他今天感受到这个地震的时候，心里浮现出来的一个大疑问。

    就连他这一个小人物，都知道一个封闭多年的秘境可贵，其他人肯定也知道。

    龙国高层绝对对这个秘境十分重视和关注，那到时候派出去的御兽师名单，肯定也应该都是清一色的四级御兽师，并且还是全国四级御兽师当中的精英和天才！

    江尘虽然实力不错，能够越级斩杀统领级海兽。

    但这个世界不仅是江尘一个天才，还有其他的天才。

    海族当中也同样有天才，比如江尘前两天在白尾养珠池遇到的红罗。

    等级境界，依然还是江尘的硬伤。

    所以与其派一个三级御兽师天才进去，那不如派一个四级御兽师天才进去，那更加保险，也更加稳妥！

    应天学院当中，就有很多四级御兽师天才，常年占据学校的百强榜！

    如今江尘虽然说应该也可以上百强榜了，不过估计也就处于垫底的状态。

    他的等级实力摆在那里，他江尘能越级挑战，其他天才也同样可以越级挑战啊！

    “你放心，”简清秋轻轻的把手中的茶杯放在了桌子上：“这个我会安排。”

    “那好……”

    见简清秋语气说的这么轻松，那江尘也没有什么话说了。

    江尘也不由目光抑或的看着面前这个安静的美人，看来简清秋还有很多底牌啊！

    不过也是，只是简清秋封印在含湖贝上的一个分身，就能一拳打死一头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼，简清秋这实力简直强到可怕！

    要知道，红夷那个家伙可不是一般的五级将领级海族强者，红夷在红骷髅魔鬼尖牙鱼一族当中，也是成名多年的人物，率领着军队在南荒海当中立下不少战功。

    而这样的人物，却被简清秋一拳打死，这结局不仅有些戏剧性，还有些憋屈！

    两人又说了几句话之后，简清秋却发现江尘依然还是没有走的意思，依然站在那里直勾勾的盯着她。

    “怎么了？”简清秋柳眉微皱。

    “那个老师……能不能再在我的含湖贝上封印一道你的分身？”

    虽然不能天天和老师你黏在一起，但是能够有一道分身粘着，那也是不错的，不管是吃饭还是睡觉，上厕所还是洗澡，那安全感都能直接提升到MAX！

    “今晚给我孵蛋的时候，我给你设下。”简清秋轻轻叹气道。

    她有一种错觉，这个徒弟的脸皮，越来越厚了……

    ……

    心情愉悦的离开简清秋的住所，江尘掏出通讯贝壳看了看，只见上面发来了一条讯息，正是雷三的，说姜鹤年已经回来了。

    江尘收起通讯贝壳，连忙赶去抱另外一条大腿。

    碧水竹竹林，竹桥前爪中各握着一把青铜斧钺，身躯披着黄橙色铠甲，系着红色披巾的大蟾蜍，它们的两对水泡眼眯成一条缝瞄了江尘一眼，就任由江尘进入。

    这个小鲜肉经常来，两蟾蜍都见怪不怪了。

    通过竹桥，来到竹池上的别墅，只见此时雷三、赵子翼已经到了，而姜鹤年坐在一张庭院前的一张茶桌上，端坐在一张藤条椅上闭目养神，眉头紧皱着，似乎在沉思什么。

    江尘内心一动，知道姜鹤年肯定是发现那一座海底古城了。

    “老师，我来了。”江尘走到近前，恭敬的最姜鹤年说道。

    外人在的话，江尘都是叫姜鹤年校长。

    在碧水竹竹林这里，江尘是姜鹤年的弟子，所以一般叫老师。

    而如果姜鹤年打钱的话，江尘则是叫爷爷。

    恩，条理清晰，有理有据！

    “江尘，来，坐下。”一看到江尘，姜鹤年的眉头立即舒展了开来，先是仔细的上下打量江尘一眼，确定伤势已经痊愈，立即微微松一口大气。

    他一开始听到雷三汇报任务有变的时候，可是吓了一大跳，还好最后有惊无险。

    “雷三和赵子翼也是刚来，你们一起把这一次任务的整个过程，再一次跟我说一遍吧！”姜鹤年开口吩咐道。

    “是！”

    三人陆续开口，江尘也把自己刚才在简清秋那里说过的话再度再说一遍。

    当三人说到一半，说到江尘、赵子翼他们4人遇到了红罗和红夷，雷三半路被围杀的时候，姜鹤年一张脸完全阴沉到无法附加！

    这一位顶着鸡窝头，不修边幅的老人，此时完全再也忍不住，一掌拍在了面前的茶桌上！

    “砰！！！”

    蕴含着可怕灵力的一掌落下，一开始看起来什么事也没有。

    但当一股微风吹来的时候，这昂贵的红木茶桌，竟然无声无息的分崩离析开来，随着微风化作一寸寸灰烬！

    江尘、雷三、赵子翼脸色大惊！

    好可怕的控制力！

    他们三人明明就坐在茶桌边，然而当姜鹤年这一掌落下的时候，3人却是没有受到任何的影响，也没有遭受到任何的波及！

    姜鹤年的掌力精准的控制在茶桌上，没有泄露分毫！

    这一股力量，让三人惊服！

    姜鹤年眼睛里布满血丝，看了面前的雷三、江尘、赵子翼一眼，只感觉内心怒不可遏！

    欺人太甚！

    这实在是欺人太甚了！

    隐藏在学校当中的这一位内奸，这一次竟然打算直接一口气干掉他的三位弟子，让以往的惨剧再度重演！

    这完全就是蹬鼻子上脸了！

    姜鹤年差一点就要气急败坏的爆发，不过此时三位弟子在前，他还是忍住了！

    姜鹤年深深的闭上眼睛，有些歉意的看了江尘三人一眼：“这一次，是老师我对不起你们！”

    “我应该偷偷跟在后面保护你们的，但因为你们前脚刚离开，南荒四族就联手发动了进攻，我被牵扯住了手脚，就没有跟上！”

    江尘三人内心微微一惊，原来他们离开的时候南境水下长城爆发了大战，怪不得交战区域打的那么激烈。

    “为师跟你们保证，你们这一次遭遇，我一定会让红骷髅魔鬼尖牙鱼一族付出代价！”

    “谢谢老师！”江尘三人齐声回道。

    四人又交流了一会儿之后，雷三内心一动，开口道：“老师，中午发生的那个地震是？”

    听到雷三这一句话，姜鹤年原本舒展开来的眉头，又重新微微紧皱起来：“如果我和司马渊将军的判断没错的话，可能有一个秘境要出世了。”

    “秘境？”听到这话，雷三和赵子翼吃惊了一下，江尘也同样配合的目露震惊。

    “具体还有后面再观察，”姜鹤年缓缓低声道：“假如真的是秘境出世的话，只怕南荒海要再起一番腥风血雨了！”

    每一座秘境，不管是人为秘境还是自然秘境，都是不可多得的宝物。

    那是只有真正的修为高强的御兽师或者海族强者，才能孕育出来的异空间。

    那种程度强者遗留下来的东西，非富即贵，十分珍稀。

    秘境为了自身的运转，都会自动在虚空当中吸收灵力。而经过漫长岁月的封印沉淀，秘境当中的灵力程度将会达到一个十分惊人的地步！

    在大量灵力的滋润下，秘境里面哪怕是再平凡的东西都会变成宝贝。

    而这些，都是不可多得的机缘！

    所以如今秘境出世，一定会引起多方势力的觊觎和增多，人人都想要上前咬下一口肉，修为暴涨。

    人族不会放过这一口肉，海族肯定也不会。

    大家到时候在里面，肯定是要抢到头破血流的！

    “秘境出世的事情，你们先不要外传，”姜鹤年环看着面前三人，沉声道：“以免引起其他人的恐慌。”

    “我和司马渊将军已经把情况上报帝都了，届时由上面派人来解决。”

    “秘境出世，不是你们这些学生可以插手的，让帝都派人来应付，你们继续安心修炼就可以！”

    “这一次你们任务出事，为师一定给你们讨一个公道，给你们报仇！”

    “敢动我姜鹤年的弟子，我一定让他付出十倍代价！”

    “不行，老子我越想越气！”

    “学校里的内奸我暂时没有办法，但那红骷髅魔鬼尖牙鱼一族我现在就找它们报仇！”

    姜鹤年说到最后面一句话，浑身杀气腾腾，双目大瞪，犹如择人而噬的猛虎：“你们在这里等着，我去去就回！”

    “轰！”

    姜鹤年话音一落，身上雄浑的灵力爆发，整个人腾空飞起，浩浩荡荡的朝南荒海方向飞去，把江尘三人留在原地一愣一愣的。

    卧槽，校长这么刚？

    这说报仇就去报仇了？

    （双倍月票持续到今晚12点，各位老板们求月票啊！）

