    轮回残像，天帝药圃，宁凡长久伫立。

    日复一日，几乎每日，慕微凉都会来到药圃，坐在青石上，手中时时捧着那只蝶。

    所有心事，毫无保留，都对那蝴蝶诉说着。

    “小凡，你知道么，天妖界被人碎成醒界与梦界了…无数王族真灵，失去王血，更失去它们引以为傲的力量…”

    “小凡，你知道么，魔渊被人镇压了，以九座‘帝岳’，镇住魔渊九个入口…”

    “小凡，爹爹为我择的未婚夫，听说要返回天庭了…他最不喜凡间生灵，你切莫恼了他…”

    “…他没有回来，还好，我才不想嫁人了，我还没有玩够…小凡，你看，爹爹将‘界门钥匙’给我了保管，嘻嘻，不可以告诉任何人哦…界门那边，很危险的，是仙皇当年亲自封印，决不可打开…”

    时光如水，慕微凉日日在药圃闲坐，肩上总停着一只蝶，一只黑白相间、名叫小凡的蝶。

    蝴蝶的命，很短，很短，少的只能活半月，多的只能活2个月。

    在慕微凉柔软掌心，蝴蝶一日日生机枯萎。

    慕微凉感到心痛，这陪伴她不足两月的小蝴蝶，就要死了。

    这是一只敢以凡身飞上天庭的蝴蝶，它不应死…

    “如果你能修炼成蝶妖，一定是好妖…”

    她淡淡咬唇，开始在药圃忙碌，搜集百万年灵药的露水，给蝴蝶饮用。

    蝴蝶的生机渐渐复苏，而她则露出幸福的笑容。

    她发现，自己竟爱上了这小小蝴蝶。

    多么傻的女子，会爱上一只蝶…她便是这么傻。

    手脚笨拙的她，开始向天庭仙女，请教刺绣。一个个女仙，皆是目瞪口呆。

    以懒散、悠闲著称的天庭公主，竟然要学女红…

    自是无人敢不教她的。

    从此，青石上，多了一道忙碌的倩影，手捧仙针，在那一道白绸之上，刺绣。

    绣的不是龙凤呈祥，不是鸳鸯戏水，不是草木山河。而是一对翩翩起舞的蝴蝶。

    半黑半白的蝶，自然是小凡。

    而她，则是那普通到不起眼的另一只。

    “小凡，我为你留了守宫砂呢…你可要好好修妖，有朝一日，做个蝶仙，带我走…我不喜欢这里。”

    慕微凉认真地看着那小小蝴蝶。

    日月更迭，慕微凉始终是幸福的，没人了解她的幸福。亦无人可走进她的国度。

    这幸福，直到那一日。

    那一日，她没有来药圃。

    第二日，没来。

    第三日。没来…

    第十日，她面前憔悴，来到药圃，肩上停着小蝶。身后却跟着一个金发男子。

    男子长发如瀑，修为之强，实在是宁凡生平仅见。

    容貌看不清。但从此人举止、气度可以判断，这是一个俊美青年。

    青年金袍飒飒，跟在慕微凉身后，不言语。

    他在给慕微凉考虑的时间。

    “你没有骗我？如果我将界门钥匙给你，你就跟爹爹说，取消我俩婚约么…”慕微凉眼光犹疑道。

    “我怎舍得骗你…呵呵，你喜欢上这区区凡蝶，着实让我惊讶，你做事，总是这般出人意表呢，不过这也是无奈，作为‘掌情仙帝’，我是最不会勉强她人感情的，甚至，只要你将这钥匙给我，我便以仙帝之力，为你二人，牵起情线，即便陷入轮回，生生世世，也可重逢…如何！”

    “可是，这钥匙，很重要，万一…”慕微凉神色意动，即便肩头蝴蝶扇动翅膀，劝阻她，她也意动。

    “放心，我的实力，你信不过么，钥匙在我手中，无人可夺走。倒是放在你这里，很危险呢…”

    “那，那你不许骗我…”

    慕微凉轻轻咬唇，将一柄紫金色钥匙，递到金发男子手中。

    男子催动仙力，为慕微凉与小蝶牵起情线，而后，离去…

    在其走后，慕微凉终于松了口气，重新捧着小蝶。

    “小凡，你要快快修妖，快快化形，快快带我走…我不喜欢这里。带我去，凡人的世界，许我一生，手不染血…好不好…”

    蝴蝶第一次飞了起来，落在慕微凉脸庞，以蝶翼，轻轻抚摸慕微凉的侧脸。

    那手势，让宁凡一怔。

    这手势，他做过千万遍，轻抚纸鹤的侧脸…

    “纸鹤！难道纸鹤，便是女尸的魂魄！而那蝴蝶，莫非是…我…”

    “这，便是轮回？”

    好似一道无形的情线，将二人生生世世相连…

    好似有一根弦，在宁凡心头，触动。

    “前世，你是天帝之女，我是蝶…”

    他沉默，懂了。

    妖鬼林中，对慕微凉的特殊好感，沉睡之地，与慕小鬟的重逢。

    若他没猜错，纸鹤，是慕微凉三魂其中一魂，甚至是…主魂！

    而在同一刻，宁凡的脑海，浮现出一道白衣圣洁的倩影。

    舞袖招，七彩霞光动…

    若宁凡没猜错，那思无邪是…

    她来越国的目的，实际是…

    “我，懂了！”

    这一刻的宁凡，目光变得深邃起来，黑白分明。好似一个眼光，便能看透一个人的前世今生。

    这是一颗种子，一颗轮回之力的种子，限于修为，宁凡无法领悟，但有朝一日，这颗种子生根发芽，甚至足以让宁凡拥有改变轮回的力量！

    他没有多言，负手立在青石之畔，等待。

    曾经在女尸的残损记忆中，他看到慕微凉遭人背叛的景象。

    他知道，在慕微凉将界门钥匙递给那掌情仙帝之时，这命运，便再难改变。

    那个人，没安好心！慕微凉傻傻看不出，宁凡岂能看不出。

    掌情！甚至慕微凉这傻丫头，会爱上一只蝴蝶，其中未必没有此人算计！

    妖族灭。魔族镇，接下来，轮到天庭神族了么！

    “掌情仙帝，此人，是谁！”

    不知过了多久，风起天庭。

    这长风，令人不安，带着一丝不可抗拒的气势，席卷整个天界。

    在天空之上，忽而现出一尊不可测量的紫金巨门。

    一道紫金光芒飞逝门扉。旋即，巨门开！

    在这一刻，无数道惶恐、惊怒之声，从天庭每一个角落，传来！

    “界门开了！不好！‘它’要回来了！”

    “是谁！是谁开的界门！界门钥匙，陛下给予公主保管，难道是，她！”

    “可恶！这微凉公主，不识大体也就罢了。竟犯下如此弥天大错，若避过此劫，即便此女是公主，老夫也要奏请陛下。诛杀此女！”

    一道道怨恨之声，传来，一道道真仙之影，腾空而起。冲向巨门，试图重新将之封印。

    但当数以万计的真仙，逼近巨门、试图封印之时。巨门之中，一道金影一步踏出，化作一个金发男子。

    此人手中，捧着一颗血淋淋的眼珠，有拳头般巨大。

    无数真仙看到此眼珠，立刻大惊。

    “天帝之目！你剜了天帝之目！你做了什么！掌情！这一切，是你干的么！”

    “掌情？我的名字并非掌情，而是…”

    金发男子说了什么，但那个名字，宁凡听不清，仿佛传入耳中的一刻，立刻被一道奇异之力抹去。

    宁凡终于明白，自己为何看不到此人面容…不是看不到，而是看到后，记忆被生生抹去！

    轮回之力！

    “死！”

    金发男子的真正姓名，让真仙颤栗。

    他袖袍一卷，一道金色光圈，以圆扩散，在圆散之后，第一批冲向他的真仙，纷纷暴散成血雾而死…

    不屑地将天帝血眼，抛向脚下药圃，在那里，立着一个泪眼婆娑的女子，望着爹爹的眼睛，心痛。

    那眼睛望着慕微凉，似乎在怨恨，怨恨她为何开启界门。

    “不是我，不是我开的门，不是…”慕微凉想要解释，但她知道，爹爹拥有无法听到她的解释。

    天庭，今日之后，怕是要灭了…

    她抬起头，望着那高高在上的金发男子，痛心。

    “为什么…为什么要骗我…为什么要开门…为什么要背叛天宫，父皇那么信任你，我是那么相信你…你却…”

    “呵呵，慕微凉，你还不懂么…我本是界外之人啊！你乃天帝之女…是我的…仇人！愚蠢的你，做了更愚蠢的决定，所以，你可以死了…”

    金发男子，一指点下，诸天崩溃。

    那一指之力，正对慕微凉，若指落，此女必死，魂飞魄散，不得轮回。

    那一指，可寂灭轮回！

    在这一关头，慕微凉颤抖的香肩上，一只黑白相间的蝴蝶，抖动了翅膀！

    仿佛一道灰光，直冲上天，其遁速，远超金发男子想象。

    “凡蝶，凡蝶怎会有如此遁速！啊！”

    他惨叫一声，因为那蝶，撞向其左目，并将那一目，一撞而碎！

    足以轻易灭杀无数真仙的金发男子，竟被一只看起来毫无法力的小小蝴蝶，碎了一目。

    只是这一撞，反震之力，却让蝴蝶自身，粉身碎骨…

    但它，终究保护了慕微凉。

    慕微凉捂着嘴，心如刀绞。

    她捧着自天空坠落的残灰，那残灰，是小蝶不自量力的下场。

    “区区凡蝶，敢抗衡我…真是不自量力！”

    “闭嘴！你，不如他，不如，永远不如！”慕微凉的眼光，露出怨恨之色。

    以她的个性，从来不懂得怨恨，但今日，她懂了！

    “以我掌情之命，从今日起，剥夺神族之心！”

    金发青年神情冷漠、不屑，但心头，却着实震撼着，即便他不愿承认。

    一只蝴蝶扇动了翅膀，便足以引起飓风，改变一场轮回。

    在蝴蝶身死之时，天道轨迹，偏移了！

    心神彻底从轮回钟抽回。

    宁凡双目时而纯黑，时而纯白，分外诡异。

    他抚摸轮回钟。眼神徐徐清明，喃喃道。

    “我的前世，是一只蝶…一只普通到不能再普通的蝶，但这蝶，伤了掌情，救下微凉的魂…”

    “掌情…此人，究竟是谁！”

    宁凡闭上眼，再睁开时，双目已恢复正常。

    轮回，不是如今的自己可以触碰。

    掌情。亦不是如今的自己可以抗衡。

    知道的越多，未必越好，想要看清过去，唯有拥有更高的实力。

    至少…成为仙帝！

    “纸鹤…我说过，这一世，我不会让你手上染一丝血，不会…”

    散了所有心思，宁凡面色不动，转身离开轮回钟。对身旁的秃头麻衣老者，抱拳！

    “多谢前辈两次相救之情！若有一日，宁凡能入天界，必定报答此情！”

    “少来。老夫可不想与你扯上任何关系…能看到轮回的人，太可怕，可怕…不过，若你有朝一日。飞升北溟天，或许…可以来我玄武星坐坐，抛却轮回之力。老夫对你这小子本人，还是很看好的…”

    “前辈有请，晚辈若有机会，自会来玄武星拜谒…尚不知前辈尊姓大名！”

    宁凡本欲向老者询问，谁是掌情仙帝。

    但想想，放弃了这个打算。

    现在知道这些隐秘，不是时候，而且，或许连眼前的老者，都未必知晓谁是掌情。

    “老夫梦玄子，为四溟天界掌碑仙帝…走吧，去斩凡第三步，第三步是问道崖，稍后你只需要朝崖下一条，摔死**凡胎，就可度过…”

    “问道崖…”

    宁凡记下此言，随老者步步穿行云海。

    心有疑虑，再次抱拳，问道。

    “不知北璃姑娘与一清道友何在，他们气息，似乎已不在云海…”

    “他们走开了，被老夫赶走了！都是因为你！小子，老夫好心告诫你一句，轮回之力，不是你的境界可以触碰的，下一次，你不见得好运，有老夫救你第二次！”

    梦玄子暗暗腹诽。

    身后跟着的这小小青年，修为不高，但每次所为，必定是惊天之举。

    融灵敢神念化线，化神敢敲响轮回…人们都说年少轻狂，但这青年，根本不是轻狂的程度，太狂…

    这并不奇怪…毕竟宁凡的前世，便敢以凡蝶之身，飞上天宫。

    他的人生，从没有不敢二字，只要有可能成功之事，他都愿意去尝试。

    与其考虑失败，不如考虑如何避免失败。

    问道崖，是一座七百万丈的巨峰。

    梦玄子一拂袖，天地一颤，好似波纹荡开，二人已跨越无数距离，出现在问道崖之巅。

    这种遁速，实在是宁凡生平仅见，比老魔高了太多…

    宁凡可以想象，在下界嚣张霸气的老魔，在上界，官位未必多大…至少在仙帝面前，很小。

    七百万丈的高峰，天风之强，足以将化神之下的修士统统刮走。

    但宁凡步履坚定，玉命第二境的肉身，可不是白来的，岂能连天风都挡不住。

    峰顶万丈开阔，并有紫雾缭绕。

    梦玄子在万丈紫雾外收住脚步，不耐道，

    “此问道崖为仙皇所立，为斩凡第三步。好了，臭小子，跳下去，摔死自己，然后你就可以化神了！”

    “跳下去…”

    宁凡拳头微微一握，行至崖边，向下一看。

    七百万丈之下，无法看清，但隐隐约约，可见密密麻麻的血尸、骸骨，似乎都是往年化神跳崖的修士，留下的凡胎。

    坠崖，脱凡胎，若是之前，宁凡或许会认同这种做法，但经过十步桥、轮回钟之后，宁凡却感觉，这问道崖，既名为问道，就不该是跳崖这么简单，否则，为何不叫‘脱凡崖’‘坠骨崖’更为贴切？

    仙皇立下斩凡三步，看似让修士斩断凡尘，指责，却在必斩凡尘的境地中，留有一线机缘，唯有不斩凡尘，才能抓住那机缘。

    十步一幻，君莫回头…但宁凡偏偏回头，心境有了极大提升。

    轮回一响。君道成空…但宁凡之道，不仅没有在轮回钟声中成空，反倒窥探到轮回、明悟了凡尘，道心更加坚定，气运亦改，威压亦提升。

    每一步，都有机缘，那机缘，似乎是仙皇对敢于保留凡心的修士，一种奖励。

    仙皇。亦思凡…正因有凡尘牵绊，有道心挣扎，他才会那么强大。

    修道，终究修的是强大之心，这是宁凡在十步桥上感悟。

    坠崖自尽，确实需要胆魄，胆小之人，看到七百万丈高度，便不敢跃下。

    但自尽。无论什么理由，都是逃避，逃避**凡胎的自己，逃避弱小的自己。逃避卑微的自己…

    弱小不可耻，卑微不可耻，**也不可耻…有了这些，人才是人！

    纵然是仙。但仙之一字，实际左半部分，仍是人！

    当年在鬼雀宗。丑汉云烈问了宁凡一个问题，何为仙。

    当时宁凡，仅仅是凭乱古记忆的道悟，去回答。

    仙，是站在山上的人！

    而现在，宁凡就站在山上，站在问道崖之巅，他心头，对这一句话，忽然有了空前明悟。

    站在山上，便是仙。

    下了山，便是人。

    这才是仙皇认为的修真之路。

    他轻吸一口气，没有跃下。梦玄子的不耐之色，化作一丝赞许。

    他的不耐，都是装的，他仅仅是想考校宁凡，能否看破问道崖的真意。

    “你，为何不跳！为何不脱去凡胎！”梦玄子故意朗声问道。

    “为何要跳！”宁凡仰头看天，目露精光。

    “我站在山上，便是仙！既然是仙，何来凡胎之说！这山，亦是一种比喻，只要凡人将心境，放在那比仙更高的山上…他，就是仙！”

    一只蝴蝶，如何可凭凡人之身，飞上天庭？

    因为这蝴蝶，眼中从未想过仙凡之别，在蝴蝶的眼中，它自己，本就是高高在上的仙！

    它或许没有法力，但心境，却比任何真仙都要高傲！

    “我是那只蝶！我在此，不跳崖自尽…我要在此，问道！”

    在此声音传出的一刻，梦玄子哈哈大笑。

    “你，果然是妖孽之才！当年老夫在这问道崖，犹豫了七七四十九日，才看破真意，没有跳崖，你却短短数息之内，便看破关键…你有资格在此问道！”

    梦玄子刚刚言罢，万丈崖巅，紫雾一笼，幻境重重。

    这一刻，梦玄子的目光，升起空前严肃。

    “问道幻境，是这斩凡三步，唯一可增加修为的一步！修士所修，乃是心！心若坚，法力自涨！所以，当修士修为跨越修真七境后，一步成仙，若想屹立于巅峰，很少会再服食丹药、灵果修炼，那些都是假借外物的手段…想要达到巅峰，必须要有坚定如这七百万丈巨岳的道心！”

    “你虽妖力化神，但因以人身为主，法力却是你的根本。幻境之内，你每多逗留一日，法力可增十甲子，六百年…六百年，一场轮回，一日便是一轮回…寻常修士，能撑六日，但罕有撑过七日者…老夫当年，撑过97日，你，能撑几日！”

    紫雾之内，宁凡眼神茫然，出现在一片竹篱笆中。

    他手中捧着瓷碗，装着鸡食，却是一个七八岁的小童之身。

    他茫然望着鸡食，感觉自己，忘了什么重要的东西。

    “我记得，我应是在问道崖，问道…咦，问道崖是什么，问道，又是什么…”

    忘了，一切都遗忘，在这幻境之中，一切过往，似真似幻，如梦如烟。

    “凡儿，快快喂了鸡，将这篮鸡蛋，拿去给塾里的先生，拜师习字，也省得你日日无所事事…”

    一个麻布旧衣的女子，提着一篮鸡蛋，没好气递到宁凡手中，旋即，宠溺得摸摸宁凡的头。

    “傻孩子，又在发呆了？”

    这女子是孩童母亲，与孩童相依为命。

    她衣衫虽旧，但容颜却好似蒙尘的珠宝，是村中有名的美女。

    其名，宁倩…

    宁倩又是气又是好笑，自家孩儿，总是爱发呆，每次发呆，还偏偏自称，梦到自己成为神仙。

    世间，哪有什么神仙…

    “不要发呆了，乖乖去拜师傅，读书习字…”

    “可是，我真的梦到，我成了神仙…我还梦到纸鹤，成了天帝的女儿…”

    “傻孩子，那是梦而已…纸鹤是王木匠家闺女，哪会是天帝的女儿…去吧，好好读书习字，将来有了本事，娘帮你跟王木匠家提亲…”

    “是，娘…”

    小童接过一篮鸡蛋，神情微微失落。

    他看着天空飘渺的紫色流云，微微疑惑。

    “那些杀戮，都是梦么…”

    “在这里，我有娘，有纸鹤，很幸福，但应该，忘了什么重要的东西...”

    “是什么呢...”(未完待续。。)

    ps：  感谢妖幺儿112、兰色妖姬的打赏，感谢zhouyuanxing的月票支持！