    玉虚学府，外门。

    “雷长老，大事不好了！”

    杨林火急火燎地来到考功堂前，吵醒了正在打盹儿的雷洪云。

    “一惊一乍的，发生什么事了？”雷洪云没好气的瞪了杨林一眼。

    没等杨林说话，他便又道：

    “今天不是杂役院晋升考核的日子么，你怎么这么快就回来了？”

    “已经考核完了雷长老，只是——”杨林有些急切道。

    “等会再说。”雷洪云摆手打断杨林，伸了个懒腰从躺椅上站起身来。

    他打了个哈欠，随手从长案上拿起青瓷茶杯轻抿了一口。

    将茶水在口中搅动几下，将其吐掉后，雷洪云这才笑着看向杨林继续道：

    “考核完了就好，这次考核通过的是一个人还是两个人啊？”

    “三、三人……”杨林道。

    “三人？”雷洪云微微一愣，而后满意点了点头。

    “不错嘛，这个月竟有三人，能够从杂役晋升上来的弟子，都是有毅力有恒心的。

    “他们即便修炼天赋差一点，只要好好培养，将来也能有一番成就。

    “去吧，尽快给他们办理好手续，让他们到外门来，不要出任何差错。”

    雷洪云摆了摆手，打发杨林离去。

    杨林愣了愣，下意识便是转身。

    然而还没等他走两步，立即便是回过神来，连忙转身回来，快速道：

    “雷长老，我有重要的事要汇报！”

    “嗯？”雷洪云疑惑看向杨林。

    杨林深吸一口气道：“出天才了！杂役院出天才了！”

    说这句话的时候，杨林的身躯不由自主地颤抖了起来，面色涨红，神情激动。

    “有多天才，你别急，慢慢说。”见杨林如此激动，雷洪云把茶杯放下，神色终于认真了几分。

    “绝影剑诀！有人领悟了绝影剑诀！还有金刚拳！金刚拳也有！”杨林激动得有些语无伦次道。

    听到这话，雷洪云不由瞳孔一缩，一下便怔住了，内心震撼到无以复加的地步。

    “你的意思是，有人同时领悟了绝影剑诀和金刚拳？”

    这种事情——

    怎么可能！

    别说根本不可能存在悟性这么恐怖的杂役弟子。

    就算悟性达到要求，也不可能拥有这么多的时间和精力，去同时修炼两门五星武技！

    人毕竟是有极限的！

    杂役弟子每天都要上班。

    上班就已经很累了，消耗了一天中大部分的时间和精力。

    哪里还有那么多精力和时间去同时修炼两门五星武技？

    五星武技又不是大白菜。

    哪是你想练就能练成的？

    见雷长老误会了自己，杨林连忙解释道：

    “不是，您误会了，是两个人，两个人分别领悟了绝影剑诀和金刚拳！”

    此话一出，雷洪云顿时恍然大悟。

    “原来如此，我说呢，只修炼一种五星武技的话，倒还说得过去。”

    虽然杂役院，已经有些年头没有出现，领悟五星武技的弟子了，但以前总归还是出现过一些的。

    这么多年下来，雷洪云已经见怪不怪了。

    “不错不错，是好苗子，值得好好培养。

    “还有，他们在杂役院待久了，修为肯定会有些跟不上。

    “这样吧，修行资源补贴按外门弟子标准给他们翻个倍，持续两年，还有你去——”

    雷洪云话还没有说完，便被杨林打断了：

    “雷长老啊，他们不仅仅是领悟了绝影剑诀和金刚拳这么简单！”

    “嗯？”雷洪云神色一沉，凝眉望向杨林。

    杨林深吸一口气，快速把晋升考核时的情况详细讲了一遍。

    末了，他更是将莫凡和徐静的信息也讲了一遍。

    听完杨林的讲述，雷洪云怔在原地，久久说不出话来。

    过了半晌，他才回过神来，有些不敢相信道：

    “你是说，那女娃修为仅仅只是煅体七重，便一剑解决了修为早已是先天境的张通？”

    “对，一剑就解决了，干净利落，张通没有丝毫还手之力！”

    “你确定没有看错？！”雷洪云还是不敢相信。

    “千真万确！”杨林笃定道。

    “这……”雷红云说不出话来了。

    沉思良久，他才定了定神道：

    “你先去调查确认一下那女娃娃包括她家人详细的身份信息，若是没有问题，我便去一趟剑阁。”

    “您的意思是？”杨林似乎是想到了什么，不由怔住。

    “正常情况下，即便绝影剑诀修炼有成，也只能让一个煅体七重武者，拥有先天境一重战力。

    “绝不可能像那女娃那般，一剑秒杀先天一重的张通。

    “毕竟先天境，已经开辟出了气海，生命层次发生了改变。

    “煅体七重想要逆伐先天，显然不是一门五星级别的武技所能改变的。

    “说白了，我们玉虚学府的五星武技虽然厉害，但真正算下来，也只是和一流武技相当。

    “远远达不到超一流武技的程度，并没有那么多的玄妙，做不到仅靠武技便逆伐一个大境界，并一剑秒杀的程度。”

    说到这，雷洪云停顿下来，望向杨林。

    “所以，这小姑娘——”杨林不敢再往下说。

    “很明显，这女娃娃在剑道方面有着恐怖的天赋，能够将剑诀的威力百分之百，甚至是百分之二百三百地发挥出来！”

    说完，雷洪云激动得身体发颤。

    这样的天才，最适合剑阁，若是好好培养，将来怕又是一位剑仙！

    “未来剑仙！”杨林将这四个字道了出来。

    “只能说有这个可能，将来能成长到何种地步，还要看其他诸多因素。”雷洪云摇头道。

    “这便够了！”杨林道。

    雷洪云一怔，不由笑头：“对，这便够了。”

    “那另外一位天才呢？那位领悟了金刚拳的少年郎——”杨林又问道。

    “领悟了金刚拳的少年郎——”

    雷洪云蹙了蹙眉道：“说实话，他的情况老夫有些看不懂。

    “按照你方才所言，此人有些古怪，入门时不过煅体二重，并且还是在入门考核中突破的煅体二重。

    “如今才过去多久？不过区区两个多月，修为居然已经突破到了煅体七重？”

    “这——”杨林怔住。

    莫凡这种修炼速度，确实有些离谱。

