    窄小的淋浴间,水汽把玻璃氤湿。

    花洒源源不断地放着水，黎青梦呆站在水中，有一搭没一搭地擦着自己的身体。

    机械地洗完头,抹完护发素，接着要去按压沐浴露时，她的动作一怔，思绪飞回刚才的宝梦舞厅，康盂树漫不经心地问自己,什么味道，很香。

    她慢了一拍回答,没什么,就是沐浴露的味道。

    他又无意义重复了一遍，是吗，很香。

    她便接着说，但你身上很臭。烟味好重。

    然后歌曲完毕，舞池内大灯四起,亮如白昼，逐渐和浴霸的灯光重叠。

    黎青梦眨了下眼睛,回过神,鬼使神差地双手捧着那一小片沐浴露凑到鼻尖,闻了一下。

    原来是山茶花的淡香。她之前自己都没注意过。

    她将莹润的粉色乳液搓开在掌心，贴上脖子，慢慢往下滑到肩头，动作不知不觉又停住。

    她闭上眼睛，歪过头,像一只猫,下巴挨着锁骨倾蹭。

    侧脸贴上肩头,她更低地压下脑袋，微微转过脸，陷进颈窝，不动声色地深吸了一口气。

    除了山茶弥漫开来的淡香，鼻端还萦绕着……那个人停留在这个位置后残留下来的味道——那股烟草味。

    怎么也无法被水冲刷，深深地烙印在皮肤里。

    她的睫毛颤抖，冥冥中感觉自己面前真的站着一个人。

    他的手指带着常年摸方向盘的薄茧，贴到她的锁骨上。接着伸出一根手指，将她因为水汽贴在颊边的发丝拨开。

    她呼吸变得急促。

    接着，她仿佛听到那令她很讨厌的声线轻笑一声：“那么敏感？”

    于是，原本紧绷的身体随着这句话真的开始发抖。

    那根粗糙的手指更放肆地顺着脖子下去，摸索着背上那根深深的凹陷，最后停在尾椎骨的位置。这里是凹陷的终点。再往下，是深渊的起点。

    她的脚趾蜷缩起来，大喘气睁开眼睛。

    面前什么人都没有，只有被水喷得一塌糊涂的白色瓷砖。

    黎青梦忽然意识到自己在干什么，□□的皮肤上泛起疙瘩，脸色通红，一头扎进哗啦啦的水中把浴液冲掉。

    水顺着锁骨滑过红点点的背，到小腿时，那片湿疹的创口还没好全，在紧身牛仔裤包了一整晚的情况下变得不堪入目，面积似乎又扩大了一些。

    她急匆匆地出浴，拿来药膏把腿上的创口仔细抹了一遍，又对着全身镜费劲地涂抹后背。

    看着后背，想起刚才幻觉中的一切，她咬紧下唇，狠狠拍了下自己的太阳穴。

    不知道为什么，今晚那些红点带来的瘙痒比以往的夜晚都要剧烈。

    *

    骑楼老街的南洋小楼内，康盂树也正在家里洗完澡，裹着浴巾裸上身出来。

    康嘉年正从一楼走上，看到他忍不住翻白眼道：“哥，说多少遍，洗完澡穿件T恤行不行！”

    康盂树懒洋洋地回答：“行行行。”

    神色非常清明，眉间还挂着未擦干的水珠，和眼睛一样清亮。

    康嘉年拱起鼻子轻嗅：“你又喝酒了啊。”

    “这么明显？”

    “酒味很重啊。”他无语，“你少喝点吧，幸好爸妈睡得早，被他们撞见你又要被念了。”

    “我喝的那点算什么啊。”康盂树不屑，低头闻了闻自己，“除了酒味呢，还闻到什么没有？”

    “不就你身上那点破烟味吗，还有什么？”

    康盂树神色一紧：“破烟味……烟味有这么难闻吗？”

    “当然了，我每次一看你抽烟我就跑。”

    康盂树若有所思地沉默，康嘉年觉得他今晚真是奇奇怪怪，笑容飘忽地回家，一进门就躲在浴室大半天，这会儿才出来，又问他莫名其妙的问题。

    康嘉年内心嘀咕，但在听到他终于对自己的抽烟问题有了反省，赶紧趁势鼓励他：“不过哥，你既然意识到就别抽了，抽烟有害健康，你不抽最好了。大家都开心。”

    “你以为我不想戒吗……”康盂树揉了揉眉心，“我开夜车，尤其是长途的，不抽烟真的会死。然后你就会听到你哥撞车了。”

    “靠靠靠！赶紧呸掉！”

    看着康嘉年皱成一坨的脸，康盂树无所谓地哈哈直笑。

    *

    第二天康盂树睡到日上三竿起来，如果没忘记手上有单子就是在今天出发，他还可以睡更晚。

    出发前，康盂树看着桌子上的烟犹豫许久，反复拿起又放下。

    最后，房门一关，那包烟还是静静躺在茶几上。

    他决定从现在开始戒烟试试。

    康盂树觉得自己一定做得到，结果车子没开出多久，烟瘾就开始犯。

    车子已经上了高速，抓心挠肺地买不到一包烟，强逼他不得不继续忍耐。

    他开始狂喝水，试图消灭那种欲望，这比鼻子痒时忍住打喷嚏还要煎熬。

    忍到天黑时路过服务站，他停下来简单吃了晚饭，看着便利店货架上的烟，手指在口袋里不断抽动，最后握成拳头，上前和后退之间，他扭头两手空空上了车。

    在推开便利店门离开的一瞬间，康盂树心里充盈起一股庞大的成就感。

    ——靠，我这自制力真牛逼。说不抽就不抽。

    他不知不觉勾起一个笑，臭屁地把车子开得飞快。

    下半夜只有寥寥车辆的高速，他连续打着哈欠，习惯性地摸向口袋，只摸出一把打火机，撇撇嘴摁开熟悉的电台。

    主播说着今晚要给听众朋友们讲一桩上个世纪的连环杀人案，没有烟的提神，唯一的途径只剩下靠听案子来刺激神经。

    残酷的案子讲到一半，头越来越沉，猛地往下一点，康盂树惊恐地睁开眼，意识到自己刚才打了瞌睡。至于电台里讲了什么？已经断片了。

    这样开下去不行。

    和康嘉年开的玩笑归玩笑，开车的分寸还是要有，总不能为了点钱撞车把命搭上。

    康盂树打着方向盘把车子开出高速，驶入一条可以停靠的公路，打算暂时歇一歇。

    这条公路靠近一片海，没有车过来。他把货车停下，按灭电台后，天地间一片安静，只有远处的深深潮汐。

    海的对面似乎是一座城市，但也睡着了，没有一道光线。

    连月亮都没有的操蛋晚上。

    这种时候，太适合点上一支香烟。

    没有可以解闷的东西，他在车里东翻西翻，试图能翻出一根遗落的香烟。这个时候戒个屁的烟，只要能抽上一根就能快活似神仙。

    可是很遗憾，一根烟都没摸着，倒是翻出了一支口琴。

    看见这支口琴的第一秒，他的眼前不由自主闪过那个雨天，同样也是一道被雨刷一笔一笔刷出来的清亮人影。

    漂亮得和周边格格不入，撑着黑伞，白鞋上沾着泥土。

    然后，他们进行了人生交叉后的第一场对话。

    -“你好，请问接单吗？”

    -“什么货？”

    -“不是货，是人。”

    清晰地能倒背如流。

    他烦躁地合上车柜，摸着手机下车，蹲在路边又站起，简单活动下快坐僵的身躯。

    罕见地有一辆车从前方驶过来，无情地打个照面，昏暗的车灯照亮斑驳的白色斑马线，留下摸不着的车尾气又离开。空旷又黑魆魆的沿海公路上，又只余他这辆单薄的远光灯，把他靠近的影子拉得冗长又寂寥。

    他早已经习惯了这种孤独。但在这个困倦的晚上，不知道是不是只是因为少了一根香烟，这种仿佛什么东西被抽走的空虚甚至压过了困意，挤迫得他坐立难安。

    他点开手机，莹白色的屏幕光线将黑暗中一张忐忑的的脸照亮。

    有一种比烟瘾还要难以忍耐的冲动，想找个人说说话。

    于是，刚才在眼前浮现的人又第一时间惯性地出现。他又想起了和这人有关的回忆，和她一起坐的夜车，也是这样寂静无人的夜。

    那好像才是他第一次真正意义上，抽烟以来没有碰过一根烟的夜晚。

    好神奇，当时的他是怎么忍下来的？

    是因为另一种第一次的新鲜替代了烟瘾吗？

    因为那也是第一次，他惯常只搭过大老爷们的夜车座驾居然坐了一个女人，还不是普通的女人，而是一个……很难相处的娇贵的青豆公主。

    康盂树看着微信里这位青豆公主的头像框，手指像回到服务区的便利店，不断抽动。

    但这一次，他按出了语音通话。

    他以为她应该不接，现在是凌晨两点，所以他才大着胆子拨出去。

    可是，没震动几秒，对面接通了。

    康盂树愣着没开口，一种意外，无措，混合着惊喜的杂糅情绪将他层层裹住，以致于不知道该说什么。

    于是，拨出语音的是他，可先开口的人反倒是她。

    “你这么晚打给我是有急事吗？”

    黎青梦似乎是被这通语音吵醒的，嗓音里还能听出一些懵然的沙哑。

    康盂树听着她睡得挺舒服的声线，胡搅蛮缠说：“你知不知道我都快困死了。”

    对面沉默……

    片刻后，她清醒后的声音清清冷冷地传过来：“你困关我什么事？你困就去睡觉啊。”

    “我在出车。”康盂树疲惫地说，“很困，但没有烟抽。”

    “你烟呢？”

    “戒了。”他漫不经心的，“因为某人说这个味道不好闻。”

    对面又是一阵沉默。

    康盂树摸了下嘴角，手上拨弄着无用的火机，觉得自己好像困到神志不清，乱说话了。

    他正想说我开玩笑的，黎青梦开口说：“那需要我陪你聊通宵吗？”

    手中，打火机的火苗在把玩中倏忽亮起，刚好随着她这句话，啪一下，将他周围点亮了。

