    又来了，又来了！

    这些文官总是这样，满嘴的仁义道德为民着想，听起来都是要致君尧舜为皇帝好，实质上是用道德绑架自己这个皇帝，以达到他们不可言说的私欲！

    君不与民争利，这个民指的不是普通百姓普通私户，而是你们这些官绅，是要把丝绸完全控制的那些江南士绅吧？

    朱由检心中冷笑着。

    可是黄立极明明是河北人，为何要替江南那帮士绅说话？难道他和东林党勾结到了一起？

    想到这里，朱由检露出了狐疑的目光。

    看皇帝沉默着，殿中那些官员说的更起劲了，轮番上奏，一个个引经据典上自三皇下到五帝描述了古代圣君的作为，然后谈及皇帝除掉魏忠贤阉党大快人心是明君所为，总之一句话，皇帝要做明君便不能与民争利。

    朱由检突然有些悲哀，他除掉魏忠贤，打压东林党，满以为已经彻底控制了朝堂局势，然而涉及到了利益，满朝官员竟然没有一个站出来为自己这个皇帝说话！

    这一刻，朱由检突然明白了皇祖父万历帝为何四十年不愿上朝了，那是看透了这帮文官的无耻嘴脸，偏偏又拿他们没有办法的无奈之举啊！

    可是，朕不是皇祖父，朕不怕你们，更不会对你们妥协！

    这一瞬间，朱由检心中生出强大的斗志！

    “与民争利？你们说朕是昏君吗？”朱由检幽幽的的说道。

    话语虽然平淡，但如同一道闷雷一般在殿中朝臣们心头炸响，很多人脸色大变。

    黄立极偷偷的看了一眼面无表情的皇帝，突然有些后悔自己出来说了那番话。

    “陛下赎罪，臣等没有这个意思。”御史何必求连忙说道，“臣等只是致君尧舜，只愿江南织户能过的更好一些。”

    “致君尧舜？”朱由检冷冷一笑，“朕在你们眼中，恐怕是可以随意欺骗的昏君吧！”

    “苏州织造，从永乐时便有，太宗、仁宗，历代先帝都曾派出内监都苏州织造，难道在你们眼中，太宗、仁宗他们都是与民争利的昏君吗？”朱由检厉声说道。

    “臣等不敢！”一帮人哗啦啦跪倒了一片。

    “不敢？朕看你们敢的很！”朱由检冷冷道，“一个个看起来道貌岸然，一肚子的男盗女娼，打的什么鬼主意以为朕不知道吗？就是欺朕年幼！”

    这话太重，不只是何必求，几乎把满朝官员骂了个狗血淋头，好些官员如坐针毡、惶恐不安。

    黄立极脸色苍白，看着暴怒的皇帝，突然觉得有些不认识了。

    “陛下息怒，想必他们再大的胆子也不敢欺君。”就在此时，一直没有什么存在感的次辅施鳯来突然站了出来。

    “他们不过是一帮小小御史，读书太多读坏了脑子，听到苏州织户日子过得凄惨，便脑子一热为民请命，根本就没有看到背后的水有多深。不过臣敢保证，他们便是有再大的胆子也不敢欺君。”

    施鳯来的话非常有技巧，把朝堂上君臣间剑拔弩张的局势一下子便化解了，把一切的起因说成了年轻御史热血盲动，并非有意触怒皇帝。

    眼下这种紧张局面若是持续下去，皇帝勃然大怒，必然有一大帮人被罢官，必然会使朝野震荡，这种局面便是朱由检也不愿看到，施鳯来看透了朱由检的心理，便果断的出面化解紧张局势。

    朱由检脸色和缓了一些，淡淡道：“那以施阁老看来，这件事应该怎么办呢？”

    施鳯来道：“苏州织造太监跋扈欺民或许有，苏州织户日子艰难也是事实，但是否全部因为织造太监原因为未可知，臣建议陛下派人往苏州查清此案。至于苏州织造衙门，担负着为宫里输送绸缎之责，非本朝独设，历朝都有，贸然裁撤更是与制不合，只要陛下能选忠心的内监管理织造衙门，想必不会再出现与民争利之举。”

    随着施鳯来的话语，朱由检脸上出现了淡淡笑容，他突然发现，这个他一向看不上，认为柔媚无节操的次辅，现在是这样的可爱。

    皇帝也需要贴心的臣子啊，哪怕他是个没有气节的谗佞之臣。这一刻，朱由检突然理解了，李林甫，秦桧，严嵩，这些历朝有名的奸臣馋臣为何能在朝堂混的如鱼得水的原因。是皇帝不知道他们品性不好吗？恐怕不是，而是这样的奸臣才好用啊！

    若是，若是上一世，自己的朝中也有这样的的奸臣在，而不是众正盈朝，自己的日子会好过很多吧。

    可笑自己上一世太过刚正，满眼看不上那些品性恶劣的臣子，竟然喜欢那些满口仁义道德东林党那样的官员，简直是可叹又可笑！

    “施爱卿所言甚和朕心！”朱由检越看施鳯来越觉得可爱，柔声说道，“这件事就这么办吧，派东厂和锦衣卫联合调查苏州织造欺压织户之事，涉及到的一应人等不管是外官内监，一律撤职查办。以后江苏织造收丝绸一律按照市场定价，不可刻意低价收购！”朱由检淡淡的道。

    “陛下圣明！”施鳯来连忙躬身行礼。

    “至于你们这些人，”朱由检看了看何必求等人，“看在施阁老的面子上，朕不管你们是真心为民请命，还是脑袋一热受人指使，朕都不追究了。”

    “谢陛下。”何必求等人脸色发白，心情很是复杂。

    他们的所为看似为民请命占据了大义，可却无法解释太宗仁宗朝也有苏州织造的事实，若是再说苏州织造是与民争利，岂不是说太宗仁宗也与民争利，岂不是骂太宗仁宗也是昏君？真要牵扯下来，光是辱骂先皇这一条罪名，便足以把他们罢官永不叙用。

    “多谢施阁老。”散朝后，何必求等人围着施鳯来表示感谢。

    “都是同殿为臣，一点小事罢了。”施鳯来摆摆手，毫不在意的样子。

    此番朝会，他趁机而出，获得了皇帝的欢心，又收获了很多御史的谢意，简直是收获满满。

    黄立极微微停了脚步，深深的看了施鳯来一眼，心中充满了警惕。

