    

    晚上七点。

    康御和李琛王弘成峰他们三个吃完饭后便坐车去接和闺蜜钟蕊及一个他不认识的好朋友出去吃饭的沐晴。

    车就快要到了沐晴钟蕊吃饭的美岁百货时康御给沐晴打了一个电话。

    “我快到了，你出来吧。”电话很快就接通了康御道。

    “等等再回去吧，我们在聊天你也过来吧，我们在星巴克。”沐晴道。

    “好。”康御想想道，挂去电话后康御对司机小黄吩咐道：“小黄前面停一下，待会你再来接我们。”

    “好的先生。”司机小黄道。

    下车后康御便直奔星巴克，很快他便找到了沐晴，除了钟蕊外还有一个他没有见过的但长得挺漂亮身材也不错穿着挺性感的女人，她应该就是沐晴之前和他提到过的好朋友吧。

    “隋蔷他就是我老公康御。”看到康御来了沐晴便向好朋友隋蔷介绍道。

    “你好，康御。”康御伸出手道。

    “你好，隋蔷。”隋蔷也站起身握了握康御的手道。

    “老公你要喝点什么？”沐晴问道。

    “不用了晴晴，我现在不渴。”康御道。

    “晴晴这羡慕你找了一个这么好的老公。”隋蔷道。

    “哪有，我老公哪有什么你说的那么好啊！”沐晴虽然嘴上是这么说但任谁都听得出来沐晴的得意。

    “不过晴晴你结婚都没给我这个好朋友发请帖这就是你的不对了，你老公这么好的男人你就想一直藏着吗？”隋蔷道。

    “蔷蔷你误会了，我和阿御只是登记而已来没有办婚礼呢，等我们办婚礼的时候一定给你发请帖。”沐晴道。

    “那我就等喝你们的喜酒了。”隋蔷道。

    “对了，蔷蔷你现在还是一个人吗？”一旁的钟蕊道。虽然她和隋蔷同在一座城市里关系也还不错，但也仅仅只是不错而已，一般情况下也是很少会有来往也就只是偶尔聚一聚。

    “是啊，一直都是一个人，谁叫这世间的好男人都有主了。”说着隋蔷看向一旁的康御道。

    “好男人是在说我吗？”不过才刚刚见面这个隋蔷是从哪里看出来他是一个好男人的，康御感觉有些疑惑。

    “你那么优秀早晚会遇见一个好男人的，蔷蔷。”沐晴安慰道。

    “也不知道要到猴年马月才能遇见晴晴你老公这样的好男人啊。”隋蔷有些黯然的道，说着又看向一旁的康御。

    “妖精。”看到隋蔷如此妩媚看着自己的样，这下康御懂了什么都懂了，什么好男人不好男人都是假的，这女人就是一个妖精，不过这女人究竟是什么意思康御就不得而知了，难不成这个女人还看上自己了？

    “不如这样蔷蔷让我老公给你介绍一个，他身边有不少优秀的未婚朋友。”沐晴牵着康御的手微笑着道，不动声色的向隋蔷宣告着对康御的所有权。

    “谢谢晴晴你的好意了，但还是不麻烦你老公了，我现在工作这么忙哪有什么时间去谈什么恋爱。”隋蔷微笑着拒绝道。

    “可蔷蔷你这么一直单着也不是事啊，总不能为了事业就不谈恋爱了吧。”沐晴道。

    “谁叫我现在都还没实现财务自由啊，不多拼拼哪有什么以后可言，我可没有晴晴你这么幸运嫁了一个那么好的老公。”隋蔷淡淡看了眼康御手中带着的表道。

    “不过蔷蔷现在婚纱摄影这个行业竞争挺大的你压力应该挺大的吧，”钟蕊道。

    “也还好吧，虽然规模也就这样了，不过现在已经站住脚了加上在行业内我还算小有名气有些稳定的客源倒是不用担心没饭吃。”隋蔷道。

    “既然蔷蔷你是做婚纱摄影的，那婚纱设计师你应该有认识吧。”沐晴道。

    “我店里就有怎么了晴晴？”隋蔷有些疑惑的道。

    “晴晴你该不会是想让隋蔷帮你找人设计婚纱吧？”钟蕊猜到了沐晴的想法道。

    “阿御，我们不是还没拍婚纱照吗？干脆让蔷蔷给我们拍吧。”沐晴向一旁正在发信息的康御问道。

    “这件事你做主就行了。”康御发完信息收起手机道。

    “那蔷蔷就这么说定了，到时候你找人给我设计婚纱拍婚纱照。”得到康御肯定答复的沐晴对隋蔷道。

    “那晴晴哪天我带人去你家帮你量尺寸。”隋蔷道。

    “不过蔷蔷我打算要旅拍所以你心里要有点底。”沐晴道。

    “旅拍？晴晴你打算去哪几个地方拍？”钟蕊好奇的问道。

    “恩，去的地方应该会很多，不过也无所谓了我家有私人飞机，想去哪都很方便。”沐晴想想道。

    “晴晴你这算是在炫富吗？”无论是钟蕊还是隋蔷都不禁想到。

    “如果是要去旅拍的话，晴晴你得先给出一份名单给机长让他好提前安排航线，另外我们下个月要去澳市刚好就可以从那开始了。”康御想想道。

    “是去你那个朋友那吗？”沐晴问道。

    “恩，刚刚万老哥给我发信息说下个月二十号他老婆生日叫我们过去，另外我和阿琛阿弘阿峰他们约好五家明天要一起去汤谷泡温泉过周末，如果是要量尺寸什么得要下个礼拜了。”康御想起他今天和李琛成峰王弘他们约好的事道。

    “如果这么说的话，这星期就不行了。”沐晴想想道“蔷蔷下个星期一可以吗？”

    “我随时都可以的晴晴。”隋蔷道。

    “噢，对了蔷蔷我不单单只是要拍西式的婚纱照而已，我还想拍些传统中式的婚纱照。”沐晴补充道。

    “无论是西式的还是传统中式的都没有问题，我们那里也有传统中式礼服的设计师。”隋蔷道。

    “那蔷蔷就这么说定了，下周一你来我家给我量尺寸。”沐晴道。

    “好。”隋蔷道。

    听着沐晴和隋蔷之间的对话康御总觉得哪里怪怪的，他觉得这两个女人之间的关系有点怪怪的，另外他觉得沐晴让她老同学给他们派婚纱照设计婚纱礼服那些的不单单只是照顾老同学生意而已，好像总有一种向人炫耀什么的感觉。        

