 秦雪进门，也没有关门。

    反正她知道，厉言爵肯定会进来。

    她至今都不知道这个男人是怎么开锁的，她私下换过锁，可是都没有用。

    进门，她直接边走边脱，高跟鞋，裙子，就这么大啦啦的也不在乎被看到，脱光了去了浴室。

    而厉言爵在进门之后，就在她身后收拾了她扔掉的衣服鞋子，还有包啊，手机啊，都整理好。

    等秦雪从浴室出来，厉言爵已经熬好了汤。

    香气四溢，让秦雪刚才在浴室憋着一大骨子的怒气，顿时有点不知道怎么发泄出来了。

    她还是围着浴巾，半露的坐下来，往身上摸着润肤露。

    当然秦雪自己是不在意的，不知道自己这姿势有多撩人。

    厉言爵眸色幽深下来，不过还是将汤碗放在了她的面前。

    “喝了酒，喝点这个，会比较舒服。”

    秦雪皱眉，克制着自己想喝的欲望。

    先抬头，眉目不善，带着冷厉。

    “厉言爵，你不知道女人晚上最忌讳吃东西喝汤的吗？

你想让我胖死吗？”

    这话，纯粹就是找茬了。

    厉言爵默了下，然后端走了汤碗。

    秦雪心口一窒，妈的，更气了！    她沉着脸色，冲着厉言爵的背影，竖起了个中指。

    没想到，厉言爵一瞬间转头，看到了她的手势。

    他没有生气，只是声音沉沉，反问，“想了？”

    “滚！”

    秦雪狠狠的挤出这么一个字来，真是要被气死了，抄起身旁的抱枕，扔了过去。

    “你去死吧！”

    厉言爵接住抱枕，放好，放下汤碗，然后走过来，站在秦雪跟前，居高临下，眉目深沉。

    秦雪不服的抬头，仰着脖子难受，她又站起来，还是不够高。

    干脆站到了沙发上，她的高度这才可以居高临下厉言爵了。

    冷眸一瞪，冲着厉言爵哼了声，“怎么？

想打架是不是？

不服气？”

    厉言爵冷冷的回答，“妖精打架？”

    “……啊啊啊，你个混蛋，混蛋……”    秦雪暴躁了，瞬间花拳绣腿使出来，可是她忘记了，自己身上没有多余衣服，只围了一根浴巾，就在她随便这么一动弹的时候，浴巾也随之滑落了下来。

    秦雪动作一僵，空气中，瞬间凝滞了下。

    秦雪倒是淡定，反正又不是没看过，她刚要去捡浴巾，下一秒却已经被厉言爵扛起来来。

    “啊……放开我，”    秦雪挣扎着，这效果就比较大了。

厉言爵深深的盯着秦雪，说道：“这是你自找的。”

    “滚蛋……”    秦雪的反驳和反抗，都被厉言爵给挡住了。

    尤其，厉言爵认真的时候，秦雪又怎么能够逃得了？

    不过，这种事儿，除非是特别的不愿意，不然，像秦雪这样的，其实，前半部分不愿意，后半部分也就这么半推半就了。

    深夜，久违的激情，在秦雪的屋内上演着，男人和女人的较量重新开始。

    秦雪第二天，爬起来，起床，洗漱，吃饭……    厉言爵没说什么，还是跟往常一样，健身之后回来带了早餐回来。

    而秦雪心里不知道怎么想的，反正表面上，她还是当做没发生什么一样的，自欺欺人。

    大概厉言爵也看透她的想法，也并不追问。

    秦雪到了公司之后，终于摆脱了厉言爵，才松了一口气。

    虽然她表面上无情淡定的很，但是其实心里心虚的有一批呢。

    坐在自己办公室，秦雪在发呆，也在做自我检讨。

    昨晚她为什么就半推半就了呢？

    不，其实这很正常，男欢女爱啊，不光是男人有需求，女人也有啊，没有什么大不了了。

    虽然昨天信誓旦旦的，晚上就跟他滚到床上去，秦雪还是给自己心理建设，她没有心虚，她没有投降，又不是没睡过。

    给自己再次洗脑了一下，认为无所谓之后，秦雪恢复了状态，再次做个渣女，睡过不认就是了。

    小助理敲门进来，就看到秦雪似乎有些冷的无情的邪恶笑容，还楞了下。

    “秦姐，你……怎么了?”    秦雪立刻恢复正常，一笑，“没什么，进来吧，资料整理好了？”

    小助理摸了摸胳膊，这才正常工作起来。

    ……    厉言爵驱车去了酒吧，去“看”了下秦大宝，活动了两下，看他那窝囊求饶的样子，甚至有些奴性的讨好，偏偏他那张脸跟秦雪太相似，让厉言爵看了就不喜。

    秦雪不管任何时候，都是骄傲不服输的样子。

    可秦大宝却这样的性子，这姐弟两个，真是不知道怎么长的。

    厉言爵洗了澡，换了一身衣服，抽着烟，处理一下最近累积的一些工作账务以及其他的事情。

    路朗打着哈欠过来，捕捉到厉言爵脖子上的抓痕，笑了起来。

    “爵爷，进展不错啊！”

    厉言爵咬着烟头，眉目似乎柔了下，但是很不明显。

    “最近老赖没动静？”

    “嗯，一切正常。

这事儿不能着急，你应该比我清楚。”

    厉言爵点头，他吐出烟圈来，继续看着资料。

    “对了，老崔说，温莲安要离开帝城，邀请我们一起去她家，算是给她送行。

你去吗?”    厉言爵蹙眉，“离开？”

    “嗯，说是回老家。

我是觉得，她要是真回老家，也是可以的。”

    厉言爵点头，“嗯，她要离开，给她准备点什么，你看着弄。”

    路朗讨厌温莲安，但是不至于厌恶到底。

    她要是离开，路朗乐见其成。

    “行，我看着弄，你还没说去不去？

反正她是都邀请了以前这几个老战友，大概也是有为了小武聚一聚的意思。”

    厉言爵咬着烟头，想了下，“去吧。”

    “好，时间在下周六，到时候我叫上其他人为她践行。”

    前提是，温莲安是真的要走，也是真的有这个心。

    而厉言爵对此并不在乎，只是为了当初一份对小武的愧疚而已，如今温莲安要离开，他送一送，无可厚非。

 