收人好处，那就要替人办事，这点萧寒深以为然。
换上一身寻常装束，李世民和萧寒出了皇宫，看看左右，便悄无声息的融入到外面的人流之中。
战争过后，永远都是百废俱兴。
刚刚从战乱中走出的洛阳人行色匆匆，像是松鼠一样，抓紧秋后这一点宝贵的时间，为家人多积攒点钱粮，好应付马上就要到来的严冬。
终日奔波苦，一刻不得闲！
在这种情况下，没有谁多余看一眼路边仿若闲庭信步的两人。
自然也不会有谁知道：他们这洛阳的陷落，其“罪魁祸首”，就是因为这么两个年轻人！
大路两边的铺子接连都打开了大门，但是光顾的人却不多。
掌柜的喊破喉咙才展览过几个客人，也基本都是些放了假的唐人，也只有得了不少赏赐的他们，才有空闲，有钱财去满洛阳的乱逛。
宽阔的大街上，萧寒不安分的左顾右盼，仿佛看什么都觉得新鲜。
只是这样一来，李世民就不得不老是盯着他，防止他跑散到别处。
“喂，看路行不行！放心撞着人！”
再一次将萧寒从一个壮汉面前拖回来，李世民无奈的教训了他一句。
不过，萧寒却满不在乎的摆摆手：“怕什么？不是有你吗？有人撞我，你去扁他就是！”
“这……你撞人家，还要我去揍人家？这是不是有些不讲道理？”
李世民被萧寒的话弄的有些愕然，在他印象中，像这种事情，不应该是刘弘基，程咬金他们才干的？
萧寒看了李世民一眼，嘿嘿一笑道：“是有些不讲道理，但你忘了我以前说的？我这辈子最大的梦想就是当一个谁也管不着的纨绔子弟，成天招摇过市，欺男霸女？”
李世民闻言，不禁也跟着笑了起来：“哈哈哈……这个愿望估计很难实现，你会先被那些言官的笔刀口箭，戳成筛子的！”
萧寒撇撇嘴，无所谓的道：“切，那群人不过就是一堆苍蝇，只会嗡嗡叫着到处烦人罢了！你看我以前做好事的时候，他们也没放过我！这次等我回去，八成又得被揪出来做娃样子！”
“这次回去？”
听到萧寒这么说，李世民脚步不知不觉停了下来，脸上的笑容也一点点消失了。
“你说，他们会怎么做？”深深地看了萧寒一眼，李世民开口问道。
萧寒也跟着停了下来，翻着白眼道：“谁知道呢！他们又不敢动你，那就只好动我们喽…”
“你们？”李世民目光一凝，随即深吸一口气，缓缓说道：“放心，这次真要有人再烦你，你就和上次一样，直接打掉他满嘴牙！要是有人阻拦，我跟你一起打！”
萧寒乐的嘴都咧了老大：“哈哈哈哈，就这么说定了！你到时候罩着我，我打不过，你就上！”
“好！到时候我倒要看看，有谁会对咱兄弟不满！”
像是被萧寒的情绪所感染，李世民的脸上终于再次露出了笑容，只是在这笑容的深处，却暗藏一丝锋芒。
萧寒说的没错，他这次连灭两国的功劳实在是太大了！大到让所有人都会心生忌惮！
虽然因为李渊的关系，自己还不至于到鸟尽弓藏的地步，但跟着他吃饭的那些人，日子怕是会不好过了。
明明立了天大的功劳，而后却反要受其所累，这岂不是天底下最滑稽的事实？
狠狠地的攥紧了拳头，李世民第一次对那个至高无上的权力产生了必取之心。
两人继续前行，不过这次两人却沉默了许多。
直到来到城南的一所普通院子前，李世民才重新打起精神，上前敲门。
“砰砰砰……”
“谁啊？”
敲门声落下，院子里紧接着有一个慵懒的声音响起，不过萧寒怎么听，都觉得这声音相当耳熟。
还不等萧寒想起这个声音在哪里听过，面前破旧的木门却“吱呀”一声，被人从里面打开。
紧接着，一个年轻的道人打着哈欠，出现在了门的后面。
“你……是李荣！”
第一眼看到这个道人，萧寒只觉得自己的眼珠子都差点要掉出来了！面前的这个家伙，不就是当初跟他一起被困秦岭的倒霉蛋，李荣？！
“萧寒！！！”
与大惊失色的萧寒一样，李荣这时的下巴也快拉到了地上！
他千算万算，怎么也没算出会在这看到萧寒！
李世民在一旁看到这哥俩跟斗鸡一样，大眼瞪小眼，不由得奇怪问道：“萧寒，你们，这是认识？”
“认识！何止是认识！”萧寒这时候终于反应过来，指着李荣对着李世民道：“哎，你不知道，他就是当初我在汉中结识的那个骗子！我跟他在一起就没遇上什么好事，连过秦岭都能遇见地龙翻身，差点被困在里面当了野人！。”
“骗子？喂，你说谁是骗子！”
门内，李荣一开始还有些故友重逢的欣喜，不过一听萧寒把他说成骗子，一张英俊的脸立刻就黑成了印度阿三，就差没跳起来质问萧寒了。
面对着怒气冲冲的李荣，萧寒自然不甘示弱，一根手指头都快戳在李荣鼻子上了：“说你是骗子怎么了？当初算了那么多卦，有一卦是准的么？要是当初听你的，咱们几个早就被你在山里活活兜死了！”
“你……你还提那事！”李荣一听这话，气的浑身都哆嗦起来，恨不得一口将萧寒戳过来的指头咬断！
没法子，萧寒说的那就是他心中永远的痛，一提起来就让他痛心疾首！
天知道为什么，在遇到萧寒之前，他的卦象一直很准！
但遇到萧寒之后，就跟受了诅咒一样，是算什么错什么！
那段时间，都差点把他打击的疯掉，连祖传的龟甲，都险些被他给砸了！
看到李荣无话可说，萧寒顿时得意起来：“你什么你？我说的有错？那给你个机会，猜猜我身边这人是谁？”
李荣咬牙切齿，看着萧寒怒道：“你在玩我是吧？奴神算而测无常，看的是世事洞明，哪有用来猜人名字的？”
“哈哈，算不出就扣大道理？”
萧寒乐的喜不自禁，刚要再搅动毒舌继续挖苦李荣一番，却冷不丁听到从院子的正屋中传出来一道声音。
“门外者，可是世子秦王？”
