    “喔喔喔~”

    “啪啪啪！！”

    易阳师父和朱关卿两位对战结束，所有人拍手鼓掌。

    只有张一凡愣愣看着：“谁赢了？”

    “呵呵~”

    几人都笑，韩绍也看过去，觉得有意思。这样就好了，大家能闹起来。至少看着这组国内女团偶像包袱没那么重。

    “没有输赢。”

    易阳师父开口：“我们只是切磋。”

    看着众人：“那接下来就要各位员工自己亲自体验一下。”

    对着朱关卿：“朱师傅。”

    朱关卿下场：“张佑林。”

    “喔喔喔~”

    女孩都拍手，韩绍举手：“加油。”

    “这怎么加油？！”

    张佑林回头：“怎么加我也打不过他！”

    走下去之后，朱关卿点头：“但你长得帅。”

    “谢谢。”

    张佑林客气：“您也不错。”

    韩绍开口：“朱师傅意思是打就要打比他帅的。”

    “哈哈哈哈！”

    女孩笑着看韩绍，希林娜伊看着韩绍：“那你一会不得被打死？”

    韩绍惊讶：“你觉得我比张佑林帅？”

    “喔喔喔~”

    女孩起哄，希林娜伊没理他。

    下面已经开打，果然张佑林本身就高瘦而且还不会功夫。

    几下就打得四处转，当然了，他表现还是很好的一直在坚持。

    “啪啪啪啪啪！”

    女孩都为这份认真拍手，包括几位师父还有张钰琪都是。

    随后两人表演完，张佑林走回去，朱关卿还询问他是不是有事，张佑林很有礼貌表示没什么问题。

    结果易阳师父走下来：“韩绍！”

    “喔喔喔！！”

    瞬间所有女孩都欢呼，尤其希林娜伊：“易阳师父使点劲！！”

    张钰琪也叫着：“好好给他教训！！”

    女孩笑着欢呼，陈哲漩开口：“往嘴上打！他嘴很讨厌！！”

    韩绍看着几人：“你们过分了！我是公敌啊？！”

    “哈哈！”

    女孩笑，希林娜伊揽着刘希宁：“没错！！第一天就看出你本质了。”

    郑乃欣都笑：“Bad.boy。”

    韩绍看着郑乃欣：“你会说点别的吗？是不是就会这一个单词？”

    “哇~”

    “果然~”

    女孩欢呼对着易阳，易阳也调侃：“看来你犯了众怒了，我得替他们教训你。”

    “师傅加油！！”

    “易阳师父加油！！”

    韩绍无奈，易阳师父已经举手抱拳准备了。

    “等一下！”

    韩绍表情严肃举手，周围都愣住。易阳师父也停下。

    韩绍摇头：“其实我也练过，而且我这人倔强。你们一起把我当公敌我还就不认输！！”

    后退一步：“我可能没有师傅你功夫那么强，但是输人不输阵！！你给我时间调整一下！！”

    “好！”

    易阳师父笑，其他人都惊讶。

    刘希宁询问张佑林：“他会功夫啊？”

    张佑林摇头：“不知道。我也刚认识他。”

    所有人都好奇，只见韩绍很认真扎马步。双臂慢慢上扬，最后在丹田下压好像有真气在涌动。

    “哇哇~”

    所有人都看傻了，因为韩绍真的好像会似的，有模有样。

    突然韩绍手臂上翻，左手搭右手伸向易阳师父。易阳师父都下意识起手式准备迎接。

    但韩绍食指伸出，对着易阳师父中气十足大叫：“你……过来呀！！！”

    “噗!!!”

    “哈哈哈哈！！”

    “我真的……”

    “哈哈！”

    所有人爆笑，易阳师父都笑出来。

    张钰琪揉着肚子：“你真的可以！”

    希林娜伊失笑看着几人：“我真是，就不该被代入进去……”

    张一凡竖起拇指对着韩绍：“真有东西，也是可以。”

    郑乃欣有点不懂什么梗，王瑾给她解释。陈哲漩还模仿那个动作对着刘希宁：“你过来呀！！”

    刘希宁按下她的手，笑着看着韩绍。

    张钰琪还挑事看着易阳师父：“就这！师父你不打死他！”

    看着另外两位：“你们不一起上吗？！”

    韩绍也忍着笑等待，之后不用说了，一通狂风暴雨，韩绍干脆闭上眼睛，随便你怎么办了。

    推搡来推搡去的他自己也不知道，但是听众人的大笑声知道应该特别滑稽。

    “完事了？”

    之后没动静韩绍才睁眼，看着易阳师父拉着他站起，扑扑衣袖：“还打不打我？不打我回去了？”

    易阳师父无奈挥手，韩绍站回去，大家也都笑着看。

    “好了。”

    张钰琪拍拍手，大家不再闹。

    “你们也看到了，也亲身体验过咏春拳的魅力。”

    看着众人：“下面就要涉及到之后我们整个武馆经营过程的规划。然后我们三位教授咏春拳的师父给我们做一下统一的安排。”

    这里易阳师父为主，所以一般出面的也是他。大家也都认真听不再说笑。

    “首先。”

    易阳师父语气严肃：“接下来的时间就是我们三位带领你们进入咏春世界。”

    大家都点头，易阳师父开口：“分为三个阶段。第一个阶段是学习咏春的基础动作。第二阶段是学习组合拳，第三阶段是运用组合拳进行一定程度的实战。”

    赵悦看着成员：“就像刚刚那样吗？”

    几人点头，大概就是。

    易阳师父等他们消化一下，继续开口：“等你们第一个阶段都掌握之后要进行考核，考核通过武馆才能开业。”

    “哇！”

    “还要考核？”

    几人议论，张钰琪开口：“你们是员工，是协助师傅收徒教徒的。你们不会怎么行？”

    几人都答应着。

    易阳师父开口：“首先第一阶段需要四天，而且每天要进行5个小时的训练。”

    大家点头，韩绍看着硬糖女孩：“是不是感觉回到选秀的日子？”

    几人都笑。

    易阳师父拍手：“好了。大致就是这样，有事可以随时沟通。接下来在解散之前，我要重申一下。我对大家有三个要求。”

    众人认真听，易阳师父开口：“耐心，信任，还有尊重。”

    大家答应着，易阳师父开口：“还有。你们身上的饰品，还有手表之类的都要摘掉。因为练习的时候容易碰到会伤到对方或者自己。”

    大家都看着自己身上，尤其女孩肯定多。张佑林和韩绍也带着手表，所以肯定都要摘下来。

    “之后当我们召集你们大家集合的时候。”

    易阳师父嘱咐：“我希望大家要准时，不要像今天这样拖拖拉拉很久才到。因为如果你连时间都掌握不好，怎么有毅力掌控自己的身体去适应武术训练？明白吧？”

    “明白！！”

    大家齐声开口，易阳师父微微躬身：“好了，可以解散了。”

    “谢谢师父。”

    大家都很礼貌行礼，师父就退场了。

    张钰琪身为馆长过来，带着几个女孩一起朝着大厅走去。毕竟这里是外院的讲手堂，和梅花桩这里隔着大厅。而韩绍和张佑林走在后面说着之后的训练的事。

    “我们先把行李搬到宿舍吧。”

    张钰琪来到大厅：“你们带了多少……哇！”

    瞬间看到十多个箱子就放在那里，而且还都不小。

    “这怎么搬？”

    刘希宁看着梅花桩：“还要拎着过去吗？”

    张钰琪回头：“没事，有男孩呢。”

    果然，大家目光都回头看向走过来的韩绍和张佑林。

    两人也好像发现什么，韩绍一边走一边询问：“要搬行李吗？”

    说着挽起袖子，女孩都笑着等待他们过来。

    韩绍一边挽起袖子，和张佑林朝着行李走过去……

    然后就走过去了，越过行李朝着梅花桩而去。

    “鞋都湿了是吧？”

    “得回去换，裤子也湿了。”

    两人若无其事的就要过梅花桩。

    所有女孩不敢置信看着，张钰琪笑出来：“站住！！往哪跑？！”

    希林娜伊叹息笑着看着刘希宁：“我就知道。”

    陈哲漩对着两人叫着：“你们以为自己很幽默吗？”

    张佑林笑着回头，毕竟只是开玩笑。

    韩绍回身看着几人：“我怕帮完你们再反过来讹人就犯不上了。”

    “哈哈~”

    几人笑着看着希林娜伊，希林娜伊点头直接拿过自己的行李箱：“不用你！我自己搬！！”

    “别~”

    韩绍拦住：“你给我个机会，刚刚我是有点……呵。”

    希林娜伊要挣脱，韩绍直接抢过来，不过示意女孩：“你们这样，分两拨人，一拨把行李从大堂往梅花桩边上送，另一拨再对面，我们送过去你们可以拖着就进宿舍了。”

    “对。”

    张钰琪示意女孩：“有分工的，走得快能过梅花桩的先过去。”

    陈哲漩第一个，还有赵悦和王瑾过去了。

    张钰琪笑着看韩绍：“你很聪明啊。做节目也有综艺感。”

    韩绍笑着摇头。

    张钰琪开口：“你表现真的很不错，是经常拍吗？”

    韩绍扛着行李想了想，看着张钰琪：“天赋异禀吧。”

    “噗~”

    “呓~”

    女孩听了都笑，张钰琪点头：“好了可以了，搬行李吧。”

    韩绍也笑，和张佑林就踩着梅花桩来回搬运。她们就负责推和拉就好了。都不累，最累的有他俩做，但是也只是走梅花桩省去取和送的过程。

    之后行李运过来，就是休息时间。

    大家各自在宿舍休息，但是韩绍却单独被叫走去了录制室。

    工作人员说，总导演谢涤找他。

