    剑沧源与源鑫战看向了叶星，眼中满是震惊之色。

    这般实力，估计只有天帝、皓帝、古神等触摸到天道境层次的强者才能做到。

    而之前源鑫战询问了叶星，叶星现在还没有突破到帝境！

    仅仅处在世界境，便可以匹敌天帝，皓帝等强者了？

    这简直就是奇迹。

    “哇，叶星，你太厉害了。”

    小黑飞来，看向叶星无比兴奋道。

    “只是凭借的一些外物罢了。”叶星摇了摇头，眼中却很平静。

    他的目光看向源鑫战，道：“天帝、皓帝他们在哪里，带我去找他们。”

    “好。”

    听到叶星的话，源鑫战也从震惊中直接醒来，他深深地看了一眼叶星，随后点了点头。

    ……

    宇宙一处，杨天与周皓正在说着什么。

    “嗯？”忽然，他们二人脸上露出了无比兴奋之色，似乎知道了什么事情。

    “叶星终于出现了！”

    周皓欣喜道，现在灭生要不了多长时间可能就能真正出来，一旦出来，那就是灭世的终点，他们现在这一边没有任何强者能抵挡住。

    现在唯一的希望就是在叶星身上。

    刷！

    没有多长时间，虚空波动，随后几道身影全都出现。

    “叶星。”看到到来的几人，杨天、周皓迅速走了过去。

    “天帝、皓帝。”叶星看向两人，沉默了一下，开口道。

    他的眼中满是复杂之色，现在叶星知道了很多事情，在地球那山脉虚空裂缝中存在的宇宙之心，那是天帝放进去的，就算他不进入，估计也会通过其他的方法来到他的手中。

    还有其他一些罕见的机缘等，很多也都是天帝、皓帝准备的，例如那存在天道果实的空间，叶星在其中得到了两颗天道果实，掌握了两种原始秘术，脑海中也拥有了奇异的功德气流，这是专门用来压制灾厄的能量！

    此外还有叶星之前漂泊宇宙见过的黒噬漩涡。

    黒噬漩涡可以增强灵魂，使得他的心性得到更大淬炼，这样受到灾厄的影响肯定会更小一点。

    不过这黒噬漩涡在他突破到世界境之前被阻止了，没有真正进入其中。

    他重生以来，背后一直有天帝这些站立在宇宙最顶尖的强者，他的修炼轨迹甚至一开始就被固定好了。

    不过，为了阻挡灭世，杨天、周皓等人没有谁说得上错，这是唯一的阻挡机会，他们不敢有任何大意。

    “叶星，你这次回来…”周皓看着叶星现在的样子，沉默了一下问道。

    他们也要求不了叶星必须做什么，强求不了。

    叶星看着眼前两人，也是沉默了一下，随后道：“阻挡灭世。”

    他的话语落下，却是让杨天、周皓瞬间欣喜起来。

    叶星终于愿意加入战斗了！

    杨天看向叶星，思忖了一下，道：“叶星，你现在的实力具体如何？之前你杀了那帝境层次诡异生命，凭借的是天道本源？”

    他知道先前的战斗情况。

    叶星境界处在世界境巅峰，就算过去了百万年，但是没有突破，他的攻击力并没有想象的那么强。

    “对。”

    叶星点了点头，道：“这些生命的出现与天道本源有点关系，天道本源可以说是这些诡异生命的克星。”

    “原来是天道本源！”

    旁边，剑沧源、源鑫战眼中露出了了然之色。

    怪不得叶星的实力如此恐怖。

    这是宇宙最强大的本源，也是孕育了那宇宙黑暗尽头的天道境强者灭生。

    “不凭借天道本源，我现在实力在普通帝境层次，不过我马上便能突破。”叶星看着眼前两人道。

    一百万年时间，他就算大部分时间都用来寻找林小鱼，那小部分时间修炼，他也早就达到了世界境巅峰。

    而世界境巅峰的瓶颈，对他也早已经造成不了什么阻碍。

    不过叶星一直没有突破罢了。

    “好，叶星，你现在安心突破。”

    闻言，杨天与周皓都点了点头。

    他们并没有对叶星浪费了一百万年时间的不满，达到了他们这层次，实际上对于一切也是抱着顺其自然的态度，任何事情根本强求不来。

    “叶星。”小黑看着叶星，为他护法。

    叶星没有再多说什么，在几人目光下，他直接来到一处，旁坐了下来。

    刷！刷！刷！刷！

    不只是他，此时他的幻族分身、二代煞神兽分身、灾厄分身、死亡道则界分身也是全都出现。

    众多分身，此时全都有世界境巅峰层次的实力！

    散发着无比暴戾、毁灭气息的灾厄气势波动无疑是最强的，其二便是叶星的死亡道则界分身。

    直径达到一百光年的庞大混沌河流，里面都是浩浩荡荡的世界境巅峰层次本源，就算是帝境强者想要摧毁，也是一件几乎不可能的事。

    嗡…

    叶星默默盘坐着，他的身上各种大道波动着。

    生死大道、时空大道、幻之大道……此时九种大道在不断波动，纠缠在一起，而且有快要完全融合的趋势。

    之前叶星就已经可以融合，不过一直没有去做。

    不到几秒，这些大道终于完全融合在了一起。九种大道全都融合成功！

    轰！

    瞬间，叶星身上一股奇异波动散发，随后一股浓郁的大道本源将他的身躯完全包裹住。

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响，随即他感到这片天地束缚在自己身上的一些枷完全被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。随着颤动，一丝丝奇异能量迅速融入到叶星体内。

    “咔嚓！”

    紧接着虚空中竟然出现了一道巨大的裂缝，裂缝出现后，一道道本源开始疯狂涌出！

    这些本源很具有压迫力，甚至比融合大道本源还要高级。

    整个宇宙，九种大道形成的本源无比完美，九种融合大道本源，也被称为帝境本源！

    而现在叶星依靠自己，完全融合！

    此时叶星的分身也在发生着变化，他的幻族分身在缓缓消失，虽然消失，但是其却化为了一道光点，然后被一股奇异的灰色气流包裹着，化为了一道光芒，直接涌入到了叶星的本体内。

