    感谢“第六个气泡”的又一个万赏！！今天是加不了了，明天继续三更。

    在这里祝每一位喜欢《调教大宋》的客官，中秋佳节，好运连连，合家团圆！

    有家才有根，有家才能无惧风雨。“家”的概念，在中华文明之中更像是一种信仰。

    西方人常说我们没有信仰，其实他们不懂...比起‘帝哥’和‘阿拉老爷爷’，我们的信仰比他们更高尚，更纯洁。

    家，就是传承。

    家，就是我们奋斗的一切源泉。

    愿每一个人都有家，都爱家，都.....

    想家。

    -------------------

    唐奕一句嘟囔：

    “真他妈逗！皇帝生个病，这帮人都来干嘛？”

    曹佾气不打一处来地道：“还不是你出的什么馊主意，看着吧，麻烦的还在后面呢！”

    唐奕横了他一眼，“麻烦？你就看到了麻烦？”

    “还有什么？”曹佾呆愣愣地问道。

    “还是那句话，皇帝生个病，他们来干嘛？”

    “有何不妥？”

    唐奕转过头去，没有说话。

    连他们自己都觉得没什么不妥，这才是最大的不妥！

    ......

    一个国家，君臣之间的信任竟需要这种近乎‘流氓’的方式来维系，而这个国家还是号称华夏几千年历史之中最开明、最儒雅、最温和的时代！

    有何不妥？

    全他-妈是不妥！

    按理说，来到这个繁花似锦的时代，他应该庆幸，应该感恩。但是，在享受大宋开明、温润的同时，唐奕总觉得有一丝压抑和阴霾在心头挥之不去，让人好不痛快。

    以前还一直想不通为什么，现在他终于明白了。

    他-妈的，一个脊梁都被打断了的国度，一个用屈辱粉饰出来的盛世，再繁华又有个蛋用？

    以前，他还牛-逼哄哄地鼓吹他那一套理论，以为用后世带来的前思想，用经济推动一切，可以把大宋从泥潭里拉出来。

    现在看来....

    屁！！

    连军人都是一帮没卵子的软蛋，屈辱地把家人当人质，换取文臣和皇帝一点可怜的可任。你就算让大宋黄金铺地又有什么用？当那群不讲理的蛮子挥着大梆而来之时，该灭不还是灭吗？

    越想，唐奕越来气，所性不想了，兴趣缺缺地转身就走，“我累了，你自己盯着吧...”

    曹佾让他弄得有点懵，好端端的使什么性子啊？

    回到学舍，摸进了范纯礼的房间，他自己的房舍紧挨着赵祯的住所，自然是回不去了。

    “让让！”唐奕使劲推着贱纯礼，弄得范老三直吭叽。

    这间屋子里挤着贱纯礼、丁源、唐正平、庞玉，连宋楷都在这儿。

    奶奶的，出个馊主意把自己装进去了...

    唐奕忍着怪味，在贱纯礼身边躺下，迷迷糊糊地睡了过去。

    他还不知道，正如曹佾所说，麻烦的还在后面呢......

    ...

    唐奕睡得晚，起得也晚。第二天一早，另外几个知道他昨天累得不轻，起床之时也没叫他，直到要开饭了，贱纯礼才叫他。

    唐奕不想动，又懒了一会儿，起来洗漱停当，才晃晃悠悠向食舍走去。

    进去之后....

    傻眼了....

    没饭了！！

    连个菜渣唐奕都没找着，无奈，只得钻向后厨。可是，掌管后厨的厨子一见唐少爷还没吃饭，脸色一苦..

    “咱后厨也没剩饭...”

    “那随便做个汤饼吧。”唐奕倒是不挑，主要是折腾到深夜....昨晚就有点饿了，现在更是肚子闹的紧。

    “没面了。”

    “那煮个粥总行了吧？”

    “没米了。”

    厨子掀开米面缸，

    “一下子来了这么多人，咱根本就没准备，只昨晚加今早两顿，就把一个月的存粮吃掉了，憨牛哥进城去置办了，能赶上中午那一顿就不错了。”

    “我就日了！”

    恨恨地出了食舍，正要去师娘那里看能不能混几个点心果子，就见宋楷几人晃荡了过来，贱纯礼手上还拿着个食盒。

    “怎么样？来晚了吧？”

    唐奕懒得和他们啰嗦，真接抢过食盒，打开就往嘴里塞。

    “慢点，没人和你抢，我从甄姨那里特意给你拿的。”

    一连塞了三块枣糕，才算是慢了下来，唐奕也有工夫瞅着宋楷道：“你怎么还在这儿？你爹不是走了吗？”

    宋楷一乐，“你还不知道吧，我爹已经把我交给范公了，以后咱们就是同窗了！”

    唐奕一怔，心说，宋庠心也是够大的，和老师斗了这么多年，竟然还敢把儿子送到这儿来。

    “呵呵...”唐奕干笑两声，“你爹真牛！也不怕老师把你带沟里去？”

    这就是古人的可爱之处，范宋二人虽是政敌，但祸不及家人。宋庠敢把儿子送到范仲淹这里来，范仲淹是照收不误，丝毫不会区别对待。

    宋楷一拍胸脯，“带就带呗，能和兄弟们一起，进沟里也值了！”

    “刺激！”唐奕揶揄道：“你们几个大纨绔算是聚齐了，这下可刺激了。”

    “刺激？”庞玉笑道：“还有更刺激，更大的纨绔，大郎没见着呢，想不想见识见识？”

    “谁啊？”唐奕也吃饱了，放下食盒疑声问道。

    几人对视一眼，皆是怪笑。丁源一揽唐奕的肩膀，“走！兄弟们就带你去见识一下什么是刺激！”

    说完，唐奕在几人的推搡之下直奔观澜上院。

    所谓上院，其实就是观澜书院的主体建筑群，古人总喜欢用上下来区分高低。观澜也分了上院和下院，而下院就是观澜民学。

    到了上院外面，只见围了一圈的甲士，正是殿前司的侍卫。这几位守卫的甲士都认识，也没拦着，直接放了进去。

    到了里面，只见人流穿涌...

    人能不多吗？想想半个政事堂、三司六部，外加各个皇亲贵胄的家属代表，都挤在这一个园子里，那得是什么效果。

    随着五人拐到观澜一角，只见树林边上的空地围了一圈的人，中间则是喧嚣不断。

    唐奕眉头一紧，这群人有大有小，有男有女，正围着几个年青人在看热闹，那几个年青人正在玩“战棋”。

    当然不是白玩，每人身边都放着银钱贵重之物，显然在赌。

    “带我来这儿干嘛？”

    “来看刺激的啊！”庞玉笑道。

    宋楷则指着人群道：“看见没有？”

    “和这几位比起来，咱们都是乖宝宝。”

    “曹家老二曹觉、潘丰的小儿子潘越，那个是石建勋，那是杨怀文，最小的那个男孩是柳杰。”

    “.....”唐奕倒吸一口气。

    合着官家一病，汴京有点实力的大家族就把自家儿女送到回山来了，只一夜，回山真正做到了纨绔开会！

    那边豪赌的是将门纨绔，而这边看热闹的宋楷、庞玉几人算是文臣家里的混蛋。

    掰着手指头数，好像也没少谁了.....

    ————————

    ps：说军人那段儿，细节控就别喷了，那只是唐奕在当时比较情绪化的武断之思，跟本文的大概念没关系。