    第11章 朕的大秦不会二世而亡

    不过，突然李斯没敢在往下说了。

    因为始皇的眼神有变。

    注视自己的目光，从复杂变成了嫌弃。

    一种像是看神经病一样的眼神。

    有种想踢开自己的感觉。

    莫非！

    我的主意还不够毒？

    “哎！”

    始皇突然收回了对李斯的审视。

    双手负在身后，转身走向位置。

    手中的纸条也半露出来。

    李斯可是被一声叹给吓坏了。

    始皇不高兴，不满意。

    等等，这张纸条似乎……不一样！

    新的。

    新人，新后生。

    有贤才在始皇的书房？

    丝！

    有人取代我了！

    危机感让，李斯真想狠狠的扇自己一嘴巴。

    不该将这些不成熟的意见给抖出来。

    应该回去做个细则，弄详细了，在回报给陛下。

    “爱卿，你是不是江郎才尽了！”

    突然始皇用很威严的声音问道。

    脚下的步伐了为之一停。

    李斯心中猛然一突。

    坏了！

    陛下这里果真有贤才。

    我要被取代了。

    李斯心里顿时哇凉哇凉的。

    “爱卿，你出的这些主意，狠是够狠，毒也够毒，霸道也够霸道，但是……”

    凡是带了后缀，都要完球。

    李斯瞬间像是泄了气的皮球。

    一屁股坐了下去。

    眼神有点涣散。

    陛下，你真的要抛弃我了！

    “但是……你这是祸国乱民之策！”

    “水能载舟，亦能覆舟，官逼民反，你可知！”

    始皇的声音逐渐冰寒。

    更加的严厉。

    大秦要的是千秋万世。

    谁阻碍大秦千秋万世，他就杀谁。

    谁动摇大秦国本，他就诛其三族。

    轰！

    轰然之间，李斯这才醒悟过来。

    始皇真正在意的是什么？

    始皇为何用那种眼神看自己。

    那是怜悯，那是可惜，那是失望。

    那是深渊传来的杀气。

    “陛下，臣知罪！”

    此时李斯才发现自己出的这些鬼主意，可能不能帮大秦除掉六国贵族余孽。

    相反，会将大秦带入危险之地，将人才还有百姓全推向这些余孽。

    “呵呵，你知罪！”

    始皇冷笑，手中的纸条瞬间揉成一团，朝后一丢，精准的砸在了李斯的脑袋上。

    “好好看看，好好想想究竟什么才能让大秦千秋万代。”

    李斯匆忙捡起掉在地上的纸团，打开平倦开来。

    赫然入目的十七个大字，让他额头直冒冷汗。

    双瞳扩张，拿纸条的手颤抖不停。

    是谁，究竟是谁，敢写这种话。

    前八个字，堪称贤达，警示无双。

    后面九个字，却是要人老命。

    直戳始皇的命脉心窝。

    “水能载舟，亦能覆舟，官逼民反，大秦二世亡。”秦始皇闭上双眼，身体同样在微颤，不是怕。

    而是怒！

    他体内有座火山在抖。

    二世亡！

    二世亡！

    始皇怎么不怒。

    我大秦，如何会二世而亡。

    朕打下的千秋基业，比大周还广。

    郡县制，比大周的分封还要有效。

    即使苟不到八百年，起码不至于二世而亡。

    扶苏就如此无能，连不需要征战的大秦都扛不住。

    难道，朕真的没有合适的接班人！

    难道，朕真的不能……长生不死！

    “我去，这是出自哪位大佬的手笔！”

    “水能载舟，亦能覆舟，官逼民反，大秦二世亡，难怪始皇气得脑血栓都要出来了，这话太狠了！”

    “事实便是如此，这条吐槽还是很及时的，不然祖龙会沉浸在自己一扫六合的巨大战绩之中，以为大秦真的能千秋万代，固若金汤，所以肆意妄为！”

    “希望祖龙能顿悟，收到这条弹幕，能改变大秦的历史，然后将胡亥胡踢出宫，别在宠幸他，给他那不切实际的希望了！”

    “以始皇的性格，会不会对系统产生怀疑，从此不直播了，改修仙磕药了！”

    无数人开始担忧起来。

    始皇虽是千古一帝。

    但是性格的缺点也很明显。

    也不是完人，尤其是在晚年，错误一个接一个的犯，有点要观众老命。

    “臣惶恐，臣有罪！”李斯直接趴伏在地。

    李斯此时全身都像是掉进水里刚刚被打捞起来一样。

    湿透了，全身也被笼罩在寒意之中。

    恐惧万分。

    不行！

    朕的大秦，定然不能二世而亡。

    这一定有什么纰漏。

    也许是一个误会。

    且看后辈们究竟怎么给出解释。

    始皇发现，刚才系统又有提示，五千洪荒币倒帐了。

    “后辈小子们，且让朕看看，你们还能送来什么提示。”

    “朕的大秦不会二世而亡，你们弄错了！”

    “系统，抽弹幕！”

    始皇背对着李斯，用了非常细的声音喃道。

    李斯听不清，但是华夏所有观众却能听得清。

    始皇要开启今天第三次抽弹幕了。

    五千洪荒币又有了。

    “快，大家快唰弹幕，提醒世皇，胡亥二世亡大秦！”

    “唰，一定要让始皇抽中，千万不能听赵高谗言，不能宠胡亥，不能用李斯的坑爹计策！”

    瞬间，无数人的弹幕被打出。

    用这种方式来增加始皇抽中这种信息弹幕的概率。

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    这时始皇的右手，又有纸条出现。

    始皇忙拿到了前面打开。

    只见纸上，赫然写着二十一个大字。

    秦始皇眉头微微一皱。

    可见纸上内容与他的有一些冲突。

    让他微微不悦，心中更多了一份狐疑。

    不过接着他联想到了水能载舟，亦能覆舟，官逼民反，大秦二世亡这句话，顿时有所明悟。

    好似有所明白。

    但最后还是微微摇头。

    他是霸道之君，走的不是王仁之道。

    突然，始皇陷入了沉思。

    殿内昏暗。

    气氛压抑带着肃杀。

    寒意从四面八方而来，李斯匍匐在地，久久未敢抬头起身。

    时间仿佛是静止了一样。

    屏幕前的观众们也跟着心揪起来。

    “到底抽中了什么样的弹幕，让始皇如此沉默！”

    “是呀，很奇怪，始皇究竟看到了什么，怎么一言不发了！”

    “祖龙，真是一个难以让人琢磨的奇男子，看到直播，方知君心难测，我们后来者，建立在发达的讯息时代，上帝视角，竟然都无法窥视始皇在想什么？”

    (本章完)

