    这大门如同这洞府主人一般不讲道理，凡是靠近大门一丈之内的人，便全都被它给抽飞了下来，跌落到一边的地面之上，哀嚎不止！

    众人被这突如其来的一幕吓到了，一时间所有人都停下了冲上去的动作。

    “这大门近身不得，这可怎么办？我们怎么进去？”

    众人面面相觑，一时间又将洞府主人给问候了几百遍。

    甚至有人不信邪，非得过去试试。

    即便他动作很慢，很轻柔，但在靠近大门一丈之际，还是被门上突然绽放的紫色光芒给击飞了出来。

    甚至，他身上的防御光罩都没有作用，跌落地上便狠狠地吐出了一口鲜血！

    这一下子，门口的众人都停下了脚步，一时间，谁也不敢上前。

    夙晨叶身后，高爻看到这一幕，眼睛蓦地一瞪。

    这大门还真的进不去？

    被阻止了脚步的众人这才小心的挪动脚步往前，距离大门一丈的位置站定，仔细观察起了这道大门。

    门上紫金光芒闪耀，其上绘制了许许多多的各种各样的植物药草，这风格与记忆中的慕云鬼医倒是有几分相似。

    大门最前面，有一块小石碑，石碑上雕刻了一行行的小字。

    众人眯眼看去，只见上面写道，“紫金府门，众达数亿斤，非合力不能破开，非诚心不能得宝。”

    看罢，众人面面相觑，“这门竟然有数亿斤重？这话的意思是要我等合力才能够将之打开？”

    “应该是这个意思。”有人赞同。

    “可是这门口众人势力纷杂，谁都巴不得对面吃瘪，有几个势力愿意一同联手？”

    众人忍不住开口反问，同时不由自主的将目光投到了天麟和慕云的军队之上。

    可以说，这两股力量，是所有人中实力最强大的两股力量。

    可就在昨晚，两支队伍还发生了不愉快的事情，现在让他们联手，这可能吗？

    果然，玄羿的脸色瞬间便黑了下来。

    黄金鸟和灵宝都被慕云一行人得了，如今竟然还要他们与慕云联手，才能打开这道门？

    他们怎么可能愿意？

    “陛下，我们该怎么办？”有手下忍不住上前询问。

    玄羿皱了皱眉，抿唇沉默片刻道，“我天麟先去试一试，倾我天麟军队之力，朕还不信打不开这道门！”

    他话音落下，便挥手让手下上前，并排成两排站到了紫金门前面。

    “所有人运力！”

    随着他话音落下，所有手下同时将力量酝酿到最大。

    “破！”

    一声轻喝，所有人都将力量推了出去。

    这一次，慕云众人并没有被紫金门给推飞出去。

    但面对慕云军队这么强横的攻击，整道紫金门纹丝不动，甚至一点灵力波动都未曾产生。

    玄羿眸子微微睁大，面色骇然，“这，竟然毫无反应？”

    “别试了，没有其他办法的，我们只有众人齐心协力，才有可能打开！”有人轻声提醒。

    玄羿不信邪，又让人试了两次。

    但他们集火之后的力量仿佛只是在给紫金大门挠痒痒，紫金门一点反应都没有。

    玄羿眉头拧紧，神色冷沉下来。

    一行人辛辛苦苦，为的就是进入灵源福地夺取宝贝，而现在门出现了，竟然进不去？这是什么事？

    一名老者见此轻咳一声走了出来，“天麟国的朋友，这紫金门老朽也曾听说过，必须得集在场所有人的力量，才能打开。”

    “你这样试，就算试到明天早上也是打不开的。”

    老者穿着一身紫色长袍，胸口处画了一团火焰的形状，那是紫火宫的标志。

    玄羿扭头目光冷冷的落在老者身上，并没有开口说话。

    老者也不尴尬，轻咳一声又道，“大家都是为了福地当中的宝贝来的，如今入口已经近在咫尺，被挡在门外大家想必都不会甘心。”

    “既然如此，何不放下恩怨，先合力将这紫金门打开再说呢？”

    他说着，视线看向玄羿和那边的洛一。

    他知道，如今在场最难化解恩怨的莫过于这两人。

    特别是玄羿，昨晚新仇加旧恨，肺都快气炸的那种。

    他凶戾的目光盯着洛一，没说话，但表情中的抗拒，却如此明显。

    见此，对面的洛一也冷冷的回视，不置可否。

    老者看看这个又看看那个，忍不住向玄羿询问，“天麟国君，一起合作打开紫金大门，如何？”

    玄羿微微扬眉，冷厉的表情轻扯了下嘴角，“合作，可以！不过朕有个条件，让慕云把昨晚从我天麟这儿抢走的黄金鸟和灵宝都交出来！”

    “呵，做梦！”

    玄羿话音刚落，对面洛一便已经毫不客气的开口了。

    他知道黄金鸟和那些灵宝的重要性，别说只是玄羿威胁不给开门，就是在这儿打起来，他也不会松口！

    “那就是没得谈了！”玄羿也冷声开口。

    气氛瞬间僵硬下来。

    老者皱着眉，神色很不好看。

    大家都是为了灵源福地的宝贝而来，如今宝贝就近在眼前，却进不去拿？这叫什么事？

    “这天麟人真是不要脸，昨晚明明她们自己说的，光团宝贝就在那，凭本事得！”

    “这慕云拿了光团宝贝，他们就不同意了？呵！”

    “就是就是，现在还拿不开门威胁慕云，真是不要脸！”

    “难不成那些宝贝就全都得是天麟的，他们才同意不成？”

    看天麟这样的态度，底下瞬间响起了些许细碎的议论声。

    昨晚姬月当众杀了抢夺光团宝贝的人，便已经让人嫉恨，如今再说这样的话自然犯了众怒！

    “天麟国君，可否再商量商量？这紫金门不开，你天麟人可也进不去，更别提拿里面的宝贝！”

    “这么多人就得干等在这里，什么事情也做不了，这应该也不是天麟国君愿意看到的事情吧？”

    紫火宫老者忍不住又开口劝说。

    玄羿的表情越发黑了。

    一想到那些黄金鸟全都被慕云收了去，他这个心里就仿佛吃了屎一样的让人难受！

    可偏偏如今这个时候，他还不能对慕云这些人做什么。

