    巨树上，项戈龙看着项昆仑和新月狼激烈交战不为所动。

    虽然他看似非常冷漠，但当项昆仑被新月狼咬住手臂时，他也是差点被吓死了，生怕项昆仑会遭遇到什么不测。

    直到看见项昆仑将那些新月狼全部击退，并且游刃有余地那些新月狼战斗后。

    他胸口处一直提着的那颗心才慢慢放了下来。

    “昆仑尽管才六岁，但由于天赋异禀，所以长得格外高大，体魄和力量都是顶尖水平。”

    “有了第一魂技力贯千钧的加持，昆仑现在单臂一晃就足足有三万多斤巨力。”

    “这种程度的力量，已经超越了大陆上绝大多数非封号斗罗魂师的正常水平。”

    “在第一魂技加持下，昆仑的力量即使跟我这个八十九级魂斗罗也相差的不是很远了。”

    想着，项戈龙突然想到了当代昊天斗罗唐昊，他好像就是以力量强大闻名的封号斗罗。

    一手无可匹敌的昊天锤，直接将千寻疾锤得重伤。

    当然，现在的项昆仑是不可能和唐昊相比的。

    “虽然说力量强大并不代表实力就一定强，但昆仑现在的力量确实是强横到一定地步的，足以成为他战斗中的优势。”

    “配合天煌霸王戟无视防御的强大特性，以新月狼的防御力，这些新月狼被天煌霸王戟劈中，只有死路一条。”

    “所以昆仑现在需要做的，就是在天煌霸王戟能够无视防御的这两分钟内，将围攻他的新月狼全部斩杀在这里。”

    “只有这样，昆仑才能够摆脱新月狼的威胁。”

    “但这些新月狼着实凶猛，而且速度极快，昆仑想要将这些新月狼全部击杀也不容易。”

    经过一番激烈的思想挣扎，项戈龙还是决定将这些新月狼交给他孙子项昆仑应对，他不打算插手将这些新月狼斩杀。

    他觉得，只有经过不断的生与死的交战，项昆仑才能完成一个普通人到强大战士的转变。

    下方，十三只气势汹汹的新月狼猛然朝项昆仑冲来，四面八方皆是凶狠的新月狼。

    这个恐怖的阵容，如果换作一般心智不坚定的人，早就被吓得慌乱四处逃避了。

    但面对这么多新月狼，项昆仑也毫无畏惧之心。

    “既然你们来送死，那就怪不得我了。”项昆仑眼神一冷，提着天煌霸王戟冲了上去。

    “嗷呜……！”三只体型长达五米的新月狼疯狂冲向项昆仑，眼睛通红，张开血盆大口，想要咬断项昆仑的手臂。

    “嗷呜……！”又是三只凶猛无比的新月狼冲向项昆仑，想要咬断他的双脚，速度非常快，有一种快速闪电之势。

    除了这六只新月狼外，其余新月狼皆是正面进攻，而且攻击的速度也非常快。

    千钧一发之际，项昆仑直接挥动了手中的天煌霸王戟，一道耀眼的血红色光芒闪过。

    “噗呲……！”三只想要咬断项昆仑手臂的新月狼，直接被天煌霸王戟拦腰斩断。

    一戟之威恐怖如斯，直接将三只五百年新月狼斩杀。

    说实话，拥有无视对手防御能力的天煌霸王戟，绝对无愧于最顶级的器武魂威名。

    “嗷呜……！”这时候，两只新月狼直接咬住了项昆仑的两条大腿，鲜血直流。

    新月狼咬住项昆仑的大腿后想往外甩，将项昆仑的大腿咬断，但他明显低估了项昆仑的力量，根本甩不动项昆仑。

    新月狼巨大的咬合力咬在项昆仑的腿上，即使他体魄再强，此刻也不禁感到头皮发麻。

    “啊……！”被新月狼咬住的项昆仑当即一声怒吼，三万斤的巨力加持，两脚直接将咬住他大腿的新月狼甩飞。

    看着自己被新月狼咬得鲜血直流、白骨可见的大腿，他知道，他不能再这样下下去了。

    “天煌霸王戟的附魔时间还有不到三十秒，即使拼着重伤我也要将他们全部斩杀！”

    “杀……！”手握天煌霸王戟的项昆仑直视前方，一戟劈下，直接将一只挡在他面前的新月狼劈成两半，鲜血横流。

    “嗷呜……！”这时候，一只凶猛无比的新月狼再次上前，想要咬住项昆仑的大腿。

    这只新月狼来到项昆仑跟前三米，刚想进攻，但迎来的却是项昆仑力道十足的一戟。

    天煌霸王戟像切豆腐一样，直接切碎了他的身体。

    “噗呲……！”这只新月狼直接被一戟劈成两半，临死前还瞪大巨大的眼睛。

    “嗷呜……！”剩余的新月狼再度朝着项昆仑冲锋，根本不在意自己同伴的死亡。

    忍着疼痛，项昆仑继续提着天煌霸王戟左右闪现加速，挥舞着天煌霸王戟，一戟将这些新月狼全部劈成两半。

    项昆仑三万多斤的力量配合天煌霸王戟无视防御的能力，这些新月狼完全抵挡不了。

    “噗呲……！”这一次，项昆仑只用一戟，就直接劈断了三只新月狼的身体。

    几个交锋下来，新月狼已经全部被项昆仑斩杀。

    项昆仑凭借着强大的体魄和恢复力，倒是没有受到什么特别严重或者致命的伤势，但他现在也是伤痕累累，鲜血直流。

    走到一只新月狼尸体前，想也没想，直接将锋利的天煌霸王戟捅进他的尸体内。

    “吞噬！”一道血红色的光芒闪过，这只被劈成两半的新月狼当即化作一具白骨。

    血红色的光芒沐浴着项昆仑受伤的身体，很快，项昆仑身上受到的伤便恢复了不少，被咬掉的血肉快速生长出来。

    项昆仑提着天煌霸王戟左右闪现，很快便将三十只新月狼的尸体全部吞噬，外加三只泰坦猪王的尸体也被吞噬掉。

    将这些魂兽的尸体吞噬后，项昆仑直接满血复活。

    此时此刻，被血红色光芒沐浴的他只感觉爽快无比，有种飘飘欲仙的感觉。

    在天煌霸王戟的吞噬下，他从这些新月狼和泰坦猪王的尸体中得到了巨大的提升。

    三道光芒闪过，他的等级直接提升三级，就是说，他现在的等级已经突破到十八级。

    感受着更加强大的自己，项昆仑不禁笑出了声音。

    这么巨大的提升，也不枉刚刚他那么奋勇地战斗。

    刚刚那种情况下，换作一般的二环大魂师，早已被那群新月狼咬死，挫骨扬灰。

    即使是一般的三环魂尊，也不敢说百分百能够轻松应付三十只新月狼的围攻。

    “唰……！”项戈龙的身影从树上一跃而下，直接来到项昆仑的身边，脚踏大地。

    “好样的，昆仑，不愧是我们项家的天才。”项戈龙微笑着对项昆仑竖起了一个大拇指。

    看到项戈龙从天而降，项昆仑当即露出了笑意。

    “一般一般！”项昆仑现在心情也是高兴无比，所以直接跟项戈龙谦虚了起来。

    吞噬完三十只新月狼后，他的力量没有得到巨大的提升，仅仅提升了五百斤，但他的速度和敏捷却是提升足足两倍。

    两倍于之前的速度和敏捷，能够让他在战斗中更加从容，不容易被对手攻击到。

    另外，三只八百年泰坦猪王虽然也没有给他提升多少力量，只是一千斤，但他的防御力和血量都得到了很大的提升。

    也就是说，在以后的战斗中他将会比以前更加能抗。

    俗话说，只有活着才能进行输出，这句话就说的很好。

