    夕晨露如约而至的来到了黄柴的店铺，蹦蹦跳跳的模样像是一只可爱的小白兔。

    她笑眯眯的走向黄柴，嘴里亲切的呼唤着黄柴的名字，喊他哥哥。

    但是黄柴却因为上午发现了夕晨露的真相，而变得垂头丧气，没有看向夕晨露，口中冷冷的道：“你来了。”

    夕晨眼尖，发现了黄柴今天与以往的与众不同，关心的问黄柴：“怎么了？黄柴哥哥你看上去好像不太高兴的样子啊。”

    就在此时紫灵儿忽然从屋里走了出来，夕晨露在看到紫灵儿走出来的一瞬间，惊讶的睁圆了双眼，不敢置信的看着紫灵儿，一时半会说不出一句话来。

    “昨天我们还见过面的，怎么今天不认识我了？”紫灵儿走到夕晨露的对面，笑着问夕晨露。

    夕晨露因为见识到紫灵儿昨天晚上的厉害之后，赶忙摆手道：“不敢，不敢。您是世外高人，我只是有些惊讶您怎么会出现在黄柴哥哥的店铺中……”

    紫灵儿嚣张道：“我出现在哪里，跟你有什么关系吗？”

    夕晨露隐忍道：“没有关系，您喜欢在哪里都可以……”

    紫灵儿白了一眼夕晨露，用极为不屑的语气道：“那你还多嘴什么？”

    夕晨露见紫灵儿似乎有些动怒，于是赶忙道歉道：“对不起……都是因为我多嘴，还请世外高人原谅我的无理……”

    紫灵儿双手环胸，看着低着头不敢直视自己的夕晨露道：“昨天你出言不逊都是因为你不认得我，今天你质问我出现在这里，难道是因为昨天的教训还不够？”

    “不是的，您听我解释！因为这个店是黄柴哥哥的店，而我又是黄柴哥哥的未婚妻，所以我才……”在夕晨露还没将一整句话说完的时候，黄柴就听不下去了，他冷漠道：“你不是卫一杰的未婚妻吗？”

    “什么？”

    夕晨露在听到黄柴这么说之后，当即就惊讶的睁圆了双眼。

    不过夕晨露并不笨，她抬头看了一眼紫灵儿的侧脸之后，就明白了这一切肯定是因为紫灵儿所以，黄柴才知道了这一切。

    “所以，这一切都是您告诉他的？”夕晨露不敢置信的看着紫灵儿的侧脸。

    紫灵儿抬起下巴，微微转头，用双眼斜视着夕晨露道：“怎么？你能奈我何？难不成你想找到卫一杰，靠着卫一杰的家族来追杀我吗？”

    紫灵儿说出这句话的时候，自己都感觉有些好笑。

    夕晨露被紫灵儿的话怼的说不出什么话来，一时之间哑口无语，只能呆立在原地，双手在袖口之中紧紧的握成了两个拳头，指甲盖甚至快要刺穿她细嫩的肌肤。

    紫灵儿将夕晨露不说话之后，便接着道：“我知道你在想什么，但是这个大陆就是这么残酷，你连我的实力与背景都不知道，就算你心中有再多的不服气，又能怎么样呢？我依旧可以轻轻松松的取走你的命！只不过我不屑于取走你的贱命，让你痛苦活着，比取走你的性命要让我快乐更多！”

    听到紫灵儿的这句话之后，夕晨露忽然感觉身后一阵冷风吹过，感觉浑身上下都是冰凉刺骨的，那种反应是只有遇到真正的强者才会出现的感觉。

    夕晨露被吓得嘴唇甚至都有些泛白，脸色甚至有些发青。

    她不敢去看紫灵儿，因为她怕下一秒被紫灵儿取走性命，但是她又不敢逃走，所以现在她站在原地，一动也不敢动，只能害怕的颤抖。

    紫灵儿在见到夕晨露，被自己吓的仿佛一只刚破壳而出的雏鸡，就觉得心中一阵舒爽。

    震慑住夕晨露只是她的第一步，第二步则是卫一杰。

    紫灵儿道：“你告诉我，卫一杰在哪？”

    夕晨露赶忙道：“卫一杰在，在卫府……”

    紫灵儿满意的道：“正好，我正有一件很重要的事情要告诉他！”

    在听到紫灵儿说很重要的事情的时候，夕晨露忽然害怕的看着紫灵儿道：“您要说什么？我求您不要告诉他我与黄柴的事情！我是真心喜欢卫一杰的！”

    黄柴站在一旁听到夕晨露的真心话后，倒是没有再说什么。

    紫灵儿被夕晨露抓住了手臂，本能的反感将夕晨露的手臂甩开，夕晨露也因为紫灵儿的这用力一甩，而重重撞上了门口的一块木头上。

    紫灵儿完全不心疼夕晨露，在她看来这个夕晨露十有八九就是在演戏，因为她明明没有使出多大力，但是夕晨露还是会被甩出那么远，其中的原因自然不用多说。

    夕晨露就是想让黄柴看到这一幕，心疼自己，帮自己求情。但是她却低估了黄柴对她有多么失望。

    紫灵儿见黄柴没有帮夕晨露多说什么话，于是做出一副恍然大悟的样子道：“你要是不说，我还真忘了这件事情……”

    夕晨露哀求道：“我求您不要说！只要您不说出来您让我干什么我都愿意！高人！我的母亲她生了重病，需要很多银两医治，我认识卫一杰虽然是为了他的钱，但也是为了尽到我的一片孝心啊！”

    黄柴听到夕晨露这么说之后，似乎想起了一件事情，夕晨露的母亲确实得过重病，但是那一次距离今日，已经相隔很长一段时间了，他有很久没有再见到夕晨露的母亲，所以也不知道夕晨露所说的话是真是假。

    紫灵儿道：“你母亲重病了？”

    夕晨露哭诉道：“是啊……很严重的病……”

    紫灵儿挑了挑眉，转头问黄柴：“黄柴你知道吗？”

    黄柴不清楚的摇头。

    不知道为什么，紫灵儿现在特别想给夕晨露一个大耳光，如果因为治病，那她为什么要偏偏愿意跟卫一杰走一起？而不是选择黄柴？

    紫灵儿此时的怒火在胸中熊熊燃烧，她现在十分气愤，“那你告诉我，你为什么没有将这件事情告诉黄柴？难道你看不起黄柴吗？就算卫一杰有钱有实力治疗好你母亲的疾病，那你为什么不将这件事情告诉你的青梅竹马呢？你把这件事情隐藏起来的目的是什么？难道还用我多说吗？你真当我是傻子吗？”

    紫灵儿说完这句话之后，便走到夕晨露的面前，二话不说便给了夕晨露一个嘴巴。

    一巴掌下去，啪的一声，十分响亮。

    紫灵儿这一巴掌完全没有把握力度，她只是将心中的怒火全部发泄了出来而已。

    这一巴掌下去，夕晨露的脸瞬间肿了起来，夕晨露疼的捂住了脸颊，躺在地上，呜呜的哭泣。

    夕晨露一边流着眼泪，一边哽咽道：“对不起……我再也不敢了……”

    紫灵儿怒喝夕晨露道：“亏你长了一张清纯无辜的脸，哼！结果你连洛小翠的一半善良都不如！如果你不是靠着这张脸，你有什么资格指责洛小翠！”

    “呜呜呜呜……”夕晨露此时不敢多说一句话，只能呜咽着，支撑起自己的身体，让自己离开冰冷的地面，从地上站起来，靠在墙角，害怕的发抖。

    紫灵儿恐吓道：“我只想听真相！不想听你的废话！如果你再敢欺骗我，我不确定我下一巴掌会不会要了你的命！”

    夕晨露这次真的是见识到了紫灵儿的厉害，为了不再挨打，她只能将真相一五一十的告诉了紫灵儿。

    “我的母亲原本确实生了一场大病，当时黄柴哥哥他知道，那时候黄柴的店铺生意没有现在那么好，我为了救治我的母亲，所以在外出的时候遇到了卫一杰……”

    “当时卫一杰他知道了我的情况之后，将一笔钱给了我，他的那笔钱挽救了我母亲的性命，在我母亲问到我的是从哪里弄来的钱时，我告诉我的母亲，是因为卫一杰公子，所以我才找到了好的医生治好了我母亲。”

    “就是那次，在听到卫一杰的名字之后，我娘就告诉我要多跟卫一杰的搞好关系，未来如果有机会就嫁给卫一杰，做一个卫府的夫人，比跟黄柴哥哥在一起要强太多了。”

    “我当时本来不想选择卫一杰的，但是卫一杰他却对我越来越好，他家大业大，又对我这么好，为自然就心动了。一开始我本来想要告诉黄柴哥哥这一切，但是又发现卫一杰她接触我的原因，又一半都是因为他喜欢吃糕点，而我认识的黄柴哥哥和洛小翠两人做出的糕点就是他喜欢吃的。”

    “所以我才会偷偷将黄柴哥哥送给我的点心送给卫一杰吃，让洛小翠把送给黄柴哥哥的点心交给我去送，也是因为这个原因。”

    紫灵儿听到夕晨露的话之后，“所以你就可以欺骗黄柴和洛小翠吗？难道你们从小一起长大的情感都比不过一个卫一杰喜欢的点心吗?”

    夕晨露一边擦眼泪一边道：“这件事情我确实做错了，我承认……但是如果我告诉了黄柴哥哥和洛小翠真相，他们肯定就不会给我送糕点了……而且他们也不会轻易的原谅我。”

    迟迟不开口说话的黄柴终于开口道：“可是你从来都没有开口说过这件事情，难道在你的心中，我们两个是这种人吗？”

