    

    而且随着海量的手榴弹被扔出，这种压制持续了很长时间，丧尸的尸体被炸的七零八碎散落的到处都是。

    第一层防线上的人也基本上都成了小黑人，满脸硝烟。

    尸群可能因为被数也数不尽的手雷给炸懵圈了，阵地上一时间居然没有能够站立的丧尸存在了。

    趁着这个机会，第一道防线的人总算逮住机会可以喘口气了。

    “不好了！又有敏捷型丧尸绕过来了！”正在所有人抓紧时间维护重机枪的时候，一波敏捷型丧尸从路边的半坡绕了过来。

    这一波丧尸抓住的机会非常准，防线上很多重机枪都在更换枪管，它们的这一次冲锋让防线上的士兵顿时乱了手脚。

    岳刚双目欲裂，他也没想道这些丧尸居然会在这个时候玩突然袭击，这一下寥寥几挺机枪根本无法阻止这么多敏捷型丧尸的来袭。

    正当岳刚拔出刀想上去拼命的时候，两道黑影已经向着距离第一防线最近的丧尸冲了过去。

    其中一条影子速度已经快的要出现残影了，那条影子跑过的地方，跑在最前面的两只丧尸脑袋直接掉在地上。

    直到这个时候岳刚才看清跑过去的是孟魂的宠物花花和拿着一把长刀带着蟑螂背甲做成盾牌的影。

    花花的速度比影还要快的多，基本上一个闪动就会有一只丧尸被切掉脑袋，丧尸的身体甚至在脑袋掉了之后，无头的身子还会跑上几步才摔倒在地。

    而影的战斗方式虽然没有花花那么快速，但是分跟谁比，她手里的长刀就好像手臂的延伸，在刀光闪烁之间，几只敏捷型丧尸被削成人棍在地上打滚。

    就在这短短的几分钟之内，一人一兽居然完全的挡住了来犯的那些敏捷型丧尸。

    特别是影，除了那些基地最初建设时就在的人之外，其他人都以为孟魂是不是有个什么特殊癖好的怪蜀黍，而影就是靠这个上位的。

    但是今天影这一手让所有人立刻把心里的那点怪心思扔进了垃圾桶。

    影刚才被好几只敏III围攻，但是她根本躲都不躲，手里的盾往前一松，把一只跳过来的敏III直接给砸飞了出去。

    紧跟着她原地飞转，手里的刀盾也跟着旋转，几只离得近的敏III随着她的旋转被一层一层的削掉身上的零件。

    等到她停下来，那些围攻她的敏III全部都成了一地的碎块。

    这一手让防线上所有的士兵惊掉了下巴，刚才看到那么多敏III这群士兵血都凉了，自问要是自己在现场的话，除了自杀之外，并没有其他的办法。

    可是哪想到一转眼功夫这群丧尸全部报销，而看影的样子根本就没有使出全力。

    虽然这群人满眼震惊，但是手里的活没有停下，在影和花花击杀丧尸的时候，所有的重机枪都更换好了枪管，可以迎接新一轮的丧尸了。

    花花和影在很短的时间内轻轻松松干掉了来犯的敏捷型丧尸突击小队，甩了甩长刀上的黑血，叫了一声花花，一人一兽回到了防线。

    后面防线送过来的燃烧弹也都堆放在了身边，丧尸那边也重整旗鼓继续前进，这次三管齐下，燃烧弹不停的被丢出去，那怕是一些力III，最外层的皮肤被高温炙烤之后也变得脆脆的，几枪就能打透。

    熊熊地火焰在整个阵地上燃烧着，而尸群则在火焰里不断穿行，然后被打中倒在地上继续静静的燃烧着。

    但是随着时间的推移，重机枪更换的枪管又开始发热，一旦子弹密度降低，丧尸就会源源不断的出现在视线范围内。

    但是好的一点就是随着燃烧瓶越扔越多，火也越烧越大，这一片烧成了火海，里的稍微远一点，都能看到这一片的上空已经被高温烧到扭曲了。

    火焰也阻止了尸山的形成，不然这个地方早就已经被丧尸的尸体给堆平了。

    而这一批战士早就已经从刚开始的心虚害怕变成了麻木，他们只是机械的瞄准尸群然后扣动扳机，一箱箱子弹被打出去，枪管则是逐渐的被烧成红色。

    孟魂点了点头，第一批战士已经到了极限，在不让他们撤下来，恐怕就要出问题了，新的支援已经做好了准备，去最前线换下那些已经战斗了五个小时的士兵们。

    “岳刚！新的支援已经到达，安排第一防线的人进行换防！”岳刚肩膀上的对讲机响起了孟魂的声音。

    “呼，好的孟哥，让他们上来吧，从头到尾进行换防。”岳刚长出了一口气说道。

    换防工作有条不紊的进行着，一批脸上手上全都是硝烟和黑灰的士兵从第一道防线上撤了下去，他们所有人都是全身湿透，本来绿色的军服都已经快要看不出来是什么颜色了。

    “老岳，好好休息一下，我来替你了。”李洪抱着一把巴雷特爬上第一道防线拍了拍岳刚的肩膀说道。

    “这场战斗不好打啊，李洪你要小心，新人类小队也要跟上，影小姐已经回去休息了，这次再有丧尸突击小队就要新人类小队顶上去了。”岳刚抹了一把脸说道。

    “我们自己的损伤如何？”李洪问道。

    “损伤不是很大，除了最开始出现的几个被枪毙的逃兵之外，剩下的都是枪炸膛还有被熏晕的。”岳刚回答道。

    李洪点了点头，刚才他也大概预估了一下伤亡情况，岳刚说的和他预估的差不了太多，前线的形式虽然严峻，但是也没到完全不行的程度。

    “杀掉的丧尸，后面有个预估，最少也有七八万，除了烧掉的，你看剩下的尸体已经把地面垫高了将近一米了，这七八万还是保守估计，要是放开了想的话，十万也应该有了。”岳刚看着已经完成换防的士兵说道。

    “十万啊，可是这一波丧尸有多少个十万呢…”李洪叹息了一声说道。

    本来岳刚觉得杀掉十万丧尸已经算是壮举了，可是听到李洪的叹息，顿时觉得自己实在有点不知道该郁闷还是该高兴了。

    “你做的已经很棒了，第一防线孟哥预估能坚持四五个小时就不错了，没想道坚持了五小时之后居然没有太大的损伤，这已经超出了预期，每多一个小时就是我们胜利。”李洪看到岳刚脸上的失落说道……        

