    第29章 邀请

    “师父，我们接下来该怎么办，是回义庄，还是前往任府？”任老爷和任婷婷身上的血，对任老太爷有很大作用，任老太爷是绝对不可能放过任老爷和任婷婷两人的。

    “世安，走我们现在前往任府，今天晚上我们就坐镇任府，免得任老太爷偷袭任府。”说完，林九快速往任府跑去。

    见此，林世安连忙跟上林九的脚步，很快两人就来到任府前，并没有直接闯入任府，而是林世安上前敲门。很快，任府看门的下人，就打开大门，问道“你是何人，这么晚来任府有什么事情吗？”

    “我是义庄九叔的弟子，现在我和师父前来，是有一件很重要的事情，要告诉任老爷，麻烦你去禀报一声。”

    林九在任家镇拥有很大名声，家丁自然不敢怠慢，连忙开口道“两位稍等，我现在就去通知老爷。”说完，转身离去。

    没过一会，再次出现在林世安面前道“老爷让两位道长进去见他。”说完，就带着林世安和林九两人，去大厅见任老爷。

    两人来到大厅时，正好看到任老爷穿着睡衣出来，焦急的看着林九问道“九叔，你这么晚来找我，可有什么事情？”

    “任老爷，大事不好，任老太爷变成了僵尸逃走了。”“什么，九叔，这到底是怎么一回事，为什么先父好端端会变成僵尸呢？”

    “哎，任老爷，你有所不知，任老太爷的墓穴被人改动，变成了一个养尸穴，不仅因此坏了你们任家的气运，让你们任家气运不断衰落，生意一落千丈，更能将任老太爷练成僵尸。

    所以，之前，我才会提议将任老太爷的尸体焚烧，免得变成僵尸祸害任家。可惜，任老爷你不愿意，我只能将任老太爷的尸体，带回义庄，想办法消磨任老太爷身上的尸气，让任老太爷恢复正常尸体。

    谁成想，那养尸穴太过厉害，天色刚黑，那任老太爷就化作僵尸，从棺材中出来，我们师徒两人联手，虽将任老太爷给重伤，却还是让任老太爷给逃走了。尸体变成僵尸后，要做的第一件事情，就是将自己的亲人，全部都咬死，因为血亲身上的血，能让他实力更进一步。

    之前，这任老太爷被我的弟子，给重伤，正需要至亲的血，来恢复伤势，以及提升实力，让他突破到更高境界。”

    “九叔，你的意思的是，那僵尸只要不死，就绝对会被我们父女两人出手，将我们父女两人，给咬死的对吗？”

    “不错，无论在多远这僵尸都能感应到自己的血亲。”这样一来，除非任老太爷身死，要不然，他们父女两人都将身处危险中。

    这话，林九虽没有说出来，可林九话语之中的未尽之意，任老爷岂会听不出来，此时，任老爷的心中除了恐惧担忧之外，更多的是后悔，若早知道会是这样的话，他绝对会在林九提议时，就同意林九的提议，这样就不会有什么麻烦的事情，只是现在后悔已晚以。

    “九叔，还请你救我们父女两人一命？”若林九不愿意救他们父女两人的话，那等到他们父女两人，只有被僵尸咬死一途。

    “任老爷，现在你和任小姐收拾一下，和我们师徒两人到义庄居住，这样就算那僵尸找上门来，也有我们师徒两人在，不能轻易伤害到你们两人。”

    “好的，九叔，我们现在就去收拾。”说完，任老爷就前往任婷婷的房间，让任婷婷起来收拾衣物，和自己前往义庄居住一段时间。

    “师父，不知，你可有什么办法，能找到那僵尸的所在？”

    “若是其他银甲尸，有血亲在，想要找到银甲尸的所在，并不是什么困难的事情。可任老太爷不同，他的诞生，和风水先生有关。

    若是，为师没有猜错的话，那风水先生应该在任老太爷身上，留下了暗手，免得修炼之人，能知道任老太爷所在。

    所以，就算有血亲的血液相助，想要找到任老太爷，也不是已经容易的事情。不过，这一切只是为师的猜测罢了，那风水先生不一定会在任老太爷身上，留下了这样的暗手。”

    林九的回答，并没有让林世安心中松了一口气，因为，他知道那风水先生没有在任老太爷身上，做手脚的可能性，并不大，想来师父也是这样想的，要不然，也不会如此的愁眉苦脸。

    之后，林世安并没有说些什么，坐在椅子上，等到任老爷和任婷婷两人下来。两人并没有让林世安两人，等待太长时间，很快就带着一个包裹，出现在他们面前。

    之后，四人往义庄走去，一路上，林九和林世安两人不敢有任何大意，小心观察四周的情况，免得任老太爷突然出现。

    好在，林九两人担心的事情，并没有发生，一行人有惊无险的回到义庄中，之后，林九带着任老爷前往客房，至于，林世安则是在庭院中开始修炼起来，想要尽快恢复之前消耗的灵力。

    转眼就到了第二天中午，林世安不仅将之前消耗的灵力，彻底恢复，更是炼化了几十道太阳之力，让自己的身体，更强了一分。

    可惜，林世安现在除非能快速突破到更高境界，要不然，这战斗力不会有太多的提升，毕竟，林世安现在不缺威力强大的道法，缺少的是足够他施展道法的灵力，而想要增加灵力，除非是能突破到更高境界，要不然，想要增加灵力，极为困难。

    之后，林世安没有继续修炼下去，起身前往大厅吃饭。之前，林世安忙着吃饭，并没有关注义庄的情况。

    等到吃完饭后，林世安看向庭院中，见文才和秋生两人不在，林世安眉头微微皱起，不知道这两人现在在干什么。

    原本，林世安以为，两位师兄，是在给师父帮忙，却没想到，此时文才和秋生两人，在后院晒太阳舒服的睡觉。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

