    “蓝色的请贴与我们手里的这些请贴有什么区别吗？”荀修皱眉问道。

    “蓝色的请贴只用来接待本拍卖行的贵客，有资格拿到蓝色请贴的人，便是望月城，能拿到蓝色请贴的家族也不会超过五个，当然，如果你们愿意出五万下品灵石，或者是身怀重宝，又或者是金丹修士，自然也是可以的。如果什么都没有，哪里来的就回哪里去吧。”

    “你！”听到守卫并不怎么客气的话，荀修眼中闪过一丝杀气，一个筑基中期的修士而已，竟然敢这般对他说话，如果这里不是在望月城内，他几招便能要了对方的命。

    不过这里不止是望月城内，更是莲云山庄，能在此处充当守卫的都是拍卖会的核心成员，就算修为不如眼前的人，但背后靠着拍卖行这个庞然大物，什么人物没有见识过，一个筑基后期的修士，也并不需要有多畏惧。

    “荀道友，看来你这个师弟可不简单啊。”马脸修士目光闪动地道。

    “确实非同一般，看来我这个师弟可远比想象中的还要厉害一些。”看到陆小天离开的背影，还有前几天跟他的对话，荀修心头微微一凛，他可不觉得陆小天会舍得拿五万下品灵石去买一个位置，毕竟对于一般的筑基修士而已，五万下品灵石绝对是一笔巨款。难道是与某个家族勾搭上了，或者是身怀重宝？想到这里，荀修眼前一亮，陆小天在门内立下大功的事他也是知道的，听说还奖了一颗凝金丹，只是后来败家的卖给了宫门内的金丹修士，但卖了凝金丹，肯定得到了他难以想象的好处，否则以他一个没有根基的普通修士，如何会让拍卖行的人这般重视？

    后面进来的人越来越多，暂时抛开这些没有多少用处的思绪，葛修与马脸修士也跟着进了拍卖会场地。

    此时的拍卖会场地已经经过了扩建，比起十多年前，陆小天来的那些，又大了数倍，而且显得更加富丽堂皇。中间还穿插着一些漂亮的女修作侍者，拖着果盘，盛放着各种香气清新的灵果，或者是供应灵茶之类的物什。

    大厅内，放眼望去，竟然有四五百筑基修士之多，看来正如王德峰所说，修仙界大家来临之前，不少修士都准备出手一些东西换取灵石去买丹药，或者是买一些自己想要的灵物，为随后而来的大动荡做准备。

    陆小天所在的地方是一个包厢，位置靠中，居高临下可以将拍卖会的场景尽收眼底，其他还有一些包厢，加起来有十多个，包厢设有特别的禁制，可以隔绝别人窥探过来的神识。总共包厢才设了十五个，陆小天也才占到一个，看来这次拍卖会还真不简单，陆小天心里不由多了几分期待。

    拍卖会的人陆陆续续都到齐了，身着青色衣袍，看上去面色和善的富态中年坐在了主拍台上。

    陆小天从包厢的瞭望孔内，甚至还看到几个熟人，连苏晴和罗潜居然都来了，另外还有古剑宗的一个老熟人，袁昊，看上去比起当初成熟了不少，身上逼人的剑气更显锋锐了，只是不知袁昊的烈阳双肱剑现在修炼得如何了。陆小天心里微微一笑，眼神只是从这几人身上瞟过，便收了回来。

    挥了挥手，让旁边负责服侍他的两个漂亮女侍直接退出包厢。负责包厢的女侍明显比起下面会场的姿色还要上乘一些，看这两个女侍眉目含春，显然不会拒绝作入幕之宾，不过陆小天经历了东方仪那样的绝代佳人，后来一直相处过一段时间的苏晴，骆清，吴妍，哪个不是绝色，相比之下，这两个女侍差了不是一点，陆小天自然不会多花心思在他们身上。

    “欢迎各位来到莲云山庄的拍卖会，敝人富大海，负责此次主拍，预祝各位贵客都能拍到自己理想的灵物，或者是法器，相信各位也知道，修仙界最近发生的一些大事，此次拍卖会便是为了给在座的各位提供一个获得心仪物品的机会，里面有不少旷世奇珍，以莲云山庄的口碑，相信不会让大家失望。”

    “好了，现在开始主拍，第一件物品织金丹！织金丹的大名，相信不用我给大家多言了吧。金丹大道，是每个筑基修士梦寐以求的，对于筑基修士而言，只要能成就金丹，便意味着鱼跃龙门，只是凝金丹太过珍贵，各仙门大宗更是严禁外流，能掌握在散修与各大家族手中的凝金丹却是少之又少，于是结丹对于在座的各位而言，都是虚妄。金丹大道虽不可行，不过退而求其次，凝结出一颗假丹也不错，虽然不似成为金丹修士那般一步登天，但实力也足以暴增数倍，而且延寿五十到一百年。具体视修士个人情况与织金丹的效果而定。结成假丹，也是身价倍增，金丹期以下无敌手。起拍价十万下品灵石，每次加价不低于一万，各位道友，你们还在等什么？”主拍的富大海十分煽情地道。

    在场的众佩修士顿时忍不住倒抽了口冷气，第一件出现的拍卖品便是如此珍贵之物，正如富大海所说，成为金丹修士是在场每个人的梦想，但是结成金丹太难，在场这么多人里面百中无一。如果能结成假丹，虽然比不得金丹修士，但地位比起筑基修士同样也要强出一截。

    “十五万！”在场一个白衣老者，已经达到了筑基九层，直接一口气加了五万。看样子他对结成金丹已经完全没有了希望，拿出一副势在必得的架势。

    “十五万就想拿这颗织金丹，未免有些异想天开了吧，十六万！”另外一名留着山羊须的老者抚须而笑。

    “二十万！”白衣老者面色一沉。

    “二十一万！”又有一个圆头和尚捻着手中的佛珠，脸上不悲不喜。

    看到这几个筑基九层的修士一开始就展开激烈的争夺，织金丹的价格更是往上狂飙，不少人都息了加入争斗的念头。毕竟来抢织金丹的修士基本上都是筑基后期，上了年纪，没有希望结成金丹的。这些修士实力强，年纪大，积累的资源远不是一般的年轻，刚进入筑期期没多久的修士能比的。

