    到了这时，我再也压不住心中怒火，回身一脚直奔古庙大门踢了过去。

    我记忆当中，古庙大门应该就在身后的位置，一扇木门也不可能承受住我一腿之力，踹碎了大门，我自然可以冲出去增援叶玄。

    可我没有想到，我全力踢出的一腿竟然直接轰在了古庙墙上，砰然一声巨响之后，我脚掌四周尘土飞扬，我也在巨力反震之下连退几步摔倒在地。

    我都不知道自己什么时候挪动了方位，才会稀里糊涂的一脚踹在了墙上。

    无恨灯！

    如果，我不是受到的灯光的影响，绝不会弄错位置。如果，我再次出手，说不定还是同样的结果，那盏白灯说什么也不想让我出去。

    “混账东西！”我暴怒当中在几米之外扔出毒蛟，直奔白灯方向劈击而去，毒蛟的寒光怒旋成轮，瞬息数米直袭白灯之间，悬在空中的白灯却稍稍向外偏移了一下，呼啸而过的毒蛟紧贴着灯笼砍进了石壁，刀锋整整透进墙壁半尺有余，刀柄仍旧颤动不休。

    灯中火光先是微微一顿，好像是没有想到，我会忽然出刀。等他反应过来，灯中火光便狂燃而起，整座古庙都被赤红的灯火照得通亮，可我却在强光之下，再次失去了辨别方向的能力。

    “妈的！”我气得破口大骂：“你是灯，还想控制老子？你以为老子不敢碎了你？”

    我狂怒之下，右拳震荡而起，从肩头贯向手臂的力道如同罡气，生生将我右手袖管撕成了碎片，漫天破布当空飞舞之间，我四周空气如水鼎沸，蓦然间翻起了阵阵怪响，狂野翻滚的气流瞬时之间向我右拳上聚集而去之间，我背后隐隐凝聚出了夜叉的虚影。

    这是我第二次使用“破虚拳”。

    如果，不是我愤怒到了极点；

    如果，不是白灯一再的挑衅；

    如果，不是我心急门外拼命厮杀的同伴；

    我绝不会在这个时候动用破虚拳。

    可是，燃烧到了顶点的怒火，让我完全失去了理智，已经不顾破虚拳究竟会带来什么后果，强行动用了我最后的底牌。

    破虚拳的力道正在节节攀升之间，白灯上的火光骤然收缩，眨眼之后就变成了黄豆大小的一点。

    白灯已经在向我服软，可我拳上的力道却丝毫没有停止意思，转瞬之间拔到了顶峰。好似龙吟虎啸般的巨响随着我的拳风滚滚而动之间，白灯最后的火点也随之熄灭。古庙之中仍旧是暗无天日，但是凭借我的眼力，已经能看到庙门所在的位置。

    我仅仅思忖了数秒，就散去了破虚拳的劲力。

    当时，我虽然是被白灯气得失去理智，却没到必须跟它拼命的程度，白灯既然已经放开了大门，我就得留着力气去增援叶玄。

    等我冲出门外，商场的灯火再次点亮，自助餐厅里早就在双方交手之下变得一片狼藉，叶玄，小钱儿，丁朵儿人人带伤，小糖豆脸色惨白的靠在一张桌子上，怎么也无法起身。

    张元龙不知所踪，赵飞雪却倒在了餐厅中间，生死不知。

    “小钱儿叫车过来！”我招呼了小钱儿一声，才快步走向躺在地上的赵飞雪，翻开对方的眼皮看了一眼，对方瞳孔已经开始涣散，人却在回光返照之下慢慢向我伸出手来：“我做过什么，你知道吧？”

    “我明白！”我微微点头道：“那些话，我一定帮你转达。”

    赵飞雪的眼中流出两行泪水，嘴角上却掀起了一丝笑意：“古庙里的东西可以让人成神。神，不能有人心。”

    我沉声道：“古庙里的东西，我见过了。仅凭那点玩意就能让人成神么？”

    赵飞雪道：“古庙秘术只是成神的一部分，还有另外一部分不知所踪。我们一直在找。可是过不了第一关，我们就算是找到了没用。你明白我的意思么？”

    我微微点头道：“我懂了。”

    赵飞雪挣扎着说道：“小心剩下的人。也小心古庙。”

    赵飞雪强撑着说完一句话，瞳孔彻底散开，可她的一双眼睛却怎么都没合上，我伸手在她眼睛上抚了一下，可她却仍旧死死睁着眼睛。

    我起身之间，我抱起赵飞雪的尸体把她轻轻放在车上：“去尸检中心，另外，找人把刘畅带过来。糖豆，你怎么样了？”

    小糖豆脸色仍旧苍白如纸，人却笑着对我摇了摇头：“我没事儿，就是想睡一会儿。狐狸哥，你的肩膀借我靠一下。”

    我搂过小糖豆让她躺在了我怀里，直到看着她安心睡了过去才低声问道：“刚才怎么回事儿！”

    正在替小钱儿包扎伤口的叶玄，往地上吐了一口带血吐沫：“别特么提了。我从来没打过这么憋屈的仗。人在哪儿都分不清楚，差点被他们给活活耗死，要不是小糖豆动用咒术，咒死了那个穿红衣服的娘们儿，咱们都得交代在这儿。”

    事情跟我想的差不多，我心里刚刚平息的怒火，这回又腾的一下冒了出来。要不是那盏白灯非要玩什么唯我独尊，叶玄他们也不会陷入险境。如果不是小糖豆情急拼命，我们这次要死多少人？

    我狠狠看向了被我扔在车座上无恨灯时，对方也像是感觉到了我的情绪，轻轻向外翻动之后滚向了靠窗的座位，避开了我视线。

    这个白灯不能要了。

    如果，总是这样找我麻烦，就算对我有再大的助力，最后也会成为祸害。

    叶玄并不知道古庙里发生了什么，还在那儿一个劲儿的问道：“老班，你在庙里怎么了？我们差点以为你陷在里面了。小糖豆两次想去打庙门，都被人家拦了回来。要不是……”

    叶玄话没说完，就被跟着我们一起上车的何如心给捅了一下，何如心小声把我在古庙发生的事情说了一遍，叶玄听完顿时火了：“马拉巴子的，那是白灯，还特么是亲妈？一盏破灯还反了它了。”

    “把嘴闭上！”小钱儿狠狠瞪了叶玄一眼：“没看见小糖豆睡觉么？你让人家休息一会儿！”

    “不是……”叶玄还想再说什么，结果被小钱儿把一卷纱布给塞进了嘴里。终于不再吭声了。

    直到车开到了尸检中心，我们谁都没再说过一句话。

    我把睡着的小糖豆给背在身上，一直等到刘畅过来，才走过去说道：“你母亲走了，你进去送送吧！”

    “我……”刘畅显然是有些迟疑。

    我看得出来，他想要进门，却又过不去心里那道坎。毕竟谁都接受不了，亲生母亲想要动手杀子的事实。

    我沉声道：“你的命，是你妈用自己的命换回来的。”

    刘畅猛然看向我时，我继续说道：“我实话告诉你，你母亲早就已经做好了自己被杀的打算。她明知道我们当中有一个咒术刚高手，还把自己的衣服留了下来。她是故意把自己命送到我们的手里。”

    我刚才等人的时候，问过小钱儿他们追赶赵飞雪时发生的事情。

    赵飞雪在洗手间里用秘术从背后掐住小钱儿脖子的当口，小糖豆已经发觉了对方的存在。赵飞雪的本体未出，小糖豆也没法出手援救小钱儿，一直装成不知道身后发生了什么。

    直到外面有人说话，她在装作施展秘术刺破自己手指，出其不意将血珠弹向了她蹲位草人身上的铁钉，那些铁钉本就是为了施展咒术使用的东西，被小糖豆用血激活之后，直接作用在了赵飞雪身上，她弄出来的凶灵，自然当场崩散。小糖豆也带走了赵飞雪留在草人上的红衣。

    赵飞雪是术道高手，不可能不知道自己留下带有她本人气息的红衣代表着什么？她这样做，只有一个解释，那就是她在寻死。

    我没看到，古庙之外的情形，可我能估计出来，当时的赵飞雪应该故意对小糖豆逼而不杀，为的就是给她时间发动咒术。所以，赵飞雪成了唯一被我们留在商场里的人。

    我面向刘畅道：“你母亲把你击倒之后，并没痛下杀手，以她的身法，想要杀你，我来不及阻止。她故意挨上我一刀，为的就是拖延时间。她知道，她不死，你就会死。为了你，她作出了牺牲。去吧！你看看你的母亲，她的为人，我不去讨论，但是对你，她无愧。”

    “妈……”刘畅跑进了停尸间里，扑在赵飞雪身上嚎啕大哭。

    我缓步走到床前时，赵飞雪已经合上了眼睛，她一直睁着眼睛就是为了再看刘畅一眼，也是为了等他的原谅。现在，她终于等到了，自然闭上了双眼。

    刘畅哭了好一会儿才慢慢缓和了情绪，我沉声道：“尸检之后，你可以带走赵飞雪的遗体，她是死在我们手里，如果你想报仇，大可以来找我。这段恩怨，我接了。”

    刘畅摇头道：“我不报仇。不是……我是说，报仇也不是找你。陈哥，我把自己所有的钱都给你，你帮我杀了那些人行么？我求你了。”

    刘畅说话之间跪了下来。

