    十分钟后。

    杨帆的意识回归，体内澎湃不已的强大力量让他从身到心都得到了极致的满足。

    这还只是蛟无双随手留下来的两道精神意志而已，就已经让杨帆赚了一个盆满钵满，吸了一个心满意足。

    若是逮到它的本体，或是得到了它的整个神魂本源又会怎么样？

    杨帆忍不住舔了一下嘴唇，眼中流露出了一丝极为强烈的贪婪之色。

    不过他很快就清醒过来，乖乖地把心底的那点儿贪婪心思又给收了起来。

    人贵自知，杨帆很清楚，不管蛟无双的身子再怎么诱人，以他现在连帝尊都还不到的修为境界，最好还是不要去瞎惦记，否则真的会死得很惨。

    抬头向身前的顾氏兄弟扫了一眼，这两个难兄难弟依然还在昏迷不醒之中。

    杨帆随手解除施加在他们身上的禁锢之力，而后一道治疗术施展过去，二人同时从昏迷之中清醒过来。

    “多谢师傅！”

    刚一醒来，顾启封与顾南山便齐齐躬身向杨帆道谢。

    他们虽然一直昏迷不醒，但是对蛟无双控制他们身体，侵蚀他们意识海的事情却是一直都一清二楚。

    只是他们的实力有限，根本就无力反抗，只能任由蛟无双在他们的体内与识海之中肆意摆弄。

    现在能够清醒过来，身上的异象全无，而且还没有受到半点儿伤害，不用问也知道必是杨帆出手救了他们。

    “叮！你的徒弟顾启封心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极致增强，门派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟顾南山心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极致增强，门派向心力+20。”

    杨帆满意点头，淡声道：“师徒之间不必如此。”

    “说起来，你们之所以会遭此一劫，也是因为为师之故。那只地蛟的主目标是为师，你们只是被殃及池鱼罢了。”

    顾南山、顾启封还正要再说些什么，突然感觉到窗前的院落中传来了一股极为剧烈的空间波动，师傅三人不由同时抬头向院中看去。

    然后，杨帆的口中忍不住惊声叫了一声“卧槽！”。

    因为他正好看到，吴道、惠紫安、章鸿信、邵寒云等等十余位半步皇者正联手开辟出了一条连接虚空战场的空间裂缝。

    而他的孢子分身杨帆四号同学，则面带着一副视死如归、我不入地狱谁入地狱的大无畏精神，毫不犹豫地直接跨步而入。

    仿佛间，杨帆似乎听到了那只傻鹿在惊慌失措的惨叫。

    没错，四号同学在进入空间裂缝的时候，怀里一直紧紧抱着鹿从容，显然是把这只傻鹿给当成是护身符了。

    否则，没有半步皇者级的意志领域庇佑，以他王级巅峰左右的小身膀，怕是还没进入空间战场，就被空间裂缝中的撕扯之力给撕成了碎片。

    “竟然还真让他给进去了！”杨帆有些不能理解：“刚才过去的这几分钟内，这丫到底都做了些什么？”

    小梅花的悲催遭遇直接被杨帆给自动忽略了，杨帆更在意的是，他的这个孢子分身到底是怎么说服吴道这些人的？

    还有，活着不好吗？

    为毛他的孢子分身总是会有这种自杀倾向呢？

    记得上次在万妖山也是如此，在见到凤鸣神子之后，孢子分身直接就自作主张，不但改变了原因的行窃计划，而且还自己自爆了一次。

    杨帆有点儿走神。

    严格来说，孢子分身的自主意识并不是无缘无故随意出现的，它们的本质，其实都是他真身本尊意识形态的过度延伸，说是杨帆本体的某一种潜意识人格也不为错。

    “难道，在我的潜意识深处，竟然也有这种想要自杀找死的意识倾向？”

    “特么，不会是抑郁症还没有好彻底吧？”

    杨帆感觉有些不太自在，他绝对不会承认自己有心理问题。

    一定是他潜意识内存在的高尚人格发挥了作用。

    对！就是这样！

    他这是视死如归，是英勇无畏，是牺牲我一个成全千万家的大大大无畏精神，跟自杀、找死或是抑郁什么的，完全是两个不同的概念。

    因为不管是在现实还是在潜意识里，他就是这样的人！

    瞅了一眼站院子，全都一脸敬佩，一副恭送烈士模样的那些半步皇者。

    杨帆心中的疑惑更甚，越发想要知道他的孢子分身在他意识沉入识海之中的这几分钟里到底对这些人说了什么做了什么，怎么这些大佬一个个地全都跟被洗脑了一样，变得有点儿傻乎乎的？

    意念一动，杨帆开始扒拉起了几分钟前的系统提示记录。

    方才在刷取蛟无双的皇级意志的时候，系统提示一直都处在刷屏的状态，嘀嘀嘀嘀地响个不停，吵得杨帆根本就没有太多时间去认真听取每一条系统提示的内容。

    也许就是在那段时间里，孢子分身做出了什么让杨帆意想不到的举动。

    果然。

    只用了几秒钟的功夫，杨帆就在他刷取皇级意志的系统提示中间找到了几条关于孢子分身的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆四号对半步灵皇吴道使用了巧舌如簧，蛊惑成功，吴道对你的你的孢子分身杨帆四号的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+20。”

    “你的孢子分身杨帆四号对半步灵皇惠紫安使用了巧舌如簧，蛊惑成功……”

    “你的孢子分身杨帆四号对半步皇者邵寒云使用了巧舌如簧，蛊惑成功……”

    “你的孢子分身杨帆四号吹了句牛逼，成功取得了九级武帝姚溥心的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+30。”

    “你的孢子分身杨帆四号吹了句牛逼，成功取得了徒弟桑朵朵的深度信任……”

    “……”

    看到这些提示记录，杨帆直接懵逼。

    吹牛加蛊惑，就是瞎忽悠呗！

    可问题的关键是，他竟然成功了！

    不仅成功忽悠住了桑朵朵与凌天这俩徒弟，就连吴道与惠紫安他们这些半步皇者级的大佬也都给装了进去。

    一下忽悠住这么多半步皇者，就算是杨帆本尊也没有试过啊。

    还有，巧舌如簧不是被动的属性效果吗，什么时候竟然也能单独拿出来当技能使用了？

    现在的分身都这么优秀的么，怎么感觉甚至比本尊还要牛逼呢？

    杨帆仔细地地查阅了一下被孢子分身给蛊惑住的那些人。

    吴道、惠紫安、章鸿信、邵寒云、姚溥心、桑朵朵、凌天等等一共十三人，全都是之前被杨帆使用过魅惑技能，并将彼此的关系给刷到了极致友善的自己人。

    而另外四位看着有些眼生的半步皇者，则完全没有被蛊惑被忽悠住的系统提示。

    看到这些，杨帆瞬时恍然。

    看样子，并不是巧舌如簧真有多么无敌，也不是吴道、惠紫安他们有多弱智，随便就相信了孢子分身的忽悠。

    而是这些人全都受到了魅惑技能极致友善的好感度的影响，让他们不自觉地就偏向杨帆，更加容易相信杨帆或是他的分身所言所语。

    “白激动了。”

    杨帆有些失望地轻耸了耸肩。

    原本还以为巧舌如簧真有那么牛逼，连半步皇者都能轻易忽悠得住，简直比天级催眠术还要牛逼得多。

    结果，没想到竟然还是魅惑技能在背锅。

    “不过，这样也算是不错了，毕竟单纯的魅惑技能可没有巧舌如簧这么大的蛊惑性，竟可以让别人对自己言听计从。”

    杨帆的目光从窗外收回，又缓缓地躺回到窗边的躺椅上，没事儿人一样地闭目假寐。

    旁边。

    顾启封与顾南山面面相觑，彼此对视了一眼，最后顾南山探声向杨帆问道：

    “师傅，您的分身还有宠兽似乎是进了半皇级别的空间战场，你怎么好像一点儿也不担心啊？”

    分身也就罢了，可是那只宠兽可是半步妖皇啊，师傅这也舍得？

    杨帆不以为意地轻声言道：“进都进去了，再担心还有个甚用？有这功夫去瞎担心，倒还不如趁机再多修炼一会儿，努力把自身的实力提升起来。”

    说着，杨帆轻轻翻了身，找了一个相对舒服的姿势继续假寐。

    分身自己要进去找死，他能有什么办法？

    至于小梅花，只能怪它自己倒霉了，不过了不起也就是死一次而已，没什么好心疼的。

    顾启封、顾南山嘴角一抽，师傅倒是挺看得开。

    这要是换作他们自己的宠兽被送到空间战场去送死，他们非心疼死不可，绝对不会像是杨帆表现得这么淡定。

    院子里，吴道等人抬头望天，看着消失在空间裂缝内的杨帆，头脑逐渐地开始变得清明起来。

    “刚刚我们做了什么？”

    “进去的那个应该就是杨帆小友的分身，没错吧？”

    “该死的，你们的脑子全都进水了吗，连分身与真身都没有分辨清楚就把人给送进了半皇级别的空间战场，这简直就是在谋杀！”

    “……”