    秦隐怎么可能不知道小妖精在说什么，可是秦隐没想到小妖精真的不怕天地，甚至还想再看一次杀人的场面。

    虽然秦隐知道，但仍然假装不知道这个问题，“发生了什么大事，什么大事让你这么感兴趣？”

    蔡飞虎洋洋得意地笑着说“这件大事要感谢你，狗娘养的！”

    秦隐继续漫不经心地打折扣，难以置信地问“多亏了我，这件事跟我有关吗？”

    蔡飞虎看到秦隐的样子，笑着说“当然！”让我们慢点，听本小姐的话，我们会小心的，狗娘养的！“

    秦隐是个倒霉的人，亲身经历过一件事，也是由小魔鬼女孩加油加醋说的。小妖精说的是神，但秦隐不想泄露痕迹。当她生气时，她应该感到惊讶。秦隐感叹，如果她在地球上，没有获得奥斯卡最佳男演员，这将是一个巨大的损失。

    没过多久就到了大厅，花了半个小时才把这位小巫婆说得那么仔细。

    当她走近大厅时，小魔鬼看着秦隐说“狗娘养的，我什么都告诉你了。”如果爷爷发脾气，马上训斥你，不要顶嘴。我会帮你说好话的！“

    秦隐的耳朵终于安静了，听了小魔鬼的话，心里禁不住热了起来，说“放心，我不会跟爷爷顶嘴的！”作为一个囚犯，我将听从教诲！“

    秦隐和小魔鬼微笑着走进大厅，但发现他们的祖父不在那里。

    我只听到小魔鬼在大厅里喊“爷爷，秦隐囚犯带来的！”

    更别提那个小恶魔女孩的哭声了，真的很管用。经过一段时间的战争后，它很快就出现在大厅里。

    当他在战场上看到秦隐的时候，他只是瞪着秦隐，对小魔鬼说“小罗，既然俘虏带了，你就回去吧，这里什么都没有了！”

    蔡飞虎听说爷爷要把自己赶走，吐了个嘴，摇了摇头，说“不，我要到这儿来看看你是怎么对待犯人的！”

    当我听到小魔鬼的话时，我笑了又骂“你竟敢在家里那样跟我说话！”“好吧，留下来！”说完后，他坐在椅子上说“小罗，告诉犯人他犯了什么错！”

    听了爷爷的话，秦隐心里真的有五种味道。这首老歌是怎么在黑暗中唱的？秦隐在祈祷，祈祷小魔鬼必须说出真相。这个故事已经告诉了囚犯，没有必要再讲下去了。否则，秦隐将再次当场晕倒。

    小魔鬼微笑着走向她的祖父说“爷爷，在护送犯人的路上，我已经说过了。”他给囚犯上了一课，心胸开阔，意识到自己错了！“

    听了孙女的话，我心里说，这狗娘养的会承认自己的错误。我想你是来为我演戏的。

    在得知秦隐踢过张策之后，我不知道有多少拍手和掌声，以为他做了很长时间的清理家庭面貌的工作，怎么说他做错了事。战斗日之所以生气，是因为秦隐又去了南宫芸楼！

    。

