    和以前的方式一样，江合直接从高空中坠落下来，黑暗普洛斯赛罗站在艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主面前，挥动粗壮的手臂，就要砸下去。

    镜子骑士被挡住，如果不出意外的话，这位艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主可能就要香消玉殒了。

    不过就在这个时候，一片阴影笼罩，黑暗普洛斯赛罗下意识的抬头看天，一道巨大的身影砸落下来。

    黑暗普洛斯赛罗心中一惊，想要躲避已经来不及了，只能眼睁睁的看着这一幕的发生。

    “轰隆”

    一声巨响，山摇地动，艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主害怕的闭上了眼睛。

    不过神奇的是，那可怕的震动竟然没有伤害到她，就看到她身上笼罩着一层淡淡的光辉，挡住了飞溅的碎石和土块。

    “阿西吧，屁股好痛。”

    黑暗迪迦呲牙咧嘴的站起来，感觉浑身像是散了架一样，至于那只可怜的黑暗普洛斯赛罗已经化作了灰灰。

    尘归尘，土归土。

    黑暗迪迦抬头仰望着蓝天的苍穹，还有周围的悬崖峭壁，尤其是艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主，穿着一身洁白色的长裙，美的让人感到窒息。

    “你……”

    黑暗迪迦刚要开口说话，只是这个时候，一声声巨响，江合下意识的回头，就看到十几个赛罗奥特曼模样的巨人，还有机械怪兽包围了他。

    “黑暗普洛斯赛罗？”

    江合感觉有些意外，这里有混沌病毒，难道是高斯奥特曼的世界？

    不过显然现在不是分神去想这些事情的时候，周围的敌人已经攻击过来了。

    江合想了想，双臂一搭，简化版的哉佩利敖光线横扫出去，直接灭了大半。

    剩下的两三只阿猫阿狗看到情况有些不太对，就直接逃走了，包括原本纠缠镜子骑士的两只黑暗普洛斯赛罗。

    敌人逃走了以后，镜子骑士和艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主总算是松了口气。

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主站起身，很有礼貌的对江合进行道谢。

    “谢谢你救了我们。”

    江合摆摆手，道：“不用客气，举手之劳。”

    一旁的镜子骑士走过来开口道：“朋友，谢谢你帮助我们，还没问你叫什么名字呢？”

    江合看向镜子骑士，道：“你可以叫我江合君，至于公主殿下你的话，可以喊我老公。”

    “老公？”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主神情有些疑惑，为什么她就要区别对待。

    江合煞有介事的说道：“在我们家乡，老公是女孩子对于男性的统称，劳动的劳，工作的工，简称老公。”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主若有所思的点点头，尝试的叫了一声：“老公？”

    “嗯。”

    江合面带笑容的点点头，如果让艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主知道“老公”两个字是什么意思，估计会拿剑砍死他。

    对于结婚后的，劳工就通老公，家里的脏活、累活都是男人做，可不就是劳工吗？

    这就很有意思，这是一个完全不同的宇宙，所以有些东西，并不相通。

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主开始介绍了一下自己，开口道：“还有这位是保护我的镜子骑士。”

    “艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主和镜子骑士？”

    看着这两人，江合不禁有些愕然，总算是明白自己来到了哪里。

    看来应该是贝利亚银河帝国里面的剧情了，贝利亚贼心不死，妄图再次聚集能晶，带领它的帝国大军东山再起，覆灭光之国，只可惜最后还是被赛罗击败了，所有的努力功亏一篑。

    不过这次既然自己来到这个世界，当然自己要当这个主角，而且巴拉吉之盾必须归自己所有。

    毕竟这可是诺亚赠予的神器，能够自由的穿梭平行宇宙位面，必须要得到。

    拥有了巴拉吉之盾，以后无论是做什么都方便很多，想要这里，江合就有些不淡定了。

    关键就在于那个小男孩，他佩戴的奇怪石头，正是能够解封巴拉吉之盾的钥匙。

    只要能找到那个小男孩，就能够得到巴拉吉之盾的具体消息，只是问题来了，那个小男孩又在什么地方。

    不过只要跟着这位艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主，就能够找到那个男孩，顺势再得到巴拉吉之盾。

    江合想了想，道：“你们要去什么地方？我和你们一起去吧，反正来到这片宇宙我也不知道去哪儿，又该做些什么。”

    听到江合要跟随自己，艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主顿时有些惊喜。

    从刚才的战斗中，就可以看出来江合实力的强大，那么多敌人，连镜子骑士都不是对手，但却在顷刻间就被那个浑身漆黑的巨人随手消灭，不可谓不强大。

    有他跟随着自己，就不怕那些敌人了。

    江合点点头，随即化作光粒子消散，显现出人类的模样。

    “你的家园被毁了，我们现在要去哪里？”江合开口问道。

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主开口道：“寻找可以战胜敌人的勇士还有武器。”

    江合道：“你觉得我来当这个勇士怎么样？”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主并没有立即回答，而是开口道：“其实这一切是早已经注定的，我也没有办法确定你是不是我要等待的那位勇士。”

    江合开口道：“我知道你们要找什么，传说中的神器，巴拉吉之盾，拥有神秘莫测的能力。”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主开口道：“或许真的有可能是你。”

    江合道：“是不是，就往后看吧，我们走吧，去寻找传说中的神器，巴拉吉之盾。”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主点点头，素手一挥，一辆飞船便出现在原地。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

    麻烦各位大佬把推荐票投给我的新书《奥特曼之黑暗之王》可好？

