    叶承没想到秦始皇陵的入口青铜门竟然是甲骨文。

    不过有着大夏精通，叶承还是认识了上面的意思。

    微微皱眉。

    这里似乎比想象中还要危险一些。

    正思考着，冷言已经喊人开始研究青铜门上的文字。

    而直播间的二台徐校长看了一眼，激动的站起来道：

    “此等符号形状，历史文书上从未有过记载，若是能够破解，我们大夏的历史绝对能够掀开一段崭新的篇章！”

    “我的天，这是在断层之前的某一个时期啊，竟然还能孕育出文字，这没有个百年以上的时间绝对做不到！”

    当呆小妹目光转向邓院长，邓院长用力的点了点头。

    “我以为这只是一座一般的帝王墓，现在我可能想的太简单了!”

    “在古代，并且能够拥有属于自己时代文字的国家，全世界上都少之又少，像巴比伦，像挨近，他们也是经历了好几个世纪，也才产生这么一个成就！”

    “而我们……”

    邓院长同样激动的有些难以言喻。

    观众们也被这则消息震惊了！

    “我们的大夏历史要往前扩个几个世纪了？”

    “才冰山一角，我们就已经让历史前进了好几百年了？”

    “几个符号一般存在的文字，竟然有如此特殊效果？？？？？”

    正当大家疑惑与不解的时候。

    叶承站了出来，咳嗽一声。

    “各位观众朋友，我相信你们一定已经看到青铜门上的符号了，正如你们看到的这样，这些确实是一些文字，不过不是什么好字，左侧帝之领域，右侧神魔禁行，中间还有一个横批叫做龙凤诸天！”

    叶承话音一落。

    只见考古的冷言教授双手一顿。

    旁边的副教授冷语手中的放大镜，叭哒一下掉在了地上。

    更多的考古研究生瞪大眼睛，那表情好像在说，你在说什么？

    你确定说的是真的么？

    然而叶承却没有注意到他们的表情，而是自顾自的说道：

    “这乃是距今两千多年甚至更久的甲骨文，如果我没猜错的哈，毕竟我才疏学浅！”

    “不过按照青铜门上的文字，基本上是可以判定，这应该是一座两千年前的古墓了！”

    直播间内。

    正在喝茶的李校长一口水直接喷了出去。

    而邓院长等其他几位校长，包括冰冰和呆小妹集体看向李校长！

    西北陈校长怒视而起：“好你个老李，你们学校什么时候掌握了两千年前的文字，你不讲武德，这么重要的事情你竟然不跟我们通告一声！害的我差点被你刚刚的演技给骗了过去，还好叶承那小子不聪明，给抖露出来！”

    陈校长话一说完，其他几个校长也都怒视着李校长。

    他们怎么也没想到，本来说好站在统一战线的队友，竟然自己偷偷反水，竟然连大夏断层后两千年前的文字都已经研究出来的！

    如果他早点说出来，考古学校的招生用得着这么辛苦吗!

    光这研究出来的东西，去申请经费还不是分分钟的事情。

    此刻李校长也有点苦恼，叶承说的啥玩意，他是一分不知！

    刚刚的迫击炮，糊弄一下几个校长还有观众，就算了！

    这玩意，怎么糊弄！

    李校长抹掉额头上的虚汗，内心万马奔腾：

    “好你个叶承，你这是要玩死我这老头子啊，你别回来，回来我一定要把你丢研究室里面好好研究研究！”

    但此刻表情却无比淡定：

    “各位同僚，各位观众，我们这不是也才处于刚开始研究的阶段么，等我们有了阶段性进展一定通告媒体，通告我们大夏所有人！”

    西北陈校长冷哼一声：“这么大的事情，老李你竟然偷摸的藏着掖着，亏我那么信任你，咋们友尽了！”

    而冰冰则抓到一个关键的点：

    “李校长这么说这位两千年前的帝王，你们已经取得一些突破性进展了？你们是有人提前已经进去过么？”

    呆小妹瞬间反应过来！

    “哇塞，所以李校长您这次派遣的队伍，其实是科普大夏崭新的历史对不对！”

    “李校长没想到你竟然通过这种方式来展现历史，您太棒了！”

    李校长：

    “……………………MMP，我是这个意思么？叶承你要不出来帮我解释一下？”

    ……

    相比较直播间二台的热闹。

    一台则全都是写满了的震惊。

    直播时间弹幕上更是写满了问号。

    “whatayou弄啥来？”

    “叶承主播讲的是上面的符号么，我怎么感觉在逗我？”

    “这特么确定不是在搞笑？？？？？”

    整个直播间足足楞了将近三秒钟，考古队所有人都听到了叶承通过对讲机低沉的声音：

    “注意，注意，我们是宣传招生的，不要搞的跟萌新一样，会降低入学率的！”

    还是一帮考古队的研究生们最先反应过来。

    他们脸上再度出现了自信与淡然的笑容。

    之前耸眼镜的哥们叫元明清，此刻他更是哈哈大笑起来：

    “叶承，你咋说那么快，你抢我台词了！”

    叶承：“……”

    冷言、冷语：“……”

    考古队其他队员：“……”

