    

    笑了会，吴仁更是肆无忌惮的说道。

    “想不到宋宁你人长得不咋地，傍富婆的本事倒是一等一的厉害。当初高中的时候连周薇都给吸引住了，现在又遇见个富婆。”

    把周薇吸引住了？

    吴仁的话一出，宋宁顿时愣住了，当初自己一心都在林佳身上。

    后来林佳调走了，自己也一心扑在学习上。对于周薇也好，班上的其他女生也好从未多看一眼。

    周薇这个班花，居然会对他一个穷小子有意思？

    这就有点尴尬了。

    不过这吴仁也是，这种事提出来干嘛。周薇好歹是个女生，当着她的面说出来，岂不是很尴尬？

    宋宁刚想出声，将这件事给扯开去。

    只是一旁坐着的周薇反倒是冷哼了一声，一脸不快的出声道。

    “吴仁你别胡编乱造了，就宋宁这家伙，我怎么可能会对他有兴趣！”

    说完，周薇看都没有看宋宁一眼，又加重了语气，态度有些不太好的强调了一声。

    “没有的事，你就不要乱说了！”

    她当初在高中是对宋宁莫名有些好感。

    可现在是什么情况？

    宋宁这家伙毕业快10年了，居然连工作都没有，还得靠自己老婆养着。

    还有刚刚一个人走在路上，这么大年纪了，连一辆车的没有。

    再对比一下旁边事业有成的刘洪，简直差了十万八千里好吧！

    一边想着，周薇也转头朝着左侧正开车的刘洪看去。

    她又不是小女生了，长得好看又有什么用，还得刘洪这种有钱人才是最佳的选择！

    旁边的刘洪感受着周薇的目光，再想着刚刚周薇否认喜欢过宋宁的一幕，内心的笑都快憋不住了。

    宋宁啊宋宁，看到没有，这就是我两的差别。

    我毕业后，就能靠着自己努力工作，一年就拿着自己挣的1万块钱和父母给的五百万开了公司。

    而你呢，毕业到现在，却还要走路奔波在找工作的路上。

    想着，刘洪轻咳一声，装出一副老好人的样子和起了场子。“咳咳，吴仁你说这些干什么。”

    “人家周薇就算是曾经对宋宁有意思，那也是过去的事，谁年少不会有懵懂无知的时候啊！”

    “是是是，刘洪你说得对。”吴仁头如捣蒜，一脸讨好的附和着。“是我不该乱说话。”

    见状，刘洪更为得意。

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行。他之所以费这么大工夫组织这次聚会，有费劲心机的拉着大家来吉全旅行，不就是为了炫耀，感受被这帮人讨好的感觉吗？

    至于特地要拉上宋宁，还不就是因为要一个对比的人吗？

    没有宋宁生活的窘迫，怎么能体会出自己的优秀呢？

    得意洋洋之下，刘洪也一副老板姿态的摆了摆手。

    “那个宋宁你也别太在意，大家都是同学。看你这样子是在找工作吧？放心，实在找不到来我公司，我保证安排好你！”

    闻言，宋宁敷衍几声推脱了过去。

    只是在刘洪看来，宋宁这摆明就是不肯接受现实了。

    也对，都是同一个班的。十年后，看到别人这样年轻有为，自然内心酸溜溜得不行。

    宋宁啊宋宁，跟我比，你就是渣渣啊！

    刘洪讥笑一声，接着又故意在宋宁面前跟周薇有说有笑的聊了起来。

    接下来一路上，几个人更是聊得起劲，宋宁也被他们晾在了一旁。

    一直到刘洪公司附近，一行人坐着的车子这才缓缓停了下来。

    看着眼前的高楼大夏，刘洪意气风发的对着其他人说道。

    “来来来，我们就在这里等一下其他同学，大家一块儿去我公司参观参观，待会参观完，我带大家去吃海鲜大餐！”

    “行，那待会就让班长破费了。”周薇也嫣然一笑，看着刘洪的目光更是异彩连连。

    这才是天之骄子，这才是年少有为啊。

    真不知道自己当初为什么会看上宋宁，还特地拒绝了刘洪。

    跟周薇两人说完，刘洪又特地转头对着宋宁说道。

    “宋宁同学，待会一块儿去吧，都是同学，千万不要不好意思哈。”

    说着，他还特地使了个眼色给吴仁。

    吴仁这个僚机立马会意，忙花言巧语的说服宋宁留下来。

    不厌其烦之下，宋宁也只好微微点了点头。目光却被眼前的场景吸引住了。

    眼前的几栋大楼明显是一个创业园区，里面各层还可以看到一家家小公司打出来的招牌，想必刘洪的公司就在其中了。

    管中窥豹，从这创业园区的繁华。自己完全可以看出，吉全当局对经济发展是有追求的。

    再左右看一眼，这个位于市中心的创业园，外面就有一条六车道的大道，两侧还划了一条到头的停车位，不少车子都停在上面。

    要想富，先修路。

    吉全一个西江经济落后的城市，居然能将城市规划做成这样好，这倒是让宋宁眼前一亮。

    相对于其他城市停车难的问题，这一点吉全倒是做的格外出众。

    眼前总总，也让宋宁不得不承认。

    从目前来看，吉全的确是个不错的选择。

    待刘洪他们停好车之后，后面也陆续来了几辆车，里面坐着的是剩下的十几个同学。

    在刘洪的带领下，众人也有说有笑的一块往公司赶去。

    一帮人似乎是在刻意的讨好刘洪，suo周薇和刘洪被众星捧月般的走在人群前面，跟一对金童玉女一样。

    至于落后队伍后面的宋宁，倒是压根没有几个人搭理。

    很快，一帮人一直跟着一块到了刘洪的公司，也在刘洪有意带领下参观了起来。

    当刘洪到来，坐在办公区的几十号员工也主动站起来，对着刘洪招呼了起来。

    “刘总好。”

    “刘总您来了。”

    听着这帮人的招呼，周薇眼中更是火热。

    这才是人上人的生活啊！

    想着，她厌恶的瞟了一眼宋宁。

    以自己的姿色，怎么也应该跟刘洪这种有钱人在一起，而不是跟上宋宁这种穷b吧！

    洋洋得意的刘洪，被一帮人吹捧还不满足，还特地转过头去，找到了宋宁。

    “宋宁同学，你说我这公司怎么样？”

    宋宁犹豫了一会，也微微点头。

    刘洪不到三十岁的年纪，能够创立一家公司，倒是还挺不错的。

    看起来人还有能力，放在自己公司，应该能担任一个部门下属的区域经理。

    见宋宁点头，刘洪无疑是爽快到了极点。

    只是他丝毫没有放过宋宁的意思，当着这么多人的面，自然要将这个家伙羞辱到底，才能衬托出自己的成就来啊！

    想着，刘洪拍着胸脯笑道。“放心吧宋宁，都是同学，有什么困难你开口就是，现在工作多难找啊！”

    “不行来我公司扫扫地，一个月也有两三千的，那可不比你找的工作舒服？”

    此话一出，一帮同学也哈哈哈的笑了起来。

    宋宁则摆了摆手，随便敷衍了一声。“会考虑的。”

    跟着刘洪上来的路上，他也将周围吉全创业园的现状打量考察了几眼，基本上内心有了主意。

    所以他也不打算在这待下去了，随便敷衍几句了事。

    宋宁这一答应，众人先是一愣，很快笑得更起劲了。

    人家刘洪这是在羞辱你啊，你还什么会考虑？有没有点骨气啊！

    闻言，周薇更是撇了撇嘴。

    这就怂了，没点血性都没有。

    果然，穷鬼就是穷鬼，两三千一个月就把你驯服了？

    也不自己当初看上了他那一点！

    想着，周薇更是懒得搭理宋宁，继续跟着刘洪眉目传情起来。

    一行人也没在刘洪公司待多久，毕竟刘洪装13的目的已经达到了，他也没打算再带着一帮人在公司浪费时间。

    “走。我知道附近有家四星级酒店的海鲜大餐非常不错，也快中午了，咱们一块去吃一顿，我请客！”

    刘洪此话一出，一帮人很快欢呼起来，开开心心的往楼下走去。

    看着依旧落在队伍后面，四处打量产业园的宋宁。刘洪也在内心嘀咕着，待会饭局上，自己怎么羞辱宋宁。

    只是刘洪正嘀咕着，旁边吴仁的惊呼声突然响了起来。

    “刘洪，你看那边是不是你的车，怎么被贴条了？”

