    战火，能令稚嫩的伍卒成为老兵。

    自秦国宣战入草原，已过去月余的时间。一个又一个的伍卒倒在了这片肥美的草原上。清澈到极致的蓝色天空延伸至大地尽头，嫩绿色的牧草渐渐枯黄。偶尔能看到食腐的鹰鹫盘旋而下，似乎是在寻找着猎物。

    秋去东来，让无数牧民痛恨的冬季终于来了。很多匈奴叫骂着裹紧了绒皮，戴着厚实的毡帽。可恶的秦人深入河南之地，破坏了蹛林大会，令他们损失惨重！

    他们收到了消息，说是秦国得到天神相助。骑着金雕，还有数百灰狼野兽听从他的号令。因为匈奴触怒了天神，所以天神帮助秦人，要惩罚他们。

    呼衍行这位右尸逐骨都侯便死在了天神之手，听说是被一道神雷劈的尸骨无存。连带着还有十余位君长，他们全都受到了波及。还有很多匈奴因为做错事，被天神以圣火活生生烧死！

    所以，今年冬季来的格外的快，格外的冷。

    都是因为触怒了天神！

    匈奴部落开始迁徙撤退，可不论他们逃至何处，总会被发现抓到。听说单于已经下令，让所有部落撤离河南之地。这块肥美的草场，终究不属于匈奴。他们希望能通过这种方式，可以令天神息怒。

    在很多智者眼里看来，秦人估计也只是想夺回河南之地。秦人好战勇武，锐士更是百里挑一的勇士，在没有搞清楚这一切，还是赶紧撤退的好。

    头曼虽然年迈，却还不至于太过昏聩。他不清楚这位天神是真是假，但秦国战斗力飙升是事实。听伍卒所言，秦人的战马很古怪。马背上放的不是兽皮，而是前后较高的木块。而且，还有稚童学习骑马用的马镫。只不过，他们的马镫是铜铁制成，还是两边的。

    为此，头曼还专门命人做过测试。就以这马镫来说，他们是用茅草编制而成，双脚踩在上面能令战斗力飙升一大截。可惜他们没有足够的铜铁，以茅草无法支撑起勇卒的重量，很容易断裂。

    真是令人胆寒的设计！

    ……

    ……

    秦国大营内，铜鼎烧着干牛粪和松柏枝，味道并不难闻。扶苏提笔，正在唰唰唰的记录着。偶尔还会深深的叹口气，然后再将名字自竹简上划去，这都是牺牲的锐卒。

    “公子多喝点热水。”

    尚牛用湿的葛布拎起水壶? 倒上满满一碗。

    这里面还有生姜? 都是白稷吩咐的。现在天气冷，喝点生姜开水能暖暖身子。草原上温差比较大? 而且沿路上奔波出汗? 有些身体虚的就患了病。扶苏在几日前的冲锋中受了伤，加上天气冷? 便感了风寒。

    经过月余时间，他们已经来至北地大草原。所以? 在拿下个三千人的部落后? 白稷便暂且落脚在此地歇息。这月余的时间，几乎就没怎么歇息。

    白稷这次得到了八十万点功勋值，同时还奖励给他五层修为。现在的他已经踏足至二十六层，仙力蕴藏4白之多。按照他的估算? 只要升至四十层? 就可以稳稳踏足筑基。

    于他来说，这个难度并不高。凭借着系统增幅，再加上他自己每日坚持修炼，他手里现在已经有了三百五十万的功勋值。这次之所以这么多，除开秦国基建? 主要是开疆辟土打匈奴得到的功勋值奖励。

    扶苏端起碗，慢慢喝完。九月的草原很冷? 飘着飞雪，外面道路也更加难走。他就听说白稷搞了个什么雪橇还是爬犁的? 人坐在上头，十几只灰狼狰狞的吐着舌头跑的飞快！

    要不是他现在养伤? 他也想出去爽爽。就是比较危险? 就像尚牛磕掉了半颗门牙? 现在说话还漏风。

    到了晚上便更加的冷，扶苏裹着厚厚的绒皮都会冷的打摆子。他这是还有火炉，可以想象到底层的伍卒有多冷。就因为这天气太冷，不少伍卒都被冻伤冻病。徐福现在忙得都没时间合眼，时不时便会有伍卒送来。

    这得亏他们沿路缴获了不少物资，羊绒皮很多。按道理来说这些战利品是要封存的，白稷可不管这些，先紧着自己人用再说。他有仙气护体，零下几十度也无所谓。而这些伍卒可都是活生生的人，可扛不住。

    上次有个伍卒冷的实在不行，直接干了口医用酒精。好家伙，要不是徐福发现的及时，这人估计就得胃穿孔乃至吐血了。这些医用酒精也是用粮食造的，没有甲醇这些有毒物质，但是很伤消化道肠胃。后来让这小子吐出来后，他还不乐意。

    直呼这酒精得劲儿！他就喝了一口，全身上下都和火烧起来一样。就是死了，那也值得。

    想死就死在战场上，别浪费徐福的心血。徐福这一个月的时间，白头发都多出来不少。实在是愁得慌，酒精快用光了，白药也快没了……他急的恨不得让白稷变出来。

    白药是没有，但却有不少止血的药材。这片地区比后世还要茂密，有着诸多珍贵的药材。类似于大蓟和小蓟，柴胡党参这些。白稷没法变出药来，但他可以强行令药在最短时间内大量产出，然后采摘留种。除开种菜外，他还能种药！

    酒精的话也难不到白稷，这年头草原上已经有了奶酒。度数都比较低，而且还带着股很古怪的味道。白稷专门问过扶苏，按照他说的，在两百年前就有奶酒了。燕国还有个说法，叫做马逐水草，人仰潼酪。此前戎狄甚至是向周天子进贡过，不过并不受待见。

    白稷尝了些，和后世的那根本没法比。匈奴女子会在牛肥马壮的时候，采新鲜的牛奶马奶羊奶，专门储存发酵，再经过特殊的手段制成奶酒。

    不过，度数相当低……有些低的和奶差不多，都喝不出酒味来。还有的大概有个七八度，撑死不超过十五度。白稷也是废了不少力气，这才补充了些酒精。

    白稷站在帐篷外，望着飘起的鹅毛大雪，蹙眉思索。匈奴现在怕是就等着这场大雪，想着以大雪拖慢秦国进攻的脚步。实际上，这事儿不太可能。

    秦国此次出兵的态度无比坚定，包括李信和屠睢二人都恨不得是把匈奴全剁碎了喂狼，会放过他们吗？站在白稷面前的是百来个降卒汉子，他们年龄各异。有的头发花白，有的才刚及冠。寒风呼啸，他们本就单薄的破洞衣衫，更是止不住的灌着寒风。

    白稷一一看过去，他们皆已立下军功，也都负了伤。在战场中，最拼命的就是这些降卒。他们求的只是军功，一个活命的机会。这几次死伤最多的就是降卒，因为他们装备不好。还有的根本不会骑马，还没冲到敌人面前，自己先滚到地上，然后被践踏成泥……

    “将军，我们还可以杀敌！”

    沙哑的声音齐刷刷响起。

    领头的是个年轻人，他是左手中箭，现在还绑着葛布。匈奴人坏的很，射出的弩箭还染了金汁腐水，非常毒。还好，徐福用酒精给他清洗过伤口。

    他的脸上因为受冻都长了冻疮，就穿着双破了洞的草鞋。乌黑的脚趾窜了出来，被冻裂不少口子。

    白稷叹了口气，他还想着这些伤兵找他是做什么，原来是为了这事儿。“快快回去，勿要受冷感风寒。汝等已立下军功，又已负伤，无需再去。”

    他的态度还是非常坚决的，摆摆手让尚牛给这年轻士卒双绒皮靴。匈奴都是以牛皮为底，羊绒为面做的靴子。暖和的很，沿路缴获不少。哪怕是匈奴还活着，也没资格享受这待遇。

    他手里这些伍卒拼着老命打赢了仗，拿点战利品是理所应当。白稷没要了这些匈奴俘虏的性命，便是大发慈悲，拿他们的衣服鞋子算客气的了！

    “将军……”

    “接下来就是走个过场而已，你们去了干啥？”

    “不是要攻城了吗？”

    “攻城？我一个就行了，很容易的。”

    白稷轻飘飘的开口，他辛辛苦苦研制的蘑菇弹已经大成。石英石内蕴藏着六十白得仙力，附带的玉石也有不少。

    他打听过，头曼城说是城其实规模并不大。这一颗下去，白稷确信可以摧毁所有建筑物。就算是夯土铸成的城墙，也会瞬间垮塌。不过有个麻烦的地方，那就是可能会误伤诸夏女子，毕竟头曼城里的俘虏很多。

    这个问题倒也不难，白稷有解决的办法。

    “一个？！”

    年轻的伍卒满脸骇然，旁边的老兵瞪了他眼。

    这怂娃子！

    “将军说可以，那就可以！只是，前面还有两座部落呢？”

    “正好，我这宝剑也得染点血了。”

    剑鸣声铿锵响起，白稷爱不释手的抚摸着飞剑，这事儿交给尚牛去干比较好。要不然这一剑下去，估摸着得他功勋值能被扣好几万。

    咕嘟……

    百来个降卒傻眼了，他们这才明白——白稷后续压根就没打算正面交锋，直接超远距离奇袭！

    乖乖……匈奴主力怕是得凉了……

