    “遗祸”这两个字听起来就让人觉得反感，所以我下意识地把这两个字重复了一下，然后问秋天，那到底是怎么回事儿。

    秋天道：“北七真兴旺一时，除了与全真七子创立北七真外，还和他们背后有几个大能神通者有关，而他们全部走的是先性后命的路线，只不过在北派衰落的时候，这几个老者想要出来拯救北派，却不料适得其反，造就了一场悲剧，致使北派更加衰微。”

    说到这里的时候，秋天顿了一下，然后喝了一口桌上茶。

    她皱皱眉头说说：“茶，有点凉了。”

    蓬莱老祖赶紧唤来弟子给我们所有人都换上了新茶，又喝几口新茶，秋天便讲了这么一个故事。

    当时北派道家众仙家中有这么四个人，也是当时代表人物，第一个叫秋震海，来自秋家，是西北分局的人。。

    第二个叫王长一，第三个叫马邑，第四个叫吕云天。

    这四个人曾经传道于王重阳，由王重阳创立全教，后北派道教崛起，吞并民教众教，导致全真独大，雄占北方。

    这也是为什么后来全真衰退后，北方道教就一下没落下去的根本原因，除了全教，北派已经少有其他的道派了，不像南派道宗百花争鸣。

    随着北派道教衰退，当时北派四仙之一，秋震海就提出一个疯狂的计划。

    说到这里，秋天忽然顿住了，她不吭声了，我便趁机问了一个问题：“那秋震海是你们当时秋家的老祖吗？”

    秋天摇头说：“不是我们老祖，自从和帝君仙圣同时期的那位老祖隐退后，我们的老祖就只有一个，就是你见过的那位，不过继承人倒是选了很多，只可惜这些继承人活到现在的，包括我和父亲在内，不超过五人了。”

    “秋震海就是我们秋家的老祖的继承人之一，那长生雾的存在和他有着紧密的联系。”

    我这才问，那长生雾到底什么来头。

    秋天说：“秋震海是所有继承人中最令老祖满意的一个，因为他在不到两百岁的时候，就已经度过了天仙劫，成了天仙一重的大能修士，只不过他的心思完全不在秋家和天道维持着家族的族长上面，他想要创立属于自己的教派，于是他就联系了几个志同道合的人传道于王重阳，让其创立全教。”

    “这全教可以说是秋震海的孩子，所以后来看都北道衰退，秋震海就感觉十分痛心，于是就联合四个志同道合的仙人开始一场疯狂的造仙计划。”

    “造仙？”听到这，我不禁好奇道：“他们制造仙人？”

    秋天点头说：“没错，造仙！他们计划把用他们的心境制造一片与世隔绝的地带，一旦有人进去，心境就会和他们相连，他们通过自己强大的心境帮普通人抹去心境中的糟粕，助其结成内丹，然后走心性的修行之路。”

    “而在后面的修炼过程中，秋震海等人也计划通过他们仙级的实力，强行吸收周围的灵气过来传给结成内丹的人，让他们越过炼精化气一道艰难的门槛，直接炼气化神，然后炼神化虚，以成正果！”

    “可这样的修行有一个很严重的问题，那些人的气都是外来的斑驳之气，把那些气直接炼化为‘神’会让没有心境基础的人迅速被外界的环境所同化，甚至炼化的神会强行占据原有的意识，让其直接变成另外一个人。”

    听到这里，我下意识道了一句：“魔修，他们制造出来的不是仙，而是一个又一个的魔修？”

    秋天点头说：“的确是这样！”

    此时我有些不明白，那就是秋震海，王长一，马邑，吕云天四个人不是帮那些人结了内丹了吗，为什么那些人的心境还会出问题。

    我问出这个问题后，秋天没有回答我，蓬莱老祖道了一句：“应该是这样的，圣君，那内丹是别人帮他们的结的，那心境就等于是别人的，并不是他们自己的，他们原本的心境器量没那么大，就算给了他们那么大的心境，他们也驾驭不了。”

    “与其说给了他们心境，倒不如说，通过那心境把他们全部变成了机器，变成受那四个人操控的机器，他们心境被塑造的时候，意识可能也被同化了。”

    秋天那边拍拍手道：“不亏是天仙一级的神通者，果真有见识，正是蓬莱前辈所言，那些被‘造仙’的人，全部失去了意识，成为了那四个人的傀儡。”

    “可那四个人还是不肯罢休，他们想着，如果帮那些人炼神化虚后会不会帮助他们重新找回意识。”

    “到后来他们造了三十六个仙级的神通者，其中只有一个人神志正常，其他三十五个皆为魔修，那三十五个魔修连手杀了那个仙修，然后趁着秋震海、王长一、马邑和吕云天四个人造仙消耗巨大，想要把他们四个也给斩尽杀绝。”

    “可那四个人毕竟都是天仙，一场鏖战下来，三十五个仙级魔修死了二十六个，只有几个活了下来，而秋震海、王长一、马邑和吕云天全部被杀。”

    “不过四个人在死之前散掉了自己的元神，化为长生雾结界，把里面剩下的十个魔修送到了一个现有空间重叠的异域去了，那十个魔修在那异域之中虽然不死不灭，可却再也到不了现实，也不能再为祸人间了。”

    “后来这事儿被我们秋家的创始老祖知道，他下了禁令封存了所有的资料，不让任何人再以任何形式追查‘长生雾，不死村’的事儿，所以长生雾，不死村就成了一个传说，据说我们秋家的创始老祖封禁这个案子，还有一个不可告人的秘密。”

    我好奇问：“什么秘密！”

    秋天道：“都说不可告人了，我怎么会知道呢，你真笨！”

    说罢，秋天又“哈哈”大笑了起来。

    我皱了皱眉头问：“你的意思，有秘密这件事儿，也只是有人的猜测了，并不能确定？”

    秋天点头说：“就是这样！”

    怪不得秋家会紧张，原来这件事儿牵扯到秋家的清誉啊，如果秋家曾经的继承人参与了造魔一事被传开了，那秋家西北正统的位置会受到极大的影响。

    我正在想这些的时候，秋天忽然道：“初一，我家老祖让我把这些事儿讲给你后，转告你一句话。”

    我问是什么。

    秋天说：“我家老祖让我告诉你，如果这件事儿外泄了对你也没好处，因为萧正手里的混沌火兽是你制造的，如果那个火兽一直活下去，那估计很多人会来找你讨要火兽，甚至想着捕获你了，把你养起来，让你生火兽。”

    “嗯，就好像养鸡场养的母鸡一样，圈养起来让其生蛋，只不过你生的是混沌火兽罢了！”

    “哈哈哈……”

    说到这里秋天又笑了起来，我心中也是想了一下秋家老祖的嘴脸，他在告诉秋天这句话的时候，多半自己的脸也笑歪了。

    这句话虽然听的不中听，可却是一个事实，那混沌火兽是世间奇物，如果真有一个能一直活下去的，那我的处境就真的危险了。

    所以我对秋天笑了笑说：“放心好了，今天这件事儿，除了在场的人外不会再有更多的人知道了，可若是你们那边……”

    秋天指了指身后的两个人道：“他们都是发过毒誓的，如果他们透露这个秘密，不等说完，五雷轰顶而下，他们就没命了。”

    事情都说的差不多了，我就道：“这案子我接下了，可有一件事儿我需要确认下，我们要怎么才能找到那个长生雾，不死村，虽然我有混沌火，有进去的钥匙，可是找不到门和锁子，我空有钥匙有什么用。”

    秋天说：“那里面有十个魔修，所以我们秋家会派两个神通者跟你一起去，他们都是顶级的地仙。”

    我好奇道：“两个？有点少吧，里面可是有十个仙级魔修的！”

    秋天道：“那两个仙修有对方魔修的法宝，有两个足够了，另外你身边五鬼，其中有四个都能和仙级神通一较高下了，还有你，你自己也能和一半的仙级神通者较量了，你还能请神，你师父可是鬼仙，对了，还有你身边的那个小和尚，他身上的能量可不小，所以呢，我们这边派两个人足够了。”

    看来秋家是想让我打主力了，我不傻，自然不会这么容易上当，就准备反驳。

    可这个时候秋天却说了一句：“如果这个案子顺利解决了，我们秋家将会送给你一条消息，关于你父母的死，我发誓，这个消息你爷爷都没有查到。”

    “这个消息虽然不能直接解开你父母的死亡之谜，可是却能给你提供一个调查方向，初一，你是不是要考虑一下呢。”

    听到这里我就有些心动了。

    我深吸一口气说：“还有一件事儿，这个案子的报酬是多少。”

    我不会在人数上和秋天讨价还价了，那我就需要在其他方面多捞一些好处。

    秋天伸出三个指头道：“三千万！”

    三千万，如果这样的话，我能得到三百万，一千万差不多就够了，我也就能够开始调查我父母的死因了，而正好整个案子我可以得到一个有关我父母死因的线索，难道这就是爷爷一千万的安排的用意吗？

    我心中总觉得好像哪里出了一些差错！

