    “跟我不熟……”红衣少年一滞。

    废话。

    上古破灭之战后我就遗留在此，你要是跟我熟，我还用在这鬼地方硬挨？

    哗~~~

    周皓身前出现了一道紫色雷霆形成的雷电罡网。

    “不管你说什么，我先将你拿下再说。”

    呼！

    雷电罡网直接朝那混沌异族身躯上插着的血色利刃覆盖过去。

    “等等动手。”红衣少年大急，见周皓毫不理会，立即化作流光，钻入血色利刃。

    嗤！

    血色利刃一下从混沌异族身躯上飞起，只是一下就将雷电罡网斩开。

    果然是纯阳法宝。

    周皓眼睛一亮。

    法宝只是一死物，没有主人操控，即便是仙阶法宝也没法自主移动。

    也就是比仙阶法宝更高一层的纯阳法宝，或是极品仙阶法宝中的极品，灵性、威能都远超普通仙阶法宝的，才能自主移动，自由上天入地。

    他身上的未央宫都还远未到这一层次。

    “你帮我解决了那帮怪物，我怎么会想害你？上次是误会。”红衣少年的面容在血刃表面浮现，急忙解释道，

    “我可是上古盘古世界诸多纯阳法宝中，都能排在前列的神兵，乃是纯阳极品法宝！”

    “你别硬来，我可就差一点便能蜕变跨入先天灵宝层次了，到时有我相助，你就算只是返虚境界也能炼化。现在要是再毁我灵性，损失最大的可是你。”

    一般人为炼制的人阶、地阶、天阶、仙阶、纯阳等各个层次的法宝，对元力都是有要求的。

    比如仙阶法宝至少返虚境界才能炼化，比如纯阳法宝至少天仙才能炼化。

    眼前这人族只是返虚境界，元力虽然不够炼化自己，可想要强行压制自己的话，耗费些力气还是能做到的。

    三界生灵可不是蠢笨的死灵族，只会用本源硬耗。

    诸多收宝炼宝之法诀，都是专门针对法宝之灵弱点所创。

    被强行压制收服，不光那滋味难受，对其灵性也会有所损毁。

    红衣少年这些年已经耗损颇大，自是不愿再遭罪一次。

    “那你从法宝中离开，让我先禁制住。”周皓笑吟吟道，“若你说的是真的，我自然不会毁你灵性，不但如此，还能帮你突破。但你要是一直抵抗，那就怪不得我了。”

    如今是自己占上风，自是能任意揉捏这法宝之灵。

    他也不怕这件纯阳法宝会逃离，周边虚空都已被布下禁制，一件无主人操控的法宝，想要破开禁制，可没那么容易。

    而且雪女一族离开后，这法宝未曾离去，显然也是为了那混沌异族的身躯。

    毕竟它只是件攻击法宝，又不像宫殿类的法宝那样有洞天空间能装物。

    红衣少年想想也是。

    它就不信还有修仙者能拒绝一件即将跨入先天灵宝层次的法宝。

    “好，我让你禁制。”

    呼！

    红衣少年的身影从血刃表面飞开，站在一旁看着周皓将雷罡电网覆盖住血刃，随后被他摇手一招，飞到身边悬浮在面前。

    这是一柄长约六尺，通体血红的奇门利刃。

    利刃前端则为三叉刀形，两面有刃，竟是奇门兵器中的三尖两刃刀。

    而与普通带长柄的三尖两刃刀不同之处是，这血色利刃的手柄处与普通刀剑无异，最多一掌便能覆盖。

    这三尖两刃刀在面前悬浮着，锋锐的刀刃处还有血光流转，即便周皓神体能媲美仙阶法宝，都隐隐觉得透体生寒，莫名有种恐怖危险之感。

    也正是因此，之前周皓都不敢随意凑近这法宝，直到此时让那法宝之灵红衣少年离开，布下禁制后方才敢收取。

    “好宝贝。”周皓露出笑容，伸手攥住刀柄，随手一挥，便只听‘嗤’地一声，面前虚空被切开一道黑漆漆地裂痕。

    “当然是好宝贝。”红衣少年骄傲道，“当年主人持我纵横上古盘古世界，多少真仙天神闻风色变……”

    “那还不是被遗弃在这。”周皓一笑，“你和我介绍介绍你自己吧，还有你主人。”

    红衣少年点头道：“我主人乃是上古盘古世界诞生之前，便由混沌中孕育出的神魔，名为‘余元’。主人天生便掌乾坤阴影之道，虽然遁术无双，尤其擅长潜行，可于攻击一道并不算强。”

    “当时上古各方大能者混战，在盘古世界彼此争锋，主人也无法抽身事外，后来遇到仇敌，差点身陨，还是被神农氏救下。”

    “因为当时人族正呈现兴盛之势，主人又欠下神农氏的救命因果，便加入了上古人族一方。”

    “而后主人痛定思痛，搜寻了无数珍贵材料，又有‘神农氏’指点，才最终炼制成一柄纯阳极品的灵宝，也就是我。”

    “只要被我斩中，哪怕就是天神之躯，一时三刻也会化为脓血而死，故而我的名字也被定为‘化血神刀’。主人也因此成为神农氏座下天神中最顶尖的一员大将。”

    “原来是它。”周皓屏息，“难怪会让我只是看到都感觉心中警兆大起。”

    听到红衣少年说出它主人和自己的法宝名讳，周皓便想起先前看过的有关上古盘古世界典籍中的一些记载，知道这三尖两刃刀为何物了。

    化血神刀，在后世流传下来的有限典籍中，可是号称纯阳法宝中的第一毒刃。

    至于混沌天神‘余元’，更是在上古时，有大能者以下‘第一刺客’之称。

    而且听红衣少年所说，余元还是上古人族一方神农氏的座下大将。

    好大的来头！

    就是自己所修的神通‘幻影无形’，当初的功法典籍上都有记载，乃是后辈根据余元之遁术，创出的简化神通。

    “那后来你怎会遗落在此？余元天神呢？”周皓好奇问道。

    “我只是一法宝之灵，也不太了解详细，只知道当初三界迎来一场浩劫，是混沌异族入侵，所有势力都尽皆参战，主人也不例外。”红衣少年摇头，

    “尔后主人接连大战，神力耗尽陨落，就是其它那些纯阳法宝也尽皆破损，连法宝之灵都灭了。仅仅只剩下我灵性犹在。可我也被重创，陷入沉睡，直到漫长岁月后才苏醒。结果便发现地仙界已成如此模样。”

    “看来就是因为余元天神未留下遗身，你又陷入沉睡，才会未被收拾战场的大能者们注意。”周皓恍然。

    须知，神魔的神魂是和血肉纠缠在一起的。

    除非有顶尖强者，还是擅长神魂灭杀一道的，能将神魔体内和血肉纠缠在一起的所有神魂尽皆灭杀，才能留下神魔身躯。

    不然只须有一滴血肉，一般就能滴血重生！

    余元天神即是神力耗尽，剩余的血肉自是被混沌异族所灭，自是留不下尸体。

    而当时一场大战，陨落的天神真仙何等之多，估计收拾战场的大能者也只是大致搜查便未再关注了。

    不过这也便宜了自己。不然哪有机会得到化血神刀这件第一毒刃。

    而且无数年过去都未曾被其他来此闯荡的三界强者发现，不得不说，这也是自己的气运和造化。

    想到这里，周皓问道：“你说你就差一点便能蜕变跨入先天灵宝层次了，到底需要我如何帮你？”

    红衣少年一听周皓问起自己的突破，也是瞬间来了精神。

    “这些年我吸噬这异族身躯内的能量，若是没有这里诡异能量和那些怪物的侵袭，再有个两三千万年，就能将突破所需积攒的差不多了。”红衣少年连道，“但若是有些材料奇珍助我一臂之力，那就很快了。”

    “你需要什么？”周皓点头。

    一件纯阳极品法宝便足以作为最顶尖大部族的镇族之宝。

    先天灵宝更是只有天神真仙中的强者才有望拥有。

    更别说是化血神刀这等凶戾之宝，一旦成为先天，必然威势更甚。

    若能将化血神刀提升至先天灵宝，炼化掌控。

    以返虚层次神魔的第二分身持之，估计立马便是半步纯阳的天仙绝顶级别了。

    “也用不了多少，估计价值也就是一件纯阳上品法宝。”红衣少年随意道。

    “一件纯阳上品法宝还叫用不了多少？”周皓恨不得一掌拍死红衣少年。

    自己这十年多积攒的所有收获，加起来足能值十几亿斤元液。

    已是能让普通天仙都为之动容的恐怖财富了。

    即便如此，也不够一件仙阶极品法宝。

    纯阳法宝更是想都别想。

    那就不是能用元液购买到的。

    “要不还是将它卖了得了。”周皓暗自思索。

    从修炼之处，自己便没有阔气过。

    好不容易算是攒够本尊需要的资源了，又来这么一货。

