    季雪莹在门内听到了密码错误的嘟嘟声，她嘴角噙上了冷笑，南艺比她更可怜，竟然不知道傅辰这栋别墅的密码。

    傅辰这个骗子，还说什么他和南艺的床？既然她都这样了，那她不介意南艺和她一样。

    季雪薇明朗地笑着：“南小姐，你来找傅辰？”

    南艺咬着嘴唇，颤声问：“他和你上床了？”

    季雪莹从包里拿出一条被扯烂的睡裙，扔给了南艺，“如你所见。”

    那裙子像一方羞辱南艺的证据，落在了南艺的脚下。

    “不过，南小姐，上次你在洗手间说傅辰那方面不行，我可不觉得，他特别行。”

    说完，季雪莹笑着理了下头发，离开的摇曳生姿。

    南艺长舒了一口气，努力让自己平静，她拾起了那条睡裙，她要把这条裙子甩给傅辰，还要甩他两耳光。

    她拿着裙子冲了进去，往楼上走的时候，她瞄了一眼手中的裙子，感觉有点眼熟。

    南艺又拿到鼻子上闻了闻，是她常用的冷凛的玫瑰香。

    她抖开裙子，仔细一看，这睡裙分明是她的，就是上次被傅辰给撕扯烂的那条。

    难道季雪莹在骗她？

    南艺加快了脚步去找傅辰，见他不在主卧里，她又去客卧找，听到客卧里哗哗的流水声。

    她推门进去，见傅辰穿着西装坐在马桶上，花洒喷在他脸上，整个人都特别颓唐。

    南艺看了眼他的领带和裤子，都穿得好好的，却还是揶揄道，“你这是做对不起我的事，想清醒下？”

    南艺走过去关上了花洒。

    傅辰抬眼看着南艺，眼底一片腥红和冰冷，“怎么你还会关心你男人的死活？”

    南艺一愣，觉得傅辰有点拎不清，她还没审他，他还有脸来讽刺别人。

    “你这不得活得好好的，还有季大美女相伴。”

    傅辰觉得是不是他那天当众告白太敷衍了，她醒过味来，才故意找个由头跟他提分手，抑或者是南艺演技太好了，让他产生了南艺已经喜欢上他的错觉。

    所以，南艺才可以对他醉酒置之不理，果断地拒绝了季雪莹让她来照顾他的‘请求’。

    虽然，傅辰明白季雪莹的把戏，但南艺拒绝得太干脆了，干脆得让他觉得他之于她什么都不是。

    “你走吧！”

    傅辰摇摇晃晃地站起来，准备去主卧，将浴缸放满凉水让自己彻底清醒过来，他觉得他快被热化了。

    南艺发现傅辰很反常，他一句解释都没有，而且脸色潮红，眼底更是猩红一片。

    “傅辰，你怎么了？”

    南艺过来扶他，傅辰推开了她的手，“别惹我，把我惹急了，我会吞了你。”

    “你有病吧？”南艺彻底绷不住了，“你难道不解释一下，衣衫凌乱的季雪莹为什么从这出去的么？”

    傅辰眼神都迷离了，他踉跄地往主卧走，“你不是要和我分手了么？这你还管得着？”

    “我明白了，你这是强迫人家不成，才想清醒一下？”

    南艺转身往外走，生气地说，“你可真恶心，我说怎么说我是偷心贼，原来你才是贼，专职偷人！”

    傅辰忽而转过身，一把南艺扯了过来。

    “你骂够了么？我让你走，你不走，那就别怪我，”傅辰上手撤掉了领带，眼中尽是欲色，“我正忍得难受....”

    南艺觉察出傅辰神色不对，又扫了一眼他的腰腹以下，她脸上一红，转身就跑。

    傅辰却上手把她拉住，力气大得吓人，“你不是想和我小别胜新婚么？”

    “没有，我是想和你一刀两断。”

    傅辰笑了笑，充耳不闻，反而身体晃荡地将南艺抱到了床上，整个人压了上去。

    南艺用力地推他，傅辰用一只手掐住她两条胳膊拢到了她头顶上。

    南艺反抗得越厉害，傅辰手劲就越大。

    他开始上手脱南艺的包臀裙，在触及她白皙嫩滑的腿时，有一瞬他甚至迫切地想拼命要她，只是他现在这个样子，也会弄疼她。

    逼迫自己要理智的傅辰，最终停下了动作，他翻身下床，跌跌撞撞地进了卫生间，撑着身子躺在浴缸里，打开了冷水。

    南艺正要上嘴咬傅辰，却见他自己下了床。

    只是看到他的摇晃难受的样子，也猜到季雪莹对他做了什么，她之前也是那样难受。

    她起身去了洗漱间，打湿了毛巾贴在傅辰的额头上，“季雪莹给你下药了？”

    傅辰没力气地呢喃，“你不是都猜到了？”

    南艺上手帮傅辰脱掉西服外套，嘴里嘟囔，“活该，谁让你招惹她的。”

    “我没招惹她，我只招惹了你，”傅辰脸红的不像样子，却能看出生气，“可你是怎么对我的，我就那么让你讨厌？”

    南艺：“......”

    傅辰他这都说的什么跟什么？

    “算了，我不想和你吵，”南艺用力把傅辰扒光了，“等你没事了，我就走，你还想好好活着呢！”

    “我也没打算碰你，你今天特别让我扫兴。”

    南艺被气笑了，冷声问：“这冰箱里有冰块么？”

    傅辰瞪着猩红的眼睛，惊诧地问：“你要干嘛？谋杀我？”

    “我就是想给你加点料，这泡到什么时候是头，”南艺起身去楼下找冰块，“冰水混合物见效快，毕竟是零度。”

    傅辰被气笑了，揉了揉眉心：“南艺...你出息了，学会谋杀亲夫了。”

    “放心吧，死不了人。”

    傅辰当然知道死不了人，可是冰水混合物不耽误给他重要的某处弄废了！

    “南艺，你...你是不是...真的打算守活寡？”

    南艺觉得特别解气，加快了脚步，故意气他说：“守什么活寡？我多给你找几个好兄弟不就结了，以后你的帽子都是绿色的。”

    等南艺回来时，发现傅辰已经昏在了浴缸里。

    她一下子就慌神了，上手猛地拍打傅辰的脸，“傅辰，你别吓我，你别装了，我可不想装寡妇。”

    “傅辰，....傅辰...傅辰？”

    无论南艺怎么叫傅辰，他都没有反应。

    南艺突然就紧张了起来，她直觉喉咙发紧，心慌惊惶，“傅辰，你别吓我...”

    南艺抽噎着，手抖地探了下他的鼻息，“...你等我，我去打120..”

    傅辰缓缓地醒过来，伸出手叫住了南艺，“扶...扶我起来，我觉得好..好冷..好冷。”

    “季雪莹给你下的什么药？一会热一会儿冷的，你别吓我，我真的害怕。”

    南艺扶起傅辰，帮他擦干身体，扶着他躺到床上。

    只是一沾床，傅辰就把她拉到了怀里，眼中欲色不减却没了猩红，“小东西，还想着给我戴绿帽子，反了你了？”

    南艺推着他的脸，“傅辰，你丫套路我？”

    傅辰拿掉她的手，暧昧不清地说：“我没套路你，是想和你小别胜新婚，之前不是说好了么？”

    “可是我说了，我和你分手了！”

    傅辰已经栖身上来，不耐地说：“嗯，可我没同意，就分不了手。”

    相同的动作再次上演，只是傅辰是清醒的，他极尽温柔却又贪恋到疯狂，南艺终在他身下化成了一滩春水。

    只是，傅辰觉得这滩春水的滋味太好了，以至于他觉得就算是鸩毒，他也甘之如饴。

    他觉得南艺是个没有契约精神的妖精，还是要一纸合约把她绑在身边。

    想到这，他愈发地疯狂.....

