    看着地下破碎的古尸，陆仰心中也不禁有些恍惚。

    那古尸，上古之时，甚至可能还是一位一品强者，可如今却如此轻易就死在了自己手中，这种反差，才真正让陆仰意识到，如今的自己真的已经很强了。

    要知道，刚刚一战，陆仰甚至都没出全力。

    “啪，啪，啪！”

    几乎是在同时，不远处突然响起了一阵清脆的掌声，下一刻，陆仰便看到一个鹤发童颜的老者，拄着拐杖缓缓向着自己走了过来。

    心中微微一跳，陆仰的神色也随之凝重了几分，相比于那古尸，如今出现的这老者，气息内敛，几乎没有半点外泄。

    哪怕如今已经站在了自己面前，陆仰甚至都无法感知到对方的气息。

    这种感觉就非常诡异，就像是你明明能够清楚的看到一个人，可对方却偏偏不存在一样。

    “千年之前，神山一战，大道断绝，尤其是武道，彻底断了传承，想不到，时至今日，竟然还能看到一位新晋的武道天骄踏足神山之巅，了不起，了不起！”

    看着陆仰，那老者摇头晃脑的开口道。

    “敢问前辈是什么人？”

    微微抱拳，陆仰沉声问道。

    “老朽是这神山之灵。”摇了摇头，那老者轻声答道。

    “神山之灵？”微微一怔，陆仰忍不住重复道。

    “不错，世间万物，皆可生灵，更何况是这昆吾神山。”微微颔首，那老者继续说道：“你不是好奇，老朽为何明明站在这里，却毫无气息波动吗？因为老朽与这神山便是一体，你就在山中，如何能感受到山的气息。”

    “不知前辈有何吩咐？”

    微微躬身，陆仰再次问道。

    “神山浩劫在即，老朽是来求助的。”看着陆仰，那老者叹息道。

    “前辈不妨明言。”陆仰不解的问道。

    “妖神苏醒了，如今正在神山之巅，吞噬山灵，一旦让他成功，不但老朽会彻底陨落，整个神山也会随之崩溃，形成一场浩劫。”

    那老者沉声解释道：“老朽虽有心阻拦妖神，但奈何实力差距太大，实在有心无力，不得已之下，只能来找人求助。”

    “刚刚那一战，老朽看到了，你不但是难得的武道天骄，而且还手持战天侯的惊道戟，若是愿意配合老朽，或许便有希望阻止妖神。”

    眼皮微微一挑，对方提到妖神，也让陆仰心中一动，从他踏入神山，进入妖宫开始，就知道妖神苏醒了，只是之前遇到的，也一直都只是妖神的分身，只是隐约知道妖神就在神山之巅。

    如今这老者自称神山之灵，又说妖神正在吞噬山灵，倒是的确有几分可信。

    想了想，陆仰再次问道：“敢问前辈，我该如何配合你？”

    “我可以带你进入山体之中。”那老者解释道：“如今，你这么直接登山，势必会被妖神发觉，以你的实力，根本无法与妖神抗衡，不过，若是进入山体，有老朽帮你遮掩气息，便能避开妖神的感知，到时候，出其不意的出手偷袭，便能打断妖神吞噬山灵的妖法，让老朽能够挣脱出来，与你联手，将他赶出神山。”

    “当然，老朽也不妨明言，此一行危险万分，稍有不慎，便会陨落在那妖神手中，你若是不愿，可以拒绝。”

    摇了摇头，那老者再次说道：“只要你一直留在这里，不要再继续向上攀登，妖神不会在意你，或许仍有一线生机。”

    抬起头，看着那老者，陆仰脑中顿时闪过了无数的念头，也在衡量这一番，究竟有几分可信。

    那老者也并未催促，只是静静等着陆仰做出选择。

    沉默数息，陆仰这才开口道：“前辈既然一直在这里，不知可否见过其他人？我有一位挚友，应该先我一步踏入了神山之巅，不知前辈是否见过他？若是要联手对付妖神，我以为，若能找到他，我们一起联手，才更有把握。”

    “你是说那个仙道修行者吗？”老者轻声答道：“他已经先一步进入了山体之中，你若愿意与老朽联手，很快就能见到他。”

    “真的吗？我就知道，郑兄一定能踏入神山之巅。”眼中露出一抹惊喜之色，陆仰再次开口道：“太好了，前辈有所不知，郑兄与我相交莫逆，是过命的交情，而且，他天赋比我更好，之前更是得到了无极神道的传承，有他帮忙，我们一定能够击败妖神！”

    “这么说来，你是答应了？”脸上露出一抹喜色，那老者再次追问道。

    “自然！陆某虽然是个武夫，可却也明白，唇亡齿寒的道理，若是妖神真的成功了，浩劫之下，我又能躲到哪里去？倒不如放手一搏！”用力点了点头，陆仰认真的回答道：“还请前辈带路！”

    “如此甚好，有你二人相助，这一战至少能有六成把握！”

    说话之间，那老者脚下轻轻一点，地面上顿时出现了一道沟壑，指引着陆仰向沟壑之中走去。

    “前辈放心，我一定全力配合！”

    点了点头，陆仰当即大步向着地上的沟壑走去。

    只是，就在即将踏入沟壑之中的瞬间，陆仰手中方天画戟骤然上挑，以极快的速度向着那老者斩去！

    斩神！

    没有任何犹豫，更没有半点留手，一刹那间，陆仰便再次施展出斩神的神通，悍然斩落！

    轰！

    一刹那间，方天画戟便径自斩落到了那老者的身上，恐怖的神魂之力瞬间爆发而来，形成一股可怕的漩涡！

    “你干什么？”

    眼中透出一抹惊骇之色，那老者有些惊慌失措的大喊道。

    只是却已经太迟了！

    瞬息之间，这一戟便已经斩落到了他的身上，陆仰的速度实在太快了，而且毫无防备，即便是那老者，也根本来不及做出任何反应，身躯便被瞬间斩碎！

    下一刻，便只见一股妖风大作，刚刚那老者身躯破碎的瞬间，周围化为一个面目狰狞的鬼怪，尖叫着向着陆仰撞了过来。

    只是，他怎么也想不明白，原本万无一失的计划，究竟是哪里出现了破绽，竟然被对方一眼就看破了。

