    谢西城是被抬下来的，两条腿的小腿骨都断了，没有几个月的修养这腿伤都好不了，更别说他身上还有其他的伤，每一处都不轻。
    躺在担架上的谢西城路过沈冷身边，抬起头看了看那面烈红色的东疆刀兵战旗，大旗上除了东疆刀兵几个字之外还有一个配字，裴亭山的裴。
    谢西城抬起右臂放在胸前，他看向沈冷：“没丢刀兵的脸。”
    沈冷使劲儿点了点头：“没丢。”
    谢西城伸出手：“再给一颗。”
    沈冷从怀里抓出来他带着的糖瓜都放在谢西城手里：“都给你。”
    “这点儿啊。”
    谢西城长长吐出一口气：“不够吃。”
    他感觉视线暗了一下，然后才注意到是大个儿王阔海走到他身边，抓出来他的糖也放在谢西城手里：“我的，都给你。”
    不多时，谢西城身边围了一圈的人，一个个的把自己的糖瓜放在他手里，手里放不下了就放在身上，没多久他身上就全都是糖。
    谢西城咧开嘴笑：“够了。”
    陈冉把纸剥开给谢西城嘴里放进去一颗，谢西城一边嚼一边笑，像个大孩子一样，虽然鼻青脸肿的，然而看起来可帅了，贼帅贼帅的。
    “第一场，东疆刀兵将军谢西城胜！”
    大宁这边的主持扯着脖子大声喊，脖子上的筋都绷了起来，脸色红红的，那是激动，也是感动。
    大宁的军人，不会认输。
    谢西城从沈冷身边过去，他在担架上勉强支起身子朝着沈冷说了一句：“我之前好像吹牛-逼了......我本打算连胜来着，不下场，原来想牛逼一把不容-易。”
    “你知道吗？”
    沈冷回头看向谢西城：“为什么我让你第一个上？”
    谢西城摇头，然后笑：“是按照颜值排顺序的吗？那我可能真的得第一个上。”
    沈冷笑着说道：“因为第一场最难打，他们一定会选一个很强很强的人来打第一场，而我选择你，也是因为你很强很强。”
    谢西城撇嘴：“唔......当初我在小淮河的时候，姑娘们也是这么说的，比你说的还好听呢，她们可不只是会说你好强，还说你真久，贼鸡儿强贼鸡儿久。”
    沈冷：“滚。”
    谢西城哈哈大笑。
    大将军澹台袁术走到沈冷身边压低声音说道：“黑武人用的药似乎有些邪门，你一会儿提醒一下要上场的年轻人，现在才发现他们居然用这种手段已经来不及去查是什么药怎么解，只能靠年轻人们自己应对了。”
    沈冷嗯了一声：“我刚刚已经提醒过他们，看起来那个药能让人变得疯狂，甚至感觉不到疼痛，不过药效的时间我算了一下，也就一刻多一些，药效过去之后刚刚那个黑武人的反应很剧烈，说明这药也有些自伤。”
    澹台袁术点了点头：“告诉他们，撑过一刻钟就能赢，满场的跑不丢人，只要撑过一刻钟黑武人自己就会出问题。”
    “那要看他们带几颗药。”
    沈冷眼神里闪过一丝担忧。
    他不知道兰布达吃了几颗药，如果吃了一颗能保证一刻以上时间的话，谁知道黑武人手里一人几颗，这种强度的攻击坚持一刻已经有些难度，坚持两刻甚至更久......
    沈冷也知道那多恐怖，那不是在和一个人来比武，而是在和一头不知道疼痛的野兽在搏命。
    “大将军！”
    沈冷身边的年轻将军们几乎同时说道：“不用担心！”
    他们举起手，每个人手里都留了一颗糖瓜。
    “药，我们也有。”
    刚刚谢西城下来的时候他们把自己分的的糖几乎都堆在了谢西城身上，每个人却都留了一颗，攥在手心里，那不是药，可在他们看来，沈冷在早晨给他们每个人发下来的糖，比什么药都要管用。
    “第二场！”
    比武场上，黑武人的主持官员一脸的铁青，喊完之后看向被抬下去的尸体，诚如沈冷所猜测的那样，黑武人对第一场比试的胜利志在必得，兰布达就是带着这个使命上场的。
    可是他输了，输了的不仅仅是武艺还有尊严，他靠药都没有能打得过来自大宁的对手。
    这样的战死，并不体面。
    正因为知道这一点，也对这样的不体面感同身受，所以黑武军阵那边每一个人的脸色都不好看。
    “陛下......”
    迷月堂的堂主吉盛鱼一脸惧色的看向心奉月：“药......月神赐福是有效的，臣怀疑是兰布达一次吃了两颗自伤太重，所以......”
    心奉月皱眉：“我没有怪罪你，你着急解释什么？你去告诉剩下的人不要一次把两颗药都吃了。”
    吉盛鱼连忙应了一声，扭头跑到了准备参加比武的那些黑武将军们之中，他把人聚集在一起交代了几句。
    “下一场不能再输了。”
    心奉月看向站在他身边的青树：“你去选人。”
    青树俯身一拜，走到高台边缘看向那些等待着上场的黑武将军，沉默片刻之后说道：“迭部！”
    一个看起来二十几岁的年轻人从人群之中出来，抱拳道：“大将军，属下在！”
    心奉月看着这个面前这个年轻人一字一句的说道：“兰布达死了，第一战我们输给了宁人，那不仅仅是十万两银子的事，也是关乎黑武帝国的尊严，关乎黑武帝国军人尊严的事。”
    “你虽然从军还没有多久，可是你在军中比试之中脱颖而出，你就应该肩负起这个重任，黑武已经不能再输，帝国的军人已经不能再输。”
    迭部肃立道：“大将军放心！”
    青树认真的说道：“你是我亲自提拔起来的人，我到南院大营的时候你还只是一名校尉，是我在军中比试中看重你的实力破格提拔你为将军。”
    迭部俯身道：“卑职对大将军的信任与恩惠，不敢忘记。”
    青树道：“所以我需要你立下军令状，这第二场比试你一定要赢。”
    迭部张了张嘴，又低头看了看手里的药瓶，沉默片刻后大声说道：“卑职......”
    说了这两个字又沉默下来，似乎有些话不好说出口。
    青树皱眉：“怎么，你是没有自信？宁人那边显然把最强的放在首位，接下来的比试对手绝对不会比第一个人更强，以你不输于兰布达的实力，你居然连这点儿自信都没有？”
    迭部犹豫再三后说道：“大将军，你也知道我是个孤儿，我在军中没有亲人也没有朋友，在军营之外亦然，所以......我不是没有自信，我是想说，如果我万一，万一走了，大将军你是我唯一的挂念。”
    青树一怔，没有想到迭部说的是这个，这个年轻人在军中确实有些不合群，他当初参军的时候登记显示是个孤儿，家中已经没有一个亲人，是青树把他提拔起来的，原来他对自己竟然感恩戴德。
    想到这青树长长吐出一口气：“你好好打完这一场，胜了之后我把你调过来在我身边做事。”
    迭部嗯了一声：“大将军你保重。”
    青树道：“又不是生离死别，未必你就输了，提起精神来，还有剑门给你的药，你刚刚也看到了那药的效果奇好，放心就是。”
    迭部点头：“大将军，我要是回不来了，你会想念我吗？”
    青树：“先去比试！”
    迭部叹了口气，举步往比武场那边走，一步三回头，似乎对青树真的极为不舍。
    等到了比武场上他朝着对面走过来的宁军年轻将军抱拳行礼，对面的人也对他抱拳。
    “验明身份！”
    黑武的主持官员大声说道：“黑武帝国南院大营将军迭部！”
    大宁那边的主持官员大声说道：“大宁帝国北疆边军将军楚予！”
    验明身份之后，迭部和楚予两个人面对面走到近前，迭部在笔试之前又回头看向青树：“大将军，你会想我吗？”
    青树一怒，心说此人怎么如此婆婆妈妈。
    刚要喊，就看到迭部举起手朝他挥了挥：“我不会想你的，我不打了，我摊牌了。”
    迭部看向对面的楚予：“我认输。”
    北疆边军选派出来的楚予笑起来：“刚刚听到你的名字就知道打不起来了，欢迎回家。”
    迭部嗯了一声，回头有朝着青树喊了一声：“我认输啦！我不但认输了，我还投降了！”
    他喊了之后又大声说道：“本人黑武帝国南院大营将军迭部，愿意向大宁帝国投降，愿意向大宁皇帝陛下称臣。”
    楚予道：“行嘞，走吧。”
    迭部：“好嘞，走。”
    两个人像是小伙伴儿一样聊着天就下去了，这一下黑武那边的人全都炸了锅，尤其是在高台上的心奉月眼睛都直了，他猛的站起来，抬起手指向迭部，气的的手指都在发抖。
    “青树！”
    他怒视着青树：“这就是你选的人？”
    青树脸色铁青，一时之间也不知道怎么办，迭部怎么就认输而且投降了？他怎么可能是宁人那边的人？
    “院部别列！”
    “在！”
    青树喊了一声：“你去！”
    叫院部别列的年轻人应了一声，朝着比武场大步过去：“我来打第三场！”
    不等主持官员说话，院部别列把头上铁盔摘下来一扔：“我也认输了，我也投降了。”
    说完自己啪叽啪叽跑到大宁那边去了。
    这下黑武这边的人更懵了，一个个面面相觑，心奉月的脸色青一阵白一阵，怎么都无法想象的出来居然会是这样一个局面，还没怎么着，连输三场了？
    “丢人！”
    彬叶喊了一声就冲了上去：“我第四场。”
    不等旁边的人反应过来，歌云达紧随其后：“我第五场。”
    两个人一前一后跑到比武场那边，在黑武人毫无反应的情况下，相隔不过两口水的时间都宣布认输投降了。
    大宁军阵这边，叶云散叹了口气：“就这四个......”
    澹台袁术点头：“也好，人都回来就好，好歹这不是还赚了一百万两银子呢吗。”
    叶云散一怔：“一百万两，不是五十万两吗？”
    澹台袁术：“咱们连赢五场，还有加注呢，沈冷加的。”
