    悠悠一个月过去了，朱家沟看似无甚变化，但实则大变，村中青壮每日轮流磨豆腐，还要出人手去采购黄豆，每日清晨将大桶大捅的琼瑶汁、琼瑶浆送入城中。

    虽然累了点，但每家每户都能分润，有的人家给孩子扯了两块布作身新衣衫，有的人家纳了几双新鞋，还有的人家在盘算什么时候盖新屋……不敢和李家相比，但总比现在要好。

    村西头，六七间崭新的屋子错落有致，外面是一圈围墙，屋子用蜿蜒的长廊或石子路勾连，路边种植着各式花草，虽然如今寒冬看不出什么，但等到盛夏，必然璀璨。

    清晨时分，天才蒙蒙亮，李善已经起床，作为一个医生，而且还是实习医生，睡觉睡到自然醒……那是天方夜谭。

    虽然没有闹钟，但潜意识里总觉得，下一刻闹钟就会疯狂的响起来，如果是手机铃声，那就更糟了。

    猛地直起身坐在床上，反应过来不用去上班，李善迷迷糊糊的既不肯继续睡，也不肯下床洗漱，就那么坐在那儿发呆。

    “大郎，小蛮是什么？”

    听见小和尚的声音，还在迷糊中的李善随口道：“什么小蛮？”

    “昨晚你喝酒时候说的啊。”

    “平康坊的……樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。”李善打了个哈欠，“问这个作甚？”

    小和尚的眼珠子滴溜溜的转，一溜烟的没影了。

    “十万个为什么啊……”李善一边发牢骚一边起床穿衣，“真是没天理，读了那么多年的书，到了唐朝还得继续读书，老子是学理的，居然要转行！”

    琼瑶浆生意那边李善已经不太管了，这一个月来尽在折腾新屋子，但前些天传来一个坏消息。

    母亲朱氏和朱玮兴奋的告诉他，朝廷决议今年重开科举，这是李善眼前最可能的出仕良机。

    李善不太懂唐朝的科举制度，但总不会是谁都能去考的吧？

    但带了一麻袋经史子集回来的朱玮信誓旦旦，考试资格你别管，你只管专心备考就是。

    于是，接下来的日子，李善被逼去攻读这些经史子集……真是头大。

    慢腾腾的穿好衣服，李善小心翼翼的打开木盒，拿出亲手所制的牙刷，可惜买不到牙膏或牙粉，用盐……不太敢，这个时代的盐都不太纯。

    洗漱完，李善随便弄了点东西充饥，准备继续去背书……朱氏已经给他选好了路，考明经科。

    明经科主要就是填空题，内容来自于《礼记》、《春秋左传》、《毛诗》、《周礼》、《仪礼》、《周易》、《尚书》、《春秋公羊传》、《春秋谷梁传》、《孝经》、《论语》。

    似乎没几本书，毕竟古籍字数都不多，但问题是死记硬背，完全不懂其中含义，饶李善前世勉强算个小学霸也有点勉强。

    一直背书背到中午才歇息，李善头痛欲裂，但又不能不背，他很清楚，虽然有隋朝两任帝王或有心或无意的削弱，但世家大族如今依旧有极强的影响力，科举很可能是自己最可能的入仕途径。

    朱氏已经仔仔细细的说过，隋朝的科举实际上是不允许寒门子弟去考的，而唐朝的科举只需要各州县推荐就能参加，这是李善不多的良机……不用上战场去冒险。

    正是这一点让李善上了心，这个时代上战场，鬼知道会不会一根冷箭飞来……就算只是戳破了皮，说不定都会破伤风。

    这时候，外间传来朱玮的招呼声。

    “大郎，这是给你请来的先生。”朱玮得意的说：“但凡有疑，都能解答。”

    李善转头看见门口一位青年，双手负于身后，头微微昂起，看起来气势不凡，但细细一看，鼻子有点歪，脸颊青肿，发髻还有点凌乱。

    不会是被掳回来的吧？

    “周赵，清河郡人氏，五经、三传、三礼无不精通。”朱玮拉着那青年进门，劲道大得很，周赵被拉得一个踉跄。

    朱氏欣喜的迎出来，“周先生，拜托了。”

    “书房、卧室都准备好了，笔墨纸砚、经书均齐备。”

    从头到尾李善都没吭声，一直到朱玮、朱氏离去，他才指了指面前的凳子，“坐。”

    “粗陋不堪。”周赵又昂起头，眼睛像是长在额头上。

    唐朝初年，胡凳还不流行，至少社会中上层都讲究盘腿席地而坐。

    看了眼桌上的那本《谷梁传》，又看了看李善默写的纸张，周赵噗嗤冷笑，“考明经科，也要我来授课？”

    “委屈先生了。”李善面无表情的指着门口，“既然如此，请先生离去便是。”

    周赵身子一僵，昂着的头不由自主的低了下来，咬着牙暗想，要不是被逼的，谁肯来给个乡野村夫授课！

    李善也懒得搭理这厮，继续背那本《谷梁传》，一旁的周赵听得眉头大皱，忍不住打断道：“断句都断错了……不，就没断对一句！”

    “就这样还想考明经科，还不如去试试明算科呢！”

    “明算科？”李善眼睛一亮，“是考算术吗？”

    这是什么都不懂啊，周赵慢悠悠的坐下，慢条斯理的说：“本朝科举，分门别类，最难考的自然是秀才科，策论五篇，议国家大事，若落第，洲县长官受罚，自前隋至今，一共只取中三人，你就不用想了。”

    李善无语了，在他的印象里，明清时期，秀才好像是科举路上最低的门槛吧。

    “其次是进士科，通晓经史子集不说，还需擅做诗文，你也不用想了。”

    “剩下的明算科、明法科、明字科倒是简单，但吏部选官，只能为小吏，难登大雅之堂。”

    “明经科倒是条好路子，但你如今连断句都断不了，显然不通经义……”

    “所以，正要请先生授课。”李善平静的说：“不管先生为何而来，只要诚心授课，即使落第，也不埋怨先生。”

    周赵捋了捋短须，“既然你诚心求教，也不妨一试，不过有言在先。”

    “先生请说。”

    “其一，每月十贯……五贯钱。”

    “十贯钱，绝无拖欠。”

    “好好，其二，以一年为限，今年你肯定赶不上，明年此时你若落第，需放我离去。”

    “可以，我去和八伯说，就是抓你……请你来的那位。”

    周赵腮帮子鼓了鼓，咽了口唾沫继续说：“其三，给我配个服侍的侍女丫鬟。”

    李善的脸色淡了下来，娘的，老子还没暖床的，你这是在做梦吧？

    这时候，敲门声响起。

    李善起身开门，朱玮笑吟吟的看过来，身后是个洗尽铅华呈素姿的女孩。

    “小蛮？”

    “李郎君。”小蛮屈膝行礼，精致的脸上满是欣喜。

    “好标致。”周赵凑近惊呼，“若要我全心授课，她……”

    李善也不反驳，只笑了笑，拉着小蛮进门，侧身将周赵撞出门外，“八伯？”

    “砰！”

    门被关上了，朱玮皱着眉头盯着手足无措的周赵，“骨头又痒了？”

    屋内，红袖添香。

    屋外，呼痛连连。

