    “老师……”

    秋守正和白羽两人等候了十分钟，对方也没有回头。

    师依娴依旧在工作台上，构筑着那一套猩红色铠甲的血气路线，似乎并没有发现他们。

    作为主研魔动能和机械学的导师。

    她在这上面的造诣，要比学校许多导师优秀。

    像构筑机械武装、魔能武器等，这些东西的研究她在天南武大中至少能排进前三。

    当然。

    她至今也只教给白羽皮毛。

    比如在机械武装上构筑感应血气的线路。

    这是制造武装最关键的一步，也是最难的几步之一。

    “你们来了啊。”

    直到秋守正出声，师依娴这才从工作中回过神来，偏头看向两人，脸上露出一抹笑容：“守正，你先退下，我要交代白羽一些事情。”

    “是，老师。”

    秋守正低下头，捏紧拳头，退了出去。

    实验室内只剩下师依娴和白羽两人。

    这位成熟得像是蜜桃一样的女人一下就随意起来，打了个哈欠，继续带上手套，构筑铠甲的血气运行路线。

    “随意坐，这次进入庇护所收获如何？”

    师依娴一边配制着零件，一边随口问道。

    “还不错，主要是去照看一下庇护所内的生意，如果老师有兴趣，可以来投资投资。”

    白羽回道。

    “生意？”

    吧啦。

    师依娴放下手中的刻刀：“什么生意？“

    “材料生意，主要涉及到异兽和灵界的异植。”

    “没兴趣。”

    师依娴伸了一个懒腰，露出饱满的弧度，眼神里带着若有若无的挑逗：“话说最近，你身上都没有动用过黑月诅咒的力量，看来是没有遇到什么危险啊。”

    “黑月诅咒是一把双刃剑，贸然动用祂的力量，可能会对自己造成不可逆的伤害。

    你一个老黑月使徒了，该不会不懂这一点吧？”

    白羽很清楚。

    来自邪神的力量更像是包裹着糖水的毒药。

    一旦甘之如饴的吃下，很有可能就会成为邪神的支触、畸变的怪物。

    “你到是很小心。”

    师依娴笑了笑，换上一套清爽的衣服：“走吧，例行检查。”

    “检查？”

    “对我这个黑月使徒的检查，你跟我一起去看看，你的身份，我暂时还没有公开。

    虽然黑月使徒里有好有坏。

    但多一个邪神信徒的身份，依旧会造成很多麻烦。比如说你继承传奇舰，就没有那么顺利了。

    帝国男爵的身份，估计也不是那么容易拿到手。”

    师依娴语气中带着两分调笑。

    “老师对我的情况很关心啊。”白羽不咸不淡的回顶一句。

    “一般一般，自己的学生当然要上心一些，老师现在可就只有你一个学生了。”

    说到这里。

    师依娴眼眸里忽然泛出一抹喜欢，让白羽着实有些猝不及防。

    显然。

    两人的关系并没有能和“喜欢”这个词扯上半点联系。

    对方不过是想要他加入黑月神教。

    不过白羽一向没有加入任何教派的想法，一旦加入某个势力，必定会受到约束。

    进入体制内，和自由一人，完全是两个不同的概念。

    在享受势力带来好处的同时。

    你也必须维护势力的利益，甚至被捆绑在上面，同生共死。

    这是白羽不喜欢的。

    ……

    两人走出校园。

    师依娴有专门的魔动能飞车，豪华大气，属于世界上有名的品牌，而且明显自己改造过。

    这飞车动力十足，速度极快。

    两人的目的地是蒸汽与机械之神总部，但是师依娴却破天荒的并没有走升降天梯。

    反而是开到第五层地下世界的边缘。

    白羽还是首次接触到天顶城的边缘地带，不由得留心起四周。

    这是一层充满了碧蓝色江水的光幕。

    有巨大的海鱼在光幕外游荡。

    “守护天顶城的灵术大阵，由两名二阶的超凡者，和十名宗师历时十年布置而成。”

    师依娴解释一句。

    紧接着。

    她驾驶着车辆，冲向远处的光幕，两人啵的一声从光幕中冲出，一下落入江水里。

    四周是凶狠的变异海兽。

    其中还有不少异兽体积和捕鱼船差不多，在海域里面游荡，猎杀自己的我食粮。

    这些海兽构成了天然的屏障。

    咕噜噜。

    水流被师依娴驾着飞车暴力挤开。

    两人就这样一路下降，大概深潜下好几十米，又是一片光幕出现。

    啪。

    飞车冲入其中。

    一捧捧水流落在光幕里的合金地板上面。

    这是一块巨大的停车场。

    全是金属机械的风格，上面还停着不少的飞车，显然是专门用来供给从光幕进来的那批人停车的。

    “走吧。”

    师依娴踩下油门。

    第六层是贵族世家的生活区。

    不过蒸汽与机械之神的总部也在第六层，两人的目的地正是那里。

    事实上。

    第六层世界除了贵族区的环境极为复古，很多地方连电力都没有通达以外，其余区域全是现代化的都市。

    贵族区和平民区有专门的世家军队隔断，平民无法随意进入贵族区。

    不过很多世家子弟的娱乐消遣都会在平民区里面。

    蒸汽与机械之神的总部，也坐落在平民区的最中心的地带，神佑大街。

    这里不仅风格充满了钢铁和机械的味道。

    就连人们的衣着也十分偏向蒸汽和机械之神的风格。

    求知、建造、发展。

    这是蒸汽与机械之神的教条。

    所以处于总部，在周围大部分人员都是信徒的情况下，这里的风格自然就变成了如此。

    “神佑大街只是一个入口？”

    白羽来到地图上所说的总部地点，结果那里只有两队蒸汽与机械之神的执法小队。

    他们后面，是一座巍峨的高山。

    这座山的模样明显是人为建筑出来的。

    山顶上屹立着一所纯黑色的教堂，顶上悬浮着太阳一般的光球，不断的向四周挥洒着光辉。

    “真正的教堂总部在山里。”

    师依娴盯着那山顶的圣所，眼中闪过一抹淡淡的厌恶：“这是蒸汽与机械之神的总部根基，整座大山都是由机械建筑而成，里面居住着好几万的信徒。

    当然。

    这也是所有蒸汽与机械之神信徒的圣地，蒸汽城。”

    说着。

    她已经通过两队执法小队的确认，披上了一身黑袍，走入山里。

    白羽也紧随其后。

    通向山内部的路线宽敞亮丽，完全不像是山中的甬道。

    虽然带着浓浓的金属风，但是其通道的建成，却很有仪式感。

    白羽和师依娴复行数十步。

    通道豁然开朗。

    映入他眼帘的，是一座充满着蒸汽机械的巨城！

