    “咦？他们没来啊？”

    “没人啊。”

    韩绍和梁超越抵达这里有活的时候，发现并没有其他人。

    “那估计他们去这里有瓜了。”

    韩绍开口：“也没比咱们先多少，估计是直接去的有茶。我们还是和他们差不多。”

    “来吧，赶紧的。”梁超越过去开口。

    本地的人员笑着给他们介绍这里的产业，这才是主要的，目的就是宣传嘛，只不过找艺人，找顶级综艺，然后通过游戏的方式把这里的一切都广而告之。

    这里是制作帽子的基地，所以这里有活。不过帽子特殊在于是一个帽子周围有八爪，可以旋转的，很好玩。

    本地人员详细介绍了这个游戏的历史还有由来之后，就是挑战任务的时候。任务也不复杂，帽子八个爪挂着当地的红枣。这里的红枣也很出名的。

    挂在那里，不能用手，只用嘴吃掉才行。

    戴上之后梁超越就做任务，起初是不太容易的，不用手肯定有点费劲。动不动就够不着，要么就过了。但是随后梁超越找到技巧就容易了，一下就吃到。韩绍那里还慢点，不过也在慢慢摸索。就快了。

    “你应该这样！”

    然而韩绍就快吃到的时候，梁超越做得快过来显摆指导韩绍。碰了一下，结果马上吃到的韩绍就错过了，还得重新来。

    韩绍憋闷，但梁超越没发现，在那利用自己的经验指导。

    “你慢点！帽子戴正！”梁超越指点。

    韩绍避开背身，也来不及说话继续找状态。这种事慢慢来就行。

    结果梁超越见韩绍避开，过去又追上：“你别跑！站直了！”

    “……”韩绍再一次被她干扰没吃上。

    旁边的当地人员都看出来了，笑着不说话。

    “我就快吃上了！”韩绍不耐烦推开她。

    “什么你就快吃上了！你这人这么犟。”

    梁超越过去帮忙，而且还有点心急。但这一次她发现了，有一个就快吃到，她也高兴拍手，但是不小心碰到韩绍，就没吃到。

    梁超越忍着笑刚要道歉。

    “滚！！”韩绍用力推开她。

    梁超越啊的叫了一声，后退几步，韩绍面无表情瞪着她，张口吃到一个枣还看着梁超越眼睛不眨，好像吃枣就是吃她似的。

    “呵~”梁超越忍着笑，瞪着韩绍：“我不是帮你吗？”

    “你不帮我早就吃到了！”

    韩绍摘下帽子看着梁超越，都没理会当地人员上前宣布他们获胜，指着梁超越：“你是不是卧底？！你过来搞事的？！”

    梁超越比了他一下，不过此刻也就胜利了。两人占据2和8两个双人开启任务，等于9宫格开启了两个。

    “你们也完成了？”

    “是，你们去这里有瓜了？”

    结果出去之后，发现大家都在。车也在那里准备着。那就6个人一起上车好了。

    “你们做几个了？”梁超越好奇回头询问。

    “我们有戏有瓜。”李佳音开口。

    “他们都两个了，就我们少，才一个。”王松开口。

    韩绍看着他们：“你们是有茶是吧？”

    随即看着几人：“有戏是4个人的，你们已经开过了？”

    “是啊。我们几个把有戏给开了。”李佳音开口。

    笑着看着韩绍：“和超越还可以，两个新人那么年轻，已经开了两个任务了。和我们持平。”

    韩绍甩了下头发，无所谓看着梁超越：“还以为没有老成员带着就不做节目，现在看来好像也没什么难度。”

    梁超越忍着笑：“你先别飘。”

    韩绍不管那个，看着王松：“松哥你们才做了一个。”

    “哈哈哈！”

    郭靖非看着几人：“看到了吗？年轻人爱膨胀。”

    王松嗤笑：“韩绍你先别得意，这才哪到哪？”

    “就是。”

    李佳音看着韩绍：“你还没搞懂极挑的精髓不是任务多寡……”

    “那是什么？”梁超越好奇。

    “那能告诉你吗？”李佳音斜眼看着他。

    梁超越无奈，随即捶了韩绍手臂一下：“就告诉你别飘嘛。”

    韩绍不耐烦开口：“你听他们说吧。仗着自己老成员故弄玄虚死要面子。”

    对着几人：“tui~”

    “哎呀我去！”“啐我们？！”“胆肥啊你？！”

    几人齐齐围攻韩绍，韩绍把梁超越挡在前面。

    “你还是人吗你？！”“把超越挡前面？！”

    几人笑骂，不过也因为在车上坐的不同位置不方便就算了。但是梁超越坐在他身边的，咬牙就一通捶。韩绍笑着抵挡，一路朝前走。

    “我们现在去哪？”

    闹过之后，李佳音询问：“反正这里有味你们是不会去的，6个人开启，而且如果我们赢了就连成线了。”

    几人看了看地图，也都承认。

    李佳音想了想：“那基本就能去这里有秀和这里有局。”

    看着几人：“咱们去哪啊？”

    “有秀吧。先有秀。”郭靖非开口。

    韩绍和梁超越没当回事，跟着一起。之后到了有秀这里，是有一群舞蹈队的当地人已经等待，很热情带着笑容。

    六个人一起打招呼进去。

    突然李佳音看了一眼韩绍，惊讶开口：“你俩咋来了呢？”

    “哈？”梁超越愣住。

    韩绍茫然：“这什么啊？失忆了吗？”

    看着李佳音：“我们6个一起坐车来的啊。”

    李佳音开口：“没问你俩怎么来的，是问你俩来干什么。”

    “我们……做任务啊。”梁超越也不解。

    “我们四个已经够了啊。”

    郭靖非笑着：“我们四个够了。你们走吧。”

    韩绍惊讶看着几人：“不是……一定是你们四个吗？”

    “对啊。”

    王松也明白过来，笑着开口：“我们4个共进退。”

    秦浩呵呵笑着站在一边。见韩绍和梁超越发懵，开口道：“你俩还不懂吗？你们已经被孤立了，我们不带你们玩了。”

    梁超越看看几人，抱怨笑着：“还带这样的？！”

    韩绍也看着节目组：“还带这样的啊？！”

    “我们自愿的。”

    李佳音看着韩绍：“没有人有义务带着你们玩是吧？”

    王松笑着：“这时候体现老成员的重要了吧？在车上让你嚣张。”

    “……”

    韩绍深呼吸，换个笑脸：“不是……开玩笑嘛。”

    不动声色过去揽着王松手臂：“都是极挑成员，没有必要……”

    “哎？！松手！”

    王松推开他的手：“晚了，得给你上一课。以为做游戏轻松完成任务就能获胜啊？极挑的精髓可不是做任务。”

    “你们好过分啊。”

    梁超越也失笑指着几人：“我俩都是新人还这么年轻，你们老成员好意思欺负我们？”

    “不是你车上嚣张的吗？”

    郭靖非笑着：“没理由我们还要找理由呢，何况你们给了这么好的借口！”

    韩绍有点懵了，看着几人。

    “不管他不管他，我们先做任务。”

    李佳音拉着几人，对着韩绍：“你要是愿意看呢，就在这看会，你不愿意看你就走，去别的地方做任务。”

    郭靖非笑：“哪还有别的地方了。全都是4人开启的。他们去也做不了。”

    “哈哈哈哈！！”

    几人指着愣在那的韩绍都笑得不行。梁超越想捶他，看韩绍这个样，最终手也放下拉着他坐到一边安慰：“没事的，慢慢来。”

    韩绍懵懵的坐在那里，这个局面他是没想到的。

    而且他也不觉得对方是因为他车上嚣张所以才孤立他，郭靖非不是说了吗？没理由还要找理由呢，何况理由现成的，就是个借口而已。

    “不是……”

    韩绍终于响起，走到节目组导演那：“那这怎么破局啊？我和梁超越现在开始就做不成任务了？！”

    导演笑着：“我们不管这些，任务一旦开启，就是你们自己即兴发挥。我们不干预。”

    “不是你让我们俩组队的吗？！”

    韩绍抱怨：“现在你们不管了？！”

    导演笑着摆手，示意韩绍回去吧。

    “那我俩现在可以休息了呗？！”

    韩绍挥手示意：“超越，跟我回去睡觉。”

    “你放屁！！”脸红叫着指着他。

    “哈哈哈哈！！”“臭不要脸！！”“跟谁睡觉！”几人笑骂。

    “不是……”

    韩绍摆手：“着急，说错了。”

    对着梁超越：“跟我一起回酒店房间睡觉……我去也不对！！”

    “你滚！！滚远！！”梁超越飞腿踢他。

    “哈哈哈哈！！”

    李佳音指着韩绍对着众人：“看到了吗？关键时刻只会欺负超越，拿我们没辙。”

    韩绍看着几人，梁超越也知道他不是故意的，或者说现在两人才是要抱团，拉着他坐在一边。

    韩绍摸着下巴沉思，回酒店是不可能。但是现在怎么破局呢？

    四个人如果就是不理他，接下来的任务都是他们开启不带韩绍和梁超越完，他们能怎么办？

    或者说以往的极挑面对这样的情况，他们怎么弄？

    不用灵光一闪。

    基本只有一个办法，挑拨离间。

    但是此刻两人任务都做完了，如果他们有心就是不让韩绍和梁超越跟着做任务，四个人把任务做完，就没韩绍什么事了。

    不对……

    还有六个人开启的任务。

    自己怎么没想到？这么简单。

    不过如同六个人的任务不开启，一共7个任务，他们加起来是5个，不管谁3个，都是赢。

    思路是对了，至于怎么操作……

