    “你快点答应粑粑！然后糖糖就有弟弟妹妹了！”

    小团子欢快地说着，还喜滋滋地在心里盘算着。

    叔叔说过，结婚就有弟弟妹妹哒。

    只要大姐姐点头，明天就会有个小包子陪她玩了！

    洛晨曦本来一脸感动加激动的表情，可在听到“弟弟妹妹”几个字的时候，忽然，浑身一震，脸色瞬间变得苍白。

    弟弟妹妹什么的……

    天色很暗，洛晨曦又背光而立，所以，穆亦辰和小团子都没有注意到她脸上细微的变化。

    穆亦辰给了小团子一个赞许的眼神。

    果然还是亲女儿！

    虽然有时候有点坑爹，关键时刻，还能记得住自己的台词。

    他这个老父亲对女儿也就这点要求了……

    穆亦辰托住首饰盒，往洛晨曦的面前又递了递。

    这一次，他十拿九稳，一定能够求婚成功！

    然而，洛晨曦还是沉默不语，而且一动不动，完全没有要接过戒指的意思。

    穆亦辰等着等着，渐渐失去了耐心，语气变得强硬起来。

    “笨女人！你到底愿不愿意嫁给我？快点给句话！”

    洛晨曦一下子瞪大了眼睛，如梦初醒。

    “我……”

    “你什么？”穆大少追问。

    洛晨曦咬了咬唇瓣，“我……我不愿意……”

    “早说愿意不就好……”

    穆亦辰一听她出声，下意识地就以为她同意了。

    结果，得意的话才说到一半，脸上的表情瞬间僵硬，“你说什么？你再说一遍？你……不愿意？！”

    洛晨曦把最艰难的拒绝说出了口，此时，已经冷静了几分。

    她深吸了一口气，咬牙开口，“穆亦辰，你……你没听错，我……我觉得我们不适合结婚……”

    “不适合结婚？！”

    穆亦辰总算明白过来了，脸色顿时变得无比难看。

    “哪里不适合？如果我们都不适合，世界上还有其他人适合结婚吗？你看我们，无论是生活中还是床上，都配合得那么默契，我家人都那么喜欢你，糖糖也把你当成亲妈！你还有什么地方觉得不适合？”

    “我……”

    洛晨曦张了张嘴，想要解释。

    可是，才说了一个字，又被穆亦辰打断了。

    “对了，我知道你觉得我太喜欢吃醋了，还觉得我影响你工作，最多以后我稍微控制一下，你有工作我绝对不干涉，也……尽量不吃醋，这总行了吧？”

    穆亦辰一口气说完，瞪着洛晨曦的眼光，简直能用凶狠来形容了。

    但是，洛晨曦还是摇了摇头，“那个……我觉得还是……还是不太合适……”

    这一下，穆大少仅有的一点耐性也完全耗尽。

    他简直不敢相信，自己第二次求婚又被拒绝了！

    有没有搞错？

    他这次准备得这么充分，方方面面都考虑到了，这笨女人还拒绝她？

    这是太久没有教她家规了吗？

    穆亦辰再也忍不住，自己站了起来，扣住洛晨曦的肩膀，把她壁咚在墙角。

    “说清楚，我们到底哪里不合适？！要是不给我个合适的理由，你今天就惨了！”