    这边的小镇子叫做陈公坟，据说在这里埋葬的陈公，曾经跟着武王伐纣，立下了极大功劳，只是行军在半路的时候，突然病死了，姜子牙将陈公葬于此地，后来武王伐纣之后，陈家的后人找到此地，渐渐的在这边形成了一个小镇子。

    余通拉着苏城，后面跟着金甲将军一众鬼物，一并来到了陈公坟的太公祠里。

    陈公坟这个镇子虽然破落，但是太公祠倒是被整修的庄严气派。

    苏城走入到了太公祠里面，看到这边有姜子牙的神像，而在旁边的壁画上面，还画着姜子牙毕生的事迹。

    早年的贫困生涯，昆仑山学道，火烧琵琶精，姜太公钓鱼等等，全都画的惟妙惟肖。

    苏城围着庙宇转了一圈，从怀中掏出来了生死簿，将它放在了桌子上面。

    “你是什么人？”

    阴影处钻出来了一个皂吏，看着苏城，出声问道。

    我是什么人？

    苏城想了一下，看着皂吏，说道：“我纯路人，在半道的时候，有阴差拜托我将这文卷送过来，我们的车慢，没走多久，这个金甲将军就追了上来，我们便顺手将他也给扭送过来了。”

    苏城让余通将金甲将军一众人押送过来，全都堆在太公祠的正殿中。

    皂吏见此，连忙招呼，在阴影中顿时有浮现一些皂吏，手中拿着铁链，将金甲将军一行人全都绑缚，这才对苏城说道：“多谢先生仗义出手。”

    “举手之劳。”

    苏城笑了笑，说道：“我和你们的上司也算有旧，又是适逢其会的路过，因此顺带出手而已。”

    皂吏见此，对苏城越发恭敬，连忙给苏城搬来椅子，端来茶水。

    “你们这边可有什么难事，不妨说来听听。”

    苏城坐在椅子上面，对皂吏说道：“我旁边的这一位正在广积功德，兴许会帮你们一帮。”这一次出手帮忙，也是让余通积一些阴德，等到随后面见二郎神的时候，能让二郎神更信服一些。

    皂吏彼此对视之后，对苏城说道：“不敢隐瞒上仙，我们之所以来到陈公坟，是因为察觉此地有许多死去的人魂魄不知所踪，因此冥府的判官将生死簿录出副本，让我们来瞧一瞧这边究竟发生了什么事情。”

    “我们来到阳间之后，就小心的潜伏在太公祠中，昼夜观察，自觉陈公坟当地，应当是出现了一个鬼王，他们啸聚在这边，不服阴曹地府所管，我们也是在这边小心摸排，想要将此调查清楚，然后前往阴司里面喊来牛头马面，黑白无常来收拾他们。”

    “现在看到您抓着这个金甲鬼将，想来陈公坟这里有鬼王之事，确凿无疑了。”

    皂吏对苏城说道，只是鬼王的身份究竟是谁，皂吏尚且不知。

    “我在半路上的时候，遇到的鬼差让我将生死簿交给你们，兴许线索已经被标在了生死簿里面了，你们审讯金甲人的同时，可以好好瞧瞧。”

    苏城提醒说道。

    皂吏听闻苏城提醒，仔细的翻阅生死簿，过不多时，就看到了生死簿上，一个名字被着重画了一个圈。

    “陈杰，寿二十五岁。”

    皂吏拿过生死簿，连忙凑过来让苏城观看，说道：“应当就是这个人了。”

    苏城瞥了一眼生死簿上的文字，摆摆手，说道：“这都是你们冥司的事情，我并不太懂，如果他的魂魄当真成为了此地的鬼王，那么就让余通跟着你们，去将他擒拿了就是。”

    皂吏听到苏城的保证，十分欣喜。

    另一边正在拷问金甲将军的皂吏也出来了，两相汇总一下信息，便向苏城说道：“这个陈杰是当地有名的仕子，生的也好，娶了一个很漂亮的婆娘，只是他的婆娘在出家之前，就已经和自己的表哥有私情，那边的表哥已经成婚，她也是无奈之下嫁给了陈杰，七年之后，她表哥忽然丧妻，陈杰的妻子立时便有了心思，当下便喂了陈杰毒酒。”

    “陈杰也是没有想过，自己身边挚爱的妻子居然如此狠毒，丝毫不顾及夫妻之情，因此死不瞑目，而陈杰的葬身之处，又是当年姜太公设下风水局的关要处，因此让他有了诸多能耐。”

    “现在的陈杰就在黑峰隐山里面，他妻子的一门，妻子表哥的一门，全都被他所拘禁，现在他霸占了妻子表哥的妻子的魂魄，在黑峰隐山中啸聚一方，所吃所用，全都是夺当地新死之鬼的东西。”

    “正因如此，他的势力也越发大了。”

    信息全都汇总到了苏城这边，也让苏城了解到了这个鬼王诞生的经过。

    怎么说呢，确实挺惨的。

    至于妻子表哥的妻子的魂魄……这应该完全是陈杰的报复心理，算是阳间你绿我，阴间我绿你吧。

    “姜子牙在这里设立了风水局吗？”

    苏城询问阴差道。

    “没错。”

    皂吏对苏城回道：“当年的陈公跟在姜太公的身边出生入死，病逝之后，姜太公心中悲痛，便借助此地的风水设立一局，想着让陈公躺在这里，数百年后，让陈公能够尸解而出，再现人间，不过当时的姜太公百事缠身，不曾好好仆算后来之事，以至于陈公的后人来此之后，大兴土木，已经破坏了姜太公的风水局，反倒是陈杰葬身的地方尚且聚集不少能量，让他得了好处。”

    苏城点头，看向了庙里的姜子牙神像，笑了一笑。

    这样算无遗策的人，也是有失手的时候。

    “余通！”

    苏城吩咐余通，说道：“你跟着这些阴差，一并到黑峰隐山走一趟，记住，千万要留手，绝对不能将人打的魂飞魄散，否则就不是你的功果，而是你的孽债了，将这里的鬼王小鬼拿下之后，就完全交给阴差处理。”

    “是！”

    余通闻言领命。

    皂吏在旁边，看着余通平平无奇，心中没底，还是看向了苏城。

    “这是一条神龙。”

    苏城对着皂吏点破了余通的身份。

    听闻余通是条神龙，皂吏在旁立时就恭敬起来。

    “您先坐下……”

    “来喝茶……”

