
　　苏青湖嘴角直抽抽，转身去看吴诗莘。

　　说什么玩意儿呢？

　　让婆婆管她？管她什么？她做什么出格的事儿了吗？

　　孟女士看看吴诗莘：“你是谁？跟我家小苏什么关系？”

　　吴诗莘被问得气势一弱，卡壳了一瞬，才说，“我是谁不重要，重要的是——”

　　“你都说你是谁不重要了，那还有必要说吗？”孟女士皱眉，“按你说的，你对我家小苏来说不重要，那就没必要再说了。”

　　二蛋吃好了，心情好，没忍住插嘴，“阿姨，你都这么大的人了，为什么还要学小孩子向大人告状？我们小孩子向大人告状都是找自己爹妈，你为啥不着你爹妈告状？”

　　吴诗莘一噎，脑子乱了一瞬，接下来要说的话就被打乱了。

　　而二蛋还在说呢，“阿姨，不向自己的爹妈告状，是因为没有爹妈吗？”

　　苏青湖：“怎么说话呢？”

　　“好吧，”二蛋撇撇嘴，“那我重新问。阿姨，你不向自己的爹妈告状，是因为太孝顺了，不想让他们担心，所以换个爹妈吗？”

　　“可是，我奶奶有儿子有女儿，还有儿媳，还有孙子，还有外孙，真的不用再认干亲了！”

　　二蛋话说完，一片寂静。

　　吴诗莘气到手抖，李成伟感觉丢脸，想拉她走人，却被她甩开。

　　苏青湖简直被二蛋的脑回路惊艳到想鼓掌，这孩子的脑子怎么长的？天马行空，怼人而不自知！

　　脑子稍微不好的，可能都不能瞬间领会他话的精彩之处！

　　“外婆，”钱多枢小朋友拽拽孟女士的手，声音软嫩，“外婆，我不喜欢不讲道理的人，所以外婆想要认干亲，可不可以找讲道理的人？”

　　苏青湖：“！！！”

　　苏青湖震惊，原来毒舌是会受影响的吗？连钱多枢这么个软软嫩嫩的小朋友都开始了吗？

　　大蛋：“你不要用这种方式引起我奶奶的注意，没用的。”

　　苏青湖默。

　　原来这么多人里，她怼人才是最温和的吗？

　　“放心吧，我不会的。”孟女士追着，朝站在一边听了半天的小老太太打招呼，“苏医生。”

　　小老太太，“你们认识？”

　　她话是对着孟女士说的，眼神却看着苏青湖。

　　苏青湖：“可以说是不认识，也可以说是认识。她弟弟是我从海里救起来的。”

　　苏青湖简单说了一下海里救人的事情。

　　然后问小老太太，“姑婆，你们认识？”

　　“不认识。”小老太太摇摇头，“是白雪认识。我这几天在开座谈交流会，白雪给我打电话说有个朋友家里出事了，让我给看看。”

　　这个人就是吴诗莘一家了。

　　苏青湖点点头，“他们两次打断医生的救治，现在孩子能活过来，已经算是奇迹了。”

　　小老太太看着已经呆滞的吴诗莘，又看向她身边的李成伟。

　　然后看向苏青湖，“怎么回事？我听着他们的意思，你们好像认识？还有点渊源？说说看，是个什么情况。”

　　这种事情，如果不处理干净，长辈心里可能会有心结。

　　小苏可能没想那么多，她作为长辈，总是得把隐患解除。

　　“一个镇子上的，他的父母和我那些亲戚觉得我和他般配，就一直在撮合。”苏青湖说，“但是后来，终究是不合适，没成。”天籁小说网

　　这样说起来，可能没有那么简单。但是，仔细想想，两个人的关系，也就是这么简单，并没有那么复杂。

　　所以，这样解释也没有错。

　　吴诗莘看着李成伟，很想相信这种说法，但却知道大学期间，苏青湖有把自己攒的钱给李成伟。

　　这样的关系，能是她这样的解释吗？

　　“哦，是这样啊。”小老太太点点头，“我还以为是因为你太过优秀，长得太好看，这人对你有倾慕之心，追求过你，所以才让他们产生误会呢……”

　　苏青湖忍不住笑，姑婆竟然这么时髦吗？还倾慕之心！

　　“这位小同志，你弟弟现在这样，你应该有个了解了吧？”小老太太揪着之前的问题，“最开始你们跟我说的时候含糊其词，只跟我说你弟弟耽误了救治，所以才出现了目前的这些状况。”

　　吴诗莘：“……医生，我……”

　　“你就说，你爸妈有没有耽误医生的救治？”小老太太严肃说，“既然当时都有警察在旁边，也有很多救援人员亲眼看到，你当时应该也有听或者看到你爸妈的作为。既然如此，那为什么还要把你弟弟现在这种状况赖到别人身上呢？”

　　李成伟：“苏医生，对不起，她现在情绪太过激动，您理解一下。”

　　吴诗莘：“我情绪太过激动？李成伟！我为什么情绪太过激动？这一路上，你有给我拿过主意吗？你有做过实质性的事情吗？你都是问我，问我，你是男人啊！你为什么不给我一点建议，不做出一个顶梁柱该做的担当！”

　　李成伟皱眉，“你不要情绪太过激动。当时有医生在旁边，一切听医生的就行，还要拿什么主意？你不要无理取闹。”

　　“我无理取闹？我怎么无理取闹了？是你一直飘着！是你一直沉不下来！你想要什么啊李成伟！”吴诗莘气急败坏，“从领证到现在，每次我一提办酒席，你从来都是找别的事儿搪塞我！”

　　李成伟：“都领了证了，我们的关系已经确定了，你还有什么不放心的？什么叫我一直飘着？什么叫我沉不下来？你不要想象力太丰富。”

　　看着两人争吵，苏青湖也懒得听，带着人就往宾馆内走。

　　她：“姑婆，苏白雪跟吴诗莘认识啊？认识多久了？”

　　“我怎么知道？”小老太太看着她，嫌弃，“你眼光怎么这么差？”

　　苏青湖莫名其妙，“您别人身攻击！我怎么眼光差了？我都没看上过他！搭理他是因为镇上的人情往来，搭把手罢了。”

　　“我看上的人，自始至终都是陈列！”苏青湖抬着下巴，不服气地看着小老太太，“您可别给我扣眼光差的帽子！”

　　孟女士在一边笑，二蛋龇牙笑嘻嘻，盘算着把这事儿讲给他爸能得点什么好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十八章 有那么点意思了免费阅读。https://xs.23sk.com 