    结束了体能训练之后，新入学员们都托着疲惫的身子来到了敬老院区！

    不少大爷大娘都在楼下的夕阳红公园里遛弯，下棋，锻炼身体！

    气氛一片祥和美好！

    见到江南他们这帮新入学员，不由得投以审视的目光！

    “嗯嗯！这帮新来的孩子都不错的！”

    “听说有个小伙子给老赵开了瓢？打的嗷嗷窜血？”

    ”老赵那是活该！还馋人家小姑凉的身子，下贱！李大妹子都哭了好几天了！”

    “我说老赵最近怎么总往这边跑呢！活该！呸！渣老头！”

    “哎？欣怡？这届怎么招了200多兽化异能的孩子？熊猫兽化的确很有潜力，可没必要招这么多吧？”

    此话一出，200多道幽幽的目光恨恨的瞪向江南！

    还不是怪他！

    都特喵给我们打成保护动物了！

    [来自……]

    于是江南更加坚定了做一个负责任训练员的决心！

    ……

    陶欣怡憋不住笑：“好啦，大家可以去做义工的工作啦！把握住机会哦！”

    这一刻，所有人的眼睛亮的都跟电灯泡似的！

    纷纷在公园里寻找自己的目标！

    江南拎着雪铲直奔小花园深处！

    挖掘宝藏也是有技巧的！

    那能直接上去就问大爷大娘，你有啥绝活没？

    那不就显得市侩了？

    还是得不经意间表现出自的优～秀！！！

    来勾起大爷大娘的好才之心！

    到时候还不得上赶子教我绝活？

    嗯，我只是为了不辜负大爷大娘的一番好意，才被迫学的绝活！

    江南！你可真是个心机boy呢！

    只见江南手拿雪铲，将宗师级的刀法融入其中！

    一时间……

    大风起兮雪飞扬！

    铲如寒刀露锋芒！

    雪都扬至道两旁！

    提铲四顾心彷徨！

    一举一动间都蕴着玄之又玄的味道，简直就是艺术！侠气十足！

    惊呆了一起来做义工的学员！

    这么秀的么？

    那帮大爷大娘愕然的看着江南，啧啧称奇！

    “这小伙子不错！整的挺有味道！”

    “就铲个雪啊！这么多花活儿的么？”

    “那么大个雪铲子，轮的虎虎生风，这小伙子挺有劲儿啊！”

    “不是说铲雪的么？他咋把雪扬的哪儿都是……”

    江南：！！！

    注视我！看我就对了！

    我这么优秀！

    你们的绝活不教我都白瞎了啊！

    此刻，齐玉叶星河秦授吴良几个聚到了一起！

    齐玉：“兄弟几个！家伙事儿带了么？”

    秦授嘿嘿一笑，掏出把铁锹！

    叶星河掏出只大麻袋！

    吴良扛着只大音响！

    一时间几人的目光都集中在了吴良身上！

    “靠！你带着只音响干啥？不是说好了要去刘奶奶的菜园子里偷葱的嘛？”

    “你疯啦！生怕我们不被发现是不？”

    吴良愕然：“不是……你们不是要跟我去跳广场舞的么？”

    “去去去！一边儿去！我们的目标只有一个，那就是菜园子！”

    “你自己去跳广场舞去吧！我们要去偷葱！”

    吴良撇嘴，一点儿志气都没有！

    你们根本不知道广场舞的魅力究竟有多大！

    等老子成为最受大爷大娘欢迎的领舞员的时候，你们就后悔去吧！

    扛起音响就奔广场去了！

    秦授咧嘴一笑：“走！找刘奶奶去！”

    三人拎着麻袋和铁锹就奔着大爷大娘去了！

    “大娘！你是刘奶奶么？”

    “你喜欢种菜么？”

    “你的菜园子在哪儿啊……”

    ……

    铲了半天雪的江南累的直喘粗气！

    可根本没有宝藏大爷来跟自己搭话！

    难道是自己还不够秀？

    不由得拎着雪铲，坐在凉亭里准备歇会儿再战！

    只见凉亭中有一拄着拐杖的老大爷！

    一手拄拐，一手拿着望远镜看个不停！

    望远镜都盘出包浆了，一瞅平常就没少用！

    王大爷：(??﹃??)鹅盒～鹅盒盒盒～

    江南不由得顺着望远镜的方向望去！

    只见远处，两个穿着花棉袄的大娘在织毛衣，笑的开心！

    江南眼睛大亮，王大爷还好这口呐？

    还真是人老心不老哇，机会这不就来了嘛？

    “3点钟方向！845981！”

    王大爷：“收到！”

    望远镜立马调转方向！

    只见花玲此刻正踮着脚，用抹布擦柜子，将完美的身材展现的淋漓尽致！

    王大爷撇嘴：“切～这有啥好看的？”

    说话间又把望远镜对准了织毛衣的大娘……

    江南：？？？

    “大爷口味这么独特的么？”

    王大爷撂下望远镜看了江南一眼：“你小子懂啥？酒当然是越老越香！”

    “唉……我也只能看看，过把眼瘾喽！可惜！可惜啊！”

    江南神色一正：“我觉得有必要让大爷好好的过把眼瘾！”

    王大爷一愣：“怎么说？”

    只见江南上前，掏出只哎嘿黑蒜塞到了王大爷的手中！

    “这玩意可比望远镜好用多了！”

    “太阳下山后吃掉，融于夜色的你将真正的体验到人生的美妙！”

    王大爷咽了口吐沫，愕然的看着手中的哎嘿黑蒜！

    “真有这么神？你小子不是忽悠我，想骗我的绝活吧？”

    “怎么可能！我江南做好事从不留名的！大爷你吃了就知道！”

    说着给了王大爷一个你懂得的眼神，拎起雪铲，一个瞬移没了影子！

    王大爷看着手中的黑蒜，突然有点儿期待天黑了！

    走在花园中的江南嘿嘿直笑！

    哎嘿黑蒜的强大之处江南可是明明白白！

    活脱脱的人体小雷达！全息呈像仪！细节啥的都能给你探的淋漓尽致！

    王大爷用了必上瘾啊！

    要是再想要，肯定会来找自己！那绝活不就到手了？

    这简直是妙蛙种子吃了妙脆角走进了妙妙屋！

    妙到家了啊！

    就在这时！

    “轰！”

    一侧的墙壁猛的被轰穿，赵德柱的身子像是炮弹一般砸了出来，大口吐血！

    “王八蛋！你个渣老头！跟你说了以后都不要来找我了！咱们两个已经分手了！”

    “你去跟小姑凉过去吧！不要脸！滚！”

    还没等赵德柱起身，只见屋里的床，茶几，沙发，电冰箱一连串的飞了出来！

    结结实实的砸在了赵德柱的身上！

    赵德柱怕起身，满脸焦急：“红红！你信我！信我啊！”

    “我信你个鬼！你个糟老头子坏的很！”

    下一刻，300公斤的杠铃从屋里飞了出来，结结实实的糊在了赵德柱的脸上！

    发出“铛！”的一声！

    看的江南激灵灵的打了个冷颤！

    李大娘好凶啊！

    赵德柱抹了一把脸上的血，默默地走到一旁的石墩子上坐下！

    泪水顺着脸颊肆意流淌！

    这……就是失恋的感觉么？

    我的心！好痛啊！

    突然，江南觉得自己的良心上过意不去，有了些许愧疚！

    毕竟赵大爷也是因为自己才失恋的！

    人家这么大岁数了，找个对象也不容易！

    江南觉得自己有必要帮助赵大爷把李大娘追回来！

    不由得上前道：“柱爷爷！想挽回这段失去的爱情么？我可以帮你！”

    赵德柱一看江南，心里气就不打一处来！

    “帮？你帮个屁的帮？老子就是因为你才失去了爱情的啊！”

    “去去去！小心我打你嗷！”

    江南：“柱爷爷！你真的舍得李大娘？你可要想好了！”

    “有些人，一旦错过，就不会再回来！”

    赵德柱一脸愤慨：“可是红红根本就不听我解释啊！”

    江南咧嘴一笑：“我有办法！听我的！保准你能把李大娘追回来！”

    赵德柱撇了江南一眼：“就你？”

    江南小腰一叉自信道：“你可别小看我！作为全国九亿少女共同的梦！你当我是白给的？”

    “追女孩子什么的！我最在行了！”

    （ps：青锋正在参加话题pk赛的活动，请求小伙伴们动动小手，在话题页多多投票留言！

    记得一定要留言哦！因为积分是按照留言数算哒！

    话题就在本章说的最上方，也可以通过书的主页的话题页进入！

    话题就是南神的第二张升级卡该给什么安慰奖用，大大们可以在下方留言说出自己的看法！以及升级后的效果作用！

    有什么比较好的安慰奖想法也可以留言的！

    青锋目前处于第一的位置。不过后面咬的很紧，希望大家顶一顶青锋，记得一定要在话题页留言！青锋会一一回复哒！爱你们！湫(???3?)！）

