    “潜龙气运聚，大势所趋，御兽族气运势在必得！”

    萧晨眼中同样是闪烁一抹神光，先前前往地鸿城为得就是潜龙气运，虽然如今潜龙气运还未蜕变成真龙，不过是三爪虬龙，但是他的实力再进一步足以！

    “现在还不是时候，御兽族虽然已经落败，气运开始溃散，但反噬之力不可不谨慎！”

    龙灯神王神色严肃，这些年来坐镇御兽族，可不单单是防止御兽族反扑，还有负责关注御兽气运之事。

    哪怕是最虚弱的野兽，在临死之前都会反扑，必死的反扑不容小觑！

    “没有太多时间等其再次败落了，所以我已经诏令蝎人族坐镇的大帝前来，直接杀入御兽族中心之域，将御兽族最后的脊梁打断，最后的战斗潜力覆灭，乘胜吞噬御兽气运！”

    萧晨眼中杀机爆闪，既然御兽族还有着一些反噬力量，那就彻底将其打断。

    “神王，让我人族战师逐步退出御兽中心之地，向着小世界边缘退去，免得受到大战波及！”

    “好，我随后下令，所有王者率各部退出中心之地！”

    龙灯神王点了点头，实际上这些年来包围中心之地的都是人族战师，人族迁徙而来的族民并没有向着中心之地繁衍。

    “这一次进攻中心之地，必须将御兽族王者和那唯一的大帝=打掉，否则最后这些人发起疯来献祭气运，毁灭整个小世界！”

    “晓得，灭族之战哪怕是尽占上风，都不得不小心，否则将会是两败俱伤，甚至是一同走向灭亡！”

    和龙灯神王商议了小半日，萧晨的身影消失在了中心之地，御兽族还有着一丝反手之力，同样的他还没有将自己的气运积蓄到巅峰境界！

    而且这一次杀入御兽族中心之地，并不需要他出手，在蝎人族的覆山剑帝，蓝光大帝，还有着坐镇青木帝族的木火大帝，他早已经传去诏令，现在恐怕皆是向着御兽界而来。

    地鸿城一战，萧晨之名传递东荒，对于坐下附庸的这些强者，同样是一种震撼！

    加上龙灯神王，四尊大帝以上的巅峰强者，将会一同出手！

    时间就定在十日之后！

    而萧晨会在这十日之内，聚合巅峰潜龙气运，趁势进入御兽族气运之地，一举荡破御兽凝聚亘古岁月的气运意志，将其炼化吸收！

    山河印小世界！

    被萧晨打败的妖族光明圣龙摊到在地，进入了山河印小世界，哪怕是他战力倾世，也要乖乖的匍匐在地。

    更何况又被萧晨击成了重伤，早已经变得靡靡不振，如同一条软趴趴的大蛇匍匐在地。

    见到萧晨出现，顿时原本灰白的龙眼中，显化出神彩，更深处更是透发一抹怨毒，不过此刻的他根本难以动弹分毫。

    对于这头光明圣龙对他怨毒，萧晨毫不在意，大手直接向着巨大的龙身抓下，如同锋利的尖锐，五根手指如尖刀一样，直接抓破了龙鳞刺入了血骨之中。

    光明圣龙已经是血脉十分纯正的龙族，在真正的神龙消失，大日圣龙不在，在至阳火龙之中，他的血脉足以独尊龙界，血脉的尊贵，也代表了他的数量稀少！

    不过萧晨可不需要他化身光明大日，封入小世界化作太阳，普照小世界大日，相比这样，他更加倾向于将其收归坐下战仆！

    高贵的血脉，更是光明龙皇的初代血裔，这样的身份若是收到座下作为仆人，才是一种荣耀。

    接下来他和妖族之间的征伐必然不会可少，妖族的皇族成为大敌人族的仆人，随人族搏杀妖族，这样才让人感到一种震撼！

    而且绝对是震荡诸天的震撼，面前这头妖龙可能是妖族唯一的光明圣龙血脉的龙族，成了人族的战仆，那些妖族老怪物不疯了才怪！

    吼！

    下一刻，萧晨背后有着紫金潜龙咆哮，张牙舞爪的向着匍匐在地的光明神龙扑去，顿时一股散发着妖族气运气机弥漫而出，被紫金潜龙大口大口的吞下！

    一股股激荡的紫金神光不断在潜龙身上闪烁，最后汇聚到其中一只龙足之上，原本圆润的龙足开始探出三只爪趾，尖锐而锋芒！

    眼睁睁的看着自己的妖族气运被吞噬一空，光明圣龙却是无可奈何。

    吞噬了属于光明圣龙的妖族气运，萧晨没有停留消失在了这片空间，出现了在菩提古木之下，盘膝而坐！

    十日之后龙灯神王将带领其他人族大帝，将御兽族最后的战力打掉，为他吞噬御兽族气运扫清障碍。

    但是一个种族积蓄了亘古岁月的气运意志，哪怕是这个种族落败了，但也不是能够小觑的！

    所以他必须做好万全的准备。

    小世界中，不死神魂不断的闪烁着诸天神光，一道道法则大道温润如玉，就像是神魂的一部分。

    法则贯穿神魂，让他的神魂也有了一丝法则不死不灭的气机，这种气机相对其他同阶来说已经十分强大，但是对于他来说，却是还不够！

    想到那圣族光明神，不愧是一尊惊艳诸天的鬼才，竟然想到了十世修行的方法，来蜕变神魂。

    这也说明了，哪怕是他继承了光明神位，神魂的修炼依旧是修神的重中之重，关乎着神祇如何的不朽不灭！

    吞噬一个种族的气运意志，就需要他的不死神魂离开身体，进入那道通天的气运光柱，将属于御兽族最后的残存的意志打散。

    当然也有可能这残存的气运意志将他吞噬，再次爆发出勃勃生机，御兽族起死回生！

    小世界中，不死神魂来到的那座被他从远古时空拉回来的宝山之上，一株株大药吞吐着芳华，浓郁的灵力汇聚成彩云氤氲在山巅，一道道灵力交织如瀑。

    嗡！

    下一刻不死神魂踏入了宝山之中，一头幻化成绿色小兽一样的灵药被捏在了手中，不得动弹分毫，两只小眼睛轻眨，小身子不断的颤抖，显示了害怕！

    顿时一股如瀑布般的绿意从小兽体内抽离，向着萧晨的神魂天灵处汇聚，化为一点星芒宝山，最后消失的无影无踪！

    虚弱不堪的小兽被萧晨放开，失去了药力的他直接扎根地上，显化出本体一株绿色的九叶灵药！

    如法炮制，萧晨在自己不死神魂之内封禁了九株王阶大药的药力。

    为了能够吞噬御兽族的气运，萧晨在做着最后的准备，而在御兽族，覆山剑帝，蓝光大帝，木火大帝已经达到。

    这些天以来，原本围困御兽族的人族战师，已经暴退千万里，依旧是在不断地向着小世界边缘的位置退去。

    哪怕是无上王者，都难以在接下来的大战中插上手。

    “诸位，打掉御兽族最后的战争潜力，为圣子接下来做好准备！”

    龙灯神王眼中杀机汇聚，顷刻间他手中的青铜龙灯爆闪出一道青光，发出震天的龙吟，化为万丈青龙，龙威浩荡直接弥漫万里天穹！、

    “杀！”

    龙灯神王须发狂舞，一脚踏上青龙之上，杀音镇世，伴随着一道龙吟，青龙舞动化为闪电照亮虚空！

    杀！杀！杀！

    紧随着背后的覆山剑帝剑鸣铮铮，帝剑划破虚空，化为一道撕开天穹的剑光，载着剑帝呼啸而去！

    虚空闪过一片蓝色的汪洋，雨水如潮，如同一尊水神，蓝光大帝裹挟着水的世界，同样是席卷而过！

    而木火大帝坐下帝船如雷，一道道雷霆闪电附着帝船之上，撕开了虚空，瞬息之间横推虚空千万里，直接向着御兽族最中央之地的帝君宫撞去！

    御兽族中央之地。

    御兽族残留的族民围绕着帝君宫而居，然而这一刻天地惊雷起，所有的御兽族民感受到了一股浩瀚的杀机，天穹摇晃，大地震荡，在所有人的眼中整个天地都在崩碎！

    涛涛杀机从远方的天穹倾泻下来，笼罩了所有人，就如同是灭世一般的力量，四方天穹一颤就裂开了让他们超乎想象的大裂缝！

    进而裂开了天穹就开始崩塌，化为一块块黑洞，整个帝君宫周围就如同化为一片世界末日！

    残留下来的御兽族浑身巨震，进而直接跪伏在地，这并不是他们自愿，而是大恐怖将他们心灵崩碎。

    天穹裂开，大地也没有幸免，沿着帝君宫之外，一道道大裂缝向着四面八方蔓延，山脉倾倒，河水倒灌，数不清的哀鸿声在毁灭的大地上激荡，然而呼吸之间就被裂开的大裂缝吞噬。

    一道道巨大的裂缝如同远古莽荒之时的大凶，吞噬着密密麻麻的生命！

    轰轰轰！

    虚空崩碎，空间风暴如潮席卷虚空，哪怕是侥幸逃亡的人，也被风暴撕碎，化为一朵血花，大地之上裂开的裂缝中，地底熔浆冲霄而起，烟雾顷刻间弥漫了天地，浓烟滚滚，遮天蔽日，密密麻麻的血花在虚空中绽放！

    “御兽族，夷灭！”

    浩瀚的天音如同惊雷炸响，一瞬间天地雷音起，早已经千疮百孔的天穹之巅，有着雷霆如龙，闪耀万里，血色杀潮笼罩了天地！

    四方之上，每一个方向，都有着一道伟岸的身影显化而出，透发着无边的杀伐！