    火祖的坦然，却让剑圣他们沉默了，一时之间，他们未开口。

    　　“让我们来结束吧。”火祖徐徐地说道：“千百万年的执念，也该散去了，从此之后，尘归尘、土归土，人世间种种，皆远离我们。”

    　　“杀——”开天刀祖长啸一声，十分的直接，一步踏至，长刀临身。

    　　“铛”的一声响起，在这刹那之间，长刀已经劈向了火祖脖子，要一刀把火祖的头颅斩下来。

    　　一刀斩落，有去无回，门户大开，开天刀祖的如此一刀，有着玉石皆焚之势，一刀倾注了他的所有力量，此一刀唯有绝杀，不见血不回鞘。

    　　试想一下，始祖舍命的一刀，那是多么的可怕，如此一刀，何止是斩落天宇星辰，何止是斩断了万世，一刀斩落，唯有绝杀，不是敌死便是我亡。

    　　这一刀充满了开天刀祖那不可磨灭的意志，这是有去无回的意志，这一刀不成功便成仁，所以一刀斩落，天开刀祖根本就没有防御，门户大开，他的所有力量、所有意志，都凝集在了这一刀绝杀之上

    　　“嗤——”的一声破空，剑芒一闪而过，虽然开天刀祖率先动手，一刀绝杀，但是，剑圣出剑的瞬间，他的速度就更快了，一剑掠过，超越时光，跨越了万古，一剑掠过，擦过时光之时，便是留下了万古不可磨灭的剑痕。

    　　如此恐怖的一剑一掠而过，威力之可怕，让人不寒而栗，这样的剑痕已经深深地烙印在了时光之中，千百万过去，这样的一道剑痕依然会在时光长河之中流淌着，千百万年之后，后人也能看得到这一道剑痕，甚至依然会被这一道剑痕所伤。

    　　在“嗤”的破空声中，剑芒一掠而过，瞬间犹如击穿了火祖的眉心，如此绝伦的一剑，已经没有什么东西可以快过它了，一剑致命，不管你是多么强大的存在，都是躲不过这一剑，不管你多么坚硬的宝物，都会被这一剑所击穿。

    　　一刀绝杀，一剑极限，一刀一剑，可谓是致命一击，这样的配合，足可以横扫九天十地，万古无敌。

    　　而在这刹那之间，“嗡”的一声响起，神月始祖的神月一下子变得现加的璀璨，比起刚才，还要璀璨一倍不止，在这一刻，神月始祖变得更加的苍老，白发苍苍，身体都佝偻。

    　　为了困住火祖，神月始祖把自己的所有真血都注入了神月之中，他们欲在这一击之下把火祖斩杀。

    　　在这“嗡”的声中，月光洒下，时光一下子犹如成为了泥潭了一样，被月光所笼罩住的火祖，一下子就犹如困在了泥潭之中，一下子变得举步维艰，一举一动都变得十分的困难。

    　　可以说，这已经是火祖强大无匹了，换作其他人，一旦被神月始祖的神月锁定困住的话，只怕从此之后便成了一幅画，根本就无法在这锁定的时光之中逃出来，甚至会永远的被固定在那里。

    　　如此强大的月光虽然是锁不住火祖，但是，在这样的时光泥潭之中，的确是可以让火祖举步难艰。

    　　在这刹那之间，火祖被困于时光泥潭，动弹困难，而刀剑临体，一招绝杀，足可致命，如此的困境，换作是其他的人，唯有一死。

    　　但是，火祖在这生死的刹那之间，他依然是那么的从容，手持凤凰炉。

    　　“蓬——”的一声巨响，就在这生死的刹那之间，凤凰炉瞬间喷涌了滔天的邪火，当凤凰炉的邪火喷涌而出的时候，又是与众不同，邪火带着金属的光泽，喷涌出来的火焰，好像是以金泥铸塑而成，充满了无上的力量。

    　　这样的邪火冲天而起，不仅仅是可以瞬间把天地焚烧得一干二净，而且在把天地焚烧得一干二净之时又在刹那之间，把天地重塑，这是十分不可思议的威力。

    　　听到“轰”的一声巨响，在凤凰炉冲出无尽邪火之时，一下子撼动了亘古的时间长河，就在这刹那之间，把如泥潭一般的时光焚烧得一干二净。

    　　这简直就犹神话一样，在刹那之间，把时光焚烧得一干二净，一下子让火祖处于空白地带，不在因果之中，不在轮回之内，更是没有空间与时光，他跳出了这个世界。

    　　“啾——”的一声凤凰长鸣，只风凤凰炉双翅一张，已经化作了一只凤凰，这是一只比天地还要巨大的凤凰。

    　　当这样的凤凰一张开双翅之时，空间会“喀嚓”的一声彻底的崩碎，整只凤凰撑破了整个时光。

    　　如此的凤凰，张翅而飞，听到了金粉洒落的声音，清脆悦耳，它所洒下的金粉在这刹那之间又是洒落了无数的生命。在凤凰撕毁整个世界的时候，似乎它又是开创了全新的世界，塑造了无数的生命。

    　　在凤凰飞出的刹那之间，它犹如来自于世界的起源，它不仅仅是所有物质的起源，他甚至是时光、空间、因果、轮回……等等所有的一切轮回。

    　　这只凤凰飞出的时候，那就是意味着一个全新的时代开始，一个全新的纪元开启，这是属于火祖的世界，也是属于火祖的时代。

    　　凤凰炉一击而出，这便是葬送了旧的时代，重新塑造了全新的时代。

    　　一招之下，便是葬送一个旧的时代，开启一个新的时代，这是多么恐怖的绝杀。

    　　“凤凰启世——”看到这样的绝世一招，皇尊真帝他们都脸色大变，抽了一口冷气，他们曾经听说过火祖这么传奇的一招，在他的时代，这一招曾经威慑整个时代，不知道多少无敌之辈闻风丧胆。

    　　凤凰启世，一招击出，在这刹那之间，犹如重启了一切，时光，空间，因果……所有的一切都可以重新来过，而且这里的所有一切都由火祖主宰，都由他亲手铸造。

    　　“轰——”的一声巨响，天地被撕裂，万道被重塑，在这巨响之下，鲜血溅飞，在光芒收敛的时候，大家都看到，剑圣、开天刀祖、神月始祖他们三个人都被轰飞，而且都受了极重的伤势。

    　　开天刀祖的伤势最重，他的身体被凤凰之翅扫中，门户大开的他，胸膛一下子粉碎，一个可怕的血洞出现在胸膛之上，整个胸膛完全崩碎。

    　　在这样的一击之下，可以说，开天刀祖的上半身都支离破碎，他还能支撑着身体站起来，那已经是很了不起了。

    　　剑圣整个人横飞出去，他全身是伤痕，他的身体被凤凰羽翎扫过，留下的千百道伤口如剑痕一样，这就好像剑圣的身体被千百把剑斩过一样，若不是他的剑道足够强横，挡住如此可怕的斩杀，只怕他都被剁成肉酱了。

    　　在他们三个人中，伤势最轻的就是要数神月始祖了，但是，神月始祖被轰飞之后，他咳血不停，身体佝偻，此时他就像风中残烛一般，似乎连站都站不稳。

    　　神月始祖损耗了太多的真血了，此时他的身体都快要枯死，他的神月再来一击，就算火祖不杀他，他也会耗尽真血，而成为干尸。

    　　一击之下，剑圣三个尽败，那怕他们三个人倾尽了全力了，依然不是火祖的对手，火祖实在是太强大了，作为十大始祖之一的他，的确是可以横扫仙统级别的始祖。

    　　“一切都消散吧。”在剑圣他们被击飞的瞬间，火祖再一次出手，凤凰炉打开，烈焰瞬间冲击出来。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣，天地咆哮，在这刹那之间，冲出来的烈火就好像是从洪荒巨牢之中放出来的吞天巨兽一样，咆哮着冲击而来，可怕的烈焰掀起了亿万丈，如巨浪一般滔滔不绝，瞬间毁灭一切。

    　　“铛——”面对冲击而来的烈焰，剑圣他们长啸一声，剑道亘横，刀芒滔天，欲挡住如此咆哮凶猛的烈焰。

    　　但是，不管是剑圣、开天刀祖他们如何的防御，在咆哮的烈焰之下，都显得心有余而力不足。

    　　“不好——”看到剑圣、天开刀祖他们都会被咆哮的烈焰所吞噬，圣霜真帝他们不由为之脸色大变，不由大叫一声，他们都知道，剑圣、开天刀祖他们挡不住这样咆哮的烈焰，就会被一下子烧得灰飞烟灭。

    　　但是，圣霜真帝他们也无能为力，就算他们冲上去，愿意助剑圣他们一臂之力了，那也是无济于事，都会在这刹那之间被焚烧成灰。

    　　“铮、铮、铮……”在生死的刹那之间，突然一阵阵琴声传来。

    　　琴声铮铮响起，如大珠小珠滚玉盘，十分的急促，又是十分的清脆。“铮、铮、铮”的琴声冲击而来的时候，犹如是清凉无比的巨浪冲了过来。

    　　在这琴声冲击而来的时候，所有人都感受到了那股清凉，好像有水气扑面而来。

    　　正是有了这样清凉的琴声冲击而来，给人一下子消了咆哮烈焰所带来的炽热。

    　　“轰——”的一声巨响，最后琴声的声浪与咆哮的烈焰重重地撞击在了一起，双双冲击上了天空，把天空轰出了一个可怕无比的黑洞，所有的烈焰、琴声，都瞬间冲击入了黑洞之中，消于无形。

