    刘备为了还高利贷，就带着他的二个兄弟关羽和张飞来洛阳天桥底下卖艺。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    关羽耍大刀，张飞碎大石，刘备客串主持人。

    关羽那大刀耍的，自称天下第二的话，没人敢说第一。而张飞那大石头碎的，个个都是大磨盘。

    因此，一天下来，能挣不少钱。刘备算了算，一个月的时间，应该能够赚到还债的金额。他因此乐此不彼，每天带着关张来卖艺，工作也不干了。

    没想到到了第三天，就被秦峰抓了个正着。

    秦峰作为刘备的顶头上司，当时就怒了。

    玩忽职守，因私废公，工作时间做私事，公务员不得经商。

    一个个大帽子扣下去，七尺多的刘备，当时就被扣成了三尺高。

    刘备肝胆俱裂，为了保住前程，他也是豁出去了，颜面也不要了，祭出了“大杀器”，哭。

    活着章武帝、死后昭烈帝哭了，跪在了秦峰面前，他知道现在说废话没用，一定要简洁明快直达灵魂深处。他哭的特别悲催，悲到不认识的人看到也会流泪，这一点也难不倒老戏骨刘备。

    刘备跪着拜倒在地，用让任何人都能神伤的声音，道：“秦大人，大人！给属下一条活路吧，看属下曾经为大人卖命的份上，给条活路吧。”

    关羽和张飞愤慨，走过去的时候，刘备却是一阵挥手示意。关羽和张飞不得不也跪了。

    就此桃园三兄弟跪在了秦峰面前。

    秦峰望着痛哭的刘备，眉头紧皱。一代枭雄，竟然沦落到卖艺的地步。

    似秦峰这样的人，在争霸天下的道路上，会和刘备争，乃至于会杀了刘备，但绝对不会在这种情况下。

    秦峰从怀里摸出来一块金子，砸在了刘备的托盘里，怒其不争道：“刘玄德，爷知道你一心想要出人头地。想要跟爷争。但你现在，太给爷丢人了。拿着这些钱，赶紧滚蛋。你在这里卖艺，不单单丢了你的人。爷的人也丢尽了。”

    秦峰一想到以后争天下的对手成这样了，气就不打一处来，上去一巴掌就呼刘备脸上了。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ“麻了个巴子！还说什么匡扶天下，还说什么成就大业？”

    关羽张飞看到后，有感于秦峰愤慨的是他们不争气。竟然是不生气，只是唉声叹气。

    刘备被这一巴掌打蒙了，但他开始重新认识秦峰。

    “刘玄德，路还很长，别丢爷的人，别丢自己的人。别让爷寂寞……。”秦峰转身，慢慢离开了，阳光下，是他孤独的身影，还有难掩的英雄豪情。

    对于秦峰这样的人来说。就如同太祖所说的一句话，与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。没有对手的寂寞，谁能懂得？

    “寂寞？”望着阳光下远去的身影，刘备想到了很多，关羽和张飞也想了很多。

    “我刘备，一定会愤图强，总有一天。秦子进……！”刘备不在留泪，他凛然起身，面对关羽张飞，“二位兄弟。可愿助刘备，名扬天下，万世流芳！”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”关羽和张飞拜道。

    “好！”刘备豪情顿生，他站着，关张跪着。抱住了关张的头。

    就在桃园三兄弟大义凛然的时候，忽然有一声传来，“流弊，怎么不开工了？钱够了？”

    刘备回头一看，身体一阵哆嗦。但随后，他带着枭雄的霸气，走了过去，将黑老大吓了一跳。只见刘备摸出来秦峰给的金块子，扔给了黑老大，“还你钱，从此之后，各不相欠！”

    黑老大咬了咬，是真的，但眼珠一转，道；“刘大人，好像不够啊，差一贯。”

    “啊，你耍赖！”刘备叫道。

    黑老大嘿嘿一笑，“差一贯就是差一贯，若是不然，小心洛阳府大堂……。”

    刘备面皮一阵抽搐，他就想起了秦峰刚才的话，“别给爷丢人……。”

    显然，这件事情闹起来，就给秦峰丢人了，秦峰就饶不了他了。

    刘备恨不得掐死黑老大，但又没有办法，只能转身道：“二位兄弟，开工了。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ”

    秦峰走了，但刘备为了还清最后一贯钱，不得不再一次拿起了锣，而关羽拿起了大刀，张飞就将大石头放在了胸口。

    刘备又开始卖艺了。

    而街上传来秦峰爽朗的笑声，“叫你们一个乖，有道是十赌九输，吾等当引以为戒。”

    典韦挠了挠头，道：“主公，那怎么办？”

    秦峰笑道：“以后只坐庄！”

    许褚十围大腰一鼓，忍不住道：“主公说得太精辟了，以后只坐庄！”

    ……

    转眼又过去一天，这天，恶龙醒来，先是到六座山峰巡察，又到三座龙谷探秘。这才在三位龙夫人娇羞中，被推出了领地。

    于是乎，恶龙穿上朝服，其上追云驹，带着龙卫，去上朝。

    秦峰走在路上，便感到今日早晨街上的百姓，格外多了起来。不禁道：“往日里，好像没有这么多人？”

    许褚十围大腰一鼓，道：“主公，这都是因为周山开始买早点了，这些百姓，都是起来买早点的。”

    “哦？”秦峰眼睛一亮，细看时，果然现早起的百姓，手里有麻绳提溜着油条，还有百姓啃着煎饼果子。

    “主公快看，咱们商会的早点摊！”

    秦峰急忙望去，就见街边一处店面外，支着一口大锅，放着桌椅板凳，还有旗帜飘扬，上写四个大字，“秦氏早点”。刺啦刺啦声中，金灿灿的油条就炸了出来，百姓们围坐桌前，吃的不亦乐乎。

    百姓一边吃，一边还在说，“秦大人这早点就是好，经济实惠又好吃。”

    “很久没有尝到油水了，以后不用起早做饭了，就来这里吃早点。”

    秦峰“肝胆决裂”，没想到炸油条的摊位一出。就大受欢迎。

    百姓见到秦峰来了，急忙都行礼，道：“多谢秦大人买早点，还便宜。又有油水，吾等感激不尽。”

    秦峰这是量贩式，又是原材料到成品一条路，虽便宜，但挣的也不少。

    秦峰急忙还礼。心说百姓来爷这里消费，还感谢爷，百姓真是天底下最可爱的人。

    就此，什么炸油条、煎饼果子、胡辣汤，一时间风靡全天下。各商户争相模仿，早点摊位如同雨后春笋一般，层出不穷。

    但天下人都知道，最正宗，最经济实惠的，必须是“秦氏早点”。

    一个时辰后。朝中无事。

    宫门外。

    “子进，孟德，明天洛阳楼，为兄做东，听说来了不少新鲜的小妹子。”袁绍一阵挤眉弄眼道。

    谁知，秦老板和曹老板一起道：“妹子就算了。”

    袁绍哑然，道：“行啊，你二人现在不愧是“担条”，想法都一样。”

    秦峰闻言一笑，就对曹操道：“妹夫。对卞小妹好一些，若是不然，小心姐夫收拾你。”

    曹操十分尴尬，本说反驳。但秦峰娶了卞小妹的姐姐卞氏，的确是他姐夫，他抓耳挠腮，没招。

    京城三少打屁一番，各自回单位公干去了。

    话说到了中午，秦峰回到后宅吃饭。没有看到蔡琰的身影，忍不住问的时候，卞夫人和月夫人面露难色。

    秦峰吃了一惊，只以为是病了，急忙去卧室查看，就见蔡琰脸色苍白，端坐在床上，见到他到来，身子微微动了下，还是没有起身。

    秦峰只以为是病了，一着急，就喊道：“快请太医，叫华佗来！”

    “咦？”秦峰一拍脑门，原来这辈子他还没有找到保命符呢。

    蔡琰见他紧张，心中甜蜜，急忙道：“夫君不必慌张，妾身没有生病！”

    秦峰立刻“不满”，道：“脸色苍白，无法起身，还说没有病？”

    蔡琰闻言，脸就红成红苹果了，低声道：“妾身那个来了，无法起身，请夫君恕罪。夫君快出去吧，一会见红就不吉利了。”

    秦峰一愣，这才明白生了什么。原来蔡邕大姨妈来了，这个月的量大，而古代“装备”简陋，无法完全吸收。因此，但凡量大的时候，女人都不能动，一动就漏了。

    这不单单是蔡琰，东汉所有女人都一样。

    少顷。

    秦峰就开始在卧室里面转圈，蔡琰羞红了脸坐在床边，卞夫人和月夫人也是红着脸，站在两侧。

    秦峰一边转圈，一边道：“这不行，每个月都会有几天，这几天都无法活动的话，对身体不好，容易生病。”

    他深爱他的妻子，他的妻子因此每月都要做几天“牢”，这他那里乐意。

    秦峰一阵挤眉弄眼，最后拳掌交击中一跺脚，“那就没有办法了，只好制作些带翅膀的纸了。”

    “带翅膀的纸？”蔡琰、卞夫人、月夫人疑惑了。

    卞夫人不禁问道：“夫君，什么是带翅膀的纸？”

    秦峰露出“找挨揍”的笑容，道：“做出来，你们就知道了。”

    于是乎，秦峰马不停蹄，前往华夏商会位于洛阳的造纸厂，一头扎进“技术保密室”里，就鼓捣了起来。

    三天后，秦府。

    “夫人，夫人，还有没有了？”秦峰挥舞着研制出来的带翅膀的卫生纸，就跑到了卧室里。

    夫人们就脸红了。

    蔡琰格外脸红，心说夫君问的真是羞死人了，然而她依旧点了点头。

    秦峰大松一口气，心说可算赶上这波了，若是错过去，就到下个月了。他急忙拿出带翅膀的纸，道：“夫人快垫上！”

    毕竟是夫妻，蔡琰虽然害羞还是接了过来，但不会用，道：“怎么用呢？”

    谁知秦峰调笑起来，厚着脸皮道：“不会用不要紧，待为夫亲自给夫人垫上一次，下次夫人就知道怎么垫了。”(未完待续。)