    一盏水晶吊灯从漆黑的、不知是什么材质的天花板顶垂落，冰冷的白光映照出底下的暗红实木圆桌。

    以及圆桌周围分坐的五个人。

    黑暗在此间弥漫，与光明交织，形成了一种朦胧而阴沉的氛围。

    五人的身后，光芒投照进的黑暗深处，隐约可以看到一根根布满倒刺与血污的铁柱。

    它们竖立交叠，形成了栅栏, 将五人围在这栅栏里。

    好似将五人围困在笼中。

    而这遍布狰狞倒刺与血污的铁笼内，却有一盏水晶吊灯从天花板垂落，有做工精美的红木圆桌，甚至五人的座椅都是真皮老板椅——这些事物，又与包围五人的铁笼子格格不入了。

    五人围坐在圆桌周围，

    没有主次之分，

    没有高低之别。

    圆桌的左侧，长着一张长脸，眼睛狭长，穿了一件夹克，看起来严肃正经的中年男人，眼里不断淌出泪水。

    他的双手捧着一根血淋淋的物什，捧在桌面上。

    仔细看去，

    那是一根断指。

    手指颜色红润，还在微微蠕动，保持了强烈的活性。

    “我的儿子被杀死了……”

    中年男人语气悲伤，痛失爱子本也是人生中不能承受之重。

    “他自幼体弱多病，我们夫妻把他从小养到大，已经耗尽了心力。为了他能安稳活到百年以后，

    我在诡狱内兢兢业业做事，积攒功绩，为他兑换了一个服刑名额。

    本以为这样就能把他留在我的身边，让他能安稳活到正常人的寿命——可他却在第一次服劳役时，就这样死掉了！！！

    这个结果，我不能接受！！！

    我要求……”

    “正常人的寿命，没有哪个是能达到五百年的。

    甚至九成多的普通人, 连活到一百岁都做不到。

    肖巡察, 你为你儿子要来五百年的刑期，这种刑期是极重刑犯才有的。

    既然他服了刑，变成了极重刑犯，

    那就应该服极重刑犯应该服的劳役——去参与危险系数更高的诡异对策工作。

    这是副典狱费尽心思，才与诡异达成的‘公平’。

    是写入诡狱律条里的规则。

    这是命。

    愿赌服输吧。”坐在‘肖巡察’对面的白发老者漠然开口，一点也未给同僚留下情面，“更何况，

    你儿子的‘体弱多病’究竟是怎么一回事呢？

    夜夜笙歌，纵情声色，酗酒飙车所致的肝硬化终末期，也能归入自小体弱多病的行列里了么？”

    “……”

    “我的儿子死了……”肖巡察顿了顿，没有理会白发老者的质问，仍然在喃喃自语。

    像是祥林嫂似地喋喋不休。

    重复着‘其子肖锦荣死亡’这件事。

    “连诡狱都无法将我的儿子带回来，让他活命。

    ——龙山集究竟有什么？

    云霓裳和那个民间驭诡者，究竟对我的儿子做了什么？”肖巡察看另外四人没有理会他的意思，

    顿时加大了音量，语调也变得亢奋起来：“你们难道不想知道原因吗？

    我来坦诚地告诉你们——诡狱加持在我身上的巡察力量，

    从我儿子死亡的那个时间开始, 就再不断消减！

    诡狱, 收回了部分加持在我身上的力量！”

    提及‘诡狱收回加持于己身之力’这件事, 肖巡察的情绪比死了儿子更加激动，他面色泛红，双手激烈地拍打着桌子：“是只有我一个人手里的巡察力量被收回，

    还是你们，都经历了和我一样的情况？！”

    “一样的。”肖巡察旁边白T恤的青年点了点头，和蔼的眼神看向其他三人。

    “一样。”

    “一样。”

    穿这件套头衫的矮胖中年、眼窝深陷、瘦得只剩一把骨头的长衫老者都点了点头。

    四人的目光集聚在了白发老者身上。

    他眼神阴沉：“我也一样。

    这种情况并不是第一次出现——当诡狱要提举一人做某监区‘牢头’的时候，最底层的所有狱卒，会被诡狱抽调回极小部分加持在自身的力量。

    当诡狱要诞生新的‘巡察’时，

    所有狱卒、牢头都会被抽取回小部分力量，以供给新的‘巡察’。

    我已经询问过各监区牢头、狱卒。

    从他们口中得到消息——他们每个人都被诡狱收回了将近五分之一的加持力——这已经不同于要诞生‘巡察’的情况了。

    甚至，副典狱出任时，也只是向牢头、狱卒二级各抽调十分之一的加持力。

    向巡察一级抽取百分之一的加持力。

    ……这种情况，绝不寻常！”

    随着白发老者言语，所有人的眼神都沉凝了下来。

    “也就是说，诡狱可能新增出一位级别比‘副典狱’还高的存在了……

    难道会是‘狱长’？”白T青年轻声问道。

    “呼……”白发老者摇了摇头，眼神迟疑着道，“现在暂时还不能确定情况。

    副典狱的力量是否有被抽取走。

    他是不会告诉我们的……”

    众人一时默然。

    “怎么能让一个外人，轻易分走我们的权柄？

    我们才是一个整体！”肖巡察瞳孔紧缩，目光阴森，“我们怎能坐在这里，什么都不做，眼睁睁看着一个来历不明，一切都未知的人，一屁股就坐在最高的那个座位上！”

    “不要过于担心了。”矮胖中年温声提醒，“须知道，诡狱本身就是一只诡。

    成为狱长，也意味着要容纳诡狱。

    诡狱关押了多少诡？

    容纳一座诡狱，相当于要把这么多的诡也一并容纳！

    得需要多么强大的、超出认知的体魄，才能将一整座诡狱容纳？！

    所以，就算有人真正获得了诡狱的许可，有了成为狱长的资格，但也仅仅只是有资格而已！

    距离他真正成为狱长的路，还长的很呢！

    只要在此以前，找到他，合力杀掉他，就万事大吉！”

    “周老说得对！”白T青年轻轻鼓掌，“现在可能与此事相关的云霓裳已经被崔勋运送往最近的诡狱。

    就由我来接收她，查问她吧。

    争取从她身上获得更多线索！

    另外，

    近期明州、龙山集、雅州这片三角区域的诡异蔓延趋势，如果得到遏止的话，崔勋亦将出发前往‘许清’。

    把那个民间驭诡者‘苏午’捉回来，

    在此之前，许清本地驭诡者将对苏午形成严密监控，确保他不会突然消失！

    为了保证对苏午的监控不会失败，

    我已经派了我的弟弟——观察员方元，与调查员许进，动身前往许清，让他们在苏午居所附近找地方住下，时刻监视苏午的行踪！”

    白T青年把所有事项都已算到了，做事可谓滴水不漏。

    堪称是对苏午进行一条龙服务。

    然而即便如此，亦有巡察不满意。

    肖巡察盯着他开口了：“两个可能涉及此事的人‘云霓裳’、‘苏午’你都要掌握住，

    你不觉得你太擅专了么？

    应该由我们几个另外派出人手，来对云霓裳、苏午进行追查！”

    说着话，肖巡察看向其余三位巡察，询问道：“各位觉得呢？”

    不等其他人有所回应，白T青年摊了摊手，有些无奈地说道：“云霓裳还在崔勋手中，

    苏午更是在许清活蹦乱跳。

    怎么能说我已经掌握住了这两个人，擅专独断呢？

    而且，许清本地的驭诡者，我记得是东五区的辖区吧？东五区的驭诡者，都不是出身诡狱的驭诡者。

    我能指挥得动他们？

    崔勋——更是张巡察的心腹，他还能听我的？”

    被白T青年看着的矮胖中年人——张巡察张游目视肖巡察，主动出声道：“肖巡察，你太紧张了。

    我能理解你痛失爱子的心情，但也希望你能理智一些。

    顾全大局。

    云霓裳已经被崔勋控制住，待会儿我会给崔勋打个电话，让他把人移送到最近的诡狱‘铁塔山’诡狱去。”

    说着，张游看向白T青年，眼神里带着笑意：“届时就需要方巡察你来接收一下犯人。

    看看能从她嘴里得到什么情报了。”

    白T青年方乾神色郑重，应声道：“我一定全力以赴。”

    云霓裳毕竟先被崔勋抓住。

    而崔勋是张游的心腹爱将。

    虽然不知张游与方乾私下里达成了什么交易，但既然张游做主要把云霓裳送给方乾来接手，

    其他三位巡察也无可奈何。

    穿着长衫，瘦若骷髅，极没有存在感的老者，面上露出一抹阴森的笑容。

    他敲了敲面前的桌子，嘴里发出沙哑的声音：“既然这样，那大家就都派人去许清。

    也不用计较太多的规矩了。

    只看谁能先抓到那个苏午就是。”

    说完话，他站起身，背着手缓缓走入了身后的黑暗里。

    黑暗中传来栅栏门被推开又合拢的声响。

    圆桌周围剩下的四位巡察，目光无声地交流了一阵，也各自离座，转身走入身后的黑暗中。

    五大巡察的议论看似没有结果，众人不欢而散。

    却又像是达成了共识。

    方乾迈步走入黑暗中，光芒无法照亮的黑暗中，显出两堵青砖砌造的墙壁。

    两堵青灰色墙壁平行向前延伸。

    墙壁间留下一条甬道。

    他在其中缓步走着，走到甬道尽头，拿出一把漆黑的钥匙，开了铁刺栅栏的大门。

    栅栏外，依旧是完全的黑。

    可当方乾一步迈进黑暗里，顿时天地变改，场景移换——他已经走进了一间房屋内。

    而他的身后，有一扇锁链被打开的，遍布铁刺与血污的栅栏门。

    这扇门浮现于墙壁上，显得甚为突兀。

    随着方乾把锁链重新栓锁好，栅栏门就逐渐被黑暗吞没，最终变成了墙上的一幅画。

    那副画上，只有一个繁复的‘狱’字。

    这个‘狱’字不知以何种笔画写就，平常人仅仅是看一眼，就会在脑海里生出诸多似是而非的意象。

    方乾凝视着这个乍一看笔画繁复，再一看就会让人产生诸般幻觉的‘狱’字。

    他眼睛里隐现亮光。

    哗啦，哗啦……

    周围响起锁链被拖动的声响。

    一个个漆黑的铭文，从他身周飘散出，形成黑铁的锁链，

    他的手掌紧攥着锁链的一端，

    而锁链另一端延伸进了墙上的字画里。

    方乾的意识随着锁链投入到字画中，他看到一颗头生羊角的威严虎头从‘视野’里一闪而过，

    思维漫过羊角虎首如山峦般起伏，披覆着鳞甲的背脊。

    ‘看’到它如龙蛇般的长尾飘散出漆黑铭文，组成锁链，接续向至暗天穹中，一颗血红的圆球。

    那圆球像是在呼吸般收缩着，

    一些莫名的铭文缠绕着圆球，铭文不断接续，不断重组，时而化作锁链，时而聚为黑龙。

    方乾的念头小心翼翼地接近那血红如星辰的圆球。

    感应到了某种让他干涸灵魂得到浸润的力量。

    他向着那颗圆球，发出自己的声音：“您好。”

    “可以聊聊吗？”

