    “……倒是有了点【血战】的味道……”

    自从【诸神】的痕迹被正式发现后。

    越来越多野心勃勃的【冒险者】，以及那隶属于【诸神】麾下，妄图前来救驾的【信徒】。

    也是纷纷默契无比的，正前仆后继的赶过来。

    而做为存在感极高的势力，【吉斯军队】那遇人砍人遇神砍神的行动举止，也还在稳定持续着。

    作为拥有着奥尔蕯迦相关能力加持的存在。

    砍人这般举动，属实能够极大程度的使他们快速变强！

    哪怕大部分时候, 那种变强仅仅是临时的事情，那也依旧是种弥足珍贵的事情，使他们格外契合战争的氛围！

    眼下，尽管他们的数量相较于刚刚入场时，有了不可避免的衰减，大量的伤亡让不少【吉斯人】被迫退场。

    但他们的整体实力, 却是在滚雪球一般的攻势下，不降反升！

    正在变得越发的棘手！

    除此之外。

    不自何时起，来自于【九重地狱】与【无底深渊（dnd位面）】的各种身影, 也同样犹如嗅到了血腥味的嗜血鲨鱼一样，迫不及待的从四面八方闻讯而至此处。

    混乱、疯狂、残忍、贪婪……

    在那些家伙的干扰下。

    各种负面情绪与鲜血，直接将苍白的雪地染成了万般色彩。

    很是美丽与妖异的色彩。

    让众多参战者变得越发疯狂！

    也正是因为如此，才会有了本章开头的那一句感叹之语。

    这般绞肉场。

    在这个【位面】之中，那是真的比较少见。

    由【深渊恶魔（dnd位面）】与【地狱魔鬼】所组成的【血战】便是其中最为具有代表的那一个，象征着混乱与无序的某种激化反应，很多时候都像是声名远扬的特色风景区，吸引着不少家伙不远万里的参与进去……

    而望着奥尔蕯迦在感慨着的同时，那张脸上所携带的笑意。

    【痛苦女士】在收回目光后，只是很无所谓的轻轻摇了摇头：

    “这点小场面，不是随处可见吗，有什么可以感叹的？”

    这里的随处可见，虽然指的范围有点大，并不局限于【托瑞尔世界】内部乃至是当前的【世界线】, 可能都跑到【平行世界】去了，但那点距离与时空差距，对于她又或者奥尔蕯迦而言, 显而易见的, 不算什么事，只要想的话，依旧是一眼就可以看过去。

    所以。

    她理解不了，目睹这种只要想的话，随时都可以看到的景象，有什么可高兴的。

    在那无垠的【时空】中。

    只要他们想，类似的景象，要多少就有多少。

    甚至。

    奥尔蕯迦先前提及到的风景区——【血战】，在这个【位面】里面的实际起源与出现原因，也仅仅是百无聊赖的【阿斯摩蒂尔斯】和奥尔蕯迦，在久远的过去，出于解闷的想法，给随手促成的事情罢了。

    因此。

    那些死亡于其中的生命体。

    尽管很可能每个个体搜有着截然不同的想法与目标，或远大，或自私。

    但整件事情最大的作用，其实还是给奥尔蕯迦他们两者取乐……

    而在【痛苦女士】与奥尔蕯迦随意交流着的同时。

    在远方的战场里面。

    随着战况的越发激烈，也是有着新的动静出现。

    毫无征兆的情况下。

    一根又一根的高耸尖锐地刺，直接就从那平整的地面猛然伸起！

    将大量人员在措手不及中，穿刺成肉串的同时, 更堆积在一起，连成一片的坚硬壁垒，将那本来有些过于平整的战场，变成了一座有些特殊的迷宫，让不少人在一时间有些迷失方向。

    接着，伴随地面接连出现一条条直通地底的通道。

    大量身穿特殊铠甲的【卓尔精灵】，驱赶着数量更为庞大的魔物群，就陆续从中的跑出来，又掀起了一轮新的厮杀。

    让本就混乱的局势，也是变得越发的浑浊。

    并且，隐隐约约之间。

    整片战场里面还出现了一种特殊的感觉。

    不知多少参战者，莫名觉得自身的体力流失有些严重。

    本来活跃无比的精力，也是有点疲倦感缠身。

    甚至。

    就连本来极其活跃的【魔法元素】，都出现了惰性反应，变得有些难以被调用。

    而在诸多感觉到情况有所不对的存在里面，又以化身为魔法炮台，正在大杀四方的【魔法女神——密斯特拉】，最先察觉到不对之处的苗头。

    因此，尽管没有声张什么。

    但在战斗之余。

    她那细长的眉目间，眼睛却是在不住的四处查看着情况。

    纵然是周围那源源不断涌过来地敌人，都全然没有办法使之完全当成一回事。

    一切都显得游刃有余！

    没过多久。

    随着一道细长的雷霆又一次激射而出。

    将一条【亚龙】连同其上的【吉斯龙骑士】变成了八分熟的状态。

    在战场那混乱至极的能量潮流里面，【密斯特拉】终于是捕捉到了她所需要的情报！

    下一刻。

    在【魔力】与【法术】的共同作用下。

    大地开始晃动！

    十级左右的强烈地震，直接就以闪电般的速度震碎了那一片片高耸的地刺，也震碎了大地表面那由泥土与岩石组成的地表。

    让一条条深不见底的鸿沟，陡然被撕裂开来！

    不知多少亿万吨的泥土。

    甚至被硬硬生抬起，使得原本的平地，出现了一座座崎岖不已，仿佛猛兽利齿的山峰！

    相对的。

    在那一条条幽暗的缝隙中。

    一名名原本正躲藏于地底深处的身影，也是狼狈不堪的，抢在自身被碎石掩埋前，从中快速逃窜了出来。

    那是大量的【费林魔葵】！

    原本想要暗中运用【吸魔术】大规模屠杀在场混战者的他们。

    此刻。

    在【密斯特拉】的力量下，完全无异于是被炸出了地洞的老鼠。

    一出现，直接就被迫卷入了混乱的战局中。

    而高强度的白刃战与近距离厮杀，正那里等待着他们……

    这对于作为【施法者族群】的【费林魔葵】而言。

    属实是一個坏消息。

    所以。

    刚刚一入场，很多侥幸逃出地底的家伙，就当即被砍死。

    而他们的对手，那些正在砍杀着他们的家伙，有绝大多数都不知晓面前的家伙是什么种族，更不知道这些【费林魔葵】原本想要暗中来波狠的……

