    第816章 通天岛大会正式召开，天骄殿成立！

    她想或许是苏辰他们还没进过传送，不知道传送的随机性是可以把人随即传送到秘境的最南方，也可以放到秘境的最北方。

    她说道：“不用，你们俩拿着，一人一个。”

    苏辰见白洛坚持，他朝林婉雪点点头。

    林婉雪还是忍不住跟白洛说，“师父，你要相信苏辰说的话，他说我们会传送到一个地方，就会传送到一个地方的。”

    “这个海螺你拿着，到时候我们好联系。”

    说着，林婉雪斗胆的拉过白洛的手，把一个海螺放到了白洛的手里，然后把另外一个海螺收进了自己的空间戒指。

    白洛见林婉雪这样，她想了想，自己拿着这个海螺也行，到时候她可以联系林婉雪，至少可以早点跟林婉雪集合，护住林婉雪。

    这样苏辰也少了份压力。

    “师父，那我们先回去了，你记得把早餐趁热吃了。”林婉雪想让白洛再多休息一下。

    因为开会时间在早上八点，这会儿才六点多。

    虽然她有很多的话想跟她师父说，但是，她师父五点到的这里，肯定是赶了一夜的路，而且，很有可能她师父还受伤了。

    但是她师父不会跟她说这些，所以她不多打扰了，好留出时间让她师父休息。

    “好。”白洛点头。

    苏辰和林婉雪走后，白洛把房门关上，她低头看了一眼左边的胳膊，还好，没渗出血。

    --

    早上八点，苏辰他们抵达综合基地的行政大楼，大会在行政大楼的会议厅召开。

    这个大厅可以容纳五百人。

    很宽。

    来的人不多，少于一百人。

    一共有五十一名参会者，还有五家的长老，以及五大家族的太上长老也各自来了一位。

    全部坐在主席台上。

    先由大会的主持人发言，介绍此次大会的情况，这次是通天岛第一次天才大会，所有被邀请来参加大会的成员，都是各地区的天骄。

    包括人世间、盛家、姜家、霍家、凯达家。

    召开这次大会的主要目的，是要集合所有蓝星上的武道年轻一辈的天才，方便大家武道的学术交流沟通，以及正式成立天骄殿，专门招收蓝星广袤大地上的年轻天才。

    天骄殿会定时每周进行网上云讲课，会请逍遥游境界、甚至养生主境界，甚至羽化仙境界的老师们来讲座，以及给大家解答一些武道修炼上的疑难问题。

    以及，天骄殿会不定时的发放资源给各位协会成员。

    以及会组织前往界域战场，前往界域战场遵循自愿原则。

    天骄殿有积分兑换政策，接天骄殿的任务，完成任务后，可以获得相应的积分，积分可以兑换资源。

    以及将来造化书院的学员，都会只从天骄殿中选取。

    五大家族以前都是各自管各自的界域战场，但是因为这一百年来，修仙界的新生儿在急骤下降。

    导致在界域战场上，他们原本属于占优势的一番，到如今已经开始达到了一个平衡。

    如果再长此以往发展下去的话，将来深渊族甚至会打破这个平衡，直接冲破界域战场，冲上地表！

    一旦深渊族冲出地表，带来的灾难可想而知。

    深渊族的繁殖力大大的大于人类。

    深渊族一旦打上来，那将是一场恐怖的灾难。

    所以五大家联手，推出天骄殿，给人族储备天骄，以及联手栽培这些天骄，让他们少走弯路，突破得更快，达到的武道顶天越高！

    因为栽培出一名养生主大能，抵得过成千上万名逍遥游武者。

    在界域战场的一些战斗中，甚至可以起到力缆狂澜的作用。

    以前他们没有联手打造天骄殿，是因为各家都觉得自己可以控制好自己的界域战场，没必要联手。

    因为联手打造天骄殿，首先需要的就是各家都要把各家的招牌秘术拿出来，供天骄们学习，以及各家出一些大能，轮流给天骄们讲座，还不能只说一些官面话，必须要说真正对修炼有用的捷径、秘法等等！

    所以，以前他们都没有联手过，现在，眼看着人族即将势微，各家上面的人也都急了。

    所以有了天骄殿。

    第一批天骄殿的成员，会得到最大的资源倾斜。

    因为这一次造化书院会有20个学员名额从天骄殿中筛选。

    将来，很可能几年才会招收一名学员。

    因为栽培一名天骄，不仅需要时间，还需要耗费巨大的资源。

    学院可以把最好的资源给这些学员，让他们可以资源自由，这样他们只需要把全部的心思用在如何提升自己的修炼等级上，而不用费心思和浪费时间去找资源。

    主持人一番介绍后，在场的人都听得热血沸腾，因为这些资料之前都没有流传出来，知道这些东西的人都签了保密协议。

    苏辰在心里说道：“天骄殿，这么说，以后我的孩子们也可以进入！”

    “紫晴老婆也可以进入！”

    “老妈的话，有57岁了，天骄殿的年龄卡在了60岁，下一次招收新成员不知道什么时候。”

    “但是，我会尽量带着全家一起升级，让大家不断的突破，成为天骄，进入天骄殿学习。”

    林婉雪听得热血沸腾，转头望向苏辰，压低声音说道：“老公，进了天骄殿真不错！”

    “以后咱们带涵涵他们也进来。”

    “嗯！”

    会议继续召开，主持人讲完后，接下来是盛家的太上长老发言。

    每名太上长老面前，都有名字牌，写了他们的名字。

    盛家的太上长老名盛云。

    姜家姜长明。

    白家白歌。

    凯达家毕·凯达。

    盛云不知道年纪多大，看着像是七八十岁的样子，表情十分严肃。

    不怒自威。

    他一开口，下方原本还有人说话的声音，立马都没了，全场鸦雀无声。

    盛家的天骄们望向盛云的眼神，明显充满了崇敬，以及从他们身上散发出一股自豪、骄傲、高人一等的气息。

    盛云开口说道：“介绍，小蔡刚才已经说了，我就不多说了，我要说的是，请各位天骄们珍惜在天骄殿的日子，进了天骄殿不代表就可以一直待在这里，每隔十年会有一次末尾淘汰赛。”

    “十年会淘汰最后一名成员！淘汰一名，则会新增加一名新成员。”

    “成员的境界突破到养生主境界后，也会离开天骄殿，前往更高级的战神殿，空出来的名额，会再新增一名成员。”

    (本章完)

