    “石锤了！”

    “对，这次的积分商城新物品，就是最好的证据！”

    “你肯定被着我们参股了，或者是跟策划勾搭上了！”

    龙傲天痛心疾首，抬手指着龙琮，语气悲伧：“弟弟，我真没想到你竟然是这种人，说好了公平竞争，你居然勾搭策划，不讲武德！”

    “呸，不要脸！”

    灵活的胖子也很唾弃这种行为，但转而有笑着问道：“琮哥，我问一下，参股要多少钱？我也想参一股！”

    “两个憨批。”

    龙琮翻了翻白眼：“懒得跟你们啰嗦了。现在把三大俱乐部的积分都算一下，凑一凑，把新物品给兑换出来吧，咱们准备准备，差不多可以开始干架了。”

    玩笑归玩笑。

    但正事儿还是得做。

    “这么快啊，琮哥，咱们不等个几天吗？”

    “等什么？再等黄花菜就凉了！”

    龙琮看了一眼众人，异常霸气的开口：“就今天！开干！”

    “策划爸爸这么挺我们，咱们岂能不给力？就今天，打下NPC的主城！”

    “哦豁！不亏是我龙家人！”

    龙傲天兴奋到要跳起来了：“走走走！砍人砍人！咱们一起去攻城！”

    ......

    等到玩家会议结束，已经是黄昏时分了。

    在遥远的北境之森。

    艾克大主教站在瞭望塔上，抬头注视着北境之森的方向，目光深邃，不知道在想些什么。

    “杰克骑士的队伍，已经几天没有发消息回来了？”

    “回主教大人的话，已经快五天了。”

    一名圣殿骑士站在艾克主教的身后，他气息深沉，恭敬开口：“按照圣殿骑士团的规矩，他们应该最迟会三天发送回来一条消息，昨天我已经派出了夜枭去寻找他们，也未发现他们的踪迹。”

    “杰克骑士所率领的队伍好像失踪了一样，北境之森的外围都没有发现他们的踪迹，甚至包括杰克骑士队伍中的夜枭。”

    听着圣殿骑士的回报，艾克大主教的表情更加阴沉了。

    “以杰克的性格，不可能会怯战逃跑，即便是怯战而逃，夜枭也不会跟随他。”

    “杰克可能遇到麻烦了。”

    “一个大麻烦。”

    艾克大主教深吸一口气：“连尸体都找不到，夜枭也回不来，他们到底遇到了什么？”

    “巡逻队呢？有发现吗？”

    “回大主教的话，森林的外围暂时没有任何的发现，但我也没有让他们继续深入森林内寻找，防止和杰克骑士一样失踪。”

    “嗯，你做的很好。”

    艾克大主教抬起头，深深的看了一眼远处森林的轮廓，果断下令：“现在开始，全城戒严！”

    “无论森林内是高级魔兽，还是真的有恶魔，都不能轻举妄动。”

    “我会去请示圣殿，询问殿主该如何决断。”

    并非是艾克大主教想这般谨慎，只是圣殿的规矩森严，巡逻队消息未知的情况下，他必须得到殿主的授权和首肯，才能进行下一步的动作。

    更何况以目前的情况而言，艾克大主教有直觉，这个北境之森很不简单。

    “能够悄无声息的消灭杰克的先锋军队伍，无论是高级魔兽还是恶魔，都说明敌人的实力不容小觑。”

    “而且我怀疑这可能并非是高级魔兽可以做到的事情，因为就算实力再怎么强大的高级魔兽，也不可能让杰克的队伍连消息都无法发回来。”

    “更别说杰克随身携带了足够多的炼金术药剂，其中就有能够驱散高级魔兽的高级炼金术药剂。”

    “我相信以杰克的实力和经验来说，即便遇到了无法战胜的敌人，也会想办法让夜枭传回情报消息。”

    “能够杀死夜枭的生物，必定是智慧生物。”

    “是恶魔吗？”

    艾克大主教回到房间内，他一直在皱眉思考这个问题：“不太可能，根据殿主发给我的情报显示，北境之森就算有恶魔，也只是低级恶魔。”

    “艾斯克大陆的位面壁垒保护着我们，高级恶魔无法降临到这个世界，最多只有低级恶魔才可以穿过缝隙，这是一个魔法常识问题。”

    “低级的恶魔智慧不高，甚至都不如高级魔兽，不可能知道在杀死圣殿骑士的情况下还要杀死夜枭，更何况少量的低级恶魔不可能打败先锋军队伍，而大量的低级恶魔也不可能懂得隐忍潜藏，早就冲出来进攻人类主城了。”

    “那按照这个思路来猜测的话......”

    艾克大主教的眼神里，闪烁着智慧的光芒：“很有可能是艾斯克大陆的其它势力在捣鬼！有别的势力，在故意陷害和暗算圣殿骑士团！”

    “而整个艾斯克大陆，敢于挑战圣殿并且有这个实力的势力，那只有魔法学院了。”

    杰克大主教越是思考，越是觉得有道理。

    再联想前段时间魔法学院的大恶徒悲风法师劫狱，救走艾达的事情来看，魔法学院和圣殿的冲突基本上已经到了明面上，到了快要撕破脸皮的地步了。

    动机有了。

    线索有了。

    这基本上就石锤了。

    艾克大主教觉得，魔法学院在北境之森布局，陷害圣殿骑士团的可能性，至少有八成！

    杰克骑士团的失踪，很可能就是魔法学院针对圣殿势力的一系列反击手段，目的就是为了给圣殿势力造成损失和打击。

    “对，一定是这样！”

    艾克大主教越想越觉得自己想的很有道理，他前两天得知了主城发来的劫狱消息，已经派出了一部分人去围追堵截艾达等人。

    而就在这个时候，艾克发现了自己和杰克骑士团失去了联系。

    这也太巧合了。

    “难道说，魔法学院们的最终目标，其实是在北境之森布下一张大网，意图将所有的圣殿骑士团一网打尽？”

    “那个低级恶魔，很有可能就是魔法学院放出来的诱饵，就是为了破坏圣殿的信仰传播，甚至尽可能多的杀死圣殿成员......”

    “不行不行，这事情太严重了，牵扯的方面太多，我必须要汇报殿主。”

    越是分析，艾克大主教越是觉得事情已经超过了自己能做主的范畴。

    他不敢轻易决断接下来的事情了。

    艾克大主教的性格格外谨慎，这也是他为什么能够被派来北境之森的原因。

    虽然艾克大主教求功心切，但也不会盲目。

    现在城内兵力不足，北境之森内的恶魔数量尚未知晓，而且周围还可能有潜伏在暗处的魔法学院的敌人势力。

    这一切，都让艾克大主教不敢轻举妄动。

    “寻求支援！”

    这是艾克大主教唯一能想到的解决方案，他下定了决心。

    “至少，还要再派来一个大主教，镇守北境，才有揭露和破坏魔法学院阴谋的可能性。”

    而就在艾克大主教坐在房间里书写着汇报书信内容的时候。

    森林里的恶魔们。

    已经悄然的离开了森林。

