    

    “清风，还愣着干什么？赶紧出来！”

    林霄扭头朝着屋内大声喊道。

    很快。

    刘清风就屁颠屁颠跑了出来。

    他看着面前瑟瑟发抖的红衣女鬼，咕噜一声，狠狠地咽了口口水。

    “师父，咋了？”

    刘清风好奇发问。

    “赶紧的，滴血，签订鬼契。”

    林霄皱着眉头，没好气的说。

    “师父，你的意思是说……让她做我的本命鬼物吗？”

    刘清风的两只眼睛开始放光。

    此时此刻，女鬼已经恢复了本来的样貌，还别说，长得挺标志的，属于是那种小家碧玉型的古典美女，穿着一条红色旗袍，五官精巧，皮肤白皙。

    “怎么，你不满意？”

    林霄瞥他一眼，没好气的问。

    “当然不是，当然不是，我满意的很啊！哈哈。”

    刘清风搓着手，脸上挂满了笑容。

    只要和红衣女鬼签订完鬼契，那么，刘清风，就是正儿八经的御鬼者。

    而且。

    上来就是一个正儿八经的A级御鬼者！！

    “那你小子还愣着干嘛？赶紧过去滴血签鬼契！”

    林霄上去就是一脚。

    “天……天师，就是他……跟我签鬼契？”

    女鬼一脸嫌弃的看着刘清风。

    “嗯。”

    林霄点点头。

    “我……我不签！”

    女鬼的声音很小，但语气非常决绝。

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微皱起，“为什么不签？他是我徒弟！”

    “他身上好臭！而且还是一个弱鸡！”

    女鬼直言不讳。

    噗。

    听完她的花，刘清风感觉自己的尊严，遭到了眼中的践踏。

    尼玛。

    这女鬼，竟然还嫌弃自己。

    这上哪说理去啊？

    这不是扯犊子嘛！

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑，“女人，果然还是目光短浅，你可知道，我徒弟，结的是金丹！！而且，他还是天德命相！！未来的前途不可限量！！”

    听到这。

    刘清风高昂着脑袋，一副得意洋洋的表情。

    紧接着，林霄又说：“当然，你说的也有道理，他这个人，的确有些不讲卫生，但……人无完人嘛！”

    刘清风：？？？？？

    这话说的，可要点脸吧。

    我为什么会臭？

    不都是因为你嘛。

    好嘛。

    咱又被坑了一手。

    “我最后问你一遍，你，签不签？！”

    林霄的声音，好似洪钟大吕，响彻整个院子。

    “哼！！！”

    紧接着。

    林霄身后的无常虚影，也发出了一声缥缈、远古的冷哼。

    一股股黑色巨浪，如同潮水一般，对着红衣女鬼涌了过去。

    “签！！”

    女鬼大气都不敢出一口。

    在黑无常的威压之下。

    她根本就生不出任何一点点的反抗之心。

    “赶紧的。”

    林霄看着刘清风，不耐烦的催促道。

    刘清风也不闲着，二话不说，屁颠屁颠跑到女鬼面前，随后咬破右手中指，一滴精血，直接就滴在女鬼的额头上。

    紧接着。

    伴随强光闪过。

    女鬼，直接在原地消失不见。

    刘清风，小腹的丹田内。

    一颗金色的珠子内，赫然藏着那红衣女鬼！！

    “卧槽！！师父，我感觉……我现在身体里面充满了力量！！一拳绝对可以打死一头牛啊！！”

    刘清风难以置信的看着自己的两个比之前大了不止一两圈的胳膊，声音都变得颤抖起来。

    闻言。

    林霄轻描淡写的看着他：“你可给我淡定点吧，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。”

    “嘿嘿。”

    刘清风就跟一个傻狍子似的，挠挠头。

    “主人，吾，退了！”

    黑无常低头看着林霄，说。

    “嗯，去吧。”

    林霄点点头。

    等到黑无常退去。

    一切，都恢复了平静。

    林霄和刘清风两人，直接来到了屋子里。

    这个时候。

    乔任生和乔安妈妈，也都醒了。

    “林霄，吓死我了！我还以为你……刚才……”

    乔安看着林霄，脸上满是担忧和不安。

    “以为我刚才死了？对吧。”

    林霄苦笑着问。

    “嗯！”

    乔安狠狠点头。

    “没事，一切都解决了。”

    林霄摆摆手。

    “小子，你倒是挺厉害的啊！竟然还能召唤阴神！”

    黄鼠狼看着林霄，脸上写满了震惊和诧异。

    闻言。

    林霄眯着眼：“你叫我啥？小子？信不信，你是也想见见黑无常么？”

    “我溜了！”

    黄鼠狼直接化作一溜烟跑路了。

    咚！

    就在这个时候，乔任生，直接跪倒在林霄面前，“谢谢你，林先生，如果不是你的话，我们一家……”

    “乔叔，赶紧起来，这是道士的职责。”

    林霄弯腰将乔任生从地上搀扶起来。

    “林先生，现在……一切都结束了么？”

    乔安妈妈看着林霄，声音里带着一丝颤抖。

    听到这，林霄说：“嗯，都已经解决掉了，等天亮之后，把乔母的骨灰打扫一下，埋进祖坟里面去吧，另外，八里八的那个坟里的那口白色棺材，最好在中午时分，直接烧掉，免得留下后患。”

    “是是是！林先生，您放心，我明天，全都照办。”

    乔任生点头如小鸡啄食。

    “行，该说的，也就差不多这些了，乔安，你现在已经是一个走阴婆了，以后，要多为老百姓尽心尽责，知道吗？”

    在临走之前，林霄看着乔安，开口叮嘱。

    “嗯！”

    乔安狠狠点头，依依不舍的看着林霄，“林霄，以后，我可以去找你吗？”

    “找我干嘛？”

    林霄不解。

    乔安脸颊直接微微一红，低着头，不再说话。

    “有毛病！说话说一半。”

    林霄皱了皱眉头，扭头就朝着外面大步走去。

    回市区的路上。

    刘清风心情大好。

    说实话，这一趟乔家村之行，刘清风的收获，绝对是最大的。

    首先是结丹成功，而且结的还是金丹。

    然后直接和一个三百年修为的红衣女鬼签下鬼契，让其成为自己的本命鬼物，直接一次性成为了一名A级御鬼者。

    说实话。

    林霄现在都已经可以想象到……

    以后袁战和刘源他们看到刘清风的实力后，会有多么的惊诧了。

    “师父，啥也不说了，我今天心情好，待会去吃点东西，我请客，想吃啥点啥！怎么样？”

    刘清风看着林霄，笑呵呵的说。

    闻言。

    林霄瞥他一眼：“为什么不去？不吃白不吃！”

    “得嘞！”

    刘清风一脚油门，朝江市市区飞速驶去。

