    楚师父带着宋宛月去了后山上，指着下面，“我记得你去京城前答应过我，一定不会懈怠了练习，现在让我看看，你修习了到了什么地步？”

    宋宛月察觉到了楚师父的冷意，她不知道楚师父为何会如此？

    她朝下看了一眼，山体笔直，除了缝隙中长出来的小树，几乎没什么能借力的地方。

    她深吸一口气，毫不犹豫的飞身沿着山体飞跃下去，借着小树一点点的跃向山底。

    楚师父眼中快速的闪过什么，也纵身跃了下去，几个起落间追到宋宛月身侧，在一旁跟着。

    宋宛月头上很快冒出了汗，身体往下的巨大惯性，让她有几次险些踩不到那些小树。

    楚师父伸过来剑鞘，见她踩到了，又收了回去。

    眼看就到了山底，宋宛月一个踏空，直接摔下去。楚师父飞跃着追上她，拎着她缓缓落在地上，声音比刚才的还要冷，“练功讲究的就是持之以恒，这么久了，你才练习到这种地步，简直让我失望。从明日起，每日都跟我来山上多练一个时辰。”

    “是，师父。”

    楚师父脸色缓和了一些，放开她，“一刻钟后我们上去。”

    ……

    顾义一直站在门口没进去。

    小半个时辰以后才看到宋宛月的身影，急忙跑过去，见她脸色通红，满头大汗，心疼地掏出帕子帮她擦拭，“没事吧？”

    宋宛月摇头。上山比下山耗费内力多了，她到了一半就不行了，是楚师父帮她带上来的。

    见她累的连话都不想说了，顾义更心疼了，在她面前弯下腰，“上来，我背你。”

    宋宛月趴上去，顾义背着她回了她住的院子。

    大丫正在打扫院子，看到顾义背着人进来刚要行礼，

    “去烧水。”

    大丫慌忙放下手里的扫帚跑去厨房。

    顾义把宋宛月背进去，放在椅子上，又出来打了水端进去，放在桌子上，打湿了帕子，重新帮她擦拭，见她累的动的力气都没有了，嘴唇紧紧的抿在一起。

    他知道楚师父生气了，不是因为小丫头懈怠了练功，而是因为他在京城故意差点暴露了身份，引起齐国公的警觉，打乱了他们多年的计划。

    擦拭完，把铜盆端下去，擦干净自己的手，倒了一杯水递到宋宛月面前。

    宋宛月手都不想抬，借着他的手喝下去，头软软的靠在桌子上。

    顾义唇抿的更紧了，“我去给楚师父说，让她别这么苛责你，内功本就不是一蹴而就的，需要多年的练习，你练了这么短的时日就能达到如此已经很好了。”

    “还是不够好。”

    宋宛月明显的很懊恼，“我上到一半的时候内力就提不起来了，比起师父差的很远，我确实懈怠了。”

    “少爷，水烧好了。”

    大丫在门口禀报。

    顾义把宋宛月抱去了浴房，将她放在凳子上，等大丫拿了衣服进去才退出来，回了屋内铺好被褥。

    浴房内，看到宋宛月几乎软成了一滩泥，大丫很是心疼，又不敢问，默默的帮她洗完澡，将她从浴桶里扶出来帮她擦干身体，穿上衣服，扶着她出来。

    顾义等在门口，弯腰将宋宛月抱起来，抱回屋中，放在铺好的褥子上，拉过薄被帮她盖好，“你睡一觉，天黑之前我喊你。”

    宋宛月闭上眼睛。

    顾义搬了一个凳子过来坐下，守在她床边，等宋宛月睡沉了以后他起身出去，吩咐大丫进屋守着，小四在院门口守着，他去找楚师父。

    看他脸色，楚师父便知道是因为宋宛月的事，冷声，“这事没得商量，她每日必须加练一个时辰。”

    顾义抿了抿嘴唇，“小丫头还小，姑姑何必这么严苛要求她？”

    “小？你别忘了，你三岁就可以练习，受过的苦比她要多的多。”

    “她和我不一样，我有血海深仇要报，她……”

    “她也一样，自从你执意要和她定亲的时候，她就注定和我们绑在了一起，她如果不强大起来，以后就是你的软肋，我绝不会允许这样的事情发生。”

    “姑姑……”

    “出去！”

    ……

    “小丫头。”

    顾义轻声喊。

    宋宛月睁开眼睛，看了眼外面的天色，落日的余晖洒在窗棂上，显然时辰已经不早了。

    她坐起身。

    顾义弯腰拿起鞋要给她穿上，被她挡住，“我自己来吧。”

    顾义让开身体，等她穿好下了床，他道，“我送你回去，明日你在家休息一上午，中午我让小四过去接你。”

    “不用，这批药丸要赶快做出来让舅祖父的人弄走，光凭师父一人可不行，我回家再好好的睡一觉，明天一早就什么事都没有了。”

    “药丸晚些天也没关系，舅祖父带走的那些足够他撑一些时日了。”

    “我真的没事，不信你看……”

    宋宛月蹦了几下，睡了这一觉她确实好多了，“我回去再好好的睡一觉，明天一早就满血复活了。”

    “满血复活？”

    宋宛月没有丝毫心虚的解释，“就是生龙活虎。”

    顾义明白了，抬手摸了摸她的头，“那明日一早我让小四如常去接你。”

    “好。”

    ……

    宋家。

    宋三小装作扫院子，耳朵一直支棱着听外面的动静，听到马车声，立刻把扫帚放在一边跑出来，“月儿，你回来了。”

    “三叔。”

    顾义喊。

    宋三小随意的摆摆手，“月儿送到了，你回去吧，路上小心一些。”

    顾义上了马车，车夫刚掉过去车头，宋三小迫不及待的拉着宋宛月去了一边，“月儿，齐小姐今天给你说什么了？”

    “说什么了？”

    宋宛月装作想不起来，抬手敲自己的脑袋。

    宋三小急得不行，“哎呀，月儿，你就别逗三叔了，快给三叔说，齐小姐给你说什么了？”

    “她呀……”

    宋宛月拉长了声音，往四处看了看，这才小声说，“她让我喊三婶。”

    宋三小欣喜若狂，“真的？”

    宋宛月点头，“当然是真的。”

    宋三小高兴的在原地转了几个圈，“那是不是说明她心里有我了？”

    他知道自己配不上齐小姐，也知道她心里有宋思，可他就是控制不住的喜欢她。

    宋宛月摇头，“这个我还真没看出来，不过三叔，你真的确定要娶齐姐姐？”

    “当然了，三叔的心思你最明白……”

    话没说完，被宋奶奶的喝问声打断，“你们在那里干什么？”

    宋三小吓的立刻噤了声。

    宋宛月若无其事的转身往回走，一边走一边告状，“三叔想齐姐姐了，今天去宅院找我，非要让我过去看看，他刚才拉着我问齐姐姐的情况呢。”

