    方青玄醒过来之后看到了别人都睡得香甜，于是他只能是没有乱动，然后继续的睡觉。

    睡觉其实就是这样，当你想睡觉的时候，其实是很难睡着的。

    于是他只能是起床。

    二楼上是什么也没有的。

    于是他到了一楼。

    刚刚的来到了楼下，就看到了赵静的放箭灯是亮着的，而门也开着。

    似乎对方还没有睡觉。

    方青玄没有理会，他先给自己倒了一杯水，然后就准备要上去的时候，突然卫生间的门打开，刚刚洗了澡的赵静直接的走了出来。

    她走出来之后看到了方青玄。

    而方青玄也看到了她。

    对方的身材怎么说呢，可以说是真正的凹凸有致，因为对方似乎一直的锻炼，再加上可以的保持身材，虽然说有点黑，却完完全全的一个非常健康的肤色。

    此刻她的头发还在滴水，方青玄看到之后，对方下意识的就要低头，不想看方青玄，却发现自己卡在身浴巾居然掉了下来。

    这就有点太那个巧合了一些。

    方青玄嘴里的水没有喷出来，直接的喝了进去。

    但是赵静却已经蹲在了地上。

    看着这么局促的女孩，想起了平时对自己总是凶巴巴的，于是方青玄直接的上前帮助。

    “你干什么？”赵静的声音很低。

    真的很低的那种。

    方青玄知道她是害怕自己的好朋友们听到，那就真的是没有办法再做解释了。

    接着，方青玄自然是不会就这么的放过机会。

    现在的自己身体素质非常的好，所以很快就会有所行动。

    他拉起赵静，赵静还想说话，却声音更加的低，她很害怕。

    因为这个男人看起来那么的有力量。

    毕竟她是见识过方青玄打人的，所以她有点抗拒的低声说道：“别这样，我要报警了。”

    方青玄点了一下头，拉着她到了她的房间。

    进入房间之后，门就被方青玄顺便的关上了。

    很快在方青玄的带动下就到了床上。

    上了床，没有任何的力道。

    柔骨似水。

    她不愿意也没有办法了，水到渠成。

    不过整个过程中，她都不发出任何的声音，似乎想要告诉方青玄自己是绝对的不会让自己的朋友们知道的。

    看到是这样的情况，反而是让方青玄来了感觉，于是两个人的玩乐也就更加的热闹。

    赵静在这个时候还能够怎么办。

    她只能是表现的非常的强忍着。

    时间慢慢的过去。

    一轮又一轮。

    时间继续的过去。

    最终赵静睡着了，方青玄也没有上去，楼上的人自然是知道自己做什么她们也不会管的，所以就留在了赵静的身边。

    后半夜的时候，白月醒来发现了方青玄不在，于是她喊了风娜，两个人偷偷摸摸的下楼听到了赵静房间里的声音，于是不敢说话的重新回到了自己的房间里睡觉。

    如此第二天早上，方青玄起来之后，看着偷笑的风娜和白月两个人，他是当做没有看到。

    而是继续的等待着吃早饭。

    至于说赵静，她则根本就没有出来，一直的在房间里待着。

    一直到吃早饭的时候，风娜和白月两个人到了赵静的房间里和自己的朋友好好的交谈了一通，如此才把赵静给劝说的出来吃饭。

    不过吃饭的过程中赵静还是一副非常生气的面孔，可是那有什么呢，江鱼完全的不当做一回事。

    如此情况下，自然是只能正面的面对了。

    吃过饭，三个人显得比较安静。

    好在这个时候有一个非常活跃的人，白月。

    如此，在白月的互动下，大家终于不至于那么的尴尬。

    所以很快的，方青玄就和三人上了楼。

    当然这一次，只是想要一起好好的聊聊天，并不打算做什么事情。

    聊天结束了之后，方青玄有事需要回去一趟。

    因为自己的计划是消费八个多亿的。

    这些钱肯定是不能够给这三个女人，如此的话自然是要做生意的。这一次出去花了那么多的钱，自然是要进行投资的，这样自己花了的钱能够再赚回来，那么这就是一个良性的循环，如此才能够让自己的系统升级的更快。

    当方青玄说有事离开的时候，风娜和白月到表现的正常，但是赵静却有点怅然若失，可能是方青玄给她的感太好了一点，让她有点怀恋。

    但是此刻的方青玄完全的是不会一直的停留在这里的。

    所以在给白月和赵静以及风娜都发了三个大红包之后，那么他就开车回到了市中心的美颜店这里。

    方青玄回来，守在门口的赵叔自然是第一个看见。

    他在看到了方青玄之后，直接是对着方青玄示意，同时过来看方青玄有没有要带的东西。

    在进入门廊的时候，他一边的给方青玄汇报，一边的说着这半个月了来这里来了一些人进行询问事情。

    他那边都做了登记，想着等方青玄回来了再做新的计划。

    对于此方青玄没有太过于在意。

    这件事还是等着自己开店之后再进行吧。

    其他的家里都是没有任何的问题，如此方青玄也就放心了很多，不过赵叔给方青玄说了一下家里请人做了一次全检，如此花费的钱需要方青玄补交。

    这个钱的数量是很多的，赵叔他们两人根本就没有钱去垫，从这个时候就基本上知道了方青玄这么大的院子的开销是多么的恐怖。

    在方青玄付了这笔钱之后，他就打电话让露娜过来。

    露娜早就等待着方青玄呼叫她了。

    如今终于是等到，也不去休息拿着自己的所有东西外带一个行李箱就过来了。

    现在她是方青玄的专业的投资顾问，所以她打算直接的住在方青玄这里，这样也就让自己不用花费太多的时间来回两地的跑了，这也是之前的时候方青玄和她商量好的。

    只是让露娜没有想到的是，方青玄家居然这么大，而且居然只是开了一个小小的美颜店就能够这么的有钱，而且知道了是美颜店之后，就基本上知道了方青玄这么帅的主要原因是什么了。

