    杨拓得文王赠送《周易》之后，便回到文王所赐国师府邸。仔细专研，其卜算之道又大有长进。

    如此，又过了数月，城南的灵台也已经筑成。文王查看之后，又于灵台之下挖一沼池，以为“水火既济，合配阴阳”之意。

    文王因在灵台看挖沼池，天色渐晚，不及回宫。于是便在灵台设宴，于众文武饮乐。

    当夜，文王在灵台处安寝。时至三更，忽见东南方向，一只白额猛虎，肋生双翼，往帐中扑来。

    次日一早，文王便召杨拓前来灵台，问昨日梦中所示吉凶。

    杨拓听完，沉思片刻：“这却是子牙道兄即将出山的征兆了！”

    于是对文王道：“恭喜大王，贺喜大王！此乃是吉兆，寓意大王将得肱骨之臣，有大贤即将出山！”

    文王问：“这是何意？”

    杨拓答曰：“昔日，商高宗曾有飞熊入梦，得贤于版筑之间！今大王梦白虎肋生双翅者，就是飞熊。飞熊入梦，意寓者有大贤将入西岐，此西岐大兴之兆！”

    杨拓又道：“贫道昔日于朝歌有一道兄，姓姜，名尚，字子牙，道号飞熊。其人胸有韬略，深通兵法，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志！”

    “无奈昔日，纣王使其监造鹿台，只因鹿台工程浩大，劳民伤财，遗害万民。于是弃官而走，往西岐隐居。”

    “今大王飞熊入梦，想来正是应在此大贤身上！”

    文王听完，不觉大喜过望，问道：“不知大贤身在何方？”

    杨拓答道：“飞熊自东南而来，子牙道兄应该在东南方向，大王往东南而寻，必得此大贤相助，则西岐大兴有望！”

    接下来，文王时常带着众文武外出访贤。

    杨拓也不去管他，姜子牙代天封神，终将加入西岐。

    自此以后，没有文王召见，那么就每日打坐练气，以求修为能有所提升，在即将到来的封神之战中，多些保命的本钱。

    封神那是最后的选择，能成仙谁愿意去当一个受人管束的神。

    如此，又过了半年有余。

    这一日，文王召杨拓入宫。杨拓刚刚迈进大殿之中，就见文王，急急忙忙的朝他走来。

    不待靠近，就听文王大声说道：“国师，你可算来了！”

    杨拓见文王如此焦急，不由大感意外。便问道：“大王何事如此焦急？”

    文王答道：“孤王近日，多与一众文武大臣出外访贤。如今终于有了贤人的踪迹，却不想连续两次前去，也没有遇到高贤。

    孤王怕，是不是贤人有意躲着孤王。想起国师与贤人乃是旧识，特请国师前来商议一二！”

    杨拓听完，心中想到：“原来子牙即将入朝，又恐文王过于轻易的获得投效。过于轻易得到的东西，人们总是不会重视。”

    杨拓想着，便又对文王道：“此怕是大王心意不够诚恳所致！不如沐浴斋戒三日，再率一众文武百官，前去相请。到时候，我与大王同去，想来子牙道兄能感大王赤诚之意，必会出山相助！”

    文王听罢，不由大喜过望：“大善！”

    于是，文王为了彰显诚意，带着文武百官斋戒三日。第四日，沐浴更衣，乘鸾驾，抬聘礼，直往磻溪而去。

    文王带着一众文武，出城往磻溪而去。行至三十五里，于一树林之外，停下车架。

    文王下马，与杨拓一道，往林中行去。只见姜子牙背坐溪边，正在垂钓。

    子牙闻听身后声响，转头看去，确是文王领着一道人前来。定眼看去，只见那人正是分别两年有余的杨拓。

    只见此时的杨拓，剑眉星目，龙行虎步，法袍翻飞，一派仙家景象，显然法力又有长进！

    心中不由一愣，在他的记忆中。分别之时，杨拓还没有如此修为，不想一别两年，修为居然精进至此。

    已然和他处在同一个层次了，就算他修道时日更长一些，法力更加浑厚一点，也改变不了，二人已经是同境界的修为。

    此时却不是深究之时。见文王带着故人来访，也不好再故作高深。

    姜子牙起身行礼，道：“不知大王驾临，老朽失礼了！”

    文王作揖道：“久闻贤士大名，国师赞贤士有经天纬地之才，文能安邦，武能定国。今，天下动荡，百姓不安，希望贤士能出山，助孤王安定西岐百姓，不使民生凋零，百姓困苦！”

    说完，又拜了一拜。又命人抬过聘礼，车架。

    姜子牙见此，不由拜道：“老朽得大王夸赞，实三生有幸。我文不足以安邦，武不足以定国，确得大王如此赏识，以礼相聘。子牙愿效犬马之劳，助大王保西岐百姓安宁。”

    杨拓见二人谈毕，这才上前拜道：“道兄一别两年，不想又在此相遇，谢过道兄昔日传道之恩！”

    子牙回了一礼，才道：“不想两年不见，道友修为大进，真是可喜可贺！

    想我于昆仑山苦修三十余年，如今下山八载，也才于道友一般境界，真是空耗岁月！”

    说着不由长叹一声，感概自己成仙无望，虚度光阴。心想：“这杨拓果然不愧是大能转世，修道速度着实不慢！”

    杨拓又道：“道兄元始真传，如今不过是时运不济，如今时来运转，想必成仙有望！”

    杨拓知道姜子牙因受劫气沾染，乃是应劫之人，成仙无望。他确是不好直言。

    而且姜子牙乃是元始天尊真传弟子，因受封神大劫影响，不能成仙。

    不过其终究是圣人弟子。只待这一世，功行圆满，来世成仙，岂非等闲！

    文王见二人语毕，便道：“请二位同乘车架，吾等回宫再叙！”

    于是众人乘车架，领文武百官并姜子牙的童儿，弟子等一众人，往西岐行去！

    话说，姜子牙随文王入宫。待众人朝贺完毕，文王封姜子牙为丞相，封其弟子武吉为武德将军。

    随后又于偏殿设宴，群臣共饮。又赐下相府一座，奴仆数十人。

    至此，西岐君臣有辅，龙虎有依，子牙治国有方，安民有法。西岐有此大兴。

    不过子牙拜相，也预示着封神将起。早有五关守将韩荣报往朝歌，兵戈将起。

    数月之后，朝歌传来消息，亚相比干被挖心而死。西岐百官甚是震惊，不想纣王无道至此地步。那比干乃是其亲叔父，他居然能下此毒手。

    不过杨拓却不以为意，别人不知道，他还不知道吗？纣王昏庸至连自己的两个亲生儿子都要诛杀，还有什么事干不出来！

    纣王无道，倒行逆施，终究会品尝到恶果。

    不过姜子牙此时却上前启奏：“崇侯虎蛊惑圣聪，广兴土木，陷害大臣，荼毒万姓，此贼若是不除，天下万民难安。”

    文王说道：“卿虽是好意，不过孤与崇侯虎皆为诸侯，擅自攻伐，恐为天下非议！”

    姜子牙拱手答道：“崇侯虎作恶多端，以为天下所恶，欲诛者甚众！况且大王有天子赐下的白旄黄钺，专擅征伐。

    如今，崇侯虎造鹿台以害万民，鹿台之下白骨累累。朝歌民众三丁抽二，独丁赴役，家家户户皆挂白帆。此等恶徒不除，则天下难安，望大王以天下万民为幸，诛此恶贼！”

    文王听罢，问道：“既然如此，谁可为主帅，前去讨伐崇侯虎？”

    子牙急忙答道：“一事岂劳二主，臣愿代大王前往征伐！”

    文王见姜子牙急切，怕其杀伐太重，于是到：“此事重大，不如孤王与丞相同去，遇事也好有个商议。”

    杨拓这时候想到，文王这次讨伐崇侯虎归来就病逝了。又见文王年岁颇大，怕受不得行军之劳。于是出列道：“崇侯虎地远城偏，离西岐甚远。大王如今归国不久，又离故国，怕是于身体不利！”

    文王答道：“我早卜算过自己的命数，当死于故国床榻之间，不碍事！”

    杨拓见劝之不动，想了想也就放弃了。文王早算过自己的寿命，就算这次不出征去讨伐崇侯虎，剩下的时日也不多了。还不如随了他自己的意愿。

    于是，文王与姜子牙起兵十万，持白旄、黄钺，择吉日，以南宫适为先锋，辛甲为副将。随行四贤、八俊。留杨拓坐镇西岐，以为后援。浩浩荡荡地往北杀去！

    这是姜子牙头次出征，加之讨伐崇侯虎也没有什么意外。所以杨拓就留在西岐继续修炼。

    话说文王与姜子牙统帅大军，穿州过县，直往崇城而去。

    这边留下的杨拓，却想着给自己炼一件法宝。如今，杨拓身上计有：先天灵宝“落宝金钱”；后天灵宝“乾坤弓、震天箭”；后天法宝“紫青双剑”以及两个储物法囊。

    却连一件防身法宝都没有，身上的法袍也只是普通的法衣，争斗起来着实没有多少防御力。

    落宝金钱虽是先天灵宝，内蕴大道，但到底是一件辅助法宝，没有攻击防御能力。

    乾坤弓是杀伐至宝，威力惊人，一出手就基本没了活路。有些时候争斗起来也不是你死我活的局面，想要留些余地都不行。

    紫青双剑就更别说了，盗版的，还没有御剑法决，只能用御物之法来控制，威力小不说，还不够灵活。最好的用法居然是像萧升、曹宝一般拿在手中当兵器使用！

    这么算起来，连一件趁手的法宝都没有。

