    归去尘虽然悍然向孙豪动进攻，身上气势也十分强大，但其中却并无多少杀气。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    大厅之内，虽然有修士喝止，但并无人阻止，而是让孙豪跟归去尘正面对上了。

    大家都是人精，此时倒也明白了归去尘为何会借题作，无他，敲打敲打沉香而已。

    沉香崛起太快，让去尘上人感受到了威胁。

    而且，随着沉香的崛起，归一宗在南大6的话事权，在南大6的地位，必然会受到巨大挑战。

    此时此刻，在沉香第一次参与重要议事的时候，归去尘来了这么一出，却是在警告沉香。

    哪怕孙豪积累了得，能在金丹期越阶斩杀元婴真君，但斩杀的也仅仅是元婴初期修士。

    哪怕孙豪在葬天墟内屡获机缘，实力大进，并最终破丹生婴，但不可否认，他的实力依然跟大修士有着较大的差距。

    烈火神盾被一刷而灭。

    护体神罡也没能挡住多久，轰然四散，孙豪背部被白光一扫而中，金色光芒闪烁，孙豪空中几个翻身，又擦擦擦倒退几步，这才双腿微微一沉，稳稳地站在了大厅之中。

    脸上稍稍红，气血有点不稳，深呼吸一口气，眼中精光闪烁，孙豪看向了归去尘，嘴里说道：“上人不愧是大修士，厉害，沉香佩服。”

    大修士，元婴后期修士的尊称。

    元婴初期修士本身就有实力高低之别，元婴之上，每升一个小级，实力差距更是有天壤之别。

    孙豪虽然自信，但也没有自大到挑战大修士。当然，如果要拼命，那又是两说了。

    跟其他修士一样，孙豪已经瞬间想明白了归去尘对自己出手并不是真正要给洛鹏报仇，只不过是让自己知道他的厉害，给自己一个警告而已。

    去尘上人一摆浮尘。

    但没等他说话。宫天狼猛地睁开了双眼，开口说道：“去尘，洛鹏的事，本座自会给你说法。现在，到此为止。”

    孙豪不大不小受到了些许伤害，归去尘目的已经达到，宫天狼话，自然顺水推舟地躬身说道：“还请天狼大人为归一宗做主。”

    说完。缓缓坐回了自己的位置。

    宫天狼看向孙豪，淡淡地说道：“沉香，你也回去坐好。”

    孙豪微微躬身，也不多说，地上轻飘飘一点，坐回了自己的座位，闭目调息。

    刚刚破丹生婴，孙豪心中却是有点得意，正是意气风之时。

    没存想，自己还没来得急显露真君修士的巨大威能。却已经被归去尘给教训了一顿。

    好似被泼了一盆凉水，孙豪倒是惊醒过来，自己现在还不能高兴得太早，自己的修道之路，还有很长很长的路要走。

    而且，刚刚，孙豪也豁然明白。

    修士世界始终就是修士世界，关键时刻，还是只有自身的修为才能靠得住。

    关键时刻，还是实力说话。

    孙豪被当头棒喝。心头却也不是太沮丧，反而是，孙豪牢牢记住了归去尘。

    这是第二个让孙豪兴起日后需要报一箭之仇的修士。

    第一个，乃是那只大老鼠。孙豪琢磨着有朝一日能一脚将它踢飞。

    现在看来，这想法只能深深地埋在心底。

    实际上，击败归去尘，或许并不遥远，但要踢大老鼠屁股，想想也难啊！

    修士一生。却不可自满啊！

    孙豪心中，深有感受，修士，只有修为到了，境界到了，身份到了，才会知道，前方还有更厉害的修士，还有更高的目标，让自己去攀登，去越。

    自己夺得葬天墟新科头名，或许是自己一生之中，最重要的成就，最重要的机缘之一。

    但是，最后，那不过是自己漫漫求道路上的一个小站。

    如若自己停在这里，等待自己的，就将是止步不前，看不到后面更美的风景。

    默默坐在原地，孙豪的心中，有一点被归去尘扫面子的不爽，但更多的，却是更加坚定了自己求道的决心。

    其后，孙豪一直在闭目而坐，没有对任何事，表任何意见。

    实际上，其他修士的意见也不是太多，许多都只是小方面的修修补补。

    大厅之内的议事，因为前期准备充分，考虑到了各方的利益，通过得较快。

    很快，议事已经接近了尾声。

    也到了关键时刻。

    分大6封号分封完毕。

    甚至是能得到整个大6认可的封号，也分封到位。

    有两名修士，得到了整个大6认可的封号，分别是“雪神”夏晴雨和“吞天”鼠小玉。

    当然，鼠小玉到底是谁，到目前为止，依然未有定论。

    有人怀疑是孙豪的小火鼠，但那只小火鼠明明自爆了，可鼠小玉居然还在，所以上，谁是鼠小玉成为了沉香九谜之一。

    最后，有两个修士没有获得封号，还有一个宗门的奖励没有宣布。

    青云门，不知怎么奖励。

    赵诛魔和孙豪的封号还没有下来。

    如果不出意外，他们二人的封号应该还会延续以往，而且至少也会是全大6通用的封号。

    关键的区别在于，赵诛魔和孙豪到底谁能进大6仙班。

    大6仙班是真正决定大6命运和走势的决策层。

    修复葬天墟如此重大的事，但毕竟都只是金丹修士们的事，大6仙班也仅仅是派了一个仙班修士“天狼真君”前来主持，可见仙班修士的金贵。

    如若能在元婴初期就跻身仙班，毫无疑问，对修士在资源的使用，情报的收集等等各个方面，都会有巨大的帮助。

    表面上看，孙豪位列登天榜头名，理应排在赵诛魔之前，具有无可争议的优势。

    但是，实际如何？还真是只有天知道。

    仙班修士的重要性，对天宫如此势力而言，最为关键，现在又有机会，赵诛魔的积分高得恐怖，也仅仅只比孙豪差了一线，却是会尽力争取。

    实话实说，孙豪对仙班修士并不是特别了解，原本对自己能否进入仙班，并不是很在意。

    但就在宫天狼抛出最后这个问题之前，青老平静的声音从孙豪心底响了起来：“此界有仙班，那么，仙班修士就是此界气运所终，气运虽然虚无缥缈，但确实存在，却是需要尽力一争。”

    孙豪闻言不由身躯微微一震。

    这东西，绝对不是师父青老能接触到的，很有可能就是得自须弥凝空塔器灵的记忆。

    被须弥凝空塔认为要争的东西，孙豪觉得，自己不能轻易放手了。

    仙班修士，气运所中。

    须得一争。

    大修士们，此时都打起了精神。

    赵诛魔更是似笑非笑地扫了孙豪一眼。

    单大殿主此时，拿起了一张素纸，美目含笑，脆声说道：“今日最后一个议题，就是此届仙班修士人选的归属问题，实话说，我们五个顶尖宗门的意见并不是特别一致，沉香和诛魔各有支持者，现在，大家议议吧。”

    大厅之内，顿时落针可闻。

    意见不一致，就说明各有支持者。

    也就是说，沉香虽然贵为新科头名，但进入仙班的可能性，到是相对小了许多。

    以天宫的影响力，赵诛魔的人脉，孙豪孙沉香拿什么去比？

    孙豪心中微微一沉。

    别人能想到，孙豪自然也能想到，而且，孙豪自觉天狼真君并不会太待见自己，毕竟自己当年镇压了他一次。

    半响之后，归去尘先缓缓开口：“我支持诛魔道友，天宫乃我正道领袖，诛魔道友无论是实力还是人望，却都是仙班修士的不二人选。”

    说完，他笑着对孙豪说道：“沉香，位列仙班虽然对南大6有利，但我怕青云门并不一定能承受得住，沉香你也可能会小马拉大车，跑不动啊！”

    孙豪淡然笑着说道：“上人好意，沉香明白了，多谢上人。”

    说完，孙豪轻轻喝了一口茶，依然平静地坐在蒲团之上，静静地看着其他修士言，但并没有主动弃权，承让给赵诛魔。

    该争则争，能否争赢不重要，重要的是自己的态度。(未完待续。)