    厉王吓坏了，一秒钟都不敢再耽搁，根本不敢与叶辰继续硬碰硬了，立即抽身返回大军之中。

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“你这什么狗屁厉王，在本帅面前，简直不堪一击，实在是弱爆了！弱爆了！”

    厉王听的，备受打击，只觉得老脸都丢尽了。

    人族大军，也因此士气受挫，妖魔大军，则因此而士气暴涨，个个嗷嗷直叫，未开战都已经看到了胜利的曙光了！

    “开火！给本王轰死他！轰死他！”

    厉王愤怒的大喊。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    密集的火力，朝叶辰轰击而去。

    叶辰立即一跃冲天，飞到火力打不到的地方，才喊道：“全军开火，给本帅狠狠的打，务必将敌军给本帅轰爆了！”

    话音落下，他朝敌军那边飞去，从高空之上，对敌军进行攻击。

    “抵挡这厮的进攻！快抵挡这厮的进攻！”

    厉王被叶辰打怕了，不敢自己去抵挡叶辰的攻击，怕被伤到，给他的伤势雪上加霜，便吩咐大军去抵挡。

    为此，被叶辰吸引去五千亿大军的火力。

    不过人族大军的火力猛，五十亿对付七十亿妖魔大军，还稍微强过妖魔大军的火力。

    “哈哈！”

    厉王大笑：“你们的火力，终究是达不到我人族火力的威力，任凭你们人数再多，在我人族大军面前，也是不堪一击的，哈哈哈！！！”

    他仿佛看到了胜利的希望。

    “稳住！”

    叶辰喊了一嗓子。

    下一秒！

    唆呼！

    他一阵风般离开人族大军上空，从大军后方，趁人族大军不备，冲了进去，抬脚猛地一跺。

    轰！

    一声巨响，大地满是冰裂纹，至少有数百亿大军，被他这一脚给震死，至少有千亿大军，被他这一脚震散了阵形。

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“你们完了！”

    话音落下，他手中金枪猛地一扫。

    唆唆唆！！！

    至少有千亿大军，被扫死在这一枪之下。

    大军也就是阵形配合火力，打出的能量攻击很强，一旦攻入大军中，使得大军无法对其展开火力攻击，那么大军就如同一群蚂蚁，而叶辰就如同一个巨人，一脚踩下，都能踩死很多蚂蚁，只要给他足够的时间，他一个人，都足以将这五十万亿大军给横扫殆尽。

    “打！给本宫狠狠的打！本宫的夫君已经攻入大军之中了！胜利就在眼前！”

    公主激动的大喊。

    妖魔大军，立即发动最猛烈的火力打击。

    由于叶辰的捣乱，使得人族数万亿大军阵形被打乱，为此火力严重下降，导致火力弱于妖魔大军的火力，在狂轰乱炸之下，人族大军付出了不小的伤亡。

    “不好了厉王，敌将冲进我们大军之中，对大军进行横扫了！”

    有人汇报。

    “什么！”

    厉王大惊失色，他在阵前，并不知道阵后被攻破了。

    “怎么办厉王，这样下去，我们会被打败的啊！”

    很多人族的将领都慌了。

    “不要慌！”

    厉王喊道：“本王这就去对付他，降低他对大军的伤亡，速速传音代王部，让代王立即来支援本王，干死这个敌将！”

    话音落下，他朝大军后方而去。

    “小厮，你敢偷袭我大军后方，本王要宰了你！”

    他怒不可遏的冲了上去。

    叶辰这次没有催发四象封天决。

    因为，一旦催发，交战产生的冲击波，就无法冲击到敌军了。

    只有不用四象封天决，他与厉王一边打，还能借用冲击波，给大军带来重大伤亡。

    很快，两人便战在了一起。

    随着两人的交战，冲击波一圈圈的冲击过去，每一圈都能冲死几百上千亿大军。

    由于厉王受伤，便的没那么猛，而叶辰没有四象封天决加持，实力与厉王相差三重，即便有青木乙罡加持，依然打不过厉王，不过差距并不大，厉王想打败他，难度特别大。

    “原来你这小厮，实力并不怎样，是功法厉害啊！”

    厉王才猛然发现这个问题。

    可给他高兴坏了：“你的功法刚才施展了，现在进入冷却期了吧？没有功法的加持，你在本王面前，简直太弱了，若不是本王受伤，杀你如杀鸡！”

    说着，他进攻的更加猛烈，想把叶辰打出大军中，降低大军的伤亡，但叶辰就是不出去，这里的大军死光了，就跑大军多的地方去战斗，给厉王都气炸了。

    “等代王过来，本王与代王联手，看你怎么死！”

    厉王心中恶狠狠的说道，他可不能让叶辰知道代王要来，要是被叶辰知道，逃跑了，那他杀叶辰都没法杀了。

    随着时间一刻刻的过去，人族大军的伤亡，在叶辰捣乱和妖魔大军的攻击下，伤亡非常惨重，五十万亿大军，打到现在，就剩下三十万亿了。

    由于大军数量的减少，火力变弱，在妖魔大军的轰击之下，伤亡更加的惨重。

    “哈哈！！！”

    妖魔大军的将领，个个笑开了花。

    “轰！给本宫狠狠的轰！胜利就在眼前！”

    公主扯着嗓子大喊，只觉得自己的夫君太给力了，跟他一起打战，不要太好玩！

    “这一战，是出征以来，打的最大一场胜战了，收兵回去后，我也要让叶辰，给我来一场更猛烈的攻击！”

    公主心中想着，脸蛋都红了，心里痒痒的很，迫切期待此战快点结束。

    “厉王，不能再打了，快下令撤军吧，要是再不撤军，全军都得覆灭在这啊，已经伤亡快要过半了！”

    有人族将领哭着喊道。

    厉王闻言，也知道再打下去，哪怕是代王前来，也无法扭转乾坤了。

    于是乎，他喊道：“撤！你们快分散阵形速撤！本王留下对付这厮！”

    随着他的命令下达，人族大军，就像马蜂窝被捅，近三十万亿大军，到处乱串，朝两侧和后方逃窜而去。

    “杀呀！”

    公主大喊，骑着妖兽杀去。

    “不要追！”

    叶辰喊道：“保持阵形，切勿追击，以免被某个人王偷袭！”

    散了的妖魔大军，立即停下，继续把阵形布置好，只有妖魔大军中的将领，冲杀向逃跑的人族大军，打算多灭一个算一个。

    不知道过了多久。

    “厉王！本王来也！”

    一个声音突兀响起。

    “哈哈！”

    厉王闻言大喜过望：“代王，你来的太是时候了，快来协助我，将这神族敌将给宰了，这厮实在恐怖，我五十万亿大军，都让他打的丢盔弃甲狼狈而逃了！”

    代王闻言，祭出法身和神兵，犹如一阵风般迅速而下，杀向叶辰。

    “夫君！快撤！快啊！！！”

    公主惊骇欲死的叫了出来。

    她可是知道，代王的实力，也达到太乙七重，而叶辰与厉王单挑，没有四象封天决，都打不过厉王，再加个代王进来，两个人王对付叶辰，她简直不敢想象叶辰会面临什么样的后果。

    叶辰故作要逃跑。

    “哼！”

    代王哼道：“想跑！门都没有！”

    说罢，他猛地将手中的流星锤甩向叶辰，速度非常之快，且流星锤越变越大，犹如一颗星辰一般，朝叶辰砸去。

    叶辰见机会来了，虽然在逃跑，但故意跑慢，给这流星锤砸。

    看的公主眼珠都要爆出来了。

    “躲开！夫君快躲开！”

    “爹爹，快躲开啊！”

    朵朵也故作大惊失色，免得她无动于衷，被看出破障。

    很快。

    巨锤砸向叶辰。

    “哈哈！”

    叶辰心中大喜。

    “这一锤砸我身上，把我砸趴在地，他们肯定会对我进行碾压，到时我被碾压进地表，就把盔甲脱了，用事先准备好的遁符遁逃，到时大家都以为我死了，那我就可以趁机进入毒龙岭了！”

    想到这，叶辰更加的激动。

    可偏偏就在他要被巨锤击中的时候。

    突然，身上金光一扇，一个金钟罩在他周身乍现。

    下一秒！

    巨锤轰击在金钟罩上。

    轰！

    流星锤瞬间爆成碎片。

    “这怎么可能？”

    代王惊呆了！

    厉王也惊呆了！

    公主、朵朵、以及妖魔大军，都惊呆了！

    就连叶辰自己，也惊呆了！

    “这是什么情况？”

    叶辰眉头皱成川字形。

    “我没有施展功法，也没有用法宝护体，怎么突然出现防御如此恐怖的金钟，将我罩住？是谁来救我的吗？妖皇吗？”

    想到这，叶辰立即四处观望了起来。

    与此同时，代王、厉王、公主、朵朵、以及妖魔所有大军，都在四处观看，想看看是谁在救叶辰。

    但是，扫了一圈，周围一个人影都没有见到。

    “谁！是谁？”

    代王惊悚的喊道。

    能够轻松将他的法宝震碎，实力肯定非常恐怖，为此他喊了几声后，在不停的狠吞着吐沫，做好了逃跑的准备，要是有人窜过来，那他立马逃跑。

    但是，喊了几声，也没有人回应。

    “是谁在救我！”

    叶辰恼怒的喊道。

    尼玛的，老子要金蝉脱壳，这一救，老子的计划岂不泡汤了？

    结果他这一喊，耳旁就传来了一个声音。

    “太上皇，是微臣。”

    “嗯？”

    叶辰眉头皱起：“你是哪个？天圣大陆的土地吗？”

