    “外面有人……”叶如歌的意思是苏南秋和保镖在外面，怎么出去？

    沈寒完全不担心：“你先换一套衣服。”她把手中的袋子递给叶如歌。

    按照她的意思，叶如歌很快换了衣服，还戴了假发。

    “你把口罩带上，就算是你的前任婆婆看到你也不一定能认出你。”沈寒打量她后说道。

    叶如歌还是担心：“你要我这样出去？”苏南秋那双眼睛不是好骗的。

    沈寒点点头，然后拉住她的手：“这里有侧门，当然不会真的带你从她面前走。”

    产检室里面果然有一道门可以出去。

    “那我们赶紧走。”叶如歌担心再待一会，苏南秋起疑会进来。

    沈寒已经安排好一切，带着她很快走出医院。

    在医院的偏门停着沈寒的车，两个人上车后，沈寒开车直接往车站去。

    沈寒用最快的速度到达车站。

    “还有十分钟，你要坐的车就开了。”沈寒看了眼时间后道。

    “嗯。”叶如歌手心里是汗，她很害怕下一秒苏南秋的人出现拦住她。

    沈寒把一袋衣物给她：“里面是些衣服和日常用品，我知道你走得匆忙，肯定没准备。”

    看到这些东西，叶如歌心里不无感动：“谢谢你……”

    “跟我说什么谢谢？我现在只希望你赶快离开，霍彦西和他妈真是太变态了！”沈寒生气道。

    叶如歌一直在看时间：“等我安顿好了再和你联系。”

    沈寒从钱包里拿出一张银行卡塞给她：“你一个人又大着肚子肯定要花钱，这里面是我存的一点钱，你先用着。”

    “我不能要，我自己还有钱。”叶如歌拒绝。

    但沈寒一定要她收下：“你就当是我给孩子的钱，你不要，孩子要。”她把银行卡塞进叶如歌衣袋：“你进去吧，时间不多了。”

    叶如歌拗不过她，只好先收下。

    “快走。”沈寒对她挥手。

    叶如歌提着行李往里面走，眼眶有些红，没想到自己有一天被逼着离开。

    ……

    苏南秋在外面等了许久都不见叶如歌出来，不免有些疑惑。

    正想让助手去问一问什么情况，倏然有脚步声沉沉的往这边走过来。

    她转头看去，神色一下子凝重起来。

    霍彦西冷着脸，迈着长腿快步走来。

    “叶如歌在里面做产检？”他得到消息，母亲陪叶如歌出门了。

    苏南秋不能否认，神情冷淡：“你来干什么？”

    “她做产检，我当然要来。”而且还要带她走。

    “就算你亲自过来也不能带她走。”苏南秋语气带着警告。

    霍彦西冷然一笑：“妈，我今天就是来带她走的。”

    母子俩又开始对峙。

    “你休想！”苏南秋冷喝。

    霍彦西不和她争执，让顾斯年带着保镖把母亲的人全部控制住了。

    他随后往产检室走去。

    “你给我站住！”苏南秋一惊，但是没办法阻止他，只能追过去。

    霍彦西像是没听到她的话，径直打开产检室的门就进去了。

    苏南秋急匆匆追进来，他倏然停下脚步，回头盯着她：“叶如歌不在这里？”

