    第931章 你说凭什么？

    帝鸿更说完，那女子已经凝聚了灵力，打向了苏言初几人。

    苏言初眉眼微冷，手一挥，一团黑雾迎上了那女子的攻击。

    下一瞬间，女子的火球被打碎。而苏言初的黑雾撞上了女子胸膛。

    女子忽然吐出一口血来，随后如断线的风筝，从天上掉落，重重摔在沙滩上。

    周围围观的众人都惊住了。

    诸天神域，何时出了这么一个人，竟然一招之内，将毕方之主打趴下了？

    这也太可怕了吧？

    毕方本源之力都没有任何反抗的余地，这力量到底有多么可怕？

    在众人的目光中，苏言初瞬间移动，登岛上岸，出现在那女子身边。

    她浑身戾气，祭出了舜华，化作长剑，指住了那女子，嗓音冰冷：“一路走好。”

    “等等，你不能杀我！”那女子捂着胸口，高声喊道，“我是陇水域主君最宠爱的女儿，燕明珠。你若杀了我，陇水域不会放过你的。”

    苏言初动作顿住，低声重复一遍：“陇水域？”

    修真界诸天神域包括三大天域。

    洛河天域，简称洛河天。

    曲阳天域，简称曲阳天。

    九黎天域，简称九黎天。

    此外还有六大神域，简称清姜域、东鹿域、向阳域、北邙域、岐阳域和陇水域。

    合称三天六域。

    燕明珠见苏言初的动作顿住，以为她怕了，开口说：“知道怕了吧？知道怕了，还不快点拿开你的破剑？”

    这时候，陇水域的人也赶过来，将苏言初团团围住，一时间剑拔弩张。

    为首是一个黑衣青年，他开口说：“识相的话赶紧放开我们殿下，若是我们殿下有分毫损伤，陇水域定然不会放过你的！你听到了没？”

    苏言初没有回话，甚至没有去看其他人一眼。

    这时候，玉蒹葭飞身落在苏言初身边，看着地上的燕明珠，开口说：“如今陇水域是燕家为君吗？我怎么记得之前是凤家为君？”

    燕明珠听了，脸色微变：“那都是千年前的事情了，你们到底是谁？”

    玉蒹葭听了，嗤笑一声：“闭关太久了，不好意思！所以，陇水域凤家去哪了？为何是你们燕家为君？”

    燕明珠听了，冷哼一声，开口说：“凤家为魔族余孽提供栖息之地，早就被流放冰原了。这是三天六域都知道的事情，不知道哪里冒出来的乡野散修，连这个都不知道。”

    玉蒹葭嗤笑一声，讥讽开口：“连我们初姐一招都接不下的废物，怎么敢叫嚣的呀？”

    “你才是废……”燕明珠想回嘴，然而，话刚说一半，忽然就说不出话来了，“唔唔唔……”

    苏言初用符咒禁言燕明珠之后，手一挥，直接废掉了燕明珠的经脉。

    一时间，燕明珠睚眦欲裂，表情痛苦，却叫不出来。

    毕方想要护主，也被苏言初甩出了天火，直接焚烧殆尽。

    “业火！红莲业火！”

    周围的人惊呼一声，随后瞪大了眼睛，这个人到底什么来历？

    她为何会有红莲业火？

    为何在知道燕明珠的身份之后，还敢废掉燕明珠经脉？

    听到众人喊业火的时候，苏言初嘴角勾了勾。

    确实，在归墟牢狱之中，他们称作天火的东西，其实就是业火。

    可以焚毁所有的业火。

    陇水域的人看到苏言初废掉燕明珠，先是怔住了，回过神之后眼睛都红了，随后拿着武器冲过来，显然是找苏言初拼命。

    苏言初将燕明珠拽起来，推给玉蒹葭，嗓音平淡：“别让她死了，她活着，应该比死了有用。”

    玉蒹葭将人拎过来，开口说：“我知道了！”

    苏言初则转头，对上了攻过来的一众陇水域护卫。

    与此同时，帝鸿四人也飞跃过来，出手帮苏言初。

    五人对上那一队护卫，不过片刻，就将那一队护卫打倒在地。

    苏言初看着东倒西歪的护卫，淡漠开口：“你们若是不想死的话，可以滚了。如若不然，这无量岛，就是你们的葬身之地。”

    那些护卫有些不甘心，但是也知道凭借他们，根本不是眼前之人的对手。

    于是为首那个护卫朝着旁边围观的人开口说：“三天六域，本为一体，你们眼睁睁看着一群外人欺负我们陇水域却不施以援手，是不是说不过去？”

    即便那护卫这样说，但依然没有人愿意出手。

    虽然在座的也有修为高，觉得自己可以胜过苏言初的，但却依然没有出手。

    一来他们不想惹火上身，节外生枝。

    二来宝物即将出世，若是少一个陇水域抢夺，那他们得到的概率也会增加不少。

    于是，其中有一人开口说：“虽说三天六域，本为一体。可万事也得讲道理吧？这几人驾船从这里经过，你们殿下无缘无故对人家出手，还将人家船只打碎了。人家反击也是天经地义吧？你们这种私人恩怨，我们确实不适合插手。”

    那护卫听了，脸色变了变，再也说不出话来。

    他们爬起来，打算先离开，然后尽快回陇水域搬救兵。

    然而，就在他们朝着灵力飞船走去的时候，玉蒹葭开口了。

    “你们可以走，但是，灵力飞船留下！”

    为首那个护卫下意识开口反对：“凭什么！”

    玉蒹葭直接伸出手，五指掐住了燕明珠的脖颈，开口说：“你说凭什么？”

    那护卫语塞，不敢再说什么，按照玉蒹葭的意思，将飞船留下来了。

    因此，苏言初等人在被燕明珠砸了一艘自制的船之后，拥有了一艘灵力飞船。

    上了灵力飞船之后，玉蒹葭开口问苏言初：“他们说这里有什么宝物出世，我们要不要我留下来看看热闹啊？”

    苏言初有些懒洋洋地开口说：“我们没兴趣，你若是想看，也可以留下来看看。”

    玉蒹葭知道苏言初归心似箭，所以道：“还是算了吧，什么宝物没有见过。”

    一旁的燕明珠听了，怔了怔。

    这些人竟然真的没有把即将出世的宝物放在眼里。

    她万分后悔，早知如此，她就不该动手，如今惹上了这煞神，经脉还被废了，当真是倒霉。玉蒹葭没有理会回到肠子都青了的燕明珠，而是看着苏言初问：“我们现在要去哪里？”

    有了飞船后，无论去哪，都会很快的！

    (本章完)

