    张拓海印象中的山洞都是狭**仄，道路崎岖，遍布各种尖锐的石头，稍不留神就会发生塌方的可能。

    但是眼前的这个山洞和印象中的并不相同，不但并不狭小，反而异常宽阔，道路也十分的平坦，山洞里还散落着大大小小的萤石，哪怕不打开车灯，也可以通行无碍。

    山洞里有不少钟乳石，有的甚至还在不停的向下留着液体，张拓海还好奇的去接了一点。

    这要是放在修仙文里必然是万年灵乳，可惜，在张拓海这里只是碳酸氢钙溶液。

    张拓海还在一些角落里发现了一些散发着荧光的蘑菇，这些蘑菇像是铃兰草一样，带着一个像是灯罩的小帽子，散发着淡淡的光芒，多数是白色的荧光，还有红色的黄色的，远远的看上去有点像LED灯。

    不过，张拓海没敢去采集，谁知道这蘑菇有毒没毒？

    还是吃自己种的速生蘑菇比较靠谱。

    张拓海让小爱同学驾驶汽车，而自己则控制着摄像头来回扫视着周围的情况。

    山洞里安安静静的，除了车轮碾过道路的声音，什么也听不到。

    就在这时，道路的前方出现了一个蓝色的物资箱。

    就这么大大方方的摆放在道路的中央，一点隐藏的意思都没有。

    “这么快就有收获了，会不会有陷阱？”张拓海控制着摄像头向着左右扫了好几圈，又用红外模式检查了一遍，确认周围没有任何埋伏之后，张拓海才拿着撬棍从车里走了出来。

    好久没开蓝色的物资箱了，张拓海还有些不太适应。

    张拓海照例搓了搓手，对着箱子拜了拜：“拜托拜托，给点好东西。开！”

    张拓海将撬棍插进缝隙里，猛的往下一压，箱子打开了。

    从里面掉出来一堆东西，一个酱肘子，两瓶二锅头，一袋酒鬼花生。

    “不错啊，居然还是按套配的。”张拓海看着箱子里掉落的东西满意的点了点头。

    一个蓝箱子里居然掉落了一整套下酒菜，比前几个世界强多了。

    这要是放在第一个世界，顶天掉个三明治、热狗啥的，抠的一笔。

    就凭箱子里的东西，张拓海对本世界的好感度提升了5%。

    张拓海喜滋滋的拎着一堆东西回到了车里。

    “旺财，帮忙挖两头蒜。”张拓海随手将酱肘子切成了薄片。

    “没空，挤牛奶呢。”旺财没好气的说道，“下次能不能弄个全自动的挤奶机，天天挤奶挤的手都酸了。”

    “这你得跟游戏系统提，能捡到什么又不是我能决定的。”没办法的张拓海溜溜达达的来到了地里，挖了两头蒜，“要不你去找莉莉娜商量一下，让她帮忙设计一个自动挤奶器，我记得这玩意的工艺好像不是太复杂，估摸着她应该能行。”

    “真的？那等干完活我去问问。”旺财的大眼睛中满是兴奋的光芒。

    如果莉莉娜真的能帮他设计出来一个自动挤奶器的话，它每天的无聊工作将会大大减少，至少可以空闲出4-5个小时，有这时间多睡会觉多好。

    如果要是再能弄一个自动剪羊毛器，自动浇水器，自动播种器，自动除草器……

    以后自己岂不是不用干活了？

    旺财美滋滋的想道。

    然而它却不知道，被它寄予厚望的莉莉娜正左手举着胸针，右手举着螺丝刀研究张拓海搬来的那个金属箱子。

    “姐姐，这箱子连个螺丝都没有，怎么拆啊？”

    “不可能没有任何螺丝，再仔细找找。”莉莉丝说道。

    “可是已经找了好多遍了，”莉莉娜苦着脸说道，“姐姐，要不这样吧，咱们先启动试试，看看里面到底是什么构造，再说，万一是从里面密封起来的呢？”

    “倒也有道理。”莉莉丝想起了张拓海给他的一些战前的资料。

    有一些设备部件就是从里面组装好之后，用一种死卡扣在外面扣死，这种方式组装起来的部件是一次性的，无法正常拆解，只能暴力破解，或许这个箱子也是用的这种结构。

    “那行，就用正常方式开启箱子吧。”莉莉丝点头同意道。

    “耶！”莉莉娜将箱子扔到了工作台上，将可恶的《初级数学详解》扒拉到一边，兴致勃勃的研究起来，就像是一个得到了新玩具的孩子。

    “总感觉把这个东西交给她是个错误。”莉莉丝看着莉莉娜的样子，总感觉事情要向着不可控的方向发展了。

    莉莉娜在触屏上点击了一下，屏幕瞬间亮了起来。

    【是否开始进行初始设定？】

    “是。”

    【请设定初始性别。】

    【可选性别为：男、女、男+女、天人化生、其他。】

    “都什么乱七八糟的？性别还这么多？就选女吧。”

    因为是给姐姐预设身体，莉莉娜果断了选择了女性。

    【请设定初始性格。】

    腹黑、傲娇、病娇、绿茶、刁蛮……

    “这都什么玩意？什么意思啊？”莉莉娜挠了挠自己的头发问道，“有没有温柔一点的？不要总是训斥我，会关爱我，可以陪我玩的那种？”

    【预设为邻家温柔姐姐性格。】

    【请设定初始容貌、身材。】

    屏幕上出现了一个预设的女性，旁边为调节器，可以进行捏脸。

    “这个有意思。”

    莉莉娜错了措手，开始按照莉莉丝的原本样貌捏了起来。

    “哎嘿嘿，好有意思。”莉莉娜眼睛里满是精光。

    十分钟之后。

    “差不多就行了。”莉莉丝打着哈欠说道。

    “还有点细节没处理好，容我再弄弄。”

    半个小时候。

    “可以了，已经和我很像了，只不过是个预设，差不多就得了。”莉莉丝无聊的说道。

    “预设怎么了，那也是你最初的身体蓝本，总要精确些，这样数据才更加精准。”

    一小时后。

    “什么时候能好啊，差不多了吧？”莉莉丝无聊的都快睡着了。

    “马上了，马上了，在等我一小会儿。”

    两个小时后。

    “呼——呼——”

    “诶嘿嘿，居然身材还能预设？”

    “这个居然还有这么多种类的吗？”

    “哇，这个好好看！这个更好看！！这个最大，要这个！！！嘿嘿嘿……”

