    瓦莱乔这么多年一直都效力骑士，所以打传奇骑士的时候遇到他一点也不奇怪，不过在这个赛季，瓦莱乔却转去了夺冠大热门金州勇士队，很多人都调侃说瓦莱乔是去当詹姆斯的卧底的。

    瓦莱乔这个内线球员，在攻防两端并没有太大的威胁，但是演技却是一流，经常能假摔骗取犯规，而且作为一个大个子，身高臂长，有他在的话，尼克斯的篮板球也是一个问题，现在大鲨鱼奥尼尔离场了，假如再把瓦莱乔弄下场，传奇骑士队一下子失去两个重要的内线，篮板球有了保证，这场比赛就好打了。

    把瓦莱乔弄下场，并不是一件容易的事，谢晨本想用同样的招式强扣瓦莱乔一个，倒是也顺利突进去了，成功获得了跟瓦莱乔一对一对抗的机会，不过瓦莱乔这家伙却太聪明了，他根本没有要跟谢晨正面对抗的意思，起跳之后，也只是象征性的封盖，在空中一边伸手一边已经做出闪躲的趋势，而就是在谢晨没怎么碰他的情况下，瓦莱乔竟然自己摔倒了。

    谢晨这次扣篮不仅没有达到目的，还无辜背上了一次进攻犯规。

    瓦莱乔狡黠一笑：“要对付我？你还早得很呢！”

    “该死！”谢晨很郁闷，瓦莱乔实在太狡猾了，他根本就不敢正面面对自己，不过，既然决心要对付瓦莱乔，他想躲是躲不过的。

    在这之后，瓦莱乔又接连抢了两个篮板球，这就更加剧了谢晨要把他弄下场的决心。

    谢晨跟安东尼说了句悄悄话，让他跟自己打个配合，其实也就是声东击西趁其不备，让安东尼去持球进攻，然后引诱瓦莱乔的防守，到时候谢晨再从天而降，带着奥尼尔的能力直奔瓦莱乔，到时候他想躲都躲不了！

    安东尼非常明白谢晨要做什么。一个强突来到篮下，面对瓦莱乔起跳，瓦莱乔一看安东尼这是要挑篮进攻，身体是靠后的。并不是扣篮或强行利用身体上篮，面对这样的进攻瓦莱乔就不需要躲了，他只需要高高跳起来然后伸出手臂就能封盖这样的球。

    当瓦莱乔跳起来之后，安东尼左手挑篮的动作瞬间变化，篮球迅速从空中转移到右手。然后右手低手向上空抛去。

    “这么高难度的空中换手上篮？”瓦莱乔看傻了眼，还以为安东尼这换手之后是上篮，完全没意识到这个是个传球，直到他在空中转过了身子……

    “哦，上帝，不……”瓦莱乔在空中刚刚转过身，脸色骤然大变，只见谢晨突然从另一侧狂奔而来，然后双手接到球，直奔瓦莱乔！

    砰！

    谢晨不偏不倚的撞飞瓦莱乔然后完成了这个扣篮！瓦莱乔想躲都没办法躲！瓦莱乔就像在空中被击落的飞机。身体完全由不得他控制，当了这么多年的影帝，这一次，他不需要演，就已经表现出了最佳状态。

    由于他跟安东尼的位置距离很近，下落的时候，还踩在了安东尼的脚上崴了一下，看样子，这下是真的没办法打了。

    裁判又吹了谢晨一次进攻犯规，不过没关系。不是技术犯规就没事，瓦莱乔一瘸一拐的被抬出去，这就已经达到了谢晨的目的。

    坐在场下的奥尼尔咧着嘴，完全惊呆的模样：“这家伙早生十年。扣碎的篮板一定比我还要多！”

    谢晨的表现只能用恐怖来表示了，奥尼尔和瓦莱乔都打不了了，谢晨觉得这一场轻松拿下已经没什么问题了，只需要把勒布朗詹姆斯防死就行了。

    回头一看，只见詹姆斯竟然走去跟裁判说起了悄悄话。

    詹姆斯揽着裁判的肩膀说：“你不觉得那个0号很奇怪吗？他的体型给人的感觉并不强大，却接连撞飞我们两位内线球员。我怀疑他吃了什么药物。”

    谢晨从身后偷听到了詹姆斯和裁判的对话，心里暗想着：“传奇挑战赛里被系统化的詹姆斯都怀疑我吃药，如果是在现实NBA的比赛里使用奥尼尔的能力，恐怕更不行，看来，奥尼尔的这个霸道能力，是没机会出现在现实NBA的赛场了。”

    詹姆斯也只是怀疑，调查球员这种事情也不是詹姆斯或者几个裁判就能决定的，比赛依然在继续。

    詹姆斯被重点照顾，基本没怎么得分，而传奇骑士队这时候上了一个新人，引起了谢晨的兴趣。

    这个人就是如今夺冠热门圣安东尼奥马刺队的三分神射手，丹尼格林。

    “好青涩的丹尼格林。”见格林身穿骑士球衣走上场，谢晨目不转睛。

    这应该就是菜鸟时期的丹尼格林，丹尼格林进入NBA，就是被骑士队在第二轮选中的，而格林在骑士队没呆多久，仅仅代表骑士队出场20次，就被骑士队裁掉了。

    其实，在进入NBA的时候，丹尼格林就已经是个大龄青年了，他在北卡打了四年，也率队拿了总冠军，在NCAA也算是功成身退，但在大学如鱼得水，到了NBA，却完全找不到属于自己的方向。

    当时骑士队的主教练迈克布朗评价丹尼格林说：“你会发现他很有潜力，可没有一项可以脱颖而出的。”

    丹尼格林可以做很多事，但没有一件事是非常优秀的，这样的球员在NBA是无法生存的，你必须要有自己特别擅长的东西，或者说能让你在这个联盟生存的能力。

    被骑士队裁掉之后，丹尼格林转去了马刺，一上来也没有特别顺利，也迅速被**维奇给裁掉了，然后他去了发展联盟打球，谁能想到现今马刺不可缺少的任何联盟都想追逐的神射手丹尼格林，曾经在NBA都无法立足？

    不过，**维奇虽然裁掉了丹尼格林，却没有完全放弃格林，在裁掉格林之后，**维奇还亲自联系了北卡的主帅，并表示他非常喜欢格林，但同时，格林需要改变自己，才能重新回来。

    也就是在这个时候。丹尼格林进行了彻底的进化。

    防守，还有射手。也就是一个标准的3D球员。

    谢晨跟格林交手次数不多，但是每次遇到他，谢晨都有一种很奇怪的感觉。论起如今联盟的三分射手，丹尼格林或许会被排在库里和谢晨之下，但他绝对称得上联盟最出色的外线投手之一，而且在跟他对位的时候，丹尼格林每次都没有输过谢晨。

    丹尼格林不像库里那样高调。但对谢晨和库里却又有不屑，这是让谢晨比较难受的一点，虽不嚣张却很不屑，谢晨不知道格林是真的瞧不起谢晨和库里的三分能力，还是怎么样。

    论起这么多年的每天三分投射数量，丹尼格林自认不输给任何人。只是在马刺那样的体系下，不允许他有太多不合理的三分球。

    丹尼格林一上来的第一次突破上篮就被谢晨给切了下来，之后的一次中距离投篮，又被谢晨给帽了。

    两次阻止丹尼格林之后，谢晨都是用的三分球回应的对方。

    可以说。现在的谢晨，对付菜鸟时期还未进化的丹尼格林，简直就跟打小孩一样简单。

    虽然可以轻松虐对方，但这却让谢晨觉得没劲，丹尼格林怎么能是这样子的？他怎么能这样打球？

    尼克斯大比分领先，谢晨也忍不住，对丹尼格林说道：“嘿，你到底在干什么？”

    丹尼格林一愣，略带迟钝的望向谢晨：“你在跟我说话？”

    “不是你还有谁？”谢晨回道：“你现在的打法很有问题，你又没有出色的滞空和后仰投篮能力。干嘛去做那些事？你这样在NBA是无法生存下去的，你知不知道？”

    谢晨正和丹尼格林说着，詹姆斯突然走了过来，一把将丹尼格林给拉走。还对他说：“别受他影响，他在故意刺激你，你不需要做任何改变。”

    不过谢晨的一句话，却让丹尼格林陷入了沉思，因为自从加入骑士以来，他也意识到了这个严峻的问题。可是该怎么做，丹尼格林并不知道。

    刚才谢晨两次成功防守住丹尼格林，然后迅速三分球，就是在告诉格林，防守和三分球才是他在NBA生存的武器。

    谢晨上前一步问道：“再过几年之后，你知道NBA最流行的进攻武器是什么吗？”

    丹尼格林停下，与詹姆斯对望一眼，虽然已经被系统化，但格林的思想仍然不受束缚。

    “是三分球吗？”丹尼格林问道。

    谢晨点了点头，见詹姆斯要开口发出不同意见，连忙抢先说道：“勒布朗，假如丹尼格林能成为最出色的射手，那你夺冠的概率就会大大增加，你们会是非常恐怖的组合。”

    詹姆斯和丹尼格林的关系很不错，前几年马刺总决赛输给了热火，格林事后还跟着詹姆斯一块去夜店玩，如此和谐的关系，如果拥有现在能力的丹尼格林和詹姆斯能结合，那一定威力倍增。

    其实，詹姆斯也一直觉得很遗憾，和丹尼格林成为队友的时候，恰恰是丹尼格林实力最弱的时候。

    现在格林已经被**维奇收服，是不会轻易跳槽的了。

    传奇骑士现在已经缺少了两名最重要的内线球员，尼克斯占据着篮板球的优势，谢晨就可以更放心的去投三分球了，詹姆斯一个人再强，也很难在这样的局势下逆转比分。

    半场，尼克斯就领先传奇骑士队20多分。

    “希望下半场我可以不用上场。”谢晨希望下半场一分钟都不要上场，完全的休息。

    不过詹姆斯并没有完全放弃比赛，他还是不停地追赶着比分，好在尼克斯除了谢晨还有安东尼这个王牌，谢晨在场下休息，安东尼一个人带着队伍，硬是抵抗住了詹姆斯的反扑，最终，尼克斯轻松赢下了传奇骑士队。

    ……

    重新回到2016年的NBA赛场，谢晨长舒了一口气。

    他预料的没错，打骑士这个系列赛，一定意义上讲，其实要比打热火还要简单一些，因为传奇挑战赛的难度降低了，这可事关是否失去能力，所以意义重大，连续打了骑士两个客场，谢晨连续两场都战胜了传奇球队保住了能力，只是可惜第一场还是输了球，假如这一场再输，就说不过去了，没理由赢了传奇球队还输球的。

    现在尼克斯领先骑士队17分之多，只要专注比赛维持住比分，赢球不是什么难事。谢晨在传奇挑战赛里休息了整整两节时间，他有足够的体力去继续跟詹姆斯抗衡。

    谢晨这场比赛已经拿了30多分，詹姆斯也已经拿了30多分，而且比谢晨得分还要疯狂！

    在第四节，詹姆斯依然将重担扛在自己肩膀上，带领着球队开始反扑，他一度将分差追到只差8分！他的个人得分也创下了本赛季季后赛的新高，47分！

    “天啊，詹姆斯已经拿到47分了！这会是一场50+的演出！”

    “只差两分就追平他季后赛单场得分记录了，完全想不到他会在今晚破50！”

    詹姆斯在季后赛的单场得分记录是49分，没过50+一直是他的遗憾，今晚他有机会达成这一心愿，只是相比数据而言，他更想赢球。

    骑士的球迷也都感慨不已，看着詹姆斯一次又一次的取分，就好像看到了另一个科比一样，他们什么时候看过詹姆斯这样打球？看起来，詹姆斯是真的想赢谢晨，而且是想凭他自己的力量。

    欧文乐福今晚的状态也的确不如上一场，詹姆斯不得不自己来。

    分差已经被追到8分，就在谢晨准备自己做回应的时候，队友安东尼竟突然向谢晨要球。

    “嘿，这里！”安东尼落好位主动向谢晨要球。

    一方面，詹姆斯的疯狂极大地刺激了同为2003年黄金一代的安东尼，安东尼也要证明自己！另一方面，安东尼是担心谢晨体力消耗了不少，想主动承担责任。

    谢晨将球交给他，安东尼没有让大家失望，一个轻松地翻身跳投，空心入网。

    之后，当詹姆斯再一次利用罚球，再度将分差缩小到8分之后，安东尼再次冷血地中距离命中！

    詹姆斯望向安东尼，安东尼也望着詹姆斯，这一瞬间，时间仿佛回到了十年前。(未完待续。)

    
