    没有biubiubiu互相发射能量光线，也没有以天空为舞台的辗转腾挪，只有泥水中的近身肉搏。实话实说，斯塔克和伊凡·万科之间的战斗，真的没什么看头，甚至不如菜市场里小摊贩之间的揪头发甩耳光来的精彩。

    相比之下，显然还是贝优妮塔和奥巴代之间的战斗更好看一些。

    加特林机枪洒下的弹幕中，夹杂着一道道由曳光弹拉出来的橘红色火线；火箭弹发射时腾起的硝烟，落地爆炸后掀起来的大片泥土；热能斧呼啸声风，蒸发雨水形成的雾气。光是铁霸王2式攻击时弄出来的画面，就已经很燃很爆炸了。

    再加上贝姐舞蹈一般的闪避动作，启动魔女时间是形成的残影，凭空召唤出来又很快消失不见的各种处刑具和恶魔身影……哪怕是大制作的商业大片里，也很难看到如此精彩又酷炫的战斗场面。

    当然，只是看起来很精彩，让人误以为双方势均力敌而已。真比较战力，铁霸王2式哪里会是贝优妮塔的对手。

    看看贝姐曾经的对手吧。在她杀过的那些天使和恶魔之中，四五米左右的家伙撑死了也就是个精英杂兵而已，想要让贝姐认真起来，起码也得是‘四元德’那个等级的对手。

    四元德有多大？最小的一只都有十几层楼那么高，而最大的那一只，体型甚至不比航母小。

    区区一只铁霸王2式……

    哪怕它有着极强的火力配置，但仅凭它相当于轻型坦克的重量，以及区区四米多高的块头，有一说一，在贝姐面前真的不够看。

    与其说是在战斗，不如说是贝优妮塔正在单方面的戏弄对手。

    想怎么玩就怎么玩。

    这不，玩的起兴了，贝姐又想到了一个主意。

    只见她打了个响指，又一次召唤出蝴蝶夫人的大脚，一脚把铁霸王2式踩进了地里。然后，趁着对方还没起身，贝优妮塔一个转身，轻轻跳起……

    随着贝姐这一条，她的身下出现了一道虚影。转眼间，影子由虚转实，一台配色古典高雅，外形中带着点儿蒸汽朋克风格，科幻感十足却又同时兼具了艺术气息的机甲，出现在了贝姐的脚下。

    没错，贝姐第一次召唤出了她的专属载具，也就是出现在《猎天使魔女2》中的那台战斗用机甲。

    正好，被踩了个狗啃屎的铁霸王2式撑起了上半身，把‘视线’转了过来。

    “Hi~！”坐在机甲的驾驶位上，贝姐习惯性的摆了个Pose，无比挑衅的甩出了一个飞吻。

    刚才没有机甲都打不过，现在嘛……

    看着坐在机甲上巧笑嫣然的贝姐，奥巴代心里一片冰凉。

    .....................

    转眼间，时间过去了两天。

    因为伊凡·万科和奥巴代的乱入，原本就很受关注的本届达喀尔拉力赛，受到了更多人的瞩目。

    报纸上，广播中，电视里，到处都能看到听到‘达喀尔拉力赛’这个词。比如现在，石小磊等人收看的新闻节目中，穿着一身套装的女播音员就在针对这件事进行报道。

    【……遭遇了突发事件的达喀尔拉力赛，将在明天重新开始。据可靠消息称，之前在发车仪式上遭受刺杀的托尼·斯塔克，已经主动退出了比赛，不会再出现在明天的发车台上。不得不说，这真是一个令人遗憾的消息……】

    【……或许是担心再出现第二次刺杀，又或许是无法在短时间内调整好心态，去面对那些在事故中受到波及的伤者家属，关于斯塔克先生主动退赛的理由，我们不得而知。目前为止，我们只知道斯塔克工业已经对此事发表了声明，表示会针对这一次的事件展开调查，并出于人道主义的立场，拨出一笔钱款，帮助治疗救助在事故中受到波及的无辜观众……】

    “啧~。”不耐烦继续往下看，斯塔克轻啧一声，起身离开了沙发。

    如同在自己家里一样，斯塔克自顾自的来到客厅一角的小吧台边，拿起酒瓶给自己找了个杯子，倒了半杯威士忌。

    察觉到了斯塔克心情有点不太好，石小磊也摇了摇头，跟着站起身来。

    顺手抄起遥控器换了个台，见电视上出现了卡通片的画面，石小磊笑了笑，把遥控器交给正在往嘴里塞薯片的康娜，再摸了摸小丫头的脑袋。

    转身走向小吧台，石小磊冲好友招呼道：“给我也倒一杯。”

    “还有谁要喝？”一边帮石小磊倒酒，斯塔克一边冲客厅里其他人问道。

    “我~。”躺在另一侧沙发上的贝优妮塔，慵懒的举起了右手。

    2B和佩珀摇了摇头，都表示不用。

    “康娜，来，把这杯酒给贝优妮塔拿过去。”招呼小丫头过来跑腿，石小磊拿起自己那杯酒，跟斯塔克轻轻的碰了一下：“伙计，别想太多，那不是你的错。”

    “我知道。”斯塔克苦笑着摇了摇头：“我在想，那个家伙到底是什么人。至于其他的，我现在可没心情考虑。”

    “科尔森还没回消息么？”

    被贝姐召唤出来的大蛤蟆一口吞进了肚子里，奥巴代连同他的铁霸王2式一起坠进了地狱，没有留下一丝痕迹在这个世界上。在战斗结束后，只有斯塔克留了余地没下死手的伊凡·万科活了下来。

    出了这么大的事儿，当然要对当地政府有个交代才行。所以，哪怕明知对方是奔着自己来的，斯塔克还是不得不暂时退让一步，只留下了那套外骨骼装备，把伊凡·万科本人交给了匆忙赶来的警察们。

    “回了，他说还得再谈几天。”摇了摇头，斯塔克一脸的郁闷：“说实话，我已经有些不太信任他们了。你知道的，之前奥比就是被他们带走了，结果那天又出现在了我的面前，而且他还穿着一件比当初那件更强力的钢铁战甲……很显然，他们的看守并不像嘴里说的那样严密，我很担心，在这次这个家伙身上，再次发生同样的问题。”

    不用担心，那是一定的。

    心里这么想，嘴上可不能这么说。石小磊抬起胳膊揽住了斯塔克的肩膀：“我们华国有句话叫‘车到山前必有路’，走一步看一步吧。真要有什么波折，还有我们在呢，托尼，放宽心，没问题的。”

