    告别了这位有点儿抑郁倾向的山本同学，张远飘在半空中，静静地发呆。

    在星辰图书馆中，抬头就能看见璀璨无垠的星空。万籁俱寂，只能感受到极度的宁静。

    这种独处的感觉很好。

    他已经慢慢习惯了这种轻飘飘的失重感。

    由于人体本身构造的缘故，失重时大脑的血压会比平时更高，以此又能产生一种很奇怪的专注。

    现在是纯粹的理性时刻，没有任何东西能够打扰到他。

    开始吧。

    他正尝试着，将所有阅读过的论文一一对比，汲取其中的精华，催生出一种更好的办法。

    这种状态，就好比是森林中的猎人，一遍又一遍地搜寻着猎物的蛛丝马迹。

    即便这座森林已经被无数猎人搜寻了无数遍，他依旧孜孜不倦地搜寻着漏掉的内容。

    一连思考了四个小时，他长长叹了一口气。

    倒是想到了几个改进方案。

    但改进方案仅仅只是改进而已，不会有本质上的提升，也不是他想要的大成果。

    计算了一阵子，张远自顾自就将这几个方案给否决了。

    “不行，还是不行……”

    这种失败带来的挫败感，在这几个月里已经司空见惯。

    难怪，那个山本一郎想要当一名社会学家了。至少“社会学”嘛，只要肯花精力，水个论文是完全没有问题的。

    而且，新文明方面的讨论非常流行，连地球上的大量专家都在疯狂地水论文，提出各种建议，搞得他们才是主要的文明建设者一样。

    “悠悠星空，书海无疆。理一理身旁旧事，别忘我来时模样……星辰图书馆欢迎您下一次如约而至。”

    柔和的音乐声突然从耳机中响了起来。

    每当这段音乐响起后，图书馆将要在半个小时后闭馆。

    张远抬起头，发现房间里边已经没什么人了，只剩下他以及周边的一位中年男人。

    这位中年大叔名叫埃尔文，是一位知名的画家，在地球上的身价数以亿计。

    结果，埃尔文在他最巅峰的时候，做出了一个与众不同的选择——捐掉了全部的身价，跟随“地球时代号”离开！

    这一选择的出现，让埃尔文的声望再次暴涨。

    艺术家嘛，总是要有些特立独行的东西，否则怎么称作是艺术？人格以及道德品质也是艺术的一种。

    不过，这段时间的接触下来，张远知道这个大画家也在为“灵感”困惑着。

    “埃尔文先生，又有什么大作？”飞进轨道汽车的时候，张远随意地问道。

    “没有特别好的灵感，也没有好的作品。”埃尔文拿着他的电脑，递到张远的面前。

    一幅格“利泽581g”的星空图，是用电脑画出来的。

    艺术这种东西，需要的是想象以及张力，它并不追求真实，和真正的摄影完全不同。

    张远定睛一看，琉璃色的天空，一颗橘黄色的恒星正在东方冉冉升起，有着两颗月亮，一颗在东方，还有一颗在西方。

    仿佛是一个充满希望的世界。

    “这是我们未来的母星？”

    “是啊，想象中的母星，不过，我个人感觉画的并不好。”埃尔文回答道。

    张远看了半天，没有特别强烈的共鸣。

    他并不期待未来的母星能够如同地球般环境优美，甚至已经做好了如同土卫六般，酸雨环境的准备。

    当然了，如果真的发生了这种情况，人们只能够选择另外的行星进行登录。格利泽581中的行星也不止那一颗，至少有六颗。

    第二幅图像，是银河的写真图像，中央的银盘就如同一条银丝带，悬挂在天空。群星争相辉映，耀眼异常。

    画的虽然很好，却总感觉缺少了什么。

    一张张图片看过去，张远笑着调侃道：“埃尔文先生，为什么你的大作能卖的这么贵？可能是我的艺术造诣太低了吧，我真的看不出特别的好与坏。”

    “你的感觉并没有错。我自己也觉得，这些作品不怎么样，缺少了一种星空气质。”埃尔文摇头回答道：“为什么卖的这么贵？我怎么知道，或许那些喜欢画的比我更懂艺术，或许是为了炒作需要……反正随手画一幅，那些人会自动补充画的内涵。”

    张远情不自禁哈哈笑了起来。

    埃尔文又道：“但是，在到达木星之前，我希望留下一幅传世大作！真正的大作！”

    人类的星空艺术图，其巅峰是梵高的《星夜》，正因为那一幅油画实在太过震撼，完全超越了整个时代。

    任何艺术家在绘画银河的时候，都得考虑与梵高相比较的压力。

    埃尔文虽然是著名画家，但和大名鼎鼎的梵高，还是很难比较的。

    “或许，是您把宇宙看的太热闹了吧。”张远笑着说道：“其实真正的宇宙是这样的……”

    他用手指在黑色屏幕的边际轻轻点了一下，顿时，那里出现一个白点。

    水平不怎么样，点歪了。

    然后就没有了，外边是完全的黑色，只有这样一个孤独、黯淡的白点，散发着那么一丁点的光芒。

    无论是宇宙中的物质总量也好，人类的认知也好，这个白点已经是全部的全部，再也没有其他的东西了。

    形形色色的世界当中，总有一些孤独的灵魂，总有一些解决不了的事。

    这是张远这几个月来，对自然的一种感悟，我们拥有的，对比不曾拥有的，实在太少太少。

    埃尔文莫名感受到了那种纯粹的情绪。

    他沉默了一阵子，幽幽地说道：“不知道为什么，我觉得你才是大艺术家？要不……你不要搞科研了，跟我学画画吧。”

    张远大言不惭道：“哈哈，每个科研工作者都想要抓住自然真正的真正本质。其实这种本质是非常抽象的，可能在寻常人的角度，又有一种艺术美吧。”

    埃尔文摇头说道：“我很想抄袭你这个点子，几乎已经可以肯定，它是一幅不错的大作了，可惜，它属于你。有时候，简单并不意味着不好，简单其实也很出彩……”

    张远再次笑了起来：“或许，这个点子可以送给您，只有您亲手画出来的白点，才能卖出真正的高价！而我画出来的白点，只能被人丢进垃圾桶里。”