    北新桥搭建了一个法台，恐怕是北新桥居民这几天感觉最新鲜的事情了！

    佛家有施食仪式，施食是布施饮食的意思。现在佛教中流行的施食，一般是指布施给饿鬼道众生。施食又叫蒙山施食，此外还有特殊的施食方法叫烟供、药供、火供、水供。

    道门自然有自己的一套仪轨！

    游玄德身穿八卦道袍，头戴九宫玄冠，站在法台之上。

    游玄德有意向王钟传授这种沟通神灵的仪轨，让王钟担任这场法事的助手，站在他的身后。

    随着法鼓敲起，游玄德将自己的发髻打开，批头散发，看起来有几分疯癫的样子！

    但是游玄德的动作虽然疯癫，幅度很大，看起来有几分夸张，但是游玄德的咒语却是丝毫不乱！

    一点也没有疯癫的迹象！

    就像是醉拳的最高境界，形醉心不醉！

    “丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲，气神引津，心神丹元，令我通真，思神炼液，道气长存！ ”

    游玄德端起法桌上的瓷碗，喝了一口水，然后使劲的喷出！

    在喷出的过程中心中默念净口神咒！

    然后双手整理自己的道袍，观想自己全身被洁净之水洗涤，净身神咒！

    随着游玄德一个又一个神咒读诵，还有三牲，瓜果等贡品被投入锁龙井，本来毫无反应的锁龙井，竟然诡异的泛起了黑水，还有一种种怪响从井中传说，里面仿佛有一头魔鬼在不停的咆哮！

    “龙王，我等是武当弟子，应信徒的请求，特来上疏！”

    见锁龙井有所反应，游玄德示意商场的负责人急忙上前，将手中封好的疏文在众目睽睽之下焚化！

    这道疏文是按照道门的仪轨书写的，主要内容就一个，这里将会建设商场，希望井龙王见谅云云！

    “赶紧！”

    在疏文焚化的同时，游玄德给其他人打眼色，一头头膘肥体胖的肥猪被扔进井口！

    一连扔了十头肥猪这才听了下来！

    不过众人再次见识了锁龙井的诡异，十头肥猪扔了下去，却仿佛扔下十个小石子似的，水位竟然没有丝毫的变化！

    锁龙井中黑水泛的更加厉害起来！

    “水位在上升！”

    “水位在上升！”

    “要走水了！”

    “要走水了！”

    “老龙王要水淹京城了！”

    众人看着水位以肉眼可见的速度不停的上涨，不由有些惊慌的说道。

    “不要惊慌，都不要惊慌！”

    游玄德看着有些害怕的众人，急忙上前安抚道。

    “师兄，现在怎么办？”

    看着水位不停上涨的锁龙井，井水眼见就要喷涌而出，王钟有些不知所措的看着游玄德。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    游玄德看着不停上升的水位，面色有些阴沉。

    “请许天师！”

    游玄德大声喊道。

    “是，请许天师！”

    下面的小道士得到信号，也高声大喊道。

    一个三尺多高的许天师雕像被众人慢慢的从后面抬了过来！

    随着威风禀禀，手持宝剑的许天师被请出，众人看不到的一道金剑瞬间悬在井口！

    这把宝剑是许天师的斩蛟剑！

    虽然只是一个虚影，但是对老龙也是一个非常大的威慑！

    也正是因为有了许天师的法相，锁龙井的黑水虽然没有回落，但是也没有再度上涨！

    在离井口还有三寸的地方，仿佛受到一种特殊的力量制约，竟然硬生生的止住了！

    “许天师神像的法力只能维持一时，而不能维持一世，我晚上就坐飞机去西山，我一定要将斩蛟剑借来！”

    游玄德看了一眼井口，恨声说道。

    仿佛是听到游玄德的话语，井口内传来一阵铁链摩擦的声响，还有一阵阵怪声，但是这次上以往的不同，怎么听里面都带着一丝恐惧！

    “斩蛟剑真的如此可怕？”

    王钟有些诧异的问道。

    “那是自然，当年许天师斩孽龙救百姓，临飞升时，许天师担心下界有孽龙作乱，特意留下斩蛟剑没有带走！可以说，斩蛟剑是天下所有龙类的克星！”

    “不论什么道行的妖龙，碰到斩蛟剑都少不得斩龙台上走上一遭！”

    游玄德一脸自信的说道。

    “师弟，这里你帮我看着点，我速去速回，若是有问题你可以找任道长和白云观的晓月真人帮忙！”

    游玄德在临行前，有些不放心的嘱咐道。

    “师兄，你尽管放心，那头孽龙已经被铁索锁住，若是他有办法飞出井口，哪里还能拖到今天！”

    王钟笑着说道。

    游玄德不由的一阵莞尔，若是这头老龙能够飞出井口，自己都不是他的对手，自己嘱咐又有什么样！

    不过天下万物十分奇妙，不论多么强大的生物，都有他的克星！

    就像蜈蚣怕公鸡，公鸡怕黄鼠狼一样，向来都是一物降一物！

    这个蛟龙虽然厉害，但是他却怕许天师留下的斩蛟剑！

    “游道长，你这走了，我这里怎么办啊？”

    大华商场的负责人见游玄德要离开，有些担心的说道。

    “里面那头老龙已经成了气候，我要去借一件厉害的法器，我这一去快则三五天，满则七八日，你们不用担心，我师弟会处理好的！”

    游玄德笑着说道。

    “好，麻烦游道长了，令师弟的事情您尽管放心，我们一定招待好！”

    商场负责人也明白眼前的状况，笑着说道。

    “那就麻烦你们了！”

    游玄德也没有多说，和他们交代了一些必要准备的东西之后，这才拱手作礼离开！

    “小道长，你看我们现在应该怎么办！”

    王钟的相貌看上去十分的年轻，而且王钟也没有穿道袍，四周的人对他难免有些轻视。

    好在王钟也不是那种计较的人，见四周的人不爱搭理自己，也索性落个清闲！

    王钟在工作人员的带领下，来到旁边的酒店开了一个房间，吃过晚饭，没有事情，迷迷糊糊的竟然睡着了！

    “小道长！”

    “小道长！”

    王钟迷糊之间就感觉有人在喊自己，

    他睁开眼睛慢慢打量四周，王钟发现自己竟然在一个大船之上，这个船的做工十分的精良气派，不仅有雕龙画栋，而且在船头船尾还有龙头，龙尾等装饰物！

    王钟有些诧异的打量着四周，这艘大船出奇的奢华，在船舱的四周和顶部竟然镶嵌了非常多的宝石，珍珠等贵重明亮之物，船身四周珊瑚，砗磲等珍贵之物随处可见！

    王钟感觉，就是传说中隋炀帝杨广下江南时乘坐的龙船也不过如此！

    “道长，我家老爷有请！”

    就在王钟暗暗发愣的时候，一个穿着靓丽的侍女走了过来，温柔的说道。

    “你家老爷是？”

    王钟有些疑惑的说道。

    “您见了就知道了！”

    侍女微微的一笑，并没有直面回答，而是带着王钟向内走去。

    “哦！”

    王钟有些诧异的看了一眼眼前的侍女，不过他并没有说什么，而是随着向前走去。

    经过刚才短暂的不适应，王钟已经明白了自己身在何处！

    鬼神托梦！

    自己眼前的侍女也不简单，这个神女穿着古代的流苏，身形婀娜，行走坐卧之间说不出的俏丽可爱！

    这种气质别说是今天，就算是在古代，那也是顶尖的美女！

    但是这样一位美女竟然只是一位侍女！

    联想到今天的事情，王钟对这位老爷的身份已经猜到了个七八！

    定然是那井中的龙王！

    龙宫多宝！

    龙王更是富有四海！

    若是请自己来做客的是一位真正的龙王，那么龙船的奢华也就不足为奇了！

    想明白这些，但是王钟并没有说破！

    反而如同常人第一次登上龙船一般，看看这里，瞧瞧那里，更时不时的发出啧啧之音！

    前面领路的侍女看着王钟的表情，不由轻轻的有手掌捂着自己的嘴巴，不让自己发出笑声。

    王钟仿佛没有看到侍女眼中鄙夷的神色，一步三晃，有时候看到喜欢的宝贝，还会驻足观看！

    大约走了一盏茶的功夫，王钟被带到了一个巨大的厅堂！

    这个厅堂布置的更加的豪华，而且是十分的有气势，一根根盘龙柱支撑着大厅，在大厅的正中央摆放着一把巨大的龙椅！

    一个须发洁白的老人端坐在龙椅之上，在龙椅前面挺立着两队武士，给老人更增加了几分威严。

    “龙君！”

    侍女见到老人，急忙上前行礼。

    王钟仿若未见，随意的拱了拱手，自顾自的走到客席，抓起食物吃了起来。

    “你这人！”

    侍女有些娇憨的瞪了王钟一眼。

    老人前面的武士更是一脸的愤怒，他们紧了紧手里的金锤，只要龙君一声令下，他们就能将王钟碎尸万段！

    “不愧是身具龙气的人，果真是好胆识！”

    龙君没有恼怒，反而笑着拍了拍手掌，赞赏的说道。

    “龙君也是好气度，没有介意我的失礼！”

    王钟放下手里的酒杯，也是笑着说道。

    “我是水的龙，你是人中的龙，哪有什么失礼不失礼！”

    龙君毫不在意的说道。

    “龙君真的这样想？”

    王钟有些打趣的问道。

    “这是自然！”

    龙君没有任何犹豫的说道。

