    “丹妮姐姐想学我的时空穿梭之术？”

    听到龙女王那么露骨的话，劳伦也没装傻充愣，很直接地问了出来。

    丹妮先把悬在两人之间的火球拨弄得更亮、更温暖，火之创生的极意肆意彰显，引得劳拉眸中异彩连连，才点头道：“没错，我想与你交换巫术。”

    劳拉看着火球陷入沉思。

    良久，她问道：“姐姐，你的空间传送之术是以什么为根基的？”

    “风，风之法则感悟到极限，能领悟空间极性。”丹妮道。

    “我们的世界似乎不能修炼法则，我的天赋烙印在血脉中，只有开发血脉的巫术，没办法教其他人学习穿梭之术。”劳拉摇头道。

    “这样呀......”丹妮思索着道：“其实，我的巫术对血脉也有要求，几乎不能直接让你学会。

    也许，我们可以用另一种方式，来交换巫术。”

    劳拉疑惑看着她。

    丹妮咬咬牙，拳头握住，再在劳拉面前打开，“嘭！”

    红光乍起，小雾闪亮登场。

    “哇[笔趣阁 www.biquger.info]，好漂亮！”

    蜻蜓翅膀的漂亮小精灵立即俘获了劳拉的心。

    “你耳朵尖尖的，也很好看。”小雾飞到劳拉面前，伸出小手好奇触碰她的尖耳朵。

    劳拉也去摸小雾的脸蛋与头发，兴奋道：“丹妮姐姐，这是传说中的花仙子吗？”

    “她叫小雾，之前是火鸦，后来成为火精灵之王，现在是......”丹妮想了想，狡黠一笑，道：“她现在进化成了纳鲁，是圣光与火的代表。”

    说着，她就悄悄把自己的火与光的神性，大批量地灌入小雾识海，直接凝聚成神职之印。

    类似与奇幻小说中烂大街的“神格”。

    在东方仙侠世界，神职之印又叫“神灵符召”。

    持有大神赐予，或天地凝聚的神灵符召，凡人可以一步登上神位。

    小雾算假半神了。

    “小雾，让劳拉见识一下你的力量。”

    “嗡——”下一刻，小雾全身燃烧，宛如一团散发红光与灼热的熔岩。

    红光渐渐转淡，温度也在降低，黑暗宇宙内，光芒似乎凝固成实体物质，快速将附近的黑暗往四面八方排挤。

    最终，方圆几公里内形成金灿灿的圣光世界。

    “达娜·米达在上，这，这......”劳拉神情震撼，她在圣光中不仅感受到温暖与安宁，还有一种奇异的治愈之力。

    “这是我见过的最圣洁的关辉，就像达娜米达的目光。”她神醉心迷地感叹道。

    “达娜米达是精灵的神灵吗？”丹妮问。

    “嗯，达娜米达有三个形态，无忧无虑的少女、成熟的怀孕女子、弯腰驼背的老妇人。

    不仅精灵，连人类信仰的‘梅里泰莉’，与矮人都信仰的‘布洛艾美玛格达’，都是达娜米达的另一种称呼。”

    丹妮表情奇怪，问：“你见过达娜米达吗？祂经常显露神迹吗？祂的牧师懂神术吗？”

    灵魂三问让劳拉面色数变。

    半响，她迟疑着摇头道：“没有，都没有。不过我们信仰的是达娜米达的教义，而非某个真实神灵。”

    “就连梅里泰莉的牧师都明确说了，梅里泰莉象征所有人的母亲，祂代表了生育、爱情、劳动与炉灶。

    在梅里泰莉的神庙，修女主要学习草药、医疗和生物学方面的知识，她们未来会成为草药师、医师与产婆......”

    劳拉将达娜米达的教义、教会以及传播范围解释了一遍。

    大致上，达娜米达就是个女权版的七神，在教义上删减天父、战士、铁匠三个男性，保留女性信仰。

    但在功能上，达娜米达的女祭司却是医疗学士与修士的集-合。

    “这么说来，我们世界也有达娜·米达呢！”丹妮也把七神教义说了一遍。

    “好巧......唔，也不算巧合，每个世界都有女性与生育，每个女性也都会经历少女、母亲与老妪三个人生阶段。”劳拉若有所思。

    “七神不仅仅有信仰，你看这只纳鲁，她就是圣光的源泉。”丹妮指着小太阳道。

    劳拉表情复杂，有期待也有迟疑，“丹妮姐姐难道要将小雾送给我？”

    “让小雾做你的灵魂伙伴，通过灵魂链接感受光与火的法则。同时呢，你也能借用灵魂伙伴的力量，使用圣光与火焰神术。”丹妮笑道。

    “这......”劳拉先是一喜，紧接着又眉头皱起，疑惑道：“姐姐能得到什么呢？”

    “小雾是你的灵魂伙伴嘛，你能感悟她的火与光的法则，她也能学习你的位面穿梭之术。

    如果小雾有所成就，可以再将感悟传给我。”丹妮道。

    劳拉闻言，神色迟疑。

    “我的天赋来自上古之血，上古之血是精灵族最大的秘密，关乎精灵族的未来......”

    丹妮想了想，道：“先让小雾与你缔结灵魂契约，然后你带着她去见你父母，把事情缘由向他们解释清楚。

    如果他们坚决反对，你可以立即与小雾解除契约，就把小雾随便丢在巫师世界，等一百年后我再接她回家。

    如果你的族人同意与我交换法则感悟，灵魂契约自动生效，并升级为神圣誓约。

    一百年后，我会邀请精灵族来我的世界，你们可以选择在这里定居，也可以以我的世界为跳板，登上更高维的宇宙。”

    “对了，你们那讲不讲究神圣誓言？”

    丹妮忽然反应过来，每个世界传统不一样。

    被他们奉为至高法则的神圣誓言，很可能在巫师世界一钱不值。

    “我们当然明白誓言的神圣性。”劳拉肯定道。

    丹妮别有所指地道：“在我们的世界，誓言会被记录在命运之河，谁也不敢背誓，背誓者必受天谴。”

    “达娜米达会见证我们的誓言。”劳拉神情严肃道。

    “这......好吧！”丹妮愣了愣，勉强接受了，又问：“你觉得我的提议如何？”

    “我对灵魂契约不太懂。”劳拉尴尬道。

    “很简单，就是你给小雾一部分你的灵魂，她也从自己的灵魂上分一部分给你，然后你们将对方的灵魂融入自己灵魂之中。”

    “会不会太简单粗暴了？”劳拉嘴角抽搐道。

    “这只是基本原理，细节上的优化，会非常复杂，我也是刚从一位古老神灵那学会的。

    如果你和小雾关系越来越好，灵魂也会更加契合，灵魂上的契合又可以促进血脉上的融合。

    如此良性循环，总有一天，你能真正掌握光与火的力量。”丹妮认真道。

    “让我想想......”劳拉犹豫道。

    “对了，丹妮姐姐你进入黑暗宇宙做什么？”她好奇道。

    丹妮道：“我在追踪一个魔头，我们的世界之所以坠入下层宇宙，就因为它与其它恶魔联手，谋害了最后一位真神。”

    “啊，它难道不知道世界下坠的危害吗？”劳拉难以置信道。

    “它故意的......”接着，丹妮将她与正义联盟的矛盾大略讲了一遍。

    不过她并没详细介绍邪神的力量多强，更没解释初火与千年后的刻舟送剑。

    “没想到丹妮姐姐这么强......”即便如此，精灵少女也十分震撼，看丹妮的目光中，满是敬仰。

    “主人，又发现那家伙的气息了。”忽然，旺财嚎叫一声，开始疯狂加速。

    丹妮立即伸手一招，将小雾收了起来，悬浮在半空的火球也熄灭。

    “三头犬的嗅觉范围远超火焰影响区域，但靠近后，会引起它的警觉。”见劳拉神情疑惑，她随口解释道。

    “畜生，滚开！”又奔走两百公里，丹妮听到男子的怒喝，下一刻，前方黑暗中猛地爆发一圈耀眼白光，好似一万颗闪光弹同时爆炸。

    “啊，这光——”劳拉大惊失色，“能在黑暗宇宙爆发如此璀璨光芒，这又是法则的力量啊！”

    丹妮点点头，表情奇怪，“的确是光与暗的法则，只是......”

    “嗷~~~~”好似站立豺狼的黑影痛苦哀嚎，在光爆中一点点化为虚无。

    “劳拉，你等我片刻。”

    劳拉闻言，下意识往后看去，却已经失去龙女王的踪迹，连忙转头往前看，闪耀的白光已然消失，眨巴几下大眼睛，龙女王的声音又从身后传来。

    “你到底是天子还是夜狮？”

    劳拉茫然回顾，不知何时，龙女王又回来了，高筒银靴下还踩着一位俊美如少女梦中王子的青年男子。

    就在她回头之间，丹妮姐姐已经打完、收功？

    劳拉有些不知所措。

    可紧接着，她又被丹妮姐姐脚下的可怜王子吸引了注意力。

    他的身材比男精灵更挺拔，与人类相比，又更加器宇轩昂，卓尔不凡。

    皎若月霞的面庞找不出一丝缺陷，只看一眼就让人沉醉，身上还自带一股久居人上的王者之气，比精灵王父亲更霸气威严，但他此时的皮肤又有一种病态的苍白，令人心生怜——轰！

    “啊啊啊——————”神灵般的男子脑袋爆炸，轩昂身体被火点燃，虚幻的灵魂扭曲哀嚎。

    正脸红心热的劳拉，激灵灵打了个寒颤，恋爱脑里那点子风花雪月全被白霜冻结。

    “丹妮姐姐，你做什么杀他？”她叫了起来。

    “我就是来追杀它的呀。”丹妮奇怪道。

    说着，她还当着女精灵的面，将天子的神魂捏在手里，硬生生从其中“拔”出一条土黄色晶体。

    期间，天子俊美无俦的脸蛋扭曲成恶鬼模样，嘴里发出最歇斯底里的痛嚎。

    “他看着像一位优雅的王子，是不是有什么误会？”劳拉不忍道。

    “这具皮囊的确是国王，但灵魂早被他父亲炼化。”

    劳拉不明所以，三头犬却惊呼道：“原来传说是真的，天子其实是夜狮的分身。“

