
大巴车开到小区门口停了下来。

大巴车车身太大，肯定是进不了小区的，夫妻二人便打开车门下了车。

马建设走到保安室门口，透过车窗并没有见到常见的那几个小保安。

保安室里门窗紧闭，连里面到底有没有人都看不到。

“有没有人在？有人吗？”王丽拍了拍保安室的窗户，可保安室还是静悄悄，即没有人应声，也看不见人影。

“我们先回家看看吧，儿子应该在家。”马建波说道。

王丽点点头，夫妻二人进入了小区，一路小跑着冲向自己家。

有几个人也想跟上去确认一下自己是不是真的在另一个空间，便跟上了他们夫妻二人。

小区里除了路灯之外，几栋大楼完全看不到一点灯光。

看着几人用手电机照明进入了某栋大楼之内。

乘下的人选择回到大巴车上等消息。

不知道过了多久，王丽夫妻和其他跟上去的人，无精打彩的回到了大巴车上。

“怎么样了？你们回家看到了什么？”有人一见他们回来，立刻出声问道。

“别提了，那栋楼里一个人都没有……”

说话的是一个跟着王丽夫妻上楼的中年人。

这个中年人姓杜，大家都叫他老杜。

他对郭涛说的话也是半信半疑，为了确认郭涛说的是不是真的，他才会回着王丽夫妻上楼。

他们跟着王丽夫妻到了他们家门口之后，王丽用钥匙试了半天，门怎么都打不开。

门开不了，他们夫妻还在门口敲了半天门，还一直在叫自己儿子的名字。

结果还是没人来开门。

他们其他人把那一层楼的其他几户的门都敲遍了，整屋楼就像没有住人一样，不管他们敲门敲得多大声，都没有人回应他们。

就连他们在走廊上很大声的叫失火，也一样没见半个人从这些房间里出来。

给他们的感觉，就像是那一层根本就没住人一样。

为了确认到底有没有人住在这里，他们连着敲了好几层住户的门，不管他们怎么敲就是没有人从房里出来。

最后他们不得不相信，这根本就是一栋空楼，楼里压根一个人也没有。

在这么大一栋空楼里走来走去，他们几个怎么可能不害怕。

匆匆离开这后，他们就回到了大巴车上。

听完了几人刚才的经历，大巴车上的人脸色都苍白了几分。

这座城该不会只有他们几个人吧？

“难道，这么大座城，真的就只有我们这几个活人吗？”周芸小声的喃喃说道。

虽然周芸说话的声音小，但架不住周围没人说话，空气中静得仿佛连根针落地都能听得到。

“不会吧！这里不可能只有我们几个吧！”如果这么大一座城真的只有他们几个人在的话，那也太可怕了！

已经有胆子较小的开始哭了起来。

“我们该怎么办啊，还能回去吗？我女儿下个月就要结婚了，我一定得回家啊！”

“我们家离不开我的，要是我不去，我老婆和儿子怎么办，我儿子现在才刚刚念大学啊！”

“我儿子马上就要结婚节，我不能留在这里啊！”

“老郭，你快想想办法吧，我们这么多人里面就你最本事，你想个办法让我们回去好不好？”众人闻言纷纷看向了在他们看来最靠得住的郭涛。

郭涛虽然不是他们之中最有钱的，但一定是最聪明的。

人家要是不聪明，也不可能成为科研人员。

“我目前也想不到离开的办法。”郭涛摇摇头说。

“我建议大家先冷静下来，大家能不能从这里出去先不说，如果没有水和食物，就算真的通向外界的通道，我们也很有可能没等找到就先饿死在这里了。”

被郭涛这么一提醒，众人也想到了食物的问题，这个世界除了他们连个活人都没有，要是真的没有食物，他们岂不是只能饿死在这里！

为了活下去，众人分头寻找食物。

众人找了半天，果然什么也没有找到，这座城市没有食物没有水。

也就是说，他们要是不能在饿死前离开，就真的只能死在这里。

刚才得知自己被困在另一个空间还能保持一些理智的众人，在知道这个鬼地方没有吃的没有水之后，情绪算是彻底的崩溃了。

有人大哭，有人咒骂老天爷，大家用各种方式来抒发自己紧张崩溃的情绪。

乔海和冯素梅也是一脸害怕，情绪也已经离崩溃不远了。

他们要是再也回不去，那就只剩下女儿一个人了。

家里要是没个大人，老太太还不天天跑家里闹。

老太太早就已经在打家里房子的主意，要是他们夫妻都不在了，老太太很可能会为了孙子，把房子从安安手上抢走。

想到自己的女儿会被老太太各种欺负，还会被抢走本来属于女儿的一切，夫妻二人就充满了不甘。

他们说什么也一定要活着回去，绝不能让女儿被人欺凌！

就在夫妻二人下决心一定要回去的时候，突然一阵猫叫声传来。

“喵~”

有人听到猫叫还以为自己听错了，结果又传来了两声猫叫声，大家这才确定自己没有听错。

“怎么会有猫叫声？这里不是没人吗？”冯素梅一脸意外。

“难道这里还生活着其他人？”老孟眼睛一亮。

要是这里真的还有其他人生活，说不定他们能从那些人那里问到回到自己空间维度的方法！

当然也有可能遇到的人不那么友好，不但不会帮他们，他们有可能死和更快。

“老婆，这声音好像是从你的包包里传来的。”乔海指着冯素梅的包说道。

冯素梅一听，立刻打开包包，拉链一被拉开，一只可可爱爱的猫头就从包包里钻了出来。

“乐乐！”

“乐乐！”

夫妻二人都没有想到，家里养的猫乐乐竟然会钻进冯素梅的包包里跟着他们来到这个地方。

“这是你们养的猫？”其他人都凑了过来，好奇的打量着这只小猫。

“这是我们家的乐乐，也不知道它是什么时候跑到我的包包里的。”冯素梅把乐乐抱了出来，这时候见到乐乐，她真的是太意外了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66262712"  chaptername="第390章：迷城（3）打赏加更">加入书签</a>
</div>
