        黄志诚这边也没耽搁，自从收到王轩的情报之后就开始布局，昨天夜里一举突袭了几处交易点，缴获各类毒品600多克，一时间弄的毒蛇那边风声鹤唳草木皆兵。

    连续倒霉的毒蛇正在屋里生闷气，忽然电话响起吓了他一跳，没好气的接起电话，就听里面传来一个急促的声音，“大哥，条子不知道发什么疯，我们的很多场子都被扫了，怎么办？”

    “操！”毒蛇从椅子上气的一下站起，嘴里不停的骂个没完，一时间也没什么办法，只能让其他没被扫的场子先停业，避免更大的损失。

    电话刚一放下，还没等他找东西撒气，门就被人忽然推开，几个警察直接走了进来，“毒蛇，现在怀疑你跟一起贩毒案有关，跟我们回去协助调查吧！”

    毒蛇脑子嗡的一下，下意识的以为有人把他供出去了，手立刻往桌子下面一摸，哪里有一把他藏匿的手枪，就是为了以防万一用的。

    一把抓住手枪，心里才稍稍安定，再一琢磨就发现了不对，说的是协助调查，而且也没有逮捕令，也就是说，警方根本没有掌握切实证据。

    呼~！

    暗暗松了一口气，还好自己没冲动的拔枪，不然就等于自投罗网了！

    刚才下意识的动作引起了几个警察的怀疑，一人悄悄的把手放在枪套上，做好随时拔枪的准备。

    毒蛇把双手慢慢举了起来，表示自己没有武器，这时候也不敢狡辩什么，免得引起更大怀疑，只能跟着几个警察先去警署再说了。

    至于被扫的场子，只能等了。

    他刚刚被警车带走，事先埋伏在附近的小弟便通知了王轩，一声令下，三十几辆面包车快速的坐满人，一脚油门便直奔九龙与旺角的交界处杀了过去。

    阿威看家，乌蝇、华仔、阿森和王轩各自带队，分四路直接杀奔事先选定的目标。

    这些目标都是刚刚被警方扫过的场子，此刻还处于一团混乱之中，忽然被面包车上下来的一群人冲了进去，见人就砍，毒蛇的小弟手忙脚乱之间仓促反击，哪里是这些准备充足之人的对手。

    再加上现场没有主心骨，这些小弟就是一盘散沙，片刻功夫就被砍的四处逃窜，一处处场子都被清理出来。

    这次王轩并未贪大，有多大嘴吃多少饭，目标就是钵兰街附近的三条街，这次占领容易，麻烦在于毒蛇出来后自己是否能保的住。

    毕竟他崛起时间太短，手下能打的人没有多少。

    之所以亲自带队也是针对几个重要目标，毒蛇的几个重要手下，打掉他们就等于断了毒蛇一臂。

    王轩的目标有两人，一个叫沙坤，泰国人，练习泰拳出身，为人凶狠手下多条人命，另一人叫李胜，外号钢筋，同样手段狠辣是洪义社的红棍。

    至于乌蝇三人，目标是几个小头目，王轩的要求就是不留活口，拉去岸边沉海。

    这样即便毒蛇出来之后，没了这些骨干，想组织人手回来抢场子都是个麻烦事。

    这次准备充分，终于不用亲自下场，看着面前的沙坤，王轩好整以暇地点燃一颗烟，轻吸了一口，右手轻轻一个挥动，身后十几个拿着长棍的小弟便冲了出去。

    王轩没有让小弟用什么片刀，杀伤力低不说，还容易被人反杀，直接安排的就是一米五的长棍，十几根劈头盖脸地砸了下去，即便沙坤的泰拳练的很好，但同时面对十几根长棍依旧没有招架之力，一连被砸了二十几下，手里的短刀早就不知道飞哪里去了，胳膊被打断的同时人也昏迷不醒。

    王轩没有直接杀人，只吩咐把人绑好，塞进车里了事。

    一连两个目标都轻松拿下，没有管乌蝇三人，便直接吩咐开车奔一处人迹罕至的岸边开去。

    让小弟散开确定周围无人，王轩也没下车，自然有小弟给昏迷的两人装进麻袋放好石块，‘咚咚’两声扔进了海里，几分钟时候确定人肯定死了，这才返回车上找王轩交任务。

    还是做大哥好，不用亲自动手，省了太多麻烦，看着周围的小弟，王轩嘴角挂起一丝笑容心里万分感慨，怪不得都向往做老大，这种操控他人生死，快意恩仇的感觉真爽。

    一路返回夜总会，没过多久，乌蝇三人也办完了自己的事，见到王轩之后三人一脸笑意，都对这次轻松的行动意犹未尽。

    “大哥，这么好的机会，咱们还有余力啊，怎么不多占一些毒蛇的场子。”乌蝇十分不解，其他几人也不大明白，一起看着王轩等待答案。

    “把九龙都给你好不好，你有能力占的住吗？”怼了一句有些得意忘形的乌蝇，王轩继续说道：“低调做人，高调做事，你们最近都有些飘了，觉得自己很行了是吧。”

    “没有，没有，一切都听大哥的，您叫我往东我不往西，您叫我抓狗，我不敢撵鸡！”

    乌蝇嬉皮笑脸地给自己找台阶下，王轩却不为所动，看着三人外加一旁的不说话的阿威，嘴角露出一丝意味不明的笑容，“这么听话吗？真的假的啊！”

    “当然是真的！”乌蝇立刻诅咒发誓起来。

    “你们几个那？”扫了其他三人一眼，王轩笑道。

    阿威明显感觉有些不对，可形式比人强，这时候也不好说别的话，只能跟着诅咒发誓一遍。

    “嘿，那就好！”王轩用手指轻轻敲了敲桌面，“我一直觉得单纯的打打杀杀不是个事，不是早死就是进了苦窑，所以未来我会尽量洗白，产业也都要正规化，你们作为我的心腹小弟，自然也不能拖后腿是吧？”

    “当然，不敢拖大哥后腿！”

    “所以那，抱着对你们负责的心态，为了让你们更进一步融入社会，我决定了，给你们找老师上课！”

    “啥！”四人面面相觑，找老师上课？他们要是能好好学习，现在何苦做小混混，在场四人哪一个不是看了书就头疼的主。

    现在老大忽然要给他们找老师上课，四人只感觉晴天霹雳一般，被劈的晕头转向，一幅世界末日来临的模样。

    