    饶是栾彤霞说的一本正经，仿佛受到了污蔑的模样，在场众人却没有因为她的表现就相信她所说的话。

    仔细想来，如果这毒真的是蓝依萱下的，她根本就没有必要大费周章地做这么多事。

    不光要花时间研制解药，之前还赔了那么多丹药给众人。

    傻子也知道，此事绝对不可能和蓝依萱有关系。

    只不过，下毒之人肯定没有想到蓝依萱自己竟然会是百毒不侵的体质，奇差一招，自然也就没有达到效果。

    甚至于……她自己可以在这么短的时间内将毒给解开。

    众人面面相觑，愈发觉得自己这么猜测很有可能。

    栾彤霞此刻已经被气得不知道该说些什么了，这些家伙全都是蠢货，竟然将事情联想到她的身上来。

    百口莫辩。

    这么多人里，竟然没有一个人相信她！

    “蓝依萱果然是好手段，竟能让你们全都相信。”

    栾彤霞冷笑一声，目光阴冷地看着众人，“日后你们若是有需要我帮忙的地方，那就别怪我不给情面了！”

    话音落下，她拂袖大步离开。

    众人看着栾彤霞离开的背影，眼中亦是纷纷漫上了复杂之色。

    “栾彤霞的确是有几分本事，但这性格实在是太难伺候了。”

    “上一次我有事找她帮忙，那付出的代价可不小，我看这位蓝姑娘的医术比她更高明，性格好像还要好相处一些。”

    “说的也是，这蓝姑娘虽然年轻，但待人处事还是十分谦逊的，比起栾彤霞要好上不少。”

    栾彤霞此刻觉得蓝依萱十分过分，对待她的态度一点都不客气。

    殊不知在大家的眼中，栾彤霞刚来的时候态度可要比蓝依萱嚣张的多，即便是面对长辈也是一副老气横秋的样子，仿佛她才是真正的长辈，不可顶撞。

    当年就是因为这样的态度，嫌恶她的人可不在少数。

    之所以一直以来大家都不愿意与她撕破脸，也的确是她的医术旁人无法相比。

    现在来了一个厉害的蓝依萱，大家的态度自然也就没有之前那般热切了。

    彭经纶感觉到大家态度的变化，脸色也不由得变得难看起来。

    “没想到她竟然真的能将这解药给研制出来，如此一来，这事情可就难办了啊！”

    “我看她这解药应该不是假的。”女子面色复杂，“想要借助这个机会让她落入窘境是不可能了，而且经过了这次的事情，反倒是成就了她。”

    夫妻二人对视了一眼，心中都明白经过此事之后，蓝依萱给大家的印象就变得更好了。

    解药的研制再加上她赔偿的丹药效果极佳，足以让大家将之前因她而中毒的事情给抵消。

    “错过了这一次的机会，我们下次要想再找机会对付她，那可就更困难了。”

    彭经纶叹了一口气，自己这大好的计划好像现在已经彻底失效了。

    除此之外，他们再想要让蓝依萱答应，几乎就没什么可能了……

    “只要蓝依萱没有加入药宗就行，就算是帮不了我们，至少不会影响到我们。”

