    “院线不好弄。”

    徐建超开口就点名今天谈的事。

    韩为点头：“当然了。好弄我就弄了。”

    徐建超笑：“不过话说回来，林董很推崇咱岳父的眼光，通过你很多圈子布局……”

    “你等会！”

    韩为失笑：“谁岳父啊？！你和周朵是订婚了，叫岳父正常。还整个咱岳父？”

    徐建超看看周围：“Nancy说得没错，你就是个矫情的渣男。都已经是渣男了矫情什么？”

    对着韩为：“女人该有你就有，岳父明知道你不止周惢一个女人也力排众议当初没有对你过多责难，你也懂事投桃报李对周惢好对正东影业也都帮助更多。说起来他认可你更甚于认可我，如果不是你我都未必能和周朵走到一起。”

    韩为无奈：“不是一回事。这是我应该做的。”

    徐建超开口：“我知道你失忆之前那真是渣，伤过很多女人。但是失忆之后也是渣，不过主要就是体现女人多这一块。其他的坏事倒是没再做，做的都是好事。这些女人不也都跟着你？没谁说知道了也就离开了。这已经证明你是不错的。”

    韩为想了想：“你不是谈院线的事吗？这么矫情还谈什么女人？”

    徐建超笑：“你不想谈？失忆之后除了补偿以前伤过的，好几个也都是以前不认识的新人吧？”

    下巴点着不远处：“金小曼不就是吗？还有Nancy也不错。男女不就这点事？到底谁矫情？”

    摆手看着韩为：“行了，说院线。”

    看着韩为：“是不好做，因为几乎已经被垄断了。院线这一块的份额很稳定，不过总会有能撬开的口子。你知道正东投资最强大的地方不是他们有多少投资资金，而是他们投资的产业遍布各行各业，信息最快最准。”

    韩为思索：“能有突破口不意外，但是如果小院线小打小闹就没意思了，你懂的。”

    “当然。”

    徐建超开口：“其实你也不是说非得自己弄院线多赚钱，你只是觉得咱们不是既得利益者就不舒服。如果真的是我们自己的院线，就算分成和以前一样你也心里好受是吧？”

    韩为点头：“其实分成是小事，关键是这些院线分着一半还多的票房，偏偏还特别强势。排片多少他们说了算，美其名曰说按照市场来排，实际上还不是远近亲疏的问题？”

    徐建超开口：“我明白，周朵父亲也明白。因为正东影业要做电影，自然过不去院线那一关。尤其林董性格你也知道的，既然做了而且还和冯先军怼了一下，想低调都不可能了。不如趁早赶紧都布局好，省得某一块被卡。”

    韩为询问：“那你来的意思是有苗头了？”

    徐建超笑：“你知道做投资最有优势的地方刚刚我说了。正好第二大院线大地院线的老板原本不是做这一行，是做房地产的。因为无意中投资院线算很早发展也不错，加上娱乐圈最近几年市场大量资本进入尝到甜头，所以这个院线一直也就保留。”

    看着韩为：“林董的正东投资在他的房地产也有股份。最近却发现好像他自己房地产集团的发展出现一些问题。需要一批资金。”

    韩为疑惑：“这就是所谓的切入点吗？人家要资金估计都上市了吧？从哪弄不来？”

    徐建超开口：“总有目光短浅的，想着大地院线卖了。因为他们觉得娱乐圈市场也就是现在这个规模了，一部电影票房50亿，再多也多不到哪去。还有限薪令出台后，可能有萎缩的风险。”

    韩为失笑：“房地产没有吗？早晚的事。”

    徐建超点头：“但他们觉得比娱乐圈晚就行了。所以内部股东开始争论，有的说既然赚钱就是另一条出路，这个想法还是很有远见的。但是有的说房地产才是暴利，而且既然已经做大了，还是要把基本盘维护好。毕竟他们也不太可能在娱乐圈布局院线之外的产业。虽然赚钱但还不是最大的院线，照比第一大的万大还有差距。某种程度就是一块肥得流油的鸡肋。”

    “肥得流油但也是鸡肋？”

    韩为思索：“以他们的角度来说，的确有点道理。”

    徐建超看着韩为：“所以林董表示有希望，对方集团也在犹豫。董事长他认识也熟，估计没什么大问题。”

    韩为开口：“那就弄呗？”

    徐建超示意：“但是林董让我来找你，想更多了解一下真的收购院线后前景怎么样？”

    韩为摇头：“不用想，肯定好。我跟你说为什么。”

    看着徐建超：“万大有点太霸道了。你以为只有我觉得院线分成太高了？就算这一点短期内没法改变，但有一点那个股东想错了。娱乐圈市场远没有到顶，还早呢。你看到什么50亿票房就觉得多，其实很多电影因为没有宣传和排片，几乎都默默无闻了。但实际上未必不是好片。如果正东自己有院线，可以和正东影业互补。同时还能淘到宝也说不定。就算哪怕你放宽一些政策都会有大把的电影过来降低条件只求你推广。这时候还不是任你挑？”

    徐建超疑惑：“你就是小心眼是吧？那个万大的什么股东得罪你了，你们怼了一下。”

    韩为没否认：“一方面是。另一方面我也不说气话，院线一定有自己的成本，可是相比出品方来说，拉资金投资找演员拍戏，然后还要负责发行，成本风险太高。院线承担什么？发行不是院线的事，那是我们投资方要单独付钱给发行方的。而他们只负责排片统计票房有实体影院提供放映。就拿走百分之五十多的票房。即便如此剩下也不全是我们的。”

    对着徐建超：“我心态不平衡。”

    在国内电影的票房分配按照以下比例进行：

    3.3%的税。

    5%的电影发展基金。

    扣除这些以后剩余的52%归影院和院线所有（院线是一定有统一品牌的电影院，比如万大院线、大地院线，太平洋院线等。但电影院不一定独属于一个院线。这个问题比较复杂，但总之一半以上票房是要给院线和电影院分走的。至于比例他们自己商量。）

    10%左右归发行方，剩下的才归出品方。

    对于一个国产电影，制片方最终能拿到的票房分成大概是全部票房（可分配票房，即全部票房扣除税收和票务手续费）三分之一左右（38%）。进口片版权方能分到的比例大概是五分之一（22%）。

    现如今也不是没人包括不关他们事的公众也会在网上质疑院线（电影院）为什么可以分那么多。但肯定也有人会帮着电影院和院线说话比如人家雇佣人工，场地，设备保养这些都是不小的投入。而你出品方还有版权还可以买DVD或者周边甚至放在网上一样有版权费买片费，不全是赚票房。

    可是同样也有人说你们电影院还卖爆米花可乐之类的，这也是一笔利润。还是不小的利润，在国外人家就指着这个赚钱。

    总之谁都有理，可是大致倾向还是偏院线拿得多，因为是买方市场。除非所有电影出品方抵制院线，否则只是一家两家起不了作用，不放你的人家有的是电影等着排片，你不上人家院线，院线总是比电影少的。人家不在乎。

    原本韩为自己做电影之后，或者做了艺人之后，他的格局在事业的眼光，但是具体赚钱说实话还是有点小心眼。片酬那么高结果税也高，这就算了，给国家交税没问题。

    院线分成高，可同样制作电影的投资方，投资建组找演员开拍杀青剪辑过审，直到宣传才交给发行方。前期投入都是投资方的。这风险太大，但是收益却明显不成比例。

    尤其如今的电影市场繁荣情况来说，电影院几乎没风险，肯定有排不完的片给你放，你绝对不会闲着。然后也就是维护成本还有一些售票还有人工还有装修等等。可你还卖零食呢。

    但总之这个各说各的理就不具体讲了，咱没能力改变整体现状，我就先做个既得利益者还不行吗？况且那个什么万大高层还那个德行，居高临下谁离开你就活不了似的。韩为能受这委屈？

    给我滚犊纸。我是个小明星无所谓，但是我认识和万大一样的大老板，劝说他们布局院线谁求谁啊？反正你万大得罪就得罪呗。当我也有靠山的时候，即便面对你还是弱势，可我就有底气说，你不放我的片是你的损失。

    我一样有地方放。

    “你放心。”

    韩为对着徐建超：“和林董说，和周叔叔说。这是一盘生意，我的电影以后优先给大地院线，如今我口碑还不错。我的电影至少都看得下去，万大不会自己有钱不赚赌气，再说就算是损失得也是他。我说的不是票房。”

    徐建超询问：“不放你的片人家就能损失什么？”

    韩为示意：“你看我给你分析，简单点就说我的电影和万大院线。如果他不放我的片，我的电影也扑了。那反正就是没人关注嘛。如果我的电影他没放却在别的院线火了，很多看电影的去万大想看我的电影看不到，一次两次无所谓，好多人去看都看不到，你说损失的是谁？不是那点票房，或许就是口碑和信誉度。”

    徐建超失笑：“你这已经把万大当假想敌了。”

    韩为笑：“我是不配，人家那么大集团。我就说让正东布局肯定有我私心，但大方向还是希望我们自己的小圈子有自己院线。”

    板着手指：“你看我给你数，陈枫、董晴柔，我、金小曼、林妃岚，白凌薇、宋楹还有连胜胜哥，余生导演，程导演，还有这些大大小小我认识熟悉的小圈子艺人演员。他们和我都有电影，然后我们认识的人关系户也有电影，这就多少了？”

    看着徐建超：“如果有自己的院线，那么我们就是互补。我们自己院线就是我们这些小圈子里的演员以及关系户的电影就足够做个牌面了，这里都是流量都是明星还有影后实力派。而之后呢，还有其他也想更多排片的大小制作好电影也会过来的。”

    徐建超摇头：“没否认这个，肯定对谁都有好处。”

    示意韩为，徐建超指指旁边：“不过你懂我意思，要确定啊。别弄好了之后再有变数，是你自己分析这么多的。”

    韩为皱眉：“什么话？我从来没觉得自己是小圈子核心，但是既然有了这个圈子而且大部分关系是我的，我自然有义务去维护。而且周叔叔一直这些艺人的忙能帮都帮，平易近人的。这点你放心吧。”

    徐建超开口：“周朵父亲放心，林董有点不确定。虽然性格上他很强势直接，不过背后还有一个大集团，马上就要接手副转正，该求稳了你懂的。”

    “明白。”

    韩为开口：“我也是老板，我知道要维护公司上下吃饭问题不能浪。”

    徐建超没再多说，明白就行了呗。过去和尤华聊着，因为明显韩为还有事忙，比如Nancy那边已经被他招手叫过去了。目光却是放在Somi身上。

    这是个好苗子，要确定是不是加入公司。

    看到好苗子就不能放过，不然韩为心痒痒。

    总想占有。

