    众掌门深吸一口气，脸色均露出决意。

    “小丫头猖狂！”

    幻仙门掌门，程浩然一声暴喝，风驰电击间探爪向灵灵面门抓来。

    灵灵一声冷笑，老对手了。

    把大剪刀往腰后一别，迎掌而上。

    心道：上次被你个老东西逼得节节后退只有躲避的份儿，这次你休想！

    瞬间两人来到大殿半空交上了手。

    程浩然一身千幻万变掌打的满天掌印爪印，排山倒海般频频打向灵灵。

    灵灵不甘示弱，没什么招数，只凭速度双掌快速迎战，留下残影片片。

    观战中的众掌门纷纷震惊。

    “好快的速度，这丫头什么实力！”

    “不但速度快，真气也不弱，竟能跟程掌门打的不相上下。”

    “不对……貌似那丫头更强一筹。”

    有眼力尖锐的掌门已经看出端倪。

    场中两人越打越快，看起来不相上下。

    但明显程浩然有些力不从心，已经大口开始喘粗气，额头蒸腾白雾冒出。

    明显将有体力不支迹象。

    反观灵灵，面不红心不跳，轻盈的在场中跳动，一掌一拳频繁打出。

    前些日子灵灵只不过是冥空境，在跟李常春学了一阵子农活后，

    天天吃仙草，饮圣水，还拎着万斤重的大锄头锻炼。

    修为已经是登天境，且双臂孔武有力，即使不懂用真气都有万斤力气。

    再对战程浩然自然得心应手，且绰绰有余。

    轰轰轰，大殿之中劲风肆虐，两人交战对掌响声连绵不绝。

    再交手十多个呼吸后，程浩然出掌的速度渐渐慢了下来。

    灵灵眼疾手快，直攻程浩然露出来的破绽。

    砰！

    噗！

    一拳打中程浩然喉咙。

    程浩然喉咙一闷，顿时喷出两丈腔血。

    灵灵轻盈快速的一转身及时避开。

    “嗨，你这算不算喷射暗器！”

    程浩然噔噔蹬急退十多步，脚下一软坐到在地。

    在听到灵灵的取笑羞辱，又是一口脓血张口吐在地上大片。

    灵灵咧嘴：“也，好多的血，幸亏没被你喷到，要不然真害怕被你用血把我淹死。”

    “你……唔，唔，噗——”

    程浩然气急攻心，哗啦啦大口呕血，然后两眼一翻晕死过去。

    能不能再醒来都使人堪忧。

    “大家一起上，给死去的掌门们报仇雪恨！”

    “诛杀魔女，杀！”

    众掌门义愤填膺的紧握手中武器，各自拿出看门本领。

    殿内顿时范起五光六色鲜艳夺目光彩。

    灵灵身体一旋躲开就近打来的攻击，反手从腰后把大剪刀再次抽出。

    “嘿嘿，热身完毕，那就好好打一场吧。”

    把古家缥缈步伐挥发到极致。

    穿梭在众掌门密不透风的各式攻击。

    看起来随时都会被打倒，却每一步都那么的精妙，总能再被攻击前巧妙避开。

    当然，手上也没闲着。

    逮到出手机会就是一剪刀扎在其中一名掌门身上。

    凡是被扎到的均是一击必杀。

    伤口献血汹涌往外喷，堵都堵不住。

    其中有疗伤圣药的掌门试图吞服急救，却发现疗伤药对剪刀刺出的伤口一点疗效没有。

    场面乱哄哄，殿内桌椅板凳、家具、柱子被劲气剑气破坏的一片狼藉。

    十多个掌门一个个陆续倒下，围攻之下硬是没摸到灵灵衣角，反而快速逐渐减少战斗力。

    最后一个，在灵灵大力撑开剪刀，一个远程攻击剪成了两半。

    尘烟散去，除了躺在地上一个个痛苦哀嚎的各大掌门，也就剩鹿寒还算健全。

    咕咚~

    鹿寒重重咽下一口唾沫，一行行冷汗顺着额头滴落。

    灵灵背负着双手蹦蹦跳跳来到仍在目不转睛盯着鹿寒的李常春前。

    “师父，打完收工。”

    “那他还要不要看着了？”

    “呃，您若是喜欢看的话可以多看会，徒儿不会扫您雅兴。”

    “呕！”李常春做势干呕：“太丑了，真受不了那张老脸。”

    要比受到的打击谁最重，莫过于鹿寒。

    一次次被震惊，一次次被羞辱，最后还被人嫌长得丑。

    双方战斗，战败被杀不可怕，可怕的是不战而败。

    被人死死定住不能展现才华，还要眼睁睁看着自己人一个个被杀掉，无能为力，多么痛的精神摧残。

    随着李常春目光的挪开，鹿寒终于再次恢复了运转真气的能力。

    但是此刻他却笑不出来。

    两师徒如此恐怖，他绝没把握打败。

    灵灵把目光投向坐立不安的鹿寒，问道：

    “师父，这个咋处理？”

    李常春捏着下巴思考。

    “话说我们来这干嘛来的？”

    只听噗通一声，鹿寒从椅子上摔了下来。

    他哭了。

    内心痛呼：“大哥，你们都不知道来干嘛的吗？这都杀了二十多个掌门，竟然……掌门们你们死的好冤。”

    灵灵嘟囔道：“师父，我们是来买灵兽的，然后顺道来这打听打听事。”

    “哦。”李常春恍然大悟，面挂笑容的走了过去把鹿寒搀扶起来：“鹿盟主，我想问问，听说你们组织高手要围攻花焰宫，为什么呀？”

    鹿寒仰面痛苦：“李长老，从目前情况来看，怕是没机会再去围攻了。”

    “为什么呀？”

    “因为高手已经被你们都解决掉了。”

    李常春努嘴，扫视遍地狼藉，不禁有些尴尬。

    “抱歉，弟子太冲动，下手不知轻重，回头我回去多教育教育。”

    “有劳李长老费心了。”

    “好说。”李常春一转话锋问道：“你家有九阶灵兽没？”

    “啊？”

    这突然的转折，给鹿寒问蒙圈了。

    潜意识的点头回道：“有啊，怎么了？”

    李常春不好意思的笑道：“嘿嘿，要不你卖给我吧，我懒得往灵兽场跑了。”

    在李常春想来，百宗联盟财大气粗应该啥也不缺。

    既来之，则安之，跟谁做买卖不是做，就当卖百宗联盟一个人情过去了。

    买个二手灵兽，就当顺带给百宗联盟陪个不是。

    看着遍地狼藉，都不好意思开口直接给钱。

    鹿寒嘴角抽搐：来了，赤果果的勒索，这绝对是趁火打劫。

    鹿寒哪里敢说个不字。

    只好颤颤巍巍的把李常春带到了灵兽棚。

    一只洁白无瑕精神抖擞的九阶独角兽被李常春牵走。

    完了还按照行情价给鹿寒留下十两银子。

    鹿寒感痛流涕，捧着十两银子迟迟缓复不住激动的心情。

