    当费建中坐进陈泽楷准备好的红旗轿车、启程前往金陵市区时，他的心情很是烦闷，坐在后排靠左的座位上一言不发。

    在他的右手边，坐着的便是已经年过百岁的赖清华。

    赖清华看出费建中心情不好，便笑着问他：“建中，我看你好像不太开心啊。”

    “我开心不了……”费建中悻悻道：“不瞒你说赖兄，我从下了飞机就开始烦躁！”

    赖清华微微一笑，提醒道：“建中，俗话说既来之则安之，你还是尽量淡定一些。”

    费建中勉强的点了点头，随后忍不住在车里这摸摸、那看看，满脸掩饰不住的嫌弃。

    赖清华看出他肯定不太适应这种几十万的C级车，毕竟这整辆车的价格，都未必比得上费建中平时出行用车的一张座椅。

    于是，他便笑着对费建中说：“建中，不要小瞧了这辆车，这是红旗。”

    费建中皮笑肉不笑的说道：“我知道这是红旗，不过这还是我第一次坐。”

    赖清华认真道：“红旗是共和国长子，华夏汽车工业的奠基者，又是几十年来雷打不动的领导用车，对华夏人民来说，意义非凡，主办方安排这款车来接我们，应该也是有所用意。”

    费建中便道：“如此说来，这拍卖会的主办者，应该还挺爱国。”

    “是。”赖清华点了点头，道：“要尊重每一位爱国的人，因为他在大是大非面前，不会站错位置。”

    费建中没有说话，眉头微蹙，若有所思。

    车队抵达白金汉宫的时候，整个白金汉宫酒店已经戒严。

    除了白金汉宫自己的车队可以进出之外，其他闲杂人等一概禁止入内。

    不过，此时的酒店大堂却人声鼎沸。

    陆续被送过来的竞拍者，正在一个接一个的办理入住手续。

    只不过，让他们崩溃的是，这里的住宿价格简直贵到极致，一共三个晚上的入住时间，即便最普通的标间，价格要超了百万。

    谁都知道，这是主办方故意借机宰他们一刀，对这些人来说，钱不重要，但被这么敲竹杠，心理上实在是有无法接受。

    当费建中在假目标上看到，总统套房住三天竟然需要六百万的时候，心里也是忍不住骂娘。

    不过他还是克制住爆发的冲动，对登记入住的前台人员说道：“我要这个总统套房。”

    对方立刻回复道：“不好意思，总统套房已经被016号预定过了，你看看其他的房型吧。”

    费建中也不知道016号到底是谁，但既然房间已经没了，他也只好退而求其次，以两百万的价格，拿下了一个豪华套房。

    相比之下，赖清华的待遇就好很多，他直接以贵宾的身份，被安排进了行政楼的行政豪华套房，这也是整个白金汉宫仅次于总统套房的房型，而且还是费用全免。

    费建中办理好入住，来到房间之后的第一件事，就是立刻给费可欣打了一个电话。

    电话一通，费可欣便在电话那头问道：“爷爷，您办理完入住了吗？”

    费建中嗯了一声，道：“已经办好了，你猜得没错，他们果然把所有竞拍者都安排到了白金汉宫，我看这里绝对就是拍卖会的举办场地了。”

    费可欣说道：“爷爷，我现在情况特殊，这两天就先不跟您见面了，不过我会在外面继续想办法继续跟回春丹的所有人进行斡旋。”

    费建中忙问：“现在进展如何了？”

    费可欣如实说道：“不敢说有绝对把握，但起码已经有了一定的突破，对方想在拍卖会结束之后请我吃饭，如果您在拍卖会上没能拍到回春丹，我到时候就带您去见他。”

    “好。”费建中松了口气，感叹道：“可欣，这次你真的辛苦了！为这件事前后奔波了这么长时间。”

    费可欣忙道：“爷爷，这都是我应该做的。”

    费建中感叹一声，道：“希望这次拍卖会能顺利拍下回春丹，这样等拍卖会结束，你就可以跟我一起回纽约了。”

    费可欣笑着说道：“爷爷，我相信您一定能旗开得胜的。”

    ……

    就在大量顶尖富豪不断入住白金汉宫的时候，叶辰被萧初然拉着，来到了金陵最繁华的购物中心。

    由于她收到了罗德岛设计学院大师班的邀请函，所以她心里一直觉得，欠了凯丽·维斯特一个天大的人情。

    今天刚好公司事情不多，萧初然便拉着叶辰一起上街，打算给凯丽·维斯特挑一份礼物。

    叶辰问萧初然：“老婆，你有想好要送给她什么东西吗？”

    萧初然连连点头，说道：“我已经想好了，打算送她一个爱马仕的手提包，我以前看过她的采访，据说她本人非常喜欢爱马仕，而且还有收集爱马仕包的爱好，既然这样，那我不如投其所好，送她一个，也能显出我的诚意。”

    叶辰笑道：“既然这样，那一会儿到了店里就选个贵一点儿的包，至于钱的问题，你完全不用担心，老公这里还有很多。”

    萧初然忙道：“不用了老公，我最近这段时间也攒下不少积蓄，这件事还是让我自己来吧，否则的话，我心里会过意不去的。”

    叶辰倒也没再过多坚持，笑道：“那你一会要量力而行，不要买太贵重的礼物。”

    萧初然甜甜一笑，说道：“我都已经在官网上看好了，有一款名叫伯金系列的包，现如今销量最好，价格倒也不算太贵吧，如果不选非常稀缺的材料和做工，大概也就是十万出头的样子。”

    叶辰微微点了点头，道：“这个价位的包，就已经不错了。”

    随后，两人便来到了爱马仕的店门口，此时的店门外，已经排了一条几十人的长队。

    根据门外工作人员的说法，这是因为店内顾客太多，而他们店里又是一对一的销售服务，现在所有的销售都在带着客户，所以门店也就就开始限流。

    两人为了排队进店，足足在门外等了半个小时。

    半小时后，门外的保安对排队排在最前面的叶辰和萧初然说道：“两位里面请，我们的导购马上来为您服务。”

    正说着，一个一脸热情笑容的年轻男子，快步朝着两人走了过来，

    刚见面，那人便自我介绍道：“两位中午好，我叫Vivian，是两位的导购，不知道两位想看点什么？”

    萧初然不假思索的说道：“你好，我想买一只30厘米的伯金包，不知道有没有现货？”

    那导购笑着说道：“哈哈，女士真有眼光，我们家的伯金系列一直是超级畅销款，登记预订的用户非常多，但是每一期到货的数量却很少很少，所以您如果想尽快拿到包的话，可能要在我们店里多买一些东西、把会员等级提升上来，再这样中签的机会也就越大！”

    萧初然听到这里，一脸诧异的问道：“不是直接按照包的专柜价购买吗？”

    导购一下子收起笑容，语气带着几分讥讽的说道：“女士应该是第一次来爱马仕购物吧？在我们店里，就没有哪只包是按专柜价卖的，或多或少都要购买一些其他的配饰，否则的话，是不可能卖给你的。”

    萧初然这才回过神来，开口问道：“需要买一些其他配饰？这就是网上说的配货吧？”

    导购理所当然的说道：“是的，现在想买爱马仕的包，就是这个规则，无论你在哪个国家都是一样的。”

    萧初然试探性的问：“那我要买伯金30，需要配多少钱的货啊？”

    导购轻蔑的说道：“30厘米的伯金包一直都是超级热门，你就算配货也不确保一定能拿到包的，当然，你配货越多，优先级就越高，拿到包的概率也就越大，能不能拿到包，就看你的等级和优先级能不能冲到前面了。”

    叶辰不太喜欢导购这种藏着掖着的套路，回想上次给老婆以及老丈人买爱马仕，那个导购就直截了当的说了一个配货五十万的具体数目，虽说叶辰对这种配货的方式很是不爽，但相比之下，他还是更喜欢直接一点的。

    于是，他开口对那导购说道：“不要拐弯抹角了，你就直接告诉我，买一个伯金30，需要配多少钱的货？”

