    第1051章长老徽印

    纪院长的一番话风轻云淡，虽未有雷鸣之势，却似蕴含着深不可测的浩瀚。

    无形间就有一道宛若巍峨雄山般的压力，抵在楼掌教元神之上，让楼掌教顿时头皮发麻，冷汗潸潸流淌。

    楼掌教感受那巍峨之力，心惊肉跳的。

    这纪院长为人和善，常年在院与世无争，但只有附近的几个院长才知晓，这厮的实力有多恐怖！

    只是纪院长淡泊明志，未曾在外出手，何至于为了一个叶楚月不辞辛苦的千里奔波？

    楼掌教满额冷汗，服饰已然湿透，是百思不得其解。

    楚月闻言，唇角却是勾起了笑。

    她望着笑容可掬的纪院长，忽而想去看一看战争学院的光景了。

    “叶长老，这是纪某为你带来的长老徽印。”

    纪院长不再看备受压迫的楼掌教，将一方朴实无华的锦盒取出，交在了楚月的手里。

    楚月点点头，伸出了手，有些期待地打开了锦盒。

    只是看见锦盒内的徽印后，拧了拧眉，有些怔愣住了。

    不仅是她，周围的众人，都是目瞪口呆的状态。

    但见那锦盒之内，放着一枚......粉红色的徽印。

    楚月抬起头狐疑地看了看笑呵呵的纪院长，嘴角一抽，“咳......确定......是这个吗？”

    后边的白发长老先一步的应话：“叶长老，这枚独有的长老徽印，可是近日赶工锻造出来的，特地为你量身定做的。纪院长可说了，女长老本就少见，更何况叶长老如此年轻，应当有些小姑娘的徽印。”

    众人一脸愕然。

    量身定做？

    适才他们还看见，叶楚月一人之力，把三千审判军吓得够呛，跟那粉红色的玩意儿很配吗？

    纪院长将粉色徽印佩戴在了楚月的肩前，捋捋胡须，打量了一番，满意地点点头：“不错，甚是相配。”

    楚月低头看了看，顿时风中凌乱，无语至极。

    战争学院的前辈们，貌似把她当成不食人间烟火的小姑娘了。

    而下方的云鬣，正在掰着手指算辈分。

    “贺老，你说，小楚她都是战争学院的长老了，按照辈分的话，老夫在战争学院算是什么？太上皇吗？”

    云鬣一副求知若渴的模样，老眼里晶亮晶亮的，看得贺雄山一阵恶寒，嫌弃不已。

    他也实在想不通，这糟老头子究竟是怎么想到太上皇的，就很离谱！

    燕南姬在旁侧看着楚月佩戴粉色徽印，捂着嘴笑得眼泪飞溅，“血护法说对了，你们看，小师妹真是铁汉柔情啊。”

    冷清霜翻翻白眼，仰头望去，呼出了一口气，欣慰的笑了，“小月儿真的是，还有多少惊喜是师姐不知道的。”

    神玄后山，安静了一会儿。

    楼掌教驱散掉了元神的压力，怒视谈笑风生的纪院长和楚月。

    “纪院长，且不管是不是你战争学院的长老，在此之前，叶楚月就是以神玄弟子得到的妖冢机缘。”

    楼掌教咬牙切齿：“她也因此，得到了我神玄的圣兽朱雀，就算你想把她带走，可以，把圣兽朱雀留下。”

    路琼浑浊的眼底泛过一道杀意：“还有，夜罂这群人，得留下，剥夺机缘造化，剥去弟子身份，送去武神殿地牢受罚！”

