    “在下李阳，这是舍妹李萍，多谢二位道友出手相救！”李阳尴尬的拱手道谢。

    李阳是兄妹当中的兄长，和石双双一样是炼气八层，李萍是炼气六层。

    想来是狠吃了翻苦头，妹妹李萍不似之前的活泼，有些惨兮兮的伫立一旁。

    石双双毫不在意的挥挥手：

    “无妨无妨，举手之劳罢了，我石双双对这些禽兽之辈向来不会心慈手软。”

    “石双双？！”

    李萍忽然抬头，眼神惊讶。

    “你认识我？”石双双疑惑。

    “呀！真的是石仙子你啊！”

    李萍惊喜的又蹦又跳，仰慕的拉着石双双的手臂，激动万分。

    石双双一脸懵逼，手足无措。

    李阳呵斥了李萍一声，敬畏的拱手：

    “没想到是石仙子当下，失敬失敬！”

    “石姐姐也是去参加枣丰谷法会的吗？我们一起吧！”

    李萍略微收敛，但还是满眼期待的问道。

    “额……”石双双迟疑了一会儿，看向一旁的秦广林，秦广林无所谓的耸耸肩，将决定权甩给她自己，石双双无奈：

    “好吧……”

    “太好了！！”李萍高兴的一蹦三尺。

    李阳歉意给秦广林、石双双二人拱手，一行四人朝着枣丰谷而去。

    “石姐姐，听说你枪刀双绝，怎么只看到你的枪，没看到刀呀？”

    “？？？”

    石双双：你听谁说的，我去刀了他！

    ……

    ……

    枣丰谷方圆三百里，其内山峦起伏，林谷幽深，灵草灵花多不胜数，整座山谷被三仙布置了上古大阵，常年被云雾笼罩，只有大阵开启之时，才会被允许入内。

    当秦广林一行四人来到此地之时，山谷外已经站满了各式各样的妖修，只有少部分人族修士混入其间，在场大多都在炼气后期上下，当然也有筑基实力的高手，不过都是一副生人勿进模样孤身站立。

    人群中，一人瞥见姗姗而来的秦广林四人，目光扫到石双双时瞳孔一缩，惊畏的脱口失声：

    “石双双！”

    凝神一瞧，嘿，还是个熟人，正是当初余西镇的散修之一虬髯大汉。

    “石双双？哪个石双双？很有名吗？”

    “就是那刀斩筑基后期的枪刀双绝！”

    “咝！竟然是这位猛人吗？”

    顿时，谷外的众人俱都既惊且惧的打量石双双，就是那些筑基高手，也是目光警惕的看向她，虽然觉得自己未必不是对手，但也不敢小心大意。

    “石姐姐，你看你好威风啊，他们都怕你呢。”李萍羡慕的道。

    石双双有些哭笑不得，不知道为什么自己突然就这么声名远扬了，不就是用符剑杀了个筑基吗？真要再遇上一次，保准不是对手。

    “哼！连个女人都怕，一群废物！”

    突兀的，一声如金石之音的冷嘲热讽在众人间响起。

    众人闻言大怒，待看清说话之人，又俱是一副敢怒不敢言的模样。

    秦广林过目扫去，发现说话之人竟是个二阶巅峰的鼠妖！

    高不过五尺，长着个硕大鼠头，猩红的鼠眼闪着凶光，不怀好意的盯向石双双。

    恐怕此人是在场之人修为最高的一个，难怪一副天不怕地不怕的样子。

    “咄——”

    一声虚无缥缈的法音响彻众人耳畔，一群人只觉得耳目清明，余韵不绝。

    紧接着，一朵白云自山谷内飘然而来，浮在高空，其上盘膝坐着道模糊人影，看不清面容，隐约能够看到头顶一对羊角。

    “见过羊大仙！”

    场中之人，无论人修妖修，亦或是妖族之人，具有毕恭毕敬的躬身行礼。

    “诸位道友有礼了。”

    羊大仙的声音忽远忽近，让人分不清雌雄，只觉得分外高深：

    “本次机缘法会，只招待三十以内结丹之下的道友，还请三十开外的道友请回吧。”

    话落，人群略微骚动，从中走出数人，大多为人修，夹杂个别妖修在内，毕恭毕敬的朝着羊大仙行了一礼，掉头就走。

    “唉，道友切莫生有痴念。”

    羊大仙一声叹息，挥一挥手，一道清风徐来，竟是从人群之中吹起了十数人之多，歪七硕八的摔成一团，灰头土脸的爬起身，礼都不敢行，狼狈的跑了。

    秦广林目光瞥向不远处的老熟人虬髯大汉，眼神示意：没想到你不到三十啊。

    虬髯大汉委屈：我才刚过二十呢。

    “好了，剩下的诸位道友，不论人、妖皆可参与机缘法会。”

    “此次法会，谷内一切灵草、宝物、神通皆可自取，吾等三人不取分毫，只望今后诸位道成之日，能予一线因果。”

    话音刚落，在场众修目光一片火热，竟然随意自取？所求不过未来的因果？天下还有这种好事？

    一行四人，李阳和李萍也都一副期待激动的神情，恨不得立刻进到谷中一探究竟。

    只有石双双和秦广林二人还保持理智，前者是脑子一根筋，根本不为外物所惑，后者是感到此事有蹊跷，哪有天上掉馅饼的好事。

    “李道兄，不知你是从何处知晓法会此事的？”秦广林拱手问道。

    “在下和舍妹乃是湘东道李家人士，一天家中忽有一请柬，柬内阐明了机缘法会之事，说只要前来法会，就能获得一次机缘，署名是枣丰谷，在下便与舍妹前来参与法会。”

    “原来如此。”

    秦广林点点头，看来这法会是寻找所谓的有缘人咯？当然，其中肯定有像秦广林这样道听途说跟来的，不过看羊大仙的样子，对此也不甚在意，还真就如同仙人一般，讲究一个缘法。

    “诸位道友，此次法会关阵七日，七日后，还请速速归去，切莫贪念，否则有性命之忧。”

    羊大仙说完，口念法诀，一团浓郁的灵力自掌心打入枣丰谷大阵中，谷中常年弥漫的白雾竟是渐渐散开一条过道。

    “诸位请进。”

    众修鱼龙贯穿而入，石双双、秦广林迈步最后，石双双朝秦广林使了个一切当心的眼色，率先进入谷中。

    秦广林落下最后，进谷前，顿了顿，回头望向天空的羊大仙，目光深邃。

    羊大仙端坐云端，五官隐藏在云雾中，轻声开口：

    “请。”

    “练气一层”的秦广林洒然一笑，施施然行礼，走了进去。

