    道贺！这些势力哪一个又是真的来道贺的？

    所以哪里会带贺礼？

    但是洛尘这句话一出口，所有人都明白，今天要是不留下点什么，可就难以全身而退了。

    “神朝这边的贺礼在路上，山河地理球奉上！”

    神朝俾旭脸色阴沉至极。

    但是这根本无可奈何，而且山河地理球这东西，的确算是一份厚重的大礼。

    毕竟那可是可以遥看万里山河的东西。

    北斗天宫老不死愣了愣，此刻他内心十分窝火。

    怎么说洛无极只是一个小辈，如今他却被这个小辈逼的毫无办法了，甚至到了绝境！但是不给，今天怕是事情就彻底闹大了。

    “北斗天宫素闻洛先生喜好种子，已经遣人送上三十颗”“你就值三十颗种子吗？”

    洛尘冷笑一声。

    这句话已经不言而喻了。

    意思是拿种子来买命！而且洛尘不是在说笑，是真的打算动手杀人的！“两百颗！”

    “种子什么时候到，你们什么时候走！”

    洛尘的目光又看向了金光洞。

    “我听闻金光洞有圣兵乾坤圈，混天绫，风火轮，还有火尖枪，九龙神火罩和阴阳剑！”

    金光洞的这些圣兵每一件都大有来头，当初为了让三太子无敌天下，所以几乎搜罗了不少真正的好东西。

    任何一件丢出去，都可以说是镇山至宝！“金光洞道贺洛先生开宗立派，送出九龙神火罩表示祝贺！”

    金光洞阴魂大能宋朝咬牙切齿的开口道。

    “我老大的面子就怎么点？”

    王城忽然插嘴了。

    “你当要如何？”

    宋朝冷冷的看着王城。

    今日面子这种东西已经不再了，也不重要了。

    但是九龙神火罩这种圣兵都送出了，这还要怎样？

    “风火轮借过来玩玩。”

    王城拄着冷冷的看着宋朝。

    “难道世俗的规矩就是这样，这种做派吗？”

    宋朝脸色已经漆黑无比了。

    “嘿，说很好听点你们这叫砸人场子，说难听点，这叫踢馆！”

    洪彪倒是壮着胆子大声开口道。

    “世俗踢馆，若是输了，轻则磕头赔罪，自废武功，重则自裁！”

    “还有，我们世俗做事就是这样！”

    洪彪仗着这么多大佬在，可是一点也不害怕！“去取！”

    宋朝无奈的开口道。

    “可是，那是”“去取！”

    宋朝暴喝一声。

    两件圣兵！而且还是圣兵当中的佼佼者！但形势所迫，宋朝都没有办法！“娥皇宫呢？”

    洛尘冷冷的看了一眼太静仙子一眼。

    “灵药三千株，种子一百颗！”

    太静仙子这一刻也服软了。

    这些人送出的东西绝对都是大手笔。

    但是与其说是送，不如说是抢的！东西很快就被送来了，这也算是世俗立足的一点底蕴。

    毕竟任何大势力都需要底蕴，而洛尘眨眼间就从四大势力手中抢来了不少好东西。

    “走！”

    四大势力神色难看至极，而且中洲南地风云变幻，刹那间就让整个中洲南地被颠覆了。

    “这些人怕是准备要在大法会上出手了。”

    马招娣担忧的开口道。

    大法会上，阴魂大能是不能出手的，这几大势力怕是会在那个时候再次发难了。

    倒是洛尘和王城对视了一眼。

    两人顿时心照不宣了。

    “诸位常来啊！”

    王城对着离开的四大势力之人再次开口道。

    “紫苑呢？”

    洛尘问了一句。

    王城是紫苑安排的，紫苑隐世之后，其实直接就进入了恐怖游戏。

    上一世紫苑所在的宗门，传下的功法虽然比不上太皇经，但是也弱不了多少，而那个时候，紫苑渡劫前夕，也将功法遗留给了洛尘。

    这一世，洛尘提前将那可怕的功法交给了紫苑，紫苑也提前踏入了修道一途。

    而王城之所以会加入世俗，也是因为半年前王城输给了紫苑。

    论天赋来说，紫苑的天赋比洛尘不知道好了多少倍。

    否则何以半年前就可以击败王城？

    王城败了之后，自然也就跟了紫苑。

    直白说，这王城就是紫苑的一个小弟。

    “紫苑姐去了前线。”

    “但是我猜，应该是去了仙界。”

    王城为人桀骜不驯，但是面对洛尘，却恭敬的不得了。

    因为紫苑曾透露过，他们在布局，在图谋大事。

    而这件大事，让王城都感到震惊，甚至不敢想。

    可以说，如今洛尘暗中联手布的局已经越来越大了。

    这个局一旦掀开，怕是足以颠覆万古！比之恐怖和太古盟约还要可怕与庞大！上一世洛尘吃了亏，这一世，洛尘又岂会再吃亏？

    而王城曾经何其狂傲？

    但是输给紫苑的那一刻，他就明白，这背后的势力到底有多可怕了！洛尘也没有再继续多问，而是拿起扫帚继续扫地了。

    这扫帚是马招娣给他的，洛尘每扫一下，就有一股奇异的力量扩散开来，这是常人看不到的。

    “好像又有人来送东西了？”

    忽然王城冷笑一声。

    女英殿那边的人到了！“你们处理吧。”

    洛尘拿着继续扫着。

    而女英殿领头之人是一个中年男子，此刻他却是硬着头皮而来的。

    因为他本以为今日可以联合中洲南地的几大势力一起踩一下这世俗。

    所以女英殿这边只是派来了三位圣君，三位大圣而已。

    余下的都是一些上不得台面的返祖层次！但是他才刚到就收到了娥皇宫那边的消息，知道世俗这边不仅有姬晋，还有北地王城！四大势力都退了，他们还怎么踢馆？

    但是话已经放出去了，而且世俗这边洪彪那句不来挑战就是孙子，的确把女英殿的退路堵死了。

    所以领头的南严华一边暗自咒骂，一边还是只能硬着头皮上了。

    “女英殿？”

    王城扛着长剑歪斜的靠在太虚原城市门口的一处花坛上！此刻世俗这边的人还没有散去，也都冷冷的看着南严华。

    “是的，前辈。”

    南严华不得不低头开口道。

    “行了，战书都下了，那就开始吧。”

    王城一步向前走去。

    “前辈且慢！”

    南严华张口道。

    “前辈，只是切磋，所以要不我们各派一个人切磋一下就行了。”

    南严华身为女英殿的代表也不是没有脑子。

    “行啊。”

    王城倒是一脸的不耐烦。

    “那这样，我这边出一个大圣，然后挑战你们那边的人。”

    南严华开口道，他的意思很明显，不去挑战世俗这边的顶尖力量，实在不行，就不要脸一点，出来挑战一个世俗比较弱的人。

    这样说不定还能够赢一点颜面回来！而这点小心思，又怎么瞒得过王城，只是这所谓的挑战根本就没有任何意义，毕竟王城也不是善类。

    所以王城开口道。

    “可以啊。”

    “你去吧。”

    南严华见王城答应了，顿时脸上一喜。

    然后吩咐了一个人。

    那是一个大圣。

    “女英殿，荆守，还请指教！”

    此刻这位大圣略有害怕的看了一眼世俗的一大堆人。

    “你挑吧。”

    王城看了一眼荆守。

    毕竟是一位大圣，你也不能说挑一个圣人来挑战吧？

    因为如此做派，丢的可不仅仅是自己的脸，还是女英殿的脸。

    但是王城还是低估了南严华和这荆守的底线。

    因为他们的确收到了消息，知道今天肯定不能善了。

    与其这样，还不如不要脸一点。

    “王城前辈，我能够随便挑吗？”

    荆守开口道。

    “可以啊！”

    王城倒是满不在乎。

    “那就承让了。”

    荆守忽然脸上露出了冷笑。

    “既然是随便挑，也没说不能挑比自己弱的，对吧？”

    “女英殿就这么不要脸？”

    洪彪冷哼一声。

    “可是你们已经答应了。”

    南严华见自己计谋得逞，也跟着冷笑一声。

    这本就是他在路上临时想到的办法。

    即便不能善了，至少挑战上来说，他们还能够扳回一局。

    “我想世俗不会说话不算话吧？”

    南严华再次提醒了一句。

    “那我就挑？”

    荆守把目光看向了世俗的一群人。

    目光从叶双双，卫子青，甚至洪彪身上都看了一眼。

    刚刚南严华已经传音了，谨慎一点！所以荆守最后的目光落在了！“我就挑那边那个扫地的！”

    

