    嗡！生死源璧触动了，一股股灰色力量隐入其内。

    而那一块玉佩一半变的洁白如雪，另一半碎裂之处漆黑一片。

    两股力量在玉佩内共存，与姜空眉心散发出的力量产生了共鸣！“这……我还真是第一次见到生死源璧有这种反应。

    看来很适合你啊。”

    紫若晴亦是传音给姜空。

    而后她淡淡一挥手，示意所有人暂且退出去。

    昭天雪有点担心的看着姜空，深深看了几眼后还是选择了离开。

    八人退到了进来的石道内。

    紫若晴朝着里面注视着，观察着生死源璧的变化。

    就连林东州生前都没有让生死源璧焕发出如此的力量。

    “喂，我有话和你说。”

    昭天雪对着紫若晴冷漠道。

    “在这里说就好了。”

    紫若晴没有看他，继续看着姜空的变化。

    其心中有很多疑惑，一直在意着刚刚林东州离开时候的画面，她那一刻感受到了真正的情感。

    可是现在一切都已经荡然无存，好像什么都没有发生过。

    “为什么我少了一魄，却还能够感知到？”

    紫若晴心中自语。

    “你出来。”

    昭天雪冷冷的话语声再起。

    这一次紫若晴转过头与之对视，目光依旧是那般的平淡，没有任何感情存在。

    沉默了许久，所有人都感觉空气里火药味渐浓。

    很快紫若晴开口了：“走。”

    她走到另一侧无人的地方，昭天雪上来沉声道：“你的心难道是铁打的吗？

    在之前你知道你的义父如此，却没有一点难过？

    你知道姜空对你如何，为何对他如此冷漠？

    我真不知道那个小子怎么会喜欢上你这么一个冷血之人。”

    “你喜欢他？”

    紫若晴淡淡问道。

    昭天雪顿时浑身一抖，而后冷静道：“并没有，我只是替那个小子感到不值罢了。

    凡人就算是多么冷血，也会有七情六欲。

    而我们武修一生又有多少能够让自己觉得重要的人，可你，为何不珍惜？”

    紫若晴沉默了一会儿，道：“我……我不珍惜？”

    “你冷血的和一个傀儡一样。”

    “我是傀儡？”

    她的表现顿时让昭天雪瞬间胸口腾起怒火。

    紫若晴摇摇头：“我体会不到感情，我少了一魄。”

    “这……”昭天雪愣住了，看向紫若晴那没有丝毫人性情感的眼眸，确认道：“你少了一魄？”

    “嗯。”

    紫若晴望向了通道最深处那一道身影，淡淡开口：“我和他都是从小地方一步步走出来的。

    有着很多和他的记忆。

    我只知道，曾经魂魄完整的我很爱他，为他赴死过一次。

    而就是那一次之后，我再也没有了任何情感。

    或喜或忧，或悲或怒。

    人生十之七八，我已经没有了绝大部分。

    而我也不知道，自己是不是还真的在意他，失去了七情六欲后，我只记得有时候会想起还有那么一个人。

    可是心中波澜不惊。

    我可能就是你口中所说的傀儡吧，我连看着养育自己长大的义父生不如死的时候，我根本体会不到心痛。”

    紫若晴道完，转身离开，留下错愕的昭天雪。

    昭天雪看向她离去的背影，苦笑一声，心中此时万般复杂。

    “如果你还选择一次，会为了他赴死吗？

    就是现在没有感情的你。”

    紫若晴脚步一顿，回答道：“不知，或许吧。”

    昭天雪心中对于紫若晴的芥蒂消失一空，却徒生出一丝悲凉。

    似乎悲哀着紫若晴与姜空，也似乎悲哀着自己。

    两人再无话，朝着通道内走去。

    姜空在汲取大量力量后，眉心之处已经开始涌动出灰色的光芒。

    光芒交织闪烁之中，那一枚生死源璧开始嫁接到他的眉心骨。

    轰！外界巨颤，抖动声很快传入地底下。

    所有人脚步开始不稳，一脸惊骇的抬头。

    “糟了，杀过来了。”

    “这里还有义父先前留下来的后手，还可以挡一会儿。”

    紫若晴从一边将一个灯盏转动，一道暗门浮现。

    暗门之后赫然是一具傀儡。

    “圣儡！”

    袁奇一震：“你们这个位面，竟有这等宝物。”

    “残破的圣儡，是我们在这里找到的。

    里面还有一丝圣道之力残存，应该能够挡得住外面的人。

    最多支撑一个时辰的时间，一个时辰后他若不炼化生死源璧，我们所有人都得死在这里。”

    紫若晴将一枚晶石放在了圣儡胸膛一处机关内。

    一道道光华在圣儡身上涌动，圣儡开始渐渐复苏起来。

    其奇特金铁打造出来的身躯看上去颇为坚韧，一股圣威竟是从其内涌动而出。

    “鬼斧神工啊。”

    连轩辕明月都忍不住感叹。

    圣儡这种东西在她很小的时候于轩辕氏见到过，那时候她还没有被驱逐出去。

    轩辕氏的圣儡事实上是一个老祖宗的尸身炼制。

    曾经她有幸见过轩辕氏祭祖之时催动圣儡的力量，那时候铺天盖地的圣威让半圣都跪下臣服。

    在小时候她眼中可谓是神明般的存在。

    眼前这个圣儡虽不是尸身所炼制，而且里面的机关结构也仿造着圣境强者。

    不过那等精妙程度也着实让人叹为观止。

    啵！圣儡猛的冲出通道，向着外界疾驰出去。

    紫若晴从灵戒内取出一块黄符按在地上，黄符上光芒流转，化为一股庇护的结界守护住里面。

    姜空能够感知到外界的人到来，抓紧时间开始炼化生死源璧。

    殊不知，在其面前的死帝骷髅开始散去灰尘，一点点开始恢复血肉！那清晰的皮层与真人无异，甚至是能够见得到里面的血管。

    姜空紧闭着双眼，只感觉到压力越来越大，有点开始无法掌控生死源璧的力量。

    四周的萤火虫逐渐沉入地底下，围绕中央的河渐渐干涸，从里面竟是出现了九个古朴托盘。

    萤火虫飞入托盘之中，点燃了其中的火种！托盘光纹弥补，一点点将力量引导进入地底下…… 

