    “不要买票？那是什么意思？”

    郝多鱼一脸的疑惑，李尹熙走了之后，他才返回自己的房间里面。

    对了，忘记让李尹熙给自己弄点参了。

    他掏出手机给李尹熙发起了信息：“能不能给我弄点高丽参？”

    “要多少？”

    “弄个百八十斤吧……”

    李尹熙：“……”

    这货是疯了吧？

    高丽参是分品种的，按其粗细、外形、光泽好坏等分成天、地、人三个等级和等外品，一般在几十块的高丽参连等外品都算不上。

    天字号的人参在古代那都是贡品，是给皇帝用的，即便是现在也是价格不菲，李尹熙不知道郝多鱼说的百八十斤说天字品的人参还是等外品啊！

    天字号的高丽参，就算是她也弄不来那么多！

    这玩意儿又不是韭菜，割了一茬又一茬的，好人参好几年才能出一批，还得经过加工，一颗人参差不多得缩水百分之四十左右，一下要买百八十斤怎么可能，听都没有听说过，除非是那种品质不好的还能弄来。

    郝多鱼看到李尹熙不说话了，于是问道：“很难吗？”

    李尹熙：“……”

    “你要那么多人参干什么？”

    “咳咳，这不是朋友多吗，好不容易来趟韩国想着带回去点土特产啊！”

    “泡菜有百八十斤你要不，也算是土特产……”

    郝多鱼：“……”

    辣白菜要玩意儿有个屁用啊！

    在说了，你们的泡菜还是从华夏传过去的，我们也有啊！

    “不要……”

    “爱要不要，百八十斤搞不来！”

    郝多鱼：“……”

    “对了，你说的不要买票是什么意思？”

    “就是不要买飞机票！”

    不买票怎么回去？

    游回去吗？

    还是坐你的游艇过去？

    这又不是走私……

    问她她也不说，神神秘秘的不知道在搞什么。

    和郝多鱼聊天结束之后，李尹熙跟自己的助手说道：“帮我买一些天字号的红参回来……”

    “要多少？”

    “尽量多买点吧……”

    “好！”

    助理走了之后，李尹熙看着窗户外面的车水马龙不知道在想些什么。

    次日，中午，两个人刚吃过饭，李尹熙和金载国就来到了新罗酒店。

    “走吧……”

    “去哪？”郝多鱼问道。

    “去了你就知道了。”李尹熙有些神秘的说道。

    “对了，带上你们的行李。”

    “好。”

    几个人坐上了李尹熙的车，朝着机场的方向驶去。

    仁川国际机场，车辆直接开进了机场的里面，停在了一架空客A350飞机的面前。

    几个人下了车看着这架印有三星公司LOGO的飞机顿时目瞪口呆，这是私人飞机吗？

    这简直壕无人性啊！

    一架空客A350改装成私人飞机，保守估计也得2个多亿美元啊！

    这也太壕了吧？

    郝多鱼再次被三星的财力给震撼住了。

    别人的私人飞机也就能做几十个人，想这种直接把能容纳三百多人的客机改装成私人飞机的，全世界也没有几个。

    几个人上了飞机之后，就像刘姥姥进了大观园一样。

    飞机上有会议室，有卧室，还有娱乐室，里面的装修简直可以用奢华来形容。

    “这也太夸张了吧？”太子基有些无语的说道。

    私人飞机他也坐过，香港的富商包养刘也有一架私人飞机，当时他也上去参观过，可是跟这个相比那就是小巫见大巫了。

    这简直就是空中的宫殿啊！

    飞机上的空姐一个个比明星还要漂亮，身材好到爆炸，郝多鱼能够想象到三星的老总每天过的有惬意。

    这种一日千里的快感，估计只有在这里能够享受到。

    他们几个人上了飞机之后，飞机开始进入跑道，缓缓起飞，目的地：华夏北京。

    相对于嘈杂，拥挤的民航飞机，坐这种私人飞机简直就是在享受。

    这一个小时的梦幻旅程，让郝多鱼感受到了有钱人的快乐。

    下了飞机，他们都有一种做梦的感觉。

    “这个给你的‘土特产’！”

    李尹熙递给郝多鱼一个行李箱，他用手拎了一下大概有二三十斤的样子，不会真是泡菜吧？

    “打开来看看……”太子基好奇的说道。

    “行了，等我走了，你们再看吧……”

    “好！”

    李尹熙坐上了飞机，和他们挥了挥手，机舱门关闭，飞机进入跑道飞向了天空。

    她并没有没有停留，把他们送到了北京机场就返回韩国了。

    李尹熙走后，郝多鱼打开了行李箱，里面装满了高丽红参，一个个品相饱满，看起来就价值不菲。

    太子基都呆住了。

    “顶你个肺啊！这些都是天字号的高丽参啊！”

    “什么天字号，什么意思？”郝多鱼问道。

    “天字号的高丽参在古代是贡品，很难得的，我用的都是地字号的人参，就那功效就很厉害了，这些天字号的人参，不敢想象啊！”太子基都流口水了。

    “给我两斤！”

    太子基和郝多鱼学会了，也开始论斤说话了。

    “不行，最多给你两根！”

    “十根！”

    “两根！”

    “八根！”

    “一根！”

    太子基都快吐血了，哪有你这么砍价的？

    我说十根，你起码还到五根吧？

    你来个一根是怎么回事？

    “三根，三根，我也不多要！”太子基说道。

    “好。”

    郝多鱼很爽快的递过去三根，太子基看了一眼箱子，里面保守估计有三十根！

    慕了，慕了啊！

    郝多鱼把行李箱弄好，两个人拦了一辆出租车直接开回了公司。

    到了公司之后，郝多鱼开始给众人礼物。

    “哎呀，这次去韩国也没有带什么好东西，只给大家弄了一些土特产回来，希望大家不要嫌弃……”

    说着掏出一根红参说道：“老陈，这是给你的！”

    老陈从郝多鱼的手里接过来，真空包装袋上都是韩文，看不懂。

    不过人参他还是认识的。

    “这是高丽什么天字号的红参，据说是给皇帝吃的，这次给你们带了点回来，都尝尝……”

    太子基一阵无语。

    怎么这话让他说的跟带回来一箱红薯一样啊！

    那能一样吗？

    这可是天字号的红参啊！

    你这不是暴殄天物吗？

