    第1956章西部雄鹰

    北仓是阿尔泰环球国际实业的仓库重地，于今天早上六点半时分失火，由于仓库里贮存了大量的成品油，火势较大，引发了数次大爆炸，整个仓库被夷为平地。泡-.)

    阿尔泰环球国际实业是西部省数一数二的大集团，拥有资产近百亿，这次仓库重地失火，损失惨重，再加上总部办公大楼也失了火，阿尔泰环球国际实业的总经理说，这次损失，预计在十五亿到二十亿左右。

    虽然办公大楼的火已经被消防队扑灭，但仓库那边，已经完全没戏了。

    阿尔泰环球国际实业的负责人说，这次损失，将给整个公司带来资金上的困难，因此公司在近期内，会做出调整。至于怎么调整，他没有说，估计会涉及到裁员的问题。

    阿尔泰环球国际实业公司，一天之内，几乎在同一时间，发生如此大的事件，已经惊动了整个大西北。做为西部省的头牌企业，阿尔泰环球国际实业旗下产业，已经涉及到了多个领域。

    从制造业到房地产，到建筑业，等等，都有他们的身影。

    这个消息，在政府部门传来，市委马上召开了会议，针对这两起重大事故，采取应该急措施。更由于热西提在西部地区的名望，再加上他最近不断的做慈善，让很多群众对他的感情很好。

    偏偏这件事情发生之后，做为东家的热西提，他并不怎么着急。

    反而请萧艳儿吃午饭，而市委市政府班子，早已经急成一锅粥了。他们知道，发生这么大的事情，省里肯定要过问。

    柳海在第一时间，赶到省委张一凡办公室，汇报了一个极为重要的情况。

    与此同时，张一凡也刚刚听说，阿尔泰环球国际实业总部办公大楼和北仓失火，正准备打电话，柳海就赶来了。

    听柳海提供的重要情况，张一凡浓眉紧锁，“你认为陈安的信息，有几分可靠？”

    柳海郑重地道：“现在这情况越来越复杂了，我想陈安绝对不会知道北仓失火一事。但是据他提供的材料，以及那几个加工基地，我们已经派人去蹲点。陈安因为调查此事，被人多次追杀，我看这个消息不会有假。”

    张一凡就不说话了，这件事情太古怪，扑朔迷离。事情真有这么巧？陈安今天可以说话了，他提供这材料的时候，偏偏就遇到北仓失火。

    听消防队的人说，北仓里全部是劣质成品油，正因为如此，大火根本无法扑灭，直接导致了这个惨重的后果。

    办公室里，格外安静。

    张一凡坐在椅子上，写下了一行字。

    陈安被追杀，原来是发现了劣质油加工地点和贮藏仓库。可偏偏在这个时候，北仓起火，将所有的证据化为乌有。

    那么，前天晚上和昨天晚上，发生在本市的两起袭击案，又有什么联系？

    巧合？还是有预谋的策划？

    先是针对萧艳儿别墅进行袭击，萧艳儿出逃。

    然后，第二天晚上，又有人对热西提进行袭击，这两件事情之间，到底存在着什么关系？

    柳海突然道：“会不会是两人之间的互殴？”

    “先是一方袭击了另一方，然后招来另一方面的报复？”

    柳海说完，“这也不对啊！我分明在局里看到他们两人对彼此的态度，完全就是一对老朋友一样。我还听说，今天一大早，热西提请萧艳儿吃早点，包下了整个露天餐厅。这又演的是哪一出？”

    张一凡突然站起来，“走，去北仓！”

    张一凡出动，腾飞相随，柳海，张雪峰护驾。

    中午，萧艳儿如约而来，又一次跟热西提坐在饭局上。

    这次，他们两个跟以往不同，没有进包厢，而且在大厅里挑了一处不错的地方。

    当然，不一例外，热西提依然将整个餐厅包了起来，不许任何人接近。

    他这么做，一是摆阔气，二是保护自己。

    经过昨晚一事，他的胆子已经越来越小了，脆弱的心灵再也经受不起如此重大的创伤。

    吃饭的时候，热西提拿出那款崭新的机子，递到萧艳儿面前，“你的手机，我还给你！”

    萧艳儿笑了，“老总出手就是阔绰，以旧换新。不错！”

    她看了看，将手机推到一边。“你今天请我过来，就是为了还这手机？”

    热西提道：“还有什么比吃饭更重要。手机本来就是你的，顺便而已。”

    萧艳儿看着他，“听说阿尔泰环球国际实业总部大楼失火，老总可是一点都不心痛！”

    热西提哼了声，“心痛什么？我想该心痛的应该是保险公司。”

    热西提为自己的产业，买了巨额的保险，所以，他一点都不担心，反而有些庆幸，“我倒是要感谢那个让我公司着火的人。把我仓库里这么多买不出去的成口油，一次性推销了。”

    萧艳儿听到这句话，暗骂了句老狐狸，走着瞧！

    热西提望了她一眼，心道：“萧艳儿还真是一个心狠手辣的女人，什么事都做得出来。”

    两人的心思，表里不一。

    不过，热西提今天的表现，没有一丝不快，反而心情不错。总部大楼失火，北仓夷为平地，他居然有心情陪着一个跟自己口对心不对的女子吃饭。

    喝着酒，他就问萧艳儿，“萧总的产业，买了保险没有？如果没有的话，我劝你早点买。万一有个什么意外的，也能将损失减到最小。”

    萧艳儿道：“谢谢老总的关心，我们公司从来都不少了这个。”

    热西提笑道：“那就好！”

    两人在吃饭的时候，张一凡一行已经赶到事发地点。北仓设在郊区，由于仓库里存放着上百吨成品油，连带整个仓库已经被夷为平地。

    站在这片发焦的土地上，众人闻到一股刺鼻的气味。时值中午，保险公司的人正在现场勘察，这次他们可能要赔大了。

    柳海接了一个电话，回来之后在张一凡耳边道：“根据陈安提供的线索，龚正带着人赶到现场，这里已经人去楼空。不过现场勘察，证实陈安的话没有错，这几处正是非法加工劣质品的窝点。”

    张一凡在现场下达了一道命令，“全面监控热西提和萧艳儿！”

    柳海点了点头，张一凡又对张雪峰道：“小四他们到了没有？”

    张雪峰回答，“今天晚上十点二十的航班。”

    “他们到了之后，马上让他们进入状态！”

    这是张一凡首次利用闪电小组的人马，对西部地区的稳定工作起决定性的作用。

    从现场回来，柳海问张一凡，“这场大火，让我们已经无法考证这些油的来源。看来只有从保险公司入手。”

    “除此之外，你们还要注意，这两件事情与两起袭击案有什么关联！”

    “是！”

    柳海应道：“我们已经派出专家，按陈安所描述的，寻找追杀他的几名犯罪嫌疑人。”

    等柳海说完，张一凡这才问起，“上次神秘人的案子，有了进展吗？”

    柳海摇摇头，“对方手段极为高明，都是用电话联系，而且是单线联系，每次用的号码都不相同。”

    说到这事，柳海心里很憋气，从来没有这么被动过，接连几个案子，都宛如一潭死水，没有任何波澜。而上次那个神秘人却突然消失了一样，让人无迹可寻。

    等柳海走后，张一凡还有办公室里静静地思考。

    自从自己进入西部省，按二连三发生了很多事。劫持案，旅游团车祸案，南疆风电厂事件。学校家长中毒事件，现在又连出了两起袭击案，两起火灾事故。难道这一切，真有人故意在背后制造事端？

    如果有，那人是谁？

    张一凡捏紧了拳头，“掘地三尺，也一定要把这个人挖出来！”

    PS：第三更到，鲜花也太不给力了吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

