    “老兵的问题是这次来主要要解决的问题，因为那些士卒如果长时间无所事事，迟早在民间造成巨大破坏，至于其他的尽皆是物资调配。”贾诩神情平静的说道，老兵的问题才是大问题。

    “军用物资已经调配完成了？”陈曦开口询问道。

    “强弩七千张，弓箭一万二，三年来一直进行选拔的弓箭手已经全部到位。”贾诩点了点头说道，“马匹方面依旧存在三万匹的缺口，这一方面我已经放弃掉了，军用武器装备，枪九万四千余支已经调配到位，其中会留存备用的有三万五千支左右。”

    “长戈八千支，其中留存备用的两千，突击用厚背刀八千柄，估计留存备用的三千柄，薄刃大砍刀四万五千柄，预计留存备用一万一千柄，大盾五千七百面，预计留存七百面，小圆盾三万九千面，预计预留九千面。”说着贾诩端起茶杯喝了一口茶润了润嗓子。

    “缺了三万匹马的意思就是我们根本没有多少骑兵是吧。”陈曦扯了扯嘴说道，“行，这也不算什么大事。”

    “这也不算什么大事。”刘备掩面无力的附和道，从一开始他就没在骑兵上抱希望，毕竟他们这里不产马。

    倒是徐庶听的津津有味，有效的估算出当前泰山保有的军事力量。

    “贾军师，请问一下现在泰山大概有多少合格的弓箭手和强弩兵？”徐庶好奇的询问道。

    “元直不必如此，称我为文和即可。”贾诩面无表情的叙述道，“至于合格的弓箭手和强弩兵，由于此类兵种选拔难度大，消耗大，弊端太为明显，所以就算以泰山的富裕也只保留了不到一万五千的合格弓箭手。”

    徐庶暗自咂舌，弓箭手对于臂力和眼力的要求非常高，培养一个合格的弓箭手要远比一个优秀的刀盾手麻烦的多，而且弓箭手虽说成建制之后，用得好效果惊人，但是不可否认一点，纯粹弓箭手的部队弊端太明显。

    “物资方面，已经在官道上进行第一次运输中转，第一批大军三个月的物资已经开始派送，预计在我军抵达兖州发动攻击之前，第一批粮草基本可以成功送抵。”贾诩继续开口说道。

    “算不上好，也算不上坏。”刘备思考了一下说道，“子敬在前方压力大吗？是否需要将子龙先一步调往临邑，许攸有没有趁机发动攻击？”

    “兖州方面不管是我军还是袁绍军都相对克制，之前那种大规模，军团级别的战争已经停止，仅仅在进行试探性的斥候交兵。”贾诩摇了摇头说道，“我军优势不算太明显，但是袁绍军在临邑已经被全面压制。”

    “子敬毕竟还是可以统兵的，许攸虽说智略不错，但是要说统兵那就强人所难了，就算有吕氏兄弟在旁辅助，也不可能是子敬的对手。”陈曦笑着说道，对于鲁肃统兵还是有着自信的，他可不像是自己和郭嘉那种纯粹的谋士，从某种角度来讲，他也能算是一个统帅。

    “同理，奉孝那边最近情况不算太好，田丰已经和郭嘉在双方同时失却主将之后交手数次，按照奉孝的说法，没有了颜良，袁绍军在统兵之上并没有下滑，反倒在某些对碰上更胜一筹。”贾诩看向刘备询问道。

    “公熙不是田丰的对手？”陈曦皱了皱眉头。

    随后陈曦便想起田丰和沮授两人的情况，默默地点了点头说道，“也对，袁绍麾下的文臣之中田丰和沮授都是属于以势压之的优秀文臣，这种人要发挥自身的优势，最好的办法就是亲自操刀。”

    “恐怕袁绍也知道二人作为指挥更为合适，但是总归存在一定的忌惮，或者说田丰和沮授不想让袁绍对于他们二人的能力产生担心，所以才特意隐藏。”贾诩点了点头说道，毕竟沮授用玄襄阵堵公孙瓒这种事情是曾经出现过的，而之后却退居幕后，恐怕也确实有些韬光养晦的意思。

    “那济阴那边是不是需要发派援军？”刘备思考了一下说道。

    “这个倒是不需要，奉孝虽说不通统军，但是谋略却是一等，田丰也只能说是压制，再说现在的情况派人去也没有意义，要压制田丰的军势，我军也就那寥寥数人，还不如让奉孝拖着。”陈曦摇了摇头，完全没管郭嘉。

    “文和你呢？”刘备扭头看向贾诩问道。

    “我也是如此，倘若派关将军前去，确实是珠联璧合，但是现如今已经不太适合，不若还是等我军北伐之后再言其他，现如今冀州并州已经来报，袁绍已经开始大规模调动治下兵力，其中蕴意恐怕不言而喻。”贾诩也没有多思考只是平静的附和了陈曦的提议。

    “看起来英雄所见略同。”刘备大笑道。

    “袁本初啊。”陈曦叹了一口气说道，默默地想起当初在虎牢关的时候见到的袁绍，当真是天下楷模，而且从虎牢到现在表现的极其英武。

    “我很好奇，到时候他见到我会是什么表情。”陈曦突然大笑道。

    “不说他了，再有七天我军北伐已然注定，到时候你随我前去阵前问话便可知了，我也想看看现在的盟主和当初的盟主有和不同，虎牢关后我未曾追随过任何人，也未曾加入任何人的联盟，现在想想真的是奇迹。”刘备举杯笑着对着陈曦遥遥敬了一杯。

    “我们的路不能允许任何人有丝毫的偏折，每一步走的都很艰难，回想当初好多次都无比困难，不过现在终于到了收获的时候了。”陈曦一脸感叹的说道。

    “庶并未经历过那一段时间，但是在泰山送往我这里的手书中也曾见到太多关于这一方面的东西，不过我很庆幸我没有来晚。”徐庶缓缓起身端起酒杯一饮而尽。

    徐庶迈入泰山之时，停驻在城门之下，不敢迈进除了情怯，也有一丝担心，担心自己不够刘备的要求，当年刘备离开颍川的时候士子只有两个人跟随，一个人是现在已经名传天下的陈子川，另一个便是他徐元直。(未完待续。)

