    “大哥哥，你怎么了？”

    指着冰雕头部眉心处的劫龙钉，苏辰没有丝毫的隐瞒，说道：“我需要这枚劫龙钉。”

    总是感觉事情有些诡异，这座冰雕到底是谁刻的，或者说这座冰雕根本是头真龙封印在这里。

    一旦劫龙钉封印着这头神龙，自己取下劫龙钉的话，会不会有麻烦？

    “哈哈哈，小丫头，终于被本尊找到你们了。”

    就在此时。

    火冥尊者的身影突然出现在冰洞之中，眼神里写满了贪婪，死死的盯着面前夏梨花，至于青年直接被无视。

    虚婴境武者而已，他只需要动动手指头，都可以轻松的捏死此人。

    夏梨花的脸色变了，真是怕什么来什么，火冥尊者追来的好快，立刻说道：“火冥尊者，此事和大哥哥没有关系，你让他离开，我任由你处置，如何？”

    摇摇头，火冥尊者阴笑道：“你当本尊是傻子吗？让他活着离开，前往祖火宫报信，等着祖火宫来杀我？”

    “人要杀，火皇神体也要吸收，不过这里的环境相当不错，给你们埋葬算是很好了。”

    已经将两人当做是死人。

    这种情况下，要是被两人逃走的话，他直接选择自尽算了。

    拉着夏梨花退到冰雕前，苏辰看了看龙头眉心处的劫龙钉，横竖都是死，他总要试试运气。

    握着劫龙钉，体内运转太古神魔诀，用尽全身的力量狠狠的拔出劫龙钉。

    眼神顿时一凝，火冥尊者心里有些咯噔，怒道：“小子，你敢玩花样。”

    就在火冥尊者准备出手击杀青年的同时。

    劫龙钉已经被顺利拔出，一股恐怖的龙息瞬间从冰雕内狂涌而出，如海啸般疯狂的蔓延开来，笼罩着整个冰洞。

    “冰霜蓝龙！”

    看着冰雕开始寸寸碎裂，里面的蓝龙龙躯开始摇晃起来，发出的海啸龙息，狠狠的朝着三人镇压而来。

    冰霜蓝龙？

    听到火冥尊者的惊呼，苏辰瞬间明白，自己的猜测是对的，这头神龙不是冰雕，而是真正的神龙，只是被人封印在这里。

    拔掉劫龙钉，神龙解封。

    他并不知道，冰霜蓝龙是否会对付自己两人。

    却必须赌一赌。

    不如此做的话，面对火冥尊者，他们连遁走的机会都没有，只能被埋葬在这里。

    被吓傻了！

    火冥尊者连连后退，脸上写满了震惊和骇然，他也没有想到，会在这里遇到一头神龙，并且还是冰霜蓝龙。

    感受着笼罩冰洞的气息，火冥尊者脸上写满了恐惧，一字一字道：“准帝境妖兽！”

    听到准帝境三个字。

    连苏辰和夏梨花都有些骇然起来。

    之前听师父说过，帝境乃是武道巅峰，想要成就帝境之位，必须先跨入准帝境。

    从未想过，东荒的极北之地，会有着准帝境神龙存在。

    没有丝毫的迟疑，将夏梨花护在身后，苏辰立刻释放出帝威。

    “原来是你！”

    “不可能！你怎么可能拥有帝威。”

    彻底懵了，满脸懵逼的火冥尊者发现自己的脑回路不够用了，他万万没有想到，之前吓走自己的坐山客，竟然只是一个小小的虚婴境武者。

    强忍着心里的愤怒和好奇，火冥尊者不敢继续逗留，冰霜蓝龙已经彻底解封，面对准帝境妖兽，他连出手的机会都没有。

    就在火冥尊者转身离开的时候。

    冰霜蓝龙庞大的龙躯覆盖了整个冰洞，恐怖的龙息死死的压制火冥尊者，冰冷的双眼慢慢靠近，蕴藏着冰冷可怕的杀意。

    “前辈，我无意闯入，还请前辈让我离开。”

    “本帝最讨厌的便是人类，你敢擅闯本帝的禁地，死！”

    听到‘死’字，火冥尊者根本不敢有丝毫的逗留，直接朝着冰霜蓝龙狠狠的轰击而出。

    声东击西，火冥尊者攻击冰霜蓝龙，完全是想要逼退对方从而离开，根本没有胆量敢继续逗留。

    可惜的是，在准帝境妖兽的威压下，火冥尊者连遁走的机会都没有，被庞大的龙躯死死的镇压下来。

    砰的一声！

    伴随着一声凄惨的叫声，堂堂尊者境的火冥尊者，被冰霜蓝龙直接一身体给活活压死了。

    龙头缓缓转向后方，看着面前两人，冰霜蓝龙冷冷的说道：“多谢你拔出劫龙钉，你的仇敌我已经帮你灭了，现在你们可以离开了。”

    听到冰霜蓝龙的话，两人心里都长长松了口气，原本以为冰霜蓝龙灭杀火冥尊者后，肯定会出手对付他们，却没有想到，冰霜蓝龙会选择放过他们。

    朝着冰霜蓝龙抱抱拳，苏辰说道：“多谢。”

    没有继续逗留，苏辰拉着夏梨花快速离开冰洞，谁都不知道，冰霜蓝龙会不会后悔，以防万一，还是尽快的离开这里。

    直到离开冰洞，回到地面，苏辰两人才算是真正松了口气。

    “大哥哥，你说我们要是能够降服准帝境神龙，日后当个坐骑是不是会很拉风？”

    翻了翻白眼，心想这孩子还真什么事情都敢想，那可是准帝境妖兽，不要说放在东荒，相信就算是放在大陆，都是顶级存在，唯有真正的帝境强者才能够镇压。

    这次能够死里逃生，已经算是运气不错了，梨花居然想着要降服冰霜蓝龙，甚至还想让冰霜蓝龙当坐骑，真是够敢想的。

    “赶快离开这里。”

    苏辰还是不太放心，谁都不知道，冰霜蓝龙会不会杀出来，不过这次能够顺利得到劫龙钉，也算是不错的机缘。

    多亏冰霜蓝龙，否则的话，面对火冥尊者，他们两人还真的很难活着离开冰洞。

    这一次。

    苏辰带着夏梨花，重返荒城，这里能够保险一些。

    就在两人刚刚走进荒城。

    “梨花，终于找到你了。”

    一位老婆婆犹如鬼魅般出现在两人面前，拄着一根拐杖，身穿淡黑色衣服，满脸的褶皱，老态龙钟，显得很是担心和着急。

    “婆婆。”

    看到金花婆婆，夏梨花直接扑到怀里哭了起来。

    “没事，没事，我的小宝贝，有婆婆在，没有人能欺负你的。”

    轻轻拍着夏梨花的肩膀，金花婆婆看向一边的青年，冷冷问道：“你欺负梨花了？”

