    “这么多的粮食，还有兵甲。”李恒闻言眉头微微上挑，沉声道：“难不成大兴善寺这群和尚是要造反？”

    “嘿，和尚又无子女无后来，一群抛家舍业，断子绝孙的人，他们造什么反？”秦怀道摇头冷笑道：“你应该也猜到了吧。”

    “长安城内，有人意图谋反，以大兴善寺为掩护。”李恒轻轻颔首，道：“不过，既然大兴善寺的事情已然败露，想必这事也做不成了，但父皇不可能对此坐视不管。”

    “没错，此时干系甚大，最后恐怕不只是大兴善寺一家的事情了。”秦怀道意有所指，沉声道：“说不得会再现当年二武之事。”

    “嗯。”李恒点了点头，道：“不无可能。”

    秦怀道所说的二武，指的是北魏太武帝拓跋焘和北周武帝宇文邕。

    这两人都曾有过“灭佛”的举措。

    寺院之中储藏大量粮食或许还有得辩驳，可储藏了大量兵甲，绝对会以谋逆论处。

    不过，能在天子眼皮子地下，神不知鬼不觉地私藏这么多兵甲的人，身份绝对非同寻常。

    甚至可能是身居高位之人。

    这次发现完全是出于意外，可谓是打草惊蛇，几乎不可能把真正的谋逆之人查出来。

    也就是说，大兴善寺，乃至整个大唐的佛门，都可能因此成为替罪羊，承受当今圣上的怒火。

    “我听父亲说，圣上听闻此事愤怒至极，当场就起了要把大兴善寺夷为平地的念头。”秦怀道又斟酌了一下，道：“你的意思呢？”

    “我的意思？”李恒闻言一愣，随即笑道：“看来，我的秦大将军不是自己想来找我的，说吧，是谁，是你父亲，还是我的父皇？”

    “殿下果真聪慧，一听便知。”秦怀道点了点头，神情严肃起来，道：“是陛下让我来的，问问你对此事的看法。”

    “我的看法……”李恒略微思忖，道：“佛门历来‘占山建寺，划地为治’，即便是大兴善寺这般在长安城内的寺院，也在城外有着大量的田地。

    “并且，这些‘佛田’都不纳赋税，产出的粮食纯归寺院所有，这于我朝而言，便是天大的浪费，还便于寺院积攒粮食，暗中谋逆。

    “这是极大的不安定因素，于情于理，都不该存在。”

    “你的意思是……”秦怀道瞳孔微缩，压低声音道：“灭佛？”

    “暂时不要。”李恒摇了摇头，道：“长安城内外，乃至整个大唐，都有众多佛家信徒，数量不少，若是一举灭佛，极有可能引来巨大动荡。”

    “嗯，父亲与我说过，这也是圣上所担心的。”秦怀道点头。

    “佛门乃是国家之蛀虫，虽不能一举灭之，但也不能如现在这般继续下去。”李恒沉吟道，“灭佛阻碍有二。

    “其一是百姓信仰，若贸然灭佛，可能会引来大量民众的怨愤，再加上外有突厥之患，两相结合，极有可能造成时局不稳。

    “其二是天下僧侣众多，如若灭佛，这些僧侣的安置变成了问题，他们本就没有家业，若没了寺院栖身，怕是会落草为寇，打家劫舍。

    “若是能将这两个阻碍解决，佛门无需去灭，自己就会消亡。”

    “说的没错，说的太好了！”秦怀道激动地直拍大腿，欢喜道：“可是，这该怎么做呢？你看现在，我朝已然崇道，却依旧不及那群秃驴宣扬来世福报。”

    今生受苦，来世就会有福报。

    这本就是一个无法验证的期望，可却给了无数穷苦百姓画了一个美好的大饼。

    让他们心甘情愿地剃度出家，吃斋念佛，抛妻弃子，不孝不仁。

    “发展生产力，生产力越高，百姓自己的生活就越富足，对来世的寄托自然会相应减少。”李恒的眼中仿佛有光芒闪烁。

    “如此一来，信佛的人自然就少了，关心佛门如何的人也会少，出家为僧的人更会少，无论是百姓的信仰问题，还是僧侣数量的问题，都将得到缓解。。

    “不过，生产力的发展并非一朝一夕的事情，在真正改善民生之前，其实还有一个办法，那就是让佛门的信徒改信。

    “佛家是西来之神，于我人族没有功绩，与其信仰这些佛陀菩萨，倒不如礼敬祖宗。尊三皇，拜五帝，也算是感谢代领我们先民筚路蓝缕地崛起的诸位人祖。

    “人皇殿虽然扩建了一些，但香客数量更多了，地方有些不够大，还是需要更大一些，才方面与佛门争夺香客。”

    到了最后，他干脆不再掩饰自己的目的。

    不过，这些话也的确是解决佛门现状的办法，是具备可实操性的。

    而且，接下来李恒打算弄一些可以提高生产里的发明创造，到时候就借口是诸位人皇殿下显灵，赐下“神器”，帮助天下黎民可以更好的耕种。

    这样绝对可以显著提高生产力，同时还能提高人皇殿在百姓心里的地位。

    毕竟，来世的饼就算再好吃，现在也是吃不到的，可生产力的提升，耕田产量的提升却是实打实吃到自己嘴里的。

    傻子都知道哪个好。

    “的确都是好办法。”秦怀道点了点头，笑道：“殿下，以前还真没看出来，没想到你这样有本事，厉害，厉害！

    “不过，这些做法都是长期的徐徐图之，现在陛下盛怒，必须要在当下对大兴善寺和整个佛门做出一个处置，你的意思呢？”

    “这也是父皇让你问的？”李恒似笑非笑道。

    “你就把我当成个传声筒吧。”秦怀道无奈地摊了摊手，道：“谁叫我现在不是以前那个闲散的太子护卫了，被调到陛下身边做看守了，自然要给陛下传讯。”

    “离开太子府了？”李恒闻言点头笑道，“这样也不错。”

    毕竟，这位太子以后的下场可不怎么好。

    “哎呀，你快说吧。”秦怀道催促道，“再等一会儿你这人皇殿里的香客都要来了。”

    “加税！”李恒直接了当地道：“佛门犯了错，就要承担后果，以前佛门田产不加赋税，乃是天子恩德、

    “既然佛门不识好歹，那就从今以后加税四成，以显天子威德，此外，大兴善寺僧众全部遣散回乡，安置到本地寺庙之中。”

    “嘶嘶，你这是要大兴善寺的这群和尚死啊。”秦怀道砸吧了一下嘴，笑道：“不过，这样也挺好的，自作自受！”

    大兴善寺私藏兵甲的事情肯定会被保密，绝不允许外人知晓。

    最后向世人公布的，大概率是“储藏大量粮食被朝廷发现，最终导致整个佛门受到牵连，故而加税”的“真相”。

    如此一来，大兴善寺的僧人，必定会受到整个大唐佛门的敌视。

    这些僧人被遣散到各地寺庙之后，日子绝不会好过。

    秦怀道在李恒这里得到解答之后，便要告辞离开，只是在离开之前，他又告诉了李恒一个消息。

    “裴绛慧跟她的师父游历回来了。

    “你要小心。”

    ……

    裴绛慧出身河东裴氏，乃是高祖宰相裴矩的孙女。

    出身高贵。

    与李恒同龄，两人曾一起在书院读书。

    并且，裴绛慧自幼习武，且天资极高，十二岁那年就已成七品，李恒的原身根本就打不过她，被捉弄了不少次。

    好在裴绛慧十三岁的时候就跟着她师父，也就是卫国公李靖之妻，曾有红拂女之称的张出尘外出游历，磨砺武功去了。

    这一走就是五年。

    若非李恒神魂宝相已成，精神力量极高，可以随时检索前身十几年的记忆，恐怕都不一定记得起来此人。

    即便如此，他也只能勉强回忆起裴绛慧十二三岁时的样貌，隐约记得她的五官很精致，绝对是美人坯子。

    除此之外，就是很暴力，非常暴力，特别特别的暴力！

    “难怪老秦让我小心。”李恒摸了摸下巴，暗道，“总不至于这丫头刚一回来，就想着跟以前那样捉弄我吧。”

    随后，他就把这件事情放下，走出人皇殿，看了看外面的天色，见日头已经升到树梢，轻轻颌首。

    “今日的第一批香客应该快到了。”

    新的一天，阳光明媚，又得知了佛门的“好消息”。

    李恒的心情很不错。

    于是他打算亲自走出人皇殿，迎接今天的首批香客。

    至于裴绛慧的事情，他并没有多在意。

    毕竟，都已经是五年没见的人了。

    而且，他也不是以前那个李恒了。

    能有什么事？

    不一会儿，李恒就见到远处开始出现一个个人影，越聚越多。

    他满意地点头。

    看来之前镇妖殿的开灵仪式起到的宣传还不错，今天的香客明显比之前要多。

    “不过，走在最前面的两个，怎么有点眼熟？”李恒定睛一看，发现其中一人正是和他关系最好的妹妹。

    晋阳公主李明达。

    在她身边还有一个少女同行，五官精致，容貌明艳，穿着一身白裙，清丽绝尘，犹如天上仙子落凡。

    无论气质还是容貌，竟都不比李明达差分毫。

    “裴绛慧？”李恒顿时皱起了眉头。

