    “他们两个人的实力真的不咋样。我也就是当笑话看看罢了。”

    岳洛听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    他虽然听了叶尘的故事，但是却不想牵扯其中。

    毕竟这个事情也不是冲着他来的，就是他强行出头的话，很可能会坏了规矩。

    叶尘自然也明白这个，所以说也只是和岳洛说说而已。

    “好了，好了，不说那么多了，我们赶快赶路吧。”

    岳洛轻轻的点了点头便回到了自己的队伍之中。

    叶尘看着自己面前长长的队伍，轻轻的叹了口气

    “还是我低估了这里的人数了。要是我这样一个过去的话，那要轮到什么时候？”

    听着叶尘的话，赵满阳缓缓的靠了过来。

    “叶哥，你就放心吧，到时候我们肯定是速度很快的就过去了。”

    叶尘听着赵满阳的话愣了一下，想要知道他到底有什么办法。

    “叶哥，你还记得你之前帮我完成那些任务吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，他暂时记得这个的，不过他只是帮助赵满阳完成了一个任务而已，何来的好几个任务。

    “记得是记得，不过我记得我就帮了你一次，那这后面那么多次，到底是怎么回事儿。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “叶哥，你这话就说的不对了，莫非我就没有那个单独接任务的实力吗？”

    叶尘这个时候也突然想起来，现在好像也不差了。

    “哦，好像也是啊，那这么说的话，你在那些任务中得到了什么好处？”

    赵满阳听着叶尘的话，缓缓的拿出来一个小的宝石吊坠。

    放在了众人的面前。

    叶尘看着这个上面并没有携带多少星力的吊坠思考了起来。

    “这个东西真的有用吗？莫非有什么奇怪的用途？”

    听着叶尘的话，赵满阳微微一笑，轻轻地点了点头。

    “叶哥这个你就说对了，这个吊坠确实有奇怪的用途，并且这个用途在我们等会儿排队的时候就能用到。”

    叶尘愣了一下，虽然他的心里十分的疑惑，但是他还是想要猜猜这个到底是什么东西。

    “这个莫非是你做了许多任务的奖励，可是在我离开之后，你不是直接去交任务了吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，微微一笑。

    “叶哥这个你就不知道了，其实在我接完任务之后，又接了许多的任务，并且那些任务都比这个简单，我完成了，自然也非常的快。”

    “在做完了第五个任务之后，突然那个人给了我一个这样奇怪的吊坠。”

    众人听着赵满阳的话，都轻轻的点了点头。

    “原来是这样啊，那这个吊坠到底有什么用呢？那个人告诉你了吗？”

    萧研这个时候也凑了过来轻声询问的赵满阳。

    赵满阳，听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “这个他确实告诉我了，告诉我该怎么做，只要在我们参加飞升之战的时候遇到了这种事情，只要出示这个吊坠，便会有人来帮助我们。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “这个确实是一个十分有用的东西。”

    叶尘轻声说着，随后便没有把注意力继续放在这种东西上了。

    因为前面突然出现了一场闹剧，好像有人因为被踩到了脚了，而大大出手。

    这里一瞬间，因为这个事情混乱了起来。

    因为飞升之战这里其实并没有名副其实的城主，大家都是看谁的能力大，就跟随着在谁的身边。

    所以叶尘等人自然是站在了万宝阁这边。

    因为赵满阳手里的这个吊坠，所以他们也没有收到万宝阁内人的刁难。

    在这场路上发生的闹剧，都是有这个势力的人所清除的。

    就这一下，让这里的路突然宽敞了起来。

    飞升之战的场地也进入出现在了众人的面前。

    就在他们的面前，是一个巨大的楼梯。大家都知道，要想登上这个楼梯的顶部的话，需要许多强大的力量。

    要是你没有通过这一层阶梯的话，那就说明你没有资格参加第二项的比试。

    其实在这一关之中并不会有什么伤亡，最多就是精疲力尽罢了。

    但是在上去这个阶梯之后，便是对于名额的争夺了。

    大家都会为了一个名额而拼的你死我活。

    其实叶尘等人不参加飞升之战的话，他们也有好多的办法可以前往上界。

    但是如果不参加的话，那就没有那么多名正言顺的理由。

    叶尘之前就在那个宗门之中说过了，但是他的师兄们还是想要让他来参加这个。

    “放心吧，叶尘，不要紧张，我们现在就是来踩个点而已。”

    赵满阳一边说，一边缓缓的抓住了叶尘的胳膊，现在扫码洋已经激动的。身体都在乱颤。

    叶尘听着赵满阳的话，苦笑了一下。

    “到底是谁在紧张啊？”

    不过叶尘也没有在意那么多，毕竟现在自己已经到了这个地方了，这个自己之前就已经确定了地方。

    就在这个时候，叶尘突然想到了什么，就是身后的几人说了一声。

    “那个你们先等我一下，我去问一个事情。”

    大家虽然十分的奇怪叶尘到底去问什么了，不过还是轻轻的点了点头，让他去了。

    叶尘已经看到了岳洛的身影，所以在离开众人之后，他直接就朝着岳洛那里走了过去。

    现在众人都已经来到了这个大广场之上。

    人们在这个广场之中，竟然也一点都不显得拥挤。

    叶尘一边走，一边也不禁在心中感叹，这个场地到底有多大。

    “岳洛我想问你一个事情。”

    岳洛其实早就已经注意到了，叶尘走过来了。在叶尘询问的时候，也没有什么惊讶的，轻轻的点了点头。

    “叶尘，你想问什么？你问吧，我要是知道的话就和你说。”

    岳洛自然也不想和叶尘隐瞒什么，他也是十分想要交叶尘这个朋友的。

    “我想要去问一下。飞升令到底该怎么用？”

    岳洛听着叶尘的话，瞪大了眼睛，惊讶的看向了他。

    “叶尘，你不会有这个东西吧！”

    

