    伴随着雷万霆的话语，只见不远处一辆很普通的黑色宾利轿车驶了过来。

    但那车不像其他来车，靠着其他车辆停下，而是一直行驶，来到众人面前。

    车头远光灯不灭，照得众人极其不适。

    足足五六秒钟，就在有人心怀不满，想要开口时，宾利车中大笑声扬出：

    “哈哈哈哈，阿霆，怎么这么多人，想不到你的人缘这么好，比我霍景良可是强太多了。”

    车门打开，一身蓝色西装，红色领结的霍景良踏步而下。

    他脸上带着三分笑容，锐利眼神中尽是桀骜不驯，随便扫了一眼众人，立即就朝雷万霆走了过去。

    “霍先生，欢迎啊！”

    雷万霆表现得十分热情，张开双臂抱了抱霍景良。

    “嗯？“

    霍景良有些意外雷万霆的表现，倒是没有拒绝，与其抱了抱。

    “这………”

    在场人看在眼里，惊在心里，小小的一个动作，他们完全能看出雷万霆与霍景良的交情不简单。

    要知道，霍景良是出了名的高傲，就算是豪门宴会上，他疯狂踩人脸的事都时有发生。

    和你握手，已经算是看得起你。

    拥抱动作，在场大多数人都没见过。

    一时之间，不少人在心里将雷万霆的地位再次升高，完全不再将其视作一名小律师了。

    事实上雷万霆是故意如此，今晚他一次约这么多人，有许多重的目的。

    其中一重，就是“狐假虎威”！

    毕竟雷万霆本事再大都好，社会地位摆在那里，说破了天也就是一个大律师，没其他什么了。

    但邀约这么多人来，情况就会变得不一样。

    在场所有人，除了雷万霆自己之外，都不知道雷万霆与其他人的关系。

    这样也会让人产生错觉，觉得雷万霆非常厉害，或许还有一些没公开的身份，又或是有什么强硬后台。

    如若不然，也不能一次请到这么多大佬啊，且看表面，他和这些大佬关系都还好像挺不错的。

    “嘿，霍大哥，好久不见了。”

    回到现场，眼看霍景良现身，最先打招呼的便是马寿南。

    马寿南与霍景良本就是认识的，两人属于小老弟与老大哥的关系，曾经也有过一些合作。

    再加上霍希贤与马寿南的女儿是很好的朋友，所以两家私下还有点来往。

    现在看到老大哥，马寿南当然不能怠慢，立即站出人群，双手伸出，热情非常。

    “哈哈哈，阿南，你也在这儿啊。”

    “什么好久不见，两个礼拜之前我们不是刚在夜总会见过嘛，怎么样，什么时候还我女儿的人情啊？”

    霍景良握着马寿南的手，半玩笑半认真道。

    马寿南也是人精，他可不会傻到把霍希贤的人情给霍景良。

    要不然自己恐怕卖血都不够还的。

    一脸笑容，马寿南当即表态道：“霍大哥你放心，我给Helen已经准备好了一份大礼。”

    “哈哈哈，好，我就等着看你的大礼有多大。“霍景良大笑话语。

    或许是看霍景良心情不错，其他人也纷纷凑了上去，欲要结识这位大亨。

    出头最快的，是一名三十几岁的中年人。

    这人一手名片递向霍景良，满脸笑容，恭敬道：

    “霍先生你好，小姓李，在香江开了一家小小的装修公司。”

    “我知霍先生最近在新界有很大动作，两栋大楼同时开工。”

    “对于新界那边的楼宇装修，我们公司很有心得的。“

    “霍先生要不要看看我们公司的计划书？如果霍先生看得上，我们公司可以以最低廉的价钱，最优质的服务，同霍先生合作，将大楼外墙装修做好。”

    “嗯？”

    霍景良看着眼前人递来的名片，脸上笑容瞬间就没了，锐利目光直视对方，阴沉道：

    “你什么级数？来和我霍景良攀交情，谈合作？”

    “狗屁计划书，你要是说来求我霍景良赏口饭吃，倒还好听一点。”

    “滚，别在我面前碍眼。”

    呃…………

    所谓“枪打出头鸟”，这李姓老板的遭遇，当即就让在场和霍景良不熟的人止步。

    这霍景良果然同传言中那样，不是什么好脾气的家伙啊。

    他的热情，根本就只会给他的熟人，那雷万霆和霍景良那么熟，这里面………

    就在其他人胡思乱想，自我脑补之际。

    雷万霆可不愿再让霍景良得罪人，把自己的客人赶跑就不好了。

    当即回头，招呼道：“占米！”

    占米仔会意，从腰间拿出一个偌大的对讲机。

    天线抽到最长，占米仔简单直接道：“客人到了。”

    嗡嗡嗡………

    很快，一声声发动机轰鸣从一望无际的海平面上传来，那些声响此起彼伏，最终又汇聚成了一音，如天雷滚滚，动静极大。

    众人不自禁看去，海面上已经出现十艘快艇。

    十艘快艇并成一排，有序齐速而来，看起来气势过人。

    “各位，请吧！”

    待快艇靠近，雷万霆第一个踏了上去，招呼众人道。

    大家伙也都已经知道，今晚这份约，不是在海滩上，而是在游艇上，倒也没什么意见，纷纷踏上快艇。

    不得不说，也亏得雷万霆不怕花钱，租下了十艘快艇。

    要不然的话，还真不定能一次性把人接走。

    毕竟，今晚来的人，大部分都带着手下，就拿奇点集团丁巧来说，她带了足有四个保镖，一家就是五个人，其他的人也大多带了一两个跟班。

    可供七人的快艇，雷万霆、利兆天、丁巧、胖子阿郁、丁巧的两名保镖正好坐在了一船上。

    呜呜呜………！

    随着快艇的启动，海水划开，利兆天仰靠在最后方位置，好奇道：“阿霆，今晚到底什么事，这么大场面，怎么没提前跟我说一声。”

    “好事情！“

    雷万霆坐在最前面的位置，回头笑道：“我想出个好点子，可以用最快的时间，赚上一大笔钱。”

    “哦？”

    利兆天眉头一挑，他可不傻，意味深长道：“这么好心？公开项目？”

    “哈哈哈哈………！”

    雷万霆大笑，同样意味深长道：“Steven，你信不信我？”

    “信，怎么不信，我们俩刚认识的时候，你就敢全部身家押在我身上。”

    “你这么看好我利兆天，同样，我也看好你雷万霆。”

    “说吧，要我怎么帮你？”利兆天神色多了两分认真道。

    “哈哈哈………！”

    雷万霆再次大笑，摇头道：“只要你信我，今晚投资大一点就行了，我说过了，今晚一定是好事。”

    说着，雷万霆看向中间位置的丁巧，提点话道：“阿巧，机会难得，你也一样。”

    “霆哥是我们奇点法律顾问，同我是自己人，我当然相信霆哥。”

    丁巧也是女中豪杰，当即承诺道：“无论今晚发生什么事，我们奇点都会站在霆哥这一边。”

