    “你……”

    李靖双目圆瞪，惊怒交加，左手捂着颤抖的右腕，掌中金锏险些拿捏不住。

    “大哥！”杨婵失声惊呼，见任以诚无恙，转头怒视李靖，斥道：“李将军，哪吒怎么说也是你的儿子。

    他好不容易才有了这么一点生机，你当父亲的竟然如此狠心，要拆他的庙。”

    李靖冷哼道：“生机？让这孽子活过来干什么，继续为非作歹吗？”

    杨婵怒道：“那你可知道哪吒这三年一直在为华山百姓祈福消灾，做了不少的好事，你要砸他的庙，就是在作孽。”

    李靖嗤笑道：“李某虽是一介凡人，却也曾修仙访道，拜在西昆仑渡厄真人门下学过几年道术。

    百姓不过是受了你们的愚弄，你们这么做无非是想要骗取他们的香火，好让这孽子重获新生罢了。”

    他深吸了一口，阴沉着脸，大义凛然道：“这孽子，自幼和人学了一身的妖术，仗着本领四处作恶。

    先是杀了东海三太子，打伤了东海龙王，后又大闹天庭，劫了法场，如此胆大妄为，实乃天地间一十恶不赦的妖孽。

    前次他已险些累的家门遭难，如今若让他再度复生，日后还不知又会闯出什么样的泼天大祸来。

    李某今日砸了他的庙，正是替天行道，为三界除去这祸害！”

    啪啪啪！

    任以诚拊掌大笑：“说得好，李将军大公无私，任某佩服之至，你既然这般明白事理，那还不赶快自尽，更待何时？”

    李靖怒极生笑，喝道：“荒谬！李某何罪之有？”

    任以诚哂道：“你适才说哪吒学习妖术，呵呵，他师从太乙真人，与你师父渡厄真人均是元始天尊门下，乃是如假包换的同门师兄弟。

    论辈分，你跟哪吒也是师兄弟，他学的是妖术，那你学得又是什么？”

    李靖气得浑身发抖，吹胡子瞪眼的骂道：“你、你、你这是强词夺理。”

    任以诚道：“那好，我问你，哪吒是不是你儿子？”

    李靖一脸嫌恶道：“哼！有此孽子，是我李家家门不幸。”

    任以诚沉声道：“你承认就好，常言道，养不教，父之过，哪吒纵然顽劣，也是你这个当爹的没教好。

    是你李靖没尽到为人父的责任，龙三太子实则是因你而死，东海龙王是因你而伤。

    哪吒十恶不赦，那你身为罪魁祸首，就更有过之而无不及，今日你居然还好意思厚着脸皮来砸他的庙？

    一桩桩，一件件，皆因你而起，哪吒已经以命相抵，试问李靖你又还有什么脸面活在这世上？”

    “岂有此理！岂有此理！我跟你拼了……”

    李靖七窍生烟，脸色一阵青白变幻，厉吼一声，再度扬起手中金锏，悍然向任以诚当头砸去。

    “无可救药。”任以诚屈指弹出一道庚金剑气。

    铛！

    但见金锏去势戛然而止，应声竟被剑气摧成了齑粉。

    李靖则伴随着一股巨力，整个人断线风筝般被震飞出去，砰然跌落在寻丈之外的地面上，忍不住喷出了一口鲜血。

    “老爷！”李夫人连忙过去搀扶，不由心急如焚。

    任以诚缓步向他走了过去。

    “李靖，似你这等不智不仁，无情无义之人，我本该替渡厄师叔清理门户，但哪吒是我结拜兄弟，看在他的份上，我就再饶你一回。

    但是你记住了，你这条老命，是因为你口中那个孽子才得意保全的，走吧，别让我再看到你。

    顺带说一句，任某师从玉鼎真人，跟你师父渡厄真人不但也是同门，还是你师父的师兄。”

    “给我闪开。”李靖一把推开了李夫人，强撑着站起身来，咬牙切齿道：“收起你的假惺惺，李某一生顶天立地，岂能受那孽子的恩惠，苟且偷生。

    今日你有种的便杀了我，不然，李某定当奏禀玉帝，将你等妖孽尽皆铲除，一个不留。”

    任以诚目光一凝，神色陡冷。

    “既然你不识好歹，那任某就全你个忠义之名又如何。”

    他面露讥诮之色，右手翻掌间，涌现出莫大法力波动，令整座行宫顿时被笼罩在一股磅礴的压力之中。

    李靖冷笑一声，梗着脖颈，一副夷然不惧，视死如归的模样。

    正当任以诚掌中法力蓄势欲发之际，哪吒的声音突然从殿内传出。

    “大哥，手下留情，李靖毕竟是我爹，他虽不仁，我却不能不义，就这样看他死在我的眼前，就请你从轻发落吧。

    李靖，你听好了，哪吒欠你的当日都已经还了，从现在开始，哪吒只有母亲，没有父亲，你我父子之情，就此一刀两断。”

    说完，殿中便再度归于平静。

    “便宜你了，哼！”任以诚掌中法力无收，却柔似风摆荷叶，轻轻一振。

    “唔——”

    李靖突然脸色现出诡异的潮红，继而又是一大口鲜血喷出，身子像被抽掉了骨头似得，软绵绵的瘫在了地上。

    “我、我的法力……”

    “废了。”任以诚淡淡道：“小惩大诫，回去养老吧，我送你一程，三妹，陈塘关在哪里？”

    适才这一招，他用出了劈天神掌。

    第二式飘风振海，看似绵柔，实则力之所至能可翻江倒海。

    不过应着哪吒的请求，他只出了三分力。

    杨婵出言指明了方向。

    任以诚袍袖一挥，召来一朵祥云将李靖夫妇托住，缓缓飘飞而起，径直往陈塘关而去。

    “三妹，进去了。”

    任以诚叫上杨婵转身回了大殿，再不多看一眼。

    失去了法力，李靖便不能联系到天廷，也省得他日后再拿着那个破塔，来祸害哪吒。

    回到殿内。

    经此一事，任以诚和杨婵的心情都有些沉闷。

    忽然间。

    神台上，哪吒的神像缓缓散发出了金光色的光芒。

    “大哥，你看这？”杨婵不由惊诧万分。

    任以诚笑道：“没事，是哪吒功德圆满，要复生了，难怪他刚才能开口说话了。”

    须臾。

    光芒由微渐盛，映照的整座大殿都被笼罩在一片金辉之中。

    门窗帷幔无风自动，摇曳作响。

    夺目的金光，令杨婵感到难以直视哪吒的神像。

    轰！

    如雷巨震中，光芒爆绽，烈如耀日。

    神像上的泥胎应声炸裂开来，露出了里面封存着的哪吒的真身。

    双目猛地睁开，光芒随之敛去，哪吒跳下了神台。

    “大哥，三姐，多谢你们。”

    “你没事就好。”杨婵欣然一笑，不自觉已湿了眼眶。

    这三年的辛苦等待，终于是有了结果。

    “事不宜迟，我们这就去找二哥吧。”哪吒迫不及待的就要往出跑。

    “别急。”任以诚拦住他，笑道：“一来我们还不知道桃山的位置。

    二来，你才刚刚复生，元神不稳，不宜贸然出手，且让大哥先帮你固本培元。

    待你二哥回来，咱们再共商大事也不迟。”

    “只怪我当初没能看清桃山落在了何处。”哪吒惋然一叹，不再坚持。

    任以诚带着他在大殿角落处坐定，以自身法力为其梳理本元。

    “大哥当真了不起，短短三年便有了如此修为，不愧是哪吒的大哥。”

    “取巧罢了，还有你这是夸我，还是夸你自己？”

    “嘿嘿……都一样，咱们是兄弟，大哥何必分的那么仔细。”

    听着两人的对话，杨婵不禁莞尔，跟着玉手轻挥，遍地狼藉的大殿，连带着哪吒的神像，登时都恢复了原样。

    “哪吒，你是靠华山的百姓才重获了新生，日后自当继续庇护他们，切不可辜负了他们的恩义。”

    “三姐放心，哪吒明白。”

