    第617章穿的太厚，也是罪

    冬天来了，京都的天，不到五点就黑下来了。

    学校冷，家里还是冷。

    赵娇娇就收拾两套衣服，装入行李箱里面，提着就打算离开宿舍，“冷的话，我的棉被可以给你们盖，但是前提必须爱惜，再见。”

    “你这就走了？”

    赵娇娇很是疑惑，不走，难道还要留下来吃晚饭吗？

    “周末可以来我家里玩。”

    任盈盈气呼呼瞥了一眼赵娇娇，一副赵娇娇是渣女的模样，让赵娇娇很是无语也很是无奈。

    “走了，我对象在楼下等我。”

    赵娇娇这一次没有在回头了，背着背包，提着行李箱往楼下走去。

    “我来，我来。”凌云瑞一看到赵娇娇下来之后，就立即上前去接赵娇娇的行李箱。

    宿舍阿姨瞧见赵娇娇提着箱子准备走，拦下了她，“赵娇娇同学，你这是要搬出去住？”

    赵娇娇忙说起来，“阿姨，我在清大附近买了一套房子，宿舍里太冷了，没有火炕。”

    也就说，这个同学在清大附近买了房子，如今还打算搬出去住？

    “你们教授可知道这事？”

    赵娇娇忙点头，“文教授知道。”

    “明天来补一张证明。”

    赵娇娇乖巧的点头，“阿姨，我明天一定补上，不会耽误你的工作。”

    宿舍阿姨严肃瞬间消失了，“行。”

    终于出了宿舍大楼。

    凌云瑞提着行李箱把它放在后座还用绳子绑了起来。

    这让赵娇娇瞅着这一幕，很是无语，“我走路？”

    “前面单杆上。”

    赵娇娇微微蹙眉看着这自行车前面单杆，让她坐在单杆上面？

    可瞅了一眼快要黑下来的天，赵娇娇很是无奈，只能尝试坐在自行车单杆上面。

    赵娇娇记得，她上一辈子可是有记忆的，坐过她爸妈的自行车后座，八二单杆，也是坐过的。

    “快上来？”

    赵娇娇硬着头皮想要坐上去，却发现坐不上去，因为穿太厚了，这一下子就让她老尴尬了，都有一些不知所措。

    凌云瑞轻轻一搂，就把赵娇娇安置在单杆上面了，“走了。”

    骑着自行车往家里而去。

    就是陷进去雪里，凌云瑞也能骑着自行车往家里而去，前面的赵娇娇缩着小脑袋，觉得冷风吹来，真的是太冷了。

    “到了，快下来。”

    赵娇娇能说她也下来吗？

    穿的太厚，也是罪。

    正当想要缩下去，就感觉自己被抱起来了，然后双脚落地。

    听到外面动静的凌云珊，立即来开门，就瞧见已经裹成球的一个人，只能看到两只眼睛，还有大哥推着自行车进来，后座上面那个熟悉的行李箱。

    赵娇娇瞧见凌云珊，立即喊人打招呼，“姗姗......”

    凌云珊露出一个大大的笑容，拉着赵娇娇进院子，还把大门关上。

    “大姐，饭做好了吗？”凌云瑞提着行李箱对着厨房方向喊着。

    “马上就能吃了。”

    大家围在一起吃饭，而凌云瑞没有第一时间来吃饭，而是去烧炕，把火点燃了，才来吃饭。

    “炕给你烧上了，等吃了饭，你就可以上炕暖和暖和着。”

    凌云珊和凌云慧瞧见赵娇娇这裹成球的样子，就知道她是真的怕冷。

    (本章完)

