    “我知道你们的计划！”

    易阡陌紧接着来到了周星河的洞府外，叩响了周星河的大门。

    看到是易阡陌，且如此开门见山，周星河有些始料不及，发生在天狼峰的事情，他自然也知道了。

    他和吴均想的一样，几乎在第一时间认定李太上，是利用他们，在算计易阡陌。

    这计划简直是天衣无缝，毕竟谁能想到，踏入试练塔，就是死局呢？

    只可惜，这计划不知道为何出了纰漏，易阡陌竟然从试练塔里出来了，而明明开启权限的只有两人，一个是裁决院主，一个就是李太上。

    而一旦封闭式修炼，即便是裁决院主和李太上都无法让易阡陌出来，只有盟主有这个权限。

    可盟主并不在丹盟，谁都知道盟主生死难料，可易阡陌却从试练塔里出来了，这是所有人都意想不到的。

    周星河也不是傻子，知道此刻易阡陌来此是兴师问罪的，这要是以前，周星河都不会搭理易阡陌，甚至会直接喝斥他。

    但现在他不敢了，易阡陌可是把两位太上整下了地狱，其中一位直接就死在了地狱里，而这位刚刚进去的太上长老，可是九大太上长老之首的李太上。

    有那么一刹那，周星河是非常欣喜的，失去了李太上的支持，那剩余支持姬天命的两位太上，就未必会站在姬天命这一边了。

    更何况，经历了此事之后，谁都知道易阡陌在内门的地位无法撼动，如果他手里有丹王令，他甚至可以争夺圣子之位！

    有那么一刻，周星河甚至期望着易阡陌联想不到他们，毕竟这两件事，本质上是没有关联的！

    “我不知道峰主是什么意思？”

    周星河反问道，继续问道，“不知峰主考虑的如何了？毕竟，机会难得！”

    “我说，我知道你们的计划！”

    易阡陌重复了一遍，继续道，“所以，别跟我装傻，除非你把我当傻子！”

    周星河脸色一变，易阡陌那坚定的眼神，让他惴惴不安：“我真的不知道峰主是什么意思，我从来……”

    “从来没想过，帮着李太上一起算计我？”易阡陌打断了他，笑着道，“你是个明白人，我也知道你们有苦衷，叫上白巅峰一起过来，我在圣女殿等你们，若是不来……后果自负！”

    说完，易阡陌转身去了圣女殿，只留下周星河一人，站在原地不知所措。

    来到圣女殿后，只见青衣正在等候着他，老黑和青衣看他的眼神已经不一样了，在他们的目光里，他感受到了敬畏。

    这是对于易阡陌刚才在天狼峰内的表现所生出的改变！

    “接下来有什么打算？”青衣直接问道。

    “等！”易阡陌说道。

    说着，他便坐在了一旁的椅子上，微眯着眼睛，也不说话，就连老黑都不知道易阡陌葫芦里卖的什么药。

    不过，青衣却很相信易阡陌，他知道易阡陌接下来的动作肯定不小。

    不一会儿，殿外有人来报，周星河与白巅峰两人一同前来拜访，青衣和老黑不约而同的皱起了眉头。

    “让他们进来！”易阡陌开口道。

    青衣立即使了个眼色，不一会儿，白巅峰和周星河走进了圣女殿，两人先是朝圣女施了一礼，而后看向了易阡陌。

    从两人的眼神里，青衣和老黑看到了不安，他们不由震惊，易阡陌现在的地位虽然很高，可以说不亚于一位太上长老。

    但他也不能让白巅峰和周星河生出如此表情才对。

    “你们两个既然来，那也就意味着，你二人还算是有诚意，我这个人向来都是人不犯我，我不犯人，你们的计划虽然还没有成功，却已经冒犯了我！！！”

    易阡陌说道，“照我的性子，不将你们两个弄死，是绝不会罢休的，但我今日给你们一个机会！”

    青衣和老黑满脸惊讶，眼前这两个可是亲传弟子，而且是有希望竞争圣子的，可易阡陌却像训孙子一样，训斥两人。

    更让他们不可思议的是，两人竟然一点反抗的意思都没有，反而是低着头一副任由宰割的模样。

    这要是传出去，怕是丝毫不会逊色于此前在天狼峰上，易阡陌指着李太上和裁决院主的鼻子威胁。

    “不知峰主将会如何处置我们？”周星河战战兢兢的问道。

    “计划照旧！”易阡陌说道，“但我要全部！”

    周星河与白巅峰立即抬起头，有些不满！

    可易阡陌根本不在乎，他冷冷的盯着他们，道，“你们想的没错，是全部，我全部都要，你们还得帮我！”

    老黑和青衣不明白这两人到底有什么见不得人的东西，竟然被易阡陌抓住了把柄，但他们知道，以两人此刻的表现，已经完全被易阡陌拿捏住了。

    “答应就点点头，不答应……”

    易阡陌冷笑道，“不但计划中的东西会失去，你们未来能否继续留在丹盟修行，都是个问题！”

    两人对视一眼，沉默了片刻，周星河道：“我们全都给你！”

    他们不由自主的瞥了青衣一眼，还以为易阡陌要金甲蟒的全部，就是为了青衣，而青衣则是一头雾水，根本不知道他们在谈什么。

    “你们回去吧，时间到了我会跟你们去！”易阡陌说道，“你们依然可以争夺圣子之位，我不会干涉你们！”

    两人这才松了一口气，离开圣女殿后，他们返回了周星河的洞府，这才发现自己的后背，已经被冷汗打湿。

    “真的要把金甲蟒的全部都交出去吗？”

    白巅峰冷着脸，“易阡陌这小畜生，也太贪心了吧！”

    “那还能如何？”

    周星河反问道，“虽然金甲蟒的贡献点没了，但至少他不会再找我们寻仇，这家伙睚眦必报，太可怕了！”

    白巅峰一听，想起了天狼峰发生的事情，也是惴惴不安：“没想到，这家伙竟然在不经意间，便积蓄起了如此大势，那些给各峰的万寿丹，全都是他给各峰偿的甜头，以至于各峰如今已经上瘾，无法自拔！”

    “要是能宰了他就好了！”

    周星河说道。

    “未必不行！”白巅峰说道，“我们不敢出手，并不代表别人不敢出手，只要他离开了丹盟，天庭必杀他！”

    “嗯！”周星河却有些他的担忧，“能行吗？毕竟，他的实力竟可斩杀道翁，天狼峰上的一幕，你也看到了，他一人面对三位元婴期都不虚！”

    “天庭还有两大神级杀手，这是超越道翁的存在！”白巅峰自信道，“杀他还不是易如反掌？即便失败又如何，又不是我们要求他离开丹盟，是他自己要离开！”

    同一时间，在吴均的洞府内，吴均也是惴惴不安，左右踱步：“白巅峰和周星河都去了圣女殿，他会不会出卖我？一定会，他肯定会出卖我，这个小畜生，这是逼我只能站在他这一边了！”

    吴均苦笑，到此刻他已经没得选了。

