    一个高大的白色巨人，就这样出现在了深夜的雨林之中，顶天立地，一只大手不仅攥住了白色猴子的神魂，也同样抓住了那持戟男子。

    当“道一掌门陈沙”这几个字出现之后。

    白毛猴子眼中闪过迷茫和惊恐。

    因为他根本不知道这个名字代表着什么，以至于下意识的还在想：“这是哪个正统道门的人？”

    八劫时代，正统道门里面有一个叫做道一宗的吗？

    但此时此刻，被陈沙抓在手里的那持戟男子，却是一脸的惊恐，望着这个高大的巨人：

    “陈沙！你是陈沙，怎么可能是你，你不是已经在惊神谷之中彻地失踪了吗？”

    同样。

    下方的如慧神尼和观妙善也都一脸震撼的望着这个高大威风的身影。

    如慧神尼心头也是剧烈跳动。

    但她并没有见过陈沙，是以赶紧看向了观妙善，道：“妙善，他真旳是那人？”

    这一袭白衣的绝美女子，看着那张满天下无人不识的俊美脸庞，心湖起伏：

    “是他，是那位陈宗主！”

    陈沙听到了几个人的声音。

    却是先看向了手中被捏住的持戟男子，淡漠开口：“看你的修为是金刚三境，想必是在我入惊神谷那时复苏的金刚境。”

    持戟男子被陈沙注视着，浑身颤栗。

    此时他所受到的震撼是没有办法形容的。

    他的确是没有跟这位当世的天下第一高手照过面，可是在他复苏之后，对于那满天下都在传说的当世第一人“陈沙”的事迹，哪里能没听说过。

    九劫时代五百多位飞升者。

    在他复苏之前，被这人以一人之力诛杀了不知多少，最后听说此人跟其他人一起进入了惊神谷，当时满天下的金刚境们终于松了一口气。

    觉得这个当世的妖孽，终于也坠入了深渊，不必再跟他再见，毕竟陈沙的修行速度，几乎让所有九劫时代的高手望尘莫及。

    但他如论如何都想不到，陈沙这再次出现，居然是一只手就抓住了这只阴神境界的妖仙。

    要知道。

    在陈沙消失之后得这几个月内，不光九劫时代的所有金刚境都复苏了，八劫时代的人也逐渐在复苏。

    阴神妖仙，那是连破碎大金刚级数，都需要尊敬的高手。

    陈沙……

    居然能单手把这白毛猴子抓住。

    此人消失了几個月后，究竟到了什么境界。

    面对陈沙的淡淡诘问。

    持戟男子头皮发麻，他知道自己的生死在如此境界的陈沙面前，只不过一念之间，要想活着，就只能尽可能表现出对陈沙有用的一面。

    因此他连忙转换态度：“陈宗主，在下名叫高远，的确是陈宗主你消失之后才复苏的九劫时代人，实不相瞒，在下对陈宗主的风姿，敬仰的很，还请陈宗主能够放下我说话。”

    陈沙只淡漠一笑：“我问你答就是了。”

    他终于借助白毛猴子的身躯，以泥身复苏的方式，从惊神谷通过南天门，得到了灵魂层次的重生。

    其实在白毛猴子复苏之后，他也复苏了，只是一直在白毛猴子的识海之中盘踞着，消化自己的神变结果。

    没想到这妖猴一复苏，就改不了自己的妖类习惯，若是自己没附体在它的身上，倒也无所谓，但既然他已经附体在这猴子身上，岂能眼看着它吃人，把人类视为口粮。

    无关善恶，种族之分罢了。

    持戟男子听着陈沙这句话，连忙点头，道：“陈宗主尽管问，在下知无不答。”

    陈沙先是瞥了一眼被自己抓在手里，全力挣扎，却是一脸惊恐，发现自己怎么都挣脱不开陈沙手掌的白毛猴子神魂。

    随后一扔，将白毛猴子扔进了其肉身当中，镇压在了那里，不让其出来干扰他。

    随后便看着掌心之中仅剩下的持戟男子，道：

    “能知无不答就是最好，那我问你，自从我入惊神谷之后，到今天，已经过去了多少时日？”

    他在惊神谷和南天门背后的时间，都是混乱的。

    持戟男子心头一松，他还真怕陈沙问一些他答不上来的问题，觉得他没用，直接把他捏死，毕竟这位的凶名可是震慑过天下的，因此心头连忙算了一下，回复道：

    “据江湖传闻，陈宗主入惊神谷消失的那天，是九月初七，而今是第二年的二月十八，算算时间，陈宗主已经消失在神州五个多月，小半年了。”

    陈沙心动：“我被困惊神谷，居然已经过去五个多月了吗。”

    这个时间可真不短了。

    他心中一叹，面上却不改表情，又淡淡问道：“第二个问题，我消失之后，而今的神州都出现了什么变故？”

    持戟男子正好是陈沙消失之后复苏的，对于这一部分最清楚，连忙回道：“在陈宗主你消失在惊神谷之后，没两天，天地规则就因为惊神谷的规则涌入，恢复到了金刚三境，在下正是那时候复苏的，当时天下间一片混乱，到处都流传着关于陈宗主你们那些人在惊神谷的变化，那么多金刚境的三教高层被惊神谷吞噬，天下金刚境人人自危，生怕惊神谷什么时候再次出现，那一段时间内，天下平静了一阵。”

    “直到又过了两个多月，九劫时代的规则彻底复苏，当年的那些被誉为千秋强者的破碎大金刚传说们一个一个的出现了，这其中也包括在下的主人，至尊城主吕霸先，开始重新划分天下。”

    陈沙微微挑眉：“那我道一宗在这过程中如何？”

    虽然他在惊神谷之中特地把扶摇祖师送了出去，请求对方庇佑自己的道一，但自己总是不知道具体结果如何的。

    持戟男子听到陈沙问道一宗，连忙说道：“陈宗主放心，你的道一宗无人敢犯，即便是千秋强者复苏之后，也没有去进攻你道一山的，甚至于道一山如今还是唯一一座十劫时代势力，却可与各大千秋强者势力并肩的宗门。”

    陈沙心中微微一松，看来陈扶摇祖师没有让自己失望。

    但他没想到，持戟男子紧接着却给出了一个让陈沙没有想到过的答案。

    持戟男子道：“这还要从陈宗主您消失在惊神谷之中后说起，在您消失之后，只有一个叫做‘齐仙儿’的女子从惊神谷之中生还，带着六大神兵之中的灵镜逃了出来，她对留守在惊神谷外的几人说……”

    说到这里，他迟疑了一下，看着陈沙犹豫道：“好似是那位齐仙儿说是陈宗主你在惊神谷之中救了她，帮她离开了惊神谷，并请她和其他人帮忙照顾道一山，之后，她就联合张道玄、李隐等神兵主，一起回到了您的道一宗，开始替您守护道一宗。”

    “也正是因为有这几位神兵主在道一山上，即便是当时复苏的金刚三境们，也都没有谁敢去道一山作乱。”

    “最后又过了一段时间，那唯一从惊神谷之中活着出来的齐仙儿，更是成就了破碎大金刚境，手中又有灵镜，以及其他神兵主的帮扶，形成了最强大的几股势力之一，因此即便是复苏的破碎大金刚级数高手们，也是忌惮于她……”

    岂料，当持戟男子说完这些之后，陈沙紧紧皱眉：“你说什么？齐仙儿？”

    在惊神谷之中。

    他倒是清楚陈扶摇祖师在一众人之中，帮助一个人离开了惊神谷，只是……

    他连此女的面都没有照会，什么时候多出了自己让她替自己照拂道一山的事情了？

    陈沙已经意识到道一山的这个女子所做的事，似乎是在假冒自己的名声，实则趁机占据了道一山。

    他紧接着问道：“之后呢，道一山上有没有出现过一位叫做‘陈扶摇’的人？”

    持戟男子愣了一下，道：“陈扶摇？就是那位传说惊神谷有大恐怖的始作俑者吗，没有啊，没听说他也在道一山上啊。”

    “没有？！”

    陈沙眉头紧锁：“怎么可能！”

    明明是他亲手撕开的精神界，送出了这位祖师，对方也答应了自己，出来之后要庇护道一宗，这都过去了几个月，怎么会没有什么名声传出来。

    一时间。

    陈沙念头闪烁，不得不猜测：“难道……”

    此时他已经迫不及待准备要回自家道一山看看究竟是怎么回事了。

    可在此之前。

    他看向手中的持戟男子，又看了看脚下的两个女尼：

    “你们之间，又是怎么回事？”

    持戟男子刚准备开口，却发现自己嘴巴张大，居然没办法发出声音了。

    却见，陈沙看向了地上的如慧神尼和观妙善：

    “让她们说。”

    显然，陈沙不准备听这持戟男子的一面之词。

    而看着陈沙终于注视向了自己两人，如慧神尼刚要开口，观妙善就拉住了她，苦涩笑道：“我来吧。”

    而后看向了陈沙，涩然一笑：“陈宗主，水月庵观妙善拜见。”

    “水月庵？”

    陈沙闻言眸光中就生出了一丝意外：“原来你是水月庵的。”

    观妙善美眸微闭，低头缓缓道：“是，正是陈宗主派大鹏魔王来要那位害了你妹妹之凶手的水月庵，妙善正是庵主安如月的弟子，我身旁的这位，则是九劫时代复苏的一位佛门大师，复苏之后，在我水月庵挂了单，而这个小孩……”

    她把那个七八岁一脸懵懂的小男孩拉在了身边：“是如慧神尼以佛门天眼气数找到的我佛门的气运之子，不久前，至尊城吕霸先向四方扩张，吞并各大宗门，我水月庵是其中之一的目标，被其攻陷，满庵师兄姐妹，尽皆被杀，连我师父也……”

    观妙善强撑着悲伤，对陈沙道：“水月庵被灭，正是陈宗主你手中那人所为，只剩下我们三人，被他追杀，来到这里，机缘巧合下为陈宗主所救，多谢陈宗主。”

    陈沙闻听来龙去脉，表情看不出心中所想，只平静说道：“谈不上救你们，只是那猴子与我有关系，约束他是我的责任，再者说……你佛门与我之间，可谓是深仇大恨，净土禅宗为我所灭，你水月庵更是我当年所当着天下诛讨的对象，你何必谢我，仇恨我，想杀我才是正常。”

    观妙善苦涩一笑：“那桩公案，尘缘已了，从理义方面来说，是我佛门沦入魔道，被陈宗主所讨，妙善虽是水月庵弟子，却也不得不承认，那件事，确实是我水月庵的当年前辈们错了。因此只要陈宗主不再追究我们，妙善心中也不敢再提。由此算下来，妙善感谢陈宗主救下我三人，尤其是这个孩子，当是应该的。”

