    这些数字代表着出粉率，这个出粉率并不是数字越高就代表着面粉越好的意思，而是面粉的出粉率越低，面粉就越白，所含的小麦麸皮的成分就越少。

    比如富强粉就是60粉，就是说出粉率是60％，口感、跟等级就越好。

    而乡下人大多选择的是85粉，虽然面粉的颜色有些黒，粉子的口感也有些粗糙，但胜在一百斤的小麦就能出八十五斤的面粉，十五斤的麦麸，这比例很符合村民们追求的实惠感。

    乡下人在吃食上本来就不讲究精细，对他们来说，能填饱肚子才是最实在的，只是有点粗糙而已，又不是不能吃，根本不算什么事。

    而且能吃上面粉，就已经是很幸福、很知足的事情了，早些年艰苦时期，别说是面粉了，能有粗粮吃就已经很不错了。

    没得吃才是最痛苦煎熬的。

    所以，85粉对于乡亲们而言，已经是很好的主粮了。

    ——

    晚上七点半，胜利生产大队所有人再一次聚集在村委院坝。

    每个人的脸上都洋溢着喜悦又激动的神色，看着石台上摆放的粗布袋子，眼神直发光！

    祁仲康也是满脸的喜色，这一次他们收了两百二十斤的小麦，总共出了一百七十多斤的面粉，以及三十多斤的麦麸。

    这麦麸虽然是小麦的外壳，但在乡下人的眼中，这也是粗粮的一种，可以用来煎饼子，或是熬煮成米糊糊之类的吃食。

    总之，乡亲们是不会嫌弃麦麸粗糙割嗓子，能填肚子就行。

    “大家排好队，一家家的来，每家人都有份，不用着急。”

    见人群有些混乱，周海朝着人群喊着话。

    这话一出，果然安抚住了众人的情绪，自觉的排起了队。

    胜利生产大队总共有五十六户人，一百七十多斤的面粉平摊下来，每家人能分到三斤多点的85面粉，半斤左右的麦麸。

    虽然听着没多少，但这可是实实在在的细粮啊，在饥荒之前，这本就是难得的主粮，大家能吃到的机会也很少，更何况如今还处在饥荒时期。

    家里能有三斤多的面粉，这已经是很了不得的事情了，三斤多的面粉混着其他的菜叶子或是粗粮一起吃的话，绝对能吃撑一些时日了。

    如今的胜利生产大队，绝对是十里八乡最‘富裕’的村子了，上个月中旬左右才分了土豆，这还不到一个月的时间，他们村又分了面粉。

    再加上水库给的补贴，外加豆瓣酱作坊发的福利，以及卖沙参药材赚来的物资，可以说家家户户都算是有点家底了，至少不会再出现断粮的情况。

    所以，全村人都很欢喜，也很感激，每个人脸上的笑容也越来越多了，眼中也有了光亮，精气神更是抖擞，整个村子都充满着希望与朝气。

    祁家是祁晴带着周琪与祁骏两人来领取的，三人都是爱凑热闹的性子，这样的场合自然少不了他们的身影。

    “这日子真是越过越有盼头了呀~”

    “可不是嘛，哪想得到在这样艰难的时期，还有白面可以吃啊。”

    “我怎么觉得，如今这日子反而比饥荒之前还要好啊？”

    “哈哈哈~你说的对，饥荒之前我家都还吃不起白面呢。”

    “感谢老天爷开眼了，给咱们胜利生产大队送来了福星。”

    “就是啊，咱们村现在过的日子，真算得上富贵日子咯~”

    乡亲们拎着分到的面粉，欢欢喜喜的回家了。

    庄稼地的小麦算是圆满收工了，而村里挖水渠的任务，也顺利完成了，为了以防万一，祁仲康甚至还带着村里的男人们，上山清理了几个可以避难的山洞。

    而在祁元华告知叔伯一家洪灾消息的第三天后，各生产大队才收到上面的口头指令，主要给大队长传达了两个中心思想。

    第一个要做好村里防洪工作，在村内多挖一些有便于排水的沟渠，村民房屋太过于破旧的，一定要及时的转移到安全的地方。

    第二点，不要大肆宣扬洪灾的危害，造成不必要的恐慌，尽量以平常口吻与心态告知村民做好提防的准备，尽量安抚住村民的情绪。

    而在十里八乡开始紧急做着准备工作的时候，胜利生产大队已经完成了防洪工作，又因为分到了主粮的缘故，整个村子的氛围极其的安宁与和谐。

    村里的生活倒是井然有序的进行着，然而秦天如的心情却不太平静。

    因为她已经跟寒哥失联三天了！！

    这让她心里很不安，如果今天还没有电话，那就失联四天了，这可是从未有过的事情。

    之前寒哥再不方便，也顶多两天没有联系，何况在此之前，他必定会提前告知自己原由，所以她才能完全不担心。

    可这次情况不一样了。

    在上次寒哥深夜来电告知洪灾事情之后的第二天晚上，他还曾来过一次电话，告诉自己他们车队顺利到达了临县，说是接下来可能会有些忙，没法天天跟自己通电话。

    她自然明白事情的轻缓急重，也不会在这点小事上计较或是使性子。

    只是她以为再忙，寒哥至少也能在两三天的日子里，找个时间跟自己通通消息，可现在距离上一个来电，已经过去三天多了，今晚过后就是四天了。

    这不得不让她的心情七上八下，坐立难安。

    因为这个年代的落后，也没个天气预报或是网络查寻什么的便利服务，以致于她现在完全就是两眼一抓瞎，什么消息都不知道。

    所以，她很担心她家寒哥在临县的安危，毕竟那边处于受灾的一线现场，如果那边的情况，远比寒哥所说的还要严重怎么办？

    也就是因为这种什么事情都不知道的状态，才最令人心生不安。

    秦天如很想不管不顾的给寒哥打一个电话问一问，但又怕那边处于紧要关头，万一自己的电话反而干扰到寒哥，那可怎么办？

    于是，秦天如就在这种反复纠结又忐忑紧张的情绪中煎熬着。

    秦天如的这种情绪，就连祁家众人都感觉到了。

    见此，一向最活跃闹腾的祁晴三人，也跟着安静了不少，以致于这几日祁家的氛围都很低迷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：这可咋办呀？？

