    此时天空之中电闪雷鸣，偌大雷劫阵下，雷系灵力形成极强抓力，将浮在半空的剑胚直接‘抓摄’上天际。

    宋青小见此情景，心中一紧，但此时却并没有与雷劫阵相抗衡的力量，她筋脉之中灵力已经耗尽，无法将剑胚劫下，只能眼睁睁看着长剑飞入云霄，迅速被电弧所包围。

    好在剑胚已经被她彻底收服，识海中的剑气仍存，与剑胚之间的感应极深，再加上真龙之魂与之合二为一，更是加深了剑胚与自己心神之间的联系，倒不怕它生出逃脱之意。

    此时她将注意力落到那妖兽之上，那六阶妖兽通体已经化为金属之色，但紫色火莲所到之处，那妖兽已经金属化的外皮开始迅速液化，显出其本来身形。

    这妖兽头大如斗，却偏偏身体如马，长了一条如巨蝎般的可怖长尾。

    火焰灼烧之下，它巨口大张，发出连连嘶吼声，摇晃着身体似是想将身上的火焰扑灭。

    但那紫焰之威，又哪是它能轻易弄熄。

    若非宋青小将紫焰分散，那焰息之威还要强上数百上千倍！

    不多时，那妖兽硕大的身躯之上便被紫莲所覆盖，朵朵紫莲往它头颅之上蔓延而去。

    这妖兽一见无法扑灭火焰，它的觉醒异能又恰被紫焰所克，这焰息是被宋青小放出，当下这妖兽强忍火焰焚烧的剧痛，张大了嘴，喉中发出低吼，灵力汇聚，准备扑杀宋青小，以解自己危机。

    大团金系灵力在它口中汇聚，但不等那灵力形成，宋青小便冷喝了一声：

    “爆！”

    她话音一落，那覆盖在妖兽躯体之上的团团紫莲瞬间消失，同时那妖兽头颅之上火光大盛！

    ‘轰’的声响中，紫色火光迅速将妖兽脑袋包围，顷刻之间那六阶妖兽的半个脑袋便被火焰焚为灰烬。

    妖兽的鸣吼顿时戛然而止，仅剩回音绕耳，那被它聚集的金系灵力四散开来，化于无形。

    紫焰将其扑杀之后迅速缩为一团火焰，往宋青小的方向飞了回来，‘嗖’的一声落回青灯之内。

    那妖兽硕大如山的体形这才摇摇晃晃，开始往下坠。

    青灯升阶之后，宋青小第一次用它应敌，眨眼功夫便将一头六阶妖兽斩杀，神威大展，令宋青小十分满意，除了星辰大阵之外，她自此便相当于又多了一个杀手锏。

    她将灯一握住，还未来得及去取那妖丹，此时天空之上异象突现！

    “风云动，天雷劫。”神魂之内，苏五的声音似是有些感慨：“龙魂与剑胚相合，能引动天雷劫，看这架势，你这剑胚至少已经达到玄天的灵宝品阶。”

    玄天灵宝已经可以称之为传说之中的宝物，哪怕就是炼器的宗师，以极品的天材地宝铸炼，数千上万年也未必能出世一件。

    哪怕是通天级的灵宝现世，已经可以轰动天外天！

    谁会料到，玄天灵宝这样万中无一的概率，却被宋青小这样一个懵懂无知的炼器新手，误打误撞的捣鼓出来。

    炼化至七成以上的玄晶之液，加足以补天的舍利晶石，再以蓝血孕育而出的龙魂相结合，才能铸造出这样一个逆天的宝物。

    哪怕苏五活到这个年纪，未身陨时已经半步入圣之境，见多识广，也有过不少好东西，此时却依旧万分嫉妒宋青小的好运。

    但也正是因为宝物太过逆天，所以引天地所不容，才出现雷劫阵。

    正如宋青小手中的混沌青灯的青莲本体，引来天火之劫烧毁一个道理。

    而天劫之中，又以雷劫最为可怖，威力无匹，极难御敌。

    “你这剑胚之体，大部份都是由混沌青灯所炼化，对于天劫之火本身就有抗性。”若是这天劫来的是天火，对剑胚来说渡过这一劫应该并不是很大问题。

    可巧就巧在，宋青小这剑胚本身材料太过逆天，宝物成形之后又注入龙魂，强行将宝物品阶提高至玄天灵宝级，便引来了天劫之中最为可怕的雷劫，这对刚成形的剑胚来说，是个极大的威胁。

    再加上她筋脉之中灵力枯竭，本身又没有其他防身的法宝，就算是想要护住剑胚，恐怕也有心无力。

    “不过若是能扛得过去，雷劫之后，对于法宝来说，便如受了淬炼，好处也会更深。”可惜就是不知道这剑胚能不能顶得下去。

    苏五话中带着宛惜，宋青小听到此处，原本紧揪的心却是一顿，片刻之后才迟疑道：

    “就算是雷劫，也未必没有机会。”

    她话音一落，苏五便愣了一愣：“有机会？”

    “嗯。”宋青小应了一句，解释道：“那与剑胚合二为一的是龙魂。”

    而在封神之战的试炼中，在与紫眸童子对战时，此人便以自身雷系属性，配合其金铃法宝，也召出过雷阵。

    龙魂当时受雷阵触发，自主飞出，将紫眸童子所施放出的雷系灵力全部扛住不说，并借之淬炼龙魂，使其较之前更为强大一些。

    当时那雷阵虽说不如此时的雷劫之阵声势浩大，可威力也不容小觑。

    况且龙魂几次被激活，除了第一次是楚可母子试炼中，活尸击中她胸口引发之外，之后的两次现身，都是由雷电引活，兴许它并不十分畏惧雷电之力。

    就算是她猜错，但龙魂曾受过紫眸童子雷阵之击，兴许对雷电系力量已经有了一定的抗性。

    再加上剑胚本身的材质便是由玄晶融化而已，又加入补天之石，三者相结合，未必扛不住这雷劫。

    她想到此处，神色微松，虽说仍有些不安，但事到如今，已经没有其他办法，只能尽人事、听天命。

    苏五听她一番解释，又是怔愣半晌，才语气有些复杂的道：

    “真是幸运。”

    他话音一落间，只见卷夹着雷电之力的云层迅速往剑胚的方向围拢，紫色的电弧发出‘滋滋’的令人感到毛骨悚然的轰击声。

    半空中‘轰隆隆’的雷鸣响彻大地，震得山林颤栗不已，使得残破的山壁碎石泥沙‘刷刷’下跌。

    此时那雷电之力将剑胚包裹，强大的天劫之威往其压缩之际，那剑胚之上的光芒即将被遮挡——

    正在此时，剑胚发出一声响亮至极的清吟。

    随着这一道吟响，一股璀璨至极的五彩霞光从剑胚之上散发出来，将围困过来的阴云逼退！

    凛冽的寒气从剑胚之上发出，将‘嗞嗞’闪动的电弧斩碎！

    ‘轰！’

    随着剑胚光芒大震，一道雷声震动云霄，直击宋青小的识海与筋脉。

    在这股天劫之威下，她胸口如遭一记重击，血脉沸腾！

    身体表面随着雷声响起，顿时聚拢大量细碎的雷电灵力，电得她皮肤刺痛发麻，激起她体内血脉反应，令肌肤表层浮出阵阵鳞片幻影。

    但雷声越响，反之那剑气则是越盛。

    茫茫天地之间都被阴云遮盖，唯有剑胚的灵力强势的将这股阴霾驱散开来。

    攒动的雷电绞缠成数股，直冲着剑胚奔腾而下之时，那散发出五彩霞光的半透明剑胚此时突然剧烈震动，发出一声清吟，接着竟然化为一条张牙舞爪的龙体，长鸣之间主动往那道雷电迎了上去，毫不畏惧。

    电闪、雷鸣及龙吟声交织，化为无与伦比的可怖力量。

    两股浩瀚之力还未碰触到的刹那，便迸发出一股刺目至极的白光，将大地照得如同白昼，令人难以睁开眼睛！

    这股天威之下，宋青小的神识受到了限制，且身形也屹立不稳，当即从半空中被迫着往下坠。

    ‘嗞——’

    ‘轰！’

    惊雷声中，雷电击打到龙身之上，令那龙身发出一道长吟。

    以这天劫为中心处，一股如可怕的海啸般的飓风往四周席卷开来，宋青小强行稳住身形，眼角余光见到不远处那六阶妖兽的尸身要被卷跑，当即双手结印：

    “画地为牢，困！”

    她还未取丹，自然不能容许这到嘴的鸭子飞了。

    如今她体内灵力空虚，这六阶妖兽的妖丹对她来说正如上好的大补丸般，正是救急。

    领域一旦形成，将那无头妖兽的尸身罩在内。

    疾风扫过，山林被夷为平地，无数细小的电弧之下，树木被拍为灰飞。

    地面裂为焦土，山体表面被铲平，卷起飞沙走石。

    宋青小的胸口如遭重锤，一股浩然之力击中她的身体，将她拍出七、八米，才堪堪在飓风之中站稳身体。

    而她神魂之中，那剑气依旧凌厉，龙魂的气息在与雷电相接的刹那，稍许有些萎靡，随即发出一声更为清亮的长吟。

    ‘咔嚓！’

    第二道雷劫再次劈下，那化为龙形的剑胚在雷劫阵中悠游，金光将身影拉长，形成一个奇大无比的金色光环，数以千计的雷电从头顶贯下，‘滋滋’的声响中，将巨大的金环击中。

    但龙形之上却浮出层层鳞甲，那鳞甲也似是光晕流转，散发出极为强悍的气息。

    雷电之力在鳞甲表面游走，很快被那龙形剑胚吸纳入体内，半晌功夫接着消失于无形。

    “宝物化形……”苏五喃喃出声，“原来传言之中，宝物到达玄天灵宝级别，可以化形竟然是真的。”

    那两道雷劫一下，天劫雷云阵中聚集的可怖力量顿时消减了大半，那股撼动天地，令人心生畏惧的可怕威力也随之散了几分。

    此时那化为巨大金环的龙形在扛下第二记雷击之后，体形稍有缩减，那龙鳞的光芒稍微暗淡，但是宋青小识海之中，那股剑意在经受了两记雷击的淬炼之后，却越发锋芒逼人。

    直到这会儿，她紧提的心神才随着雷劫威力的减小，而微微松懈了几分。

    正如苏五所说，这天雷之劫虽说既是劫数，但也是一个契机。

    若是扛得过去，经受天劫淬炼之后，那剑胚之体便如被抹去一层梏桎，更为霸气四溢。

    雷云涌动间，第三记天雷也紧跟着‘轰隆’劈下。

    这一次雷电的范围较之前缩小了数分，电弧威力也大为缩减，化为龙形的剑胚在被击中的刹那，发出一声长吟，接着灵光大盛，一股凌厉至极的傲气从金龙幻影之上散发开来，将万千电弧击碎。

    那气势直插云端，反将残余的天劫之威逼退。

    三记雷劫之后，那聚集的雷电之力终于耗尽，云层所形成的巨圈逐渐扩散开来，那化为龙形的长剑终于也跟着支撑不住，再次化为剑形。

    只见天际云层卷动之下，一柄半透明的长剑直指天空，剑身表面仍缠着一些尚未完全化去的电弧，发出‘滋滋’之声。

    宋青小见雷云散开，紧绷的心神这才一松。

    她仰头见那长剑，心中一动，那立在半空之上的长剑这才发出一声清吟，从天际之上直飞而下，在半空中绕了一个大圈之后，‘嗖’的一声穿透那六阶妖兽残躯。

    强大的剑意将那壮硕如小山般的尸身斩得四分五裂，血光飞溅之中，一枚金色的六阶妖丹凌空飞起，落入宋青小手心。

    那初次见血的长剑似是极为兴奋，又绕了一圈之后，才飞回宋青小面前，那先前霸气无匹的长剑此时温顺异常的任她抓在掌里。

