    第1216章小村霸

    一声太奶奶让裴老太精神一振，像似回光返照一样，一双模糊的眼睛里有了光，瞬间看清楚了两个小团子，是两个漂亮的孩子，一个长得像阿镇，一个长得像沉鱼,特别的讨人喜欢。

    她好想上去摸一摸两个孩子的脸，但有心无力，连抬手的力气也没有了，而且两个孩子瞧着她的眼神里有害怕，也是，她病得皮包骨头,样子十分恐怖,只会吓到人。

    这一次裴老太算是识趣，并没有挣扎着起来吓孩子，在眼睛重新变得模糊之前高兴地应了一声，“唉！乖孙！”

    老裴家的曾孙，终于盼来了，她也有脸去见老裴家的列祖列宗了。

    两天后，裴老太咽下最后一口气。

    从前的恩怨一笔勾销。

    裴老太的丧事由裴司镇一手操办。

    办完丧事接着就是过年，由于家里刚过世了一位老人，过年的气氛就变得没有那么浓烈，裴老太生前最爱针对的人是豆沉鱼，和一个当时一直生不出儿子的李英。

    对儿子和孙子，她还是疼爱的，所以裴玉良，裴玉泉和裴玉荣三兄弟还没有从死去娘的悲伤中走出来，就没办法在过年的时候大吃大喝。

    裴家大房六兄弟也高兴不起来，毕竟死去的那个人是奶，尽管生前老太太没有少胡闹过，但对他们的疼爱不假。

    其余三房的孙子也一样，心情都受到了影响,这个年注定是过不快乐的，离奶的死期间隔太短。

    裴寡妇考虑到了这一点，老太太生前不讨喜，但终究是一条命，小辈对她终究是有感情的，不可能对她的死亡无动于衷，所以过年她没有大闹，简简单单的过了。

    准备好的烟花也没有放，可以说这个年过得很冷清。

    酒倒是没有少喝，只不过喝得全是闷酒。

    年初三裴寡妇给全村子的孩子发红包，两个小团子在村子里打劫了一圈红包，基本上回本，这让家里人很是无语，才回村没几天，小恶魔的本性就暴露出来了吗？

    豆沉鱼只能给儿子善后，给全村的孩子发了双倍的红包，如此一来，孩子们才不至于哭鼻子，他们发誓不要和城里来的孩子玩了，抢他们的红包。

    呜呜呜……

    还只抢小子的，不抢丫头的。

    偏偏大人们还要巴结这两个城里孩子,并且还给红包，你说气人不气人。

    就是才发誓一会儿就不奏效了，当城里孩子拿着城里的零食来找他们玩的时候，他们馋得两眼放光，没一会儿就成了两个小团子的尾巴，回城之前两小团子就征服了全村子的孩子，俨然成了两名小村霸。

    零食多就是牛逼，尤其是小孩子的嘴，特别容易收服。

    对两个儿子的本性豆沉鱼见怪不怪了，喜欢红包，喜欢当老大，还爱鄙视爹穷。

    话说在帮两个儿子善后的时候，豆沉鱼碰见了一个人，有那么一瞬间她差点没敢认，那个头发枯黄，骨瘦如柴的人竟然是刘新月，她一直在生病，连大学都没有念完，休学在家了。

    却也没有养好她的病，反而一年不如一年。

    (本章完)

