    第二章，

    “难道就没有什么好办法了么……”

    任锋眉头紧皱，大脑飞速运转。

    想到当下严峻的局势，任锋恨不得将自己劈成两半，一半融合世界本源，另一半则前往战场，对抗那些仙佛。

    然而正在这时。

    “嗯？劈成两半？”

    任锋眼中精光一闪，似乎想到了什么，看向自己的双手。

    此刻，三大神界的本源，已经分发到三大僵祖手中。

    在任锋手里的，则是捧着一个锃亮的光团。

    正光团，正是任锋脑海之中的系统。

    此刻，三大僵祖看着任锋手中，眼神之中浮现出难以置信的神色。

    他们并不知道，这光团是怎么来的。

    但是他们却能察觉到。

    这光团之中，似乎蕴含着某种玄妙的道理，比起他们三人手中的世界本源都犹有过之。

    任锋并没有注意到三人的目光，只是看着手中的光团。

    在选择了融合之后，任锋才有了调动系统的能力。

    这也是他第一次看到系统的真容。

    “系统，现在还没有开始融合，信仰商城还可以使用吧？”

    任锋心中默念道。

    “叮！可以使用。”

    任锋手中，光团微微闪了两下，系统的声音便在他脑海中响起。

    “那便好。”

    任锋微微点了点头，心念一动。

    之前，他的信仰之力只剩下了数百万。

    只不过经过这段时间众人的努力。

    在加上因为天地禁制崩溃，任锋开放妖界让升龙帝国的子民们躲入妖界避难。

    那些民众在知道是任锋出手将他们救下的时候，纷纷感激涕零。

    而任锋的声望值也达到了前所未有的高度。

    虽然躲入妖界之中，大部分都是凡人。

    但是胜在量多，信仰之力，更是直接窜到了数千万。

    可是如今。

    任锋神色堪堪一动，数千万信仰之力便如同决堤的洪水一般直线下线，不一会就剩下了不到十万。

    花费了如此海量信仰之力的同时。

    一只平平无奇的稻草人也出现在了任锋的身前。

    任锋将稻草人捡起，捧在手中把玩。

    虽说是稻草人，但是看起来更像是用肉灵芝所制，无论是躯干还是四肢摸起来都非常有弹性。

    在任锋捧起草人的一瞬间，关于草人的信息也浮现在任锋的脑海中。

    【尸菰草人：异世界重宝，天地所生，一旦出现必然引起腥风血雨，可用于复制肉身，容纳灵魂（尸菰腐败后，肉身自行溃散，腐败时间与肉身实力相关）。】

    看到尸菰草人的简介之后，任锋满意的点了点头。

    兑换一个平平无奇的草人，几乎用了任锋所有的信仰之力。

    足以证明见得其中不凡。

    虽然尸菰随着时间的推移而腐败，但是以任锋的估计，只要自己将实力压制在大罗巅峰，用数百年不成问题。

    到那个时候，自己的真身早已融合世界本源。

    而系统也已经和自己融为一体。

    就算到时候出现信徒大规模死亡，信仰之力倒扣的情况，对于那时的任锋也不会有丝毫影响。

    任锋捧着草人，缓缓抬起之间。

    一滴精血从指尖凝结，缓缓滴落在草人上。

    只是眨眼的功夫，精血就被草人吸收。

    与此同时，原本没有面目的草人，也逐渐变化了起来。

    不仅身型以极快的速度暴涨，就连脸上也渐渐浮现出了五官，乍一看和任锋简直一模一样。

    “四弟，这莫非是分身？”

    将臣看了一眼尸菰草人所演化的任锋，眼神中隐隐闪过一抹羡慕。

