
　　根据许思淼提供的消息，警方很快将目标锁定了他，可以说一切都是在他的意料之中，他原本还想再来一个在警方眼皮子地下逃出升天的戏码，可他却没想到戒备会这么严。

　　他试过了各种办法离开临城，却都失败了，在前往高速路口查看情况的时候不慎被警方发现，逃无可逃的他被捕了。

　　“除此之外，陈练还交代在来到临城后他就一直都被地痞流氓打压收取保护费，交不出来就是一顿毒打，杀周锦之前她因为交不出保护费刚被打了一顿。”

　　喻扬的脸色冷硬的有些吓人：“这些地痞一般都是惯犯警局也会有前科，让分局去查一下资料带着治安大队走一趟，好好整治这些家伙。”

　　“是！”

　　在审讯完市局就安排了个心理医生去给陈练稳定情绪，过后医生说出他之所以会对于张娜身上的香水味那么执着是因为香水味上染了血。

　　与其说是他对那种味道产生了偏执的情绪不如说是他在那个味道里得到了复仇的快感，还被长期压迫后反抗的兴奋。

　　案情说完后办公室室内陷入了沉默，这个案件背后的真相沉重的让他们喘不过气来，一个是长期的被欺负导致心理扭曲，另一个则是无法接受自己的不作为导致姐姐死亡。

　　陈练反抗不公命运的手段无疑是残忍的，可残忍背后的人性却让人难以接受。

　　“陈练还有别的交代吗？”

　　喻扬也就是意思意思的问一下，却没想到阮沭真的给了他一个答案。

　　“有，他说丁菲和周欣欣的死也都是他策划的，许思淼顶多是个在他完成好现场布置后勒死她们的帮凶。”

　　“他这是什么意思？他在替许思淼解释？”

　　喻扬很是惊讶，没想到陈练竟然能说出这番话。23sk.Com

　　阮沭却道：“他说是因为许思淼太蠢了。”

　　然而事实上真的是因为他太蠢了，还是因为他在和许思淼的相处中被他对自己姐姐的爱所影响这一点怕是只有陈练自己才知道了。

　　不过想想也是，就算真的是第二点又如何，以陈练的性子又怎么会去承认，对他而言死刑是必然的，身上多一条人命少一条人命又有什么关系？

　　案子结了，连轴转忙了许久的他们也该休息了，这部喻局大发慈悲的放了他们三天假，一个个都累的无精打采的活像被霜打的茄子，得了假期一窝蜂的全跑回家补觉去了。

　　应笙笙回家后强撑着精神洗完澡后倒床上就睡着了，刚洗完澡白皙的脸颊上带着淡淡的红晕，发丝上还沾着几颗毛巾漏网的水珠，宛若出水芙蓉般清丽的面容格外的引人爱怜。

　　次日天明，太阳初升，从昨天中午开始一直睡到现在睡美人也该醒了。

　　应笙笙哼哼唧唧的在被子里赖了一会儿后将胳膊伸出来在床头柜上摸起手机来，一边摸一边还想当代年轻人真是堕落，一刻离开手机都不行。

　　手机屏锁解开后一如既往的先点开微信，朋友圈挂着的小红点着实让她觉得有些难受，不把那红点点掉总觉得哪不得劲。

　　点进朋友圈后阮沭发的内容赫然进入眼帘，别人得了假期都是立马冲回家睡觉，这厮可好带着重案组的那几个兄弟蹦迪去了。

　　不仅带着人家去酒吧唱歌蹦迪，还把那几个兄弟给灌醉了最后直接在人家包厢里过了一夜，真是世风日下丧尽天良！

　　喻局也知道他们压力大，所以也就睁一只眼，闭一只眼，不过却给这条朋友圈点了个赞，意图已经很明显了，就是让某个不正经的收敛一点注意点本来就所剩无几的形象。

　　在往下划拉，和阮沭朋友圈形成鲜明对比的是予思安的朋友圈，是一张演讲会时间表，作为本次演讲会的特邀嘉宾，予思安自然是要配合一波发个朋友圈意思意思的宣传一下。

　　时间定在早上九点，应笙笙看了眼时间，现在不过七点半，演讲会的地点在政法大学，现在要是赶过去时间上完全是绰绰有余。

　　在加上想着自己也欠他一顿饭，趁着今天放假且绝对不会被叨扰应笙笙立马起床换了衣服化了淡妆去学校。

　　本次的演讲会是在政法大学的大礼堂内举行，予思安作为犯罪心理学中最年轻的教授，又是严老的弟子想要来看他的人自然是非常多，在加上颜值非常的可人，来的年轻小姑娘更是多的一匹。

　　虽然已经毕业有几个年头了，奈何应笙笙长了张精致漂亮显年纪小的小脸蛋，于是乎走在学生堆里就像个刚上大一的小学妹。

　　其中也不乏几个胆子大的上来搭讪要微信，都被她一句“小屁孩回去好好学习，司法考试过了吗就来要微信。”给劝退了。

　　竟然提起了通过率极低的司法考试，当真是没有半点人性可言。

　　到了大礼堂外，应笙笙看见门口有人再发牛角发箍，有红有绿，可能是孩子年纪小，不知道红配绿赛狗屁这一说，她也秉持着人道主意精神莫伤了孩子们的童心为原则，将吐槽的话都给咽了回去。

　　奈何她想放过学妹，学妹并不想放过她。

　　“小学妹，你也是来看予教授的吧，来给你个发箍。”

　　说完小姑娘很是热情的塞了个绿色的发箍到她的手中，还很是贴心的给她拨开了开关，一闪一闪绿哇哇的，别提多刺激了。

　　“很好看的，快带上试试。”

　　学妹看着应笙笙很是期待的说道，奈何应大美人可以对男生绝情对软萌的女孩子却是一点办法都没有，尤其是当人家中水汪汪的大眼睛看着她时就更加没有招架之力了。

　　在小学妹的期待下，应笙笙把那跟插了两根绿辣椒的牛角头箍戴在了头上。

　　“好看的，非常适合你。”

　　当即应大美人不知道自己是该哭还是该笑，不过想想也就释然了，毕竟要想生活过的去就得头上带点绿。

　　告别了小学妹后应笙笙进了礼堂找了个角落的位置坐下，没过多久演讲会就开始了，一开始上台的是个白发苍苍的老者，带着副眼镜看起来文质彬彬的，非常有老学究的气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四十四章：意料之外的解释免费阅读。https://xs.23sk.com 