    陆泽与暴食平静相望。左手轻轻一推，洛婉感觉到柔和的力量从腰肢处传来，整个人腾云驾雾般飞出，精准落在工作台前的座椅上。

    咯吱。

    洛婉双手撑在扶手，瞳中焦距终于恢复。

    刚刚一瞬间发生了什么？

    快！

    实在太快了！

    陆泽的速度彻底超出了她的想象。

    “美丽的人和物，都应当在这个世界延续下去，越是黑暗就越需要色彩与光芒。”

    洛婉精致的面孔牢牢盯住陆泽的背影，似乎想要将这一刻的所有画面彻底刻在脑子里。

    这一夜。

    当宛如烈火般的危险降临时，原本的无助感即将吞噬心灵，但现在她却再一次被人从绝境中拯救。

    没有条件，没有作壁上观，没有设计，甚至没有安慰。

    但就是这样一句仅仅平述的话，却让她整个人原本灰败的气息彻底消散，此刻犹如一朵娇艳的花朵，全身上下充满了鲜活的生命气息。

    那是对未来的希望，对生命的执着，再也浇不灭的热情。

    洛婉嘴角抿起，然后如同一名小女孩儿般点点头。

    “嗯。”

    陆泽单薄的背影，终与她记忆深处挡在火海前的父亲身影重合。

    一样的厚重如山峦。

    ……

    ……

    暴食从来都是世人眼中奇诡与罪恶的存在，但这一刻他的心底却感受到一丝寒凉。

    因为陆泽出现的太不合理了。

    更何况现在两人是十指相握的状态！

    难道……

    暴食的眼中露出凶光。

    你就不怕被我吞掉么！

    战斗芯片——巨力增幅！

    倍化系数——7.5！

    暴食体内仿佛有沙蚕噬叶的声音响起，他的右臂血管猛然膨胀数倍，条条青筋怒张，就像数十条橡皮管被捆绑在肌肉上。

    嗞啦一声，原本穿着的宽松T恤被彻底撕裂。

    整整7.5倍的力量增幅，他的手臂和成年男子腰肢一般粗壮狰狞。

    他要捏碎眼前之人的骨骼，然后一点点吞噬。

    然而，他并不知道，自己遇到是这个星球乃至整个人类当中对星源细胞强化度最高的男人！

    在暴食完成变身的一瞬，陆泽的瞳孔深处终于闪过一丝波动。

    不是惊异，而是超出预期的愉悦。

    陆泽抬起头，看着狰狞而起的暴食，漠然开口：“遇到我是你此生最大的不幸。”

    ？？

    暴食听到这句话，眼神下意识落在陆泽身上，同时手中足以捏爆钢铁的力量轰然绽放。

    那是……

    纯粹到足以令所有十星武者自行惭秽的巨大力量。

    掌心之中，宛如有微型核弹绽放。

    陆泽不闪不避不松手，面对这足以将钢筋混凝土裂成粉末的一爪，星源识海内如深潭积蓄的星源力终于找到倾泻点。

    三倍强化于同境武者的星源细胞这一刻完成了对整只手掌的覆盖。

    那只修长干净的手掌? 竟隐隐有些晶莹发光。

    陆泽抖肩甩胯? 左脚后垫半步。

    气势自地面腾起，刹那凝成飓风? 铺成一个平面轰然向前推出。

    ——流水卸风拳·罡风崩手！

    巅峰vs巅峰！

    科技武道的巅峰? 对战人类修行世界的巅峰。

    强者的对决以这一次十指相扣正式开启。

    五米内的空气刹那被抽干！

    暴食没有感觉到自己的手指下传来的裂感，反而看到了陆泽周身刹那扭曲的空气。

    这是——

    【罡风崩手】掀起的巨浪犹如以300km/h高速行驶的悬浮列车? 千吨之重被加速出匪夷所思的冲力，狠狠临面。

    轰！

    陆泽手掌之前? 左右横贯二十米? 半座实验室的工作台、烧杯玻璃瓶尽数掀飞破碎。

    嗡。

    地面巨颤。

    碎石簌簌而落，灰尘蒸腾而起。

    原本与陆泽相对的暴食，如同一枚炮弹破壁而出。

    林间的风自洞口之中刮入，带来一丝清凉。

    特制的生物合金地面? 努力蠕动想要凭借金属记忆愈合。

    然而按整整两米宽、半米深的辙痕? 却如一道狰狞的伤口，阻止了这超强度金属的愈合。

    低头俯身。

    原本后撤用于支撑发力的半步，此刻成为助推的火箭。

    脚后跟悬离仅仅七八公分。

    落下。

    嗡。

    二十米外“被”坐在座椅上的洛婉，满头乌丝尽数后掠。

    她眼中原本陆泽站立之处，此时有一圈气浪徐徐扩散。

    陆泽的身影如怒燃的火箭弹? 笔直向前贯去，只余下一点。

    单薄的身躯? 震撼大地的力量。

    留下了近乎坍塌的半座实验室。

    那种不讲道理的强大……

    洛婉低头看着自己白皙的手臂，竟然浮起了细密的鸡皮疙瘩。

    这是何等的震撼！

    直到现在? 她才彻底明白尚南影会究竟输在了哪里。

    哪里需要布局，哪里需要借力……

    这分明就是一枚行走的人形核武！

    洛婉眼中失神。

    如果、如果有这样的人对敌窃影。

    那这个一手策划了童年那场燃烧半座城市烈火的窃影组织。

    终于可以覆灭了吧！

    洛婉笑着笑着? 眼泪流下。

    她很感激陆泽? 不只是即将溺亡之人上岸的那种单纯感激? 而是终于有了活下去的最大动力。

    窃影代号，魅狐。

    洛婉闭目感受着那尚未消散的狂暴气。

    她这枚被墨主布置在飓风学院的棋子，决定自行激活，不过执行的却是棋子暗面的自主任务。

    ……

    ……

    生物试验室与白金竞技场之间，有着几十米的间隔。

    此刻，暴食站在居中地面，脚下是被犁出的深痕，脚后是因为剧热而徐徐消散的青烟。

    他的瞳孔缩成一点。

    动态视野中，浮现出一道人形轮廓，伴随的还有一个恐怖的数字。

    316米/秒！

    亚音速！

    陆泽以亚音速冲出，左手负后，右手微微收拳，四指并拢贴于腰侧。

    那个潇洒的姿势，带着令人心悸的力量。

    脚尖点地，弓腰蓄力。

    大地凹陷。

    陆泽周身激波云刹那形成，整个人如螺旋弹头一般轰然弹出。

    “何人在我飓风学院撒野！”

    低沉的怒吼自学院角落传来，那悠长的音波顷刻间便扫过此处。

    暴食眼中带着憎恨，他开启的第七代芯片全面强化了神经感知，所以他能感受到那自飓风学院角落骤然升起的恐怖气息。

    身为【摩多】组织的耀月士，他的力量决定了他在1对1的战斗中不会畏惧任何人。

    甚至对于多数战王而言，纵然一对多，他都可以轻松虐杀！

    但这里是飓风学院，是表面和平学府，暗中却是拥有一支常年驻扎在深雾区秘武部队的超级暴力机构。

    一旦与陆泽的交战全力爆发，那么必然会将飓风学院的巅峰战力尽数吸引而来。

    到时候纵然全身而退，也彻底失去了此行意义，更有着将【摩多】提前展现世间的风险！

    所以，如果战斗不能在15秒之内解决，那就必须先离开此地。

    暴食死死盯着陆泽，似乎想要将那张淡漠年轻的脸孔记住。

    暴食双臂并拢一点高高举起。

    嗞啦。

    这一刻不单单是衣袖，全身衣物都尽数崩裂。

    暴食的身躯从原本的180cm身高瞬间膨胀到3米高度！

    肌肉纤维更是呈现层层交织，呈现出令人头皮发麻的巨大。

    现在的暴食，在体型上已经超越了构装机甲中最为厚重的狂骑机甲！

    这哪里还是人类，分明就是一头拥有人类轮廓的迷雾巨兽！

    “生物的力量和体型永远都呈正比，只有突破人体的桎梏，才可以解放最终的力量。”

    “最后自由的15秒，努力记住这林间最甜美的空气，然后和这个世界告别吧！”

    狰狞低沉的声浪中，暴食高高跃起，并拢的双臂犹如半辆汽车，仅仅一个普通的下砸动作，就在周身荡出激波云！

    ——【破障武道·2000吨陨石】！

    暴食这双臂下砸，竟然压出一个篮球场大的平面。

    超宽范围的巨浪平铺开来，真的如同一枚陨石坠击。

    这最后的15秒，是他留在飓风学院的一点印痕！

    将这个该死的臭虫砸到地里，而后暂时离开这个瞩目之地。

    已经确定了目标就是那个女人。

    择日来取走便是！

    陆泽似榴弹一般弹出，对于瞬间完成巨化升空的暴食，眼中依旧平淡如初。

    “区区蝼蚁，也配在我陆泽面前妄言？”

    “想死，我成全你。”

    天人穆天野倘若复生，至多二十息便可虐杀此獠。

    穆天野尚且不敢在他面前放肆，更何况你！

    陆泽幽深的眼神落在暴食身后。

    他能够看出暴食想要速战速决、一击而退的想法。

    他何尝不是如此。

    学院已经惊动，再在此交战难免束手。

    “昔日垓下，令霸王卸甲，受我平楚势！”

    陆泽周身虚影再现，那些被极致压缩的空气不是罡气，胜似罡气。

    那种威猛，分明是放眼天下，舍我其谁得霸道！

    陆泽单臂横拉，如攻城锥轰然撞来。

    暴食这一刻连脑后头皮都炸起。

    “昔日垓下，令霸王卸甲，受我平楚势！”

    陆泽周身虚影再现，那些被极致压缩的空气不是罡气，胜似罡气。

    那种威猛，分明是放眼天下，舍我其谁的霸道！

    陆泽单臂横拉，如攻城锥轰然撞来。

    暴食这一刻连脑后头皮都炸起。

