    “不需要理会？我告诉你，如果真的不需要理会的话，那么，这个港口转眼之间，就会马上烟消云灭的。”

    “什么？这，这不至于吧，怎么可能会这么严重呢？”

    “没错，他们现在选的那个港口，其实就是一个最好的进攻地方，如果，换成是我的话，我肯定也会这么去做的。”

    “那将军，那你的意思是，我们现在应该做什么？”

    “什么事情做不了，我唯一能够做的就是调集一部分兵马，然后，守住那个港口的位置，在那个地方埋下炸药，他们一旦登陆的话，马上就去引爆这个炸药明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    虽然这个方法有些冒险，但是，朱楹知道，在目前来说的话，最为可行，而且也最为切合实际的，恐怕，也只有是这样一种方法了。

    如果，能够让我看这些东西然后，让他们所有人都会炸死在这里的话，也许，是银行能够出现一些转机，而这两个人到时候吗，这些事情就可以迎刃而解了。

    想到这里之后，他便急匆匆转过身去。

    看着自己所连接的这些战船，好像已经起不到什么根本性的作用了，因为，他们根本就不会从这个方位去进攻下去。

    他快速的回到了营帐之内，毕竟，自己现在只是一名小兵，而且，任何事情就必须要这个将军去汇报得

    “见过将军。”

    “哦怎，么样啊？现在，所有的战船是否已经连接成功？”

    “没错，所有的战船已经完全连接上了，只是将军，现在他们出现另外一种情况。”

    “哦，什么情况？是不是对方已经发现了，那那，如果不行的话，我们抓紧时间进攻过去。”

    “不是，不只让人发现了，但是这一次，并没有采取抵抗，而是选择绕行他们现在应该是在朝内湾的位置而来。”

    “什么？内湾？他为何，要从这个地方去袭击我们呢？”

    “将军，你应该很清楚，我们现在港口位置守卫森严，但是，内湾这个位，置因为地理环境比较偏僻，而且一般情况之下，船只也不会在这里短暂的停留。所以，我们采取了一些比较薄弱的缓解，安排在此处。”

    “意思说，这个地方，他可以就能够可以攻打下来嘛。

    “没错，他一旦攻下来之后，那么，就可以直捣黄龙。然后，你直接可以攻打到我们这边了，到时候这个港口恐怕就要失去了。”

    “这，这不可能，依他们能力来说，到了陆地上之后，根本，就是完成不了这些事情的、

    “也许，他们会有这个办法，另外，我现在怀疑到在对方这些人之中，应该是有一个世外高人的。”

    “什么？世外高人？”

    “没错，你没有发现吗？而且，末将之前的时候，对于郑家军的确是有些了解的，他们中规中矩的一直守卫这么多年，从来，没有想过这些其他的想法。”

    “那就是说，现在他们的军中，应该是已经请了一位得道高人，所以，才能够补下一切是吗？”

    “应该，就是这个意思。”

    “那，那如果是这样的话，那么看来，我们应该把大批的兵马，全部都调到那个港口的位置，这样的话，我们才可以防备他们的突然进攻。”

    “不可，将军，这一点万万使不得啊。”

    说出来之后，这个鳌拜突然之间拜年抬起头来，然后便跟他说道。，

    但是，当这个将军听到之后，只是愣了一下，他不明白，鳌拜为何要在这个时候阻拦自己？

    “你这是何意？而且，刚开始你不是已经确定了他们的方向？应该，就是该往内弯的方向，我们为何还不在那里有所防范呢？”

    “真的是不行了，我现在甚至都在怀疑，他们会不会声东击西，而到时候，再杀一个回马枪，我们的兵力，根本就是来不及防范这一切，到时候，他们真的就可以乘虚而入了。”

    “不可能的，你没有看到吗？所有的战船都已经离开这个码头了，那如果是这样的话，难道，这不是在大费周折吗？”

    “将军，请听末将一言，我觉得，你最好还是三思而后行，而且，我现在已经在那个内湾的位置埋下了大量炸药，他们如果一旦踏入的话，那恐怕也会粉身碎骨了。”

    “炸药？如果，他们真的有办法能够破解这些炸药的话，那么等同于是形同虚设嘛？所以，他们如果从那个位置进攻进来的话，整个天津港，都是没有办法保得住的。“”

    “将军，反正我觉得此事绝对不能这样，我们应该把所有精力，还是集中在正面港口的位置，而那边内湾，派出小队的兵马，然后去看守就行了。”

    “你错了，应该把大部分的力量放在那个位置，而且，他们如果这一次全部都登上陆地的话，相信我们根本就是来不及赶去增援的。”

    “将军。”

    “本将军问你，在这个地方，到底是谁说了算？”

    这个将军还是很固执的，而且，也有自己的想法，所以当他说完这番话之后，这个鳌拜真的是没有办法再继续说下去了。

    他就感觉到，这里面好像只有什么圈套一样，所以，他必须按照自己既定的目标，然后在这里继续的等待下去。

    但是，偏偏这个将军，根本就不清楚自己的话，那如果是这样的话，那接下来所发生的事情，恐怕鳌拜就没有办法去真正的控制了。

    “将军，自然是你说了算。”

    “如果，是我说了算的话，那么，就按照我的意思做下去，那个地方，必须要重兵看守，而你，只需要找一些人在这里看守就行了，另外，我们的战船就横在了这里，他们怎么可能会过得来呢？”

    “将军。”

    “行了，什么都别说了，这件事情，我已经知道该怎么去做了，我们必须要坚持到今天午夜时分，到时候，这个多尔衮将军的援兵一到，我相信，就可以成功拿下这一切了，传令下去，让所有的将士，朝着内湾方向前进。”

