    第304章：叶家人大怒

    “小龙，我们快点，得尽快赶回叶家。”

    “好的，哥哥。”

    空中，两个一大一小的身影飞速的并肩飞行。

    叶飞流很是担心叶家的情况，生怕叶家发生什么事，所以用尽全力赶回叶家。

    在火力全开之下，他和小龙速度极快，没过几天便已穿过风沙屏障，进入了地球。

    没做任何停顿，两人便朝着叶家飞去。

    ....

    江流村。

    欢声笑语，鸡犬相闻，一片祥和。

    就在这时，一群不速之客闯入了这里。

    他们大约十二三个，为首是个留有二八胡子的男人，约30多岁，皮肤苍白，双眼中时而闪过一丝狠厉。

    “路风叔，这里就是江流村，那叶家和叶飞流都在这里。”

    一个小年轻在男人面前恭敬的说道。

    “这个叶家不知死活，敢和我们蛇族作对，尤其是那个叶飞流，死字都不知道怎么写的，竟敢杀了阴九天，这次我等奉族长的命令来到地球，绝对要将叶飞流和这叶家全部覆灭，一个也不留！”

    男人身边的一个青年用狠厉的话说道。

    阴路风明显不是善茬，面无表情的点点头，语气中带着一股浓郁的杀气，他说：

    “今日，只要跟姓叶的沾上边，全部得死！”

    “这里的人一个不留，全杀了，我要让所有人都知道招惹我们蛇族是什么下场！！！”

    “对！就该如此！”

    周围的蛇族人都杀气腾腾的大声道。

    随后，一个小年轻站出来，满脸肃杀的朝着叶府方向大声道：“叶飞流，还有姓叶的，都给我出来受死！！！”

    他这句话用上仙力喊出来的，如洪钟大吕一般，传遍了整个江流村。

    一时间，江流村的人都被惊动了，许多人往这里迅速赶来。

    正在屋里喝茶的叶卫国夫妇，也第一时间放下茶杯，冲出了大门。

    汇合了正赶出来的其它长老，便有人惊疑不动的说：“什么人这么大胆，敢来我们叶家闹事？”

    “去看看就知道了。”

    叶卫国脸色沉稳。

    其他叶家人也已赶到，和他们几位长老先赶到了那些蛇族人的面前。

    仔细看了看这群蛇族人，叶卫国等几位长老脸色沉了下来。

    这群人很强，修为最弱的也比他们高出两三个大境界。

    重要的是，他们明显来者不善。

    情况有点不妙！

    几位长老相视一眼，皆可看到对方眼中的凝重之色。

    就在叶卫国想说什么时，突然那群蛇族人中的一个青年喝道：“叶飞流是谁？速速滚出来受死！”

    听了这话，叶家人都有点怒气。

    这特么的，动不动就让他们族长出来受死，你以为你谁啊你！

    叶卫国制止了几个想要说话的年轻人，他知道叶飞流不在，自己这边惹不起这群人，所以这口气只能忍了。

    叶卫国抱拳，语气沉稳的说：“还未请教你们是？”

    刚才说话的那个青年蔑视一笑，呵呵道：“你以为你们是谁？一群蝼蚁而已，有资格知道我们是谁？”

    其他蛇族人都没说话，老神在在的站在那里，仿佛都不屑跟叶卫国他们说话。

    好像只要说话了，就掉了他们的身份一样。

    也是！

    叶卫国他们才什么修为？而他们又是什么修为？

    他们之中修为最弱的也是天仙初期，比叶卫国他们高出了好几个大境界。

    在他们眼里，叶卫国他们或许连蝼蚁都不如。

    自然是没资格跟他们说话的。

    叶家人更怒，尤其是其中的几个年轻人，皆握紧拳头，眼中一片怒红，几乎忍不住想骂人。

    特么的！你们是天王老子吗？这么高贵？

    还我们蝼蚁，蝼蚁你妈呀蝼蚁！

    叶卫国也怒，脸色稍微沉下来点，不过他的语气依旧沉稳：“既然诸位不愿意报出大名，我们也不强求，不过不知道你们找我们族长的目的是什么？”

    青年不耐烦了，脸色一沉：“滚！哪来这么多的废话，立刻让叶飞流滚出来，否则就宰了你们！”

    尼玛！

    我们还没发火，你倒是先发起火来了。

    我可去你大爷的！！！

    叶家人大怒，几个年轻人几乎按捺不住了，连叶卫国的脸色也完全沉下来，语气不那么客气了，他冷脸说道：

    “我们族长不在，你们来的不是时候，想找我们族长，等他回来你们再来吧。”

    “呵呵呵呵呵...不在？”

    青年一阵冷笑，阴阳怪气的嘲讽道：“真不在，还是假不在？我看他是知道我们要来找他的麻烦，所以故意躲起来了吧。”

    “没看出来，你们的族长叶飞流，原来是一只缩头乌龟，呵呵！”

    我们族长是缩头乌龟？！

    沃日！！！！！

    那几个年轻人彻底忍耐不住了，其中有一个便跳出来怒骂道：“我可去你妈的！我们族长是缩头乌龟？你也不看看自己，你特么才像一只缩头乌龟！”

    “叶琦！”

    叶卫国几人脸色一变，想阻止他已经来不及了。

    就在这时，青年身上爆发出一股强烈的杀气，他身形一晃便消失在原地，再一晃，他又出现在刚才位置上，仿佛没动过似的。

    只不过，他手里像抓小鸡仔一般，将叶琦抓在手中。

    叶琦毫无还手之力。

    青年满脸怒杀之色，盯着叶琦说：“区区蝼蚁，你也敢骂我？活腻了你！”

    说着将叶琦往地上狠狠一掷，如砸小鸡仔似的。

    轰的一声，地面被砸出一个大坑，叶琦接连不断的吐血，翻着白眼珠子，仿佛要晕过去一样。

    可以看到，他整个人如面团般瘫软在地，全身骨头尽碎！

    这副样子，明显是活不成了。

    “你怎么能这样呢？太过分了你！他不过骂了你一句而已，而且还是你一而再再而三的辱骂我们族长，他才忍不住骂的。”

    “可即便如此，你也不应该把他伤的这么重啊，你还是不是人了？”

    叶家人怒然相视！

    一个个无比愤怒。

    其他赶上来的人也非常愤然，全部怒视青年和那群蛇族人。

    “过分？呵呵，你们这些人真是天真。”

    青年笑了，随后眼中一片冷然：“这就叫过分了？你们是没见过真正的过分是什么吧？今天我就让你们见识见识什么才是真正的过分！”

    说着话，青年面无表情的做出几个切的手势。

    一把由仙力凝聚的黑色长剑浮现，分别将叶琦的的双手双脚都斩了下来，鲜血汇流在坑中，成了血红色的水滩。

    啊啊啊...

    叶琦凄厉的惨叫，到了后来，他已经无法发声了，惨叫不出来了。

    他快要痛的晕死过去了！

    怒！

    极怒！！！

    众人双眼一片怒红，怒火仿佛要在胸腔炸开似的。

    太过分了！

    实在太过分了！！！

    人都要死了，你还要这样折磨他，简直不是人！

    畜生都比你强！！！

    人群之中也有叶琦的家人，他们眼眶通红，叶琦的母亲那眼泪更是刷刷刷的往下掉。

    如果不是他爸死死拉住她，这位老母亲已经冲出去了。

