
第898章蚩城风貌

车队继续前进，赵炎在车厢里，又问了这名女子一些当地的风土人情。

到了傍晚时分，夕阳西下，天边一片，红云密布。

面前越来越宽阔的大道尽头，有一座巍峨的雄关伫立，在高大青灰色的城墙上方，写着两个沧桑的古字“蚩城”！

“这里就是蚩城了。”赵炎放下车窗帘，面色微微一点。

正魔大战，纵使地处蛮荒边缘的蚩城也能感受到紧张的气氛，所有进出城池的车辆和人员，都要经过检查！

车队停下，年轻女子从赵炎的车厢走了出去。

当其走出之时，那名年轻男子匆忙迎上来，脸色担忧的问道，“环妹，你……”

“无需担心！这位前辈大真人，只是询问一些关于符箓等级的划分，以及南荒的风土人情！”

“仅此而已？”年轻男子愣了一下。

年轻女子顿时脸色发红，生气的怒道，“那你想要他怎么样？”

年轻男子顿时面色尴尬，他松了一口气，道，“如此这般，就是最好！”

正在他们说话之时，守门的一名小将走了过来，远远开口道，“威哥环妹，你们这是怎么了？是不是有人欺负你们？”

这名小将是后天大圆满的修为，身上穿着明晃晃的制式战甲，手握长枪，显得威风凛凛，此人是这对年轻男女的朋友。

“没有没有！”叫做威哥的年轻男子连忙说道，“我们这次回来的路上，遇到了两批黑衣盗，多亏遇到了一位筑基后期的大真人相助！这才能安然返回！”

正在说话之时，车帘一动，赵炎将物品收拾好，也走下车来。

他这是从地球出来，第一次来到异世界的城池，当然要四处观看一番，看看这个世界的风土人情，买卖的货物，和地球又有什么样的不同？！

“筑基后期的大真人！”这名小将看着脸色一变，连忙快步迎了上去，直接跪倒在地，“在下蚩城城主府麾下小将竺英，见过前辈！”

赵炎微微点头，这异界之人还都是很讲礼的，见到前辈直接就跪倒在地。

“起来说话。”赵炎让小将竺英站起以后才开口问道，“蚩城的城主是一方统治者，还是隶属于南荒国？”

赵炎在和年轻女子环妹聊天之中，对这个世界已经有了一些了解。

在神霄大陆，不但有着大大小小的宗门，而且还有着不少的修炼者国家！

掌控南荒区域的最大国家便被称作南荒国，国中有国君大臣，国君家族世代传承，其中强者如云，实行的制度和地球的古代差不多！唯一不同的是，这些国君家族统治国家，全凭修炼和武力！

听了赵炎的问话，小将竺英连忙回道，“前辈，我们城主蚩亓，世代镇守蚩城，受到了南荒国君的册封！”

赵炎微微点头，这个城主蚩亓实际上就是一方诸侯，表面上受到南荒国君的节制，可其实个人的势力也笼罩整个蚩城，平常只是对南荒国进贡而已，并不是需要那么听南荒国的命令！

“原来如此。”赵炎点点头。

看见赵炎年纪不大，并不是那么难说话的样子，小将竺英又道，“前辈，我们城主府正在大量招收筑基期的前辈坐镇，成为城主府的挂名长老！像前辈这种修为，每月可以得到二十块灵石！不知前辈意下如何？”

“每月20块灵石！”赵炎的眼色一动。

他之前从野人那里得到一个盒子，盒子里边有两百块灵石，赵炎就觉得相当珍贵！不过现在看来，两百块灵石虽然数量不少，但是也谈不上多！

“看来我还是要适应这个世界的物价！”赵炎微微点头。

两百块灵石对于谢青这样的后天修炼者，或许算是一笔巨款；但是两百块灵石，对于赵炎这样的筑基后期大真人，也算不上太大的数字！

赵炎虽然想要得到灵石，但是想想，他又不愿长期留在此地，这个钱他是赚不到了！

“我刚来此地，先让我逛上几圈！如果我有兴趣，自然会去城主府找你！”

听赵炎这一说，竺英顿时大喜。现在正是用人之际，他如果能够把赵炎介绍进入城主府，成为挂名长老，那他在城主面前也有面子多了！

“前辈，这是进城令牌！”竺英立刻将进城令牌恭恭敬敬的拿过来，又开口问道，“前辈，后天修炼者进入城中需要缴纳费用，前辈，您当然不需要！只是想要问一下前辈高姓大名，又或者是尊称，方便记录！”

赵炎犹豫了一下道，“那就记录赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！”

这是他来到异世界第一次留下名字，当然要留下自己的真名实姓，老子到此一游，爱咋咋地？！

“赵炎前辈，请您收下！这是永久令牌，前辈，以后可以直接进出城池，畅通无阻，而且买卖物品，也都可以有打折优惠！”

“很好！”赵炎满意的点点头，异世界果然是强者为尊，就连买卖物品都可以主动打折。

接下令牌以后，马车车队缓缓走入城中，赵炎也信步而行，进入城中观看。

“这个城池果然很有古老的风貌！”赵炎在城中大街走动，目光东张西望，这还是他来到异世界第一次进入很多人生活的城市。

因为这里是一个蛮荒小城，所以城池之中显得略有一些简陋，和城池外表高大的城墙相比，内部有些破败。

不过这都没有关系，赵炎关键是想要逛逛这里的街道，看看这里买卖的物品。

“前辈，要不要我们陪同你？”那对年轻男女又上来问道。

赵炎和他们一路而来，但却也不愿继续纠葛，摆手说道，“你们各自忙你们的，大家一路而来，算是有缘！以后有机会再见！就此分别吧！”

“也好。”这对年轻男女本来想邀请赵炎这样的前辈上家里坐一坐，但是赵炎不愿意，他们也不敢多说，当下离开。

当这两人离开以后，赵炎立刻一头钻进路边的小店，进去看一个究竟。

“这边是出售各种黄纸符的店面……那边是出售各种下品灵器的打造商店……还有那边出售各种法术……好好好！”赵炎目光中闪出喜色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996129"  chaptername="第898章  蚩城风貌">加入书签</a>
</div>
