
　　赵东卖了个关子，“我这个人不喜欢纸上谈兵，你等我的消息吧，具体能不能成我也不知道，但总归要尝试一下。最迟今天，我一定给你一个交代，如果做不到，也用不着沈总撵我走，更不用你吴总为难，我赵东主动在皇华消失！”

　　	说到此处，赵东顿了顿语气，“而且还有最主要的一点，我来皇华没有任何险恶居心，我之所以接受你的任命，也并不是为了故意接近你，而是真的想把这超市一块业务做起来，不光是为了苏氏，也是为了你！”

　　	这下轮到吴雯意外，“为了我？”

　　	赵东豁然抬头，“没错，为了你！投之以桃报之以李，我很感激你当初力排众议，把超市这一块业务交给我做，不为别的，我总得对得起你的信任吧？”

　　	“而且我也非常抱歉，因为我的身份问题让你在吴家面前不好交代，但是请你放心，我会证明给所有人看，你吴雯没有看错人，不管我岳父当年对吴家做了什么，我跟他绝对不是一类人！我有我要守护的东西，没有人可以动摇！”

　　	吴雯咬紧嘴唇，“守……护？”

　　	赵东点头，“是的，守护我的信仰，还有我深爱的妻子！”

　　	“其实在我来皇华之前小菲就跟我说过，她说苏家对吴家的伤害已经够多了，不管我以后做出什么决定，一定不可以做出伤害吴家的事，你们承认不承认我无所谓，但是我希望你们能明白，小菲的心里其实一直记挂着你们，只不过碍于身份和立场她没有办法表达而已。”

　　	“吴总，不管当年发生了什么，你和小菲都是无辜的，这些恩怨不应该把你们牵连进来，这不公平！好了，该说的我都已经说完了，如果没事我就先走了。”

　　	直到赵东离开办公室，吴雯这才回过神，深吸气，她缓缓起身，直奔皇华顶层的办公室。

　　	吴应东站在办公室的窗边，目光平静的看着赵东开车离去，听到身后有脚步声他这才回头，见吴雯神色不对，吴应东诧异的道：“怎么了？是不是赵东那个臭小子惹我的宝贝女儿生气了？你放心，爸爸帮你教训他！”

　　	吴雯略有些不好意思，“爸，你胡说什么呢！”

　　	吴应东将女儿抱在怀里，宠溺的问道：“傻丫头，那你这是怎么了？”

　　	吴雯摇头，“没什么，就是突然觉着表姐挺无辜的，爸，这一次的事，一定要瞒着表姐么？”

　　	吴应东按着她的肩膀问，“赵东是不是跟你说什么了？”

　　	吴雯点点头，从兜里掏出了一个录音笔，随着播放键按动，两人刚才的对话一字不漏的传进耳内。

　　	办公室内气氛沉闷，久久之后才响起吴应东的一身叹息，“小菲这个孩子，跟她母亲当年一样，有什么事都喜欢一个人扛着，她也不想想，当年的那些事她一个人怎么扛得下来？”

　　	吴雯欲言又止，“爸……”

　　	吴应东软化的情绪瞬间又坚硬起来，“好了，你不用劝我了，按照我的说的去做，我倒要看看赵东的手里到底有什么底牌，希望他能够给我一点惊喜吧！”

　　	见吴雯沉默着不说话，吴应东反问，“怎么，你心软了？”

　　	吴雯摇头，语气坚定道：“没有，苏长天把咱们害的这么惨，让咱们成了吴家的千古罪人，我怎么可能心软？我只是觉着，就算咱们要复仇，那也应该去找苏长天，找苏家的那些人，不一定非把赵东和苏菲牵连进来，他们两个是无辜的……”

　　	吴应东似有难言之隐，既心疼又无奈道：“无辜？哪有谁是无辜的？当年你大姑姑亲手创立的家业，难道就任由苏家的这些败类挥霍？不把属于咱们吴家的产业夺回来，不眼睁睁的看着苏长天这个老匹夫跪在我的面前磕头忏悔，我将来有什么面目去地下见你的大姑姑？”

　　	将女儿重新搂在怀里，吴应东低声的自言自语，“你放心，小菲将来会理解我的苦衷！”

　　	与此同时，赵东一边开车，一边拨通了手里的电话，“唐大处长，我手头的事情忙完了，已经出发了，你在哪里？我过去接你。”

　　	唐柔答复，“那你就来办事处接我吧，我安排的时间是今天上午，隋爷爷今天要去钓鱼，我帮你提前打了招呼，说要带个朋友过去，顺便探了一下隋爷爷的口风！”

　　	赵东反问，“老爷子怎么说的？”

　　	唐柔耸肩，“隋爷爷没说答应，也没说反对，不过嘛，我隋爷爷这个人原则性很强，你最好做一个心里准备，别太乐观了！但是呢，赵东，咱们得事先把话说清楚，不管这事成不成，你可欠我一个人情！”

　　	赵东笑了笑，“放心吧，我是那种背信弃义的人么？”

　　	唐柔犹豫了一下，这才再度提醒道：“对了，等一会……”

　　	正说着，手机上有个电话打了过来，赵东看了眼来电显示，忙着打断道：“我这边有个电话进来，先不跟你说了，快到了我再给你打电话，剩下的交代咱们见面再说。”

　　	唐柔略有些不满，“这么火急火燎的挂我电话，你媳妇打来的？”

　　	赵东夸奖，“聪明！”

　　	唐柔吓了一跳，“赵东，你今天去见我隋爷爷，该不会……要带她一起去吧？”

　　	赵东愣了下，“你有问题？”

　　	唐柔皱了皱眉，不等张嘴，就听赵东解释起来，“原本我是打算带她一块去的，不过她有一个朋友来了天州，可能没时间过去，行了，我先不跟你说了。”

　　	唐柔听着电话里面的忙音，没好气的嘀咕了一句，“我靠，重色轻友！”

　　	另一边，苏菲和朱静刚刚从医院出来，两个女人挽在一起，很快就成为了路人眼中一道亮丽的风景线。

　　	电话很快接通，苏菲故作不满道：“赵东，你刚才给谁打电话呢？”

　　	赵东解释，“工作！”

　　	苏菲略带醋意，“工作？女人吧？”

　　	赵东听得出来，朱静应该就在一边，要不然的话苏菲说话绝对不会是这种语气，三分醋意，七分娇嗔，他一时有些招架不住，再联想到昨晚暴风骤雨之下的温言细语，便凑近电话，打趣似得调侃道：“小乖乖，我想你了，你想我没？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1503章 纸上谈兵免费阅读。https://xs.23sk.com 