    接着，他就通过鲜血之力，向另一位被自己操纵的傀儡下达指令。

    第二天清晨，复仇者们就来到了“093”基地的周围，准备在这里，彻底杀死红骷髅这位邪恶反派。

    比起最初组建时的青涩，现在的复仇者联盟已经成熟了不知道多少。

    不论是从战力水平，还是从团队配合，亦或者是心态方面。

    所以在这最后的战役之前，各个复仇者的脸上看不出有丝毫紧张。

    他们中的不少人，甚至在用戏谑的眼神看向位置较偏，离众人较远的一男一女。

    仔细将史蒂夫浑身上下的装备再次检查了一遍，卡特最后用极低的声音在美队的耳边呢喃了一句：

    “战争终于要结束了，我等待着的那支舞也要来了吧……”

    史蒂夫看着身前女子眼中满满的情意，想要给出确定的回答。

    但此时，来自弗瑞的读秒声已经响起。

    显然代表着他们二人互诉衷肠的时间结束了。

    史蒂夫的面容立刻严肃起来，只是在走向队伍时，回头看了卡特一眼，接着重重地点了一下头……

    ……

    “行动开始！”

    弗瑞用低沉沙哑的声音发出命令。

    听到这个信号后，早已迫不及待的几位复仇者，瞬间从藏身处冲了出去，向面前红骷髅在欧洲最后的据点发起攻击。

    还是纳摩速度最快，这位已经突破传说等阶，复仇者中当之无愧的最强战力，作战方式同样极为粗暴。

    之前他还需要借助塑胶炸弹等武器，对九头蛇营建的防护设施进行破坏，为自己的队友清理出一条通道。

    但现在，他直接用坚不可摧的身躯狠狠冲撞向“093”基地那厚重的钢铁大门。

    在数十位巡逻站岗的九头蛇士兵震惊的眼神里，那道铁门在纳摩这一撞后，竟然出现了严重的变形。

    而且还不等他们发出敌人入侵的警告，下一刻，纳摩又是朝着铁门撞去。

    这一次，那道铁门终于无法经受住来自传说级力量的肆虐。

    在令人牙酸的一阵“吱呀”声过后，晃晃悠悠地朝基地内部倾倒下去。

    由此，“093”基地的第一道大门，也向复仇者们洞开了。

    纳摩用余光向自己身后瞥了一眼，发现队友们已经将门口的九头蛇士兵尽数解决了。

    所以他也不做等待，一个人就朝着黑洞洞的地下通道里飞了进去。

    其余的复仇者们见到这一幕，显露出一副司空见惯的样子。

    他们非常清楚，纳摩看着好像是因为实力强大，不愿与他们一同战斗，有些不合群。

    但实际上，他心里想法却是想要替自己的队友提前趟雷，解决敌人中最硬的骨头。

    只能说这位高傲的海皇子，在表达内心真实情感方面，还有些欠缺。

    跟在纳摩的身后，史蒂夫，霍华德，米字旗与金刚狼，也都步入了基地内部。

    但这时，惊变陡生。

    像是某种机关被开启，于几位复仇者的脚下，混凝土模样的地面猛地凹陷下去，一个深不见底的坑洞露了出来。

    而淬不及防的复仇者们，与那些破碎的砖石一起，就要落进这未知的陷阱。

    还好四人里，身着钢铁战衣的霍华德拥有飞行能力，在踩空的瞬间就激活了战衣底部的喷射口，保持住了身体的平衡。

    之后，他就想要帮助自己的队友脱离险境。

    只是九头蛇既然已经布下了这种陷阱，当然也考虑到了霍华德的能力。

    所以下一刻，他就感受到一阵巨大的吸力从旁边的墙壁上涌来。

    将钢铁战衣与战衣中的自己一道，吸引向那个方位。

    好强大的磁力！

    霍华德立刻意识到九头蛇使出了什么方式在对付自己。

    当然，他并不觉得这样的手段真的能够克制钢铁战衣。

    但九头蛇想得，大概也就是让霍华德短时间内无法控制身形，帮助不了坠入陷阱的队友。

    果然，随着几枚炸弹将伪装成墙壁模样的电磁铁击碎，霍华德重新恢复了自由。

    可是等到他飞进了那个陷阱的底部，却发现史蒂夫三人已经没了踪影。

    而这一幕，同样被后方的红骷髅通过监控看在眼里。

    一丝极为快意的笑容，出现在了这位邪恶反派的脸上。

    这么多次与复仇者的战斗里，他敢断言，自己对这些可恶家伙的了解，可能比作为队友朝夕相处的复仇者之间，还要深刻。

    对付这些超能力者的手段，他同样想到了不少。

    但直到今天，红骷髅才终于不再隐忍，将自己能想到的一切方法，都布置在了“093”基地里。

    因为他非常清楚，用孤立的手段对付他们其中一人，一定会有其余复仇者站出来帮助陷入困境的人脱险。

    而任何弱点，都是在第一次被针对时最为致命。

    就像实力最强的纳摩喜欢单独行动。

    就像霍华德钢铁战衣会受到磁铁的短暂牵制。

    这些弱点在被他利用过一次后，红骷髅确信下一次，复仇者们就不会再吃亏了。

    看着监视器里已经逐渐分散的复仇者，坐在轰炸机舱内的红骷髅不由在内心升起一丝期望。

    核弹的效果毕竟还未经过验证，况且“093”基地也是他最后的巢穴。

    如果可以，直接抵挡住复仇者的进攻，最好是擒下他们中的几人。

    那么他就有更多回旋的余地了，而不用近乎于赌上一切。

    在红骷髅咬牙切齿的注视里，复仇者遇上了自从伦敦大战后的又一次危机。

    ……

    金刚狼在坠入陷阱的第一时间就反应过来，发力将身边的米字旗拉扯到自己的上方。

    毕竟他拥有不死的能力，哪怕这座陷阱再深，也不会取走他的性命。

    但自己这位队友就说不一定了，所以选择用自己的身体作为缓冲，金刚狼根本没有丝毫犹豫就做出了这样的决定。

    而另一名史蒂夫拥有吸收一切动能的神奇盾牌，自然不需要他的帮助。

    只是事实证明，九头蛇，或者说红骷髅的手段比他们想象的更为恶毒。

    在这极深的陷阱底部，等待着三位复仇者的，并不是坚实的地面，而是一摊足以浸没三人的液体。

    而当三人触碰到这种未知的液体时，猛烈的烧灼感瞬间从他们身体各处出现。

    白色烟雾与腥臭味，立刻弥漫了这一方狭小空间……

