    “小珩，你不喜欢御家吗？”

    在这个时候，姜卿卿抱住怀里的姜星珩，声音保持着平静。

    姜星珩现在的情绪确实不太好，压低着脑袋靠在妈咪怀里，摇头说道：“不喜欢，我不想我们再住在这里，也不想每天都被牢牢盯着没有自由，妈咪，我们离开这里就能回到以前的生活不是更好吗？”

    听得出来，姜星珩对御家的抵触越来越严重。

    姜卿卿还没有时间和御司廷单独说话，对她来说，小珩现在的情绪更需要她的安抚。

    可是，姜星宁急到跺脚，双手紧紧拽住哥哥的手臂说道：“哥哥，御叔叔是在保护我们，你怎么会突然生气？如果我们和妈咪离开这里，御叔叔一个人会很孤单难过的。”

    御司廷缓缓站起身，脚步却不敢靠近。

    “卿卿，霍景宸找过小珩。”

    他的声音压抑紧绷，根本就没有任何解释的意图。

    事实上，他的心里原来就充满愧疚，以为得到姜卿卿的原谅，两人就能破镜重圆。

    可是那些发生过的事情不可能被抹去痕迹。

    他终究是要面对，犯错负责的后果。

    闻言，姜卿卿蓦然拧着秀眉，轻轻拍着姜星珩的后背说道：“小珩，霍景宸不是好人，他就没有真心帮过妈咪，所以他对你说的话都不要相信，你不要受到他的影响。”

    “是哥哥误会了御叔叔吗？妈咪，那你帮御叔叔解释清楚，哥哥就不会生气，不会要你和御叔叔离婚了。”

    姜星宁真的很喜欢御司廷，因为不知道发生过什么事情，更想要维护挽回。

    这时，姜星珩松开抱住妈咪的手臂，从背包里拿出一个文件夹。

    “我知道霍景宸不是好意，但是他没有骗我，我在医院里查过记录，这是五年前妈咪签字的流产手术单。”

    看到这份记录的时候，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛。

    “小珩，你怎么会……”

    同时，姜星宁僵住了，表情呆滞的问道：“流产手术单是什么？”

    “妹妹，因为我们和御叔叔没有血缘关系，所以五年前御叔叔很讨厌我们，还要妈咪去医院里做手术，就是不要我们。这就是妈咪和御叔叔分开的原因，也是我们现在要离开御家的原因。”

    姜星珩独自面对真相的时候，他知道心里会有多难过。

    继而，当他向妹妹解释，再看到妹妹通红的双眼，声音都哽咽了。

    在这个时候，姜星宁后知后觉的理解到流产手术的意思，缓缓抬起脑袋看着妈咪。

    “妈咪曾经想过不要我和哥哥吗？”

    “宁宁，我……”

    姜卿卿从来没有觉得自己会这样内疚。

    她想过。

    如果没有姜语萱和霍景宸来医院里挑拨离间，可能那个时候，她就真的做了流产手术。

    她后悔了，甚至现在都难以面对。

    尤其是当她看着宁宁被吓到哭红眼睛的模样，心痛是另一种惩罚。

    尽管，姜星宁的询问没有什么情绪，是她没有反应过来，仅仅只是被这件事情吓到了。

    “妹妹，不是的。”

    姜星珩急忙解释说道：“妈咪很爱我们，所以她才会保护我们离开御家，也是因为我们的安全，妈咪只能被迫再回来。是我们不应该撮合妈咪与御叔叔复合，御叔叔是伤害妈咪，伤害我们的人。”

    “可是，妈咪很爱我们，御叔叔也很喜欢我们，他还因为救我受了伤……”

    在这个时候，姜星宁的内心非常混乱。

    她转过身望向御司廷，哭着说道：“御叔叔，你和哥哥解释一下，你没有讨厌过我们，你和妈咪一样爱我们是不是？”

    倏地，姜卿卿浑身僵硬到难以呼吸。

    她没有想到当年的事情，到现在还能伤害到两个孩子。

    私生子还不够，还要让他们知道差点被流产。

    “小珩，宁宁……对不起，是妈咪对不起你们……”

    真正的心痛是姜卿卿对自己的责怪。

    这一刻，御司廷不忍心看到小珩和宁宁因为这件事情和妈咪感情疏远，更不想看到姜卿卿的痛苦。

    他没有解释过，但是，他蓦然沉着声音说道：“宁宁，小珩说的没有错，卿卿是在嫁给我之前，肚子里有了你们。但是我不能接受和我没有血缘关系的孩子，所以卿卿去医院里做手术，是我逼她的。”

    这是御司廷的回答。

    对姜星珩和姜星宁来说，这就是残忍的真相。

    不仅仅是姜星珩心里最后的侥幸被掐断，还有姜星宁承受不住的情绪转变。

    “御司廷！你不要这样说！”

    这时，姜卿卿意识到御司廷要将当年的事情都揽上身，她慌张的想要阻止。

    现在小珩和宁宁对他就有误会，她还要解释，可是他承认的话，两个孩子就会真正讨厌他。

    但是姜卿卿也知道，这是御司廷想要保护她。

    下一瞬，她蹲下身搂住小珩和宁宁，急忙解释说道：“当年的事情不是他一个人的错误，妈咪也不应该……”

    “卿卿，这本来就是当年的真相，你不需要为我辩解。”

    御司廷的眼神强势制止姜卿卿。

    不能让孩子同时对妈咪和御叔叔的信任感情都出现问题，否则他们的情绪会崩溃。

    结果，姜卿卿的解释被硬生生的拦阻，她看着御司廷的眼里都是心痛。

    “小珩，宁宁，对不起。”

    御司廷始终都没有再靠近他们，呼吸近乎停滞，手指都是僵硬泛白。

    “五年前是我对不起卿卿，对不起你们，甚至接你们回御家后，我也不想让你们知道。卿卿没有错，希望你们不要因为我而误会最爱你们的妈咪。”

    客厅里只有沉默回应。

    直到，姜星宁扑到妈咪怀里哭起来。

    “御叔叔……你讨厌哥哥和宁宁，宁宁也不喜欢你了。妈咪也不要喜欢你，哥哥说得对，我们要离开这里。”

    “妹妹，你不要哭了。”

    姜星珩平时最疼爱妹妹，第一次看到妹妹哭得这样伤心，他也忍不住泪水。

    “离开御家，我们就去找亲生爹地。”

    “嗯，最讨厌御叔叔了……”

    姜卿卿跪在这里抱着两个情绪失控的孩子。

    然而，她的目光凝望着御司廷，也想要给他安慰。

    御先生。

    她双唇轻启的无声呼唤他。

    这是不顾一切，保护着她，深爱着她的男人。

