    第205章 修为都有大幅攀升！

    他毕竟是至道境大圆满的修士，也是有脾气的。

    乱嚼舌根可不是那么容易就可以容忍的。

    当然，也没有人敢多说什么。

    因为多讲一句，那么下一个死的……也许就是自己。

    回到苏府后，苏宇开始了修炼。

    等到修为达到源神境后，他就不打算再待在仙界了。

    而是要前往异域。

    也许这所谓的润滑剂，就是来自那里。

    ……

    天司。

    大殿。

    王大雕一脸怒意地坐在主位, 虽然仙界那里没有传来消息，但是他已经预料到了，派出去的人……同样是活不成了。

    “看来还是得本司长亲自出马，才能杀得了他。”

    “保不好成神的机缘已经被他所得到，一定得在他真正成神之前灭了他，否则……一切都白费了。”

    王大雕的双眸中透着一抹复杂之色。

    他本是活了数亿年的老怪物了，论寿命, 也没有多少时间了。

    若是再不想发设法成神, 那么等待他的……也许就是死亡了。

    时间转瞬即逝。

    两个月时间很快过去。

    苏宇也正式踏入了十七岁的年龄。

    而他的修为, 也是涨到了源神境初期。

    这等速度的突破，别的修士连做梦都不敢这么做。

    因为这属实有些不切实际了。

    但苏宇毕竟是有系统傍身的外挂人，自然不能以常人的思维来看待。

    “呼。”

    苏宇睁开双眸后，呼出了一口浊气。

    爽啊！

    这等大境界的突破，比之小境界的进阶要畅快得太多了。

    “也不知道他们现在怎么样了？”

    苏宇不禁想起穷奇他们，两个月过去了，想来也差不多该历练成功了。

    得去看看他们了。

    佛界。

    乱石涯。

    “就等他们上来了。”

    苏宇坐在了一块岩石上，静静地等着。

    如果等过了一段时间，还不见他们上来，那他就要亲自出手了。

    大不了捣毁乱石涯救人。

    三日后。

    就见一道身影忽地窜了上来。

    苏凝寒！

    历练成功最快的人！

    “凝寒，下面怎么样？”

    “大家有没有事情？”

    见状，苏宇当即关切问道。

    “放心吧，大家都是同境界中的佼佼者，都没有什么事情。”

    “只不过下面的关卡比较多，因此大家会出来得比较慢。”

    苏凝寒解释道。

    “那就好。”

    闻言，苏宇也就放心了。

    正在二人说话之际，又一道身影窜了上来。

    “哈哈哈……”

    “我通关了。”

    穷奇一脸兴奋地说道。

    “不错不粗。”

    “进步挺大。”

    感受到穷奇的气息后，苏宇满意地点了点头。

    仙帝境初期。

    修为蹿升得是极其恐怖了。

    当然, 苏凝寒同样也是一样。

    仙帝境初期的修为！

    不多久。

    圣心佛女，虞初，虞兮，花若曦陆续蹿升了上来。

    而且他们的修为，皆是仙帝境初期。

    “你们的历练应该都差不多吧？”

    “毕竟最后的修为都那么统一。”

    苏宇不禁问道。

    “按照个人的修为匹配对手的，每一个都是同境界对打。”

    “但是一个比一个强。”

    苏凝寒开口道。

    打到最后，她甚至感觉，派出来的对手比自己的修为高上好几个境界。

    但是气息却是跟自己一样。

    所以，她也不得不信，对手是跟自己处于同一个境界的。

    “那历练最后的奖励是什么？”

    苏宇又问。

    “就是境界的攀升。”

    苏凝寒说道。

    “是一层一层让你们进阶的吗？”

    “还是说是一股脑就直接猛冲到仙帝境初期。”

    苏宇再问。

    “击败一个同境界修士，修为就升上一个境界，最后的止步境就是仙帝境初期。”

    苏凝寒开口道。

    “原来如此。”

    “但这么看来，你们都还有可能击败更强的同境界修士。”

    “毕竟你们都是仙帝境初期嘛。”

    苏宇笑着说道。

    自己的这些朋友，论修炼天赋，都是一等一的存在。

    虽然比之自己要差上一些，但对于其他修士而言，已经算是极其的牛逼了。

    “是啊宇哥，我就这么觉得。”

    “虽然有种快到极限的感觉，但总感觉还能打。”

    穷奇点了点头，说道。

    如果不限制仙帝境初期这个坎, 他觉得自己打到仙帝境大圆满都很有可能。

    “不过你们到达这个境界也已经算是不错了。”

    “因为我呢……还有一份礼物要给你们。”

    苏宇笑着看着诸人，说道。

    “礼物？”

    “什么礼物？！”

    闻言，诸人兴奋了起来。

    苏宇给的礼物，会差吗？

    很显然，并不会！

    “先回去。”

    “到时候你们用了就知道了。”

    苏宇卖了个关子。

    不多久。

    苏宇等人便回到了仙界。

    苏府。

    苏宇将分灵石拿出，随即递给了众人。

    “这是啥？”

    穷奇率先问道。

    “这是分灵石。”

    “你们可以好好吸收。”

    “等吸收完毕后，修为足以让你们达到人皇境大圆满。”

    苏宇介绍道。

    “这么猛？”

    闻言，穷奇激动了起来。

    不得不说，这确实是好东西。

    毕竟到达了人皇境后，就脱离了三界原本的范畴。

    其余人同样是兴奋不已。

    这份礼物果真是贵重啊！

    “那是自然。”

    “你们都好好去炼化吧。”

    苏宇随即开口道。

    “得嘞，宇哥。”

    穷奇笑着开口道。

    其余人谢过之后，也是回到了自己的住房内开始炼化。

    两日后。

    诸人陆续走出，修为皆达到了人皇境大圆满。

    可以说，如今的他们，实力相对而言算是较为统一了。

    当然，每个人的战力都会有些差别。

    “宇哥，那我们接下来该怎么行动啊？”

    穷奇问道。

    现在修为进展得如此之快，再闭关修炼就未免太过乏味了。

    “去异域。”

    苏宇淡淡地说道。

    这是他先前就想好的。

    自己一旦突破到源神境初期，便会前往异域。

    因为如今的他，即便是到了异域，也几乎是没了敌手。

    “好。”

    “宇哥，我们支持你。”

    穷奇说道。

    “支持！”

    “支持！”

    “支持！”

    “……”

    其余人的意见同样是如此。

    “那我们现在就启程吧。”

    苏宇开口道。

    他也不想再多浪费时间了，毕竟没有什么意义。

    “里面的凶手，给本司长出来！”

    忽然，苏府外传来了一道叫嚣的声音。

    (本章完)

