    此时，在办案基地的房间里，乔梁在继续抽烟喝茶，一室主任安静地陪着他，旁边两个手下晕乎乎坐在那里。

    乔梁一直保持着沉默。

    一室主任也保持着沉默，他极具耐心，似乎，只要乔梁不开口主动说，他就会这么和乔梁一直熬下去。

    换了以往，如果今天面对的不是乔梁，他是不会有这耐心的，但因为领会到郑世东某些含糊暧.昧的态度，他决定如此。

    不知不觉几个小时过去，到了下午下班的时间。

    乔梁看看外面的天色，打破了沉默，对一室主任道：“要下班了了。”

    一室主任点点头：“是的，到下班时间了。”

    “你们老这么陪着我，我很过意不去。”乔梁道。

    一室主任笑了下：“这是我们的工作，我们是没有什么上下班之分的。”

    乔梁也笑了下：“这么陪下去，你们会很累的，我也累。”

    “没办法，只能如此，乔主任就先受点委屈吧，我待会让他们把饭菜送过来。”一室主任道。

    “嗯，行，最好再送一瓶酒来，我们一起喝。”乔梁道。

    一室主任皱皱眉头：“那可不行，被上面知道，我要挨批的。”

    “好吧，那就不喝了。”乔梁道。

    “多谢理解。”一室主任刚说完这话，手机响了，他看了下来电，郑世东打来的，接着站起来出去接电话。

    “什么情况？”电话刚一接通，郑世东就问道。

    此时一室主任不知道，郑世东正在骆飞办公室，是骆飞把他叫来问调查情况的。

    一室主任接着给郑世东做了汇报，听他说完，郑世东暗暗松了口气，挂了电话，接着对骆飞道：“调查了一个下午，乔梁什么都没有交代。”

    “嗯？”骆飞皱皱眉头，“你们是怎么调查的？怎么工作效率这么低？”

    郑世东道：“我们就是按调查流程进行的，面对调查人员的询问，乔梁不承认自己有任何问题，一直保持着沉默。”

    骆飞哼了一声：“既然有人举报，他不说就行了？你们除了询问，就不会采取别的措施？”

    “别的措施？你觉得我们还应该采取什么措施呢？”郑世东道。

    “世东同志，这是你们的事情，这个你需要问我吗？”骆飞不快道。

    郑世东笑了下：“你是领导，工作上的事情，我当然要向你请示。”

    骆飞意识到郑世东虽然不敢违抗自己的旨意，但他在消极对待，似乎在给自己耍滑头。

    对此骆飞是有心理准备的，因为他早已准备好了一张“王炸”，只要这“王炸”一出，乔梁再狡辩都没用，再沉默也白搭，任他跳进黄河都洗不清。

    现在，到了该出这“王炸”的时候了。

    于是骆飞道：“既然你请示我，既然乔梁一直不交代，那是不可以一直这么拖下去的，我们不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人，所以，我建议，立刻安排人做两件事：第一，调查乔梁的个人账户……”

    郑世东打断骆飞的话：“这个我下午已经安排人查了，乔梁的个人账户很清白，除了工资收入，没有任何其他异常资金来源。”

    骆飞心里一声冷笑，这个在他意料之中，他之所以提出这个，只不过是为第二打掩护。

    骆飞点点头：“既如此，那很好，那就马上做第二件事，根据相关办案流程，搜查乔梁的办公室和宿舍。”

    郑世东心里一顿，他已预料到骆飞可能会说这话，现在果然说出来了。

    如此，既然骆飞说了，那自己当然要执行，毕竟这也附和办案规矩。

    当着骆飞的面，郑世东立刻安排了此事。

    然后骆飞叹了口气：“我实在不愿意看到乔梁真的有事，想必他现在的状态也很不好，想到乔梁出了事，可能会牵连到老安，我心里是十分不安的……这样吧，我现在去办案基地看看乔梁，你陪我一起去。”

    郑世东眨眨眼，接着点头：“好。”

    然后骆飞和郑世东一起出了办公室下楼，边往外走，郑世东边摸出手机发了一条信息……

    此时乔梁和一室主任他们刚吃完晚饭，一室主任的手机信息提示音响了，他掏出手机看了下，接着神色微微有些紧张，对手下道：“收拾一下，按规矩来。”

    手下一听，忙开始动作，重新拉上厚厚的窗帘，接着把射灯打开照着乔梁，然后他们板板正正坐在桌前，神色严肃看着乔梁。

    一看他们这动作，乔梁意识到有人要来。

    只是不知谁过来。

    过了一会，一阵脚步声传来，接着门被推开，郑世东出现在门口，身后站着骆飞。

    一室主任他们忙站起来恭敬打招呼，郑世东冲他们摆摆手，示意他们坐下，然后看着乔梁，口气严肃道：“乔梁，骆市.长亲自来看你了。”

    乔梁转过头，看到骆飞慢悠悠走进来。

    乔梁目不转睛看着骆飞，心里寻思，尼玛，自己的事为何惊动了骆飞？难道对自己的调查是他批给郑世东的？如果是这样，那就是骆飞手里掌握了自己的什么东西，这东西会是什么？莫非也是像姚健那样，他接到了有人举报自己的信？如果是的话，这信是匿名举报还是实名？内容又是什么？如果是实名，又是谁为何而举报的？举报人的目的是什么？

    此时，因为事发突然，乔梁除了胡乱猜测，脑子里没有任何明晰的判断。

    骆飞背着手，不紧不慢走到乔梁跟前，居高临下俯视着乔梁，脸上带着莫测的表情。

    乔梁仰脸看着骆飞，想从他的细微表情里看出什么，只是，什么都看不出。

    此时，面对乔梁，骆飞心里是得意而快意的，你小子不是很能很精很牛吗？现在如何？安哲一走，你就是老子手里的蚂蚁，老子想捏死你，随时都可以做到，不用你现在什么都不说，很快就会铁证如山，一旦那密码箱搜出来送到这里，这就是巨额财产不明，任你一百张嘴也辨不清，那时就是你的末日来临时刻，就意味着你的身败名裂，不但仕途到此终结，而且还会锒铛入狱。

    还有，此事不但会让乔梁彻底毁灭，而且还会让安哲也浑身不利索，会成为安哲说不清道不白的污点，一旦有了这污点，安哲的仕途命运，最好的结果似乎也只能是到此止步，甚至还可能会……

    如此想着，骆飞的心情感到了前所未有的舒畅。

    艾玛，人生竟然可以如此美好！

    好.爽，真的好.爽啊！

    在这极度舒畅的心情之下，骆飞嘴角不由露出隐隐的一丝笑意。

    乔梁注意到了骆飞这细微的表情，暗暗思忖着……

    看乔梁一直盯着自己，骆飞迅速隐去笑意，表情严肃地看着乔梁：“乔梁，作为组织中人，你要以正确的态度对待组织和你的谈话，要摆正心态，要实事求是，要老老实实向组织交代你的问题。”

    乔梁点点头：“骆市.长，对组织和我谈话，我是很严肃对待的，我的心态也很端正，只是，我现在脑子里一团雾水，不知该交代什么问题。”

    骆飞皱皱眉头：“交代什么问题，你做过什么心里应该有数，这个你何须问我？”

    “但我现在心里没有数，因为我没做过什么违规违纪的事情，所以，我想，或许您可以给我一点提示。”乔梁道。

    骆飞哼笑一声，摆摆手：“乔梁，很遗憾，我无法给你任何提示，既然办案人员把你带到这里，既然组织决定在规定的时间和规定的地点跟你谈话，那就一定是有原因的，所以，我劝你做个明白人，不要因为一时糊涂酿毁了自己的前程，更不要抱有侥幸心理。”

    “骆市.长，您说的一时糊涂和侥幸心理是什么意思？”乔梁道。

    “什么意思你自己去琢磨，我今天之所以亲自来看你，是因为你是老安的前秘书，是因为我想挽救你，如果你执意一条道走到黑，对抗到底，我想后果是很严重的。”骆飞道。

    “感谢骆市.长的好意，我不想对抗，我很想配合，但我什么事都没有，你让我怎么配合？”乔梁两手一摊。

    骆飞低头俯视着乔梁，嘴角带着讥讽的笑：“乔梁，你真的认为自己什么事都没有吗？”

    “对。”乔梁毫不犹豫点点头，“如果组织上查出我有任何违规违纪违法的事，我甘愿接受任何处罚和处理。”

    “乔梁，你这话可是一点后路也不给自己留啊，我劝你还是三思，还是多考虑一下自己的将来和前途，毕竟你还年轻，还有很长的人生路要走，我实在不愿看到你因为一时的冲动和鲁莽而酿成无法收拾的严重后果……唉，老安刚走你就出了这种事情，我实在意外吃惊，心里实在感到痛心惋惜，这让我以后见了老安，怎么给他交代啊……”骆飞边说边做痛惜状叹息。

    听着骆飞这话，乔梁感到一阵阵恶心，麻痹，戏精，真会演，你这表演的功夫不去当演员真的可惜了。

    乔梁毫不客气道：“骆市.长，听您这话，似乎您认定我一定是有问题的，那么，在调查人员还没拿出结果之前，您凭什么如此肯定？莫非您认为，只要您认定的事，不管有没有，都必须有，不管是不是，都必须是，对不对？”

