    朝臣们已被大雨淋成了落汤鸡，一溜地进了帝寝殿后，身上还滴滴答答地掉水珠，抹了一把脸上的雨水，跪地给皇帝见礼。

    皇帝沉着脸摆手，“众位爱卿们都请起，所为何事儿冒着大雨非要见朕？”

    朝臣们对看一眼，由一位年岁老迈的大臣开口，“陛下，臣等听闻您召见魏指挥使，可是出了什么大事儿，需要调动京麓兵马大营的兵马？”

    皇帝心中暗恨，这帮人，明知故问。

    皇帝绷着脸道，“朕派出的大内侍卫，在两百里地外，悉数被安华锦杀死，五百大内侍卫，只一个活口回来给朕报信，报信后，人已气绝。朕不杀安华锦，她岂不是反了天了？”

    朝臣们齐齐一惊。

    他们来之前，是听说陛下派出了大内侍卫追杀安华锦，但是也没想到，追去的大内侍卫都被安华锦杀死了吗？那可是五百大内侍卫啊。

    尤其是，大内侍卫武功都是一等一的，多年来，只要大内侍卫出没的地方，可止小儿夜啼。

    难怪陛下要调京麓兵马。

    一名年轻的大臣上前道，“陛下，您确定是安小郡主杀的大内侍卫吗？”

    “你什么意思？”皇帝盯着这名年轻的朝臣。

    这人垂手道，“据臣所知，安小郡主来京，虽带了南阳王府的暗卫，但南阳王府的暗卫在遭遇张承泽的埋伏劫杀时，损伤不少，后来身边所剩不多，而陛下您说派出了五百大内侍卫，安小郡主的人，怎么能做到悉数都将一顶一高手的大内侍卫都绞杀呢？臣是怕陛下冤枉了安小郡主，人不是安小郡主杀的，若是旁人所为，可就冤枉安小郡主了。”

    “对，陛下，那名大内侍卫禀告时，可说是遇到了安小郡主的人才都被杀了？”另一人接过话，“毕竟，当初苏世子入京，遭遇了大批杀手劫杀，安小郡主也遭遇了杀手，江湖上与朝廷作对的杀手组织，也是非常多的，还有张家逃往南梁和南齐的逆贼豢养的杀手，也都是极其厉害的。”

    张公公闻言在一旁小声说，“陛下，那名回来报信的杀手，好像没说是安小郡主的人杀的大内侍卫。”

    皇帝冷眼扫向张公公。

    张公公立即垂下头，缩起了脑袋，赶紧认错，“是老奴多嘴了。”

    “陛下，既然未曾定论是安小郡主所为，此事要查明，才能给安小郡主定罪。不能因此，动京麓兵马大营的兵马啊。一旦动用京麓兵马大营的兵马对付安小郡主一人，被南阳知道，后果不堪设想啊。”

    “是啊陛下，请陛下三思啊。”

    “京麓兵马是守卫京城的重兵，守护京城安危，不能轻易调离。一旦调离，万一有贼子趁机作乱，后果不堪设想，京城危矣。”

    “陛下万万不可调动京麓兵马。”

    朝臣们你一言我一语，又呼啦啦地跪在了地上，说什么都不准皇帝动用京麓兵马大营的兵马。

    皇帝气怒，下了床榻，伸手挨个地指着朝臣，“你们，你们不准朕调用京麓兵马，那你们说，安华锦谋害皇嗣，该如何抓到她？”

    “安小郡主是因神志不清杀人，罪不至死。”一人道，“陛下，首先要查明安小郡主神志不清的原因，这才是重点。”

    “安小郡主毕竟是年少，做下了这等事儿，大约与三年前揍宸小王爷一般，是怕了，才跑回了南阳。陛下大可以让南阳王惩戒安小郡主。”

    “让南阳王惩戒？”皇帝怒极而笑，“他护着孙女，怎么惩戒？”

    “臣等相信南阳王不是是非不分之人，一定会亲自押着小郡主来京对陛下谢罪。”一名老臣道，“事情没弄明白前，陛下的确不应该这般喊打喊杀。”

    “南阳王府有功于社稷，有功于大楚江山，累累功勋，陛下不能因她过失，而这般就非要杀安小郡主绝了南阳王府的后，寒了忠臣的心呐。”

    “臣等肯请陛下收回成命，海捕文书也要收回。”

    文臣们最擅长口才，所以，一时间，皇帝竟然觉得自己辩无可辩。

    皇帝气的要吐血，但看着朝臣们一个个铁了心要死谏的神色，他不由地生起无力之感。

    以前，没看到朝臣们这么喜欢安家护着安家，除了怕安家百万兵马的兵权威慑外，背后也没少给安家穿小鞋。

    可是今日，这是怎么回事儿？

    就连本要领命的魏振，也跟着不赞同地劝说陛下不应该调用京麓兵马，更是正直地建议，请皇帝下令，彻查安小郡主为何神志不清？此事必有内情。毕竟，安小郡主两次来京，都遭人谋害刺杀，此次也许是背后之人的阴谋，就是想要借陛下除去安小郡主。

    魏振一直在京麓兵马大营，自然不太清楚内情，只隐约地知道是安华锦在宫宴那日神志不清下杀了花似玉，之后，被顾轻衍带走，连带着顾轻衍一起，至今踪迹全无。

    所以，他也不会想到是皇帝算计安华锦，才造成了安华锦杀了花似玉。

    而暗中算计安华锦的事儿，皇帝自然不能公然地搬到明面上来明说，所以，知晓内情的朝臣不说，不知晓内情的朝臣，更不知道，也就造成了，今日朝臣们口口声声让陛下先彻查内情，然后，再与南阳王交涉安小郡主之事，喊打喊杀，是下策。

    皇帝很有理由怀疑，顾老爷子今日人虽然没来，但是，以顾家的底蕴，这些朝臣里面，指不定多少顾家派系的人，明面上口口声声是劝谏他为了他好，但实则，还不是顾家护着安华锦？

    皇帝有苦说不出，有气无处发，一时间，一口气上不来，又晕厥了过去。

    朝臣们集体见皇帝眼睁睁地晕厥，一时间都吓坏了，连忙叫太医。

    太医一日给皇帝诊脉数次，一次次都是皇帝怒火引起急火攻心病情加重，这一次更是又怒极攻心晕厥了过去。

    太医也无奈了。

    于是，帝寝殿又是好一阵兵荒马乱，朝臣们见皇帝晕厥了，虽没性命危险，但也不宜走开，便都守在帝寝殿，等着皇帝醒来。

    都在想着，陛下的气性可真大，也在想着，陛下是不是太在乎花似玉那个女人了。

    都说红颜祸水，这花似玉就是个祸水，是罪女出身由天牢进的宫本就被人诟病，后来又迷惑陛下联合贼子害安小郡主，偏偏陛下护着，怀孕了也不老实，在冷宫因个伤寒天天请太医折腾太医院不说，还勾着皇帝的魂儿每日奏折都不批阅了将人勾去冷宫，如今，被安小郡主杀死了，虽肚子里的皇嗣的确让人觉得可惜不该，但神志不清也是情有可原，陛下不追查内情，反而以谋害子嗣罪要杀安小郡主，动用了禁卫军不说，还动用五城兵马司，动用大内侍卫，如今，竟然要动用京麓兵马大营的兵马。

    安小郡主杀皇嗣有罪，但罪不至死。

    可是陛下，这可真是……

    朝臣们实在是觉[笔趣阁 www.biqugex.biz]得这事儿说过不去。

    敬王与良妃一直等着陛下废后，也等着陛下派人将安华锦格杀勿论的好消息传回，可惜没想到，等来的，不是安华锦被格杀勿论的消息，反而等来的是陛下派出的大内侍卫都被杀了的消息，这也就罢了，陛下调动京麓兵马大营的兵马去追拿，遭遇到了朝臣们集体的阻力，哪怕是晕厥了，也没能让朝臣们改口。

    敬王气的摔了一个茶盏，召集幕僚商议对策。

    皇帝的确是猜对了，朝臣们此举，自然是受了顾家暗中的推动，哪怕是顾轻衍没指使，但是顾老爷子却不能让皇帝调动京麓兵马大营的兵马，一旦调动了京麓兵马大营的兵马，不说找不着安华锦，那可就不好收场了。

    南阳王若是得到消息，寒心是小事儿，会不会一气之下，气病了，毕竟，南阳王最是忠君为国。

    若是南阳王气病了，南阳军的将领们，怕是知晓内情后，义愤填膺，趁着南阳王病倒期间，反了，那可就压制不住了。

    一旦压制不住，后果不堪设想。

    所以，无论陛下怎么闹腾，京麓兵马是不能动。

