    如果只是一直和重隆做抗争的话，始终还是无法把他们都根除，所以唯一最好的办法，只有彻底的把这个组织一锅端了。

    闻蔓神情更加艰难点头：“书寅你说的没错，等到聿谨醒来之后，我会好好和他商量这个事情，我也相信到时候警方会念在我有功，对我重新发落。”

    看到闻蔓可以想通这个事情，洛书寅也为她感到高兴，“蔓蔓你这样想就对了，到时候闻蔓都可以帮助你，当务之急是要除掉他们，避免再次祸害人。”

    这点倒是说道闻蔓的心坎，现在重隆做的事情越来越灭绝人性，更不就不把人命放在眼里，这样的人不除掉的话，只会给这个社会都带来危害。

    “不错，这一次我不会再心软，一定要除掉这个人才行。”

    “听到你这番话，我也赶到欣慰，不管这个事情多么艰难，我都会支持你，有需要我帮忙的地方，你尽管开口。”

    “如果一定想要为我做什么的话，那你就快点好起来，只有这样我才能放心。”

    洛书寅温柔一笑，眼里全都是柔情，他点头：“我会很快好起来，不会让你再担心。”

    闻蔓其实很感激洛书寅对她这份单纯而执着的感情，让她体会到许多美好的情愫，都是其他人无法给她的。

    两人谈好之后闻蔓又回到墨聿谨这边，余特助在处理公司的事情，闻蔓见他辛苦主动提出让他先回去。

    而且寻找墨聿谨的这两天，他也几乎没有合眼，更多时候余特助更像是他们的家人。

    甚至比有血缘关系的家人都还要亲密，让闻蔓也非常看重这个人。

    “闻小姐，那你遇到什么事及时和我联系。”

    “你就放心，现在一切都安定，处理好公司的事情之后你就去歇息，有事再到公司去也不迟。”

    余特助含笑点头，这才放心的离开。

    闻蔓盯着这张有些伤痕的脸，依旧还是这样帅气，让她着迷。

    过去总是自己发生这样的事情，让墨聿谨提心吊胆，现在等到自己亲身经历之后，闻蔓才知道这是一种多么痛苦的事情。

    同时也在责怪自己过往的任性和不懂事，如果不是两人发生争执，也不会让重隆这个恶魔有可乘之机。

    闻蔓趴在他面前，难过唤着他的名字：“聿谨你醒来之后可以骂我，你打我两下也可以，只要你能解气。”

    只是突然有只手放在了她的头上，随后是虚弱的声音响起来：“你这傻丫头，我怎么会舍得打你呢，我疼爱你都来不及。”

    闻蔓惊讶抬起头，看到墨聿谨对她温柔笑着，手从她头上慢慢滑落在脸蛋上，带着非常浓的深情。

    闻蔓激动靠上前把他搂住：“聿谨你醒了，你会不会怪我。”

    “傻瓜，你那点看出我有责怪你的意思，那天的也只是气话而已，我早就没有生你的气，只是给你买的花还有蛋糕，都坏了。”

    “我什么都可以不要，我只要你平平安安就好，聿谨今后我们有什么事就直接说出来，什么都不要隐瞒，也不再赌气好不好。”

    闻蔓也是极其高傲冷酷的一个人，都是因为遇到墨聿谨才会发生改变。

    而墨聿谨何尝不是，过去甚至是不会对任何人和颜悦色，总是过于冷漠和严肃，都是和闻蔓在一起之后，逐渐发生了改变。

    闻蔓其实很感激墨聿谨对她所付出的一切，也清楚他一开始是什么样的冷漠无情，甚至还有一些自私。

    但是现在的他对自己柔情四溢，愿意为她付出一切，单凭这一点，就已经让闻蔓愿意把自己的一生都托付给他。

    两个人经历了太多的事情，也从这些事情中更加坚定了彼此的位置，有时候重隆给他们的磨难，其实只会让两个人的心靠得越来越紧。

    墨聿谨点头：“好，我们今后也约法三章，绝对不可以吵架置气，更不能冷战，有什么事情必须要当面说出去并且解决掉。”

    闻蔓握紧他双手也同意：“那就说好了，而且回去之后我还要把这些约定都写下来，最好是还要公证，今后要是谁触犯的了话，就必须会受到惩罚。”

    这点墨聿谨倒是觉得有点意思了，好奇问：“我只想要知道我们蔓蔓打算立什么样的惩罚方式。”

    这突如其来的问题闻蔓还没有想好，只能是临时想了一个。

    “这个倒是很好办，那就罚你半个月不许和我一起睡。”

    “你这个惩罚也太狠毒了些，那要是你没有做到，你要给自己什么样的惩罚，我可不希望是你说的这个，那就一天十次。”

    闻蔓真想当即打爆他的头，也亏他能够在这种时候说出厚颜无耻的话来，完全都没有顾忌到自己是一个病人。

    瞧见闻蔓挥起的拳头，墨聿谨坚定回应：“那就这样说定了哦，这是你害怕的，刚才你说的我也害怕，这样子一来，也就不会再有人触犯，何乐不为。”

    墨聿谨是说得有理有据，让闻蔓是哭笑不得，只能是佩服他这个歪理说得非常正确。

    “我真是拿你没有办法，既然你要以这些来作为赌注的话，那我也奉陪到底。”

    念在墨聿谨是受伤期间，闻蔓也是为了要哄他高兴，所以就顺从他的意思点头，算是给他的鼓励。

    听到这番话的墨聿谨是非常高兴，简直就是觉得自己的病痛都好了大半，拉着闻蔓的手根本就不肯放开。

    “那就说定了，对了蔓蔓，从工厂带回来的那个工人怎么了，双手保住了吗？”

    “已经保住，你别担心，也辛苦来得及时否则恐怕就要被废掉。”

    想到这些墨聿谨脸上出现怒气，气愤说道：“这个重隆简直就不是人，安排着这些人把他打成重伤，还想要杀了他，我担心他因我变成废人，这样子即便我给了他再多的安抚金，他后半生也毁了。”

    闻蔓点头，情况的确是很危机，好在余特助安排了医生随行，能够最及时得到医治，否则他们再送到医院已经来不及。

