    其实很好理解，比如波段是从一到十，那么就把这波段分开成五段，每一段一个法宝，当然最终目的是制作成专属法宝，比如人族要用几号法宝对付，妖族用几号法宝对付，仙人用几号法宝对付等等等等。

    这是最终形态，法宝体积也会降低很多很多。

    这么说吧，十个频段聚合在一起，有多少种变化，每一种变化都需要一个独特的控制逻辑系统，激发系统，回路等等。

    这些都需要灵阵来协调，来完成。

    分成五个之后，总量下来了，每一段的法宝灵阵需求也比聚合在有一起的平均值要高。

    当然这只是一个想法而已，至于究竟要分几个，还需要慎重考虑。

    三十六天罡星的矩阵，该怎么分频段。

    才能达到最佳的效果。

    一点一点的琢磨，优化，然后设计。

    论证，这是一个很繁复的过程，三十六天罡矩阵的变化多达数万，数万个频率要数万数倍的灵阵回路。

    控制的！

    逻辑的！

    因为灵阵回路通过能量，会有能量散溢，这就需要冷却一段时间，这就需要灵阵来操控，只是靠神念不行，太麻烦了。

    两个刹那激发一次频率，也就是0.036秒激发一次。

    这就需要一个逻辑顺序，逻辑顺序是怎么来的呢，靠灵阵的运转来的。

    是一个很复杂的系统，现在要把这个庞大的复杂的系统割裂开，就要看看该怎么处理。

    该什么分割性价比才高。

    因为多法宝对控制方面要求很高。

    刘安也不着急，慢慢来，山门里面就没几个人，五彩鹿这些实力强了，大部分时间都在修炼。

    包括紫语，紫嫣，小娥这些，一次闭关几年也是很常见的，包括最先跟自己的多多，获得青龙血脉之后，也在修炼。

    李梅这些人鱼术士，一部分修炼，一部分则继续的给人治疗丹毒。

    刘安玉盒乐得清静，其实修士之间的感情很淡薄的。

    没办法，也许有三五个朋友，自己闭关一次就有两个死了。

    也许闭关闭的自己死了？

    三五十年没有来往的朋友，也是很多的。

    刘安安安静静的，就包括小虎，长大不少，大多数也在沉睡，大宝，二宝两个天赋不错，早课，晚课，炼丹，炼器等等的都需要学习。

    现在还看不出擅长什么？两人都学习的是控水术的功法。

    控水术这类的法术，可以说是任何人都可以学习的，但是要想获得神通，就需要李梅等等这样的人鱼术士才行。

    究竟学习什么功法，刘安要等两人筑基，拿出顶级的功法，自己选择。

    师妹这次闭关，就是三年，三年出关之后，刘安已经制作出六件宝贝，每个都是单独色三十六天罡阵列。

    六个宝贝可以合起来攻击，也可以单独的任意的配合。

    攻击效率提高了，以前的联合矩阵一体攻击，走完一道攻击频率，起码需要半个时辰。

    但是现在缩短了六倍，也就是说只要不到一刻钟时间。

    因为六个可以释放频率，一次释放六道。

    不过随之而来的，就是消耗很大，输出的加强了，那么消耗也相应的增加。

    现在还没有找到替代品，所以只能布置阵法吸收天罡星的星光，当然释放出来的攻击也是很美丽的，一道道的光圈。

    天罡系列矩阵，还可以与七星矩阵配合。

    为什么？

    因为北斗丛星中有36颗天罡星，每颗天罡星各有一个神，合称“三十六天罡“;北斗丛星中还有72颗地煞星，每颗地煞星上也有一个神，合称“七十二地煞“。

    刘安看着阵法，开口念道：“三十六天罡星，聚光天魁城，天罡城，天机城，天闲城，天勇城，天雄城，天猛城，天威城，天英城，天贵城，天富城，天满城，天孤城，天伤城，天立城，天捷城，天暗城，天佑城，天空城，天速城，天异城，天杀城，天微城，天究城，天退城，天寿城，天剑城，天竟城，天罪城，天损城，天败城，天牢城，天慧城，天暴城，天哭城，天巧城。”

    每次念道一个名字，阵法对应的某个星就亮一下，释放的星光就被吸收进了阵法里面。

    是的，这个阵法就相当于给宝贝充电。

    刘安之所以要这样做，其实是在感悟这每一个天罡星的属性的不同。

    这现在也是最大的短板，也就是六个宝贝里面储存的星力消耗完了，哪就完犊子了。

    所以刘安准备炼制两套，这六个天罡矩阵，就像六个脑袋大小的球一样。

    看起来很是不雅观，但是只有这个形状，性价比才是最高的。

    六个球在攻击是时候，会不断旋转，也就是说可以四面八方都释放攻击，比如这一刹那这边攻击，那么下一刹那，旋转过去，可以用另外一面攻击。

    这样让一部分灵阵回路得到冷却。

    加快攻击速度。

    以前何在一起的矩阵系列，两刹那一次攻击。

    而现在，两刹那，可以攻击十二次。

    比预计的攻击时间缩短了一半左右，五分钟就可以释放完整个频率。

    但是一般不会这样，因为针对每个种族的频率不一样，一般也就一两个一起。

    这几牵涉到共振的频率了，种族，修为，不一样，共振频率也不一样。

    晨灵出关之后，刘安待了几天，就去了大世界。

    大世界里面，媚娘看到刘安出关，松了一口气，压力太大了。

    “恭喜主人，贺喜主人。”媚娘开口恭贺到。

    “恭喜夫君，贺喜夫君。”

    “恭喜相公……。”刘安被下了一大跳，看到杨秀云带着自己的妹妹，刘安就松了一口气。

    这种事情，杨秀云可是干的出来，这女人能在小世界里面的京都做生意，不是一般人。

    “秀云，夫君这个称呼以后可不要用了。”刘安耐心的说道。

    “夫君，你不要我们姐妹了？”杨秀云打死都不会喊主人的，喊夫君，哪怕是虚名都可以。

    “这个……。”刘安无语了。

    “相公……。”杨秀云的妹妹被姐姐打了一下，也赶紧喊道。

    刘安摆摆手：“暂时不说这个，媚娘，把要处理的事情汇报上来。”

    媚娘心里松了一口气，这其实就是媚娘在背后怂恿的，至于为什么，媚娘心里有自己的小算盘。

