    就在太阳上的众多生灵奚落着朱元璋和马秀英的时候，一道略显愤怒的威严声音蓦地响起：“我已经说过多少次了？你们骂朱元璋那个杀胚没关系，但是，但凡敢辱骂马皇后的……我绝不姑息！”

    “噗”、“噗”、“噗”……

    伴随着几声轻响，先前辱骂马秀英最欢快的几个生灵刹那间就化为了一滩血雾！

    “你这是做什么？”

    “他们可都是我们的同族啊！”

    “别以为你是老大、是首领就可以为所欲为！”

    …………

    对于众多生灵惊怒不已的呵斥之言，先前出手的那道生灵却是在这个时候淡漠的开口说道：“你们之中……也有人想要步这几人的后尘不成？”

    此言一出，顿时，太阳之中的所有生灵全都惊惧无比的看着此人，再也不敢开口声讨此人了！

    ……

    ……

    就在太阳上的纷争告一段落的时候，地球之上，《前世轮回》的直播内容依旧在继续着。

    只见得面向所有人类的直播屏幕上，朱元璋正在与其义父郭大帅漫步在一片竹林之中。

    “大牌楼的兵器还有战马，全都让给了孙德崖，元璋啊，你对这事怎么看哪？”郭大帅询问着朱元璋道。

    “父帅，咱不会说话……但是，咱觉得，这场危机，并没有真正的化解，虽然表面上平静了下来，但其实在这其中，却是隐藏了更大的危机，因此，孙德崖此人是不会就此罢手的！”朱元璋很是认真的说着自己的见解道。

    听得朱元璋之言，郭大帅饶有兴致的点了点头道：“接着说！”

    “大帅们之所以不和，最根本的原因就是，谁都想称王称霸，谁都想独占濠州城，孙德崖想，大帅您……恐怕也是想的吧？”朱元璋如是询问道。

    ……

    ……

    当屏幕中的朱元璋向郭大帅问出，“大帅您恐怕也是想的吧”这句话的时候，弹幕间中的弹幕顿时又刷屏了起来。

    “我擦，朱元璋你究竟懂不懂说话的艺术啊？你就这样问人家郭大帅，总感觉有一种将郭大帅和其他人类比的不敬之感，语气中更是透露出了一股浓浓的瞧不上眼的意味……你这样说话，你确定不会恶了人家郭大帅？你确定人家郭大帅以后不会给你小鞋穿？”

    “诚然，你朱元璋现如今成为了人家郭大帅的义子，但是，说到底，义子终究只是义子罢了，你们两人之间并没有血缘的联系，若是惹恼了人家郭大帅，到时候有你朱元璋好受的！”

    “朱元璋，你究竟是怎么敢的啊？”

    …………

    就在众多观众嫌弃着朱元璋的情商之时，屏幕中，郭大帅却是极为坦然的点了点头道：“是，没错，我的确也是这样想的！”

    听到了郭大帅的肯定回复后，朱元璋很是郑重的为他的义父分析着道：“但是，濠州城只有一个，大帅们却有五个，这样一来，难免会发生争斗，所以，父帅，我认为——英雄盖世如您，为什么要憋屈在一个小小的濠州城里呢？为什么不打出去发展、另辟一番天地呢？”

    朱元璋眼见得郭大帅没有在第一时间呵斥自己，反倒是露出了一副若有所思的模样，心中胆气顿生，当即继续说道：“咱做游僧的时候，去过滁阳和定远，这些城池，城墙坚固、人丁兴旺，为什么不把它们拿下来作为自己的根据呢？”

    “那……你有什么主意啊？”郭大帅很感兴趣的追问道。

    “敢问父帅，在这些大帅当中，谁的威望最高，谁又对您最为友善呢？”这一次，朱元璋不仅没有立即回答郭大帅的追问，反倒是反问起郭大帅来了。

    “无论是凭威望还是论正直，当属彭大，彭老帅！”郭大帅稍一思索，便立即给了朱元璋答案。

    “那么，父帅您就应该全力拥戴他，最好推举他为王，这样一来，就可以一统全军了！”朱元璋很是认真的为郭大帅分析着利弊道，“彭大一旦称了王，势必要有所回报，以后肯定会更加倚重于您！”

    听得朱元璋的分析后，郭大帅很是高兴的说着道：“元璋啊，没想到你这么个五大三粗的汉子，竟有如此绝妙的主意！”

    随后，郭大帅起身道：“元璋啊，我派你个差事，召你带一营精兵，前往定远和滁阳一带打探虚实！”

    “遵命！”朱元璋当即拱手领命道。

    “还有一事我必须让你心中有数！”郭大帅郑重其事的望着朱元璋道，“你是我的义子，但你比我那个亲生儿子要强，信任你，我胜过信任他！”

    说着，郭大帅拍了拍朱元璋的肩膀，继而转身往原路走回。

    ……

    ……

    “郭大帅最后这句话是什么意思？什么叫做信任朱元璋胜过信任他亲生儿子？这是郭大帅在邀买人心，还是说果真就是这样想的？”

    “我估计肯定是真的这样想的，毕竟，若不是有他这个郭大帅在前面顶着的话，就他那个草包儿子，能有什么作为？”

    “你们说……这个郭大帅不会是有心让朱元璋这个义子来当自己的继承人吧？”

    “这应该没可能的吧？不管郭大帅有多么的信任朱元璋，也不论朱元璋再怎么的优秀，郭天叙终归是他郭大帅的亲生儿子，亲生儿子和义子间，总归是有些差别……不对，应该说亲生儿子和义子的差别很大很大，完全不是所谓的信任和义子的优秀所能够弥补的了的！”

    “话说……朱元璋给予郭大帅的建议，简单来说，就是让郭大帅和那个彭大做利益交换的意思吧？”

    “其实也可以看作是捧杀那个彭大，毕竟，彭大若是果真如朱元璋所言整合了濠州城中所有大帅势力的话，哪怕只是做个名义上的统帅，你们想想，那些官军能忍你？若是那些官军连这都能忍下的话，那也就说明，这个时期的朝廷已经无药可救了！”

    “这就是格局——没想到，二号选手的前世竟然有如此格局！”

    …………

