    恐怖！

    整个棋局，竟然暗藏棋道杀阵。

    此等神通，绝非凡俗所能，更不是星河所能动手脚的。

    而黑鹰却一直自我蒙蔽，跟林凡下了那么多手棋，竟然毫无察觉。

    难怪林凡面对自己的棋道杀气完全无动于衷，原来压根就没把自己放在心上，而自己还像小丑似的在死亡边缘上不断试水。

    天！

    黑鹰面如死灰，整个心态彻底崩了。

    见黑鹰大发雷霆，甚至还想要掀翻了棋盘。

    说真的，林凡还真没见过有那么差棋品的人。

    林凡真的很生气，再想着有星河撑腰，脾气也是上来了，大手一拍棋台：“你想掀我的棋盘？那你就掀个试试！”

    这一拍！

    棋局中所蕴含的棋道杀神，随着林凡的一声斥喝，一股恐怖的杀气从棋盘中涌出。

    轰！

    杀气如潮，浩瀚无疆，胜如天道之威，灭杀一切生灵。

    “杀气！”

    黑鹰眼瞳急缩，苍容煞白。

    这棋阵杀气，比自己的棋道杀气，可要强上千倍、万倍！

    面对如此恐怖的棋阵杀气，黑鹰直接形神封禁，动弹不得，彻底丧失了意志。

    整颗心神，唯独极度的恐惧与绝望，连一丝求饶的余地都没有。

    一旁的星河，也深刻清晰的感受到棋盘中释放出来的恐怖杀气。

    那杀气，带来的是毁灭，是死亡……

    完了…

    星河形神瑟瑟，惊恐万状。

    冒犯上仙，必死无疑。

    黑鹰冥顽不灵，死不听劝，一再作死，罪有应得。

    噗嗤！

    黑鹰扬颈喷血，形神震荡。

    血脉筋骨，瞬间折断，就连丹田元婴，也被瞬间击碎。

    嘭！

    黑鹰翻身震飞，踉跄冲落在地。

    宛若烂泥，躺尸在地。

    虽然幸存一息，但一身修为血脉，怕是彻底报废了。

    林凡随口一声斥喝，四品散仙强者，直接完虐。

    阔怕！

    星河瑟瑟发抖，冷汗惊流。

    还以为林凡脾性亲和，平易近人，想不到发起火来也是那么恐怖。

    碍于交情，虽然星河同情黑鹰，但也是黑鹰冒犯作死在先，星河得想着跟黑鹰这坑货撇清关系才是，免得连累自己。

    “额？”

    林凡却是一脸懵逼。

    只是一时忍不住冲着黑鹰发了个脾气，黑鹰没必要把自己整得那么夸张吧？

    下棋而已，又不是要命。

    林凡无语，他可没想过自己发个脾气会有那么大的杀伤力。

    不由，林凡转眼瞥向星河：“老河，这不会是你在使坏吧？”

    “我？”

    星河蒙了，这话真不知道该怎么接？

    “虽然黑老先生的棋品是差了些，要教训也要把握分寸，没必要下那么重的手吧？”林凡又责怪道。

    星河被说得一愣一愣的，难道不是你下得重手吗？

    而且还把人家都给直接整废了，星河哪有那么大的本事？

    也是…

    星河倒也机灵，暗自揣摩先生的心思：“先生一向低调随和，不小心发了脾气，自然得挽回形象，老夫也得识趣些。”

    “是、是，先生教训的是，老朽是见黑鹰这胆大妄为的老糊涂竟敢冒犯先生，老朽才忍不住代先生教训一番。”星河汗然道。

    竟然先生有心甩锅，星河也只能自己咽了。

    “教训归教训，可犯不着伤人性命。”

    “是，是老朽冲动了。”

    “知道就好，那他没事吧？”

    “应该没事吧…”

    星河暗捏了把冷汗。

    直接把人都给整废了，能没事吗？

    本来林凡是挺生气的，但见黑鹰伤得不轻，心里有些过意不去。

    “黑老先生，你老没事吧？”林凡忙上前问。

    咳咳…

    黑鹰口吐腥血，惊醒过来。

    见林凡上前，吓得浑身哆嗦，连连吐血。

    黑鹰艰难翻身，恐惧万分的匍匐在地：“上仙息怒，是老奴糊涂无知，有眼不识泰山，还望上仙看在老奴修行不易，年事已高的份上，能高抬圣手…”

    “我是有些脾气，但伤你的人可不是我。”林凡瞥向星河：“老河，还不快把黑老先生给扶起来。”

    星河满脸嫌弃的瞥了眼黑鹰，刚不是还那么得意，现在知道自己哭相有多难看了吧。

    黑鹰也是无地自容，懊悔万分，哆嗦道：“不、不用，现在这样就好…”

    “那你没事吧？”

    “没事…”

    “可你都吐血了，能没事吗？”

    “真没事，老奴皮糙肉厚，吐点血不碍事。”

    黑鹰冷汗惊流，担惊受怕。

    林凡看着黑鹰那瘦骨如柴，老弱病残的样子，这跟皮糙肉厚扯得上什么关系？

    “我这正好有跌打损伤的良药，还是给你敷点药吧？”

    “不、不，多谢上仙，老朽真没事，是老朽罪该万死，还望上仙宽恕。”

    “没事，脾气吗，谁都有，不至于那么严重。”林凡尴尬一笑，责怨上星河：“老河你看，把黑老先生都吓成这样了，你这不是让我心里过意不去吗？”

    “是，是老朽的错，老朽向黑老道歉。”星河无语，你要装糊涂也不用这么假吧？

    “不，是老奴该向老河道歉，是老奴蒙蔽了心眼，不知好歹的冒犯上仙。”黑鹰惶恐道，心里是悔得肠子都青了。

    若是早听星河的劝告，就不会落到如此境地，这能怪星河吗？

    星河于心不忍，恭身道：“先生恕罪，黑老的脾气向来如此，此番虽有冒犯，只是一时冲动，绝非心存歹念。”

    “无妨，谁都有冲动的时候，只是黑老先生可真的好好端正心态，尤其是像你这种年纪更不能随便动气。”林凡说道。

    “是、是，老奴真长记性了，还望上仙饶恕。”

    “我也是发了点小脾气，你我之间的误会就此抵过吧。”林凡讪讪一笑。

    小脾气？

    可就这点小脾气，差点灭了黑鹰。

    黑鹰是真体验到了林凡的恐怖，惶恐道：“不敢，是老奴罪该万死，能够得到上仙的宽恕，是老奴此生最大的幸运。”

    幸运？

    林凡也是无法接了，这老黑不会是有受虐倾向吧？

    正尴尬着，血姬错愕而来。

    “黑老鹰？”

    血姬对魔盟恨之入骨，一眼便认出。

    是的！

    就在黑鹰暴露杀机之时，也便惊动了正于闭关的血姬。

    闻声，黑鹰回头惊见：“魔女！”

    所不同的是，血姬的整个形象完全发生了翻天覆地的变化。

    一席淡白色的长裙，一身气质平素，行举端庄，窈窕淑女，浑身上下更是完全感觉不到任何的魔气与杀气，分明是判若两人。

    若非血姬在魔盟的形象深刻，不然要是路过一面，黑鹰还真是认不出来。

    杀神阁送来的情报确实无误，血姬的确藏身于此。

    可问题是，血姬跟林凡这位上仙又是什么关系？这才是让黑鹰感到害怕的问题。

