    “先祖大人！”

    亚伦装出一脸激动的表情，跟着莉莉娅特一起向自己制作出来的‘绿森伯爵’虚影行礼。

    “你们都是我妹妹的后裔，是我的血亲。”

    ‘绿森伯爵’的声音缓缓传来，带着大人物一贯比较慢的说话特点，吐词清晰：“亚伦·尤格斯……在剿灭那群叛逆之事上，你做的非常不错，我允许你恢复索托斯的姓氏！”

    “这些都是我应该做的。”

    亚伦以手抚胸，再次行礼。

    旁边的莉莉娅特则是听得眼睛一亮。

    原本，她不太想亚伦改回索托斯的姓氏，并非因为什么传统习俗，毕竟西方爷孙同名作为纪念很正常。

    她是担心‘亚伦·索托斯’这个名字在神秘学方面的意义太大，还有传承的意思在内，亚伦·尤格斯贸然叫这个名字，或许会引来‘绿榕议会’的某种敌视。

    毕竟，哪怕是西方人，在谁才是正统的问题上，也是相当执着的。

    除此之外，如果因为这个名字，与先祖产生了某种神秘学意义上的联系，如果那位‘现世长生者’因此不满，也容易招来厄运。

    但现在，一切都没有问题了。

    ‘实际上……这只是为‘亚伦·尤格斯’将来容器的身份铺路而已……这次逃脱弗兰德的追捕，那边肯定发现亚伦·尤格斯大有问题！’

    亚伦心中想着，同时也有些感慨。

    从现在开始，他在尘世中，终于可以恢复亚伦·索托斯之名了。

    “莉莉娅特。”

    台阶上的‘绿森伯爵’再次开口。

    “我在，先祖大人。”

    莉莉娅特恭敬地低垂头颅，等待伯爵的话语。

    “我在千年之前，就信仰了吾主……我家族的后裔，也应该如此……绿森的荣光，唯有在伟大‘虚妄之灵’的庇护下，才能再次复兴！”

    亚伦平静说道。

    莉莉娅特却是全身一颤，旋即没有丝毫犹豫地回答：“您的意志就是我们这些人的使命……我会尽全力说服议长阁下的。”

    “很好！”

    ‘绿森伯爵’轻轻颔首，梦境轰然破碎。

    ……

    床榻之上，莉莉娅特苏醒过来，满脸难以置信：“我真的……见到了先祖大人，哪怕是在梦中！”

    她看了看周围环境，发现座钟上时针指着12点的方向，依旧是深夜。

    “这里的事情已经完结，看来……是时候去议会总部了。”

    莉莉娅特自言自语道。

    ……

    依旧是那片梦境。

    恢弘、浩大的宫阙内，亚伦轻笑一声，一步步踏上阶梯，来到左下首第一个位置，挥了挥手，原本的‘绿森伯爵’骤然化为烟雾消散。

    他径自坐在绿榕盘绕的位置上，姿态放松，右手托着脸颊。

    没有多久，一道人影在殿堂之中浮现。

    她穿着一袭艳丽的长裙，五官普通，却有着一种独特的气质，并且……已经是非人存在！

    她是‘烟花’——叶芙奈！

    叶芙奈灵动的目光环视一圈，旋即就注意到了众多台阶之上的一个座位。

    在那爬满绿榕树根的王座之上，一道高大雄伟、面容被一层迷雾遮掩，唯有一双紫宝石般的眼睛熠熠生辉的人影正平静地望着她。

    绿榕王座不算什么。

    催生绿榕树作为武器，普通的‘赤’之非人都能做到这一点。

    但亚伦为了召唤远在普尔茅斯的叶芙奈，早已动用了‘愚人的王冠’，又因为叶芙奈毕竟是非人，不像莉莉娅特那么好糊弄，于是启动了上面的‘长生者’位格，加持在自己身上，向外扩散影响。

    因此在叶芙奈的目光中，这一位存在每时每刻都在散发着恐怖的威势，比任何‘冕下’都要强大，是确凿无疑的‘长生者’！

    “见过‘绿森伯爵’阁下！”

    叶芙奈提着裙角，微微行了一礼。

    “呵……”亚伦轻笑一声，悠然道：“你如何确定我就是亚伦·索托斯？”

    “这里是吾主制造的梦境，哪怕只是一个普通人，坐在那张王座上，我也相信他就是‘长生者’！”

    叶芙奈恭敬道。

    对于‘绿森伯爵’疑似‘复活’、或者一直长生至今的情报，她在调查局里就早已知道了，还针对占卜过。

    此时一见，那种曾经被反噬的感觉，骤然浮上心头。

    不论是位格、宫殿的认证、还是身为占卜大师的直觉，都让她肯定……上首悠闲坐着的，的确是那位‘现世长生者’阁下！

    这令她难起波澜的内心都有些震撼，有种神话走入现实的错觉。

    在她眼前的，就是一位活生生的‘传奇’！

    “聪明的小家伙。”

    亚伦赞叹了一句，接着道：“我有一个任务交给你。”

    打造‘愚人的王冠’，帮助成员联通，可不是为了装逼。

    除了继续维持‘虚妄之灵’的神秘外，最重要的，就是可以驱使这些成员，为他做一些事情了。

    前期的投资，不就是为了此时的收获么？

    叶芙奈温润的眸子注视着‘虚妄之灵’空荡荡的神座，以及周围空着的座位：“也就是说……除了吾主之外，任何一张王座之上的存在，都可以命令我等么？”

    ‘她这是在试探？’

    亚伦心中嗤笑：‘也是，我毕竟不是‘虚妄之灵’，只是一位‘长生者’而已……’

    不过，他并不在乎，只是平静回答：“其它的存在，大多位于灵界，侍奉着吾主，因为我是‘现世长生者’，所以，你们暂时归属于我管辖。”

    “我明白了，请问具体的任务内容是？”叶芙奈询问道。

    “你是‘无影者’，我需要你去灵界，寻找适合建造奇观的隐秘地点，并做好前期准备。”

    这是亚伦晋升第五原质——‘完美者’的仪式需求，他觉得最近灵界有些危险，而且自己也比较忙，但可以让手下去。

    招揽手下，不就是为了这种事情么？

    “我明白了。”叶芙奈并未质疑什么。

    建造灵界奇观的原因，可能是‘虚妄之灵’某个任务中一个微不足道的环节，也可能是为后辈所准备，反正不是她应该询问的问题。

    “很好！”

    亚伦右腿翘起，搭在左腿之上：“每完成一次任务，你都可以积累在我这里的贡献，当贡献足够之时，我会赐予你一点让你感到满意的东西。”

    他说得理所当然，就好像古代贵族打赏自己的下属一般。

    这种上位者居高临下、理所当然的傲慢语气，令叶芙奈更加确信对方是个‘古老贵族’。

