    “威廉姆斯，为什么在你的统治下，会突然出现这么多违背神之旨意的反叛者？”

    米迦勒直接叫出国王的姓氏，开口发出如此之质问。

    国王低着头，不敢直视米迦勒，态度也变得更加的底下；

    “大人，全怪我没有治理好神民，我罪该万死。”

    “可是大人，我们是真的没有料到，会突然有一个冒险者以弑神者自居。”

    “并且他还有办法，令那些邪恶的野怪挣脱神之束缚，随着他去四处为非作歹。”

    国王口中‘神民’，指的应该是包括刘玉成在内所有的NPC。意思为神的子民。

    米迦勒也感觉得到，那个叫徐荣的冒险者身上，的确是有着某种难用语言来形容的力量。

    听完国王的解释后，米迦勒叹出一口气来，转而言道；

    “威廉姆斯，这一次我们降临，不会拿走任何你的东西。”

    “平定完这场叛乱后，我们就会返回世界。”

    “可这样的情况还有第二次的话，我们会直接换一个人来接替你的王位。”

    “这个人不会是含有你族血统的子嗣，而是其他能力比你更加适合当国王的人。”

    数颗豆大的冷汗从国王的额头冒出，其中一颗汗珠沿着额头流进眼睛里也浑然不知。

    在米迦勒的强大气场之下，国王只觉得呼吸都无比的困难。

    用尽全力深吸一口大气入腹后，国王点头给出回答；“明白。”

    这时，跪在国王身后的贺雷耶斯，试探性的出声问道；

    “大人，请问那些已经投降的叛军士兵，要怎么处理？”

    米迦勒以平淡的语气，毫不犹豫的回道；“全部斩首示众。”

    “他们心里已经种下了邪恶的种子，继续留他们活在世上，只会玷污了神的怜悯。”

    话刚说完，不等贺雷耶斯回以‘遵命’俩个字，米迦勒突然就感应到了什么。

    只见她较为粗长的浓眉一皱，瞪着眼睛看向南方，脸色相当的难堪。

    看样子，显然是感受到了有一位小天使已死于弑神者之手。

    这一瞬间，米迦勒随着表情而变化的气场，令在场之人无不觉得好似有一座泰山压身上。

    感觉更加的窒息，更加不敢用眼睛去看，眼前这位作为创世神之仆人的大天使。

    未曾想，米迦勒却叫出一个令人感到相当意外的名字来；“马行超。”

    人群一同单膝跪地的马行超，以不卑不亢的姿态出声回道；“臣在。”

    米迦勒转动双眸，看向众多NPC当中，这唯一的一位玩家，缓缓出声问道；

    “能不能请你告诉我，你现在是那弑神者朋友，还是我们乌托邦王国的领主？”

    面对这一问题，马行超面不改色的出声答道；“当然是乌托邦王国的领主。”

    “大人，我虽为冒险者出身，但我比谁都要明白。我们这些冒险者，也是因为神的怜悯，才得以自由地在这世界生活下去。”

    “我之所以会与弑神者有所交集，全都怪我当时没有看清楚他的真面目。”

    “当我得知他想要违背神的旨意，想要破坏掉由神安排下的秩序后，我便与他势不两立！”

    马行超的回答，可谓是非常的完美，令米迦勒满意地点了点头；

    “好。那就麻烦马行超领主你，组建起一支专门针对弑神者的讨伐队。”

    “以协助我们对弑神者徐荣降下神罚。毕竟是我们之中，最为了解弑神者的人了。”

    马行超毫不犹豫的做出回应；“遵命！”

    很快，这一场临时召开的紧急会议结束。

    漫步走在离开皇宫的路上，马行超把把讨伐队的事情，再次以文字信息发给徐荣。

    但徐荣给出的回复，和上次一样，就只是一个简单的‘嗯’字。

    看来起来，丝毫没有要再与马行超商讨今后对策的打算。

    这一次，马行超忍不住发去一句疑问；“徐荣，你现在是怎么想的？”

    徐荣很快就给出回应；“当然是想早点回家。”

    对此，马行超不由得皱起眉头。明显能感受得到，徐荣那边应该是出了什么变故。

    但马行超也不好多问什么，靠感觉回上一句；

    “徐荣，你没赌错，只是暂时没有足够的资本赌赢。”

    “相信我，继续照着条路走下去，我们一定能够很快回家。”

    这个时候，徐荣继续以公主抱抱着苏妩，向矮人王国出发。

    有着游戏系统的保护，天使那一发光团主要是打空苏妩的血条，令其受到些许爆炸的余震。

    并无大碍的苏妩，很快就醒了过来。

    简单问上几句有关于天使的话语后，便搂着徐荣的脖子，依偎在徐荣的怀里。

    静静的享受着，徐荣那宽广而温暖的胸膛。

    看得出来，苏妩和徐荣一样，都已经很累很累了。

    只不过，以苏妩的性格，靠着徐荣为港湾，经过简单的休整，很快就能振作起来。

    就是不知道，徐荣要何时才重新变回，那个冷静且坚定的黑剑骑士。

    走着走着，即将要抵达矮人王国地下世界的入口之时，血炎龙神忽然出声道；

    “你们现在都称得上是世界名人，矮人王国的守护者不会轻易让你们进去的。跟我来。”

    听得血炎龙神所言，众人对视一眼，便跟着她向一旁的山野走去。

    走过一段崎岖的山路，来到一座如字面意义上寸草不生的死火山面前。

    只见龙神深吸一口气后，对着这死火山轻声唤道；

    “安图恩，我把弑神者带过来了。他也下定了走上弑神之路的决心，请你做出回应。”

    听得此言，众人不由得一惊，难不成这座死火山还是活的不成？

    事实为，眼前这做火山的确为乌托邦的世界BOSS之一。

    为初代八十五级版本的世界BOSS，实力要差上血炎龙神许多，但也不容小觑。

    在众人的注视下，火山发出如铜钟般洪厚的声音，叫出血炎龙神的名字；

    “已经晚了，泰莉莎。”

    “如果能在那群天使降临之前，由弑神者把我们聚集起来，尚还有与对方一战的实力。”

    “现在的话，有很多人都收到了来自那群天使的警告。”

    “我可不敢相信，他们在眼前的囚徒困境下，全都能坚定的做出曾经约定好的选择。”

    如此看来，徐荣他们在前往矮人王国的途中，会遇上天使并非是偶然。

    为了防止徐荣把一众世界BOSS聚集起来，继续发动战争；

    米迦勒专门令小天使们来警告这些世界BOSS，以预防他们会给徐荣提供帮助。

    泰莉莎皱起眉头，继续言道；“仅仅只是因为警告，你就害怕了？”

    那洪厚的声音继续传入耳中，说出可谓是相当直白的话语；

    “我当然害怕。不止是我，他们也在害怕。”

    “那群天使告诉我，如果我们敢与弑神者一起，继续扰乱由创世神安排好的秩序。”

    “创世神就会出手，抹除掉我们的生命之源。”

    “天使作为能够直接面见到创世神的仆人，她们的话语，令我们不敢不信。”

    “生命之源对于我们来意味着什么，就不用过我过多赘述了吧，泰莉莎。”

    徐荣自然能听得出来，所谓的生命只要，就是他们作为野怪可以无限复活的能力。

    令甘兴霸等一众野外BOSS听得此言，脸上的表情忍不住露出些许焦虑的表情。

    没有了生命之源，他们就会如冒险者一样，于刀剑下迎来真正的死亡。

    无法再像以往一样，靠着满腔热血慷慨赴死，等着重生后继续义无反顾奔赴战场。

    就连泰莉莎也微微低头，陷入了沉默。

    深吸一口气后，泰莉莎轻启粉嫩红唇，发出请求；

    “至少，请你开辟条一出道路来，能让我们进入地下世界躲避天使的追杀。”

    对此，安图恩不由得一愣。

    如果他有五官的话，那么他现在的表情一定是惊讶且无比震惊的。

    实在是难以想象，堂堂血炎龙神居然会底下头来请求他的帮助。

    而这一切，全是都是为了那站在一旁默不作声的弑神者徐荣。

    安图恩没有说话，只是令火山如轰隆隆的震动起来。

    刹那间，就站在死火山面前的众人，直感觉是天崩地裂，站都站不稳。

    地震一直持续了有三分钟的时间，硬生生的把火山挤出一个高有三米的山洞。

    看来，眼前这座火山并非是安图恩的本体。

    众人自然看得出来，眼前这伸手不见的五指的山洞，便是安图恩为他们开辟出来，通往地下矮人王国的入口，便迈开步子向里面走去。

    可泰莉莎却站在原地，不为所动。

    这个时候，徐荣也算是有了些许的人情味，继续抱着苏妩侧身回头看向这位救命恩人。

    “你不跟我们一起走么？”徐荣出声问道。

    泰莉莎以平静的目光看着俩人，回道；“我还有一些事情要去确定一下。”

    “你们先走吧，我还会再来找你们的。”

    说完，泰莉莎抬头看向死火山，接着言道；“安图恩，再麻烦你一件事情。”

    “请你把弑神者已原走上弑神之路的事情，转告给剑圣阿甘左。”

