    他确实被震住了。

    刚才那股强行扭转崩碎大地的力量，让他感觉到了非常强烈而浓郁的危机感。

    这让黑狐王简直难以置信。

    他可是千年前就曾击杀过仙境极致强者的黑狐王！

    可今时今日。

    他居然从一个人类的仙境极致强者身上，感觉到了威胁生命的强烈危机感？

    “你到底是何方神圣？！”

    黑狐王收敛了内心的愤怒，眼神充满了忌惮和凝重。

    仅仅只是初次交手。

    但眼前的陆沉，已经给了他十足的压迫感！

    不简单！

    眼前这个人族强者，绝对不简单。

    如此轻而易举的，就扭转了崩碎的大地，化解了自己释放的力量。

    仅此一点，就足以说明很多问题。

    任何世界，修复一件东西永远比破坏更加困难。

    “人类的各大门派之中...…”

    “何时出现了一位如此可怕的顶级强者？！”

    “难道是因为本王闭关太久的缘故，而导致，现在修行界各大门派，都发生了如此巨大的变化？”

    黑狐王眉头紧锁，心里突然感觉到了些许压力。

    这股压力，来源于眼前的陆沉。

    更来源于对自己的怀疑和对外界情况的未知。

    同一时间。

    这短暂的交锋，也纷纷呈现在四头仙境大妖以及十几名人类仙境眼中。

    他们彻底震惊了。

    “黑狐王大人的攻击，就这么被人轻而易举的化解了？”

    “真的假的？”

    “黑狐王大人这可是，早在千年前就已经名震天下的绝世大妖！”

    “更别提，千年之后的黑狐王大人，实力已然更上一层楼，比起千年前要强大太多太多。

    可即使如此，却仍然无法奈何那位人族的仙境极致强者？！”

    “我的天！”

    “这位人族的顶级强者，他到底是谁？怎么可能这么强？”

    四头地仙二品的大妖瞪大双目瞳孔，身体惶恐得瑟瑟发抖。

    另一边。

    十几名人族仙境则心情激动不已。

    “此次短暂交手，两者竟平分秋色！”

    “我们人族的这位，出自于道门的仙境极致强者。

    显然，他是一位实力丝毫不逊色黑狐王的可怕存在！”

    “人类，报上名来。”

    “你，究竟是何方神圣？！”

    黑狐王双眼一凝，冷冷紧盯着前方浑身缠绕着金色道光的陆沉。

    人族之中，居然还有如此可怕的仙境极致强者！

    他对此，竟毫不知情。

    这让黑狐王不得不从产生一种。

    自己像是闭关多年的错觉。

    闭关这么久了吗？

    人类的修行界各大门派，都发生了这么大的变化？

    气氛压抑！

    寂静！

    黑狐王理红眸子充满了杀意，浑身散发着滔天妖气席卷四面八方。

    他不敢松懈，也不敢大意。

    初次交手，他就已经深刻的体会到。

    眼前的陆沉究竟有多么的强大

    ！简直强得有些难以想象！

    远远地超乎了黑狐王原本的意料之外。

    他本来还以为可以轻松应付，却不曾想，眼前的这个人族的仙境极致强者，居然轻而易举的就化解了他的愤怒一击。

    不费吹灰之力！

    这，才是让黑狐王觉得最为震惊的地方。

    “小狐狸，你的实力就只有这种程度了吗？”

    “那还真是令人失望啊！”

    陆沉缓缓的开口了。

    语不惊人死不休！

    一开口，就是直接激怒了黑狐王，击破黑狐王的心理防线。

    刹那。

    黑狐王暴怒。

    他近乎失去了理智般，猩红的眸子充满了杀意，滔天怒意夹带着恐怖的杀气席卷远方。

    “人类！”

    “给本王去死吧！”

    黑狐王怒火中烧。

    他当然没想到。

    一个人类的仙境极致强者，居然敢将自己称之为小狐狸？

    简直胆大包天！

    不能容忍！

    一定要杀了对方！

    胆敢侮辱自己？

    这种胆大包天的人类，不可饶恕！

    “去死！”

    黑狐王愤怒大喝。

    他抬起壮硕的右臂，隔空对着陆沉一拳轰去。

    轰！

    这一拳，空间都扭曲了。

    恐怖的力量影响着空间不断颤动，阵阵轰鸣声震耳欲聋。

    仿佛玻璃破碎了一样，尖锐刺耳的声音响彻云霄。

    一股狂暴的力量气流，造成恐怖的冲击波直冲陆沉的身体。

    空间颤抖、破碎！

    仙境极致的恐怖力量，于此刻全方面的展现了出来。

    作为一名仙境极致的绝世大妖，黑狐王这辈子还没有被人如此侮辱过。

    小狐狸？

    简直不可饶恕！

    此人，必须要杀！

    随着黑狐王的这一拳，大地都像是崩碎破裂了。

    排山倒海的恐怖力量往前冲，气流余波席卷所过之处，大地崩碎坍塌，整个地壳都开始了疯狂的震动。

    轰隆隆！

    大地坍塌。

    无与伦比的力量抵达陆沉的身前。

    缠绕着金色道光的陆沉，静静的注视着黑狐王这一拳炸裂而来的力量。

    从这股力量之中，他感受到了天仙二品顶级强者的波动！

    于是。

    陆沉缓缓的探出了右手，对着前方即将袭来的炸裂空间的力量，只有简单的动作，就是轻轻的拍下。

    仙境仙力从腹部丹田凝聚，汇聚于陆沉的右手掌心之间。

    而后。

    对着这股力量拍下。

    轰！

    一声惊世巨响。

    震耳欲聋！

    响彻云霄！

    这股力量被陆沉一巴掌直接拍散了。

    来自于黑狐王隔空一掌炸裂空间的力量，竟然被陆沉硬生生探出右手，一巴掌扫下来就击碎化解。

    全程，陆沉的身体都没有任何的挪移和异常动静。

    他，一如既往的站在原地，浑身缠绕着瑞璨而刺眼的金色道光。

    探出于道光的右手，闪烁金色的光晕，没有任何的伤痕，外表如同起初那般，没有因为那一巴掌挡住了黑狐王的攻击而留下任何损伤。

    随着力量被打散了以后，造成的恐怖冲击气流席卷四面八方。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面再次崩碎破裂，一道道狰狞的裂痕随之弥漫远方。

    轰隆隆！

    大地凹陷坍塌。

    千疮百孔！

    这股气流席卷更远的地方。

    四头仙境大妖被气流波及，卷动着他们的身体翻滚好几圈，让他们双目充满惊恐、骇然的注视着战场的动静。

    他们只看到。

    刚才那一瞬间。

    黑狐王爆发了进攻。

    然而。

    黑狐王愤怒一击，隔空撕裂长空，大地崩灭破碎。

    可却最终，被那位浑身缠绕着金色道光的人族仙境极致强者，仅仅只是探出了一只手，一巴掌挥下就化解了。

    这一幕幕，呈现在它们的眼中，让它们彻底的惊呆了。

    “发、发生了什么？！”

    “黑狐王大人的暴怒一击，竟然被那位人族的顶级强者，一巴掌就挡住了？”

    “我的天！”

    “这一定是我的错觉吧？”

    “黑狐王大人如此可怕的一击，居然被人一巴掌就化解了，这怎么可能啊！”

    四位仙境大妖彻底的懵逼了。

    他们的世界观，随着刚才所看到的那一幕幕而全面崩塌破碎。

    那可是黑狐王啊！

    一个仙境极致的顶级绝世大妖！

    千年前就能够凭一己之力，单独击毙仙境极致强者的恐怖存在！

    可就是这么强大的存在，恼怒一击之下，居然被对面如此轻而易学的就一巴掌化解了？

    这是什么概念？！

    它们简直无法相信眼前所看到的这一切。

    太匪夷所思了！

    “那位人族的顶级强者，这么恐怖的吗？”

    “他，到底是何方神圣？！”

    “人类里面，何时出现了一位实力如此恐怖的存在？”

    “......”

    另一边。

    人族的十几名仙境，也表现得瞠目结舌、呆若木鸡。

    “挡、挡住了？！”

    “一巴掌下去，那位黑狐王的愤怒一击就被化解了？”

    “真的假的？”

    “我总感觉像是在做梦啊！”

    “黑狐王，不是据传闻千年前就已经强大到，足以独自一人击毙仙境极致强者的恐怖绝世大妖？”

    “可为何，他的愤怒一击，却被对面那位道门的仙境极致强者，如此轻而易举的就轻松化解了？”

    眼下所看到的这一幕幕，无疑推翻了他们的认知观。

    同样表示震撼的。

    还有黑狐王自己本身。

    他也不由自主的瞪大双眼，双目遍布惊骇的紧盯着陆沉的身影。

    什么情况？

    刚才虽然并非自己的全力一击。

    可是......

    就被如此轻而易举的化解了，未免也太过离谱！

    刚才的一击，自己可是足足出动了五成的力量！

    仙境极致大妖五成的力量啊！

    足以随便崩灭一座高山了。

    但是，就这么被眼前的这个家伙一巴掌给打散了？

    这到底是怎么回事？！

    “你，你到底是什么怪物？！”

    黑狐王一脸惊悚的望着陆沉。

    事到如今。

    他怎么可能还察觉不到事情的诡异。

    能够修炼到仙境极致的境界，黑狐王可丝毫不傻。

    一巴掌就轻松化解了，自己五成力量的一击，还浑身上下毫发无损。

    这，显然已经不是普通的仙境极致强者这么简单了。

    甚至于。

    黑狐王嗅到了。

    一丝丝死亡的气息，从前方那个身影的身上散发而来。

    “这怎么可能？！”

    “本王居然会从这人类的身上，感觉到死亡的气息？”

    黑狐王大惊失色。

    他的那股怒火渐渐地冷却平息。

    比起愤怒，他觉得，他自己的小命要更加重要。

    多少年了？

    他已经多少年没有感觉到生命威胁了？

    连他自己都快忘记了。

    他自己已经多少年，没有受到外界顶级强者所带来的死亡威胁。

    而今。

    他居然再次嗅到了这种滋味。

