    “发生了什么？我什么时候回来的？”

    布莱德揉着脑袋，他有些惊诧于自己体内魔药的变换。如同愚者先生所言，莫要笑话完毕之后会有一种特殊的感觉，自然而然的便会知道自己的魔药是否消化完毕。

    “我怎么感觉，嗯，有关‘占卜家’的魔药已经消化完毕了，但是有关‘月光族’的魔药部分并不像占卜家那样。”

    他身上的数值稳定停留在了281，距离布莱德所推测的序列9的顶点300还有一些差距。

    “也就是说确实如我之前所想的，魔药的消化需要同时扮演服用的初始魔药，以及被改造的魔药两份才能完美的进行消化。”

    “只是，我什么时候完成占卜家的扮演的？”

    布莱德满脸的疑惑，一时之间也找不出是什么原因。

    “你们杵在这干什么？”

    看着阿瑞斯和弗兰两人望向他，布莱德脑子里的问好是越来越大。

    他的记忆片段只停留在了自己破坏头顶太阳的那个时间段，在那之后又发生了什么他是一点也不知道。

    “哈雷伍德长老来了。”

    “？？”布莱德脑袋里的问号那是越来越大，“长老来干什么？”

    随即他又想到：“那扇门？”

    “嗯。”阿瑞斯点了点头，“是他把你带回来的。

    弗兰则是问：“布莱德，太阳教会的人对你动手了？”

    祖蒂·弗兰认为，如果真的是太阳教会的人对布莱德动手的话，恐怕也是因为她的原因。

    如果不是因为她，太阳教会的人也不会来对付他们的。

    布莱德走了过来，没有说话，只是摸了摸弗兰的脑袋。

    “长老呢？已经进入门后世界了？”

    “已经进去了，只是不知道情况如何。”

    布莱德看向了二楼自己房门的方向，左眼在这一瞬间发生了变化。

    一条条呈现放射状的线很突兀的出现在他的左眼旁边，并不突出与引人注意，但是阿瑞斯却是非常清楚的发现了这一异常。

    “你的左眼旁边是怎么回事？”

    “左眼旁边？”

    布莱德愣了愣，他伸手摸了摸自己左眼旁的皮肤，手指的触碰下明显能感受到有一个个细微线条状凸起。

    他走进盥洗室，透过镜子自己观察起自己左眼的变化。

    布莱德深知自己左眼所看到的世界与其他人所看到的时候不一样，他左眼中似乎承载了自己身上魔药大部分的非凡力量，能够看得清楚一些特殊的东西，所以对于左眼发生的变化，即使是在细小的变化布莱德也会变得异常谨慎。

    “确实出现了变化，这些横线是什么？”

    这些放射状的线条并不突出，布莱德也没有感觉到不适的地方，但是突然出现这些奇怪的线条，他总感觉有些奇怪。

    左眼的非凡力量消失之后，那些奇怪的线条也就褪了下去。布莱德在盥洗室里擦了一把脸，随后便走出了盥洗室。

    在和阿瑞斯和弗兰简单说了一下自己之前碰到的事情后，三人便开始沉默的等待起哈雷伍德长老的结果。

    而这一等，一等就是一个晚上。

    第二天的清晨，太阳的晨曦穿透过云层之时，二楼梦的传来了咚的一声重物倒地的声音。

    听到声音的阿瑞斯猛的一个起身，布莱德和祖蒂·弗兰靠在一起明显睡熟了过去，听到二楼发出的闷响的时候布莱德也是直接睁开了眼睛。

    “我上去看看，你们先不要动。”

    阿瑞斯表情有些凝重，他小跑的上了二楼，第一眼看到的就是长老倒在了地上，左手已经不翼而飞！

    “长老！”

    血流了一地，那扇虚掩着的房门瞬间被一股巨力拉住，阿瑞斯透过房门的缝隙看到了里面一个穿着蓝衣服，长得和弗兰有些相似的女孩脸色苍白，面无表情的看着他。

    ‘不要再来了’

    砰——

    门猛地关上。

    水银之蛇的图案暗淡无光，仿佛披了一层朦胧的轻纱，遮盖住了命运的光辉。

    阿瑞斯眼底瞬间闪过一丝虐杀，随后猛地将这个瘦骨嶙峋的老人抱起，快步向楼下走去。

    老人的左手不知道是被什么东西所砍断，血则是很快就被老人自身的本能反应止住。

    事实上，这些都还是好处理的问题。

    他的身上，此刻附着了一种极具污染的可怕力量！

