    “欸，你们说这个老头是哪里来的？这种能力的人难道不是教会的？”鲨贝和其他三人坐在桌子旁讨论着。两女对这个也是议论开来，直到墨伊说出心中的想法：“那个叫弗兰克的老头，我认定他不是教会的。教会不可能拥有这种能力，他们最多只会释放一些魔法啥的。那个老头明显就不是魔法能力，相反，那种能力和我是相似的，我拥有这种能力，也有些许的认知。”说完，墨伊又陷入了沉思，不顾三人的反应。

    那个老头一定知道一些他们不知道的东西，无限商品？就算拥有我这种能力也不可能这么强！自己以前尝试过，自己的能力是有极限的。而且这东西一定就是外面世界的规矩，这个老头一定是外面世界的人，这个几乎可以下定义了。但是，但是，他为什么说希尔！这是为什么？外面的世界也是知道希尔帝国的吗？那如果有他们这种能力的人有一大片，希尔帝国又怎么能活下去？

    说不通了，一切都缠在了一起，墨伊咬牙略微浮躁开来。

    “太阳很高，但是我的价格不高哦。”弗兰克突然冒出来说道。正好！既然不晓得弗兰克这个人，那就直接问他不就好了。鲨贝直接问道：“诶，那个谁？弗兰克是吧，你是不是从外面来的？”弗兰克被鲨贝一问，抬起右眼皮：“问问题也是要钱的哦！”

    “你个死奸商！都在这种没人的地方了，你还要钱干什么？！”鲨贝被奸商给气的，平常的开心果都忍不住爆粗口了。结果谁知弗兰克回道：“你的钱只够问一次了，你是想我回答你哪个问题？”这话一出，差点没把鲨贝给气走咯。

    好在阿尔迪尔占了出来说道：“我问一个问题，出钱。你所说的钱到底是怎么一回事？”

    弗兰克一看到阿尔迪尔出来了，眼珠子瞬间眯了起来，嘴上的表情一瞬间让阿尔迪尔想起了那个猥琐掌柜。弗兰克搓搓手：“嘿嘿小姑娘还挺有钱。”阿尔迪尔微微惊讶，自己身上可是没有什么钱的，但是这个奸商却说自己有挺多钱倒是个意外。弗兰克继续说道：“那好，我告诉你们。你们都杀过怪物吧？打败怪物就有钱啊！当你们杀死一个怪物的时候就会得到这个钱。”

    众人纳闷，哪来的钱？弗兰克补充：“哎呀，看你们这些土包子样。你们看不到钱是自然的，因为这钱是自然进入你们身体里的，得有特殊的途径才能看到你们的钱。你看这个英雄和这个小姑娘，身上的钱可多着呢！嘿嘿嘿！我这居然还有一套英雄穿的盔甲！”

    “哦是这样啊！”鲨贝和丘比一同呼出声来，要是这样说的话那到也确实，阿尔姐和墨伊哥确实是个长年混在这个地方的人。而他们两个按照弗兰克的说法来看的话确实是穷逼两个。

    墨伊突然对弗兰克问道：“那我们怎么看得到这个钱？”弗兰克眯眼笑：“英雄，你还问我？你明明拥有这种能力。”墨伊一动不动像是装傻一样，弗兰克接着拆穿道：“你上次不是凭空拿出一把短匕在背后吗？难道是我这双眼睛看错了？嘻嘻。”

    墨伊被弗兰克给说动了，尝试动用次元空间的能力。在巨大的空间内搜索弗兰克说指的“钱”，透过一切物品，仔仔细细地搜索。可是，就是没能找到所谓的“钱”，奇怪了！自己以前是有的！就是鲨贝的那个从宝箱内找到的钱币，自己也有的才对！可现在却如消失了一般。那么多钱哪去了？

    墨伊一下站在弗兰克面前，一副威胁的语气：“说！我的钱哪去了？明明有那么多的，一定是你偷偷把我的钱给顺走了！”弗兰克被墨伊这么一弄，之前的嘚瑟劲瞬间消失：“诶诶诶，英雄等等，不是我啊，是你没找到！钱是一种能量体，要去仔细感受才行！”

    墨伊放弗兰克给放了下来：“能量体？哦！”墨伊恍然大悟。

    能量体！能量体！

    “墨伊大哥怎么了？”鲨贝看着失神般的墨伊好奇道，阿尔迪尔摆摆手：“不用管他。”

    眨眼间，世界转瞬变成了魔幻的世界。这是次元空间，我们的墨伊也出现在了这里。“能量体，能量体。”墨伊嘴上不停地念叨，从成山的物品堆中往下挖去。不知花费了多久时间，也不知道默默念了多少次能量体，墨伊可算是到达了次元空间的底部。

    翻开盖住底部的云层，展现在眼前的是星云！梦幻的星云！二话不说，墨伊钻了进去……

    “这是什么？”

    ……

    外面的弗兰克看到墨伊身上的变化暗自震惊，可这一变化被一直观察着的阿尔迪尔察觉到了。弗兰克也好像注意到阿尔迪尔目光，居然心虚地躲避阿尔迪尔。阿尔迪尔察觉不妙，跃起把弗兰克给踢到，掏出一把小刀按在弗兰克的脖子上：“你躲着我干什么？墨伊是出了什么事？说！”

    弗兰克赶忙说道：“不是的，不是的，老夫就是看到一些不可思议的事物了而已，没什么的没什么的。”阿尔迪尔瞪大双眼，手中的小刀都快要陷入弗兰克的肉内了：“快说！”

    “没什么事的啊！这位英雄你先放我起来，小兄弟完全没事，真的真的，你相信我。”边说，弗兰克还把眼睛往墨伊那边看，“其实真的没事，只是有些事情我不好跟你们解释清楚，老头子我也知道的不多，跟你们这些没深入这个世界的人来说只会迷惑你们。”

    突然，身后传来墨伊的声音：“阿尔迪尔，把他放开，我有事情问他。”阿尔迪尔听到墨伊的声音，可算是吐出一口气起身。可是接下来的一幕可是给众人吓了一跳。

    只见弗兰克着急起身，一个清脆的跪地跪在了墨伊的面前：“没想到居然是你！英雄，你是能拯救我的英雄！”

