
　　“水家，这也是一头恶狼，如果与他们合作，必须事事小心，而且水老鬼这个人我看不透。”

　　陈江眉头紧皱，凝声道。

　　“可是，城主还不是答应了吗？毕竟，那个秘境诱惑很大啊！”

　　柳勋手中的折扇轻轻一收，道。

　　“是啊，那地方诱惑确实大！”

　　陈江双眼之内露出一抹火热之色，道。

　　“水家这次也是够能隐忍的，为了这个局，硬生生忍住了对那个年轻人出手。”

　　“现在不出手，可等会一样能动手，管那个年轻人是什么来历，到最后还不是要死在水老鬼手中。”

　　柳勋也是脸色一沉，淡声道。

　　“水老鬼的实力，越来越强了，要不然，也不敢打那个家伙的主意……”

　　天风城主脸上露出一抹忧色，感慨道。

　　四周，一下子又陷入了寂静。

　　天字二号房，水老鬼脸色阴沉到了极致。

　　“你说什么，我让你布置到阵法里面的血煞天雷，还有一半没装好，都在你的储物袋内，现在你的储物袋不见了？”

　　水老鬼双眼之内怒火狂喷，大声喝道。

　　“我……我本来在布置阵法的，可是我听说乌元被人打了，这就赶过去了，可没想到……”

　　水康脸上充满了着急，解释道。

　　“混账东西！”

　　水老鬼举起右手，就要一个巴掌扇过去。

　　可是，一想到水康身上还受伤了，立刻收手。

　　“爷爷，你就不要怪二叔了，这肯定是苏辰那小畜生干的！”

　　水天一站了出来，目中闪过一抹怨毒，道。

　　“你还敢出声，我一看到你就来气！”

　　水老鬼狠狠瞪了他一眼，真想一脚把水天一给踢开。

　　“我几次三番交代你，这几天给我安分点，你倒好了，傻傻被人利用，跑去一品楼招惹那个苏辰，后来技不如人被打了！”

　　“我也跟你说过，要报仇可以，等这几天过去了再动手。”

　　“可是，你偏偏把我的话当耳边风，还让乌元去挑衅人家，结果把你二叔给兜进去，让人家啪啪打脸，我都要被你给气死了。”

　　水老鬼气得抓起桌上的茶杯，狠狠砸了出去。

　　一下子，陶瓷碎屑到处飞。

　　好在，九重堂这些天字号房的隔音效果极强。

　　否则隔壁房间的人，肯定能听到水老鬼爆怒的声音。

　　“爷爷，都怪那个小畜生，实在太可恶了，看到他就来气啊！”

　　水天一脸上闪过一抹不满，哼道。

　　“你……”

　　水老鬼气得胸口翻滚，不想再理会这个混小子，目光一闪，看向水康。

　　“不管储物袋是被谁给弄走的，现在已经要不回来了，血煞天雷，我这还有一部分，你拿去，马上把大阵弄好。”

　　水老鬼脸上闪过一抹狰狞，厉声道。

　　“这次，我不仅要对付那家伙，还要把苏辰这只蝼蚁给灭了。”

　　轰！

　　房间内，一下子杀机涌动。

　　冷光扩散！

　　天字九号房，白泉将苏辰送到这里，刚要离开，苏辰却突然出声了。

　　“对了，你帮我把这些东西拿去处理了吧！”

　　苏辰挥手间，取出一个储物袋。

　　白泉一怔，反应过来后，接过了储物袋，打开一看，脸上露出一抹古怪之色。

　　“那里面的丹药，看着处理就好了，而那把剑，送到拍卖会上！”

　　苏辰脸上露出一抹神秘的笑容。

　　其余人闻言，脸上纷纷露出好奇之色。

　　苏辰到底是要拍卖什么东西？

　　“小子，你又想干什么坏事了？”

　　秃毛鹦扑腾一声，飞了过来，感兴趣道。

　　“等会你就知道了。”

　　苏辰没有多说，故作神秘，笑了一下。

　　白泉没有拒绝，收好储物袋后，转身要离开。

　　可突然的，他腰间传信玉简亮了起来。

　　“哼……”

　　白泉拿起玉简扫了一眼，脸色立刻阴沉起来。

　　“怎么了？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“就在刚才，任神虎让人给劫走了！”

　　白泉脸上闪过一抹忧色，道。

　　“哦……速度挺快的嘛，看来他那位同门师姐应该来了！”

　　苏辰脸色一怔，反应过来后，轻声道。

　　“公子，那可怎么办，据说对方是一位半步化婴强者！”

　　白泉目中充满了惊惧。

　　一位半步化婴境，震慑太大了！

　　要知道，整个天风城最强存在也只是融丹境罢了。

　　“放心吧，那等强者不会蛮不讲理的，就算要出手，也是冲着我来！”

　　苏辰淡笑一声，安慰了白泉一句，径自坐下。

　　“也许吧……”

　　白泉无奈摇了摇头，转身，出去给苏辰安排事情了。

　　如今，拍卖大会将要召开。

　　各种拍卖品已经定下了。

　　可苏辰突然提出，要帮他把这储物袋内的东西送上台去拍卖，还真不是一件简单的事。

　　“半步化婴境，还真有点棘手啊！”

　　苏辰轻喃一声，心底之内，并没有表面上那么轻松。

　　“不过，就算你是半步化婴境又如何，真想要我苏辰的命，我也能把你牙齿给崩下几颗来。”

　　苏辰脸上闪过一抹狠辣之色，哼了一声。

　　这个时候，秃毛鹦突然扑打着翅膀，飞了过来。

　　“小子，老规矩，灵药我收走了，其它宝物归你！”

　　秃毛鹦一脸得意，翅膀一挥，立刻有个储物袋飞了过来。

　　苏辰点了点头，没有多说什么，算是接受了秃毛鹦的说法！

　　这次也就不跟这家伙计较。

　　毕竟，他虽然击败了水康，可是水老鬼在场的情况下，如果不是秃毛鹦出手，很难能拿得走水康身上的储物袋。

　　“小子，这里面可是有不少歹毒的东西！”

　　秃毛鹦目光一闪，说道。

　　“歹毒的东西？”

　　苏辰一怔，脸上露出好奇之色。

　　等到他打开储物袋，心神一扫时，整个人呆住了。23sK.com

　　“这……这是血煞天雷！”

　　苏辰忍不住惊呼一声。

　　血煞天雷，其炼制之法无比血腥。

　　通常是使用初生的婴儿，血液纯净，放到雷霆之中，活生生劈死。

　　而后，再放入到绝煞之地，使得这些蕴含了雷霆之力的死婴，吸收海量煞气。

　　最后将这些婴儿身体劈开，取出血煞天雷。

　　难怪，秃毛鹦会说是歹毒的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第194章 歹毒之物免费阅读。https://xs.23sk.com 