    一日半之后，平安镇外，一处与月牙山一般，终日被迷雾笼罩的高山外，柳玄鹤踏着灵纸鹤在此等候。

    不久，一名身穿青色道袍的中年男子同样踏着灵纸鹤从平安山中飞去。

    “玄鹤你怎么来平安山了？”柳德春面露疑惑，询问道。

    “二十一叔，此行我想寻十一祖爷!”柳玄鹤拱手，恭敬开口道。

    柳家族规严明，早在幼年族学中时，便被长辈教导要对长辈恭敬、有礼。

    “这样吗？”柳德春眉头微挑，摸了摸下巴的山羊胡，自语道。

    “跟我进来吧!”

    “恩!”

    柳德春借助着阵法媒介带着柳玄鹤，进入了平安山内。

    平安山地底灵脉是平安镇境内品阶最高的灵脉，乃是一座一阶上品灵脉。

    流云柳家平安、夏值、林月三镇的灵脉都是一阶上品灵脉，这三座大镇也是基于这三条灵脉建立。

    至于其余村庄，也隶属于三镇之下，月牙村便处于平安镇境内。

    平安山因灵脉品阶缘故，开拓的灵田都为一阶中品，灵田上面种植的也是较为珍贵的黄芽草。

    座镇此山的两名柳家族人都是练气后期修士，分别是道字辈排行第十一的柳道当与德字辈排行二十一的柳德春，两人是父子关系。

    平安山山顶竹楼内一张小桌上，柳玄鹤看着两人疑惑的神色，也并不遮掩，直接开口对着两人讲述道：“两位长辈，我在一处修士洞府中发现了两枚玄水蛇蛋，不过那座洞府被一只一阶上品的玄水蛇占据!”

    “玄水蛇蛋？”柳道当瞳孔微缩，惊叹道。

    “嗯!”柳玄鹤笑着应声道。

    柳道当见柳玄鹤肯定的答复，心中颇为意动，不过脸上却掩饰的极好，依旧保持那副微微笑意。

    压下那份意动后，他恢复了往日的精明。“玄鹤你可是想让我与你一同前去，帮你斩了此妖？”

    “不错!”

    虽说被柳道当猜出了心中想法，可柳玄鹤也是见过大世面的人，脸上并未露出任何变化，脸上依旧带着笑意。

    李道当看着柳玄鹤如此大气的表现有些困惑，玄水蛇蛋可是极为难得的宝物。

    一旦被柳道当所得，借助自身所会的驯兽秘法，将玄水蛇蛋孵化后，蛋内的玄水蛇必定会将他认作自己的亲身父母，成为他最忠诚的打手。

    玄水蛇成年便是一阶上品，虽然这途中需要数十甚至上百年的成长期，对于修士来说，如此修炼速度是极为缓慢，可是架不住妖兽寿元深厚，在不出意外的情况下，都能活上数百年之久。

    一旦玄水蛇被成功培育至一阶上品，便相当于拥有一条能存活数百年堪比练气后期的强悍打手。

    如此一想，柳道当瞟了眼，身旁的柳德春。

    思绪良久，这才开口道。“我应下此事了!不过玄鹤，我要一枚玄水蛇蛋!”

    讲完，柳道当还好心的提议道：“玄鹤我建议你将属于你的那枚玄水蛇蛋上缴家族，借此便可获得一笔可观的贡献点，兑换修炼资源，毕竟你如今的修为只是练气中期，怕是难以供养玄水蛇成长，不过一切看你，若是到时候你想自行培育，我也可教你一门御兽秘术!”

    此行若是他前去帮柳玄鹤斩杀盘踞洞府洞那只一阶上品玄水蛇，他出了力，理应得一枚玄水蛇蛋，这还是念在族中亲情所在。

    若是今日并非柳玄鹤，而是散修前来告知玄水蛇蛋之事，他必定会直接逼问，得到位置所在后，便直接斩杀，一人独享两枚玄水蛇蛋。

    至于那处修士洞府，本就是柳玄鹤的机缘，若非柳玄鹤实力不足，也轮不到他，抢夺族中小辈的机缘，他可干不出来，能获得一枚玄水蛇蛋就已经不错了!

    柳玄鹤听到这番回答有些难以置信，暗道：“十一祖爷竟如此轻易的将此事答应下来了!还好心相告!”

    他本以为柳道当会询问那处洞府从何找到，洞府中可有遗物之类的问题。

    一时间，倒是把柳玄鹤弄的心中极为复杂，有些愧对柳道当，暗道：“如此倒是我有些小心眼了!”

    轻呼一声，柳玄鹤打定主意，说出实情：“十一祖爷，那处洞府中有一条微型灵脉，洞府内有一亩一阶下品灵田，我的目标只是那亩灵田，至于那两枚玄水蛇蛋，理应都交于祖爷您!”

    柳道当、柳德春听到这番言语，心中都极为惊讶。

    “位置在何处？”柳道当更是直接轻喝出口，此时的他已经不在关注几枚玄水蛇蛋，只想知晓微型灵脉所在地。

    见状，柳玄鹤也并未遮掩，毕竟迟早要上缴家族，若是柳道当想要独吞那条微型灵脉，柳玄鹤断然不信，以柳道当的修为以及自身驯兽师的实力，若是一阶中品灵脉或许还能令他动心。

    柳玄鹤也并不在遮掩，将那处洞府位置直接告知了柳道当与柳德春两人。

    柳道当眉头紧皱，直接开口道。“那处位置确实在我柳家境内，只是有些偏僻，四周距离最近的村镇月牙村也需要一日路程，若是日后派遣家族修士座镇那处灵脉，遇到危险，怕是难以及时赶到支援!”

    “不错，那处位置距离虎啸李家境内也不过半日路程，若是日后被李家知晓灵脉之事，怕是又要做妖一番!”柳德春极为头疼言语道。

    柳道当也赞同自己儿子所言，不论是何品阶的灵脉，对于一个散修来说或许只能节省些修炼所用的灵石罢了。

    毕竟散修能被称为散修，就能看出，并未师出有门，说不定先前只是凡俗之人，侥幸得到功法，走上修仙道路，这种情况下，想拥有灵植师才会的开辟灵田之法，知晓种植灵植的方法，谈何容易。

    可是对于一个修仙家族而言，灵脉事关重大，只要在灵脉上开辟灵田，种植灵植，便能流传千年，成为一处宝地。

    就算柳玄鹤发现的那条灵脉只是微型灵脉，连一阶下品灵脉都算不上，可只要出动族中阵法师，花费大量灵石，便可将它培育至一阶下品。

    到了一阶下品灵脉，开辟的灵田至少也能有三亩以上，就算只种植青玉灵稻，每年也能收获二百灵石左右。

    如此长久的买卖，可没有任何一个修仙家族能够舍去的，这也是为何柳家要在每一条家族境内灵脉上开辟村镇，派遣修士镇守的缘故。

    “十一祖爷，多虑了，那处位置极为隐秘，且入口只有一处，在一处大湖底部，若非知晓那处洞府位置之人，必定难以找到那处隐蔽之地。”柳玄鹤笑着为两人解答。

    “十一祖爷，那亩灵田我想在我驻守月牙山期间，归我自己经营!”

    柳道当闻言，这才想去想起柳玄鹤是灵植师之事，表示理解，笑着道：“这是当然的!”

