
    第1102章　抓回去当女奴

    “呱噪！”

    然而，面对着已入先天的冷寒嫣，那男人依旧是手臂一挥，下一秒，苏夕然和冷寒嫣都是被无形气浪拍得倒飞出去。

    继而口吐鲜血，和叶伊人等人一般倒在地，无法动弹，无法开口。

    冷寒嫣又惊又怒地看着男人，这男人实在太恐怖了，竟然坐在原地挥一下手，让自己受了重伤，根本没有任何反抗的余地！

    她此时，只觉得五脏六腑都是疼痛难忍，一张冷艳的俏脸，疼得煞白，布满汗水。

    这时，那男人目光在叶伊人、苏夕然等众女脸扫过，冷笑道：

    “那家伙倒还真是好艳福，金屋藏娇，这屋里竟然有着这么多的极品女人，每一个起昆仑教的圣女闻人月，竟然也不遑多让。”

    “你到底是谁！”冷寒嫣终究踏入先天，忍着剧痛，勉强问话道。

    “我？”男人冷冷道：“告诉你们也无妨。我是曹弘振，至于我为什么来这里，很简单，因为我的儿子被你们男人杀了！他还真是天大的胆子，竟然连我曹弘振的儿子都敢杀！既然如此，那么不只他得死，你们是他的女人，也要和我昆仑圣地，当我的女奴！他杀我一个儿子，我便要他的女人帮我生出十个百个来陪！”

    曹弘振话语霸道，不容置疑，顿时让叶伊人众女都是惊怒交加，却是连出声呵斥都没办法。

    曹弘振昨夜出关，结果听到了自己儿子死去的消息，不由得勃然大怒，想都不想，便让人调查了林辰的住处，然后找门来。

    昆仑教虽然设下了些规矩约束昆仑圣地的各大宗门，但是这种深仇大恨，即便是昆仑教也管不了！

    至于林辰是龙组龙牙的身份，曹弘振根本懒得理会，他儿子被杀，在他看来报仇是天经地义的，他不信，自己杀了这个龙牙，难不成国家还真的要让龙组和天罗殿血拼不成！

    他到这里时，天才蒙蒙亮，感应了下后，发现山庄内并没有超凡境强者的气息，便索性也不着急，在外面优哉游哉等了起来。

    守株待兔，等林辰回来，便当场格杀。

    而林辰的女人从别墅里出来，他自然不会手软！

    这时，屋里剩下的安雪瑶、韩霜、苏漫和伊琳娜，也都是听到了外面的声音，纷纷别墅内跑了出来。

    等她们看到了院子里的情形，也是惊怒不已。

    “竟然还有四个，哈哈，而且都还是极品货色，倒是不枉我来这边一趟了！”

    曹弘振见到又出来四个极品女人，不由得一怔，接着哈哈大笑起来，再次对着刚出来的四女一挥手，顿时，安雪瑶和韩霜如同先前的叶伊人等人，口吐鲜血，倒在了地，脸色惊恐。

    而伊琳娜则是接连退了十来步，脸色涨红，最终吐出一口鲜血。

    苏漫后退两步，脸色微微涨红，并未吐血。

    “咦，先天期，先天巅峰，没想到，这家伙的女人，竟然实力也不错，当我的女奴，倒是正好合适！”

    曹弘振不怒反笑，再次隔空一掌对着苏漫和伊琳娜拍出！

    顿时轰的一声，空气炸响，滚滚气浪，如同滔天狂潮，朝着苏漫和伊琳娜两人轰去！

    刹那间！

    伊琳娜和苏漫两人同时发出尖锐的叫声！

    下一刻，她们的身体都开始了异变。

    伊琳娜背后长出巨大的红色蝙蝠翅膀，眼睛也变得血红，嘴里长出獠牙，手指甲都变得长且锋利。

    苏漫一头黑发如瀑及臀，身形都变得高挑火爆许多，头有着两只小犄角，手指甲也是变得锋利起来，泛着寒光，背后更是有着黑色的巨大羽翼！

    原本，伊琳娜是先天期的实力，此时血化后，堪先天后期。

    而苏漫刚获得魅魔传承时，便已经是先天巅峰，这段时间来，虽然还未踏入超凡境，但实力也是增长了些，再加魔化，说她是超凡境之下无敌，也不为过！

    此时，两女眼见那滚滚气浪凝聚成两个巨大掌印，朝着自己打来，已经躲闪不及。

    她们干脆也不再躲闪，直接打算硬抗，同时扇动翅膀，朝着曹弘振闪电般飞去！

    叶伊人、苏夕然众女，见到苏漫和伊琳娜大变样，也是有些目瞪口呆，她们没想到，苏漫和伊琳娜，竟然还有这一面。

    不过，此时的苏漫和伊琳娜，显然要刚才强了不少！

    众女眼露出期待的神色，都是希望苏漫和伊琳娜两人，能够好好教训曹弘振一顿！

    曹弘振也是被两女的变化弄得一愣，下一刻，他嗤笑道：

    “竟然还是西方的黑暗生物？哼！你们以为凭借着这点实力，能把我怎么样吗？萤火之光也敢与日月争辉，真是不知死活！”

    曹弘振说话时，苏漫和伊琳娜两女，已经迎了那两个巨大的恐怖掌印！

    砰！砰！

    两声巨响，顿时伊琳娜被打得倒飞出去，背后的翅膀鲜血淋漓，呕出几口鲜血后，如同叶伊人等人一般倒在地。

    苏漫身形一顿，喷出一口鲜血，脸色有些惨白，不过却依旧朝着曹弘振冲去，眨眼间到了曹弘振面前！

    “我和你拼了！”苏漫沉声怒喝，一掌便要朝着曹弘振拍下！

    “哼！”

    曹弘振冷哼一声，手里鱼竿一甩，鱼竿的丝线如同长了眼睛般，突然从水里飞出，将苏漫捆住！

    下一刻，曹弘振手臂一抖。

    嘭的一声巨响！

    苏漫被狠狠砸在地，惨叫一声，然后直接晕死了过去！

    这时，那钓鱼的丝线才又回到人工湖内，曹弘振瞥了晕死过去的苏漫一眼，冷笑道：

    “不自量力的东西，竟然还想杀我，既然如此，那么今晚便从你先开始来给我侍寝！”

    说到后面，他眼露出一抹淫邪。

    饶是他其实已经三百多岁的年纪，玩过的女人不知凡几，其顶级美女更是无数，看着此时气质魅惑，容颜妖娆至极的苏漫，也是呼吸粗了几分，小腹火热起来。

    他虽然也痴迷古武，但并不是那种不好女色的，不然的话，也不会他都近三百多岁了，还有着曹永寰这么一个二十多岁的儿子了！

    说话时，他手臂挥动，顿时，人工湖里的水，在鱼竿丝线的牵引下，如同漩涡般急速旋转起来！

    下一刻，曹弘振抓着鱼竿猛地向下一压，鱼竿触碰到急速旋转的湖面！

    嘭！

    人工湖犹如被扔进了一颗炸弹，发出爆响，湖水四溅，接着，无数已经残缺的鱼类尸体浮出湖面。

    面积有两个足球场大小的人工湖里，湖水全部变成了血红色！
