    随着渐渐深入了些许之后，这视野也开拓了几分，大家并没有再集中走在一起，而是各自分散着走开。

    百里红妆和帝北宸一路向前，暂时还没有分开的打算。

    “海涵，这两个人好像没有分开的打算，我们怎么办？”

    “别管那么多，我们先跟下去，等到了其他人看不到的地方，我们再下手也不迟。

    既然他们不愿意分开，那就只有两个人一起死了。”

    江海涵的眼中浮现了一丝冷色，两个没有背景的新人，只是仗着两位大师的看好就敢如此嚣张，活该被教训！

    “海涵，他们好歹也是两位大师看好的人，如果在这里边出了事，恐怕大家轻易就会怀疑到我们的身上。”

    男子眉头微皱，如若不是江海涵开出来的条件实在是太好了，他也不敢轻易地冒险。

    “两位大师看好他们是不错，不过这么久了都没有传出收他们为徒的消息，再看好又能有多看好？

    一旦变成两个死人，所有的价值也就消散一空了。”

    江海涵不以为意，他这两天一直都在关注着两位大师的动静，直到确定两位大师都没有收徒之后，这才下定了决心。

    如果真的是非常看好两人，断然不可能会不收为徒。

    此人已经与他们结下了仇怨，若是将来发展起来，难免会让他们不快，倒不如直接杀了，永绝后患。

    一路深入，百里红妆二人拒绝了不少透着亲近气息的石碑，脚步不停。

    “娘子，小心一些。”帝北宸忽然握紧了百里红妆的手。

    察觉到那一丝异样，百里红妆眼中也浮现了一丝疑惑，“可是发生什么事了？”

    “看来有些人是按捺不住了……”

    百里红妆眉梢一挑，“是江海涵？”

    所有进入的阵法师之中，只有江海涵与他们的仇怨最深。

    虽然范子珩也不喜欢他们，但是从范大师的表现来看，应该并不会因此而痛下杀手。

    帝北宸：“嗯。”

    “他们的胆子未免也太大了，进入感悟碑的人一共只有十个，一旦我们死了，所有人都会怀疑他们，难道他们就不怕吗？”

    “一旦我们死了也就没有任何价值，再加上没有确切的证据指向他们，即便两位大师心知肚明，明面上也不帮做些什么。”

    百里红妆眸光一亮，“那岂不是正好，我们顺手将他给解决了！”

    “正合我意。”

    两人加快了离开的速度，飞速的向着前方掠去。

    江海涵二人在注意到帝北宸突然加快速度，面色也是微微一变。

    “他们是不是发现了些什么？”

    “即便他们现在发现也已经晚了，我们以最快的速度解决掉他们。”

    江海涵面色阴鸷，进入感悟碑的机会十分珍贵，他也不想在这两个人身上浪费过多的时间。

    下一刹两人也飞速的向着前方。

    直到来到一片空地，两人发觉你竟然跟丢了，脸上也浮现了一丝懊恼之色。

    “没想到他们的速度竟然这么快！”江海涵面色难看至极。

    “再找找，应该就在这附近。”

