    不愧是富甲一方的江宁。

    不必说矗立在街中心三层楼高的酒馆，不必说街上来来往往穿着华丽衣衫的人群，更不必说夜晚某个地方热情的莺莺燕燕，单说江宁县学大门前的青石板铺成的长长的台阶以及半人高的灯台，李青白有种去寺院烧香拜佛的感觉。

    江宁县令和褚恪之在前面，她落后几步。

    “赵大人，您真是料事如神啊，不愧是圣上面前的红人。”李青白偷偷的跟旁边的太监拍马屁。

    这位被圣上派下来的太监姓赵，看不出年纪，穿着普通的常服，不显山不漏水的，平常并不会感觉到他的存在，但是你要不经意回头，他又总是在。李青白也不是故意找他搭话，就是好奇而已，一来二去，竟然发现这位是个事事通。

    “洒家…我可不是什么红人，李大人谬赞了。这才哪跟哪儿啊，就几级台阶而已，里面更热闹，圣上为此还专门来过。”赵太监有着一般太监的心理，喜欢别人把他当作一个正常人，比如，李青白这声“大人”很对他的胃口，平常他也不喜欢那些太监的称呼。

    果然，进入大门，映入眼帘的是一座高高在上的孔子行教像，巍然立在石基上，雕像面部表情处理的很细致，一副满怀慈爱的智者之像，竟然是铜制。

    “这座孔圣人像当年圣上特意来祭拜过，老朽江宁县学昌院长。”昌院长留着花白的胡子，年纪看起来不小了，说话一句喘三喘，颇有些老学究的味道。

    几人对着孔子像行了礼，互相间又见了礼，绕过几棵碧枝绿叶的桂花树，直接进入会客厅。

    褚恪之直接开门见山，带来了圣上的圣旨，并说明了来意，要查学校账目，以及问询各位夫子，并要求单独询问。

    “不要紧张，全程保密询问。姓名，教龄，俸禄？”

    “你最羡慕哪个夫子，理由？”

    “你最讨厌哪个夫子，理由？”

    六位夫子，褚恪之只问了上述三个问题，李青白在旁边记录，赵太监的笔也没有停过。

    人的心理往往就是这样，同在一个地方上班，为什么他的工资高，他的职位升的快，他总是得领导喜欢，他干活投机取巧业务能力最差却混的最好？此时，这些夫子仿佛找到了可以保密的树洞，终于可以光明正大的宣泄出“国王的耳朵是驴耳朵”这个秘密，不用担心被传出去影响自己的仕途，这个人很快就浮出水面，羡慕嫉妒恨得都是同一位夫子。

    他一开始仅仅是一位教经书的面容姣好的年轻小子，奈何三年前孔圣人铜像刚落成的时候，邀请圣上来这上了第一炷香，问了这小子几个问题，答的头头是道，圣上龙颜大悦，赏了一副墨宝“君子怀德”，从此飘飘然起来，总以君子自居，如此，求上门的学子和家长自然多了起来，有人给十两，有人就会给百两，依次类推，盲目的争破头想挤进这位夫子的班里，以求折桂的机会。

    不巧，这位夫子姓昌，昌院长的没出五服的侄子。

    李青白见到这位昌夫子的时候，的确是温文尔雅，彬彬有礼，重要的是在一众夫子里头，明显看出来是最年轻的一位，也是最特别的一位，不是指身份，而是说话内容：

    “我不羡慕哪位夫子。渴望的越多，欲望就越多，就越痛苦；你羡慕的也许是别人不得已的，你所拥有的也许正是别人渴望的。”

    “我不讨厌哪位夫子。每个夫子都有自己的性格和认知，我们彼此不认同只是彼此性格和认知不同而已。”

    李青白看着这位昌夫子的言行举止，不由的瞅了褚恪之一眼，两人给她的感觉很像，初次见到褚恪之的时候，她也想起了这句话“我们确实有如是的优点，但是也要隐藏几分，这个叫做涵养”，都是有涵养的人，不过公子恪嘛，多了丝傲气。而这位擅长经书的昌夫子，像是个代发修行的僧人，他莫不是不是修的《易》、《诗》、《书》、《礼》、《春秋》这些五经，而是佛经吧？

    再调查一遍几个学生，事情基本就清楚了。

    有的是江宁县令的远方侄子，还有的是给学校捐款的某个员外，至于去其它县上学的那位学子，确实有其人，一来学问不突出，二来确实无钱无势呗。

    那么县学为什么要休沐三十天呢？无它，上位者胆小而已。

    江宁县令和昌院长维持着一方县学的生计和升学，先考虑的是生计，再是升学率。官方的钱是有限的，有的人知足常乐，有的人难免分了心思，再加上有圣上亲临的墨宝，以及老百姓的一浪比一浪还高的恭维，才惹出了这些是是非非。

    就像某些年代的高中，有的人分很高，自然可以去上，有的人差两分，有的人差五分，就一个名额，但是两分、五分差不多，五分的钱比两分可是会多一倍，要是正好多了一万呢，要是多了十万呢，是学生家长强烈意愿要入校成为择校生啊。

    这种情况，只能如实汇报，不过在奏折上，褚恪之加了两条建议，这就是好员工和普通员工的区别，一个可以为上级分忧，一个只能听上级命令，他以昌院长年事已高为由，建议令选一位院长。至于谁谁的亲戚，谁谁捐了多少银钱，建议限定名额在五名之内。

    但是，昌夫子升职了，成为了县学的二把手。

    总算松了口气。

    李青白开心的吃着板鸭，果然肉质紧密，“公子，这板鸭我们多带几只吧，韩明还挺惦记她姐的，正好到了马鞍，拿给她尝尝。韩双你知道吧？可惜她嫁人的早，如此特立独行的一个女子，想必公子会高看一眼，而且韩府和褚府，挺门当户对的。”

    “门当户对不重要。”褚恪之淡淡地接话。

    “不重要吗？什么最重要？”难得跟褚恪之聊到这儿，李青白好奇的追问，她的确好奇，古代最讲究父母之命媒妁之言，以及门当户对，要是位置在高一点，还要权衡利益关系，复杂的很。

    “应该是，痛也放不下吧。”

    褚恪之那天喝醉了。李青白觉得如此内敛的一个人，心里应该住着某个人吧，得不到，放不下，才痛苦，不是吗？

    佛曰放下：放不下，是不够痛。

