    小巷子口，当林修被恶灵大叔拦住的时候，商务车内的几个人脸上露出了惊讶的表情。

    众人怎么也想不到，林修这家伙年纪轻轻，居然没有被一脸凶恶的大叔给吓住。

    看看刚刚那倒在地上的牙医，这才是正常人的表现好吗？

    联想到惊悚论坛中曾经说过，林修是个恐惧值锁死的家伙，现在，商务车里的众人终于稍稍看出了林修的不凡。

    忍不住暗道一声，这小子不简单！

    可是，就算你这小子胆量比一般人大亿点那又怎么样。

    按照惊悚世界目前的发展来看，一般的试炼新人根本不可能将自己在惊悚世界中获得的能力提现到现实世界中。

    也就是说，面对着恶灵大叔，林修你别无他法！

    你小子在金融大厦试炼中得到的那把黑色手枪，压根没有带到现实世界中来。

    在这种情况下，你小子就等着被F级恶灵活活折磨死吧！

    用不了多久，在东海市的某个角落便会出现一具无人认领的年轻尸体。

    比起普通的杀人事件，这恶灵杀人一般世俗界的警员们根本无处查起。

    多年以后，你也将被世人忘记！

    呵。

    夜幕之中，商务车内的几人望着巷弄一阵冷笑。

    而这边，在林修“满脸微笑”的询问下，一双大手牢牢擒住林修胸口的恶灵大叔一五一十将今日清晨，东海市两位御灵者如何找到自己，如何许以诱惑，要求恶灵大叔在这边拦住林修等事，全部讲了出来。

    当听完大叔的描述之后，林修不由得微微皱眉，忍不住自言自语道：“东海徐家吗，你们为什么要找我？”

    身为一名黑市鬼医，林修对于东海市几大家族的当家之人非常了解。

    通过恶灵的描述，林修很快就锁定了自己目标。

    今晚林修可以断定，这驱使恶灵半道拦路之人，就是东海徐家的人。

    只是这东海徐家的人拦住自己，目的又是什么？

    带着疑惑，林修的目光越过大叔肩膀，不动声色地向巷口的商务车望去。

    眼看那商务车内一片漆黑，林修收回目光，冲着大叔开口又道：“你这家伙既然已经被拘到了现实世界，看来短时间内也是回不去了。”

    “既然如此，那你就暂时留在我的身边，当个仆从，我有什么消息，也好有人可以吩咐。”

    林修说到这边，鬼神令中，一道威严无比的天地法则瞬间落下。

    这道天地法则虽然无法让恶灵大叔瞬间进阶为纸扎鬼差，却仍旧可以对大叔形成不容置疑的约束。

    在这之前，恶灵大叔早被林修吓破了胆。

    此时在被鬼神令气息禁锢之后，恶灵大叔更是浑身一颤，随后望向林修，颤颤巍巍道：“鬼神大人，小的有眼无珠，冒犯鬼神威严！”

    “从今往后小的改邪归正，唯大人之命是从！”

    好。

    一听这话，林修心头微动。

    随后又对恶灵大叔道：“既然如此，你放开一阵黑雾遮蔽视线，我走过去那商务车方向看看。”

    “注意，演得逼真一点。”

    啊？

    听见这话，恶灵大叔愣了一会。

    好半天才反应过来。

    随后，恶灵大叔冲着林修露出一个“小的明白”的眼色，高高举起自己粗壮的右臂，口中怒骂道：“臭小子，你好生无礼！”

    说完，那可怕的拳头便照着林修的脑门轰了下去！

    这一轰，恶灵大叔浑身溃散，化作一团弥天的黑雾，将整个巷弄牢牢包围起来。

    ……

    这？

    不远处，望着那出拳挥向林修，却自己炸成一团黑雾的恶灵，商务车中，东海徐家两名试炼者疑惑地皱起眉头。

    另外一边，两位黑衣人内心亦有所动。

    此时抬眼再向车前望去，却见车前一片漆黑。

    这种感觉，犹如末日降临。

    “不对！”

    车厢内，一名黑衣人神色大变，掏出车座旁一把冲锋`枪，突突地便往车门外开了几枪！

    一边开枪，一边还冲着开车的司机道：“他娘的，这黑雾鬼怪，是典型的恶灵鬼蜮，你赶紧开车，一刻也别停留，我们被人反包了！”

    惊悚世界降临半年。

    当现实世界中的恶灵突然暴起的时候，即便是豪门世家的仆从，也不敢保证自己一定能够对付！

    黑衣人们虽然有能力从惊悚世界中拘出F级恶灵。

    可实际上，黑衣人们对付恶灵的手段也没多少，他们不曾从惊悚世界中提取到太多能用的技能！

    此时面对无边黑雾，黑衣人们只感觉一股强烈的气息压迫而来。

    而这股气息意味着之前东海徐家拘来的那个大叔已经不受控制！

    在这种情况下，即便是黑衣人等也只能想方设法快逃！

    驾驶室内，面对这黑衣人的惊慌失措，那开车的本地司机同样吓了一跳。

    在慌乱摆弄了一阵刹车离合之后，终于，那商务车猛的发出一阵咆哮，冲着黑暗重重撞了出去。

    车内，两位黑衣人动作频频，一位开枪扫射，一位盯紧司机，掌控全局。

    终于，在两位黑衣人急切的运作之下，这车冲破黑暗，冲出巷口！

    ……

    时间下午7点03分。

    气温16-19摄氏度，天空中飘着小雨，天气微冷。

    巷子口，望着飞速而去的商务车，浑身中了两三颗子弹，黄金裹尸布上沁出鲜血的林修微皱眉头。

    咬咬牙忍不住道：“呵，没想到你们车上这几人还挺灵敏的，我都还没来靠近就被察觉了。”

    此时由于黄金裹尸布的关系，林修身上的伤其实并不严重。

    但可惜的是他没能拦住对手。

    另一边，望着浑身散发强悍邪气的林修，恶灵大叔浑身又是一阵发抖。

    惊恐之际，忍不住嘲笑自己刚刚怎么有勇气将林修拦住。

    这家伙身上的气息好恐怖！

    这边，眼看商务车已经走远，林修收回目光，不再多说。

    现在他要找个地方，取出嵌在自己血肉之间的子弹。

    另一边，远处高塔上，那位纯`欲风少女在见到林修中弹后，内心一阵心疼。

    原本她想出手帮林修拦住黑衣人等，但一想林修哥哥本事不差，他一定有办法挖掘出今日事情真相。

    如此纯`欲风少女就不越俎代庖，提前帮林修哥哥办事了。

    眼下徐家等人布置的迷局，正好可以帮助林修哥哥成长！

