    “一护，你这家伙真是的，虽然有泽龙贵不让你去医务室，但是你完全可以不听她的话嘛！”

    “一护，你让我说你什么好，如此大献殷勤的机会你都不知道把握，难道要让人家姑娘家反操作向你求婚吗？”

    “一护，你这家伙脑子也太呆了，性福是要靠自己争取的，你这种丢脸的样子，会单身一辈子的！”

    “茶渡，身为一护的朋友，你来劝劝他！”

    “大哥，算我求你了……”

    实在忍受不了田越的精神污染，一护抓狂道：

    “你别折磨我了，我实在是不想听你说这些了，你不是要成为黑道明星吗？为什么会关注这种小事啊！”

    “混账，我是想成为黑道明星，但是你没听过那句话吗，一屋不扫何以扫天下！

    连自己小弟的性福都没有帮忙完成，我还有什么脸面，去完成我的黑道明星计划，以后其他的小弟，会怎么看我！

    连小弟的渴求都办不到，谁还会跟你打天下啊！”

    “啊啊啊啊啊，杀了我吧！”

    一整个下午，一护和茶渡都是在田越的唠叨中度过的。

    田越的嘴炮攻击力，过于离谱，而且每当一护和茶渡想要昏过去，都会被田越再次打醒。

    就连仅仅是在一旁旁听的茶渡，都感觉到了生无可恋，就更别提作为田越主要目标的一护了。

    如果现在询问一护，究竟是继续听田越的嘴炮，还是去统一空座町的所有高中黑道，那一护一定会毫不犹豫的选择后者！

    “叮铃铃！！！”

    万幸，虽然田越不是老师，但是对于准时放学，还是很积极的，丝毫没有“拖堂”的想法。

    不过，虽然是放学，但是田越却并没有让一护和茶渡离开。

    “跟我走吧，既然身为大哥，而且中午也完成了‘抢夺小弟食物’这个仪式，那也是时候轮到大哥请你们吃一顿大餐，慰藉一下你们两个那脆弱的心灵了！”

    田越从地上站起，伸了伸腰：

    “走吧，今天我请客，想吃什么随便说！”

    “嗯？”

    听了田越的话，一护和茶渡顿时满脸的狐疑之色：

    “你有这么好心，居然会请我们两个吃饭？”

    “怎么说话呢，我对自己的小弟很好的好吧！”

    田越不满的看了两个人一眼：

    “赶紧跟我走！”

    “可是……”

    一护还想再挣扎一下：

    “我父亲下了命令，让我七点之前必须回家的！”

    “啧啧啧，一护，没想到你看似狂野的性格之下，居然完全没在叛逆期吗？

    你这家伙究竟何时才能长大啊，怪不得这么钢铁直男，连织姬都不好意思去探望呢！”

    无视了一护那红到发紫的脸，田越突然冷哼了一声：

    “是和我一起去吃饭，还是被我暴揍一顿，然后再去吃饭，方法随你，反正你家是开诊所的，对于皮肉伤的处理……”

    田越目光危险的看着一护：

    “应该是没有问题的吧！”

    一护：“(；一_一)”

    “好吧……”

    眼见田越已经下定了决心，一护只能无奈的答应：

    “那我们去哪里吃饭？”

    “很简单！”

    田越看着一护，露出了一个奇异的笑容：

    “哪里的小混混最多，我们就去哪里吃饭！”

    ………………

    和平街，一处有着众多小巷子的地方，听名字就能感受到当初给这里起名的家伙对这里所抱有的期望。

    但是事与愿违，十分讽刺的是，名叫和平街的地方并不和平。

    相反，因为过多的小巷子易于各种犯罪的行动，这里是一处十分混乱的街道！

    “一护，我总觉得你带我来的地方还是不太混乱！”

    田越很是不爽的看了一眼小巷拐角处那些不善的眼神：

    “你这家伙不会又是在骗我吧！”

    “没！”

    一护捂着高高肿起的右脸颊，愤愤的看了田越一眼。

    一开始，一护的确是想要带田越去一些无关紧要的地方，想着田越玩累了就会放过自己，也少了惹事的麻烦。

    然而，去了三个治安良好的地方，同时被暴揍了三顿，又撞断了三棵小树之后，一护终于是遭不住田越的“毒手”，将其带来了这里：

    “比这里更混乱的地方不是没有，但是离我们太远了！”

    “那好吧，这一次，我姑且相信你的话好了！”

    田越不爽的看了一护一眼，随后随便挑了个小巷子走了进去。

    没走多远，顿时看见了四个混混打扮的家伙，左手拿着小刀，右手拿着酒瓶在喝酒。

    他们脚下不停，正在爆踹一个蜷缩在地上，瑟瑟发抖的学生。

    眼见田越三个人走进来，他们的眼神顿时一亮，暂时放过了脚下的学生。

    他们晃晃悠悠的来到了田越面前，小刀有意无意的对准了田越的腰子：

    “小子，哥几个正愁下酒菜的着落呢，这刚一见面，你不得请几个哥哥吃一顿……噗！”

    没等这家伙说完，田越已经从一边的地上捡起了一个破木板，直接就将这个逼逼赖赖的家伙抽翻到了地上。

    看着在地上不住喷牙以及另外三个直接愣住的家伙。

    田越丝毫没有犹豫，手中的木板再次挥动了三下，另外三个小混混也是步了前者的后尘！

    “这手法！”

    田越的动作，看的一护和茶渡眼睛骤然一缩，他们两个对视了一眼，都是从对方的眼睛中看出了一抹震惊。

    没别的，实在是田越出手的动作太快，力量也出乎意料的强大！

    这种攻击的速度与力量，绝不是正常人类能够办到的！

    他们两个在学校时，也是被田越这种方式所击败。

    不然的话，凭借着一护和茶渡极强的身体素质，以及多年的打架经验，绝不可能在见面的一瞬间就落败！

    田越没有在意一护和茶渡那满脸惊疑的表情，而是直接走到了那名学生面前：

    “伙计，你是什么情况？”

    “我是川上悠大……”

    被欺负的中学生说出了一个一听就是路人甲的名字：

    “我最近在回家的路上，老感觉有人在暗中盯着自己。

    我已经换了好几条路线了，可是这种被盯上的感觉却是越来越强烈。

    我知道平安街这里治安差，想要用以毒攻毒的方式，让暗中的家伙离我远点儿。

    可是这非但没用，我自己反倒是被混混们暴打了一顿！”

    川上悠大鼻青脸肿，可怜巴巴的开口：

    “那几个拿刀的混蛋，整整追了我二十多分钟，我都已经认命了，我明明已经把所有值钱的东西都交出来了。

    虽然我知道这里危险，故意没带太多钱，可那也是我身上仅剩的五日元啊！

    可他们还是不肯放我走，对着我一个劲儿的暴揍，我真的是太难了！”

