    苏白把野兽感知收回，随后把电视关上。

    这次经过老太太的试探，屠龙部的人，应该对于自己的怀疑会减少很多了。

    当然，这也只是他的第一步操作而已。之后让对方找到自己是屠龙部研究员的证据，那对方才会真正的不会怀疑他是复生者的事情了。

    不过这个时候，苏白感触更多的，却是老太太拼着病痛，帮助屠龙部获取情报这件事情。

    此时此刻，他也明白了，为什么这个世界有那么多的复生者，他以前却一点感觉都没有。

    因为，有人一直在背后负重前行。

    “我在想什么呢……”苏白拍了拍自己的头，苦笑了起来。

    他按道理说，不该和这些屠龙部的人共情才对。

    毕竟他是复生者。

    收拾了一下心情，苏白取出手机，看了一下手机。

    手机上，有着一张前往灵川的机票。

    灵川处于临近荒漠地带，是一个非常接近外联邦的城市。

    因为国际化商业的原因，那里非常繁荣，高楼大厦非常多，就300米以上的建筑，那里就有七座。

    同样的，在那里，也有一个跳伞俱乐部，可以教他如何跳伞，对于他来说非常有帮助。

    看了眼机票，苏白起身，开始收拾东西。

    等到明天早上，他就要前往云梦市郊区的机场了。

    “叮铃铃……”也就是这个时候，苏白的手机铃声响起。

    苏白微微一怔，随后看向自己的手机。

    对方打的是他的表号码。

    显然，不是管家。

    看了一眼号码，苏白便也就认出来了。

    这个号码，是楚红月的号码。

    当初中秋节的时候，楚红月曾经给他发过消息，所以他也就把对方号码记下来了。

    苏白顿了一下，随后接起了电话。

    “喂。”

    “苏白，我是楚红月，有时间出来一趟吗？”楚红月的声音在电话的另一头响起。

    苏白一怔，随后道：“不了，我现在没有时间，有什么事情，你就在电话里说吧。”

    随着他的话落下，对面静了一下，接着楚红月道：“苏白，我不知道你现在是什么情况，但是我觉得，如果可以读书的话，你就尽量去读吧。要是你有经济方面的问题……”

    说到这，她顿了一下，接着道：“我可以帮助你。”

    听到楚红月的话，苏白心中微微有些暖意，随后道：“不用了，我现在不缺钱，在前段时间我弄到了一些药材。我现在不去读书，只是因为我读不进去而已。”

    随后，他也不等对方继续说道，便接着道：“谢谢你的关心，我挺好的，就这样吧，我这正忙。”

    说完，他便挂了电话。

    挂完电话，苏白摇了摇头。

    说实话，他对于楚红月他们没有什么偏见，对于屠龙部也没有什么偏见。

    如果不是屠龙部，他以前也不会有安稳的生活。

    但是……被楚红月这么盯上，他心中依然会有一些不舒服。

    这也就是他是影子，要是换作其他的复生者，之后怕是有极大的麻烦。

    也就是在苏白收拾东西的时候，门外一阵窸窸窣窣的声音传来。

    随后门被打开。

    “老板，你这是在做什么？”秋叶一进来，就看到了自家老板竟然又在收拾东西，不由呆了一下。

    “哦，我最近要出去一趟。”苏白朝着秋叶笑了笑，说道。

    听到自家老板这么说，秋叶都无语了。

    他没有想到自家老板这么喜欢出去玩。

    这才回来几天啊，又要出去了。

    随后，秋叶似乎是想到了什么，说道：“老板，我现在只会一些简单的骨灰盒雕刻，之后怕是很难卖……”

    “没事，你就先雕刻你的，最近客户并不怎么多，你也不用急，慢慢来。”苏白摆摆手，说道。

    最近禁地因为里面野兽暴动的原因，封禁起来了，导致这些天医院都没有死多少人。

    棺材自然卖也卖不了多少。

    其实这个事情，苏白在之前，已经有所预料了。

    现在禁地这么危险，哪怕不封禁，让这里的采药人进去，他们大多也是不敢的。

    甚至，苏白觉得，这群人进去之后，死在禁地的可能性比受伤回来而可能性更高一些。

    他们很多都无法到达医院就死了。

    “好的，老板。”秋叶点点头。

    也就是这个时候，苏白突然抬头说道：“秋叶，你跟我来一趟。”

    说完，他便朝着储藏药材的方向走去。

    听到自家老板的话，秋叶有些疑惑，便跟了上来。

    躺在沙发上的小罪，看到这状况，以为有吃的，立马屁颠屁颠跳下了沙发，跟了进来。

    进入房间后，苏白先是取出了一把刀递给秋叶道：“你在你手指上割点血出来。”

    “啊？”秋叶一怔，不明白自己老板是要做什么。

    但是，因为对于老板的信任，他咬咬牙，接过刀，在自己手指上割了个伤口出来。

    苏白从一旁拿过一个试管，往里面塞了点红蜘蛛的药材碎片进去，随后对秋叶说道：“你滴血进来。”

    秋叶闻言，虽然依旧不明白自己老板是要做什么，但是想到伤口都割了，便滴了滴血进去。

    随着这滴血进去，里面的红蜘蛛碎片立刻开始融化。

    “S35，0.48471%，C1金元素，21.28471%，B38火元素，23.73512%，A92灵元素、21.57521%……”

    苏白用自己的灵能植物感知能力，把试管里的灵能比，全部都给记录了下来。

    接着，他便开始在药材中翻找药材。

    不多时，苏白就从中取出一株A级草林参、A级药材木百合、B级药材七花果等药材。

    随后，他从这些药材里，分别提取了一丝丝出来，放入了另一个试管里。

    看到这一幕，旁边的秋叶已经傻掉了。

    他没有想到，这里的药材这么诡异，竟然碰到自己的血就融掉了。

    而且，自己老板好像是在做什么神秘的仪式一样。

    现在也就是秋叶对苏白无条件的信任，换其他人的话，早就拨打404报警了。

    “继续，滴血。”苏白把装着药材的试管放在了秋叶的面前，朝着秋叶说道。

    ps：还欠4更，求月票！！！

