    一只黑猫骑在一条金毛背上，看着面前正在施工着的演艺厅。

    工人进进出出，不停地将材料和水泥灰运进，贝德先生站在那里，亲自做着监工。

    不远处，还停着三辆水车。

    “所以，为什么要这样！！！”

    普洱一边嘀咕着一边用爪子抓住金毛的两只耳朵，宛若抓住了缰绳，向后一摆；

    金毛随即调转，载着背上的黑猫跑回了家里，然后直接上了三楼，轻轻撞开了书房门，走了进来。

    卡伦此时正坐在书桌后看着东西，博格站在书桌前。

    他看的可不是艾伦家族的生意状况，事实上，那天凌晨自己在看完艾伦家族的所有报表后，给出的答复是一切运营照旧。

    他不懂经营，所以不可能去更改什么，他也没有点石成金的能力。

    最重要的是，艾伦家族不缺钱，缺的是自保的硬实力。

    眼前这份资料，是博格刚刚拿给自己的，一部分是文字叙述，博格找了一些旁系年纪大的老人询问了族长下葬仪式的细节，之后还去了家族档案室翻阅了相关资料，找出了下葬时的照片。

    照片中，可以清晰看见上一任族长下葬时，尸体是经过处理的，这一点，和旁系老人的描述差不多。

    另外，棺木的选择以及墓室的设计，也是极为考究。

    艾伦家族的族长墓穴不会很豪奢，空间并不大，毕竟是要葬在主堡附近的，不可能建出个地宫来，但材料用度上可谓十分精细。

    好的棺材，好的墓室，可以确保里面的尸体会最大程度地被保存。

    保鲜有点夸张，但绝不至于开棺后变成一滩烂骨头。

    底线应该是，开棺后，里面躺着的是一具全须全尾能看出人形的……干尸。

    不过，这也不准确，因为艾伦家族毕竟不是普通家族，自己在丧仪社工作的经验在这里可能并不准确，也难保艾伦家族会在墓穴里布置什么阵法呢？

    毕竟，狄斯说过，正统教会在册神职人员死后，教会会有专门的人来回收他们的尸体，他们的尸体本身就是一种材料。

    那么，

    家族信仰体系者的尸体，是否也一样是珍贵的呢？

    哪怕撇开尊重逝者的理由，把历代老祖宗的尸体当作财富的一种好好对待与看护，也是合情合理的。

    不过，这里也有一个问题，艾伦家族不是秩序神教，而且这个家族自己本身就是教会基层材料供应商，他们对拿祖先尸体去做材料的需求，应该并不高。

    卡伦用钢笔，轻轻点着自己的额头。

    可惜了，这种问题，不方便问普洱，也不方便去问安德森先生；

    一是卡伦并不确信自己能否成功唤醒这种级别的存在，二则是这毕竟是挖人祖坟的事儿。

    你可以偷偷尝试去做，但在做成之前，不要明目张胆地去说。

    “汪！”

    普洱进来了许久，见卡伦没有注意到自己，爪子拉扯了一下金毛的耳朵让金毛叫了一声。

    卡伦抬起头，看了一眼普洱，然后摆摆手，示意博格可以出去了。

    博格行礼告退，在经过普洱身边时，他的目光下意识地又挪向了挂在书房里的那张黑猫肖像，走出去后，博格关上书房门，当这扇门关起，就相当于隔绝了一切动静。

    双手置于身前，挺直后背，博格站好姿势；

    但心里却产生了一股疑惑：

    少爷带来的那只猫宠物，好像和画卷上的那只祖宗变成的黑猫，有点像啊。

    博格马上甩了甩头，

    我到底在瞎想什么呢！

    ……

    “为什么演艺厅要改造！”没了外人，普洱直接质问道。

    “老安德森与我说过，庄园里并没有游泳池，为了赶工期，干脆把演艺厅进行改造，可以做一个小蓄水池来用。”

    “可那是我的青春，我的记忆！”普洱不满道，“是我留给家族子孙后代具有纪念性意义的建筑。”

    “那我马上喊老安德森过来，让他停止施工同时把演艺厅恢复原样，或者，再翻修一下？”

    普洱没一口答应，而是说道：

    “下次，再有这种事情时，能不能提前和我商量一下，然后由我来点头同意？”

    “下次的话，应该就是把你的肖像从这间书房里拆下来了。”

    “这么残忍的么！”

    “老安德森似乎一直很介意书房祖宗画卷中竟然挂着一只猫。”

    “我就知道，那个老东西……不，那个小东西实在是太坏了！”

    “今天演艺厅的改造就将完成，接下来，从各地归来的蓄水车会将圣水注入里面，不出意外的话，三天后，准备工作就能就绪了。”

    “喵喵，他们可真是积极。”普洱直接笑出了猫叫。

    “我的意思是，净化仪式，你准备好了么？”

    “准备好了。”

    “没有其他额外准备的？”

    “有，吩咐他们在饭点时，送吃的和喝的，让收音机妖精……哦不，让蠢狗拿进来。”

    “让它？”

    卡伦看向被普洱骑在身下当小马驹的凯文。

    普洱抓起金毛的两只耳朵，向后一扯，金毛疼得两条前腿扬起，像是战马扬起了蹄子；

    “它可是邪神唉，邪神大人！”

    “和它有什么关系么？”卡伦问道。

    “当然有关系。”普洱撒开爪子，金毛载着普洱开始在书桌前的地毯上来回踱步，“我与你说过，净化，是把屋子打扫干净。”

    “嗯。”

    “这就相当于，你准备去卖前，最好洗个澡，把自己洗刷干净，然后站在门口，挥手，老爷，进来开心啊；

    你如果身上脏兮兮的，你是客人你愿意进来么？”

    “我能理解你说的话，但你可不可以用一些正常的比喻。”

    “哦，好的。教会中接引新人入教的，叫接引者，圣器，是一种辅助手段。

    低端的净化，就是把身体洗干净准备好。

    高端的净化，就是神已经注意到干干净净白白嫩嫩的你，他已经看见你了哦。

    既然他看见了你了，那他接下来是否就愿意走到你的家门口和你说说话呢？哦，这就是神启。

    他和你说话时，看着你滑嫩的肌肤和香喷喷的肥皂香气，是不是就会很自然地想进你的屋坐一坐呢？这就是神牧了。

    所以，好的净化，能够直接为你在接下来的两个阶段里，铺垫好一切！

    省去你苦修的时间，而且效果不会因为时间短而出现劣质工程。

    净化过程中，接引者和圣器起到的是引导的作用。

    但你也可以理解成，接引者是站在你家门口的资深妈咪，圣器就是你家点心铺摆放在门面上的点心，圣器越好，等同于人家摆的是发了霉的点心，而你，摆放着的是新鲜出炉的慕斯蛋糕。

    神，

    就会更容易注意到你。”

    卡伦端起茶杯，喝了一口茶，道：“你这种形容放到外面去，肯定会引来诸多教会的追杀。”

    “哈哈哈哈喵……”普洱笑得猫躯乱颤；

    “这样形容才能深入浅出，你也能更好理解，所以更愿意配合我们接下来的工作，因为，卡伦，你根本就不信神。

    狄斯也不信神。

    我这个，只不过是把狄斯那句秩序之神是妓女养大的理论给做了进一步的阐述和发散而已，有效补充。”

    “你的圣器，哦不，你，足够吸引注意力么？”卡伦问道。

    “相信我，绝对没问题，我不知道在明晚到底有多少人在接受净化在呼唤秩序之神的目光，但请相信我，你会因为我，直接成为最闪亮的那一位。”

    “那它呢？”卡伦指着金毛，“接引者一般是教会内的老人来担任，或者按照你的说法，是……资深妈咪。”

    “他是邪神啊！”普洱说道。

    “对啊。”卡伦问道。

    “邪神之所以成为邪神，是因为在上个纪元诸神争锋的年代，他输了，被镇压了。但那至少可以说明，他曾亲自拉扯过来自真神的仇恨，否则那些强大的真神为什么要出手对付它？

    所以，从吸引目光的角度来说，神走在路边，看着道路两旁的一家家店铺，人家店铺门口站着很多妈咪，哪怕口碑再好再资深的妈咪，也抵不过站着一个你讨厌或者能引起你怒火的……昔日的敌人。

    别人再搔首弄姿也没用，因为神会忍不住向你走来，想打它！”

    金毛：“呜呜呜……”

    卡伦伸手指了指自己，问道：“那神会不会也想来打我？”

    “这个情况，是不存在的，原理神教曾对此做过专门的研究。”普洱终于从金毛身上跳下，金毛如释重负，趴在了地上喘着气。

    普洱跳到了书桌上。

    卡伦在它跳上来之前，把关于它家人下葬的报告资料翻了过去，同时将另一份文件盖了上来。

    “来，你在这里画一个圈。”普洱并未留意到卡伦的小动作，还认为卡伦与它心有灵犀知道它要做什么，甚至还觉得有些高兴，这就是配合！

    卡伦在文件空白处画了一个圈；

    “原理神教最喜欢研究这些奇奇怪怪的东西，可以说，他们研究出来的九成九的玩意儿都是无用的，至少，我以前是这么想的，但当你真的需要时，你会发现，这帮疯子真的是一群天才！”

    “说重点。”卡伦提醒道。

    “重点就是，你再在圈里戳个点。”

    卡伦用钢笔戳了个点。

    “点，可以代表神；圈，也可以代表神；

    就如同信徒喜欢一边把神做拟人化，拥有属于人的喜怒哀乐；又一边喜欢把神扩大化，把神认为是一种信仰一种规则的化身。

    原理神教的研究结果就是，神，是可以拟人化的，神，是有脾气的，但大部分时候，神是没有脾气的，像是冰冷的齿轮。

    比如，神在打架斗殴，诸神之战时，神是一个人；降下神谕时，神是一个人；

    但，神在处理神应该做的工作时，神又是另一种状态，不带情绪运转着的机械齿轮。

    在这种状态下，他是绝对的全知全能，却没有情绪也没有思维。

    嗯……

    就像是这世上很多人都有一个梦想，在工作时，他毫无感觉，等工作完了，下班去酒馆喝酒时，他又变回了自己，或者去休假时，他又变回了自己。”

    卡伦点了点头，道；“我懂了。”

    “你……真的懂了？”普洱问道，“要不要我再用狄斯的理论体系延伸解释一下？”

    “不用了，懂了。”

    神需要教会，需要信仰，需要这个运转流程，这是神无法推脱开的工作，所以，神把自己的意识分割了出来，在应付工作时……神的意识相当于AI。

    真正的神，不会留意到工作上的小细节，事是他在做，但他根本不知道是什么事。

    这下，连卡伦都不得不感慨，原理神教那群人真的是一群天才，他们这分明是在疯狂寻找神的bug！

    而普洱准备做的事就是，带自己，卡bug！

    卡伦已经习惯性将这个世界复杂的一面简单化了，就比如前些日子听老安德森汇报家族与拉斐尔家族的情况时，卡伦简单理解成了古惑仔抢码头。

    抛开神秘学的面纱，其实事情的规律，还是一样的。

    普洱继续道：“所以，就相当于是把我之前说的那一套，重新演绎了一遍，神走在路上，看见一尊邪神站在你家门口，神是不是就自己过来了？这就净化了。

    神是不是还会问你，这个仇人是怎么来的？这就是神启了。

    你把邪神房门口，还呼唤神过来，是不是找打？神就追进屋要打你了，这就神牧了！”

    普洱一拍猫爪：

    “完美的加速流程，喵喵喵！”

    “我没看过原理神教的相关研究资料。”

    “哦，我以前借用过西蒂的身份牌跑去原理神教档案室里泡了很久，当时西蒂正代表秩序神教在原理神教内参加活动。

    后来被她知道了，那个老女人还要追杀本小姐。”

    卡伦心想：你自己都二百岁了，还说人家是老女人。

    “最重要的是，狄斯就是这么安排的，他让我跟着你回来，就自然是想让我帮你做净化的。

    其实，教会学校里或者那些教会内部的小孩，他们接受教会洗涤感应神的气息是很早的，而人的寿命又是有限的。

    卡伦，你这个年纪，不能算晚，但也不算早；但狄斯肯定是希望你能以最快的速度成长和强大起来，所以，我们必然要加速！

    难道，你想去苦修么，去学霍芬先生那样，不想要实力，也不想要境界，只想专注一辈子徜徉在知识和教义的海洋之中？”

    卡伦摇了摇头。

    “这才对嘛，另外，你也明白的，我把艾伦家族的一切希望都寄托在了你的身上，我是不可能害你的。

    最希望你安全成长起来的，就是我，颇尔.艾伦！

    天知道那家该死的拉斐尔家族到底什么时候会平息好内讧，等他们内讧结束会，会不会继续向艾伦家族发起进一步的蚕食进攻。

    如果不是狄斯已经昏迷了，我真的很想去问问狄斯，明明能顺手一个禁咒把拉斐尔家族宅地都抹平，为什么还要特意就杀一个家主？

    或许，狄斯是想让艾伦家族也就是让我，保持饥饿感和紧迫感？”

    “我觉得爷爷……”

    “你好意思说狄斯不是这种会算计安排的人么？

    没事，如果你好意思说出口，我可以允许你当着我的面骗我。”

    卡伦笑了笑。

    这时，书房门被敲响。

    卡伦按了一下桌上的铃铛；

    门被打开，阿尔弗雷德站在门口：

    “少爷，女王派来了特使来到艾伦家，老安德森希望您能一起见一见，不用在书房，在一楼的普通会客厅。”

    “好的。”

    卡伦伸手，摸了摸普洱的脑袋，起身离开书桌。

    等到书房门关上后，

    普洱跳下了书桌，来到了书房正中央。

    它的毛脑袋环视墙壁上挂着的历代先祖画像；

    它先指着书桌上方的始祖艾伦画像：

    “始祖，你的血脉传承至今，已经无比稀薄无法再庇护我族了，我当年最后悔的一件事就是为什么要一开始选择你的信仰体系而不是选择教会，这让我达到九级之后一点成就感都没有，反而只有失望，原来高高在上您的，也不过如此。

    你自己弱就算了，还耽搁了我。

    不过，你放心，我，颇尔.艾伦，将为艾伦家族缔造出新的起点！”

    普洱又抬起爪子，指着雷卡尔伯爵：

    “搂着一个女王很了不起么，我将为家族谱写出远超于你的华丽篇章！”

    最后，

    普洱略过了自己那幅画，

    而是看向了画卷中，一个长相严肃的男人：

    “父亲，我知道你至死都恨我当初的做法，但如果不是我打断了你疯子一样的计划，我艾伦家族现在就不是落魄而是早就灭族了！

    妄图将家族信仰体系转变成教会信仰体系，您真当那些大教会是食素动物么？

    你的野心，已经超出了你的能力，也超出了家族的承受能力。

    如今，

    我回来了，那个东西也被我带回来了。

    狄斯，应该早就计划到了这一步吧，呵呵，把艾伦家，尤妮丝，甚至是我，以及我身上的那个东西，全都计算在里面了。”

    普洱长舒一口气，

    又重新挺起猫的胸膛，

    大声道：

    “始祖，我的先祖们，以及我的晚辈们。

    如果可以的话，请你们在三天后，睁开眼看一看。

    看一看，

    艾伦家族史上最耀眼的天才，

    我，

    是如何……造神的！”

    ————

    晚上还有。

    我努力更新，希望大家能把账户里月票投给我，抱紧大家！

