    裴越悲声一出，堂内愈发寂静，针落可闻。

    裴城看着裴越的侧影，嘴角勾起一抹不屑，只觉这个老三真是废物，被一个老妇凌虐且不提，居然还有脸在亲长面前诉苦？

    你是没断奶吗？

    想我家堂堂武勋豪门，拳上可站人，臂膀能跑马，遇到这种不要命的下人直接打死了账，怎好意思如此行事？

    老三啊老三，你真是个废物！

    裴城心中冷笑，愈发不耐，若非老太太还坐在那里，他早就拂袖而去，寻那些玩伴走马观花去也。不过待他转头看见神游物外的裴云，更觉无趣之极，老三是个废物，老二是个书呆子，屁用都没有，打架斗狠都撑不起场面。

    裴珏望着三哥的背影，神色懵懂，以她的年纪和境遇，自然不明白凌虐二字意味着什么。

    四名小辈中，唯有裴宁眼角含泪，无比疼惜地看着裴越。

    她虽然是裴家长女，却没有说话的权利和资格，李氏虽然也疼爱她，却不允许她替裴越说话，每次只要起个头必然就会被训斥一番。说来说去，无非是些宠妾灭妻、庶子夺嫡之类的言辞，然而裴宁无法理解的是，裴越的生母早已过世，父亲对这个庶子也十分不喜，已经到了这个地步，何苦要那般苛待于人？

    非要把人逼死不可么？

    她不理解长辈的心思，只觉得心疼裴越。

    裴太君坐直身体，脸色也彻底寡淡下来。

    李氏见状心头恼怒，眼神如刀子一般盯着裴越，冷冷道：“柳嬷嬷是我派去的，负责教导你规矩，如今你说她凌虐于你，莫非是想说她所作所为都是我吩咐的？”

    裴越神色悲怅道：“孩儿虽年幼，却也知忠义孝悌，又怎会有这般忤逆心思？太太上敬公婆，下抚子女，将一座偌大的国公府打理得井井有条，可谓劳苦功高。至于那柳嬷嬷，在太太跟前自然行蒙骗之事，背地里却阴奉阳违，对我动辄打骂，近日更是不许我吃饭，整整两天只丢给我一张薄饼。孩儿饿死事小，却不愿门第蒙羞，万般无奈之下，只得来找老太太和太太，求一些吃食果腹。”

    李氏被这番话顶得哑口无言。

    无论她内心作何想，裴越毕竟是大梁功臣定国公裴元的血脉，且还是一个十三岁的孩子。

    若他真的活活饿死在国公府里，只要传出去只言片语，朝堂之上便会掀起滔天大浪。

    到那个时候，弹劾定远伯裴戎的奏章能塞满皇帝的御书房！

    裴太君满面煞气，怒道：“柳氏呢？给我把那个贱婢带来！”

    裴越垂首道：“回老太太，柳嬷嬷眼下应该在孙儿原先住的小院里。”

    裴太君眼神一凝，沉声道：“她不是你的教引嬷嬷吗？为何没有跟在你身边？”

    裴越抬头看了一眼李氏，眸中微露怯意。

    裴太君却是看也不看这位出身一等侯府的儿媳，那双老眼中寒光湛然，说道：“你只管说，今天我替你做主。”

    裴越沉痛地说道：“柳嬷嬷说，母亲虽然过世多年，定然给我留下了银子，如果我不把银子交出来，她不光不给我饭吃，连水也不许我喝。孙儿告诉嬷嬷，实不知有什么银子，她却不信，只逼着我交出来。被她逼得无法，孙儿只能撒谎，告诉她母亲留下来的银子就藏在我原先住的那座小院卧房床底下，然后她便走了，孙儿才有机会来找老祖宗。”

    裴太君闻言不可置信地看着裴越，问道：“你生母都过世十三年了，那贱婢还问你逼要银子？”

    裴越双目泛红，无言点头。

    “好哇，好哇！”

    裴太君一拍软榻扶手，对李氏怒道：“看看，这就是你管的好家！”

    李氏虽然是侯门嫡女，但在这个孝道大过天的世道里，哪里敢在公婆面前使性子，虽然心中将柳嬷嬷和裴越恨个半死，也只能连忙起身跪下请罪。

    裴太君也不管她，又让裴越将事情详细说清楚。

    裴越不再迟疑，将记忆中那些不堪回首的遭遇一五一十说了出来，当然，他还记得方才温玉的提醒，将裴戎和李氏摘了出去，只说是被府中下人凌虐。

    他本身口才极好，又说的都是事实，几番话下来，真真是闻者落泪见者伤心，莫说早已哭出声的裴宁，就连老太太也红了眼眶。

    虽然他只字未提裴戎和李氏，但裴太君何许人也，哪里想不通这里面的关节，再看跪在那里的李氏眼中几乎掩不住的狠厉，让她起来之后，心中便有了计较。

    约莫一炷香后，堂内气氛愈发凝重之时，柳嬷嬷也被人带了过来。

    裴太君也不理会噗通跪下的柳嬷嬷，只问带她过来的那人：“在何处寻到的？”

    那人老老实实地回禀道：“回老太太，是在三少爷小院中寻到的。”

    裴太君又问道：“她在那里做甚？”

    那人回道：“奴婢不知，只见到柳嬷嬷将三少爷的床挪开，地上挖了几个小洞，不知在找些什么。”

    裴太君冷笑道：“想不到我家竟有这等愚蠢毒妇，居然还能做哥儿的教引嬷嬷，倒真是让我这个老太婆开了眼界。还等什么，拉下去打死！”

    众人一惊，裴越面无表情，心中松了口气。

    那柳嬷嬷却不知发生了何事，此刻吓得瘫软在地，高呼道：“老太太，饶命啊！太太，救我……”

    李氏怒道：“你自己做下这等恶事，谁能救得了你？”

    柳嬷嬷大哭道：“老太太，太太，奴婢进府二十多年，一直尽心做事，却不知犯下何等罪过，哪怕是死，也要让奴婢做个明白鬼啊！”

    裴太君皱眉道：“你在说我不教而诛？温玉，你来说！”

    温玉的口才虽然不及裴越，但也简洁有条理，很快便将事情的经过说了一遍。

    柳嬷嬷跌坐在地上，听着温玉极温柔动听的嗓音，心却像沉到了冰窟一般，那双三角眼望着裴越，眼神中满是惊恐与怨恨，连忙辩解道：“老太太，太太，奴婢冤枉啊！是三少爷说姨娘给他留了一笔银子，还让奴婢帮他收着保管，日后再给他，奴婢这才去了小院……”

    李氏沉着脸问道：“你还敢狡辩？”

    柳嬷嬷哭天喊地，又发毒誓道：“老太太当面，奴婢就是有一万个胆子也不敢撒谎，若是奴婢撒谎，死了就下地狱，被那恶鬼割掉舌头！”

    不得不说，在这个时代鬼神之说还是很有说服力的，见这老妇如此发誓，不说本就恨裴越不死的李氏，便是裴太君也面露犹疑之色。

    李氏冷漠地对裴越说道：“越哥儿，你怎么说？”

    裴越转身看着坐在地上的老妇，目色赤红，缓缓说道：“柳嬷嬷，这些年来你对我做了什么，难道你真当没发生过吗？今日之事，若非你苦苦相逼，又何至于此？就算没有这笔银子的事情，就凭你过往做的那些事，难道老祖宗就能饶过你？我却不知，我到底有何必要撒谎！”

    他回身面对裴太君，两行清泪缓缓流下，语调凄凉道：“老祖宗，请恕孙儿无礼。”

    裴太君不知他想做什么，却依旧颔首应允。

    裴越缓缓卷起自己的两条袖子，用力褪到肩膀处，露出两条伤痕累累又十分瘦弱的胳膊，上面的疤痕一看便知是旧伤，而非新近造成的伤疤。

    暮春温暖的阳光透过门窗洒进来，众人看着眼前这一幕，大多数人只觉心底直冒寒气。

    裴越继续说道：“身上还有许多，但是孙儿不想污了老祖宗的眼，这身伤皆拜这位柳嬷嬷所赐。孙儿不知，谁家府上允许这种事发生？纵然只是庶子，就能任由仆人如此凌虐苛待吗？”

    柳嬷嬷听着裴越悲凉的声音，再看见老太太望过来那如同瞧死人一样的眼神，登时眼前一黑昏死了过去。

