    第502章 付出就会有回报

    “等一会儿咱们走出去之后，你把他们这几个人叫到你自己的办公室里面，就说是你通过了劝说我，我看到了他们身上的优点，所以才让他们几个留下来继续工作的。”

    “这个坏人我来做，而你继续做人事部主管的工作，我也看到了你的优点，但是如果以后还会有这种除了错误不改的员工，第一个开除的就是你！”

    汤贝贝有些吃惊的看着林昊，张利也觉得非常意外，李岩听得云里雾里的，但是也大体知道了是怎么回事。

    他们作为这个店内的两个高管，面对林昊的决断，都非常的佩服，全都直直的看着眼前这个男人。

    “您这是…”

    张利一时间没有反应过来，这感觉好像自己是听错了一样。

    “你没听错，我说的就是你听到的意思，你自己拥有着怎样的性格，你自己应该非常的清楚，所以，我希望你在我公司的人事部，继续做下去。”

    “但是继续做下去是有前提的，那就是你要改变一下你的性格，成为一个感觉决断的人，让那些有毛病的人，被你救一次，他们以后就会对你更加尊敬了。”

    “好了，这个店以后就被托给你们两个了，我只需要得到我的利益，如果你们两个做的好的话，你们也会得到更高的利益。”

    “走了，我也不过多参与这个店里面的事情，尽管这个店现在是我的，但是我知道你们现在已经形成了非常默契的模式，你们继续保持下去吧。”

    林昊看完了那个账目之后，解决完了这三个人的问题，觉得自己呆在这里也没有什么太大的意义。

    反正这个车行一年的收入，虽然看上去非常的可观，但是，林昊想着当他是一个实验性的项目，至于以后会发展到怎样的程度，到那个时候再说。

    林昊被他们三个人送了出去，那个人到现在脑袋还是有些懵，林昊做的所有决断，完全颠覆了他们之前的想法。

    他们大概现在都有着同样的心思，那就是跟着这个年轻的男人做下去，可能在不久的未来，自己也能成为万人敬仰的对象。

    “怎么样？这辆车你还满意吗？”

    林昊微笑的看着刘元杰，自己得到了这个得力干将之后，不仅让自己在某些方面省了很多力气，更是为自己分担了很多的工作。

    “大哥，您对我可是恩重如山，不仅帮忙治愈了我的母亲，而且还让我现在也有了属于我的价值，如今又送了我一辆豪车，我真是不知道该说什么好了…”

    林昊拍了拍刘元杰的肩膀，对着他淡淡的说道。

    “你做了什么事情我心里边有数，你给我创造了怎样的价值我也非常的清楚，付出就会有回报，现在你仅仅是得到一辆车而已，以后你会得到更多！”

    “行吧，我现在心里面也舒服了不少，反正对付刘贵龙是任重道远的事，我…”

    林昊都话还没有说完，手机就响了起来，看到上面竟然是王一菲打来的，林昊有些疑惑。

    自己已经帮助她解决了麻烦，而且两家公司的合作也是她跟严明亮来对接的，突然给自己打电话是因为什么呢？

    “喂，一菲，怎么突然想起给我打电话了？”

    林昊想着自己刚刚收了一个还不错的车行，心里面也还是高兴的，本想着跟刘元杰说几句话之后，再去跟柳诗菲分享，但是王一菲打来的这个电话，打乱了他的思绪。

    “林昊，你现在可是名副其实的大老板，本不想给你打电话打扰你的，但是这件事情别人还真的帮不了我…”

    林昊觉得王一菲现在事业有成，在他们公司里面也有这个非常重要的职位，她业绩特别突出，虽然听说家里面的母亲有些身体不好，但是她的钱，绝对够用。

    林昊想着她都已经开口了，自己也没有办法拒绝，于是对着电话那头的王一菲说道。

    “是什么事会让你亲自跟我开口？绝对不是小事吧？只要我力所能及的事，我会尽力的帮你去做的。”

    王一菲在电话那头笑了笑，犹豫了几秒钟之后，还是无奈的开口说道。

    “是这样的，我有一个远房的表弟，高中辍学之后，就整天在街上瞎晃，所以我那个远房的表姑想要托我帮他找一个工作，省得他每天不学无术，到时候再跟别人学坏了，那就糟糕了。”

    “我们这个装修公司他是绝对不会来的，适合他的只有出力的工作，那些技术的工种他根本做不了，毕竟他的学历有限…”

    林昊也本想着把他安排到程泽宇负责的工程公司，到那里去搬几个月砖，磨练他一阵子，让他认识到社会的残酷，绝对可以让他改掉不少的坏毛病。

    而且自己的工程公司的非常专业的，人员也都是经过认真挑选的，身份非常干净，绝对不会让她表弟学坏的。

    可是听她的意思，应该是不想让自己的表弟出力，注意自己的这个想法是根本不成立的了。

    “按照你这么说的话，你的表弟还是你就不愿意吃苦的主啊？那他有什么特长吗？我看看能不能把他安排到别的公司工作。”

    林昊想着自己手底下有这么多的公司，涉猎了这么多产业，想要安排一个人工作，对现在的自己来说确实不是什么难事。

    “我听我那个远房的长辈说，我这个表弟特别向往做网红，我听说你手底下不是有一个还不错的传媒公司吗？你看看能不能把他安排到那里？”

    林昊听到这个人虽然没什么文化，但是如果真的有才，还是有机会在网红这条路上好好的发展的。

    就算是她的表弟现在的基础不好，自己也可以让宋仙奇给他安排培训的项目，只要踏踏实实的学习，绝对会让他有一番成绩的。

    “行啊，那你就让他去仙气飘飘报道吧，到了以后提我就行，一会儿你把他的姓名和年纪告诉我，我给那边的负责人发过去。”

    王一菲也是非常的高兴，因为这件事情，她的那个远房亲戚，让自己的母亲催了自己好多次。

    (本章完)

