
第1734章断西河王爷

“竟然是有如此特殊能力的变异血天使，那么进入我皇城大陆的天才学院，这是理所应当，我这就进行安排。”

在皇城大陆主城之中的天才学院，断无远带着小赵炎来到这里见到了天才学院的院长，这是一个满脸长着胡须的老血天使。

断无远虽然修为普通，但却是正宗的皇室后代，认识的人也相当之多。

一路办理非常顺利，到了天才学院的院长，为小赵炎亲自安排。

“钱黄小朋友，既然你的能力是对抗血雾，那我就专门将你安排去涌血秘境探索班，在那里不但可以学到很多秘境探索的知识，而且有机会定期进入涌血秘境，这样你不要毕业就可以为皇室做贡献了，到时候你也可以得到奖励，大家都有好处。”

听天才学院的院长这样安排，小赵炎也是相当的满意，他来到这个所谓的天才学院学习，目的正是探索秘境，寻找神血大阵的主阵眼！

“多谢校长大人，我一定会好好学习，多参加秘境探宝，帮助皇室取得更多的秘境发现！”小赵炎说了两句场面话，就跟着一名师姐前去办理入学手续。

而天才学院的院长在送走小赵炎他们之后，却是立刻从天才学院走出来，奔向城外一座非常奢华的山顶宫殿。

在这座通体洁白的山顶宫殿之中，天才学院的校长变得相当的谨慎，在等待了片刻之后，宫殿上方的台阶上才走下一个戴金色发冠的年轻男子。

他立刻开口问道，“有什么事。”

天才学院的校长立刻恭敬的说道，“断西河王爷，您那天监测到的所谓域外之人，现在伪装成一个变异血天使，进入了我们天才学院。”

原来小赵炎来到这个皇城大路上，就受到强大精神力的扫视，这个精神的正是断西河布置在皇城大路上的保护力量，立刻感应到小赵炎气息的熟悉。

小赵炎曾经被断东流追杀，慌乱之中曾经闯到这里。

当年距离现在已经几十年过去，小赵炎以为别人不知道，其实他根本就小看了断西河。

断西河没有戳穿小赵炎，而是猜测到小赵炎肯定要去天才学院学习，因此早就安排了下去，让校长收到消息之后立刻向自己禀告。

“这小子果然居心叵测！”断西河冷哼道，“听说这小子破了东流所布置的跨界阵法，虽然我不支持向其他的世界扩张，但是我对这些来自外域的生命没有好感，这些人来到我们萨罗帝世界根本就是居心叵测！”

天才学院的院长目光一冷，又道，“那不如将其及早处理掉！”

断西河却又摇头道，“这小子不是我们血天使的后代，但是他却有一个特性，那就是可以对抗强大的血雾！要知道在神血大阵的阵眼之中，血雾强大无比，我们这些年每次进入探索，都是受不了血雾而退出！就连我也无法进入最核心处！但是这个小子是域外之人，没有修炼学习功法，所以他对血雾的抵抗能力很强……”

天才学院的院长点头道，“断西河王爷，你说的没错，这小子确实这方面很强。他跟我说，以他的实力就算是不开凝血之术，他也能在秘境之中探宝。我本来还以为他是一个变异血天使，没想他真的是一个域外之人，这是他们域外之人的优势！”

断西河点头又道，“所以我们要把这小子用起来，让他能够抵抗更强的涌血力量，然后让他进入神血大阵的核心！为我们找到萨罗帝留下的秘密！”

“非我族人其心必异！”天才学院的院长嘀咕了一声说道，“可是这小子是一名域外之人，如果让他找到神血大陆核心之中萨罗帝留下的秘密，就怕这小子……”

“没关系。”断西河阴冷的笑了起来，又道，“我既然让他去，就一定会有安排。先让他参加那些普通的涌血秘境探宝，看看他的身上，是有什么宝物或者特殊的修炼方式！这才是最重要的关键。”

“遵命！”

……

“想不到我这么容易就进入了血天使的天才学院。”小赵炎并不知道自己已经被盯上，不过他在天才学院之中，也没有做出什么出格之事。

每天都是勤于学习和修炼，学习更高层次的凝血之术，以及血天使特有的学习法术。其实血天使也不是只有血系法术，还有其他风雨雷电系的法术，只是那些法术都不够强大，只有血系法术才是他们主修的功法。

小赵炎来者不拒，继续修炼，哪怕是学习法术，也掌握了不少；同时他还在思索震荡波的最后一程，到底又该如何完善……

从小赵炎进入天才学院的第三年开始，学院之中就组织了好多次的秘境探宝，几乎每次都安排他参加。

在这些秘境探宝之中，小赵炎的表现也是非常的积极，帮助血天使们找到不少的秘境遗宝，他全部都老老实实的交了上去，也得到了天才学院方面的各种奖励。

其实小赵炎并不在意那些所谓的宝贝，都不值钱，而且他也基本搞清了涌血秘境的来历，现在他唯一期待的就是前往神血大阵的主阵眼。

终于在他进入天才学院的十年之后，这已经成为了天才学院的长老，接到通知，前往主城附近一座高山上的某个奢华宫殿。

“那个宫殿……”小赵炎的心中暗动。

在他刚刚来到这个世界的时候，曾经被断东流追杀，当时就落在那个宫殿附近，那你就是断西河的住处。

“也不知道叫我去是做什么。”

小赵炎不好询问，立刻启程，独自奔向组成外边高山上的奢华宫殿。

“你可是天才府的长老钱黄？”在得到小赵炎肯定的答案之后，他被直接带到这座奢华宫殿之间，一处有着巨大血池的奢华祭台。

和他上次来到这里见到的一样，在这座巨大血池的周围，站着很多头戴金冠的血天使年轻女子。

这些血天使年轻女子全部都是血天使一族之中最美丽的存在，当小赵炎来到之后，一名女子上前道，“钱黄长老，请你进入血池之中沐浴，然后才有资格见到断西河王爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42359736"  chaptername="第1734章  断西河王爷">加入书签</a>
</div>
