    范五被献祭的那一瞬间，湘四人事不省，但宋青小却清楚的记得任务当时并没有发生任何提示。

    试炼场景之中兴许会发生迷惑试炼者的事，可神狱法则不会骗人。

    哪怕宋青小敢肯定自己以范五献祭，并且召唤出了龙王，完成了任务，可此时原本属于范五的积分没有平分到她与湘四身上，这便证明范五还没有‘死’。

    “他还没死吗？”

    湘四的语气一下阴沉了下去，眼中闪过一丝阴霾，惊恐之中透着几分杀意：“是不是我们猜错了他的卡牌……”

    两人根据一开始的线索，推测出范五选择的卡牌数字为‘5’，所以断定他应该一共有‘5’次生存机会。

    清露‘回门’当晚，范五已经死而复生，大战开始之前逃回来时，剩余的‘复活’次数应该还有三次而已。

    这三次在之后的过程中相继使用，湘四当时躲在角落瞧得清清楚楚的。

    “不是。”宋青小摇了摇头，否定了她的猜测。

    范五确认就是‘5’号无疑，这一点，从马一、二号两人生存次数也可以推定。

    “那你真的确定他死了吗……”湘四有些艰难的开口，她并不愿怀疑宋青小的能力，但她更不希望范五仍然活着。

    毕竟此人极度难缠，修为高深，如果不死，将来恐怕会成为一个祸患。

    只是话说了一半，她又自己咽了回去。

    毕竟龙王需要献祭试炼者才会出现，这会儿任务已经完成，自己也还活着，也就是说范五当时是作为祭品，掉进了魔泉内，没有翻身的可能。

    不过如果他已经死了，为何积分会出现差异？

    湘四百思不得其解，弄不清楚这个问题，她心中总是忐忑无比，不得安宁。

    “可能是因为任务。”半晌之后，宋青小淡淡的出声。

    焦躁难安的湘四听了她这话，有些吃惊的抬起了头来，却见她的视线一直落在那冲天而起的魔气之上，显然分了大半心思在那吸收魔气的骷髅头上：

    “范五的任务有可能已经完成。”

    “什……什么？”

    湘四一听她说到此处，险些跳了起来。

    只是因为伤势的影响，她才刚一动弹，便发出吃疼之音，又‘咚’的一声坐回泉水里。

    水花泼溅起来，湘四因为太过吃惊，竟然忘了躲开，而被淋了满头满脸都是。

    她此时却顾不得抹脸，而是瞪大了眼，喃喃的道：“任务完成？”

    “嗯。”宋青小应了一声。

    据两人猜测，范五的任务应该只是让祭祀顺利进行，召唤出龙王，令沉寂数千年的龙魂现世。

    如果这一点属实，那么范五虽说自身作为祭品，沉入魔泉之中，被九龙阴魂所吞噬，在两人看来，他应该死得无比彻底，但是从神狱的法则来说，他并非死于宋青小之手，作为祭祀品本身不管是不是出自他本意，但终究是由他亲自达成，也能算是任务完成。

    若是这样一想，神狱保住他性命，好像并不是什么值得令人吃惊之事。

    “……”湘四想通这一点，目瞪口呆，久久之后才长叹了一声：

    “这样也行？”

    “为什么不行？”

    宋青小反问了一句。

    她对于范五未死一事，好像并没有湘四那样大的反应。

    湘四怔了一怔，只见她赤着双足站在废墟之上，魔气上涌形成的风流吹打着她的身体。

    那被灰尘、血浆拧缠为一股的头发垂落下来，如辫子般，发尾甩动之间拍打着她的腰，发出‘悉索’的声响来。

    “规则掌控在制定规则的人手里。”

    范五是生是死，宋青小与湘四说了不算，是由‘神’来决定。

    神狱之中，掌控法则的是‘神’。

    苏五说得对，既然已经进入这个规则之内，她不能也不愿意再出去，那么便唯有逆流而上，从被掌控者，变为掌控众生。

    “规则……原来还可以这样的……吗……”湘四自认不是迂腐保守的人，可今日宋青小说的话对她也是一场极大的冲击。

    她表情若有所思，接着又道：

    “五号是姓范吗？”她说到这里，像是想起了一件事，忙不迭的道：“那你的……”

    范五进入试炼空间时，并没有自报姓氏，但宋青小却能知道他来历。

    且两人见面之初，气氛便不大对，彼此之间像是早有仇隙，之后清露‘回门’当晚，范五出现时说的那一番话，也证明了湘四的揣测。

    双方早有仇怨，如今试炼又结下这么大梁子，宋青小如果还有秘密，范五要是没死，消息传扬开去，对她恐怕不利。

    相比之下，湘四对于范五极有可能未死一事便不像之前那么担忧了。

    “无所谓。”宋青小先是皱了下眉，接着轻应了一声。

    虽说诛天剑及混沌青灯的存在经由范五的嘴宣扬出去之后，会给她惹来极大麻烦，但有些事情总是躲不过的。

    她从当初被人暗杀，进入试炼之后暗地追查消息，再到险些死于天外天的千山之手，躲进后备队。

    之后更是夜闯皇城而引来时家追杀，逃入星空之海，一直以来都在隐忍、躲闪中避退。

    既然逃不过，那么她便主动出击。

    更何况范氏与她结怨很深，当初范江河欲杀她以喂养阴尸，如今又与范五结仇，等她能出星空之海时，就算范氏不来寻她晦气，她也不会放过范氏一族的。

    宋青小话音一落，足尖一点，身体轻盈的弹跳而起。

    “可是——”湘四还想说话，但此时异象陡生。

    ‘嗷嘿嘿嘿——’半空之中一阵尖厉至极的鬼啸声突然响起。

    那声音之中含着极强的煞气，湘四本身神魂并不稳固，又全无半点儿防备，一听那鬼啸，识海之中便如刮起风暴，搅得她头疼欲裂。

    受到重创之后还没来得及修复的筋脉之中灵力受这股煞气一冲，刹时如乱流一般，在筋脉之中穿涌挤聚。

    ‘噗——’

    湘四只觉得自己的五脏六腑如同被一只可怕的大手用力抓捏、搅握，眼前一黑之下先是再吐出一大口血，接着剧痛后知后觉涌了上来，几欲令她背过气去！

    一股阴寒至极的魔气从那啸声穿入识海后便入侵她的体内，顺着她的筋脉往里钻，与灵力融为一体，吞噬着她的血肉与精气。

    “怎么回事？”

    湘四骇然失色，不由惊呼出声，此时却没有人可以回答她的疑问。

    地面本来就激烈的响动，突然更加激烈。

    魔气翻滚。

    被撕裂的地面之中伴随着‘咕噜噜’的魔气翻涌声，大股大股的黑气从缝隙之中钻出，残破的碎石泥沙‘轰隆隆’从那裂缝之中滚落进去，被泉水所吞噬。

    以原本的圣庙为心，大股大股的黑气从被碎石淹没的魔泉之中喷涌而出，那阵仗如火山即将爆发一般，十分骇人。

    黑气蒸腾而上，将圣庙废墟笼罩在内。

    湘四一见魔气涌出，这才反应过来宋青小话说了一半便溜了的原因。

    她当即也跟着强行提气，身形一闪之间消失在原地。

    在她刚一逃开之后，她原本所坐的地方‘轰’的一声大股魔气涌出，强大的冲击力将先前横砸在她身上的那块巨石绞开，化为石粉。

    湘四身形在二十米开外的半空之中出现，看到这一幕时，脸色煞白。

    要是她慢了一步，恐怕这会儿就是侥幸不死，也非得脱一层皮。

    此时的圣庙上方，浓郁的魔气形成一束，‘呼啸’声中全被身在半空中的鬼头张大巨口，一下全吸入体内！

    那已经不能称之为鬼头了！

    与范五放出来的骷髅鬼头相较，此时的那令牌所化的‘通冥’之体更为慑人。

    鬼头这会儿缩小数倍，却已经凝为实体。

    头颅之下长出颀长身躯，黑烟浓滚，包裹着那阴气森森的身体。

    那双眼之处，似是有两处深渊，闪着诡异至极的幽蓝光泽，仿佛直通‘幽冥’，湘四看了一眼，识海之中仿佛便能听到无数冤魂厉鬼的咆哮，令她神魂不稳，双眼之中蓝光一闪，整个人的表情变得呆滞，险些一头从空中栽落下去！

    但下一刻，一只黑色的巨蟒之影‘嗖’的一声从她头顶蹿出。

    与她契约的魂兽在关键时刻自主发动护主的技能，张开巨口，‘咝咝’吐信之间，一口黑色粘液‘啪’的一声从那巨蟒口中喷出，落到了湘四眼皮之上，令她一个激灵。

    她一被那黑色粘液喷中，顿时惊醒，反应过来自己着了道后，一把将魂兽抱紧，勉强站稳。

    那令牌吸纳了魔力之后，力量竟如此恐怖，她只不过看了一眼，还没有受它刻意攻击，便险些心魂失守，出了大事。

    湘四不敢再往那‘嘿嘿’阴笑的魔魂看，转而将目光落到宋青小身上。

    只见此时宋青小跳至半空，手往那魔气之中探了过去，却在靠近魔气的刹那，那冲天而起的魔气却颤了一颤。

    头顶的魔魂往后一缩，涌往它口中的黑雾便因为它的动作而往一旁避逸，像是在躲避宋青小的抓扯，同时发出一声尖锐异常的厉啸：“桀嘿——”

    声音一传开来，便如万千锥针刺入湘四魂海，让她又是一阵气血翻腾。

    “找死！”

    宋青小的神色阴沉了下去，说话声里已经带上了杀机。

    这会儿不止是湘四识海被这魔魂搅了个翻天覆地，就连她的识海之中，也如掀起了魔气风暴，并不平静。

    那原本受损之后被她契约的令牌这会儿在吸纳了魔气之后，不止是修复了之前被诛天剑击中后的创伤，同时气息还比之前更强了几分。

    但此物一强之后，便生出了背主之心。

    令牌之上此时传来一股股强大的抗抗之力，化为无形的锋刃，切割着与她紧密相连的神魂，仿佛想要将烙印从她神魂之中剜去。

    宋青小试着想以神识将令牌召回，但那半空之中的魔魂却感应到她心意一般，一股魔气灌注全身，顿时将她留在令牌本体之中的那丝神识包裹，令她减弱了对于令牌的控制。

    同时那魔魂‘嗖’的一声往半空拨高十来丈，更为快速的将魔气吸入它的身体。

    宋青小身形一闪，‘前’字令一动之下令她瞬间出现在那魔魂上方，双手结印：“画地为牢，困！”

    到了她这样的修为，‘临’字术哪怕不用亲自结印，也是威力无匹。

    但她吃亏在灵力消耗巨大，神识与力量又因收服令牌而被吸走大半，实力被削弱至少八成。

    此时以结印加持领域威力，强行将那飞高的魔魂逼困了下去。

    伴随着魔气的涌出，坍塌的圣庙碎片化为尘粉，‘沙沙’往下塌陷，填进九泉之底。

    识海之内那令牌的印记晃荡不停，一阵阵撕扯她的神魂。

    她刚与龙王大战一场，又因契约此物的缘故，损失了不少精血，此时正是虚弱之时，这东西狡黠无比，竟然知道趁她不备！

    九泉中大部份的魔气已经被魂所吸收，仅剩了少许化为一束，‘嗖’的一声被那魔魂吸入身体。

    ‘临’字术形成的领域对它来说好像并没有多少控制力，它一将最后一股魔气吸完，接着转过了‘身’。

    ‘嘿嘿哈哈——’随着那尖厉的啸声一响，魔魂身体急速膨胀变大，形成巨大阴影，将宋青小笼罩在内。

    魔魂身上黑气荡漾开来，铺盖了半个天际，漫天撒开的黑气如同乌云，迅速将朝阳掩盖，让玉仑虚境的天色一下又阴暗了下去。

    “我劝你听话一点。”宋青小被阴影笼罩，这会儿心中已经是怒极，眼中透出寒气。

    但越是怒火中烧，她的神色便越显平静。

    哪怕面前的魔魂已经长至十来丈高，两者之间看起来无论是气势、体形都悬殊至极，可她却有一种泰山崩于前而面不改色的沉着之意。

    魔魂那一双眼睛的位置像两团蕴含了风暴的深渊，居高临下，盯着面前的‘主人’。

    ‘呼——’

    风的哀号染上了浓重的魔魂煞气，声音都显得有些凄厉。

    湘四看着这一幕，屏住了呼吸，内心复杂无比。

    范五的这个宝物，看样子是个烫手的山芋。

    此物本来便属于阴邪之宝，怕是早有灵智，只是落入范氏之后，实力一直受到压制。

    从范五在施展它时，被它主动吸纳精血、寿元便可以看出，此物并不算完全受范氏血脉掌控的。

    如今宋青小将其接收之后，此物一旦吸足魔气，顿成祸患，再次生出背主之心。

    湘四先前还以为此宝应该是灵宝级的法宝，但此时发现宝物生出自主意识，其品阶恐怕远比她原本想像的灵宝级别还要高些，说不定达到了通天灵宝级。

    一想到此处，湘四心中又开始冒起酸水！

    只是隐隐作痛的胸口很快将她这丝发嫉妒之心压了下去，她如今受了重伤，能完成任务、保住性命已经是天大的幸运。

    更何况通天的灵宝虽然易得，可此时这宝物已成气候，宋青小未必将其压制得住。

    从此时情况看来，她还有很大可能受法宝反噬，还要吃亏。

    这样一想，湘四又觉得心态逐渐平衡。

    宋青小的神魂之中，此时苏五的语气有些兴奋：“竟然是玄天级的灵宝！”

    苏五并非没有见识的人，只是玄天级的灵宝实在是千万年都难得出现一件的东西！

    当初诛天铸造出来时，他虽说惊叹，但一想到诛天剑的材质本身便是世所罕寻，以混沌青灯之中的紫焰炼化五彩石、玄晶作为剑胚之体，又以蓝血衍生的龙魂与其共存，作为法器魂灵。

    无论是剑胚与龙魂，都是属于逆天之物，最终铸成诛天这样的玄天灵宝在苏五看来不过是顺理成章之事。

    但这令牌就不一样了！

    从范五将其祭出的那一刻，他与宋青小都看走了眼，将此物当成了一般的灵宝看待，却没料到最终会出现这样一个惊喜。

    毕竟苏五做梦也没有想到，帝都范氏这样一个不起眼的家族之中，竟然会拥有这么一个宝贝。

    达到化形级的玄天灵宝，恐怕就连天外天中那些隐匿多年的老怪物都未必拿得出的好东西，会落到范家手里。

    若是消息一旦透露，怕是范氏都要被觊觎宝物的人踏平！

    “范家应该不知道这是玄天灵宝。”苏五说道，“否则这样的宝物，不可能落到一个化婴境的修士手里。”

    范五虽说修为达到了化婴境顶阶，在范氏一族之中属于核心成员，但这点儿修为，在整个范氏来说应该并不属于顶级的强者。

    这‘八宝通冥牌’不知为何会被范家先祖得到，但因为范氏的人有眼无珠，将玄天级的灵宝当成了普通的灵宝看待。

    再加上契约佩戴者实力修为不够的缘故，使得这宝贝明珠蒙尘，一代一代往下传承，落到范五手上之时，只是将其当成蕴养八骨噬魂魔的寄宿之体。

    天长日久之后，‘八宝通冥牌’因为常年吸纳不到足够的力量，再加上被范五寄养八骨噬魂魔，吞噬灵力的缘故，使得这样一件法宝灵力微弱，最终被诛天重创，而落到宋青小的手里。

