    “我警告你们，我老爸要是被判了死刑，我要你们全家偿命！”丁孝蟹过来恶狠狠地说道，眼睛里满是凶残的光芒。

    要是一般人看他这幅架势，那还不得吓尿？丁孝蟹可是香江有名的社团大佬啊，然而沈隆遇到的凶恶的敌人多了去了，他丁孝蟹又算那颗葱？他连理都懒得理会，直接打了个响指，身后一名鬼佬律师就站了出来。

    用熟练地粤语说道，“这位先生，我警告你，你刚才的行为已经构成了恐吓罪，如果你继续这么做，我会代表我的当事人向你提起诉讼。”

    这就对嘛，香江可是法治社会，我们这些大富豪呢可是享受法律保护的，你想威胁我，先看律师答应不答应吧！

    丁孝蟹差点没被憋死，还想放点狠话，马上就被当律师的丁旺蟹给拦住了，眼下丁蟹还在看守所里关着呢，丁孝蟹继续说的话，搞不好他也得进去陪着，人家带了那么多金牌大状，旁边还有警察可以作证，丁孝蟹的威胁绝对讨不到好去。

    “让开点，堵着路算什么？难道你们想用这样的办法来让丁蟹脱罪？大卫律师，你看我们现在进不去法庭，是不是可以像法庭申请延期审判啊？让丁蟹那个老王八蛋在里面多待几天也好，有时候悬而未决更让人担心。”沈隆懒洋洋说道。

    “对方当事人家属的这种行为已经对我方证人的安全构成了威胁，影响了审判的正常进行，按照相关法律规定，我方有权要求将开庭延后。”鬼佬律师立刻上来补刀。

    “老大。”丁旺蟹又拉了一把丁孝蟹，现在可不是怄气的时候，不管法庭怎么判决，都必须得赶快开庭，绝对不能耽误时间，看守所里面的马仔已经让人带出消息了，他们的老爸最近在看守所可是天天挨打啊。

    丁孝蟹被丁旺蟹拖开了，延期开庭对他们可是非常不利的，绝对不能让丁蟹在里面受罪了，那几个洪兴的小子到底怎么回事？为什么专门针对丁蟹？而且还真么能打？丁孝蟹几乎把忠青社最能打的小弟都送进去了，还是打不过人家。

    由于主要战斗力被抽走，还害得忠青社在与洪兴以及其他社团的火拼中处于极其不利的位置，这些天下来丁孝蟹可是被折腾的身心疲惫。

    老爸，你怎么就不能乖乖在外面呆着，非要回香江啊，你回香江倒也罢了，直接过来找我们，我们去把奶奶接回来不好么？这下可好，自己落到警察手里，还害得我们这么难受。

    “这才对嘛，好狗不挡道总该听说过吧！”沈隆带着众人大模大样从丁孝蟹身边走过，来到了法庭里面，在前排坐好；不一会儿，丁孝蟹他们也进来了，双方都等待着正式开庭。

    开庭的时间到了，带着假发的法官入场就坐，这是源自英国的传统，查理二世的时候英国流行戴假发，这股风潮也被人带到了法庭上，后来潮流退去，法官们却依旧保留着这一传统，甚至还做了演化。

    根据审理案件的不同性质，法官佩戴的假发款式也有区别：比如两面是发卷，后面带个小小的“马尾”的小型发套，一般是在审理民事案件时佩戴；而那种长及肩膀的传统发套，只出现在刑事审判中。

    当然，也要八卦爱好者认真分析了法官喜欢戴假发的原因，并不只是流行的缘故，法官之所以戴假发，是因为需要背熟所有的法律，在判定案件的时候，还要运用自己的知识，进行相对应的判决，可以说是长期从事者比较繁重的工作，时间长久之后，头发就会慢慢开始脱落，而法官戴上假发之后，可以更好的掩饰自己的头部。

    因为这样不仅可以避免那种尴尬的情况出现，而且还给整个法庭带来一种严肃感，要不然一溜儿地中海坐在法庭上，这场面看起来一定很滑稽吧？

    丁蟹被带到了法庭上，方家和丁家的人齐刷刷看过去，丁孝蟹他们的脸色顿时变得难看起来，“老爸！”

    而罗慧玲和方家三姐妹却感到开心，因为丁蟹现在虽然外表看不出什么伤痕，可两眼乌黑、浑身消瘦，走路还佝偻着腰，看上去憔悴极了。

    “哈哈哈，丁蟹，你也有今天！”罗慧玲忍不住笑了起来，在她的印象里，丁蟹一直是那个身材壮硕，浑身上下似乎有使不完力气的猛人，没想到却变成了这个样子。

    别管丁蟹多么强壮，每天早中午晚准时挨上四顿打，还要不停的遭受对方的语言恐吓，这样过上几天，多壮的汉子也得被折腾地不成人样，沈隆给陈浩南和山鸡教的功夫可不是白教的，给他们吃的药也不是白吃的。

    “儿子，快救救老爸啊，老爸在里面过得简直就不是人过的日子啊，再待在里面老爸会死的！”丁蟹看到四个儿子，就好像抓住了救命的稻草，双手抓着栅栏，拼命地哀求道。

    “老爸，你放心，我们一定会救你出来的！”丁孝蟹、丁益蟹、丁旺蟹和丁利蟹看到丁蟹这个样子，也是心疼坏了。

    “肃静！”法官敲响了法槌，打断这父慈子孝的画面，几名法警过来，让丁家父子安静下来，随后法官宣布，关于十多年前丁蟹谋杀方进新一案正式开始审判。

    检控官先做了陈述，然后丁家请的大律师也开始为丁蟹做辩护陈述，这名大律师做陈述的时候似乎有些紧张，时不时看向沈隆这边，没办法，他现在心里也虚啊，沈隆这边的大律师可是比他牛逼多了，有人是他当初学法律时候的老师，有人是他当初入行时候的领路人，有人在过往的辩护中赢过他。

    说实在的，要不是丁孝蟹给的钱足够多的，而且还隐隐有所威胁，他绝对不想接这个官司。

    “欸，这算什么大律师啊，话都说不清楚！”丁蟹心里烦躁极了，甚至生出了自己给自己辩护的想法。

