    透明的瞭望窗内，是一张张写满了惊骇的面孔。

    这也是云海第一次，看到所谓的“天星族”。

    习惯了人类的体型模样，更高大却没有眉毛和头发的“天星族”人，在他的眼中，却是要比异形还要丑陋。

    他们脸上的惊骇和不能置信，让云海感觉到了痛快。

    “灵能”遥控着“引力球”贯穿着一艘接一艘的微型战舰，他已经成型的尾刃狠狠抽在了巨大的瞭望窗上。

    再坚硬的透明材料，也禁不起异形主宰暴力的一击。

    哪怕“天星族”战舰瞭望窗采用的材料，比银龙帝国“钢璃”要强数倍。

    在云海狂暴的尾骨抽击中，瞭望窗应声而裂。

    再一次见识到了高科技文明的本事，就在瞭望窗碎裂的同时，那些穿着一样的银白色衣甲的“天星族”人，从脖颈的衣甲中迅速探出了软塑料似的罩子，瞬间将他们的头部包裹了起来。

    可这只是徒劳的，先进的科技能让他们在这个瞬间不受宇宙中低温和辐射的影响，但却抵挡不了异形主宰的攻击。

    “灵能大炮”已经构成，云海用身躯撞在“大洲级”战舰上，在将比异形化的他大很多倍的巨舰撞离了“空间光桥”前面的瞬间，墨绿色的“灵能炮弹”就轰击了出去。

    比“灵能炮弹”更快的，是他爪尖探出的触手。

    在提取初代异形皇后有关“入侵智脑”的基因片断时，云海同样也提取到了这个源于“异种树族”的基因片断。

    黑色的触手更像是软鞭，却和云月的触手不同。

    云月的触手是黑色的，而且表面更加粘湿、光滑。

    而云海的触手，却就像是竹节一样，相同长度内都有一环凸起，而这些凸起就是骨节。

    墨绿色的“灵能炮弹”，带着地狱的光芒，映亮了那些被打懵了的“天星族”人。

    在“灵能炮弹”精准地轰击在偌大的主控台上，而后猛烈地爆炸开来时，云海的触手已经卷起了六个“天星族”人拖了出去。

    无声的爆炸，让没来得及启动能量护罩的“大洲级”战舰猛地一震。

    伴随着电浆似的绿色电弧成片地游离开来，当恐怖的冲击从内部席卷开来后，主控舱在肉眼难见的膨胀后，随即炸了开来。

    没有一个人能够幸免于难，这不是普通异形的“能量炮弹”，而是云海将“灵能”极力压缩后，形成的恐怖炮弹。

    无论普通的舰员，又或者一直以为他们自己非常强大的“原能战士”。

    在这能量肆虐的冲击、潮汐当中，一个个“天星族”人和更多的仪器、装置一样，尽皆被撕成了碎片，甚至化为虚无。

    主控舱彻底被毁，偌大的“大洲级”战舰死寂下来。

    在爆炸力量的反作用力下，径直朝着“半星”飞了过去。

    目标不会只是一艘“大洲级”战舰，虽然云海并不清楚这样的巨舰在“天星族”舰队中是哪个级别的存在。

    “灵能护罩”泛动的涟漪波动，并没有影响到什么。

    挨了一记“死光射线”攻击的他，瞬间将速度提到了极致，就将一艘妄图飞上“空间光桥”的微型战舰撞飞了。

    不只是撞飞了，而是直接撞“死”了。

    小小的微型战舰，即使开启了能量护罩也挡不住“引力球”的攻击，更何况云海暴力的撞击了。

    更何况在撞击的瞬间，他的尾刃已经整个管穿了微型战舰。

    五十艘“微型战舰”，此时还剩下不到二十艘了。

    只是数秒的时间，云海直接摧毁了三艘微型战舰、一艘“大洲级”战舰，其它的微型战舰，都是他间接操纵着“引力球”做到的。

    又是几道“死光射线”攻击，远远飚射过来轰击在“灵能护罩”上。

    此时如果是人形化的话，云海更容易避开这些攻击。

    只是想在“空间光桥”边上玩一出防守战，异形化的他才能更好地发挥自己的实力。

    寸步不能离开，至少在异形还没有赶过来时不行。

    云海撑着“灵能护罩”，硬生生抗住了一道又一道的“死光射线”攻击，同时“灵能大炮”再一次开火了。

    异形敏锐的感观和战斗意识，让他发射的“灵能炮弹”并不是直接轰向了某艘“微型战舰”。

    精准地计算和捕捉住了一艘更远处的“微型战舰”运动轨迹，云海发射出的“灵能炮弹”，看上去就像是那艘战舰自己撞了上去一样。

    无声的爆炸，再一次绽放开来。

    炽白的游光，游离的绿色电浆电弧，还有喷射的火焰。

    微型战舰的体积注定了它的能量远不及大型战舰，这样的情况下，薄弱的能量护罩，又怎么能挡得住异形主宰的狂暴攻击。

    选择攻击这艘“微型战舰”，云海并不是随意挑选了目标。

    他能清楚地感觉到，自从他出现后，所有战舰中只有这一艘微型战舰，在不停地向外发射出某种类似电磁波的辐射信息。

    估计那艘微型战舰，就是这里这些战舰的“指挥舰”，云海毫无征兆的突袭，一举成功。

    战场，在瞬间出现了一丝凝滞。

    其余的微型战舰极力想要躲开恐怖的“引力球”，却又想拼死夺下“空间光桥”，失去了副舰指挥的他们，一个个在恼怒之余，不可抑止地产生了恐惶。

    此时此刻，不要说杀死或者赶跑异形主宰，就是接近“空间光桥”的机会都没有。

    而让他们更恐惧的是，那个他们搞不清楚是什么的光影，完全就像是一个生命体一样，不停地飞穿进一艘艘微型战舰中，再从另外一端破舰而出。

    从开始到现在，几乎所有的战舰都是被它攻破的。

    根本就是无坚不摧的“引力球”，甚至让这些“天星族”人怀疑异形文明是不是还是一个高科技智慧文明种族。

    否则那么小的东西，怎么可能具备这样恐怖的杀伤力。

    “攻上去，一定要攻上去。”

    “这个狡猾的异形，它一定是想守在空间光桥前，一艘接一艘地攻击我们没有开启能量护罩的战舰。“

    “无论如何，我们都要将这个消息传递出去。”

    乔布的声音，让那些不知所措的战士冷静下来。

    只是当一个变了调的声音响起时，别说其他人，就是一直好战如命的乔布，都颤栗了起来。

