    一夜无话，第二天早上，二流子跟网上一样，早早的就起床洗漱开始做一家人的早饭。

    今天二流子做了一大锅的白米粥，一大锅的蒸白馒头，一碟子的炒花生，一碟子的咸菜。

    做好了一家人的早饭之后，二流子先是将刘子安他们三个小家伙，以及李翠翠，李小明他们给叫起来洗漱吃早饭。

    在他们吃早饭的时候，二流子他就去给三个小不点泡好奶粉，以及抱他们起来洗脸，换屎尿布，完了等奶粉不烫嘴了后，他这才将奶瓶发放给三个小不点吃奶。

    三个小不点此时睡得迷迷糊糊的，加上肚子也是真的饿了，所以他们都忘记了对二流子的恐惧了。

    看到递过来的奶瓶，他们直接就在那躺着，借过奶瓶，然后眯着眼睛，一边继续睡回笼觉，一边小嘴巴吧唧吧唧的喝着奶粉，喝得老香了。

    而就在三个小不点喝奶粉喝得老香的时候，李翠翠来换二流子去吃早饭来了；“我来看着就行了，你去吃早饭吧，对了老公，你今天还需要上工吗？？”

    “上工啊，善后的事情又不需要我，我不上工的话干嘛去啊....。”

    笑着对李翠翠表示自己要去上工后，二流子就又对她交代起，今天不能放三个小家伙出去玩的事情来了；“对了媳妇，你今天看着小家伙他们一点，让他们在家里玩，别给他们出去外面玩了，我现在不确定那些大蟒蛇是否真的被我给处理干净了。”

    “刘氓，起床了没有，起床了就赶紧出来，我有事情跟你商量....。”二流子的话刚说完，都还没等李翠翠回答他，刘爱国的声音就在外面响起来了。

    听到刘爱国的喊话，李翠翠连忙在那一边对二流子点头说好，一边笑着让他出去看看刘爱国叫他是不是有什么事情来了；“恩，我今天让他们在家里玩，不给他们出去，你出去看看爱国叔叫你干嘛去吧....。”

    “估计是找我干活的，那你在家好好的看着孩子们，我出去了...。”

    无奈的对李翠翠表示刘爱国是来让干活的后，二流子就直接走出房间，看向已经带着三个小家伙在自家饭桌上坐下吃上了的刘爱国问道；“你这大清早的带着三个小捣蛋过来要干啥，不会是打算将他们都留在我家这边拆家吧？？”

    “两个大的去上学了，他们妈妈等会要回娘家，然后这三个小的太调皮了她不想带着去，之后现在村子也还没彻底的安全下来，所以我就想着带他们过来你们这边和小家伙他们一起玩了。”

    随着回了二流子的话后，刘爱国就在那一边吃着馒头，一边对他说起了重要的事情来了；“对了，河边那，政府已经安排人在那开始打捞了，外加你昨晚上打死的那三条大蟒蛇他们也给派车来拉走了，上面对你的表现很满意，所以你可能会再次被嘉奖。”

    “嘉奖不嘉奖我无所谓，但硫磺这玩意必须让上面批下来，然后在我们村子的四周都撒上，现在是蛇发情的季节，防范一下总是好的...。”对嘉奖不是很在乎的二流子，直接就对刘爱国要求起，得让上面将硫磺批下来了。

    “这个上面已经批下来了，周围的几个村子都批下来了不少，晚点我就会安排人将硫磺给拉出去撒了....。”

    “硫磺安排下来了那就没事了，对了我的狗什么时候还给我啊，我还准备带它们出去溜达溜达，叙叙旧什么的呢。”

    “它们都在公社那边，你等会自己过去带走就是了，它们也算是这次的功臣了，虽然没有跟大蟒蛇厮杀，但也让我们远离了危险，回头它们也会得到一些嘉奖的……。”

    “哦，好，我知道了，那你自己在这慢慢吃，我去找二锅头它们巡山去了，这动物发情的季节就是麻烦，也不知道这大蟒蛇之后，还会不会跑出什么东西来...。”

    随意的跟刘爱国结束了聊天后，二流子就摸了摸小花花她们的小脑袋，让他们在这里和小家伙他们乖乖玩别打架了，然后他就直接走路去公社那边找狗去了。

    找到二锅头它们七个后，二流子就直接带着它们绕路上山去巡山去了。

    之后在巡山巡到半山腰，二流子以前放牛的那山谷时，二流子就直接拿出一个大锅来和一大堆的猪肉，猪大骨出来，然后就架起大锅生火给二锅头它们做起了炖肉炖大骨来了。

    炖肉和大骨做好了之后，二流子就将肉放凉，切块，来给二锅头它们一家七口吃。

    而他自己则是在那拿着肉骨头大口大口的啃食了起来，他早饭被刘爱国和小花花他们给吃了，他这会儿肚子也饿着呢。

    吃饱喝足之后，二流子就又带着二锅头它们去巡山，查看起今年山上的野果生长情况来了，然后他还随手摘了一些青梅准备拿回家去做腌制青梅吃。

    摘了青梅后，闲着无聊，二流子就又带着二锅头它们，去了年捕抓野猪的位置，查看那里去年种下去的红薯和土豆的情况来了。

    然后让二流子很意外的是，他当时种下去用来引诱野猪的红薯，土豆竟然长出来了不少的土豆和红薯。

    看到土豆和红薯都长了不少，二流子立马就不客气的从五金店里面拿出一把铁铲来在那动手挖起了红薯和土豆来了，二锅头它们也没闲着它们直接用爪子挖...。

    由于当时就只是种了一小片的原因，所以二流子他们很快就将土豆和红薯给挖完了。

    虽然种的不多但是收获却是蛮大的，二流子他们挖了大概有四五十斤的样子的土豆和红薯，装了半蛇皮袋，拿回去够家里的孩子吃个几天的了。

    挖好红薯和土豆之后，二流子就将它们和青梅一起丢进士多店里面去放着，然后再种回去一些后，就直接带着二锅头它们一家七口大摇大摆的下山去了。

    只是刚下山，二流子他们就又被派出去各个村子，寻找残留在各个村子里面的蟒蛇毒蛇去了。

    外加这不找不知道一找吓一跳，二流子他们在刘家村的范围内，捕抓了十二条十来斤的小蟒蛇，然后青蛇，银环蛇，过山风，都抓了一些。

    刘家村之后，二流子就又带着二锅头它们去李家村开始作业，一个上午的时间捕抓了六条不是很大的蟒蛇，乱七八糟的蛇抓了菜蛇抓了一堆。

    抓完了李家村的蛇后，二流子他们就马不停蹄的被派去蔡家村，黄家村，进行全方位的搜索了。

    然后抓到的蛇，二流子自己都有被吓到，他抓了上百条各种各样的蛇，同时这也是他第一次从一些老人家口中得知，自己所生活的这片区域，以前就是蛇生活的，本身就是一个蛇很多地方...。

    将几个村子都寻找了一遍之后，二流子就收到传唤，踩着单车匆匆忙忙的去医馆那边上班去了，那边有一个病人胡子搞不定，需要他过去处理一下....。

    回医馆需要路过镇政府，所以他下意识的就朝里面看了一眼，然后他就被被自己这一天下来所糟蹋的蛇给震惊了，装了大概都有一车了；“妈呀，幸好现在没有动物保护法和动物保护协会，要不然就这些蛇，都够我牢底坐穿和被口水淹没了吧....。”

