    “啊……”维拉克吃着煎火腿，“你有什么想问的？”

    维拉克也没多少自信觉得自己能比别人吸收得更好，去指导别人，所以从昨天晚上开始就一直避着伯因，但伯因求知的欲望很强烈，躲肯定是躲不过，现在只能硬着头皮聊了。

    “这本书写得很深刻！里面还揉杂了弗朗西斯以前跟我们谈过的理论、看法，只不过总感觉还没有写完，对吗？”伯因问。

    狼吞虎咽吃着饭的莫莱斯、克洛伊看了过来，最近太忙，他们还没来得及看这本书。当然，最重要的原因是这本书自丹尼尔拿回来后，就被伯因一个人霸占了，他整天随身携带，一有时间就看、反复琢磨。

    “确实没有写完，因为写不下去了……”这一点维拉克倒是能回答，所以谈了起来，“已经写完的九章好说，这是当下社会的制度里存在的病症，我和弗朗西斯可以看出来，可以写出来，可以判定它是错的，但……怎么去改正？我们没人知道，没有可以借鉴的人，历史中也没有先例，我们只能一步步摸索。摸索就意味着我们可能会走错，我们为了找到答案会做出很多牺牲……”

    饭桌上陡然安静，大家不约而同地停了下来。

    上一次的政府清扫中，他们损失了近两百位志同道合的成员。那里面多数是一腔热血的年轻人，他们还没来得及实现抱负，就被无情击毙，尸体吊在街头震慑还在负隅顽抗的其他人。

    克里斯也一样。

    作为平等会的支柱，在被捕前的最后一刻销毁了身份信息，毁容，宁愿自杀留给政府一具尸体，也决不为了苟且活着而妥协投降。

    “吃吧。”维拉克打破死寂，督促大家吃饭，“为了少走错路，少做不必要的牺牲，我们还需努力。”

    伯因停止了发问，四人默不作声地吃完了饭。

    饭毕，四人回到仓库下的会议室又交谈到了晚上。定好了伯因负责明天接触派罗蒙公司，与之谈判。

    待和派罗蒙公司的谈判顺利结束后，伯因、克洛伊将同时多面接触其他八个势力，最后再定统一的时间进行交易。

    维拉克给交易定了时限。

    交易务必要在九月初就落实。

    因为再往后就是红线范围，托马斯家族随时会发起反攻。

    “这件事交给你们，我就暂时不出面了。”天色已晚，事情也基本谈完，维拉克起身准备离开，“明天接触派罗蒙公司，乃至后面接触任何一方势力的时候都要小心，不要暴露身份，尽可能把价格抬高。”

    “交给我们。”伯因道。

    “等你们的好消息。”维拉克微微点头，转身离开，和丹尼尔几番周折返回了托马斯家族府邸。

    回到府邸的时候，还是只有弗莱彻在客厅等候。

    维拉克没管他，直接上楼。

    回到卧室后，维拉克把衣服挂在衣架上，对主动跟了上来的弗莱彻道：“卡迈恩有和你说什么吗？”

    “卡迈恩先生让我监视你。”弗莱彻道。

    “还有呢？”维拉克坐到了沙发上，倒了一杯清水喝，“坐下聊。”

    弗莱彻坐下：“让我多试探你，套出些信息，看看你现在每天在打什么算盘。”

    维拉克为弗莱彻也倒了一杯清水，推了过去：“你打算怎么回答？”

    “先听听你的想法。”

    “就说套不出来吧，懒得和他玩心眼了。”维拉克端着水杯想了想道，“你有什么要和我汇报的情报吗？”

    听到‘汇报’二字，弗莱彻嘴角忍不住抽搐。

    才一个多月，他们的地位就完成了置换。如今维拉克才是高高在上，手里攥着他未来的人。弗莱彻有点难以接受，不过转念一想，自己都给维拉克跪过了，汇报个情报算得了什么，心态又瞬间恢复。

    “卡迈恩先生最近很忙，身为万国博览会的参展方和重要出席人，现在一直在筹备这件事，除了忙这个就是频繁见了些达官显贵，估计是在商讨怎么除掉你。”弗莱彻也不知道具体的情报，只能把卡迈恩的动向说了出来。

    “这样啊……在我预料之内。”对此维拉克并不意外，“说起来，万国博览会也快了啊……”

    “还有一个月。”弗莱彻道。

    “嗯……”维拉克应了一声。

    那情况就对他们而言更好了，卡迈恩接下来还会花一部分精力去应对万国博览会，到时候又是十多个敌对势力同时发难，托马斯家族真的凶多吉少了。

    “接下来继续监视卡迈恩的动向，另外梅拉夫人、凯勒曼也都要留意一下。梅拉夫人的弟弟背景也不简单，凯勒曼的未婚夫一家同样底蕴深厚。”维拉克自然地吩咐道。

    “……明白。”弗莱彻拿起水杯准备喝一口。

    “没其他事情了的话就早点休息去吧。”维拉克赶客之意很明显。

    弗莱彻端着水杯的手停顿住，这口水终究是没喝下，他放下水杯行礼后离开。

    维拉克端着水杯到了窗边吹风。

    弗莱彻这边的情况在有条不紊地按照他预计的情况发展，要不了多久就能捆绑得更深，到时候第二次窃取计划就可以尝试着进行一次了。

    又是不敢松懈的一天，维拉克站了会儿，感到疲惫便简单洗漱一番睡下。

    八月二十三日。

    伯因出面同派罗蒙公司进行了接触，派罗蒙公司对这份账单非常感兴趣。谈判一连持续了三日，伯因最终谈下了一百八十万金克的价格，正式交易时，派罗蒙公司将以现金形式一次性付清。

    八月二十六日。

    伯因和克洛伊分别负责了四个势力，开始进行全面谈判。

    八月二十七日。

    托马斯家族向维拉克交付了三百万金克的现金。维拉克犹豫许久，克制住了欲望，没有暗自扣下，将其全数交给了丹尼尔，由其转交给伯因他们，抓紧利用这笔资金扩充实力。

    九月二日。

    在伯因、克洛伊的不懈努力下，剩余的八方势力共有六方谈判成功。

    九月三日、四日。

    平等会派出人同时接触了七方势力，将七份账单分别交付，最终共计获利五百三十万金克。

