    苦寒的西凉，马腾和韩遂在董卓被点了天灯之后妥妥的进入了山中无老虎，猴子当大王的状况，不过可惜的是，一山容不了二虎……

    正因为这样董卓死后，原本难兄难弟的韩遂和马腾立马翻脸，双方明火执仗的拉开兵马在西凉打了起来！

    韩遂相对于马腾那可谓兵多将广，智计高绝，但是马腾也有自己的优势，马援之后，又在本土作战，还是羌人的兄弟，要说输也不至于，只是经常中一些无关紧要的计谋，折损上千八百人什么的，不过羌人多，死一些对于马腾来说毫无压力。

    总之这两人在董卓死后就没完没了的打了起来，打的那叫一个天昏地暗，相比于中原那种没完没了的算计相比，这两个人都是拳头的崇拜者，就算韩遂在西凉有“九曲”之称，而且一堆计谋将马腾恶心的一塌糊涂，但是就真的只说智力的话，只能没见过市面。

    而就在不久之前马腾和韩遂都收到了天使驾临的消息，两人不管愿意不愿意都收兵等待天使降临。

    马腾带着自己的儿子，还有大队精锐和韩遂会盟于金城等待天使降临。

    不过双方一见面就相互冷嘲热讽起来，不一会儿双方就遵循西凉一贯拳头大就有理的政策再一次打了起来，不过很明显这一次相对于以前那种下死手双方都算得上是手下留情了，毕竟天使即将降临，他们不沐浴更衣，焚香祷告已经是违礼了，要是还如以前一样下死手干掉对方那可真就是拿皇帝不当人看了。

    “阎行，小爷这次一定要杀了你！”马超丢了头盔，翻身上马愤怒的盯着韩遂身后跟着的阎行说道，一年前的奇耻大辱他这一次一定要还回来，那一次他居然一个不小心差点被阎行给击杀了！

    “再来几次你都是死！”阎行冷笑着握住长枪，“这一次我绝对不会手下留情！”

    “谁要你手下留情，受死吧，阎行！”马超双眼冒火的盯着阎行，拨马就朝着阎行杀去。

    “报，天使已经进入金城！”一个传令兵适时的冲了进来，阻止了马超的举动，也给马腾吃了一颗定心丸，死别的人他无压力，但是马超这个长子他可是寄予厚望的，岂能让他和阎行一战，要知道一年前若非马超命大那一枪直接就将马超脖子打断了。

    “孟起退下。”马腾开口道。

    “彦明你也收敛一下脾气，和小孩子计较什么，一不小心手滑了，又让人家躺上几个月就不好了。”韩遂阴阳怪气的说道。

    “你！令明松手，我要去干掉那个家伙！”马超原本都被庞德拖回去了，结果听了韩遂的口气瞬间暴怒了起来，扑着扑着要去干掉阎行。

    阎行冰冷的看了一眼马超，眼中写满了不屑，去年若非他只是一个小将，长矛又是新换的兵器，今天的马超岂能这样活跃，早就不知道死在哪里了！

    马超更加的愤怒，可惜庞德实力并不弱于马超，年纪又比马超大一些，身体也魁梧一些，力量也比马超强上不少，自然不会让马超冲过去。

    说起来庞德很清楚马超对上现在的阎行实际上并不会有什么危险，但是他并不希望马超杀上去，因为马超现在才十七岁。（本书全部是虚岁，同样纪年也是阴历，毕竟是三国时代）

    十七岁的炼气成罡巅峰，只差一个契机就能突破，和阎行那种二十多岁炼气成罡巅峰前路基本没有的货色能比？庞德很清楚，只要马超不出意外，最多三年马家就能出现一个超级高手，没有必要为了一时之气将这个最大的底牌暴露出来！

    “呵呵呵，寿成啊，你儿子看来需要好好管教一二啊，啧啧啧，无尊无卑，听说你们家是伏波将军的后裔，怎么看起来没有什么汉家的礼教啊。”韩遂的话已经开始打脸了，对于马超的行为鄙视不已。

    “超儿退下！”马腾面带怒意的说道。

    “父亲！”马超盯着马腾不满的叫道。

    “退下！令明看好他！”马腾瞪着马超说道。

    没等多久就见有一人自称是天子使臣，韩遂和马腾皆是起身恭迎，结果亲眼见到之后，顿时诧异不已，只见那使者衣衫破损，面黄肌瘦，双眼无神……

    话说这可是贾诩精挑细选的形象，只有这倒霉的情况才能说明汉天子现在混的够惨，并且也足够说明天子现在已经是病急乱求医了。

    “不知天使前来……”韩遂皱着眉头说道。

    只见那天使双眼无神的看了一眼韩遂，廋的和鸡爪没什么区别的右手从怀中掏出一张圣旨，蔫了吧唧的递给韩遂，然后马腾伸手抓住另一半。

    “两位……我已数日……粒米未尽……”天使看起来连宣读圣旨的力气都没有了。

    “速速设宴，请天使入席。”马腾一指旁边的里屋说道，“酒宴已经备好。”

    只见对方有气无力的还了一礼，然后就蔫了吧唧的朝着里屋走去，就留下大眼对小眼的韩遂马腾。

    “看来陛下日子过的不太好啊。”马腾在天使走远之后叹了口气说道。

    “我觉得我们还是先打开圣旨再说。”韩遂才不管小皇帝的死活，在他看来自己过的好就行了，至于皇帝，能给我好处你就是皇帝，不给我好处，去你的皇帝！

    马腾和韩遂一人握着一边走到几案旁将圣旨打开。

    “今汉室衰落，汉庭落入贼手……闻伏波将军马援后裔马腾贤良忠厚，讨贼有功，特赐征西将军，金城韩遂足智多谋，协调汉羌，特赐镇西将军，进京勤王！”

    总之就是一句话，我现在需要你们保护，我给你们官位你们来保护我，就这么简单。

    看完之后马腾第一时间跪伏双眼溢满了泪水，“我马家世代忠良，闻天子灾厄，感同身受，必誓死以报！”

    韩遂扯了扯嘴，但是马腾都这么干了他也没有什么好说的，也跪地起誓愿以死相报。

    “文约，既然我二人都愿为汉室效死力，何不结拜为兄弟，结束这无休无止的战斗，羌人汉人皆是兄弟，如何！”马腾双眼血红的看着韩遂说道。

    “好，你我二人既然皆为汉室出力，那我们就应该是兄弟，这无休无止的战争流的都是没有必要的血，让我们终结这无休止的战争！”韩遂仿佛被马腾感动了一般说道，“你我二人同心戮力，必能救汉室于倾覆！”

    “好！”马腾大笑道，“我们这就焚香祭天结为兄弟，到时出征雍州击败李榷郭汜，拯救汉室！”(未完待续。)

