    天道学院的众人，见到林缺的样子，扶了扶额头。

    按照前面的经验判断，林缺又要开始一本正经的胡说八道了。

    敖风眼前一亮，手指着林缺，惊呼道：“你们快看，我就说吧，这小子一定是大夏传说中的修仙者。”

    “实锤了！”

    “嗷，我懂了！”

    “你是修仙者，身边的一切都是，都沾染了你所谓的仙气，成为了仙器，对吧？”

    林缺一愣，眨了眨眼睛。

    尼玛。

    这一套说辞，简直就是替自己量身打造的借口啊！

    不借坡下驴，都对不起你这脑洞。

    “啊对对！”

    “既然你事情都到这份上了，我也不好瞒着你了。”

    “你猜对了。”

    敖风：ヾ(????)?"。

    不愧是我，永远机智的一批。

    一旁，薄荷叶挠了挠脑袋，疑惑的说道：“为什么我感觉，那么奇怪咧？”

    “喵~。”

    天道学院的众人，一脸汗颜。

    妹子，自信点，把感觉去掉。

    难怪外国这么多人，误以为大夏是一个修仙国度。

    就是因为有林缺这种胡咧咧的人在，才将误会闹的这么大。

    他们看着敖风等人，一脸的沾沾自喜的样子，不由的想笑。

    白小豪强憋着内心想笑的冲动：“不能笑，都给我憋住！”

    “我们可是专业的，兽人国的朋友，不要面子的吗？”

    秦枫一脸涨红，双手捂住嘴巴，沉声说道：“我快忍不住了。”

    大夏要是真有修仙者的存在，早就一招剑来，世界和平了。

    这套说辞，放大夏三岁小孩子面前，都没一根棒棒糖好使啊！

    还是太年轻了。

    林缺轻咳了两声：“低调，都低调。”

    “我们要返回暴乱之都，一块？”

    毕竟自己坑了人家一把，顺带把他们安全带回去，也算好生一生平安。

    敖风摇了摇头：“暂时不回去，第四层的资源丰富，我们要深入探索。”

    “好意心领了。”

    林缺点了点头，也没有强求，带着天道学院的众人，马不停蹄的赶往第三层空间……

    当众人来到第三层空间，无边血海。

    此刻，无边血海由远古神灵残留的神性，汇聚成的血脸，正满脸怒火的注视着他们。

    正确的说，他是在盯着白小豪。

    “该死的人类，我要将你碎尸万段。”

    白小豪直接做出了一个国际友好手势，中指姆指天。

    “小垃圾，对付你，还不配我出手。”

    “我的好大侄儿，该你上场了。”

    无首叼着奶嘴，站了出来，拍了拍胸脯保证道。

    “各位叔叔阿姨，你们看好吧！”

    无边血海凝聚的血脸，见到无首，脸上充满了恐惧。

    “是你！”

    他一眼便认出了无首的身份。

    这家伙，不就是一个月前，从上面下来，一路暴打自己的怪物吗？

    尼玛，这是又想来暴打自己？

    溜了溜了。

    说完，他化作血光，就要逃离。

    “小子，不能让他逃了，将他抓住，炼化神血，对你那鬼仙小媳妇，有巨大的帮助。”

    蚩尤的声音，在脑海中响起，焦急的催促道。

    林缺一听，立马来了兴趣。

    “好大儿，给我抓住他。”

    无首点了点头，天地间一道道阵法光耀亮起，化作一柄柄光剑，飞袭而出。

    万千光剑，将天空为之点亮。

    遁走的血脸，只不过是经过无尽岁月摧残的能量体罢了，哪里会是一位至尊级中期的强者对手。

    毫无意外的被禁锢在了原地。

    一柄光剑，死死的将他钉在了地上，动弹不得。

    林缺：“儿子，给我把他打回原形。”

    无首：?(?'ω'?)??get！

    得到命令，无首很是卖力的动了起来，一道紫金色的铭文阵法，将血脸笼罩。

    “啊！”

    当即，血脸惨叫起来，在经历了无数次嘶吼后，成为了一滴纯金色的血液。

    这滴血液之中，散发出无比奥秘的力量，犹如神灵一般。

    无首将一道道阵法打入其中，最后规规矩矩的交到林缺手中。

    “爸比，这滴鲜血已经被我封印，我是不是很哇塞？”

    林缺愣了愣。

    妈的。

    自己不是用粉色失忆气锤将，无首给打回娘胎了吗？

    这丫的还知道封印神血？

    果然，粉色失忆气锤，对至尊级强者，还是有一定的时间限制。

    “干得漂亮。”

    林缺将神血收入系统空间中，打量着无首，内心暗道。

    等出去以后，一定在给无首来几锤子，这样才能确保万无一失。

    哎嘿嘿。

    无首：∑(′△｀)？！

    为什么，我看爸爸的眼神，有一股淡淡的杀意呢？

    好奇怪哟！

    解决完无边血海最后的神性后，天道学院的大部队，开始继续朝着第二层进发。

    由于，第一层，第二层的星窟古剑，都在林缺手中。

    一路畅通无阻。

    很快，天道学院的众人，来到了第一层的空间停下了脚步。

    林缺看着近在咫尺的空间通道，心中有些犯怵。

    “你们说，这门外边，会不会有人在堵我？”

    众人眨了眨眼睛，异口同声的说道。

    “林神仙，自信点，把会不会去掉，你要相信你自己作死的程度。”

    林缺：……

    此刻，暴乱之都，星窟入口下方，八大国的人马齐聚，眼神盯着空间通道。

    在场的众人，最低的魂力，都是七十级，凶神恶煞！

