    NBA官方终于还是在第二节进行到第五分钟的时候对TNT进行了限制。

    他们不希望TNT继续将球场上的对话通过技术手段传播给全美观众，因为这已经伤害到NBA的形象。

    乔金诺阿与凯文加内特这两个人的嘴巴实在是太臭了。

    在他们的垃圾话对决中，几乎全部都是往下三路进攻的。

    凯文加内特会在命中一个翻身跳投后指着乔金诺阿的裤裆说：我早就说过你的防守对我来说毫无作用，哪怕你将那玩意儿顶进我的身体里，也无法阻挡我的翻身跳投。

    乔金诺阿会在某次成功扣篮后冲着加内特大声嚷嚷：你的防守就跟黛安娜的乃子一样软，我特么随手一抓就能捏出自己喜欢的形状。

    两人各种互相攻击生殖系统的言论不绝于耳，这甚至让TNT都一度掐掉了现场音源。

    而大卫斯特恩更是气到脑壳昏，他觉得自己这些年为了推广联盟商业化进程所做的努力简直快要毁在这两个人身上了。一直以来，他要求球员们穿西装打领带，谈吐文明，球场严厉禁止暴力行为，他所做的一切都是想让NBA变得更加高大上，更加符合中产阶级的审美……然而，这两个人一对决，根本就是两个街头流氓在互相Diss嘛。

    所以，原来还在因为斯努比的高段位吐槽吸引诸多观众关注而满心欢喜的他赶紧让TNT掐断所有现场音源，他不想这组噩梦一般的对决继续持续下去。

    TNT遵循了NBA总部的要求。

    但查尔斯巴克利却在第二节第三个暂停时的广告时间里抱怨，他认为NBA是在小题大做。从八十年代就加入联盟打球的他觉得这很正常，当年他们甚至说过更加粗鲁的话，而且并没有让比赛变得丑陋，反而竞争性更强。

    在他说完这句抱怨后，厄尔约翰逊给了他一枪：“所以，那个时候你们能拿到百万合同就已经是超级高的薪水。但是现在即便是轮换阵容最末端的球员都能轻松拿到当年你们所无法想象的年薪。”

    这让巴克利不再声张。

    尽管他对联盟的一些做法颇为不爽，但他也不得不承认大卫斯特恩的改革让NBA越来越商业，球员赚到了更多的金钱与关注。

    暂停回来后。

    波士顿更改了进攻方向，保罗皮尔斯从外线接管了进攻。开始连连通过强打洛尔邓突破防线，并且在他的策动下，托尼阿伦也连连得手，昆汀在防守上始终力有不逮。

    相比起波士顿逐渐在外线找到强势地位，在内线却始终哑火。斯努比似乎自带静音功效，拉希德华莱士在面对他时，也没能打出抢眼的画面，3投0中，他的投篮受到极大的干扰。在内线更是被连续抢走2个前场篮板。

    凯文加内特在乔金诺阿身上也没有讨到好去，命中率凄惨。用查尔斯巴克利的话说是：今晚他已经被连续的强力防守弄崩了心态。

    而用肯尼史密斯的言论就是：连续的季后赛征战让他的身体出现疲态。但老练的猎人一定会在最关键的时期给予对手最致命的一击。

    肯尼史密斯总是如此自信，尽管分数一直维持在5分左右。

    嘀！

    第一节比赛很快结束。

    22：27。

    客场作战的公牛队领先5分进入到第二节。

    这个时候，肯尼史密斯强调了波士顿会在第二节发起猛攻，他认为随着斯蒂芬马布里的下场休息，公牛队的整个进攻节奏都会受到干扰。

    然而，新上场的帕戈今天晚上打的小心翼翼。

    他勤勤恳恳的扮演了搬运工的角色，将自己内心深处的进攻小火苗压抑的非常成功。

    与此同时，被斯努比逼迫每天必须扔进100颗三分球的詹姆斯约翰逊在第二节命中了两颗空位三分，这让皮尔斯不得不将防守重视起来，同时扩充到三分线外。

    再加上洛尔邓不断利用空切取分。

    公牛队在第二节仍然保持了领先态势。

    尽管在皮尔斯、雷阿伦以及拉加隆多的齐齐发挥下，公牛队追回了两分。

    但总体而言，公牛队仍然还是领先3分进入下半场。

    节间暂停的时候，肯尼史密斯一直在强调芝加哥的体能即将进入极限，洛尔邓不可能保持高效率打满四节，斯蒂芬马布里顶多在第三节维持他的输出，埃迪库里也只能打一节比赛……。

    然而，这些言论在德里克罗斯跑到球场上开始热身时戛然而止。

    整个北岸花园都惊呆了，当他们看见德里克罗斯没有跟随主力阵容走进更衣室，而是与替补球员在球场上热身时。

    轰！

    罗斯用一个势大力沉的暴扣唤醒了现场球迷对他的认知。

    这可是芝加哥公牛除斯努比之外最强的明星球员啊！

    肯尼史密斯赶紧翻看了今晚的球员手册，德里克罗斯的名字赫然在目。他不知道在什么情况下从非激活名单上放了下来。

    这让他下意识的为波士顿倒吸了一口凉气。

    “所以，这是芝加哥人的阴谋诡计？”

    肯尼史密斯有些颓然的强调道：“他们故意在上半场雪藏德里克罗斯，然后在下半场启用？？”

    “噢，不。老兄。这可不是什么阴谋。你要知道，即便没有德里克罗斯，芝加哥公牛也已经在斯努比的带领下取得了领先。”查尔斯巴克利言之凿凿的再次确认：“从比赛开始，芝加哥人就一直压着波士顿打。斯努比重回四号位是一个伟大的决定，他与后续的乔金诺阿联手镇压了波士顿内线。凯尔特人的内线球员在他们面前毫无优势。”

    肯尼史密斯没有回话，他显得心事重重的样子。

    与此同时，画面上的德里克罗斯再次命中一个三分。

    并且看见他将脑袋偏到板凳席。

    “嘿，该死的汀布莱克。看见了吗？我的手指毫无问题，是你的专业仪器发生了误判。我的手感比丝绸还要润滑！！”

    润？滑？

    汀布莱克认为孟菲斯大学的教学质量实在是太糟糕了，他完全搞不懂这样的比喻为什么会出自一个成年男子的口中。

    随即，他摇了摇头。

    “好吧，德里克。或许你能得到几分钟的上场时间。但这绝不是因为我的仪器出现了什么问题。”

    “而是。”

    出身加利福利亚州的汀布莱克停顿了一下，随即用铿锵有力的声音在北岸花园球馆大力强调道：“我是一名湖人球迷！！”

    ^

    ^

    