    第704章重逢在银河的另一个世界

    郁时盛牵着闻卿的手走过长街。

    女孩指着对面的糖葫芦嚷嚷着想要吃，身侧男人亲昵的点点她的鼻尖。“那是小孩子才喜欢吃的。”

    闻卿眨眨眼，一丝精光从她眸中闪过。转身迫不及待拉着郁时盛跑到黑漆漆的巷子里。

    不知道小家伙想做些什么，男人就在旁边安静的等待。

    等再出来时俊朗的男人牵着一个胖嘟嘟的小女孩。

    女孩又蹦又跳的指着小贩手中的葫芦串。“现在可以吃了吧！”

    绑在头顶的羊角辫一甩一甩的。

    胖乎乎的小手举着糖葫芦。

    另一只手紧紧的牵着男人的手。

    一大一小，一高一低身影在人群中格外显眼。

    无论是小时候的闻卿还是长大以后的闻卿，他都无法拒绝她的任何要求。

    周围的人好像没有发现他们的异样，走过一半的街道时闻卿已经变回原样。

    再往前就是街道的尽头，也是一望无尽的黑。

    两人交缠紧握的手也终于松开。

    郁时盛往前走了几步到底还是有些不舍的转过身，对上那一双泪眼婆娑委屈巴巴的眼。男人低头温柔的吻去女孩眼角的泪。“卿宝长大了，不要难过好不好。我在未来等着你，等你来找我好不好？”

    闻卿点点头。“你好像只是路过我的生命完成了一些任务。现在要离开我，我却放不下了。”

    她很聪明的，只是不愿意表现的很明显。

    “那就不要放下，郁时盛不会骗人的，他还要带卿宝去看另一个漂亮的世界。那里有很多喜欢闻卿的人，还有很多你喜欢的小可爱。相信我，你会喜欢他们。我的卿宝喜欢所有漂亮的东西，我现在只是提前过去帮你安排好一切。等你来了，就会看见漂亮的金窝窝好不好。”

    她的人生终于圆满。

    避过盛国的衰亡，也不见璟年不见秦苍。

    只余下一个他，足迹遍布她的一生。

    郁时盛。

    闻卿目送着他的身影彻底消失不见，泪水不断从眼角滑落。

    她不要金窝窝了，她可以把所有宝贝都给他，想问他可不可以不要走。

    答应好的，不许反悔。

    他们终究会重逢在银河系外的另一个世界。

    等他离开后，闻卿所在的世界也开始崩塌。

    一阵天旋地转后躺在床上的人豁然睁开双眼。

    下意识的握了握手，那里什么也没有。

    她的糖葫芦呢，还有郁时盛。

    闻卿从玉床上坐起，惊出一身冷汗，朝四周看了又看。

    手一抬整个地宫瞬间亮了起来。

    郁时盛长身而立站在不远处朝她微微一笑。

    “回来的挺早，我也刚到不久。”

    闻卿抿着唇，泪眼花花的看着他下一秒掀开被子迫不及待朝着他奔去。而男人似乎早就做好迎接她的准备，缓缓张开双手。

    把小妖精接个满怀。

    掂了掂怀中的人。

    “嗯，胖了。”

    闻卿挠他。“才没有，没有没有，我都没有吃东西光顾着睡觉去了怎么会胖。”

    男人揪着她的小肥脸。

    “小世界里你可没有少吃。”

    他说的是在梦里面啊！闻卿才不会承认。“反正我没胖。”

    “好，你没胖，我是量错了。要不我重新试试。”说完又将她抱进怀中。

    是故意占她便宜的吧！

    这一觉睡的闻卿浑身舒透。

    “郁时盛我感觉我好了很多耶。”她甚至看了看掌心里的结印，禁锢的力量似乎也随之消失不见。

    “是吗？那看来我的治疗效果还不错。”

    闻卿高兴过后反应过来一个十分严重的问题。

    “话说你为什么会进得了地宫，还能入我的梦？”

    ……

    “郁时盛，你到底是谁？”

    (本章完)

