    金如山马上就出发来到平壤城下。

    此时的百济军队和前几天截然不同，那种高昂的士气已经不见了，多了一股凝重压抑。

    连续数天都没能拿下这座孤城，己方还死伤惨重，对士气的打击非常的大。

    扶余句遥望城头，心中也多了一层阴霾。但事已至此有进无退，不管付出多大的代价都必须要把这座城拿下。

    当手下来报金如山求见，还带来了破城之法的时候，他的表情很精彩。

    有怀疑，有好奇，有愤怒……

    怀疑唐国能不能做到，好奇他们会怎么做。

    愤怒的则是，唐国明明有办法却到现在才拿出来，这不就是故意消耗百济的力量，看他的笑话吗？

    但他却没有表现出自己的愤怒，因为愤怒解决不了任何问题。如果唐国能破了此城，对他来说也是一件好事。

    所以他当即就让人把金如山请了进来。

    “听说金掌柜有办法破此城？”

    金如山肯定的道：“确实有一法，最多两天可破此城。”

    扶余句点点头，没有问真假之类的，而是道：“你们想要什么？”

    金如山赞道：“大王英明，城中的所有东西，人口、财富、粮食等等皆归我唐国所有。”

    扶余句表情顿时就拉了下来，道：“不可能。我百济牺牲如此多人才拿下乐浪郡，岂能把胜利果实给你们。”

    金如山笑道：“那就要看你们是想要地，还是想要这座城里的财富人口了。”

    扶余句道：“我全都要。”

    金如山道：“人之常情，既如此那就没什么好谈的了，大王继续攻城吧。在下告辞。”

    说完转身就走，毫不拖泥带水。

    扶余句明知道他在拿捏自己，可还是不得不喊住他道：“城中的钱财可以给你们。”

    金如山顺势停住，道：“大王说笑了，高句丽人早就把值钱的东西带走了，剩下那点钱财不值得我们出手。”

    “这样吧，我知道百济需要城中的粮食补给，也需要钱财奖赏将士们。这些我们都不要，只要人口，如何？”

    扶余句顿时就明白对方真正看中的是人口，心中松了口气。

    他对这些人没什么兴趣，有了更好没有也无所谓，反正后面还要从国内大量移民。

    但就这样把人给唐国人他心中很是不舒服，就说道：“这城中可是有近五万人，最多只能给你们一万。”

    金如山说道：“所有人，这是我们出手的底价。哦对了，城破之后难免会出现杀戮百姓的事情。”

    “为了避免不必要的口舌之争，三万，城破之后我要们三万活生生的人，其中三分之一都要是青壮，少一个都不行。”

    扶余句脸色又难看了几分，他确实有城破之后纵兵屠城的想法。

    借口也很充分，攻城死伤惨重将士们心中有怒气，失控了，他也没有办法。

    但金如山的话堵住了这个漏洞。

    见对方把什么都想好了，扶余句也知道没有讨价还价的余地，就说道：

    “好，就三万。城破之后，我会把这三万人连同乐浪郡的汉人全部交给你们。”

    金如山道：“痛快，不过还需要大王提供一个营的人手，和一百斛面粉。”

    扶余句不解的道：“面粉，要它做什么？”

    金如山道：“这你就不用管了，我们自有用处，必须是白面粉。”

    扶余句也知道问不出什么，就说道：“好，我马上让人去取。”

    很快刘猛就带着一个连的官兵来到平壤城前，选取了一个方位，在箭矢射不到的地方让那些高句丽士兵挖地道。

    百济的将领也听说了这件事情，纷纷跑过来围观。

    当看到他们在挖地道，议论纷纷。

    “他们在做什么？不会是想挖地道到城下去吧？”

    “难道他们不知道城墙的地基很深很牢固吗？”

    “就算挖穿了进入城内，别人堵着洞口杀，还能放火烧，不是送死吗？”

    “就这？”

    大部分百济将领都露出不屑，有些甚至大声嘲讽起来。

    少部分人则没有发表意见，这么简单的道理唐国人不应该不知道，他们这么做或许有别的用意呢。

    远处地道口，杨敦用胳膊肘顶了顶旁边的柳茂说道：“哎，你看那群百济人和傻帽似的，等破城的时候他们会不会被吓的尿出来。”

    刘茂笑道：“他们会不会吓尿出来我不知道，我就知道当时你吓的趴在地上半天站不起来。”

    杨敦捣了他一下，怒道：“想死是不是？”

    远处卢壑眉头一皱，喝道：“你们俩管好自己的嘴巴，小心团长罚你们。”

    两人连忙闭上的嘴巴，偷偷朝刘猛看去。见他没有注意自己，心中松了口气。

    城上的高句丽人也发现了他们在挖地道，试图用箭矢攻击，只是距离太远射不到，也就不再浪费箭矢了。

    高斯由马上让人清空了这面城墙后面的建筑，加派人手巡逻，准备等地道口挖通的时候给对方一个教训。

    一个营的士兵轮流动手，只用了一天不到就把地道挖到了城墙下。

    到了这里刘猛没有让他们继续往城里挖，而是往下挖，在城墙下方挖出了一个三间房子大小的空间。

    然后让人把一百斛面粉送了进来，又运进来几桶猛火油，然后就让这些人离开了。

    他则带着卢壑等人钻进去，把面粉扬起，直到无法呼吸才撤出。

    把设置好的木桩敲掉，上方的泥土落下把地道口封死，又点燃了预留好的火绳。

    然后转身就跑。

    城墙上的高句丽人一脑门的问号，挖了好几天又毁掉是什么意思？好玩吗？

    还有这些人一身的白粉，是在粉堆里打滚了吗？

    百济人也有同样的疑问，这群唐国人到底在干什么？难道在地洞里撒面粉玩吗？

    扶余句的脸色也变得阴沉起来，他以为自己被耍了。

    挖个洞扔点面粉进去就能破城？什么时候面粉有这么威力了。

    要不是知道他们把面粉扔在地洞里了，还以为是给城里的高句丽人送温暖去了呢。

    不行，必须要把这群唐国人抓起来杀掉，方才能解心头之恨。

    还没等他张开嘴巴，就听到一声沉闷的“轰”声，然后感觉地都在震动。

    怎么回事儿？地动（地震）了吗？

    这个念头刚刚升起，又是一声更大的‘轰’声响起，地动也更加的剧烈。

    这次他终于确定，声音和震动都来自平壤城墙下，或者说是那个地洞里。

