    为了让领地一个月的赋税花的值，米林一直在大浴场里泡到了深夜，才一脸舒畅的离开了大浴场，完成了对帝都四大景点之一的拜访。

    跟在米林身后，和米林一样换上一身女式长袍的艾拉也是差不多的舒畅表情。

    拉普兰德更是浑身毛发都蓬松了一圈。

    “提督你为什么不直接在浴场里过夜呢？”脸色红扑扑的艾拉有些奇怪的对泡完澡就直接离开的米林问道。

    作为综合娱乐休闲设施，帝国的大浴场自然是提供住宿服务，同时也提供宾至如归的身体按摩服务。

    “体验了一遍就足够了，而且我到帝都来又不是专程为了泡澡的。”伸了个懒腰的米林说道。

    比起伊斯卡隆那种到了晚上基本就没人的街道，作为帝国的首都，这里居民的夜生活还是比较丰富的。

    “难道提督你还有别的计划？”艾拉凑到米林身边小声问道。

    “计划嘛……”米林抬起头看向了远处山顶上的守护者圣殿。

    这座白天看不出什么出彩之处的“帕特农神庙”，到了夜晚之后，始终保持着明亮的状态，给人总有一种住在圣殿里的人不差钱的感觉。

    这也许就是为什么这座守护者圣殿也被称为光明之山的原因。

    “当然是夜探郡王府了。”看着光明之山的米林说道。

    “？？”艾拉很适时的露出了一副疑惑的样子。

    “就是潜入侦查一下，这个任务就不用你和拉普兰德去了。”米林说道。

    “哎，刀客塔，你不相信我吗？”拉普兰德摇摆着终于不用再被束缚的尾巴说道。

    “你一个近卫玩什么潜行，再说我现在去的地方可不是一般的潜行大师能搞定的。”

    在一堆原力使用者面前玩潜行，这放在潜行游戏里差不多就是直接开最高难度了。

    “嗷……”从拉普兰德的反应来看，她对于刀客塔不相信自己实力这一点非常不开心。

    不过米林早有准备的掏出一直没用上的黑色项圈在拉普兰德面前晃了一下。

    “好吧好吧，我会听话的。”拉普兰德立刻从心道。

    “嗯，你带着艾拉回商会先住下，我去去就来。”米林很满意拉普兰德这个反应。

    “需要做一些伪装吗？”艾拉问道。

    “应该用不着，不过你看着办就是了，有备无患嘛。”米林知道艾拉说的伪装是万一暴露之后的不在场证明。

    “好的。”艾拉点了点头，并不擅长战斗的她当然不会和拉普兰德那样强行去凑热闹。

    带着不情不愿的拉普兰德返回狼与辛香料商会所在的会馆时，艾拉并没有立刻找一个房间住下。

    而是带着拉普兰德一起来到了商会馆对面的旅店之中。

    艾拉直接包下了这家旅店半层的房间，让作为护卫队的甲胄骑兵也跟着住进去。

    还好不是什么节日，再加上这家旅馆并不提供沐浴服务，并没有消耗太多第纳尔。

    “有必要弄得这么麻烦吗？”因为米林没有带自己去执行任务很不开心的拉普兰德问道。

    “有必要的，提督的敌人不是一般人。”换上一身居家睡衣的艾拉说道。

    “难道刀客塔的敌人是那些圣殿守卫？”看到艾拉这么谨慎的样子，拉普兰德有些后知后觉的的问道。

    “嗯，就是那些人，你现在才知道吗？”除了换上居家风格的睡衣外，还把头发做出妇人打扮的艾拉说道。

    “也没人和我说，啧，果然不愧是我知道的刀客塔。”

    这时候才知道米林的敌人是那些传说中圣殿守卫的拉普兰德不仅没有表现出任何担心的样子，反而一脸跃跃欲试的舔了舔嘴唇。

    “提督他一直都是这样。”大约是因为煮饭婆的身份，在这些天里艾拉和拉普兰德之间聊得挺开。

    恰好融合了另外一个自己记忆的拉普兰德也需要找人倾诉一下，于是艾拉就从拉普兰德这里得知了很多另外一个世界的知识。

    一开始对于米林在另外一个世界还有一份基业这事艾拉还比较惊讶，但在想想自己现在的情况后，艾拉也心安理得了起来。

    艾拉唯一奇怪的就是米林在那个世界的部下，竟然并不是全都是拉普兰德这样的兽耳娘。

    LSP这是转性了么？还是说觉醒什么其他爱好了？

    “需要我做什么准备吗？”拉普兰德看着艾拉一副妇人样的打扮，能猜出对方是什么打算。

    “换上一身护卫的衣服就行了。”艾拉看了一眼拉普兰德脑袋上的狼耳和在身后微微晃荡着的尾巴，小小的叹了口气。

    如果不是这种人外的特征，完全可以扮演一家三口。

    “是不是要扮演成那种喜欢偷听墙角的护卫？”拉普兰德嘻嘻笑道。

    “……也行，不过我还是希望这些安排没有用到的时候。”艾拉略微迟疑了一下说道。

    这些安排如果能用到或许能给被发现的米林提供一个不在场证明，但艾拉自己估计就是社死的节奏了。

    想起刚刚在浴池发生的事情，艾拉脸色微微一红。

    说好的只是泡澡呢？看来空中花园床铺一张已经是跑不掉的了。

    “嘿嘿嘿。”注意到艾拉有些窘迫的样子，拉普兰德发出一阵意义莫名的笑声。

    “行了行了，你快去隔壁房间吧。”爬上床铺用被褥盖住脑袋的艾拉对着拉普兰德说出哪凉快哪呆着去的话。

    “遵命，夫人。”拉普兰德嘴里蹦出了一句叙拉古语。

    听着和拉普兰德说出来的和意大利语没什么差别的叙拉古语，突然想起什么的艾拉掀开被子提醒道：

    “你可别一个人偷偷摸摸过去了，万一被发现了提督可是会生气的。”

    “知道，圣殿守卫什么的我还是知道，我不会没事去惹那些变态的。”拉普兰德一副很听话的样子。

    然而走出去刚把门关上的拉普兰德就把手搭在了还没见过血的新武器上面，轻笑着小声道：

    “我又不是狗，怎么可能会听话呢？”

    “圣殿守卫是吗？我倒是挺想看看那些圣殿守卫都有什么能耐。”

    总而言之，融合了另外一个自己后的拉普兰德现在是非常的膨胀，尤其是这份膨胀没有得到好好发泄的时候。

    已经溜达到光明之山下方的米林有所察觉的回头看了一眼，有些奇怪的说道：

    “原力的特性被压制了吗？”

    有预感却模糊的无法分辨，这还是米林成为准大师后第一次遇到这样的情况。

    有些奇怪的米林收回目光。重新抬起头看着在夜晚中明亮的如同一座灯塔的守护者圣殿。

    “也许能有不错的收获。”

