    少府，胡禄下午一直在这里指导工作，毕竟前世是个军迷，虽不专业，却可以为曹少监他们提供不少思路。

    现在人间大炮只有一门，弹药也不多，这些都需要达成量产他才能心安，当然，威力也要进一步提高。

    产量、质量，朕全都要！

    临走的时候奥屯樱缠着胡禄，“禄哥，咱们再打一炮吧！”

    胡禄甩开她撒娇的胳膊，猛女撒娇实在不好消化。

    “你前阵子刚刚见过仙人，谁知道这京城地界还有没有仙人的存在，这人间大炮是大岳绝密，万一被这群人探查到恐惹是非，所以不要万不得已，我们千万不能打炮。”

    樱子也不是不通情理的人，听后也只好遗憾点头。

    在这个半军工厂的少府，奥屯樱见识到了大岳最先进的武器，一开始她是相当振奋的。

    然而在回宫途中，她忍不住情绪低落起来。

    “火器这么强大，感觉我辈学武之人的武艺都白学了啊。”就刚刚那大炮，冷不丁给自己来一发，她渣都剩不下。

    而且听禄哥说，还有速度更快，更加精准难防的“火枪”。

    胡禄搭着樱子的肩膀，“所以说有机会你也要修仙啊，跟着朕，你能最方便地接触到修真者的世界，这也是我让你做贴身侍卫的目的之一，近水楼台先得月嘛。”

    “嗯，如果可以，我一定把自己修炼的特别厉害，这样就能更好的保护禄哥了！”

    “傻妮子，如果你真能修的特别厉害，那就离开这里，去探索世间的奥秘，哪怕禄哥活不到一百岁也会为你高兴的，不仅是你，还有平安喜乐她们，有机会我都希望她们尝试一下，说不定会有不同的精彩人生。”

    “禄哥……”樱子被感动到了。

    看着近在眼前的紫色皇宫，胡禄慨然道，“听说修真要趁早，小孩子机会最大，或许你我玲珑果儿都没有那份仙缘，但我希望平安她们这一代能有机会，可以遨游天地间，享寿万万年！”

    “万万年？我想都不敢想啊！”

    胡禄握紧奥屯樱的手，“做不做得到先不说，但一定要敢想，我甚至还想过把泰山仙子弄回宫里给我生孩子呢。”

    “啊，禄哥你也太敢想了吧！”这是渎仙啊~

    “嘘！”

    胡禄看了看周围，随即小声道，“男人嘛，你懂的，总是想要去够那些他够不着的女人，那才刺激嘛，这点对于哥哥实在太痛苦了，因为天下间什么样的女人我够不着啊，也就只有高高在上的仙女了。”

    听完这话，奥屯樱想的却是，那这么说，我可不能修仙，万一修炼有成，禄哥想肛我可如何是好。

    两人正说笑间，看到前面宫门外站着一人，胡禄一眼就认出了他，笑着喊道，“老八！”

    这京城之中，能让胡禄喊“老八”的只有两人，一个是他那个不成器的弟弟，雍王胡盖。

    另一个就是萧果儿的孪生兄弟，丞相萧参的第八子萧岩。

    萧岩跟妹妹不太像，更像父亲，一个青年版的萧参。

    他长身玉立，温文尔雅，手里拿着一个空书包。

    皇宫里的天禄阁是能和岳京书馆、皇家书院上书房媲美的大型图书馆，有些外面找不到的书都可以在这里找到。

    这里几乎只供皇室使用，像萧岩这种皇亲贵胄自然也可以，他正是来借还书的。

    “见过陛下，见过奥屯将军。”萧岩恭顺行礼。

    胡禄扶了一下，“正好到饭点了，要不进宫吃个饭再走。”

    “不了，家母已做好饭菜等我回家。”

    胡禄也没坚持，他也就是客气客气，他没有带男子回自己家的习惯，哪怕他是大舅子，可自己又不止一个老婆，终究是会有些不便。

    随后胡禄又关心了一下这个大舅子的学业问题，毕竟明年他可是要参加科举的。

    萧岩再次谦虚了几句，看表情似乎有些着急，甚至开始催促。

    “陛下，此处风大，您还是快些回宫吧，我自己等就好。”

    “无妨无妨，还没到饭点呢，回去也要等着，跟你说说话也好，听说岳父给你说了一门亲事，可见过面了。”

    “见过，但没甚话题。”萧岩低着头，性格还是腼腆了些，不类其妹。

    萧岩是典型的好好男孩乖宝宝，自幼学习成绩优异，前些年曾以京城第一的成绩考入岳京书院，比他那七个哥哥都强，有望再为萧家斩获一个状元。

    正说着，负责天禄阁藏书的女官抱着一个书匣出来，看到皇帝也是紧张了一下，这才盈盈走来。

    见礼后，萧岩想要接书，胡禄却拦了一道，“老八最近在读什么书啊？”

    说着就动手打开看了一眼。

    这一眼，感觉萧岩的汗都要喷出来了。

    他好紧张，连樱子这样的粗线条都注意到了。

    书名叫做《孝康秘史》。

    随即胡禄把匣盒盖上，递给萧岩，“不错，以史为镜可以知兴废，早点回家吧，岳母该着急了。”

    “是，萧岩告辞。”

    萧岩转身就走，如果是何坤何爱卿在此，听到“以史为镜可以知兴废”如此名言肯定要写一篇万字赋来赞美的，可惜可惜。

    随后胡禄拉着奥屯樱进了宫，樱子提出疑问，“萧老八在紧张什么啊？”

    胡禄，“他不想让朕知道他看了什么书。”

    “啊，书？那本书有什么问题吗？”

    胡禄摇头道，“说了平时让你多读书，你就是不听，现在抓瞎了吧，那书名叫什么。”

    “孝康秘史啊。”

    胡禄背着手道，“孝康皇帝，大乾第五任皇帝，性喜男色，最终因没有皇子，传位于其弟。”

    “没有皇子，这跟禄哥你倒是一样啊。”

    胡禄瞪了她一眼，不会说话就别说，“重点是性喜男色啊，他一个明年就要科举的大才子，这种时候却看一本跟科举毫无关系的历史人物传记，而且这位历史人物还有特殊爱好，你觉得这合理吗？”

    奥屯樱瞪圆眼睛，“这，这很不合理啊！”

    两人神秘一笑，尽皆了然，开始在宫里走起了弯路。

    胡禄叹息，“还好，萧家还有七个儿子，萧相也早就抱了好几房孙子孙女，这萧老八有点特殊爱好倒也没那么紧要。”

    “是啊，萧相起码还有七个儿子，好几个孙子呢，可禄哥你……啊，禄哥，疼疼疼，你别捏我胸啊！”

    两人正打闹着，另一个老八也来秀存在感。

    四大宫女之一的红方迎了过来，“陛下，雍王有一个好消息递进宫里。”

    “他一个纨绔子弟能有什么好消息？”

    “雍王说，他搜遍千山万水，为陛下请来了一位有道真修！”

    （今天应该放开本章说了吧？不开玩笑，大家试试看吧~）

