    王凌并不知道，他什么时候才能回来，别的势力——什么新闻协会，粉丝后援团，铃铛塔都可以不管，但对精灵联盟，对火箭队都必须有所交代。

    他的理由是：这次亲自参与神兽大战中，甚至还发动了冰封世界那样的技能，消耗的能量太大了。就像是神兽消耗了巨大能量，就必须沉睡恢复一样，他也需要隐居沉睡一段时间。

    精灵联盟方面，当然没有什么意见，只是询问王凌会在哪沉睡，得到“也许会在天之柱，也许会前往世界树”的答案后，表示希望恢复之后，尽快和联盟联系，到时为他授予这次大战功绩的勋章。

    坂木因为火岩队、水舰队的势力，遭受到毁灭级的打击，火箭队在芳缘区的发展会很轻松，暂时也用不上王凌和他掌握的强大白龙、黑龙，只是嘱咐了“好好休养，需要什么可以联系”。

    对这两个势力有所交代后，王凌还有最重要的事：获取裂空座的龙之牙。

    他并没有心急，毕竟有白龙、黑龙在，一天时间飞到新奥、合众地区也足够了，天之柱很快就能到。从彩幽岛离开后，他和智代两人先到了绿岭市——这里有他在这个世界置下的房产。

    金红假面不能用——那个使用机械血纹龙的面具男，因为当初在凯那市夺取精灵的事件，和火箭队联合抢夺凤王羽毛、神圣火焰的事件，已经被精灵联盟通缉。

    本来的面目，在大街上走会被粉丝围住，还好智代那有“新月之牙”的面具，戴着这只白色假面，王凌终于不受打扰的到了这里的“家”中。

    这是一座有院子的两层小楼，没多少人知道这间房屋的主人就是王凌，关上大门后王凌拿出精灵球，将来到这个世界收获的同伴：正电拍拍、光精灵、影精灵、合金十字都放了出来。

    智代用作交通的皮皮鲸，在彩幽岛就已经放生了。现在只有一个精灵而已：闪光的奇鲁莉安。

    初音使出了偷窃，轻易取出了正电拍拍体内的电珠，毕竟这电珠能带来强大的力量，也会使正电拍拍像小智的皮卡丘那样，引起许多人的窥视。等到他们离开后。如果因此被抓走就不好了。

    王凌手中有一只契约电话，可以为自己，或为智代收取一只使魔，不过未来凤王有可能加入。契约石这类道具珍贵无比，现在用掉无疑非常可惜，毕竟未来不一定能弄到同类道具。

    以正电拍拍、光精灵、影精灵的实力，收为使魔变成lv1级，实力会下降不少。在战斗中派不上太大的用处。

    合金十字的实力倒是强大，做为准神兽的它潜力极高，攻击、防御都很出色，还能用念力带人飞行，倒是带走的好使魔选择。

    口袋妖怪的世界，虽然精灵成为使魔最容易——这个世界的绝大部分精灵都很单纯，非常容易就会变得十分亲密，比如正电拍拍。可惜合金十字和王凌间的亲密度，远没有到愿意成为使魔的程度。

    智代和闪光奇鲁莉安。感情已经很深厚，可以缔结使魔契约。闪光精灵极为珍贵，进化到顶点的沙奈朵，更是强大的a级精灵，拥有可以和胡地相比的超能力。还能带人进行心灵传送。

    不过正是因为感情深厚，奇鲁莉安才进化不久，想进化成沙奈朵，不知道要等到什么时候。将这只并不擅长战斗的人形精灵。带入危险的梦想空间，智代的心中很舍不得。

    如果不用她战斗。浪费一个契约电话就没有必要，所以在思索之下，智代没有将闪光奇鲁莉安收为使魔。

    这样也有一个好处，正电拍拍、光、影精灵、合金十字，在王凌、智代离开后并不会前往野外——正电拍拍只有凯那市外的草地和树林中存在，十分稀有，其他三只强大的完全体精灵更稀有，放到野外会引起窥视。

    而不放生的话，无论交还给火箭队，交给代后照看都不合适。让它们生活在这个家中，人形的奇鲁莉安和人类差不多，可以照看这些精灵。

    未来既然能返回，这个家的存在也是必要的，王凌交代奇鲁莉安看好家，照顾好其他精灵，以后还会回来这里。代后的家离这不远，他也拜托了代后，每隔一段时间前来这里照看。

    交代完一切后，智代想在这陪着奇鲁莉安度过最后的10多个小时，王凌于是和她分开，坐上白龙飞向天之柱，准备先拿裂空座的龙之牙，然后还来得及前往世界树，去看一看涅槃的凤王。

    白龙在天空上飞翔，而不愿待在精灵球中的黑龙，也扇动翅膀飞在前方。两只龙在数百年前是冤家死对头，现在虽然都跟随王凌，但也相互看不顺眼。

    对于王凌骑着白龙的举动，黑龙很有怨言，于是没飞多久，王凌只得换乘了黑龙，接着在小白的抱怨中，又换乘了白龙，接着又换乘了黑龙……来回循环了几次后，总算到了天之柱高塔下。

    裂空座的结界仍旧存在，王凌带两只龙攀登高塔，这座塔内的精灵尸体，已经被精灵联盟派附近暮水镇的人紧急打扫，不过地面暗红色的血迹依旧，巨量的怨气笼罩在这里。

    可想而知，在未来的不久，这里会变成一座真正的鬼塔！

    带着两只龙登上了天之柱的顶层，裂空座就在这一层，长长的青色身躯盘成一大坨卧在那，似乎在等待王凌的前来。

    “我来了，那个掉落的龙之牙找到了吗？”王凌询问道。

    裂空座大吼了几句，旁边的白龙翻译说道：“它说：那颗牙无论如何也找不到，不知掉到了哪去了。”

    “呃……”王凌有些无语，又开口道，“那么劳烦拔一颗牙齿下来吧。”

    裂空座又嘶吼了几声，听到白龙的翻译，王凌终于变色，意外的事情发生了，这裂空座不愿意拔牙齿下来，最多只愿意给他……一小片掉落的指甲？

    “这也太吝啬了吧？”

    王凌心中恼火：“裂空座，我要你的牙齿，真的有重要用处，只要拔一颗牙下来而已，看在我救了你两次的份上，还是赏我一颗牙吧。”

    费了一大翻口舌，发现这条龙始终不愿改口，恼火的王凌将手一招：“小白，小黑，给我上，将它的牙打下来！”

    两只龙立刻冲了上去，还好裂空座知道，两只龙只是要它的牙，而不是要它的命，没有拼命使龙之怒火之类的大招，只用爪子和牙齿肉搏，白龙、黑龙自然也不会去主动使用能量，让战斗无法收拾。

    毕竟要将天空之龙的牙打下来，只要动爪子肉搏就行了。

    雷希拉姆的近战要弱上一些，捷克罗姆的体表有骨质化盔甲，肉搏实力极强，三只超神兽一番混战，就如同混混打架般你给我一下，我给你一下，不一会，裂空座就被揍得鼻青脸肿，还要它本来脑袋就是青色，也看不出来异常。

    二对一，不使用能量、技能的情况下，裂空座当然不是白龙加黑龙的对手。

    黑龙两只手臂连同爪子，使劲的擒抱住了天空龙，让它无法移动，白龙一只爪子抵住它的嘴巴，另一只爪子伸在嘴巴内，握着一颗长长的利牙使劲拉拽。

    “切，早自己拔一颗牙下来不就行了？非要想找一顿打，这不是皮痒吗？”王凌在一旁撇嘴。

    “吼吼吼，吼吼吼吼……”

    裂空座发出了大吼，在黑龙的擒抱中使劲挣扎着，感觉到牙齿在白龙的拉拽中变得活动了，这只天空之龙终于愤怒。

    “吼！”

    猛然爆发的气流，将束缚自己的黑龙，拽着牙齿的白龙，全部震飞了出去。似乎是因为听到王凌冷嘲热讽，裂空座居然冲了上来，张口准备咬向他的脑袋。

    不得不说，裂空座并没有下杀手——王凌现在是地龙转生后的惩罚状态，没有天地龙魂的属性加成，灵力几乎消耗的干干净净，要是天空龙张开的嘴巴，喷出一束破坏死光，不死也要重伤。

    只用嘴咬过来，显然只是为了泄愤，而不是想要杀他，不过裂空座的含怒一咬，嘴巴打开幅度之大足以将脑袋含进去，看那血盆大口和锋利的牙齿，鬼也能知道被咬住了，肯定不会有好下场。

    “啊，救命啊啊啊！”

    看着冲飞而来的裂空座，王凌想躲避已经来不及，口中惊慌的大呼着。而就在这个时候，裂空座的身上，突然流淌过一道光芒，飞在空中的巨龙，赫然变成了一只飞扑着的萝莉。

    这只萝莉面容清丽，不过脸上被打肿了几块，绿水晶般的瞳孔清澈纯净，却闪烁出恶狠狠的凶光。她小巧的嘴巴大张，蜜色的唇瓣中，露出一对洁白闪亮的小虎牙，一头绿色的短发，头顶上还有一股执拗竖起的呆毛。

    “啊呜！”

    这名飞扑呆毛萝莉一下撞在王凌的怀中，牙齿啃在了他的脑门上。

