    “阿贾克斯的一次进攻机会，还是传到右路……”

    “交给杨阳，传回来给斯内德，自己往前冲。”

    “斯内德传到身后……”

    “阿什利·科尔回追，速度很快，抢先一步将皮球铲出了界外。”

    “杨阳在朝着边裁示意刚才阿什利·科尔有一个用手臂压住自己肩膀的动作，这应该是刚才两人拼速度之前的一个小动作，但边裁并没有理会。”

    “阿贾克斯的一次界外球。”

    “双方首回合表现出色后，杨阳这一场比赛已经成为了对手严密盯防的对象。”

    “看看阿贾克斯的这一次界外球，特拉贝尔西发球。”

    “找到杨阳，顶回来，还是特拉贝尔西，再传。”

    “又是一次界外球。”

    “阿森纳的防守非常严密，没有给阿贾克斯留下丝毫的机会。”

    “吉尔伯托·席尔瓦上场之后，在拖后中场位置表现得很稳定。”

    “阿贾克斯发出界外球，直接给到后场，一个大脚往前，杨阳启动……”

    “给得太大了……”

    “想法不错，但杨阳可不是超人，根本追不上球。”

    “阿森纳的球门球。”

    ……

    虽说没能追上后场的大脚传球，但杨阳还是远远地朝着海廷加竖起了大拇指，快步地往回跑，第一时间回到了本方半场，准备迎接阿森纳的球门球。

    上场短短五六分钟时间，但他却已经深刻地感受到了阿什利·科尔作为世界顶级左边后卫的实力水平，同时也感受到了阿森纳作为英超和欧洲双料豪门的实力。

    别看上半场阿什利·科尔在左路踢得很活跃，频频插上，进攻非常有威胁，简直把自己当做一名边锋在使，可实际上，当他沉住气，专注防守，真的非常稳健。

    上场之后每一次正面冲击，杨阳都很难从他身上占到便宜，就算偶尔抓住了先机，也总是被他巧妙地化解，例如刚才那一次小动作，很隐秘，很恶心，但非常实用。

    他的防守意识也明显要比克里希更强更出色，经验更加丰富，应对任何场面都显得游刃有余，这让杨阳面对他时，真的有种束手无策，无从下手的感觉。

    正所谓盛名之下无虚士，阿什利·科尔能被诸多豪门球队肯定，必有他的过人之处。

    同样的道理，阿森纳的实力也绝对足以击垮阿贾克斯，第一回合跟今晚的上半场让杨阳见识到了阿森纳的进攻，而下半场就让杨阳见识到了他们的防守，还有针对性战术。

    雷耶斯顶替皮雷，让特拉贝尔西如鲠在喉，无法上前参与进攻；吉尔伯托·席尔瓦换下埃杜，在大禁区前沿一带形成屏障，让阿贾克斯很难在这一块区域制造威胁。

    阿贾克斯的赛前准备做得很充分，但温格也同样不差，两次换人都恰到好处得压制着阿贾克斯的换人，就连场边的罗纳德·科曼都无计可施。

    战术层面占不到便宜，球员实力处于劣势，阿贾克斯基本没牌可打了。

    “右路打不穿，现在怎么办？”斯内德喘着气问道。

    他已经踢了八十分钟了，体能也已经消耗得很厉害了。

    杨阳随手抹了一把额头上的汗，摇头道：“没办法了，只能拼了。”

    斯内德一听，脸色都有些变了，他可是已经消耗得差不多了。

    “放心，我来跑，我就不信他们真的可以做到滴水不漏。”杨阳狠声道。

    …………

    …………

    在接受一对一特训的时候，约翰·范斯奇普曾经跟杨阳说过，在受到对手防守限制，无计可施的时候，最好的办法就是多跑，跑空当，让自己始终处在移动状态。

    跑起来未必有机会，但不跑一定没有机会。

    杨阳对这句话印象特别深刻，始终铭记在心。

    前不久，路德·卡罗尔教他说，欧冠淘汰赛之所以是技战术含量最高的足球比赛，最重要的就是针对性战术极强，每一支球队都会掘地三尺地研究对手，对所有有威胁的隐患都做出预案，并加以克制。

    “以前球队能够通过团队配合，通过战术，尽量为你创造边路一对一的机会，但到了欧冠淘汰赛，遇到了强队，你就会发现，这一套走不通了，他们不会轻易给你单独面对防守球员的机会。”

    “那怎么办？”

    “你只能试着去学习自己创造机会。”

    而怎么创造机会？

    跑！

    范巴斯滕也曾经告诉过杨阳，优秀的无球跑动可以让一名进攻球员无视任何防守体系。

    “如果你能够从第一秒钟开始，不停地跑空当，到九十分钟比赛结束时，你依旧还能够稳定地发挥，确保技术动作不变形，那么恭喜你，你已经是欧洲一流球星了。”

    “在我们那个年代，前场进攻球员每一场大概是跑六公里，后来是七公里，现在应该是八公里，如果你能够每一场跑到九公里，十公里，甚至是更多，那就没有任何一个防守体系能够冻结得了你。”

    ……

    几乎所有带过杨阳的教练，都跟他强调过跑动的重要性。

    范斯奇普、路德·卡罗尔、范巴斯滕……

    他们都在不停地告诉杨阳一个最最基本的，也是足球场上亘古不变的真理。

    那就是跑动。

    进攻需要跑动，防守需要跑动，就连守门员站位选位都需要跑动。

    一场比赛有二十二名球员，但足球只有一个，取胜的关键从来都不在拿球的那名球员身上，而是在没有拿球的那二十一名球员身上。

    为什么在业余赛中，杨阳能够连过三人并进球，但在职业赛场上却不行？

    为什么在荷甲联赛，他能够轻易得到一对一的机会，但在今晚面对阿森纳的时候却不行？

    是他变弱了吗？

    不，他明明变强了，而且比当初踢业余赛的时候强了很多很多。

    那又是为什么呢？

    因为其他的二十一名球员强得更多！

    跑是一件看起来很简单，但做起来却很难的事情。

    尤其是在这种高强度的九十分钟比赛里面，如何合理地分配体能，如何聪明地迷惑对手跑出空当，这些都是无数职业球员耗尽整个职业生涯都在努力钻研的高深学问。

    不仅如此，限制球员跑动的另一个大敌，恰恰就是球员自己。

    体能消耗越大，越接近极限，往往也是一个人意志力最脆弱，最容易被瓦解的时候。

    杨阳借助【上帝视野】，能够比其他人更快更直观地找到对手的防守薄弱处，而他需要做的就是跑，不停地跑。

    有时候他跑到位置了，但队友的传球没有来，他白白跑了一趟；有的时候他还没跑过去，但队友的传球提前到了，他必须得加快速度冲刺过去，但还是接不到球……

    足球场上瞬息万变，没有谁能够知道下一秒钟会发生什么。

    不停的跑空当，消耗的不仅仅只是体能，折磨的更是自己的精神。

    一次又一次地无用功，再坚强的人都会厌倦，决心也会在一点一滴地流逝，最后放弃。

    杨阳体验过这种感觉，还不止一次。

    足足一年！

    当初他在阿尔梅勒青训营的时候，每天的遛猴游戏都是他的噩梦，他就像是一只猴子，在围成一圈的队友中间，不停地被耍弄着，一次又一次，一天又一天……

    那一段经历对他来说既是折磨，但又何尝不是一种锻炼呢？

    事情过去大半年，他现如今的地位早已超过了亨克·迪梅尔等人，他跟昔日阿尔梅勒的队友们早已化干戈为玉帛，但那一段经历却深深地刻印在他的灵魂深处。

    所以，他可以忍受长时间的枯燥乏味的基础训练，自然也可以承受无休止的，毫无收获的跑动。

    最起码，每一次的跑动都在给他带来希望。

    …………

    …………

    阿森纳在第八十三分钟进行了最后一次换人。

    温格这一次用高中锋卡努换下了博格坎普。

    这是一次非常明显的加强前场进攻的信号，温格的意图非常清晰，那就是要再争取一个进球，彻底打消阿贾克斯所有的遐想，让荷兰球队打包回家。

    罗纳德·科曼没有跟进换人，因为他手头上已经没有可以更换的人选了。

    球队最强最好的进攻阵容都在球场上了，他能做的就是这么多，而他也没打算要再加强防守，因为这时候对阿贾克斯来说，输一个球和输两个，甚至输三个，都没区别了。

    要么扳平比分，他会毫不犹豫地换人，加强球队的防守，争取把比赛拖到最后。

    要么就是输，所有人灰溜溜地离开海布里球场。

    就这么简单！

    海布里球场的球迷为下场的博格坎普送上了热烈的掌声，这一场比赛他没有进球，但作用却非常明显，他在用表现告诉所有人，他依旧是阿森纳最出色的进攻球员之一。

    罗纳德·科曼也为这位荷兰同胞送上了掌声，但他更多的还是关注着场上局势。

    吉尔伯托·席尔瓦上场后，范德法特很难得到机会，球队被迫更多走两翼，但左路已经被阿森纳压制了，右路特拉贝尔西也很难脱身，只有前场的右边锋杨阳一个人在不停地奔跑，不停地寻找着机会。

    他是一名斗士。

    罗纳德·科曼从一早就知道。

    面对世界顶级的左边后卫阿什利·科尔，面对强大的阿森纳，阿贾克斯主帅很难去要求一名十七岁的球员来拯救球队，哪怕他真的曾经拯救过。

    比赛时间在一点一滴地流逝，每一分每一秒都仿佛过得极为漫长。

    杨阳依旧还是在不惜体力地奔跑，接球、传球、过渡……

    虽然没有亮眼的表现，但他依旧十分努力，技术动作也十分稳定，足以证明他过去长时间的基础训练还是有长进的。

    但这样就能够攻破阿森纳的钢铁防线吗？

    就在罗纳德·科曼无可奈何地摇头的时候，阿贾克斯突然打出了一次反击。