    几分钟之后，豪华的客厅中，罗峰几人端坐着，其中一人穿着淡绿色的长袍，显得非常与众不同。

    “罗峰，阿虎，雷神，洪！”

    巴巴塔的声音出现在几人的耳边，声音间甚至带着些许颤抖。

    “你们都尊敬一点，这位应该是乾巫宇宙国的超级强者......若是我没猜错，是封王不朽！”

    巴巴塔心中狂震不已。

    封王，那可是封王强者！

    就算是巴巴塔的老主人呼延博，遇见封王不朽，也要毕恭毕敬，大气不敢喘。

    可是现在，封王不朽竟然亲自来找四个才恒星级的小家伙！

    这太不可思议了。

    “难不成，他们知道主人家族的传承在我手上？”

    巴巴塔心中电光火石之间闪过无数的想法。

    炼器师，在宇宙之中数量无比稀少，关于炼器师的传承，那更是少之又少。

    封王强者觊觎一位三星炼器师的传承，的确很有可能。

    而就在巴巴塔和罗峰几人胆战心惊的时候，那位青衣封王，脸上反而露出了和煦的笑容。

    “不错！很不错！”

    “我乃是乾巫宇宙国莫克斯家族的长老，你们可以叫我青衣王。”

    青衣王？莫克斯家族？

    罗峰心中一惊，脑海中迅速闪过许多关于这两者的信息。

    莫克斯家族，乃是乾巫宇宙国的一位宇宙尊者，天羽尊者亲手创立的家族，而青衣王，更是天羽尊者的得意弟子。

    青衣王，在整个人类宇宙中名气都极大，刀下斩杀的异族不朽，简直数不胜数。

    而罗峰现在不过是刚刚在宇宙中闯荡了十几年罢了，之前见过最强大的存在，可能也就是普通不朽，还仅仅只是远远看一眼。

    像平常，罗峰这些恒星级的小家伙连和普通不朽说句话的资格都没有。

    可现在，一位强大的封王存在，竟然亲自找上了门来。

    “青衣王前辈。”

    罗峰先是朝着青衣王恭敬地行礼，然后略带些疑惑地问道：“不知前辈找我可是有事情？”

    罗峰可以肯定，这青衣王并非是为了乾巫选拔战，几人的表现出色而来的。

    因为，论表现，排名第一的雷神、阿虎更应该吸引青衣王的注意。

    可实际上，青衣王从始至终都没看过其他人一眼，指名道姓了要找罗峰。

    “找我？我有什么好找的？”

    罗峰大脑飞速地运转着，思考自己到底有什么特殊之处。

    难道是夺舍金角巨兽？

    可是，阿虎哥的冰山巨兽，雷神的雷霆巨兽，都不算差啊！

    而下一刻，青衣王也说出了他此番的来意。

    “罗峰，我有一个请求，想要购买银河系赠送给我一个心爱的弟子。”

    青衣王微笑着说道：“原本，银河系是属于银蓝帝国的，但是我听说，在黑龙山帝国的周旋下，最后这个星系在你手中。”

    罗峰闻言心中一紧，随后缓缓点头。

    之前德隆说黑龙山帝国的皇帝赏赐给几人星系，罗峰挑选的，正是自己的故乡银河系。

    “我虽然是封王不朽，可是也要遵守宇宙国法律。”

    “我那弟子很喜欢银河系，不知道罗峰你能不能成人之美，我愿意付出成倍的代价！”

    青衣王的语气尽量温和起来，他长得本身就温文尔雅，这样一来，便显得更加温和。

    只是，罗峰心中却闪过一丝不详的预感。

    银河系？

    为什么非银河系不可？

    就算他青衣王的弟子再怎么喜欢银河系，也没必要亲自来吧，以他的身份，随便吩咐一位手下的不朽即可。

    良久，罗峰缓缓点头，眼神之中闪过一丝坚毅。

    “青衣王既然发话了，罗峰自然不能不从，但是银河系中的地球，乃是我的故乡，除了地球之外，我愿意把整个地球赠送给您！”

    罗峰的语气尽量诚恳。

    只是，青衣王闻言，脸色却不由得微微一沉，一双散发着青光的眼睛盯着罗峰。

    “罗峰！整个银河系，一颗星球都不能少！”

    青衣王斩钉截铁地说道。

    语气之坚定，根本不容罗峰拒绝。

    只是，下一刻，门铃声又响了。

    罗峰心念一动，也懒得走过去开门，直接设置别墅为“公开模式”，所有人都能随意进入。

    “青衣王？”

    “哈哈，还真是巧！”

    一道爽朗的笑声从门外传来，只见一身披漆黑战甲的中年人大步走了进来，那一身气势冲天，煞气让罗峰等人都感到窒息。

    “陇殒王，你也来了！”

    青衣王脸色一变，心中暗道不好。

    这水，要搅混了。

    而这个别墅真正的主人，罗峰却彻底懵了。

    封王，又是一个封王？

    然而，这一切完全没有结束，没过多久，又有好几位封王不朽陆续过来。

    因为罗峰开启了“公开模式”，所以那些封王不朽也都直接进来了。

    “青衣王，代表莫克斯家族！”

    “陇殒王，代表罗伊斯家族！”

    “铁蹄王，代表......”

    ......

    最后，罗峰小小的九星湾别墅中，竟然汇聚了九位封王强者，每一位身后都代表着一位宇宙尊者势力！

    而从一开始到现在，罗峰等人自始至终都不知道，这些封王不朽来找自己的目的是什么？

    “罗峰，我们九位封王不朽齐聚，实话实说，这里是没有你说话的份了。”

    陇殒王看了一眼罗峰，神色平静地说道。

    罗峰闻言不由得苦笑一声。

    我只是一个恒星级的小家伙啊，你们九个封王强者，到底是闹哪样？

    “老实说吧，罗峰，我们此行是为地球而来。”

    “对，你们土著星球，却能一下出现四位超级天才，我们都很怀疑地球的特殊性！”

    ......

    几位封王不朽直接打开天窗说亮话。

    不装了！我摊牌了！

    没办法，现在的罗峰只是一个恒星级武者，既不是虚拟宇宙公司的原始秘境殿下，也不是某位超级强者的弟子。

    在这些封王不朽面前，罗峰真的就是一只蚂蚁，根本没有谈判的资格。

    “诸位前辈。”

    罗峰直起身子，目光平淡地扫过九位超级强者，不卑不亢地说道：“地球乃是我的故乡，我是不可能出售自己的家乡的。”

    这下，九位封王不朽都沉默了。

    我们九个都是封王强者，论地位，在整个人类族群中都是伟大的存在。

    亲自来找你罗峰这个小家伙，是给你脸！

    可是你现在却给脸不要脸，这下，九大封王目光都冷冽下来。

    “我说，我们几个也别在虚拟宇宙中谈了，反正大家的真身都赶到了地球了。”

    一位面容阴冷的封王淡淡说道，嘴角闪过一丝冷笑。

    “我说对吧，罗峰？”

