    这一幕，看的周围的人没有一个敢出声，北王的人自然不用说，知道刘胖子得罪不起，客厅的丽丽和张志华更是目瞪口呆。

    “刘鹏，江南真正的老大居然来了，而且还叫秦风是大哥，这是怎么回事？”张志华惊恐的叫道。

    丽丽是喜极而泣道：“囡囡，爸爸没事了，爸爸有救了。”

    囡囡欢呼的拍着手掌开心的说道：“我爸爸是大英雄，当然不会有事了。”

    这话说的丽丽都开心的笑了起来，而此时，刘胖子却说出了一句冰冷的话语：“宰了他。”

    刘胖子身后的两个男子走了过来，他们就要动手，没人能够违抗刘胖子的命令，一个年轻男子手里的兵刃，已经取出。

    北王心如死灰，即使周围都是他的人，而刘胖子只有两个手下，但是他依旧是不想反抗，因为他深知刘胖子的厉害。

    “大哥，你看在小弟曾也为你挡刀的情面上，就放我一条生路吧，我北风愿意永远离开江湖，再不出现。”

    这是北王最后的哀求了，刘胖子却依旧是不为所动，冷笑道：“老子也送了这么大的地盘给你，可是你不学好，动不动就杀人，给老子惹了多少的麻烦，我不跟你计较，不过今天，你得罪了不该得罪的人，必须死。”

    刘胖根本不给情面，并非只是为离开秦风，北王太嚣张了，杀人无数，他不能留了。

    “等等，刘胖子，能不能听我说一句话。”

    这个时候秦风站了出来，对刘鹏说道。刘胖子一听，当即赔笑道：“大哥有什么吩咐？”

    “今天我是来旅游的，还有我女儿也在这里，我不想见到血，更不想见到死人，你教训教训他就是了。”

    秦风不想让女儿看到杀人，这会给女孩留下阴影的。

    “好，既然是大哥发话了，北风，你今天算是走了大运，不杀你，不过惩罚必须有，从现在开始，江南北部的地盘，我都收回来，你，乖乖的给我滚出江南，如果再让我看到你，我就杀你。”

    北风是惊喜万分，他根本不心疼什么地盘，现在能够保住命对他来说就是最好的结果了，北风连连点头道：“好的老大，我现在走，从此以后不再在江南出现。”

    “那你还不快滚。”刘胖子恶狠狠的喝道。

    北风是连滚带爬的迅速逃离现场，他的手下一时间是群龙无首，不知道如何是好，刘胖子对他们说道：“你们愿意留下的就跟我，不愿意留下的现在可以离开。”

    这些人巴不得能跟刘胖子，那可是真正的老大，比北风强多了，没有一个人走，全部都叫道：“愿意跟随老大。”

    刘胖子满意的点点头，他来到了秦风的面前，呵呵笑道：“大哥，还有什么需要我做的？”

    秦风忙道：“客气了，你还是叫我秦风吧，大哥我也不敢当，今天的事情多亏你帮忙，我算是欠了你一个人情。”

    那刘胖子巴不得秦风说这样的话，他要的就是人情，刘胖子哈哈大笑道：“那好吧，秦先生，你太客气了，我只希望秦先生能个和我做个朋友，别无他求。”

    秦风心里明白，刘胖子看上的是自己的本事，不过有刘胖子这样的帮手，对自己也是有好处的，毕竟一些虾米就不需要自己动手了。

    “不管怎么说，你帮了我，我们就是朋友了，今天我请客，就在这里。”秦风笑道。

    那刘胖子是什么人，当即脑袋连连摇动一脸笑道：“怎么能让秦先生请我，这是在我的地盘，应该我请你才对，来人，去最好的饭店。”

    “不用了，我女儿就在这里，不妨叫上菜在这里就行。”秦风朝丽丽挥挥手，丽丽自然是明白，赶忙将囡囡送到了秦风的面前。

    “哈哈，这位就是秦先生的千金呀，对了，这还是第一次见面，我必须要给个礼物才行呀，送什么好呢？”刘胖子转转眼睛，一拍大腿笑道：“我是个大老粗，不知道送什么合适，这样吧。”

    刘胖子从怀里取出一本支票来，拿出笔在上面刷刷刷的写了，然后将支票撕下，双手交给秦风。

    “秦先生，一点意思，你可不能跟我客气，如果客气的话，就是看不起刘胖子我了。”

    秦风看了看那支票上的数字，二百万。

    “刘胖子你太客气了，这二百万我可不能收。”秦风推了过去。

    二百万，里面的丽丽和张志华听得是目瞪口呆，一个见面礼，居然是二百万，那是他们整个宾馆卖了都不值呀。

    张志华万万没想到，秦风才是一个真正的大佬，自己居然自不量力，跟这样的大佬较量，现在想到这里，张志华浑身都感觉发冷，如同冰窖一般。

