    “Karsa召唤出峡谷先锋推掉了下路一塔，帮助GALA进一步拉开经济优势！”

    下路防御塔本来就是一个残塔，先锋一头撞过去，剩下两层镀层直接被摧毁，而且半血先锋重新站稳脚跟，竟然继续朝着二塔走了过去。

    IG的大伙看到这一幕顿时大急，A不到屁股的下野三人疯狂逮着先锋甩技能，强行将先锋血量一路压低。

    但很可惜，先锋正面的承伤能力实在是太强，再加上在RNG的逼迫下他们的输出空间也有限，大龙儿子浩浩荡荡的走到二塔前，蹲下来就是一头撞过去！

    轰！

    二塔被这威力十足的一下冲撞直接撞残，宁王迅速一个惩戒出手将先锋拿下，保全了二塔的最后一小半血量。

    “二塔保住了...”娃娃看到这幕微微点头：“但是宁王把惩戒交掉了，小龙怎么办！”

    时间已经很快来到了十二分钟，六分钟时候被IG打掉的小龙已经刷新，一条新生火龙趴在小龙坑内睡午觉，享受着他的午后时光。

    但这个好日子并未持续多久，一个拿着长剑的带恶人一剑捅进了他的鼻孔，将他的美梦吵醒。

    “宁王这波是没惩戒的，他们连拼惩的机会都没有，这条小龙只能放了...”

    小龙拿下，下路一塔拿下，RNG最擅长的131分带再度徐徐展开。

    来到下路带线的陈源那简直是如鱼得水，对方下一塔被破除后他可以有相当长的一条线来供他滑来滑去，再加上陈源回城后再度补出了一个暴击斗篷凑出90%暴击，Rookie看到只能跑。

    陈源也不管三七二十一，追着Rookie就捅，上去一道AQ，电刀加持的两刀暴击之下，琪亚娜直接就没了半血！

    这种主动权在手，Rookie玩得非常难受。

    现在双方闪现都转好了，亚索很有可能攒个风直接一手EQ闪给他带走。

    “老宋，我来帮你抓一波这个亚索。”宁王看到下路这个亚索竟敢如此嚣张，肯定是忍不住。

    同时宝蓝也迅速跟上，猫咪+赵信朝着下路走了过来。

    “那中路怎么办？”Rookie有些犹豫。

    他明白，陈源之所以压得这么凶，就是刻意在给队友拉扯推塔和发育的空间，如果这波亚索没抓到，那他们中塔被推，接下来就太被动了。

    “没事，中塔本来就守不住，现在用来换这个亚索的赏金，不亏的！”

    中路的阿水倒是相当洒脱，他也明白，这个中塔其实是守不了多久的，还不如早点让对面推了，顺势把亚索干死。

    RNG这边，GALA和小明几人连续点了数个信号，示意下路的陈源小心。

    Karsa连忙道：“对面赵信也没露头，可能带着猫来找你了。”

    陈源略微沉吟两秒，“没事，你们不用来，推中就好了。”

    作为队伍的指挥，陈源说得话，队员自然是无条件执行。

    既然咱们源子哥想一打三装杯，那就让他装！

    反正输了也肯定是他背锅。

    “IG这边野辅想来包这个亚索！源子哥还不走吗？”

    上帝视角，两名解说已经清晰的看到赵信挂着猫已经走到了下半区的三角草位置。

    陈源心里大概有数，他略微撤退了两步，但又没有撤得太远，给了宁王一个可以抓的错觉。

    宁王看到这个亚索还在这，已经是杀心四起，“加速加速，冲了！”

    宝蓝闻言直接一口奶给了上去，主Q的猫咪奶量其实并不大，但加速效果还是实打实的，赵信直接冲出草丛，一个E就朝着亚索冲了过去。

    与此同时，猫咪大招【魔典终章】开启，一波一波的朝着亚索刮过来。

    这个开头在陈源脑海早就演练过了无数遍，他的处理依旧冷静，W【风之障壁】放出，而后整个人前进两步，直接站在了风墙之中，猫咪的大招被风墙挡住，失去作用！

    同时，陈源面对着红惩赵信的贴脸，也是不闪不避，原地站撸！

    装备的优势在此刻展露无遗，电刀+斗篷+攻速鞋的亚索无论是持续作战还是爆发能力都是顶级，而宁王那边却只有一个战士打野刀。

    虽然红惩+猫咪的双重增幅帮他缩短了双方的差距，但想打过亚索显然还是不太可能。

    只不过宝蓝这边也是相当的大方，直接一个虚弱引燃的DF二连挂了上来，直接给陈源变成了傻子...

    陈源这边细节也是相当到位，他在被赵信挑飞之前刻意的没有放Q，避免Q技能被击飞打断。

    Q击飞接W【风斩电刺】，信爷的爆发属实是不俗，直接一套技能给陈源干到了半血！

    但很可惜，Rookie这边由于距离太远，并不能第一时间跟上伤害。

    随着亚索从空中落下，琪亚娜才堪堪赶到。

    Rookie果断E上来一个R推墙，陈源不敢怠慢，果断交闪躲掉这个大招，同时一Q给赵信，攒出一道风！

    出电刀还有另外一层好处，那就是这件装备的攻速够快，高达55%，而绿叉则只有35%.

    因为陈源在黄色天赋第二排点的是吸血而不是攻速，所以第一件装备他只有出电刀堆攻速，Q的CD才能减到1.33秒.

    而亚索EQ还有一层隐藏机制，在Q技能还剩0.5秒CD的时候，你直接丢E，你的Q技能就会瞬间冷却。

    陈源此时头顶挂着的虚弱特效已经消失，他只需要等候这最后的0.83秒，就能回头反打！

    这段时间太过于短暂，甚至都不够Rookie打满伤害！

    陈源完美掐住时间，一个E回头，朝着琪亚娜滑了过去！

    只不过由于Rookie在刻意的和赵信保持距离，所以陈源的这个EQ并不能同时击飞两人。

    但这问题不大。

    陈源早有准备，手速在此刻爆发，依次按下Q和D！

    秘奥义，原地EQ闪！

    本来亚索这个英雄EQ的速度其实算不上快，因为Q技能必须要等到E滑完才能出手。

    但你使用闪现直接打断E，那就不一样了。

    先输入Q的指令，而后用闪现瞬间打断E技能，这时候亚索就会带着E技能的状态直接出环形Q，速度极快无比！

    （小技巧嗷，兄弟们学会了吗，这招在残血对拼的时候尤其有效。）

    而且陈源还在通过这个闪现小小的调整了一下位置，让亚索强行出现在二人的正中间。

    Rookie和宁王二人反应不及，瞬间被击飞上天！

    宋义进在此刻瞳孔微缩，他感觉要出事了。

    在电刀+攻速鞋的支撑下，亚索的攻速高达1.56，陈源不慌不忙，先是一刀普攻砍在赵信身上，这时候，Q技能CD已经又仅剩0.5秒。

    陈源顺势EQ赵信，而后接大！

    双风！

    亚索带着他的一圈剑罡瞬移到了两人中间，大招【狂风绝息斩】猛然释放而出！

    RNG皮肤的亚索周身的金色神龙腾飞翻涌，随着长剑围绕周身一圈，而后猛然轰进两名敌人身体！

    陈源轻描淡写，大招落地跟上一刀无法闪避的平A，宁王虽然交出闪现，但被这发暴击平A隔空点死！

    宝蓝的猫咪失去原主，掉落在地上，惊慌失措的他赶紧爬上二爹Rookie的身体！

    但陈源压根不想管他，借着凯旋的回血越战越勇，一Q又捅在琪亚娜身上，在双风的加成下，一道风再度缭绕在周身！

    陈源虽然从头到尾没有A过琪亚娜，但他的EQ闪和双风，还有大招的伤害都是实打实的打在其身上的。

    所以Rookie这边血量也不太健康，只有半血！

    Rookie看着亚索身上的风，又看了看自己的血条，深知不是对手，赶紧带着猫逃跑。

    但他怎么可能还逃得掉。

    “Rookie这边打不过想跑，但是他们的小兵来了呀！亚索可以借助小兵一路追击！”

    陈源之前是将兵线推进二塔的，Rookie将塔下兵线清光后，顺势形成了一波回推。

    而他们这边打了这么久，这波回推线也顺势来到了他们所在的一塔位置。

    陈源其实没算到这波回推线的存在，略微有些惊喜，但他也是照单全收，亚索直接开滑，连续两个E轻松的就追上了琪亚娜！

    Rookie连续摆头走位，想要躲掉亚索接下来的这道风。

    但陈源经验直接拉满，他压根就不出这发Q，直接一刀砍在琪亚娜身上触发迅捷步伐，借着加速追着猛A。

    等手中的风时间差不多了，陈源才略微做了一个预判，一Q出手！

    龙卷风呼啸席卷，一个向左的完美预判，直接将琪亚娜吹上天空！

    陈源咧嘴笑了笑，凑上前去又是两刀平A，直接拿下琪亚娜人头！

    最后一个孤立无援的猫咪，没双召，没大招，没鞋子，完全不可能逃脱亚索的追杀。

    陈源手起刀落，轻松砍下三杀！

    台下欢呼声在此刻爆发开来，许多女粉甚至嗓子都有点喊哑了，因为今天比赛的爆点实在是太过密集！

    “这！！”娃娃虽然语气相当激动，当他此刻竟然有些语塞，“这是真的吗？”

    一打三，三杀，这是什么概念！

    米勒倒是语速极快，“源子哥这波太细节了，原地EQ闪接双风，直接白打了IG这边两个Q的伤害，帮助他完成了一波三杀！”

    “芜湖！”

    “起飞！”

    “无敌起飞！”

    RNG语音频道，此时也直接化身芜湖机场，各种起飞声音一声接一声。

    中路的RNG三人自然是抓住这个机会，直接摧毁了中路的一塔。

    “三个人头+中一塔！”米勒大声喊道：“RNG直接将经济差拉开了近两千！”

    “而且最关键的，源子哥手里已经有六个人头了，他已经无敌了！”

    接下来的比赛，就直接失去了意义。

    这三个人头入手，大大缩短了陈源做出无尽的时间。

    紧接着双方继续密集的打架，IG这边将所有的目光都放在陈源这里，妄图吃一波大人头来翻盘。

    但可惜陈源直接稳成一个麻瓜，压根就不切后，就硬站在前边和GALA一起打前排。

    只有等到团战进入残局，陈源才靠自己的吹风接大招来留人，将“油”这个字做到了极致。

    在如此大的经济差距下，IG方确实是没有太多办法，越打架经济差就越大。

    二十分钟，陈源一手电刀无尽复活甲的暴力出装，带着一万的经济差直接开动大龙！

    “亚索和卡莎的装备太好了，大龙掉血很快！”

    卡莎亚索，还有一个被称为小VN的纳尔，这三个人都是打大龙的一把好手！

    两名解说就看着大龙的血量在飞速降低，仅仅五秒钟就已经没了一半，当即开始大吼：“IG这边已经发现了，但他们来得及吗？”

    显然，是来不及的。

    阿水那边点出一枚远见改造探查大龙的血量。

    当视野刚刚点亮的时候，大龙明明还有半血，但当这个视野被排掉的时候，血量就只剩三千多了...

    陈源QA连续出手，每一刀都是三四百的伤害！

    紧接着，天空中一道红光落下，直接带走了大龙最后的七百血量！

    “RNG直接把大龙秒了，而且他们还要打团！”

    现场的欢呼声震耳欲聋，这浩大的声势，几乎要将IG的粉丝生吞活剥！

    Karsa的酒桶此时也不管那么多了，酒桶直接开启掠食者，借着高额的移速加成硬是追上了逃跑的IG队伍，紧接着大招【爆破酒桶】直接甩了出去！

    这个大招并不是为了把人炸回来，就是单纯的想打个击飞！

    Karsa也没管带盾的轮子妈，直接将目标放在了琪亚娜和凯南身上！

    Rookie和TheShy两人的距离本来就有些近，被这个大招轰击之下，两人朝着两个不同的方向被击飞！

    【狂风绝息斩】！

    陈源当然不会允许他们就这样分开，亚索毫不犹豫的接上大招，直接将二人全部停在空中！

    完了！

    IG众人就只有一个想法。

    两个团控全部被先手，那他们甚至打反手的能力都没有！

    “GALA的卡莎也进场了，和源子哥一起大招切后！”

    看到这一幕的观众全部神情振奋，仿佛回到了去年夺冠的那一刻！

    “亚索和卡莎伤害太高了，凯南直接被秒！”

    剩下一个Rookie也不过是苟延残喘，紧随其后回到泉水！

    “阿水带着猫咪逃跑，但是宁王就逃不掉了！”

    一个没位移的赵信，被追上只是时间问题，最后也只能遗憾倒地。

    “RNG借助大龙之力，直接破除两路高地，双方经济差已经突破一万三！”

    所有人都知道，大局已定。

    在这种恐怖的经济差下，凯南就算电五个也很难翻盘，因为TheShy的装备实在太差！

    RNG这边重整旗鼓，回城补出装备，大举进攻仅剩下的最后一路高地。

    两路超级兵+RNG五人的进攻压力，直接摧毁了IG大伙，他们甚至都没能防守太久，就直接选择主动开团，以站着的方式输掉了比赛。

    “恭喜RNG，以二比一战胜IG，延续着他们的连胜！”

