    尾兽玉迸射出去。如巨大的光束迸射出去，粉碎沿途一切，坚硬的地面，被犁出巨大的沟壑，已经难以用沟壑去形容，能可以用山谷去形容尾兽玉所破坏的沿途。

    “轰！”

    超大的光束攻击方式的尾兽玉。

    轰击在无夜所站立的位置。

    “轰隆隆！”

    黑烟笼罩天地，爆炸环瞬间呈现，蔓延数百米上千米，被黑烟覆盖在其中。

    这一片大地被完全毁灭。

    “比，你可别杀死他了，虽然可恶，但九尾我们云隐村必须得到。”

    在黑烟之外。

    雷影有些担忧的看着前方浓烟之地，这可是尾兽玉，而且是完全八尾使用出来的，可不是简简单单的忍术可比的，比大多数S级忍术都强大。

    “放心吧，小八说，九尾笨蛋的气息还在。”奇拉比道。

    “那就好！”

    两人紧张的看着前方慢慢消散浓烟之后破碎的大地。

    碎坑呈现在两人眼中。

    视线最终停留在碎坑正中，那传出轻微崩裂之声的巨大黑球。

    “又是这种材质的黑色金属？防御住了吗？”雷影脸色一冷。

    “咔擦！：”

    破碎的黑色金属球，出现大量裂痕，还有缺口，一直手掌从缺口出抓住，一挥手，武装色霸气实体化呈现的保护层，彻底崩解，化为无数黑色碎片。

    却不曾落地，就完全消失成黑烟，融入到无夜体内。

    “这就是尾兽玉吗？”

    无夜凝视着八尾牛鬼。

    “威力不亚于死神时间前几位十刃王虚的闪光，不错。”无夜傲然的看着八尾牛鬼，也只是不错罢了，可无法与破灭虚闪相比，更无法与神之虚闪相比。

    既然不能。

    那不错，已经算是赞许。

    “如此多重防御，还真不用去躲避。”

    无夜看着自身，帝衣加上尾兽外衣，而且霸王色霸气还可以随时形成实质性的防御墙壁。

    尾兽玉，又如何？

    “这都能防御得住吗？是纯粹的防御住，金色闪电都做不到这一点吧？”雷影紧握着拳头，心中对比着，面对以前唯一打败过自己的金色闪电，他乐于把自己遇到的强者与之相比。

    但似乎从来没有人能与金色闪电相比。

    而今日。

    他突然发现。

    似乎出现了。

    “咦？”

    无夜低头看着这不属于自己身躯的漩涡玖辛奈身体。

    眉头微皱：“虽然尾兽外衣还可以保持很久，但毕竟载体的源点是玖辛奈的体质吗？哪怕有九尾无线查克拉的加持，现在再爆发下，已经快达到极限了吗？”

    略有些无奈。

    载体依旧太弱了。

    “但似乎，如此短暂的时间，玖辛奈体能的增加，比之前十几天辛苦修炼增加更多。”战斗始终是增强实力的最快最好办法。

    “还没到极限，那就再玩一会，却不是刚才那般玩法了。”

    无夜把手中的刀，随手一抖，这把普通的太刀，本已经达到崩裂的状态，此时在脆响之下，碎成很多节。

    “比，凝聚更强的尾兽玉，寻找机会。”雷影低吼一声，随机瞬间消失在原地。

    “了解，大哥！”

    咻！

    雷影犹如瞬移般出现在无夜面前，拳头由上而下，轰然砸下。

    结果与雷影所预料的相差不大，轰然砸在无人的大地之上，不堪重负的大地，被破坏更为彻底。

    无夜平静的站在雷影身后。

    没有偷袭。

    雷影回头，惊讶的看着他，速度这么快，而且为何不攻击。

    “轰！”

    无夜突然出手，拳头被实质武装色霸气覆盖，轰然向雷影攻击而去。

    “正好！”雷影心中，最不怕别人与自己力量上的对抗，轰击拳头。

    “轰！”

    两拳相对。

    轻轻一碰，气势陡变，气劲压抑到极致，压抑不住之时，轰然爆炸，圆形气劲把让四方一切化为虚无，呈现最光滑深坑。

    二者不退。

    手中拳头再一次向其轰击而去。

    轰隆隆！

    拳对拳。

    疯狂的对抗者，每一次对抗，气劲来不及爆发出来，每一拳对抗所产生的气劲不断的叠加，疯狂的叠加，战斗只有其声，却没有动静，二者对拳，似乎除去速度以外。

    没有太多出奇之处。

    刹那间，数秒已过。

    足足上百米的交锋。

    每一次都是力与力的对抗。

    “咻！”

    无夜一飞冲天，而雷影用力一瞪，也向空中冲来，那片大地，呈现了太多气劲，在雷影这一脚之下，彻底爆发出来，千米大地，向下沉陷下去百米，完全改变了一切地貌。

    天空。

    无夜后劲很大，依旧在向上冲去，雷影紧跟其后，短短时间，依旧远离地面数十米借机百米。

    “还有上升的力量吗？怎么可能？”抬头的雷影，惊骇的看着上面的无夜，明明自己如此爆发，但现在上升力量依旧快结束了，为什么他还能上升。

    突然。

    在他眼中。

    上面的无夜，终于没有上升的力量，而停顿刹那，随即向下落下。

    “好，没有上升力量，空中难以接力，旧力为生，最好的机会。”一生一下，二者瞬间靠近。

    “结束了。”

    空中，二者终于在同一高度，一前一后。雷影手肘划破天空横切而来。

    “轰！”

    但背影突然受痛，无夜一脚踢飞他，划过天际，撞击在大地，但与此同时，地下，一颗巨大的尾兽玉迸射而来，在天空轰然爆炸，爆炸环如巨大太阳，悬挂在空中。

    甚至直接让大地也处于爆炸之中。

    ..

