    江叙看着任小粟说道：“杨小槿是个好姑娘，就是有点孤僻了。”

    这话一出，任小粟先不乐意了：“怎么就孤僻了，人姑娘好着呢，而且她说的也没错啊，这青禾大学里可不就是一群温室的花朵嘛。”

    “你跟我较什么劲，”江叙瞪眼睛说道：“还有我学生怎么就温室花朵了。”

    “就之前我来青禾大学的时候，他们还在辩论这世界上该不该有核呢，”任小粟不屑道：“躲在这温室里讨论着天下大事，你们能让他们别那么好高骛远吗，不如好好想想自己在这乱世里怎么才能生存下去比较好。你看，洛城马上要出事了，你们立刻就把他们给保护起来，这些学生根本不知道他们要面临着什么样的威胁。”

    “再大的威胁跟大学有什么关系，这里又没有他们想要的东西，”江叙说道。

    “总编，”任小粟叹气道：“我很钦佩您对时事的见解，但您和其他人犯了同样的毛病，就是低估了超凡者如今在这时代里的作用与威力。我见过大地在面前龟裂，也亲眼见过有人操控着五千人如玩偶，如果那些政治家以为如今这世界还是他们的舞台，可以翻手为云，覆手为雨，那么这些政治家也要陨落。”

    江叙不是一个听不进去建议的人，他说道：“操控五千人如玩偶的人，应该说的是李神坛，可能让大地龟裂的人又是谁？”

    任小粟没有回答这个问题，因为他还不想外人知道颜六元的能力在极致时有多么恐怖。

    江叙见他不想回答，就又问：“那你觉得，超凡者到底为何成为超凡者？”

    任小粟想了想回答道：“这还是杨小槿告诉我的一句话，当灾难降临时，精神意志才是人类的第一序列武器。还有个人也曾跟我聊过类似的观点，这个人就是李神坛，他说人类至今都还没有掌握自己的身体，而是由潜意识来完成的，什么时候人类可以控制潜意识，那就能以凡人之躯，比肩神明。”

    任小粟继续说道：“我之前在一个图书馆里呆了很久，看了很多的书，想要了解这个世界。其中看到一本书很有意思，叫做异常社会与心理学杂志，它里面记载了一件事情，就是有一个科学家做了一个实验，他把11个人聚集在一起，逐个蒙上眼睛，然后告诉大家，会用滚烫的铁来灼伤他们。”

    “但他实际是用冰块代替了烧铁，放置在这些人的皮肤上，紧接着奇怪的事情发生了，这些人被冰块贴到以后，有2个人没反应，有3个人开始尖叫，还有六个人，身上产生了烫伤反应，起了水泡。然而当他们得知与他们皮肤接触的是冰块后，这烫伤竟又在几分钟内消失了。”

    江叙好奇道：“如果说真是这样，那也就是说，超凡者是开发了自己的潜意识，从而由掌控自身到掌控世界？”

    “我也不清楚，我想就连李神坛可能也没弄清楚吧，不然他也早就成为神明了，”任小粟说道：“但不管怎么说，这都已经不是权谋者可以为所欲为的世界了，而这些超凡者之中，很多人已经将普通人当做蝼蚁来看待了，为了得到他们想要的东西，甚至会不惜拉着整座壁垒来陪葬，总编先生，你走路的时候，会注意自己有没有踩死蚂蚁吗？”

    江叙说道：“会啊。”

    任小粟：“……牛逼。”

    江叙这个老头开心的笑了起来，好像能噎住任小粟就是非常值得高兴的事情一眼，总算报了刚才下象棋的仇！

    “你之后还会来大学里听课么？”江叙忽然问道：“你又是为什么来洛城呢，看样子你很清楚洛城会发生什么，那为何还有来以身涉险？”

    “本是来找杨小槿的，现在不知道她的行踪，但找到了一些线索，所以打算留下来看看，”任小粟现在就是在等暴徒出现：“而且，我和秦笙、老李也算是朋友了，帮帮他们也是应该的。”

    “秦笙那小子我知道，老李又是谁？”江叙疑惑道。

    “李应允，”任小粟解释道。

    “奥，我都管他叫小李的，”江叙笑眯眯的说道。

    任小粟不乐意了：“这么大一总编，在这种小事上占便宜有意思吗？”

    “我年纪确实比你大的多了，怎么算是占你便宜，”江叙说道：“你还没回答我问题呢，之后还来上课么？”

    “会吧，”任小粟坦诚道：“听听您的课，还是很有收获的。”

    “行，”江叙取了拐杖起身：“那我们之后课堂上见，我也很期待你会有什么问题问我，如果课堂时间不够，也欢迎来希望传媒做客。”

    说着，江叙一瘸一拐的出门了，任小粟好奇道：“您的腿真是被人打断的？有没有报仇啊。”

    江叙答非所问：“这是记录真相的代价。”

    ……

    下午任小粟继续按着课表上课，不过其他课程就不如上午有意思了，对方在讲台上照本宣科，听得任小粟昏昏欲睡。

    他找到一个男同学若无其事的问道：“听说这班上原本就有个女生很受欢迎，是那个叫杨小槿的女孩吗，她什么时候离开青禾大学的？”

    “奥，这我就记不清了，大概就是十多天以前，”男同学说道：“她也是突然就不来上课了，是班委去问了辅导员，才知道她已经办了休学，怎么，你也想打听她的事情？”

    “我也想？还有谁想？”任小粟好奇道。

    “那就多了，”男同学乐呵呵笑道：“班里经常要和外班上大班课的，也就是两三个班级一起上同一节课，好些个男同学见到她就喜欢上了。不过你一个来替喊到的关注这事干嘛，你在校外是干嘛的？很缺钱吗。”

    “奥，跟着家里卖烤红薯的，”任小粟笑着随口说道。

    男同学没再跟任小粟说什么，而是继续认真听课，做笔记。

    有女同学在后排小声嘀咕着：“也不知道郑航是从哪里找来的人，长的还可以嘛，看着身材特别匀称。”

    很多男生其实不知道，女生私下讨论的话题，要比他们讨论的还要荤一些……

    ……

    等会儿还有一章，在找错别字

