    林京心想，我还真是挺好奇的，就是一直以来不太敢表现出来而已。

    毕竟涉及到隐私，她怕稍有不慎就被人当成了私生饭。

    换以前，她不敢说对盛况的私生活完全不感兴趣，但绝对能做到保持热爱，保持尊重，保持距离。

    盛况不这么问她，她还没怎么查觉，现在盛况这么一问，她发现自己不单单是对电竞盛况想要了解更多，就连生活里的盛况也想要了解。

    这话题是他先开的口，她这么顺水推舟的问下去，应该算不上骚扰吧。

    林京斟酌了一会儿，实在是不想放过这种大好时机，也实在是很想知道他有没有处过CP，或者有没有谈过恋爱。

    她抿了下唇，抬起眼对上他的视线：“那你呢，cpdd过吗？”

    “……”

    盛况发现住在隔壁这位姑娘气人真的能有一手的。

    他不提，她也不问，他提了，她立刻就问，让人摸不起她到底是在敷衍他，还是真好奇。

    林京想到盛况游戏里应该是没有和人处过CP，要真有，早就被人扒出来了。

    想着，林京又说：“我说的是现实中的cpdd。”

    林京不知道自己怎么回事，问完这句话莫名有些紧张。

    她担心自己一直在用网络用语，他不太明白她的意思，顿了顿，不放心的又补充了句：“就是，你现实中，有没有谈过？”

    盛况觉得自己有点自讨苦吃。

    明明刚刚是有点气，才说的那句话，现在不想理人也不行了。

    他在心底叹了口气，“没有。”

    林京慢慢地点着头，“哦”了一声，没再说话。

    过了几秒，林京像是想到什么一样，抬起头看了一眼盛况。

    游戏结束之后，还停留在结算页面，盛况低头查看了下英雄输出扛伤表。

    她没抬头看她，但却察觉到了她的视线：“不信？”

    林京连忙摇头：“不是。”

    默了下，林京说：“于周的前女友们，你都有好友？”

    正准备点返回游戏房间的盛况，手指无意识的动了下。

    他是不可能告诉她，他在拉这两个女生进房间之前，特意跑去好友申请消息里，把找于周找到自己这边来的两位前CP通过了好友的。

    盛况顶着林京的视线，慢慢的落下手指返回房间，才淡定着一张脸掀起眼皮，“没成年之前，他登过我的号。”

    原来是未成年保护系统导致的盛况有于周前任们的游戏好友啊。

    难怪盛况拉进房间里的，只有半个月前的CP，和一个月前的CP，估计再早之前，未成年保护系统没出来，于周忙着用自己的号带妹子。

    林京哦了一声，也返回房间点了准备。

    盛况一直没点开始，林京往他那边看了一眼，发现他刚从游戏大厅界面回到房间界面。

    盛况点了开始游戏：“删了。”

    林京：“嗯？”

    盛况：“于周那两前CP，我删了。”

    林京：“……哦。”

    游戏匹配成功了，进去之后，盛况禁英雄，他随手选了个钟馗，抬头往林京这边看来：“你呢？”

    林京在盛况的楼下，她在东皇太一和张良中间犹豫了两秒，禁了东皇太一：“我怎么了？”

    盛况低着头在挑英雄，看起来很无意的样子：“你有没有跟人处过？”

    林京没觉得盛况问这个有什么不妥，毕竟他们都聊到这个话题了，“现实中没有。”

    盛况冲着林京这边看过来。

    林京低着头找到瑶，点了帮选：“游戏里有。”

    盛况正准备低头帮去她抢选英雄，听到这四个字，视线再次落回到她的脸上：“网恋？”

    “不是，”二楼帮林京抢选了瑶，她从手机屏幕上抬起头：“是兰婷婷，我室友。”

    盛况：“……”

    林京说：“之前王者不是搞了活动嘛，情侣刷亲密度可以领情侣皮肤，我跟兰婷婷一块去领的。”

    盛况：“……哦。”

    两人一直玩到快凌晨一点才不玩了，要不是林京无意之间看了眼时间，发现已经很晚了急忙说不打了，盛况大概率可能会一直不喊结束的陪她玩下去。

    结束了当前的这把游戏，盛况拿着手机站起身。

    林京突然喊了一声：“盛况。”

    盛况停下动作，抬头看向林京。

    “你们这两天有没有时间？我想请你们一起吃个饭。”林京担心他们最近训练比较紧张，没什么时间出去，“如果实在是不方便，我就请你们在家吃，你们想吃什么可以告诉我，我到时候让餐厅送。”

    盛况看着她没说话。

    过了几秒，林京抿了下唇，又说：“我周日要回学校了。”

    PS：实在是抱歉啊，昨天没更新，还有一万张签名，搞完我就解放了~~等等我~

