    转眼看宗守神情，又复暗淡了下来，轩辕依人才觉不对。//www.  //蹙眉略一凝思，思及宗守此前，正是至沉沦云海一行。顿时也同样眼透着哀色：“这次可是没能够寻到伯父？”

    宗守听得是暗暗苦笑，知晓轩辕依人是会错了意，

    他心忧之事，却与此无关。不过宗未然还在世之事，却不能轻易告知他人。

    他信任这这未来的棋子，只是这场合，却不是说这却些话的时候。

    摇头不答，宗守把手中的‘圣旨国书’随手就丢到一旁的垃圾篓里，毫无尊重之意。使孔瑶又是一阵气苦，却浑然不觉，转而把视线掠至轩辕依人的身旁。

    只见那里，一个老人端坐。摸样似七十老叟，垂垂老矣，而身躯之内蕴育的生机，却连他这个年轻人也比不上。

    “请问这位老先生，可是丹泉宗之主，依人的师尊明丹老人？”

    那老者目光微睁，也无需轩辕依人介绍，就站起身一礼。

    “老夫正是明丹，见过君上！此番我丹泉宗的变故，让君上见笑了。”

    “这有何好见笑的？”

    宗守呵呵一笑，似乎浑不在意：“灵潮将起，这些异族蜂拥而来。尤以这无影魔族，最是难缠。上古之时，无数宗派，无数王朝毁于其手。宗主能护住基业不失，对丹灵宗功莫大焉。此番之事，也与宗主无关。只是——”

    这二字一处，宗守的语气就是一变，神情也略显凝然：“只是为君之道，当赏罚分明。不可偏倚。此战究竟因丹泉宗而起，看在依人面上，孤不做惩戒。可日后丹泉宗所有丹药出产，要敬供我乾天山四成——”

    轩辕依人听的再次一怔，正欲说话，却被宗守目光狠狠地逼视了回去。

    惩戒应当，可是四成这个数目。却实在太大——

    明明是早已经复原，将玄月木煌决的缺陷弥补。却如乌龟一般。闭关不出。让轩辕依人独自去顶着压力。即便也此人有各种顾虑缘由，也难得到他谅解。

    这明丹，他岂会让其好过？

    明丹却是轻吁了一口气，反而是拦住了轩辕依人。朝着宗守再次一礼：“明丹遵命，君上此次，可谓是救我宗于危亡。我丹泉宗上下，都感激不尽！此恩如同再造，他日有所差遣。定不会推迟。”

    被明丹这么一说，宗守倒反是觉得有些不好意思，有些讪讪。

    只可惜丹泉宗四成的丹药产出，却是无论如何，都绝不会放手。

    他本豪富。可自从得到那本宙极命世书，其实是穷鬼一只——

    这么一想，更觉是前途暗淡。无力的一笑。宗守也终是笑望向雷动与金不悔两人。

    处理这许多事情。倒是差点冷落了这两位兄弟了。

    此时还有赵嫣然在旁边，眼巴巴的朝这边望，似乎有话想对他说。

    只是这疯女人，干脆还是当做没看见好了。忽视——

    ※※※※

    芳香淳厚，清凉甘甜的酒液。涌入到喉间。当沉入胸腹之时，立时化作一团火焰。使人浑身发热，又觉舒畅无比，意兴勃发。

    “好酒！这便是烈焰香？能酿出这等样的好酒，果然是位奇女子。这位真如小姐，日后有瑕，定要见上一见！再来一杯！”

    不过此时旁边雷动，却是面如土色。眼中似乎有金星转着圈，神智是早已经迷迷糊糊，想不清楚事情了。似乎随是就要倒地，脑里也只知一事。

    这酒万万是不能再喝了——

    乾坤袋里似乎这样的美酒，还有十数坛。不过今日，是打死也不能拿出来。

    他自问酒豪，可千杯不醉，可今日却是彻头彻尾的栽在这里。

    二人拼酒，似烈焰香这样的仙酿，共饮十七坛。可到此时，却再喝不下去。可谓是头一次，遇见了对手。

    这家伙，以前明明就不会喝酒的——

    宗守嘿嘿一笑，今日报了当初结拜时的一箭之仇，也就不为已甚。

    金不悔在旁，则是一声叹息：“雷动师兄一世英明，今日可谓是尽毁于此！”

    语气间，似乎深为痛惜抱憾，可眉眼里，却全是幸灾乐祸。

    伸出一个手指，在雷动面前晃了晃，问道这是几。待得雷动疑惑的答道是八，当下是再忍不住，哈哈大笑。

    转而又神情凝然，朝宗守问道：“守兄刚从东面返回，可是去了那巩欣然的墓地？观你方才一直忧愁不解，可是为此事生忧？”

    “正是！”

    宗守面色，也冷凝了下来：“我观那处的情形，只怕一两年内，那位九阴冥皇就要出手。也不知那时，还是不是她——”

    金不悔眉头一挑，心知宗守言中之意。若是巩欣然还保留有意识，那么双方之间，还可讲些情面。若不是，那就只有死战方可了。

    “我原也是在担心！不过你如今有血云骑在手，即便那边冥皇此时出世，又有何惧？”

    宗守却摇头不言，这幽冥界的法门，可正是克制着血云骑。

    接着听那金不悔又道：“我回去之后，会请师尊想办法，印诸宗一同出力将之封印。每一位九阴冥女出世，必定是赤地千里。此非是你一家之事——”

    宗守这才一笑，不过对诸宗合力之语，却是不予置评。

    此事乃水中捞月之事，只可想象，绝不可能成功，注定了是竹篮打水。能真正依靠的，只有苍生道。

    他这兄弟，生就一副热心肠。只要真正被其认可为朋友，便会倾力相处。

    自十几日前那一战，独自率人赶至，冒险前来救他，就可知一二。

    所以这巩欣然，还是需另想办法才是。

    而此时金不悔，又陷入了沉默。似乎迟疑了许久，才开口问：“守兄已经一统东临云陆，军力更是海外列国之冠。下一步，可否有意中央云陆？”

    宗守一笑，是早知金不悔，会问及此事。浩玄宗，虽是修士宗派，可却与儒家，有着千丝万缕的关系。

    算是间接地，在为大商效力。

    若他有意问鼎那帝位，浩玄宗与金不悔夹在其间，自是难受。

    也没怎么犹豫细思，宗守就又一摇头：“无意为之！大商崩溃之前，我不会轻易踏足中央云陆。若有办法，倒是想试试看，征战外域——”

    金不悔明显是松了口气，能够如此，是最好不过。而最后一句，更是令他身行一僵：“外域？”

    就仿佛是听见了一句，荒唐不可思议之事。

    “就是外域！难道就只准别人，能够入侵我云界，就不会我界之人打出去？”

    说话之时，宗守眼眸之内，微微闪烁清辉。

    这句话，其实不是他首先说出来的，而是那人。此时的他，应是已经在准备，征伐那处异界了——

    金不悔却仍旧只觉是荒唐，也隐隐有些不解，不知该怎么说才好。干脆转过脸，又深深看了眼这下方。

    三人都不是什么拘礼之人，虽不放浪形骸，却也都心性旷达不羁。

    选择的喝酒之地，就是含妖宫一处靠近悬崖的顶部。

    此时下望。正可将全城之景，都尽数揽入眼中。语气悠悠道：“这些日子，我在这乾天山四处转了转。在你这里，子民都能安居乐业，笑口常开。方圆千里内，对农夫竟是已经全数免税，真不可思议——”

    咦？

    宗守怔了怔，有些茫然。他们乾天山，对那种田的农夫。已经不收税了？他怎么不知道？

    专心凝神，宗守是很努力很努力的回思，这才依稀想起。

    在几月之前，他回归乾天山时，任博让人抱过来一大堆的奏折，让他签字画押。

    当时没怎么在意，反正此时他内阁之中的几位，早已经议过。又不涉及军务，没什么不妥。于是没怎么细看。就全数同意了。

    据说是此时乾天山，商业鼎盛。光是商税，就达千万之数，是以前的数倍、而此时的云海狩猎，也屡屡能有斩获。

    这农税与之相较，已经等同是九牛一毛。继续收取，反而给那些官吏们上下其手的机会。

    倒不如全数免除了，可节省些人手税吏。

    且商业太盛，许多人都跑至城中，给人做佣工，收入更高。反而没人在老老实实，与泥土打交道。

    当时自己说什么来着，似乎没说什么，很是大方的一挥笔，就同意了此事。

    此时想来，却是悔恨莫及，捶胸跌足。这个任博，真不是什么好鸟！

    关键是以前很富，他可以不在乎。此时却是很穷很穷，对所有财源，都是眼睛发绿了。

    看来回去就得的想办法，试探一番，若能够再加税。又或者提高内库与国库的分配比例，也是可以的——

    尴尬的一笑，宗守接着就又听金不悔道：“我大商那位陛下，几十年治政，也是英明睿智。可治下九州之地，所有子民，却绝不能如你这乾天山一般百业兴旺，子民富有。真是不公平，你这人天天练剑习武，根本不曾理政，怎会如此？其实这些日子也在想，若是你来当那大商皇帝，又当如何？”

    正说着话，忽见雷动身形一晃。整个人一轱辘，从屋檐上滚了下去。二人对视了一眼，顿时都哈哈大笑。