    所有人的目光都被吸引住了，全都看向了那从天而降的身影。

    贝利亚！

    捷德对这个模样再熟悉不过。

    此时还在地上打滚的戈德拉星人也是一个激灵，吓得跳了起来。

    地面上，雷文和鸟羽来叶等人从被撑破的研究所废墟中走了出来。

    “是贝利亚！”

    她震惊的说道。

    “不可能，他竟然还活着？”戈德拉星人难以置信。

    但是话音未落，只见贝利亚人狠话不多的挥舞终极战斗仪朝他发射出了一道巨镰状光线。

    这道光线瞬间击中了他和哥尔赞。

    轰隆！

    先是戈德拉星人被秒杀。

    然后哥尔赞的身体也被瓦解成了光点，消失不见。

    就连站在附近的捷德也被波及，不禁倒向了一旁。

    “儿子，我来接你了。”贝利亚此时看向捷德，一步一步的走向了他，“快到你父亲我这里来。”

    此时的他，宛如爱子心切的“慈父”一般。

    只见这时，赛罗从空中出现，使出了一记赛罗飞踢急速朝着贝利亚踢去。

    贝利亚及时反应，立即抬起终极战斗仪挡了过去。

    砰！

    他的身形往后退去了数步，而赛罗也是落在一旁。

    “贝利亚。”

    赛罗立即起身，凝重的看着眼前。

    “好久不见了，赛罗奥特曼。”贝利亚也有恃无恐的看着他。

    他知道无论是眼前的赛罗还是没出现的阿法洛斯，都是处于重伤的状态，而且已经没办法融合了。

    那个一直在他脑海中出现，如梦魇般的战士，这次不会出现。

    同样的地方，他不会再跌倒两次。

    “你果然还活着。”

    赛罗冷冽的说道。

    “这么感人的父子相见场景，你就别来捣乱！”

    贝利亚如同“慈父”，十分在意赛罗身后的捷德。

    只见他再次挥出了一击。

    轰！

    从终极战斗仪尖端发射威力巨大的破坏光弹直冲赛罗而去！

    但赛罗一个回旋踢直接将这破坏光弹给击溃。

    顿时光弹被分散为数个个体，击落在了周遭。

    “捷德，你退下。”赛罗对着还楞坐在地上的捷德说道。

    他也不想让小陆为难，毕竟要亲手面对自己的父亲，不是一件容易的事情。

    “这里就交给我来处理。”

    赛罗活动了下手臂，简单的热了下身，便直接进入了融合升华模式，准备用出无限形态。

    “我是没有极限的！”

    一阵光芒闪耀，无限赛罗出现在了贝利亚的面前。

    “只不过融合了一群毛头小子的力量，休想赢过我。”贝利亚立即和赛罗打在了一起。

    “那就试试吧，看我不直接把你打到黑洞里去。”

    赛罗也毫不留情的说道。

    地面上，雷文也拿起了进化之剑，便要上前。

    要是能在这里就解决贝利亚，事情就将简单多了。

    可这时，卡蜜拉却控制了鸟羽来叶的身体，突然拦住了他。

    “你在这里看着就行。”

    卡蜜拉抓住了雷文的手，对他说道。

    雷文犹豫了会后，便放下了进化之剑。

    “那你小心点。”

    他有些不放心的提醒道。

    “你是在小看我吗。”

    卡蜜拉冷哼了一声，便拿出了卡蜜拉火花，径直完成了变身。

    她好歹也是曾经站在顶点的黑暗战士。

    很快，一个金色的妖娆身姿便出现在了贝利亚和赛罗的一旁。

    爱崎萌亚和匹特星人顿时也被惊呆了。

    鸟羽来叶居然是奥特战士？！

    “这位小姐，你也是来阻止我们感人的父子相见的吗？”

    贝利亚被赛罗一套快速连拳击中后，顿时倒退了数步，此时稳住了身体后，不禁看向了卡蜜拉。

    “贝利亚，你这缩头乌龟，终于现身了。”卡蜜拉召唤出光鞭，瞬间抽了过去。

    啪！

    贝利亚抬手硬抗了一击，本以为会不痛不痒的他，此时也感到了些许疼痛。

    这女人不能小瞧啊。

    只见贝利亚闪电般的行动起来，一棍子就朝着卡蜜拉砸去。

    轰！

    卡蜜拉身形矫健，后空翻躲开了这一击。

    但在这个过程中，她挥鞭一甩，缠住了贝利亚的小腿。

    最后顺势用力一扯，直接绊倒了贝利亚。

    砰！

    贝利亚灰头土脸的倒在了地上。

    卡蜜拉见状，随意的上前一脚朝着贝利亚的身体踢了过去。

    并发出了不屑的嘲笑声。

    “可恶的小娘们！”

    贝利亚被激怒了，反手捡起终极战斗仪朝着卡蜜拉发射破坏光弹。

    “小心！”

    赛罗在远处喊道。

    在这个距离下，卡蜜拉根本来不及反应。

    果然，

    正面完全命中，卡蜜拉的身体顿时如断线的风筝般倒飞而去。

    地面上，雷文已经坐不住了。

    自己的老婆被人打了，他不可能没有反应。

    在数秒之间他便完成了变身，然后接住了卡蜜拉的身体。

    “都说了叫你小心了，还这么大意。”雷文在后面接住了卡蜜拉，语气严厉。

    刚才完全是卡蜜拉自己作死，太不把贝利亚放在眼里了。

    此时的卡蜜拉也不禁有些懊恼，不过她还没有这么娇气，只是受了一击而已不至于失去战斗力。

    “谁让你插手的，真是多管闲事。”

    卡蜜拉顿时挣脱了雷文的怀抱。

    “多管闲事？”

    雷文神色一冷，于是越过了她，走上前。“我还不至于让你顶在前面去战斗。”

    行走之间，雷文直接融合升华，变成了一个全新的红色形态。

    【强力大地形态！】

    这是他借助迪迦和盖亚的力量变成的形态。

    和之前的奇迹蔚蓝偏向超能加速度不同，这个形态主打力量和防御。

    此时的大约能发挥出传奇战士左右的实力。

    “你也想来阻止我们父子相见吗？”贝利亚提起终极战斗仪，看着雷文。

    “只能靠融合别人的力量才能战斗了吗？你也是真够惨的，哈哈哈。”

    贝利亚无情的嘲讽道。

    “被废话这么多了贝利亚，受死吧！”雷文召唤出了百兽剑，充当武器来使用。

    他的百兽剑作为武器来说并不比终极战斗仪差，甚至更强。

    因为这里面就曾融合过一把终极战斗仪。

    只是此时的百兽剑因为破损关系，威力相比之前自然会大大折扣。

    但是也聊胜于无。

    “让……让我来！！”

    ……

    【作者题外话】：求银票

