    没有了磨磨蹭蹭的心思，白龙马扬蹄飞驰，不过短短小半个时辰左右而已，江流等人就已经跨过了浮屠山，前进了百余里地。

    回过头来，江流看了一眼浮屠山，已经在很远的地方了，心中暗自的松了一口气。

    总体而言，这次浮屠山遇到了乌巢禅师，算是一场有惊无险的遭遇吧。

    是的，险是没有的，但是惊，那可真的是差点把江流都吓死了。

    并非是单纯的因为乌巢禅师的实力，更主要的还是乌巢禅师的话语和他的身份。

    坐在白龙马的马背上，已经离开了浮屠山很远了，江流的心这才平静下来了些许，同时低着头，暗自的思索着。

    自己来到西游的世界，前前后后加起来已经大半年的时间了，刚开始的时候，以为自己只是单纯的穿越到了唐朝而已，可随着授香之礼的那些话，江流发现这个世界原来还有妖魔和修士的存在。

    直到大佛寺授香，自己赐名玄奘了之后，才蓦然惊醒，原来自己所处的是西游记的世界。

    可是，今日遇到了乌巢禅师之后，江流发现西游记的世界，不只是单纯的西游记世界而已吗？

    这个世界，原来还和封神榜的世界是连接在一起的吗！？

    乌巢禅师的身份是谁？拿出一个葫芦，对着葫芦拜一拜，口吐话语“请宝贝转身”，这样的身份还需要去考虑了吗？那不就是陆压道人吗？

    而陆压道人不就是《封神演义》当中的人物吗？

    西游记的水，原本就很深了，现在从乌巢禅师、更准确的来说是从陆压道人的身上，江流知道了这个世界和封神榜的世界是一起的，这让江流更加心惊于这个世界的水深程度，比自己相信得更加可怕了。

    想到封神榜的世界，江流就有种遍体生寒的感觉了，那可是太乙遍地走，天仙不如狗的世界。

    只观西游记的世界，玉皇大帝和如来佛祖绝对是最顶尖的终极大BOSS，可若这个世界和封神榜是同一个世界的话，那么如来和玉皇大帝，就只能算是第二梯队的了吧？

    江流可不会忘记封神榜的世界有圣人存在，圣人之上还有鸿钧老祖……

    可怕，才在西游记的世界待了不到一年的时间而已，江流发现自己知道得越多，反而觉得这个世界的水越深，越发的可怕。

    “喂，师父，你在想些什么呢？刚刚那个老家伙到底是什么来头？我看你好像还第一次这副模样呢！”

    江流这边低着头暗自的沉吟着，旁边的孙悟空看他魂不守舍的模样，实在是忍不住好奇的心思，开口问道。

    和江流在一起也小半年的时间了，孙悟空对他多多少少的也有些了解，这可是连观音菩萨都敢算计的，可是，刚刚那个老头却能吓得他跑这么快？

    自从出了五行山以来一路都是磨磨蹭蹭的，可现在这半个时辰赶的路，都当寻常好几天了吧？

    对于孙悟空的询问，江流摇了摇头，不想多说。

    只是，除了陆压身份所带来的意义之外，江流更加在意的自然还是他的话语，隐约间似乎透露出他知道了自己的目的？

    看来，自己以后要好好的调查一下，看看观音她们是否知道自己的目的是什么了。

    否则的话，这心里永远像是长着一个刺似的。

    呼哧…呼哧……

    虽说一路都没有叫苦叫累，但是跟在白龙马的身后跑了这么久，猪八戒的嘴里已经是喘着粗气了，眼看着离开浮屠山也挺远了，猪八戒大口的喘着气，道：“师…师父……俺老猪……跑不动了……我们休息休息吧？”

    “咦！？”江流回过头来看了猪八戒一眼，再看看周围的景色飞速的后退，这才蓦然惊醒，原来，白龙马跑得这么快吗？

    一眨眼的功夫都跑这么远了？

    “停停停，快停下来，我们好好休息一下！”已经离开浮屠山挺远了，看白龙马跑得飞快，江流急声开口。

    听得江流所言，白龙马自然是急忙停了下来。

    “果然，师父还是很喜欢我的！”自己装作一副喘气的样子跑不动了，师父立马急声开口停下来了，这让猪八戒以得意洋洋的眼神瞟了一眼旁边的孙悟空。

    只是，孙悟空的心思也都放在之前和乌巢禅师的战斗上面，没有心思理会猪八戒的得意。

    “大师兄啊，我们都挺累了，一起休息休息吧！”

    看孙悟空没理会自己的模样，猪八戒当然不会就此罢休，主动开口，提醒孙悟空说道。

    “嗯嗯嗯，休息吧，休息吧……”只是，孙悟空却依旧懒得理会他的样子，心中思索着自己的问题。

    首先是那乌巢禅师的实力，此刻冷静下来之后，孙悟空不得不承认，那个老禅师的手段的确在自己之上，特别是那金色的火焰，比得上老君的三昧真火了。

    另外，还有就是师父的手段，当时自己能够清楚的感觉到，自己的力量提升了一截，能让自己的力量提升那么多，师父的神通手段，可真是让人心惊。

    还有那防御的手段，可怕的火焰自己原本非死即残，可是，居然只是受了不轻不重的伤而已。

    修为虽然低，可是师父的手段委实惊人。

    “喂，猴子，俺老猪早就叫了你别冲动吧？若不是那老禅师收手的话，我们大家可都没本事离开浮屠山！”

    孙悟空完全没有理会自己的意思，让猪八戒觉得一拳打在棉花上似的，想了想，又开口对孙悟空埋怨说道。

    孙悟空没有理会他的意思，可随着猪八戒的话落，江流却是抬起头来看了他一眼……

    寻常的时候，他们师兄弟两个不管如何的斗嘴，江流都没有干涉的意思，这或许是他们自己交流感情的特殊方式呢？

    可是，今日面对乌巢禅师，降雨的人是自己，孙悟空第一个跳出去了，猪八戒却都叫不动。

    两相比较一下，江流心中的感受可想而知了。

    “看来，猪八戒一直以为自己对他很是喜欢，所以有些膨胀了啊？”

    虽然也知道猪八戒的所作所为没有错，就算大家加起来也不是乌巢禅师的对手，可理性上能够理解是一回事了，感性上的不爽又是另外一回事了。

    更何况猪八戒还在那孙悟空的面前一副得意洋洋的模样是什么意思？

    “悟空啊，时间有些不早了，你去打一只野猪回来！”江流开口，对孙悟空说道。

    “好嘞，师父！”

    对于猪八戒的话语孙悟空不理会，可对于江流的话，自然是不一样了，孙悟空重重的点头，脸上带着欢喜之色，纵身一跃消失在天边，打猎去了。

    也不知道是因为和猪八戒不对付，还是因为当初被压在五行山下的时候，江流最初请孙悟空吃的就是猪肉，总之这一路上，要说什么肉食最让孙悟空喜欢的话，那就是猪肉了。

    猪八戒：“……”

    ……

    江流他们一行如何，暂且不说，浮屠山顶，对于乌巢禅师而言，江流他们路过，似乎只是一个小小的插曲而已。

    随着他们一行人离开了之后，乌巢禅师盘膝而坐，待在自己的鸟巢之中，静静的修炼。

    只是，不过片刻间，虚空之中能够听到禅音妙理，天花乱坠的景象。

    乌巢禅师睁开双眼，神色平静的说道：“好大的威风啊，你这出现的时候都有这般异象相随，令人好生羡慕！”

    “阿弥陀佛，道友休得挖苦贫僧！”

    随着乌巢之言，十二品莲台出现，如来佛祖静静的端坐于莲台之上，静静的看着面前的乌巢禅师，不悲不喜。

    “道友？你已弃道从佛，如何有资格喊这一声道友？你乃佛界之主，无事不登三宝殿，今日来我这浮屠山何事？直说吧……”乌巢禅师的脸上闪过一抹嘲讽之色。

    如来佛祖神色平静，并未动怒，只是看了看乌巢禅师身下的扶桑木，道：“多年不见，你倒是好生自在，这扶桑神木竟然也能培植复生，想来花费了不少力气吧？”

    “你我之间，并没有什么交情可言，也就没必要来叙旧了！”

    如来的神色平静，可乌巢禅师的神色却更加的冷淡，微微一顿，反问道：“西行之人对你佛教而言，至关重要，可本座也不过是和晚辈玩了玩而已，你亲自降临，莫非是来问罪的不成？”

    “岂敢，你言重了！”听得乌巢禅师之言，如来摇了摇头，道：“我只是对你有些好奇，多年来你不问三界之事，许多晚辈甚至都早已忘记了你的存在，可你为何对取经人这么在意？”

    “福灵心至罢了，怎么？我不能出手吗？你佛教虽然势大，可是想管到我的头上，未免有些太狂妄了吧？”乌巢禅师反问道，气息虽然炙热如火，但眼神却冷漠如冰。

    低眉垂目，如来依旧是一脸平静的神色，只是嘴里却低声的说道：

    “只是福灵心至，用得上拿出你的宝贝葫芦来吗？悟空能耐固然不弱，可要是说能逼得你拿出斩仙飞刀，却是不可能吧？近两千年的时间没见你用过，今日用此宝只是为了和一个晚辈玩闹？”