    诸天生死轮本就是君逍遥的一式底牌招式，威力强绝。

    阴阳生死图，也是君逍遥新领悟的圣体异象，同样强大。

    再加上一道生死仙气。

    这三招底牌，都和生死之力有关，彼此叠加在一起，不是简单的重合。

    威能将会成倍暴涨！

    轰隆隆！

    君逍遥如同推动生死轮盘的不朽仙王，背后阴阳生死图同时镇压而下。

    加上生死仙气的加持，这一招威力，足以令天地惊颤！

    轰！

    君逍遥同那施展霸拳的苍家大长老碰撞在了一起。

    大圣境的法力涟漪，如同狂澜扩散四方。

    大地以两人为中心，蔓延出了辐射状的巨大裂隙。

    在这种极招对轰中，苍家大长老，感觉自己好像被拉入了生死漩涡当中，生机都是在迅速流逝。

    他身形急忙后撤，受到冲击，口中溢出一抹鲜血。

    君逍遥却是乘机而上，手中再度握住大荒戟，一戟对着苍家大长老竖劈而去。

    噗嗤！

    鲜血飙飞，大圣之血，如一颗颗巨石，砸向大地，发出轰鸣。

    苍家大长老发出一声惨叫，身躯都被斩掉了一小半。

    虽说对于大圣强者来说，身躯受损还可以修复。

    但苍家大长老骇然发现，在伤口处，将是有一股诡异的荒芜破败之力在弥漫，阻止伤口愈合。

    这自然是大荒戟本身的荒芜之力。

    “小子，休得猖狂！”

    其余苍家长老，自然不能视若无睹，一个个都是冲了上来，围攻君逍遥。

    君逍遥单手持大戟横扫，阴阳生死图镇压而下。

    另一只手，则显化出鲲鹏大神通。

    这些大神通，随着君逍遥实力的提升，威力也越发强悍。

    一头庞大的鲲鹏，显化虚空之中，一个甩尾，掀起万丈符文波涛，将一群圣人王长老拍成血沫。

    哪怕是大圣境长老，亦是大口咳血，手臂爆碎。

    君逍遥一人，神勇无双，横扫全场！

    而其余三百守殿人，亦是十分生猛，在同苍家高手厮杀。

    蜕变之后的他们，实力远非从前可比，一个个都生猛无比。

    他们长久的压抑和痛苦，在此刻尽数化为无边怒火，释放出来，燃烧向苍家众人。

    血雨飘零，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    这般场面，令许多围观天骄都是深深咽了一口唾沫。

    太残酷了。

    简直是一面倒的厮杀。

    守殿人虽只有三百，却猛地一批，如同狼如羊群。

    那些苍家修士根本难以抵挡，只有被屠杀的份。

    而在苍穹之上的至尊级大战，武护一人，竟是占据了上风，压着苍崖老祖三人打。

    本身荒古圣体肉身就无双，再加上帝兵荒神甲，三人根本难以对武护造成什么伤害。

    武护拳掌开合间，打崩天地，一般的至尊都承受不住几拳。

    很快，一位苍家准至尊老祖，就被武护一拳轰碎肉身，准至尊法则都是支离破碎，元神散溢。

    苍崖老祖震怒无比，他抬起头，感知道了星空之上的那一缕至尊气息。

    他忍不出长啸一声道：“拓跋战，之前你阻我去荒星，如今他们杀上来，你就不管吗？”

    这一声冷喝，并没有得到回应。

    片刻后，才有一道淡漠的神念，在苍崖老祖脑中响起。

    “这是你们苍家的事情，与本执法者何干？”

    “噗……”苍崖老祖听得差点没有吐出一口老血。

    如果拓跋战现在在他面前，他怕自己会忍不住先把拓跋战给撕了。

    当然，前提是他打得过。

    “自己都要下黄泉了，还有心情管其他吗？”武护语气冷漠，眼中杀意凝聚。

    “孰胜孰败，犹未可知！”苍崖老祖咬牙，操持帝兵继续出手。

    而在君逍遥这边，他几乎是一人压着一群苍家长老打。

    君逍遥大荒戟再度横扫，将挡在苍家大长老身前的几位长老斩碎。

    “无谓的反抗有何意义，就让你们自己的罪，带你们下地狱吧。”

    君逍遥一边冷语，身后再度有仙王虚影拔地而起，正是圣体异象，仙王临九天。

    他胸口也是同时放光，罪孽因果之力弥漫。

    恐怖的暗红色魔光，伴随着红莲业火洞射而出，各种罪业因果线缠绕。

    正是至尊骨第三神通，罪业魔光！

    魔光照射在苍家大长老等人身上，顿时蔓延出了无数红色罪业因果线，将其死死缠绕住。

    “不！”

    苍家大长老等人奋力挣扎着。

    君逍遥却是再度催动至尊骨神能，更加澎湃的罪业之力在涌动。

    隐约间，这些罪业之力，凝聚成一朵朵红莲。

    瑰丽中，带着罪孽死亡的气息。

    正是至尊骨的完整版第三神通，罪业红莲！

    至尊骨到现在，共有六种神通。

    第一神通雏形，上苍劫光，和完整版的上苍之手。

    第二神通雏形，轮回涅光，和完整版的轮回道盘。

    第三神通雏形，罪业魔光，和完整版的罪业红莲。

    苍家大长老等人，被一朵朵罪业红莲包裹住。

    业火焚身，万劫不复！

    他们在红莲中挣扎惨嚎，却无法逃脱出来。

    不过一刻钟而已，就没了生息。

    然后红莲绽开，其中只剩下了一堆焦黑的粉尘，连带元神，都焚烧成了虚无。

    这一幕，让周围所有人，都是看的脊背发凉。

    这一招太诡异，也太恐怖了。

    罪火焚身，谁人可阻？

    “我滴乖乖，差点忘了，君家神子除了荒古圣体外，还伴生有一块至尊骨。”

    “没想到君家神子的至尊骨，也已经蜕变到这种程度了。”

    所有围观天骄都是感慨。

    君逍遥的底牌手段，简直一重有一重，令人摸不着底。

    看到自家长老尽数身死，苍崖老祖更是恨极，至尊波动弥漫。

    但显然，苍家大势已去。

    灭杀了苍家长老后，君逍遥如入无人之境般，横扫四方。

    无数苍家修士，陨落在大荒戟之下。

    这是一面倒的屠杀。

    到最后，整个苍家，仅剩下了苍崖老祖一人。

    另一位准至尊强者，也是被武护生撕了。

    苍崖老祖披头散发，嘴角都是鲜血，他面色狞然道：“你们灭我苍家，难道就不怕霸体祖堂的报复？”

    听到霸体祖堂，武护的脸色更冷，他淡漠道：“放心，等灭了你苍家后，霸体祖堂也会步你们的后尘！”

    说罢，武护强势出手，荒神甲释放无尽帝威。

    苍崖老祖被打得连连咳血后退，即便他也拥有帝兵。

    但和打破了六道圣体枷锁的武护相比，还是弱了一些。

    只有霸体，才是圣体的真正对手。

    他们苍家，只是霸体追随者，体内蕴有一丝霸体血脉，连真正的霸体都算不上，怎么可能打得过武护。

    而就在武护欲要出手，彻底灭杀苍崖老祖时。

    星空深处，一道身影忽然到来，他手中带着一封战书，朗声喝道。

    “霸王有令，立即停手！”

    此话一出，四野一静。

    许多人眼眸陡然锃亮。

    真正的霸体一脉，终于要登场了吗？

