    如今这个局面肯定是要更加小心，不可能把自己真是的情况告诉出去，所以两人才躲在对面观看情况。

    没有找到两人的大缪国侍卫气冲冲跑出来汇报给带头的人，想到是上当把客栈的人都抓起来拷问，这个事情传到太师耳朵的时候，气得是马上就给齐承墨书信，要他给一个解释，然后再把云清岚亲自交到他手上。

    现在邵佑嫣已经可以开始上路，两人退了房正准备离开的时候，门外闪过的一个身影让她顿时屏住呼吸，牢牢抓邵佑嫣的手。

    “怎么了？”邵佑嫣感觉她情况不对立马伸出头看了看，并没有发现什么异常。

    云清岚拉着她又往客栈里面走，“我看到令林城了。”

    邵佑嫣一听无奈叹气，敲了她脑袋：“是令林城又不是太师，你怕什么，再说了我们这副样子，就算他走到你面前都不认识你，所以你到底紧张什么。”

    云清岚抱着包裹靠在墙上，很无奈的说：“之前他说过只要我们再见面，他就再也不放开我的手，要带我一起回宫，我不可能到那地方受约束，更不会和其他的女人共享一个丈夫。”

    云清岚有她的自尊和骄傲，承认爱着令林城，但是也无法接受这样和他在一起。

    “你们既是两情相悦，何不考虑一下未来，难道你想要这样躲避他一生不成，他若是真出来找你，一定是偷跑出来面临危险，你要考虑清楚。”

    邵佑嫣说着拿过她手里的包袱先走到前面，云清岚泄了气一样跟随在身后，果然当两人走到街上的时候，就看到令林城从前方的客栈出来，想必是在挨家挨户的打听两人的消息。

    眼看着令林城正好朝两人走来，目标就是身后的客栈，他得知父亲安排来的人扑了个空，总觉得两人一定就在附近，否则也不会传那样的书信回去。

    云清岚紧张的跟随着邵佑嫣的身后，心脏紧张得扑通扑通跳个不停，然而就在擦身而过的瞬间，令林城突然回头看着这两个身影，分明是两个男子，可是他总有一种说不出的熟悉感觉。

    邵佑嫣不敢在这个时候节外生枝，也担心还有其他的人埋伏在附近，所以必须悄无声息的离开，可正当两人要走到前面巷子的时候，突然几匹快马发了狂冲上来，正好朝着邵佑嫣两人的位置。

    邵佑嫣的身体根本就没有恢复，怎么能够抵挡这发狂的马，身后的云清岚用力把她推到了巷子中躲避，而自己却落单。

    眼看那发狂的马冲向云清岚的时候，云清岚吓得花容失色，眼看那两只前蹄立起来就要踩到她，邵佑嫣被其他的人挤到里面无法去帮忙，千钧一发之际一个男人飞快停靠在云清岚的身边，抱住她腾空一跃，停靠在另一半。

    云清岚在他臂弯中被保护着，直到落地之后，令林城都没有把她放开，而是把人困得更近。

    云清岚不知道他是不是认出了自己，又不敢出声，否则他立马就能听出声音来，只能是推了几下。

    “你觉得我还会放手吗？刚才如果不是我赶到，你准备就这样失去性命，为什么不出声来叫我，我明明就在你的身后。”

    令林城刚才只是觉得这个身形非常熟悉，还有背影也是和云清岚一模一样，他知道邵佑嫣易容术高明，肯定多留了一个心眼，在刚才抱住她的时候，就更加确定了自己的猜疑。

    看云清岚愣住，令林城叹了口气把人抱在怀里，也不忌讳别人看到两人男子相拥的奇怪画面，温柔安抚：“别怕没事了，有我在，不会让你受伤。”

    云清岚最后还是憋不住了，鼻尖一酸眼泪都出来，“你怎么会猜到是我，就连我看到镜子都不敢相信里面的人是自己。”

    “因为我记得你的一切，而不是单看你的脸，清岚，还记得上次我说的话吗？再次相见的时候，我死都不会放开你的手。”令林城说着紧握着她双手不肯放开。

    邵佑嫣从巷子出来，漫不经心走到两人身边快速提醒道：“你们站在这街道中间太过显眼，有什么下去再说，难道想要引起别人的注意，世子别忘了自己的身份，万一被太师的人看到，大家都完了。”

    说完邵佑嫣又漫不经心往前面走去，避免三人扎堆引人瞩目。

    令林城是看到她太过激动，一时间忘了形，这才拉着云清岚的手更上前，无论云清岚怎么挣扎都不肯放手。

    为了不引人注意，云清岚只能是低下头任由他抓着离开，三人一前一后走到巷子的尽头，来到一片空旷的树林才停下来。

    邵佑嫣靠在树干上，刚才虚惊一场，让她差点就没有控制住冲出去救云清岚，若是自己当时真的冲出去，恐怕死的就是两个人。

    “世子怎么会知道我和清岚的下落？谁告诉给太师的。”

    令林城如实回道：“你们的飞鸽传书落到了齐承墨的手里，他为了讨好父亲所以才把你们的消息泄露给他，另外我们还得知在父亲的书房暗格中，还存在齐承墨这些年和我父亲勾结的证据，包括了当初毒害大昭国先皇的毒药，都是由我父亲提供。”

    令林城这次之所以要亲自来找她们，就是为了把这个事情告诉给邵佑嫣，让她们回去之后要小心齐承墨这个卑鄙小人。

    邵佑嫣其实也预料到这个事情就是和齐承墨有关，只是不知道他还有那么多的证据落到太师的手里，要是他们得到这些证据，将来就可以指正齐承墨的恶行，这对他们来说非常有价值。

    “多谢世子告诉我们在这些，我会想办法去盗取那些信件，这事你们还是别插手，这次真是多亏了你及时出现，否则清岚还不知道会遭遇什么，如今你们两人好容易重逢，就好好的聊会，我先到前面去打坐调养生息。”

    这种冒险的事情邵佑嫣不想让令林城他们去做，像太师那种六亲不认的人，即便是抓到令林城偷取那些东西，也不会放过他。

