    朱祁镇不能送楚宁，这次楚宁去应天是以回门省亲的名义走的，朱祁镇却给了他最大的支持，一千禁军随行，规格是大明建国以来最高的。

    就在朝中有人想要反对的时候，朱祁镇将那些参与行刺楚宁的士绅家族，几乎连根拔起，继青州赵家之后，济南周家、河间王家、太原张家，全都被抄家查办。

    一时间瓦剌和大明之间的走私贸易近乎断绝，不过朱祁镇派出沈荣领兵五万坐镇宣府，以应对瓦剌可能会出现的进犯。

    同时朱祁镇在宣府开始互市，允许鞑靼人和一部分瓦剌人与大明交易。

    自从宣府遇到楚宁以来，朱祁镇还从来没有和楚宁分开过这么久，看着楚宁给他留下的一份份计划书，朱祁镇眼泪顺着脸颊留下。

    “怎么样，为夫虽然爵位不高，可这排场不比你家国公府小吧。”楚宁一脸臭屁地对着徐又蕊说道。

    “是是是，您的排场勾搭我，还是赶紧进来吧，外边风大。”

    楚宁现在已经在南下的船上了，为了尽快当道应天，、也是为了考察运河情况楚宁选择坐船，现在正值夏季，运河税粮丰沛，河面宽广，不过楚宁坐的是官船。

    所以就算河面很面不宽，也能畅通无阻。

    一路上，有快船打着旗号在前方开路，各地的商船和一些户部运粮的船只看到赶紧驶向两边，给楚宁让路。

    楚宁乘坐的官船虽然大，但速度丝毫不满，从京城出发，仅仅一个月就已经到达扬州。

    楚宁没有急于赶路，而是准备在扬州歇息几日。

    作为一个曾经梦想成为纨绔的他来说，早就对这个传说中的销金窟神往已久。

    “腰缠十万贯，骑鹤下扬州。”这是多少人梦寐以求的，现在虽然他没有十万贯，身边还有徐又蕊，但丝毫不影响他感受一下这座千年名城的风范。

    “咱们在扬州停留几日如何？”楚宁看着徐又蕊说道。

    “夫君做主就好。正好魏国公府在这有一处庄园，夫君若是不嫌弃，可以蜗居几日。”徐又蕊善解人意地说道。

    “果然是百年华族啊，扬州都有你们家的产业啊。”楚宁一脸羡慕滴说道。

    “都是先辈们留下的。”

    “你们家在这有没有商号？如果有不妨见一见。”

    “应该是有，不过我不清楚，如果夫君要见，可以跟庄园的主事说。”徐又蕊不明白楚宁为什么要见徐家在这的商号，不过她是真不知道。

    “算了，没必要麻烦，到了应天和你叔父说就是了。不过我们这么停留会不会太失礼了。”

    “不会，叔父是个宽宏之人，夫君一路舟车劳顿，休息几日也是情理之中。”

    “夫人真是善解人意啊。”

    扬州城不像京城那样人头攒动，威武霸气，扬州的繁华处处透着一股江南水乡的恬静气息，让人感觉舒适，丝毫没有那种暴发户一般的炫耀。

    “你家庄园这么大啊!”楚宁来到魏国公府的别院，不由得发出感慨道。

    “我也是第一次来，以前只是听说过。”

    众人安顿好之后，就让管事安排晚饭，楚宁没有着急在扬州闲逛，而是先休息一晚。

    第二天吃过早饭，他带着徐又蕊和楚铁等人，步行走在扬州大街上，看着人流涌动，一派生活气息扑面。

    “人家都说扬州慢，果然处处透着江南的恬静，等我们老了，就到这里定居如何？”楚宁不由得感慨道。

    “夫君喜欢就好，妾身一切听夫君的。”

    “闪开，你他妈瞎了。”就在这时，一个嚣张到极点的声音从前边传来，楚铁等人立刻将楚宁夫妇保护在中间，做好了应对准备。

    楚宁对楚铁的反应很满意，这家伙现在越来越有恶奴打手的模样了。

    “谁啊！谁他妈这么不开眼，没看本少爷来了吗！”嚣张的声音已经来到了楚宁等人近前。

    “这位公子”

    “公你妈的子，你他。哟，这不是徐小姐吗，没想到在这碰上了，张某这厢有礼了。”对面一个流里流气的青年，一眼就看到了徐又蕊，立刻化身一个知书达理的模样。

    “张少侯好。”徐又蕊对着青年福了一福。

    “这位是我家相公，怀来伯楚宁。这位是”徐又蕊原本打算给楚宁和他们二人介绍一下。

    “在下听说徐小姐暂居京城，还被皇上指婚给一个山野村夫，也不知道咱们这位皇上是怎么想的。如果当初不是徐小姐正在服孝，在下一定向皇上请婚。”

    青年仿佛没听到徐又蕊的介绍一般，一双眼睛一直盯着徐又蕊，看都不看楚宁。

    “夫人，时候不早了，咱们还是去别的地方转转吧。”楚宁虽然不喜欢对方，但毕竟徐又蕊在场，他也不好发作。

    “你算个什么东西，一个幸进的村夫，竟敢在本少爷面前”

    “啪！”青年话还没说完，一个清亮的耳光抽在他的脸颊上。

    “妈的，老子忍了这半天了，本来想着就当被狗咬了，你他妈还没完没了了，真当老子是空气啊。”朱祁镇在楚宁面前都不敢胡言乱语，他能忍到现在已经是极限了。

    “哎哟，你敢对本少爷动手！来人，给我把这小子给我打死！”青年一脸愤怒地说道。

    青年刚刚说完，身后一群恶奴冲上前，直奔楚宁而去。

    楚宁出来本来就只带了楚铁等五六个护卫，对方也是看到楚宁这边人数少，才敢这么嚣张。

    青年不是被人，正是大明隆平侯张福的亲侄子张玮。

    也是应天有名的浪荡子弟，他早就对徐又蕊垂涎已久，只是当时徐又蕊在服孝期间，加上张玮本人在应天名声确实差的很，所以隆平侯府向魏国公府提过几次亲，都被拒绝了。

    这次张玮想趁着这个机会把徐又蕊虏回去，毕竟自己虽然只是张福的侄子，却是张家三兄弟唯一的独苗，隆平侯府和魏国公府又是应天最大的两家勋贵，想必不会有什么问题。

    可他没想到，楚宁竟然如此配合，挑起事端，就是这个方式让他有点受伤。

    既然已经动手了，而且是楚宁率先动手的，自己就更占理了。何况楚宁一行人不过七八人，出去楚宁和徐又蕊，剩下五六个人，自己身后可是有二十几个恶奴呢！

    可让张玮万万没想到的是，楚铁他们才几个人，战斗力竟然如此强悍，他身边的二十几个人，没几下就被对方全都打趴在地上。

    而且对方只有三个人出手！

    “你，你，你要干什么！”张玮看着慢慢向他靠近的楚宁，满脸惊恐地不断向后退去。

    “你不是要好好教训我吗！”楚宁一脸狰狞地走向张玮。

    “你知道我是谁吗！”张玮抛出了最后的救命稻草。

    “啪！老子管你是谁！”

