
　　山洞内，此时沈玄正在乱窜。

　　对方此时表现出武爵中阶的力量，他与之相差甚大，根本没有可比性。

　　现在唯一的优势便是凭借自己的“九劫雷幻身”身法，暂时躲避对方的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，那一男一女两人上来，沈玄施展身法战技都显得捉襟见肘。很快，各个躲避空间均被对方封死，将他围困在里面。

　　……

　　山洞内，那黑棺上方，沈玄飘在那里。

　　身后，黑袍人飘在那，身前一男一女两名少年飘在那。

　　上下左右，各个位置的死角均被对方掌控，即便是九劫雷幻身功法，他都无法躲开。

　　“这就是你埋下的底牌？”

　　显然，黑袍人有些意外沈玄的实力。

　　说他厉害吧，实力确实不堪一击。要说不厉害，这身法诡异的很，而且能在自己不知情的情况下潜伏在这里，足以证明对方的实力。

　　“这功法奇特，若修为上升，堪称无解。”

　　黑棺内，传来内中人的感叹声。

　　“小家伙，帮我杀掉他们。”

　　“谁？我？”

　　沈玄看向下方的黑棺，对方把他杀了还差不多。

　　“我知道你还有底牌没用，杀了他，我收你做关门弟子如何？”

　　“老家伙，就凭他，你莫不是老糊涂了吧。”

　　黑袍人听着内中人的话，满脸冷笑，真不知道死字怎么写？

　　“怎么样，你可答应？”

　　内中人没理会黑袍人，而是句句对准沈玄。

　　此时沈玄飘在那里，也是苦笑着摇了摇头。自己就算是所有底牌尽出也不可能对抗这三人，至于对方说的做关门弟子，他还真没这个兴趣。只要到达元婴境，解封山河社稷图，他就是这个世上最大的宗师了。

　　但现在这种情况，对那起杀心的黑袍人和谈显然是不可能的，只能与棺中人和谈。如果他所料不差的话，棺中人必定是那极乐老人。

　　一个相当于修真界大乘期的修真者，拥有的底牌不是那黑袍人可以想象的。

　　综合考虑之下，他选择与棺中人联手。

　　“我可以帮你，但是我杀不掉他们，你还有没有底牌？”

　　“这幅战铠送给你。”

　　忽然，自虚空中出现一个个金色碎片，迅速组装到沈玄身上，胳膊，后背，双腿等等，只是眨眼间便将沈玄包裹的严严实实。

　　通体金光闪闪，上方一道道绿色纹路相间。

　　“金鳞铠甲！”

　　看到沈玄身上的铠甲，黑袍人当即大声说了出来，眼里露出了震惊之色。不过，转而就化成了贪婪。

　　“也好，渡劫之日省的我再去找了。”

　　而此时的沈玄，则是沉浸在这幅铠甲所带来的效益中。

　　铠甲等级差不多有灵器中阶接近高阶的水平。若是放到这里，则是地品高阶乃至巅峰级别的铠甲。一副铠甲能达到这个级别，确实不多见，算是稀罕物。有这铠甲在，他的自保能力也会大大增强，最起码与黑袍人之间的差距没那么大了。

　　金鳞铠甲内，蕴含两种属性，分别是金属性和木属性，金主防和攻，木主护。两相叠合，威力倍增。

　　“你还真是舍得。”

　　黑袍人看着沈玄身上的金鳞铠甲，有些感叹道。不过，这依旧不妨碍他杀沈玄。

　　三个人想要围杀一个人，并不难。

　　“杀掉他。”

　　黑袍人对着身前的两个少年说道，那一男一女两人立即点头朝着沈玄冲击过去，眼中杀机迸发出来，仿佛不杀沈玄誓不罢休般。

　　两人各自手掌握成拳，一股股爆炸性的力量从拳头上涌现出来，封锁沈玄可躲避的空间，硬生生朝着沈玄的面门和腋下两处位置咂去。

　　这两处均是他们通过算计得出的最佳攻击位置，以他们的力量配合攻击位置，足以让沈玄当场失去战斗力。即便有铠甲也不行。

　　黑袍人让两人这个时候出手是有原因的，一是沈玄刚被追击，能量不稳。二是沈玄虽然获得金鳞铠甲，但并没有时间消化吸收和了解铠甲的功能。多方位考量下，此时的出击是最好的时机。

　　不过，他们还是低估了沈玄的底牌力量。

　　就在三人以为沈玄必输的情况下，一阵空间波动，这两人的拳头各自击中目标。但击中的并不是沈玄，而是暗裔族的老大和地阴宗的雷动傀儡。

　　“砰！砰！”

　　两道闷响声，将两具傀儡的身体瞬间激射出数米，重重的砸在山石壁上。

　　沈玄的身形在对方击中那一刻，已经悄无声息的挪移开，等到再出现时，已然来到了对方的后背，甩开了对方。

　　“还有人？”

　　黑袍人有些意外的看向这两具傀儡，一看之下，不由有些疑惑。

　　说是人，他感觉不到人的气息。说不是人，对方确实就在自己眼前。

　　“这是傀儡？”

　　黑袍人眼睛当即睁大，如看国宝一般的看着雷动傀儡。

　　“看来你有点见识。”

　　沈玄点了点头说道，这是这个世界第一个认出傀儡的人，确实不简单。

　　“把他们杀了。”

　　沈玄对着两具傀儡说道，和之前黑袍人说的话如出一辙。

　　刚才刚被打伤的两具傀儡好像没事人一样立刻窜到那一男一女两人身前，握着的拳头二话不说便砸向对方。

　　大战一触即发，四个人两处战团在这山洞内顿时大打出手了起来。

　　不论是暗裔族的老大，还是地阴宗的雷动。经过沈玄改良之后，已经没了之前的任何气息。而他们的实力均是接近武王中阶。

　　和他们对战的两人，实力不简单，应该也有武王中阶的修为。

　　四人你一拳我一拳的攻击，暂时出现了胶着状态。

　　傀儡的实力不如对方，但凭借着一个打不死的身体，支撑一段时间还是没问题的。

　　“现在，就剩我们俩了。”

　　沈玄看着不远处的黑袍人淡淡的说道，身穿金光闪闪的金鳞铠甲套在身上，让他自信提升了不少。就算对方有武爵级别的力量，他仍然有一战之力。

　　“你以为就凭你就可以阻止我？”

　　黑袍人忽然大笑了起来，笑沈玄无知，不知道天高地厚。

　　“我没想阻止你，不过是想杀了你而已。”

　　沈玄的拳头骤然握了起来。

　　下一刻，他的身体消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第113章 金鳞铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 