    就在这个时候，听到“轧、轧、轧”的声音响起，沉重的马车声碾压着石阶，一支皇家卫队出现在了街道上，缓缓驶到了石家的府门。

    这支皇家卫队甚为浩大，几百精卫，十分的强大，精卫所拱护的马车，乃是雕龙画凤，珍宝点缀，宝光腾腾，紫云盖顶，气势恢宏，让人不敢靠近。

    “是天朗国的皇家卫队。”看到这支皇家卫队，石府之前来来往往的许多人都不由停下脚步，驻足观望。

    “天朗国谁来了？”看到这样的皇家卫队，也有不少人低声议论。

    “或许是天朗公主来了。”一时之间，看到皇宫卫队停下来之后，在场的不少人翘首以观。

    就在这个时候，只见这支皇家卫队在石府的门前停了下来。

    天朗国，乃是北西皇最强大的疆国，堪称是可以与阴阳禅门齐名，天朗国的皇室老祖，更是有着天纵之才，实力之强大，十分惊人。

    尽管是如此强大的疆国，但是，在石府之前，天朗国的皇家卫队依然是停了下来，马车上的人走下来。

    从马车上走下来的乃是一个青年，这位青年身穿四爪龙袍，顾盼之间，虎目生威，走行走上石府的台阶之时，乃是龙姿虎步，整个人有着一股慑人气息，久居人上，一看就知道他是出身于尊贵之家。

    “是天朗国的大皇子。”看到这个青年，不少人惊叹一声。

    天朗国的大皇子身份十分尊贵，但是，来到石府，他也不敢放肆，徒步走上石阶，不敢摆出自己皇子的高姿。

    石府的弟子忙是相迎，接待天郎国的太皇子。

    “在下此次来拜见，只想向石府求一颗丹药。”天朗大皇子举止得体，进退有度，初相见，就已经奉上了一份厚礼。

    出手如此大方，的确是符合他作为大皇子的身份，不仅是显得尊贵，也是大方得体，让人不喜欢都难。

    石府的弟子，立即把天朗国的大皇子迎入了府内。

    看到天朗国的大皇子被迎入了石府，不少人也为之惊讶，他们惊讶的不是天朗国大皇子有着这样的待遇，他们惊讶的是，天朗国大皇子所求的是什么丹药呢？

    “难道天朗国大皇子是为皇室老祖求丹吗？”不少人私底下轻声议论，不敢大声，以免招来不小的麻烦。

    “没想到，天朗国的大皇子也来了。”有些修士强者看着天朗国大皇子消失在了石府之内后，就不由惊奇。

    “何止是天朗国大皇子来了，听说，最近的祖城可热闹了，连真龙凤女、周天圣子都来了。”有一位消息灵通的修士低声地说道。

    “真龙凤女，是与玑石圣女、天朗国公主齐名的真龙凤女吗？”周围立即有其他个士忙是问道。

    在这个时候，许多修士先是忽略了“周天圣子”，而是直接问“真龙凤女”。

    毕竟，真龙凤女乃是北西皇三大美女之一，美名远播，人人皆知。

    “世间还有几个真龙凤女。”另外一个修士白了他一眼，像看白痴一样，盯着他。

    “天朗大皇子来了，真龙凤女也来了，周天圣子都来了，祖城这是有什么事情要发生吗？”有人不由好奇，嘀咕。

    但，有一些消息灵通的人，就立即闭上了嘴巴，不言不语。

    对于这些事情，李七夜一点兴趣都没有，他笑了一下，然后就走了，继续前行。

    青石回过神来，忙是追上去，他笑着对李七夜说道：“祖城有一个地方，说不定少爷有兴趣。”

    李七夜瞄了他一眼，青石也识相，立即说道：“就是祖碑，乃是我们石祖留下的，不知道少爷感不感兴趣。”

    “看看又何妨。”李七夜不由笑了一下，青石忙在前面带路。

    青石带着李七夜七转八拐，终于来到了他口中所说的祖碑。

    这是祖城内一个很大的广场，这个广场乃是以岩石所彻，整个广场没有什么华丽的装饰，没有什么精致的雕刻，整个广场十分的简朴，也显得大气。

    只不过，这个广场早就人气已衰，冷冷清清，石缝之间，已经生长有杂草，显得有些荒凉。

    在今日，此地也是人烟罕至，偌大的广场，不见一个人影，此时也就只有李七夜和青石。

    在广场之上，树立着一个石碑，这个石碑高大，看起来很宏伟。

    就是这么一个高大的石碑，上面铭刻着很多字，有古老的符文，有难懂的篆印，也有奇特的标号……形形色色，各样各样皆有。

    如此的符文刻在这样的石碑之上，石碑又屹立在如此大的广场之中，该是高深莫测，让人肃然起敬才对。

    但是，当你仔细看这石碑上的符文之时，只见这些符文有些像鬼画符，有些像是三岁小孩涂鸦，有的像是蚯蚓爬行……

    种种皆有，所有的符文，总之可以归纳为一个字——丑，特别的丑！

    如此丑陋的符文，只怕刚入门的修士都能写出更加的漂亮的来，这样丑的符文，也敢刻在石碑之上，未免会殆笑大方之家。

    当然，如果你知道这些符文是谁留来来的，就不敢出言嘲笑了，甚至是肃然起敬。

    “这是我们石祖亲笔所书。”青石站在石碑之前，十分敬仰，对李七夜说道：“但是，碑上符文，从来没有人能看得懂，没有人知道上面所书为何意。”

    就如青石所说，眼前的符文正是石祖所留，传言说，石祖亲笔所书，石碑乃是由石祖的弟子所树立。

    至于树起石碑是石祖的意思，还是石祖徒弟的意思，后世不得而知。

    但是，有一种传言说，在这石碑上的符文之中，蕴藏着一个秘密，是石祖有意给后世之人去解开的秘密。

    至于这里面的秘密是什么，没有人知道标准的答案，有人说，这里的秘密是一门绝世无双的功法，惊艳万古。

    这门功法，甚至石祖连自己的徒弟都没有传授，他写下来留给后世有缘人！谁若是能参悟得透这门功法，那么，这门功法就归谁。

    也正是因为如此，石祖的徒弟才会把这石碑树立在这里，供后人共赏，天下所有人，都可以观摩。

    也有人说，这符文所藏的秘密，乃是一个宝藏图，石祖并没有把自己一生最珍贵最无双的宝藏传给自己的徒弟，而是藏在了某一个地方，他在这符文中留下了线索，在未来若是有人能从这石碑上的符文参透其中的秘密，这个宝藏就归谁所有。

    也有人说，这石碑的符文中，是藏着一件无上兵器，只要谁能参悟石碑上的符文，就能得到这件最珍贵的兵器。

    不管这石碑上的符文究竟藏着什么秘密，但是，可以肯定的是，石碑中的确藏着秘密，这件事情是得到了祖城的肯定，所以，绝对不会有假。

    也正是因为如此，在遥远的年代，当这面石碑一树立起来的时候，那是引得八荒无数修士强者蜂涌而至，在那年代，这个宽阔的广场之上，乃是人山人海，成千上万的修士强者、天才人杰都纷纷前来参悟这石碑上的符文。

    这样的盛况，那是经历了一个又一个时代，但是，一个时代又一个时代过去之后，没有任何人从这个符文中参悟出什么来，连丝毫的收获都没有。

    说句不敬的话，这些符文，根本就是鬼画符，根本就是三岁小孩涂鸦，根本就是一文不值。

    只不过，这些符文乃是石祖所留，千百万年以来，没有几个人敢这样说而已。

    随着时代推移，没有谁能从这石碑上参悟出什么来，最后这里也慢慢的衰落了，后来，还有石人族的后人坚持前来，他们前来参悟也好，前来拜祭也罢，总之，陆陆续续都会有人来。

    但是，时长月久，最后，连石人族都慢慢不来这里了，因为千百万年之后，没有任何人参悟出什么东西来，所以，大家都不来这里了，使得这里也慢慢被荒废下来。

    “此石碑，藏着天大的秘密，不知道少爷有没有兴趣参悟一下。”青石怂恿李七夜，说道：“以少爷的无双，说不定能成为万古以来第一个能参悟这个石碑的人。”

    李七夜看了青石一眼，淡淡地说道：“是你想知道这个秘密吧。”

    被李七夜一眼看穿，他不由干笑一声，最后只好说道：“这个，我小时候对这个很感兴趣，翻阅了很多古籍，也参考了很多的笔记以及后人的一些见解，就是没有看出什么来，一无所获。”

    青石他自负天赋还可以，而且见识也广博，但是，面对这石碑上的符文之时，也是一窍不通，与前人一样，在这石碑之前，都没有什么收获。

    幸好，千百万年以来，没有任何人能破解这石碑的秘密，不然的话，这让他心里面就不是滋味了。

    毕竟，千百万年以来，不知道有多少天才人杰观摩过这石碑，但最终都是一无所获。

    李七夜看了看石碑，不由笑了一下，说道：“什么后人见解，一文不值，狗屁不通。”

    今天一更。

