    （感谢君莫笑与黑魔法大导师两位同学的，评价票与打赏！本书粉丝榜也有了七位同学了！在此再次感谢所有书友的支持！另外请允许我吼一句，求收藏，求推荐！这周总推荐过3ooo，下周我每天都三更！）

    在叶苏芒身后的人正是剧中的武术指导安老爷子。

    今儿个放假，安老爷子便也想找个地方活动活动身手，没想到竟然碰到了一个同样站桩的人，这一看不得了，竟然就是自己剧组的那位娃娃导演。

    习武多年，安老爷子的眼光自然不差，一眼就看出了叶苏芒摆的是极其正宗的形意三体式，而且早已深得其中三味。

    只见男孩缓缓吞吐间，身上的毛孔也是随着呼吸的频率一张一翕，整个人仿佛与周围的环境融为了一体，竟是进入了‘道法自然’的境地。

    “不得了的娃娃，真是好悟性！”安老爷子瞅着叶苏芒啧啧称奇，他还是第一次看到年纪这么小就能把三体式练到这种地步的人。

    叶苏芒此刻整个人的精神都融于了天地，安老爷子的出现他第一时间就感觉到了，但是对方并没有表现出任何危险性，叶苏芒的神经也就一直处于放松的状态，知道一个大周天吐纳结束，叶苏芒才缓缓收回架势，睁开了眼睛。

    “安老，怎么是您？”叶苏芒惊讶的现眼前的人竟然是武术导演安老爷子。

    “哈哈，叶导演，真人不露相呀！年纪轻轻就已经把形意练到这般地步，只要坚持下去，必是一代宗师呀。”安老爷子赞叹的竖起了大拇指。

    被老头这么表露的称赞，叶苏芒有些不好意思的笑了笑。

    “小子，今天正好老头我手痒痒，咱们过两招？”早就勾起兴趣的安老爷子立刻摆开了架势，今天好不容易碰到了一个‘高手’，从小就好斗的安老自然不愿意错过。

    “等一下…”叶苏芒话还未说完，安老已经一个箭步冲了过来。

    老头虽然年纪很大，但是度却极快，几乎一眨眼间便冲到了叶苏芒的面前，一记炮拳狠狠的朝他的胸口轰去。

    炮拳临近，叶苏芒只觉得浑身汗毛乍起。

    下意识间，体内一股气劲瞬间便遍布了叶苏芒整个胸口，同时整个人全身的肌肉也瞬间紧绷，双手急的交叉护在了胸前，将将挡住了安老爷子的炮拳。

    “砰！！！”

    一声闷响，就见身高足足一米八六的叶苏芒就这么被瘦小的安老一拳打飞了出去，足足后退了五步，才将将停住，然后整个人只觉得虚脱了一般，一屁墩的就坐在了地上。

    “嘶……”

    “诶！？”

    叶苏芒痛苦的声音与安老惊讶的声音同时响起。

    “你个衰仔怎么硬抗？不要命啦！”安老吓了一大跳，急忙跑到叶苏芒身边把他扶了起来。他没想到这个娃娃竟然就这么硬生生的吃了他一记炮拳。

    安老十分清楚自己这一记炮拳的威力，足足可以让一个普通壮年男子直接入院半年都下不了床，而且刚才他还是出的全力，就这么硬生生的轰在了叶苏芒的手臂上，怎么能不让他心惊胆颤。

    “呼，没关系，就是手臂有些麻。”叶苏芒呼吸了几口空气，胸中的气闷感顿时消散了不少，看到安老一脸担心的样子，立刻笑着说道。

    “吓死我了。你师父怎么教你的，难道连卸力的法门都没传过你么？”

    “我小时候得过头疼病，练三体式也只是为了治病，所以师傅从来就没有交过我任何的力与卸力的方法，也从没传授过我任何的打法。”叶苏芒此刻终于有几乎解释一句了，他可真怕这个疯老头再给他来这么一下，他就要在导演的位置上‘光荣退休’了。

    “可惜了，这么好的苗子，怎么能不学打法呢？要不老头子我越个界，传你一手？”

    听到叶苏芒竟然不会任何打法，安老爷子顿时一脸可惜的摇了摇头，不过一想到自己这一身功夫还没个传承，眼睛顿时又亮了起来，整个人瞅着叶苏芒的目光也是分外的火热。

    “真的？”叶苏芒也是来了兴致，满眼期望的望向了安老爷子。

    毕竟哪个男孩都有个武侠梦。更何况刚才安老那一拳的威力他可是真真实实的体验过，想到自己得到传授后，也练成这般身手，叶苏芒就觉得浑身都是一阵火热。

    “我这么大岁数，还能骗你个娃娃不成。既然你练得是形意，我也不多教，就传你一手‘半步崩拳’如何？”

    “半步崩拳？”叶苏芒疑惑的望向了安老。

    “别急，我这就和你说道说道。”安老拉着叶苏芒找到一旁的两个石凳坐下，说起来这半步崩拳的由来。

    “创出这拳法的武师叫做郭云深，是民国时期的一代形意大师。话说当年郭大师因铲除恶霸，犯了人命官司，被关进了监牢。在监牢内，但他仍苦练功夫，但由于项上有枷，脚上铁铐的缘故，每每出拳便只能踏出半步。但如此反复的练习不但没有荒废掉他的武功，反而让他从中练就了只能迈出半步的形意绝技，这就是后来的半步崩拳！”

    “这么厉害么？”

    “那是，郭大师就是靠着这手绝技，闯出了‘半步崩拳打遍天下’的名号！这路拳法是形意五行拳里最简单但也是最困难的一路拳法，易学难精，所以你可千万不要小瞧了这门功夫。”

    “怎么会，安老你现在就来教我吧！”叶苏芒兴奋的站了起来，‘半步崩拳打遍天下‘，这个名号让他听得浑身都热血沸腾。

    “不急不急，学拳最忌心焦气躁，你先平复一下心境，我顺便也为你讲一下这形意五行拳的大概。”安老摆了摆手，让叶苏芒坐下。

    当初安老学武的时候，他的师傅就告诉他学武先要静心。所以叶苏芒的心不静，他便不会教，否则只会害了这个好苗子。

    叶苏芒一听也只得按捺住心下的向往，盘腿坐下，缓缓吐纳，平定心下的躁动。

    趁着这个功夫，安老也在一旁为叶苏芒讲解了下形意五行拳的来头。

    “这形意拳是中国三大内家拳法之一，但又与太极，八卦的打法不同。形意拳的风格是硬打硬进，出拳快如闪电，动作直来直往，是战阵中磨练出来的拳法！”一边介绍，安老也比划了两下，就见老头踏步向前，一往无前，拳出如风，有进无退，果然是一等一刚烈的拳法。

    “这拳法套路又分五行与十二形，我要教你的半步崩拳，就属于形意五行拳中的崩拳。小子，你起来，我们套套招。”说到这，安老把叶苏芒也叫道了场地中间。

    叶苏芒举手与安老搭在了一起，在叶苏芒还没集中注意的时候，安老突然起步一蹬一趟，拳头便已经落在了叶苏芒的胸口处。

    “看到了么，这崩拳就要快，猛烈，如箭出弦一般……”

    叶苏芒的悟性极佳，几乎安老说道他便能做到，做到后很快又能领会其中深意，直让安老感叹他是‘百年难得一见的武学奇才！’

    俩人一个教的痛快，一个学的带劲，不知不觉间，一个上午的时间就这么过去了。

    直到叶苏芒腹中一阵鸣叫，俩人才现时间已经到了午饭的饭点。

    “老爷子，走，我请您喝一杯？”叶苏芒笑着擦了擦额头的汗，一上午的时间安老已经把半步崩拳的要旨都传给了叶苏芒，剩下的就看叶苏芒自己是否能勤加练习了。

    “成，不过老头我只喝好酒。”安老摸了摸胡子，笑眯眯的答应了下来。

    安老此刻的心里美滋滋的，这一上午脸上的笑容就没停下过。他也没想到，只是一次意外的工作，就能碰到这么好的苗子，他只觉得这是老天对他这个糟老头子的眷顾，给他送来个这么个好徒弟。现下就差最后一部拜师没做了，安老也正准备好好和叶苏芒提一下这茬，先把师徒的名分确定下来。

    这话其实不用安老去说，叶苏芒心中也已经有了计较。

    平日里他也听人说过，学内家拳法最重要的就是找一个好的师傅，安老的身手一上午的时间他已经领教了许多，叶苏芒没一个问题他都能轻松的答上来并正确的给予叶苏芒指导，如此好的师傅叶苏芒确实也很想拜其门下。

    在酒店内，两个怀着同样想法的人几乎是一拍即合，当天下午便在剧组一众员工演员的见证下，叶苏芒正式拜了安老为师。

    时间转瞬即逝，不知不觉已经到了年末，这期间叶苏芒除了拍戏便是跟着安老爷子学习形意拳法，叶苏芒也没有贪多，一直只是练习安老最初传授他的半步崩拳。

    而叶苏芒现在的修为按照安老的说法就是内在养气已经到了暗劲，但是外在力上却还达不到暗劲的标准。为此叶苏芒也为自己重新规定了作息时间，比平日还要早起一个小时来练习拳法，就是要争取早早真正达到暗劲。

    而经过这段时间，整个剧组也从横店影视城转战了全国各地去采景拍摄，指挥这么种大型的剧组让叶苏芒累计了许多宝贵的经验，剧组中的那些青年演员们，一个个也都成长了不少，尤其是胡戈与刘伊菲，两个人进步最是明显，从最开始的青涩菜鸟，到最后已经能完完全全凭借自己的演技去驾驭住属于自己的角色了。

    时至年末，整部电视剧也步入了最后的阶段，只剩下明年初去周山桃花岛拍摄玩仙灵岛的戏份就会杀青，想到距离桃花的花期还有一段时间，叶苏芒便和蔡伊侬商量了一下，决定暂时解散剧组，等明年三月份再重新聚集。

    剧组就地解散，叶苏芒也要打包回家，此时距离叶苏芒离开北京已经有四个多月的时间了。一想到远在北京的外公，叶苏芒便恨不得肋生双翅，瞬间飞到老人身边……