    

    
                第1496章

    
                “嗯嗯，对，我们一定会赢得！”黎冰兴奋不已的道。

    
                就算挂断了电话，她依然满面潮 红，无法自拔。

    
                旁边的助理调笑道：“黎总，看你这高兴的样子，不知道的人，还以为您真是江先生的老婆呢。”

    
                黎冰脸色更红，转头冲她啐了一声：“胡说八道什么，你才是他老婆呢！”

    
                “我倒是想做江先生老婆啊，可是人家眼里根本没有我，唉......也只有黎总这样闭月羞花的美貌，魔鬼一般的身材，才能入他的法眼吧。真不知道是怎样的幸运女神，才能嫁给这么有本事的男人。说实话，别说做老婆，就算只有一晚上，我都觉得心满意足了！”

    
                助理两只眼睛都在冒星星，对江志浩的崇拜，已经无法用语言去描述。

    
                她的话，让黎冰心里很是不舒服，忍不住道：“看你这花痴样子，还一晚上，也不嫌害臊！”

    
                助理嘿嘿笑着：“都说窈窕淑女，君子好逑，男人能追女人，女人咋就不能追男人了。黎总，您到底对江先生有没有意思嘛，如果没有，可别怪我抢啊！”

    
                黎冰被说的心头一跳，本能的感到心虚。

    
                她很想说自己对他没意思，但理智告诉她，这是骗人的。

    
                江志浩所做的每一件事，都是那么的出人意料。

    
                和他接触越久，就越能感受到他身上那股子难言的人格魅力。

    
                仿佛他所说的每一句话，都是真理。

    
                这种感觉，很难用文字去说明，只有切身体会的人，才能知道究竟是什么意思。

    
                “嘻嘻，黎总你其实也有这种想法吧？江先生真是太完美了，长的帅，年轻，有钱，还这么有本事！如果某些方面功夫也那么好，就真的太太太完美了！”助理在旁边说道。

    
                黎冰听的脸色通红：“你是疯了吧吧，一边去，没正事干就出去跑市场，我看你纯粹是闲的！”

    
                她还是个未经人事的女孩，在这些事情上，没有半点经验。

    
                就算通过一些方式了解过，可是真和别人讨论，还是难免觉得羞涩。

    
                只是虽然把助理赶走了，可对方所说的那些话，却在心里久久难以消散。

    
                对一个人的崇拜，往往会全身心的投入，不管付出多少，都心甘情愿。

    
                黎冰察觉到，自己正在逐渐向这个方向移动，她想停住，却无法控制自己。

    
                只能说，江志浩已经把她身边所有的男人都比下去了，如果真要找一个伴侣，在见识过他的风采后，哪还有其他男人可以入眼呢。

    
                此时的某个豪华别墅中，许明阳盯着实时票房统计，忽然猛地一拍桌子站起来，满脸铁青的道：“假的！一定是假的！他的电影怎么可能从五百万蹦到预计全天一个亿！一定是有人帮他刷票房了！”

    
                旁边的经纪人苦笑道：“刷票房是不可能的，这个实时统计是按照放映厅观影时常为基础。如果他想刷一个亿的票房，就得先找几百万个托才行。”

    
                许明阳当然也明白这个道理，可他就是无法 理解，一部现实题材的小众电影，怎么能突然爆发这么高的票房呢！

