

　　陈默其实不必回来的，而且高建二也不必杀~死！
　　
　　但是，陈默想到了水熊，也想到了美惠子以及水熊卫门，而且也想到了由于特管局的关系，造成水熊的被抓，然后接着就是背叛等等。
　　
　　这些事情，其实最先错误的就是特管局一帮人。来到太~阳国，在国外还是明目张胆的行~事风格，自然会造成很大的损失。
　　
　　所以，最终一个比较美满的家庭，就因为这样的关系，直接破裂！那么美惠子，还有水熊卫门何其无辜！他们虽然都是太~阳国的人，但是只要嫁给了华~国，那么就是华~国人！
　　
　　因此，陈默想让美惠子在以后的日子里过好，那么自然要将高建二送走！这样才能将美惠子的信息给掐断，能够让她在华~国好好生活下去！
　　
　　虽然不知道高建二为什么要绑架美惠子，但是既然是绑架了，那么就将高建二送去见他的天照大神，那么所有遗留的问题也就能全部掐断不是！
　　
　　不怕一万就怕万一！
　　
　　将所有的人全部都搬到别墅的房间内，然后全部都收入乾坤珠内，一个禁制就全部都净化完毕！
　　
　　现在，由于每次都将人弄到乾坤珠内，然后净化，陈默已经渐渐的有些得心应手的感觉！而且，将其净化之后，没有丝毫的残留，感觉就像所有的人都化成了最基本的原子一样，变成了乾坤珠内的组成部分。
　　
　　因此，现在他的一点点的膈应感觉也没有了！对于自己的这种适应性，他也是有些感觉到无语！以前接触死人一下都感觉心里不舒服，现在将人化成灰都没有任何的反应。
　　
　　陈默走出大门后，正要拉开汽车门的时候，一辆小轿车开了过来。
　　
　　他的神识扫过，却发现是个三十来岁的男人。
　　
　　那个人开车过来，直接就在他的身边停下，然后下车对着陈默就喊道：“井上警官，你怎么在这里？”
　　
　　嗯？看起来这个人是认识陈默现在所扮演的家伙了！
　　
　　“嗯！有点东西需要调查一下，就过来了!”陈默说道。
　　
　　“哦，原来如此！不过，井上，你也是来找这里的那个高建二的么？”这个男人说道。
　　
　　“对，就是找高建二！你呢？”陈默只能这样说了，他自己现在就在大门口站着，不说找高建二都说不过去！
　　
　　“是的呢！我也是找他！”
　　
　　“什么事情？”陈默问道。
　　
　　这个男人就将今天早上发生在高速公路上的汽车爆~炸事件，给陈默说了一下。毕竟都是同事，而且还是职位一样的警部补，另外就是这件案子并不需要保密，因此说说也没有什么。
　　
　　“原来如此！”陈默这一刻才明白，自己早先过来的时候，那个管家为什么那么平常的表情。
　　
　　“井上，你刚刚见到没有见到高建二？”
　　
　　“没有！”陈默摇摇头。
　　
　　“哎！你说，这个高建二是社会精英人士，而且还是资深的山口成员，会不会有些……？”来人有些吞吞吐吐，没有说下去。
　　
　　陈默当然明白这个家伙说的是什么意思，然后点点头说道：“你不用害怕，也不用担心什么。他们在如何，不过也就是一个备案的家伙，在怎么跳弹，也要收到法律的管理。”
　　
　　很官方，但是也让这个男的听了之后点点头，说道：“说的也是，那么就这样吧！”
　　
　　说完，转身和陈默示意了一下了，之后就准备走向别墅大门。
　　
　　陈默一皱眉头，想到现在房间中什么人都没有，就直接拉住这个家伙：“你去干什么？”
　　
　　“敲门啊！”
　　
　　“里面没有人，我等了好长时间都没有人来开门！”陈默说道。
　　
　　“啊！看来我来的不是时候啊！”
　　
　　“是啊！我也是正在奇怪呢！”
　　
　　“井上，你说是不是他们的那位组长来了，因此才会不在家啊！”男子因为没有人在家，好不容颜打起的精神，顿时消散，掏出烟盒来，递给陈默一只！
　　
　　见陈默摇手，也就没有在示意，而是将烟直接放到自己的嘴里，然后拿出打火机来点燃美美的吸了一口。
　　
　　“井上，你不是很爱吸烟么，怎么了？”
　　
　　“没有什么，就是这会不想罢了！”
　　
　　“嗯！不吸也好，健康最重要了！”但是吸烟的动作，却一顿，瞬时看了一下陈默。
　　
　　“你刚刚说，他们的组长到这里来了？”陈默注意到这个家伙说山口的组长来了大阪，顿时就有些关注！
　　
　　他想起在半山腰的时候，怎么将几千万给弄到自己口袋。而在这期间，不就是和一些人交手，另外，那个逃跑的老头，似乎就是山口的代目什么的。
　　
　　“你知道这个来大阪的家伙，叫什么来着？”陈默问道。
　　
　　“小和名驭，以前你不是知道的么？”男子有些诧异的问道。
　　
　　“忘了！”陈默说道。
　　
　　这句话说的很是理直气壮，也让那个男子有些郁闷的撇撇嘴，然后一仍他手中的烟头，说道：“算了，既然没有人，那么就走了！等到时候在过来一趟吧！还有很多事情等着，没有办法耗在这里！”
　　
　　“也是！走吧！”陈默也就点点头，然后一起准备走呢。
　　
　　却没有想到那个男子转过头来，盯着陈默看了看，然后说道：“井上，你今天似乎有些不一样啊！”
　　
　　陈默一愣，然后皱着眉头说道：“嗯？那里不一样？”
　　
　　“浑身都不一样！似乎有些怪啊！”这个男人低头沉思了一下之后，也没有在继续，然后转身准备离开的时候，问道：“咦？对了你的搭档呢？我怎么没有见到？以前不都是你们两个人出外勤么？”
　　
　　嗯？陈默内心一闪，这个家伙似乎怀疑了什么？而且眼前这个家伙说这话，手似乎不自然的就放在了侧腰的地方。
　　
　　陈默的神识扫过的时候，就发现这个家伙的枪在他的侧腰位置。
　　
　　想了想，自己没有什么有遗漏的地方啊，怎么这个男子就看出了些什么呢？还这真的是奇怪啊！
　　
　　“咦？房间里怎么有人？”陈默看着远处的监~控摄像头，就不想在这里动手，所以转移了目光，说道。
　　
　　并且，说完这话以后，就走上前，准备敲门！
　　
　　这个时候，那个男子虽然有些怀疑陈默，但是却并没有将手~枪陶出来。也就在这个时候，听到陈默的叫喊后，也跟了上来！
