    “小哥哥，我猜，你一定是悍马车主，对不对？”

    身材凹凸的妹子不管不顾，抓起秦枫的手，不停摇晃。

    “那还用你说，这么帅气的小哥哥，就是我梦中白马王子！”

    随身携带两个排球的妹子，牵起秦枫另一手……

    偶买噶~

    秦枫大呼过瘾+冤枉。

    这可是你们主动的，和我没关系！

    饿狼们恨不得当场掐死秦枫。

    特么的，美女都让你一个人占了！

    “老大，你可爽歪歪，比方妙云强多了吧？说说感受，”

    “嗯嗯，旺仔小馒头和排球的区别，”

    秦枫频频点头，

    “你也来感受一下，”

    王凯旋脑袋摇晃成拨浪鼓，

    “俺不是那种人！”

    只要王凯旋敢动一下，赵悦用眼神就能阉了他。

    “你们认错人了！”

    杜丹忽然大声尖叫。

    她实在太气愤了，被自己看不起的穷比，却被这么多美女包围。

    随便哪一个都比自己强，岂有此理！

    有人问：

    “你什么意思？”

    “我的意思，他只是个穷比，根本不是悍马车主！”

    “你们误会了！”

    “他就是个骗子！”

    一石激起千层浪。

    无数羡慕嫉妒恨的饿狼男人，畅快的哈哈大笑。

    “美女们，你们想多了，他根本不是车主！”

    “帅气有钱开豪车的版本，童话故事里才有！”

    “来来，长腿妹子，我开的是奔驰E级，上我车！”

    一个戴大金链子男鄙视的盯着秦枫：

    “小子，真当自己是车主了？”

    “就是，几个菜啊，喝成这样，别光喝酒，来点头孢，”

    该！

    让你装逼，这下好了吧，被人戳穿真面目。

    美女们多喜欢你，就有多鄙视你！

    秦枫惬意的晃了晃手里车钥匙，轻轻一按。

    原本静止的钢铁悍马猛然唤醒，车灯亮起耀眼光芒，宛如远古巨兽睁开了双眼！

    ‘嗡嗡嗡…’

    随着充满机械质感的悦耳声音，钢铁悍马防弹车门缓缓打开。

    透过车门，里面内饰氛围灯是山川美景，名山大川被镶嵌四周的氛围灯呈现出来，仿佛名山大川就在眼前，触手可及。

    高山流水+舒缓音乐=美轮美奂

    如同人间仙境！

    惊呆了！

    威武霸气强无敌！

    炫酷狂拽吊炸天！

    数百人喧闹的现场，鸦雀无声。

    杜丹被晴空霹雳打中一样，不敢相信的盯着秦枫。

    “你...你真是车主？”

    秦枫懒得理他，怼了王凯旋一拳。

    “咋的了，傻了？”

    王凯旋被按下静止键一样，一动不动。

    “别愣着了，你不是想感受一下么，上车！”

    从琳琅满目的美女之间挤出来，所有人目睹秦枫钻进超级悍马。

    “不是，老大，这…这真是你的车？”

    ‘轰！’

    回答王凯旋的，是一脚油门轰出。

    引擎咆哮怒吼的轰鸣，让在场所有人反应过来。

    这特么，帅气小哥真的是车主！

    “握草，我老大牛逼！”

    “今天必须要感受一下，走！”

    王凯旋拉起赵悦的手，直接进入悍马车内。

    杜丹的脸发烧似的通红，这脸打的。

    不行，我认识秦枫，说什么也要挽回！

    “秦枫，我刚才是考验你的，我愿你做你女朋友！”

    “你让我干什么都行！”

    秦枫嘿嘿一笑，探出脑袋：

    “永远有多远？”

    长腿妹子反应贼快，

    “你就滚多远！”

    “哈哈哈…”

    人群一阵哄笑。

    杜丹羞愧的恨不得找地缝钻进去。

    “谢谢美女！”

    秦枫刚要关闭车窗，排球美女却张开双手拦在车前面，

    “小哥哥，你们是不是去兜风？”

    “是呀，”

    “车里还空着一个位子，必须带上我！”

    我去，都说凶大的妹子无脑。

    谁特么说的！

    这个排球妹纸脑子反应好快！

    经她一提醒，无数美女蜂拥而至，把悍马团团包围！

    几名美女甚至强行扒车门硬闯！

    “带上我！”

    “我也要去兜风！”

    “这种氛围，在车里震一下，倒贴钱我也愿意！”

    “老大，你桃花运到了！”

    王凯旋羡慕死了。

    最终，拗不过狂热的美女们，秦枫无奈点了四个妹子。

    黑丝裙，排球女，凹凸女，还有御姐范一枚。

    王凯旋和赵悦坐在副驾驶，四名美女挤在后排！

    没被挑中的美女扼腕叹息。

    某女：只要哥哥长得好，三观跟着五官跑！

    某男：帅就可以为所欲为了？

    众女齐声：帅可以！

    ……

    高速公路上，车流稀少。

    秦枫也想感受一下极致速度带来的强烈快感。

    刚一进入高速，油门踩下，立刻将速度提起来。

    瞬间，迈速表指针急速攀升，直接指向两百！

    公路两旁树木飞快倒退，在车里边却几乎听不到引擎发出的噪音。

    “哇！好快！”

    “好爽！”

    “小哥哥，你车速好快！”

    “嘿嘿，这才刚开始，”

    秦枫坏笑，将档位挂入S档，车速再次飙升！

    两百三！

    两百七！

    三百！！！

    “我的天，太快了！”

    超级悍马像一柄锋利匕首，狠狠撕破夜幕！

    ‘叮！红包来临，请宿主做好准备！’

    “叮！红包来临，请宿主做好准备！”

    我擦，成双成对！

    正疾速飙车的时候，系统语音提示声忽然响起。

    惬意驾车的秦枫扭头一看，只见红包从车内氛围灯上落下来。

    ‘倒计时开始，距离红包开启还有十秒钟…’

    “八，七，六…”

    麻蛋！

    美女们，对不住了！

    ‘开启智能自动驾驶模式！’

    “智能自动驾驶模式已启动！”

    “啊…小哥哥你想干嘛，这可是在高速公路开车，会出大事的！”

    正在享受极致车速带来的快感时，排球美女忽然发现，秦枫从驾驶位上钻过来了！

    车毁人亡啊，哥哥~

    “不是，小哥哥，你想要，等停下车行不行？这样太危险！”

    “小哥哥，你盯着伦家腿干嘛？”

    “老大，我不想死！”

    王凯旋和赵悦两人吓得脸都白了。

    时速将近三百！

    要是撞了，瞬间成渣渣，哭都没地方哭~

    “二，一…”

    “嘤咛~~”

    “你好讨厌！”

    排球美女嗔怪一声，被小哥哥袭球了~

    被小哥哥突然袭比了~

    左右开弓，一个不能少！

    ‘叮叮！红包领取成功！’

    “奖励：小皮鞭一把，可抽打万物！一鞭转换对方情绪，两鞭陷入混沌，三鞭随心所欲！”

    “奖励：桃木剑一柄，可斩世间魑魅魍魉！”

    握草，皮鞭，这个可以有撒~

    至于桃木剑，这玩意儿估计没啥卵用。

    要不然，待会送走胖子和赵悦，试验一下小皮鞭效果？

    NO，NO！

    我秦枫不是那种银！

    ……

