
    第二百三十五章说出来，我饶你们不死！

    林辰拨打了张月蓉的电话，电话很快接通，林辰不由得一喜，可接着脸色又变了变，因为对面传来了一个男人的声音。

    “谁？”对方道。

    “你是谁，为什么拿着蓉姐的电话？”林辰心中有种不祥的预感，没有回答，而是反问道。

    “我是她的男朋友，我们两人有事，没事的话，我挂了！”对方似乎有些不耐烦。

    林辰声音有些阴沉的道：“你是李昌？不要乱来，不然你会后悔的。”

    之前在夜王朝酒吧时，张月蓉就和他说过，她的这个男友李昌想让她陪他上司睡觉，以换取升职的机会，由此可见，这家伙绝对不是什么好人！

    现在竟然是他接了张月蓉的电话，那么很有可能，张月蓉真的出事了！

    “你他吗是谁？你凭什么威胁我，老子是她男人，老子上她那也是天经地义的！”

    李昌似乎想到什么，变得有些歇斯底里起来，骂道：“特么的，她说要和我分手，是不是因为你这个狗东西？贱人，想和我分手，没门！你以为你能把她从抢走吗？你想的美！哈哈！你要是有兴趣的话，我倒是可以拍个小视频发给你看看，让你知道，老子是怎么上她的！怎么样，要不要看？”

    林辰一边往外走，一边道：“你冷静点，你这是犯法的。”

    “犯法？哈哈！老子可不怕，老子上面有人呢！”

    “其实我和蓉姐之间没什么的，你应该好好和她谈一谈。”林辰声音柔和的道。

    突然，对面传来了一个粗犷的骂声：“白痴，他是故意在和你拖延时间呢！把手机挂了！”

    接着，电话便被挂断。

    林辰眼中充满了杀意，李昌说他上面有人，而现在他身边的人直接骂他白痴，也就是说，这些人不是他的！

    吴海！

    林辰想起刚才的那个电话，那人说这些大汉是吴海的人！

    该死！那家伙不是已经被自己废掉手脚了吗，竟然还敢来报复，真的是该死！

    张月蓉是无辜的，现在却因为自己被倦了进来，如果她真的出了什么事，那也都是因为自己！

    林辰这回，是真的想杀人了！

    枫叶饭馆，月海市一家很有名气的大型饭馆。

    9号包厢。

    包厢里有着一群男人，和两个女人。

    李昌听到旁边大汉的提醒，连忙就挂断了电话。

    他看着趴在桌上，晕了过去，看起来娇艳欲滴的张月蓉，不由得心跳有些加速，虽然自己是张月蓉的男朋友，但这女人就是不愿意和自己有什么亲密接触，搞了半天，原来是找了新的男人，在自己面前装什么装！

    他忍不住就朝着张月蓉走过去。

    “这是我主人的女人，你敢动她一下，就砍你一只手。”

    房间里的另一个女人，是一个30岁出头身材丰满的美少妇，此时她冷冷看着李昌道。

    李昌吓得身体一哆嗦，讪笑了声，老老实实停下了脚步。

    一个大汉拿出手机，拨通了个号码。

    “吴少，这件事情被林辰发现了，他刚刚打了电话过来。”

    电话另一边传来吴海阴森怨毒的声音：“发现了？发现了那更好，就算他没发现，我也早晚会让他知道的，不然这还有什么意思！你们留在那里等他，然后让李昌和陈虹把人带过来！”

    大汉有些为难的道：“吴少，我们估计拦不住他的，连李开山都不是他对手。而且我们直接把人带走不就好了，干嘛还要等他呢？”

    吴海阴森道：“白痴，我不是让你们拦住他，我让你们留在哪里，就是要你告诉他，他的女人被带到了哪里！你们稍微拖延下时间，黄大师只需要一会儿，就能把他的女人调教成一条发情的狗！”

    吴海猖狂大笑起来：“哈哈，我实在太期待了，等下他赶过来的时候，见到他的女人对着别的男人发情，那该是多么让人兴奋的场景！”

    “我就是要他亲眼看着，他的女人是怎么被玩的，是怎么被调教的！然后黄大师会把他弄死，他的其他女人都将是我的，冷寒嫣、苏漫和安雪瑶早晚也会是我的玩物，他的住处那里还有个叫白蓝的小美女，最近被人称作什么仙女妹妹，那也是我的玩具，老子要把她们通通玩死玩残！哈哈哈！”

    大汉听着吴海那怨毒至极有些癫狂的话，忍不住打了个寒颤。

    从月海皇家大酒店到枫叶饭馆，原本至少需要一小时的车程，林辰却是只用了二十分钟就到达了，红灯闯了不少，但现在他根本没心思去理会这些。

    将车直接在门口停下，林辰跑到了收银台。

    “先生你好，欢迎光临枫叶饭馆。”

    长相清秀的女收银员对着林辰笑道。

    “我知道你们这边订包厢是需要登记的，帮我查下李昌和张月蓉在哪个包厢！快点！”林辰大声道。

    收银员笑道：“先生，你是他们的朋友吗？如果是的话，你叫他们直接把包厢号告诉你就行了，我们这里不能随便泄露顾客的信息的。”

    林辰直接一巴掌拍在桌子，砰的一声巨响，目光冰冷凌厉道：“我再说一次，查下他们是在哪个包厢的！”

    收银员被林辰像要杀人般的目光吓了一跳，感觉就像是一把刀子抵在了自己胸口，她惊慌道：“您稍等，我马上就查！”

    “先生，他们在9号包厢，不过他们已经结账了，应该走了。”收银员有些畏惧的道。

    林辰闻言，脸色更加难看。

    9号包厢。

    林辰推开门，变见到包厢里不少撒落在地上的饭菜，桌上还放着瓶啤酒，林辰走了进去，接着皱起眉头，拿起酒杯闻了闻。

    “该死，竟然下了＂ｍｉ　ｙａｏ＂！”林辰有些恼怒的道。

    林辰冷着脸，直接走回到了外面，然后径直走到大厅中一张坐着几个大汉的桌子前，冰冷道：“你们在等我？”

    这群大汉先是有些错愕，接着其中一个笑了起来，好奇道：“你怎么知道我们在等你？”

    “因为我刚才进来时在前台拍了一巴掌，别人都好奇的看了过来，就你们没有，我刚走出包厢，没人看我，你们却在偷瞄。好了，别废话，你们是不是知道张月蓉被带到了哪里？说出来，我饶你们不死！”林辰声音冰冷仿佛来自九幽，没有半点感情。

    这群大汉都是吴海特意挑出来的高手，虽然知道林辰厉害，不过他们每个人平时嚣张惯了，心高气傲，哪里能容忍林辰这么嚣张。

    一群大汉腾地一声站了起来。

    那个之前打电话给吴海的大汉冷笑道：“小子，本来我是打算告诉你的，可你现在让我不爽了，老子就是不告诉你，你还真的要杀了我们不成？”
