    “我还不是你妻子。”凌妍小声反驳，但脸却红了，幸福甜蜜在心底涌了起来。

    “早晚都是。”顾西臣霸气十足的说。

    凌妍噗哧一声笑起来：“看来，我还真的非嫁你不可了。”

    “除了我，你还想嫁给别人？”顾西臣呼吸一滞，这个女人，就喜欢气他。

    凌妍见他生气了，肩膀一缩，赶紧哄起来：“没有啊，我那么喜欢你，怎么可能嫁给别人？”

    顾西臣生气的后果，可是很严重的，凌妍已经有几次下不了床了。

    顾西臣这才高兴了，俊脸绷着：“这还差不多，赶紧吃吧。”

    凌妍立即端过来一个小蛋糕，拿勺子弄了一点进嘴里：“奶香味十足，真的很好吃，你也偿偿。”

    顾西臣立即弯腰，凌妍把勺子递过去，他薄唇抿了一口：“还行，只是，我不太习惯这种粘腻的东西。”

    “人生都这么苦了，你还不多吃点甜的？”凌妍轻笑起来。

    “你就是我的甜点啊，我偿过了，真的很甜。”顾西臣邪气的笑着。

    凌妍的脸，红到耳根后了，这个男人，要不要这么无聊，竟然拿她开玩笑。

    凌妍吃着吃着，又想到一件重要的事情，赶紧说道：“刚才我看到了沫沫之前上班的公司，好像换了一个负责人，不是沫沫了，我得问问她，是怎么一回事。”

    顾西臣英挺的眉锋拧紧：“那你问问她吧，今天的事，你就别做了，好好休息。”

    凌妍愣了愣，眉目间已经染了笑意：“你让我过来不是工作的，是来这里吃喝玩乐的。”

    “你现在才知道啊，我就是要让你在我眼皮底下，免得你又做出伤我心的事。”顾西臣懒洋洋的回答。

    凌妍一脸无语的表情。

    她又不是三岁小孩子，干嘛要这样管着她啊。

    “你这样会把我养废的，这样不行。”凌妍开始抗议。

    “你何不换个角度去想，我们结婚了，你已经拥有我一半的资产了，足够你一辈子花销。”顾西臣是真的心疼她，才想让她好好的休息的。

    凌妍愣了一下，突然想到跟顾老太太签的那个协议，她同意让她嫁进来，但在她有生之年，她不能拿到一分钱。

    想到这，凌妍笑了笑，顾老太太始终都在防着她啊。

    “你去忙吧，我要给沫沫打电话了。”凌妍不想再提这件事，因为，她根本就不想拿走顾西臣的钱，她还是要好好工作的。

    顾西臣看着她奇怪的表情，皱了一下眉头，转身出去了。

    凌妍拨通了夏沫沫的手机，夏沫沫还躺在床上，昨天晚上跟慕修寒弄的太晚了，导致她现在还精神不济。

    “妍妍，我还正想着给你打电话，约你中午吃饭呢。”夏沫沫看到来电，心情一喜，果然，好朋友就是心有灵犀。

    凌妍带笑的声音传来：“真的吗？那好啊，我们中午一起吃饭，对了，我打电话给你，是看到一则关于Echo的消息，你也看看吧，好像是抢你位置的那个女人发的，内涵了你很多事。”

    夏沫沫美眸一愕，立即说道：“那我看看，中午见。”

    “嗯嗯，中午见。”凌妍点点头。

    夏沫沫搜到了Echo的各种消息，她终于知道那个女人的名字。

    罗欣欣，二十一岁，真的很年轻，照片里，她的眼睛闪着光，把野心写在脸上。

    夏沫沫莫名的有些烦燥，当知道有个人一边模仿你，还要一边打击辱骂你的时候，相信没有谁的心情会很好。

    夏沫沫咬了咬唇，这个罗欣欣做的太过份了。

    如果她安安静静的接手Echo，夏沫沫权当闭眼不见。

    可是，她刚接手，就搞出这么多东西，还内涵她不择手段。

    真的太过份了。

    中午，餐厅内，夏沫沫看到了凌妍在向她招手。

    夏沫沫走过去坐下，凌妍立即问：“Echo那个罗欣欣真的太可恶了，竟然抹黑你的名声，她自己是怎么上位的，她心里没数吗？”

    夏沫沫俏脸闪过一丝烦闷：“我明白她是什么心理，她是故意针对我的，因为她怀疑顾博渊对我还有感情。”

    “顾博渊对你还有感情吗？凌妍诧异的问。

    夏沫沫摇摇头：“我也不太清楚，以前他或许对我还行，现在，他肯定对我有很大的意见了。”

    “罗欣欣这样抹黑你，你就这样算了吗？”凌妍替好友感到不值。

    “当然不可能，我欠顾博渊的，不欠她的。”夏沫沫冷冷的说。

    “那你要怎么反击她？”凌妍好奇的问。

    夏沫沫皱了皱眉头：“她竟然找媒体来黑我，我当然也要黑她了。”

    “你对她有多少了解？”凌妍好奇。

    “没什么了解，不过，想要调查一个人的黑料，肯定有办法的。”夏沫沫并不担心，查不到罗欣欣的黑历史。

    “嗯，我支持你打击报复，这个女人是得意过头了。”凌妍愤愤不平。

    “她巴不得全世界的人都知道，她现在是顾博渊的女人。”夏沫沫觉的罗欣欣真的太高调了，总会有人给她一顿毒打的。

    “真想看看她能高调到什么时候。”凌妍轻哼。

    夏沫沫听到好友为自己鸣不平，心情好了很多。

    “好啦，不聊这些，你现在和顾西臣在一起，应该很幸福了吧。”夏沫沫真心为好友感到高兴。

    凌妍点了点头：“是的，跟他在一起，很有安全感，他很会照顾我的情绪。”

    “你真应该早点答应他。”夏沫沫叹了口气。

    “我也想啊，可是，他奶奶对我有很大的意见，现在能够跟他在一起，我也很满足了。”凌妍露出甜蜜的笑容。

    “你的面包店被砸的事，还没找到那几个人吗？”夏沫沫突然想起这件事情。

    “还没有，他们是做好准备来砸店的，非常狡猾，不过，警方目前已经锁定了一个人，应该很快就会有结果了。”凌妍提到这件事情，情绪还是很激动。

    “要相信警方，一定会给你一个结果的，犯罪分子，一个也别想逃脱。”夏沫沫给她打气。

    “我就是很相信啊。”凌妍轻笑着说，随后，她眉头又皱了起来：“顾西臣的父母被一帮人劫杀了，当年他很小，现在，他也正在找那些人报仇，我现在很担心他。”

    夏沫沫眸色一愕：“他的仇人很多吗？”

    凌妍点了点头：“上次，我在他的房间，看到一个黑板上，画了一张很大的关系图，至少有二十多个有关联的人，其中有一部分被顾西臣处理了，但还有很多在逃人员，虽然他什么都不跟我说，但我知道，他每天的压力都很大，可我又帮不了他。”

