    很快，这个消息便在伏家传了出去。

    整个家族这才知道原来束祁带来的姑娘竟然是一位天才炼药师，现如今更被六长老看重，即便在诸位客卿炼药师之中，她的地位也是非常高的。

    这一消息引起了不少人的震惊，因为一位妖域的炼药师能这么快在魔界被看重，那几乎是不可能的事情。

    饶是此事再不可能，六长老已经定下此事，便也就让大家明白再不可能发生的事都已经发生了。

    最重要的是当大家知道蓝依萱所拥有的乃是客卿炼药师之中的顶级资源，甚至于比顶级资源更高的时候，这才是新的风波。

    所有人都忍不住羡慕，一个妖域来的修炼者，在伏家原本就是默默无闻，任谁都能欺负的，而现在摇身一变，这地位恐怕就算是一些天赋不够强的嫡系，都已经比不上了！

    伏桁在听闻这个消息之后也不由得傻眼了，只觉得自己是不是听错了？

    “你是说那位蓝姑娘是一位天才炼药师，现在被六长老看重，成为客卿炼药师了？”

    “是啊的，今天这个消息已经在整个家族传遍了。

    听说大长老和二长老都见过了，三位长老都对她赞不绝口！”

    “不光如此，我还听说这位蓝姑娘创造出了一门新的丹方，在炼药师公会已经认证过了。”

    “六长老今天简直不要太高兴，这姑娘修为不高，但是她的待遇在客卿炼药师之中是最好的。”

    在场几个之前欺负过蓝依萱和束祁的人，此刻也不由得紧张了。

    他们的修为同样不高，在伏家也没什么地位，毕竟自身不是天才，在这个子弟众多的家族，只要不够优秀，那就不会被人过多的关注。

    之前蓝依萱还没有这番名头的时候，他们欺负了没什么，可现在人家摇身一变就已经变成了炙手可热的人物！

    平日里他们几个连见到长老的机会都很少，蓝依萱现在可是直接就跟着六长老，从六长老的态度便能看出来他是真的很欣赏她。

    这般说来，他们的地位根本就无法与之相比啊！

    “我们现在该怎么办？那位蓝姑娘和束祁会不会来找我们的麻烦？”

    几人面面相觑，心头都忍不住地紧张起来。

    这可不是什么好消息，心里是真的担心啊！

    伏桁不由得握紧了拳头，内心对松娆的恨意简直达到了顶点！

    之前见到那姑娘的时候，他就明白这姑娘不光长得好看，身上还有不少秘密。

    如果那个时候松娆没有出现，他直接让这丫头变成他的人，那也就不会再有现在的这些问题了！

    甚至于蓝依萱因此而出名，他也同样可以跟着沾光！

    可就因为松娆，这么大好的机会就从他的面前溜走了！

    原本可以平步青云的机会！

    现如今不光是这个机会没了，甚至于在家族也还多了一个可怕的敌人！

    “全都是松娆！”伏桁恨恨道。

    几人正在思量着如何才能不被蓝依萱报复，忽然听见伏桁这话，不由得愣了一下，眼中漫上了诧异之色。

