    第83章 欠命还命

    “奶奶，我去叫阿楽哥哥起床吧。”敖霜说着，一个箭步就冲到了叶郎盘膝的木椅上，使劲摇晃着木椅稚嫩的声音不断的叫唤着：“阿楽哥哥，阿楽哥哥起床啦！”任凭敖霜如何的摇晃叶郎丝毫没有动静。

    “怎么没动静，奶奶，阿楽没有动静不会是生病了吧？”敖霜下意识的就想到了生病二字，并决定让经验丰富的奶奶来确认。

    要巧不巧，就在敖霜话音落下的那一刻，叶郎闭合的双眼缓缓睁开你想结束了，他已经离开了椅子。

    “出什么事了。”老婆婆匆忙的赶了过来。

    “奶奶，大事不好了，阿楽哥哥像是生病了。”敖霜语气焦急的道。

    老婆婆却是一脸的不解指着她身后的叶郎道：“这不是好好的嘛。”

    “好好的？”敖霜一脸疑惑的转了过去，却正好看见比自己高上几个头的叶郎：“这怎么可能，刚才摇都摇不醒，怎么就突然自己醒了？”敖霜怎么可能知道叶郎是在冥想呢？

    老婆婆看着眼前的场景下意识的认为敖霜是在撒谎，眉头归处训斥道：“小霜，不要调皮了，说谎鼻子会变长的。”说着还上去刮了刮她的鼻子。

    “不，我不要鼻子变长。”老婆婆的话果然见效了，敖霜被吓得一哆嗦下意识的捂住了自己的鼻子生怕此话灵验。

    “罢了，罢了，过来吃早饭吧，阿楽，我家太过穷酸啦！拿不出什么好东西招待，只有几颗鸡蛋你凑合着吃吧。”老婆婆有些自责的道。

    叶郎道：“老婆婆，您这是哪里话，在我眼里您可比那些所谓的有钱人要好得多。”

    老婆婆嘿嘿一笑：“现在的年轻人嘴就是甜呀！”

    “哇，赶上伙食了。”对敖霜来说能吃上鸡蛋就已经是非常奢侈了。

    一手拿着一个放在桌子上轻轻一敲，咔嚓，咔嚓不断响起，很快覆盖在蛋肉外面的蛋壳就已经被剥了个精光，柔嫩光滑的蛋白以及显现了出来，敖霜自然是没有怠慢趁着鸡蛋还热乎着直接两颗全都塞进了嘴里。

    “小霜，慢点，慢点儿，别噎着了。”

    “唔……唔……”老婆婆果然是怕什么就来什么，由于吃的太急很快敖霜就被噎着了，老婆婆拖着年迈的身体走了上去，拍打着她的小背。

    “老婆婆，光是拍打是不行的，我这里有水。”叶郎说着从自己的那件中取出了一片直径20cm的树叶树叶上方盛满着水，两人分工合作老婆婆负责拍打她的后背，叶郎则是负责喂水。

    “咳咳咳咳。”敖霜喝完水后咳嗽了几下：“好险呀，差点就被噎死了。”敖霜的声音极小，仿佛从死亡边缘回来一样。

    老婆婆没好气的道：“让你别吃的这么着急，我只准备了四个鸡蛋原本两颗应该是用来招待虞阿楽的。”

    “没关系的，老婆婆，敖霜现在正在长身体本就应该多吃点。”叶郎谦让道。

    老婆婆道：“你也赶紧吃吧，鸡蛋冷掉的话就不好吃了。”

    “哦。”叶郎在两颗鸡蛋中挑了一颗最小的在桌子上轻轻一敲，他灵巧的手指就已经迅速剥开了蛋壳并将鸡蛋塞进了嘴里。

    老婆婆一愣，即便她年纪比较大但是她并不痴呆，叶郎明显就是故意的，这意味着什么？意味着叶郎估计想好的留给了自己将差的留给了他。

    就在老婆婆打算剥鸡蛋的时候，咚咚咚的敲门声引起了她的注意：“谁呀？”老婆婆喊了一声，见没人回应就打算去开门。

    砰，砰，敲门声很快变成了撞门声，老婆婆家的门原本就是木门其坚韧程度可想而知，很快变支撑不住破开了。

    “奶奶，怎么了。”敖霜也听见了动静赶紧跑了过来，从门外接连走进了好几个身材魁梧的壮汉手中即是刀枪。

    其中领头的壮汉道：“老太婆，识相点赶快把值钱的都交出来，否则别怪我们不客气。”说着他手中的大刀不断的挥舞着。

    老婆婆很是无助的跪了下来嘴中苦苦哀求着：“老爷，你们行行好，老太婆家真的没有钱，请你看在我这么一大把年纪家中还有一个孙女和客人的情况下饶了我们吧。”

    “嗯。”壮汉眼神一凝：“放了你，做梦。”说着手起刀落丝毫没有一点留情，这位善良的老婆婆就这么死在了他的屠刀之下。

    “奶奶！”敖霜惊呼一声，下意识的就想冲过去，刚才的那一幕可是完全被她和叶郎看在眼里。

    “别过去。”叶郎一把抓住了她的肩膀，此时他的语气已经十分的冰冷，仿佛这简简单单的三个字就像是从牙缝中挤出来一样。

    “阿楽哥哥，让我过去。”敖霜依旧没有打算停下来，这可是照顾了自己多年的奶奶呀，她的心情叶郎又怎么可能不理解呢毕竟他在敖霜这个年龄时，他的爷爷奶奶也是同样的遭遇，这一次老婆婆被杀害使他又想起了，得知爷爷奶奶死讯的消息，内心深处痛苦、憎恨等等情绪不断的徘徊着十分的复杂，他的眼中寒光大放。

    看着眼中杀气蓬勃的叶郎，敖霜也是心中一颤甚至直接哭了出来，不仅仅是被吓哭同时还加上了失去奶奶的悲痛。

    “小白脸，如果你不把身上有钱的东西交出来，你的下场就和他一样。”壮汉指着老婆婆那逐渐冰凉的身体威胁道。

    “哼。”叶郎冷笑一声：“你们还是人吗？竟然干出如此丧尽天良之事。”那我若冬天般的声音从他的牙缝中挤了出来，听起来异常的寒冷。

    听着如此贬义的话语，老汉却不以为然：“丧尽天良吗？我就喜欢别人这么说我，难道我杀的人还少吗？”

    如此厚颜无耻之人，叶郎的双拳紧紧攥着长长的指甲早已刺破了手心：“小霜，你先躲起来这些强盗们交给我来对付。”

    “嗯。”敖霜有些害怕的答应了一声，梨花带雨的躲了起来。

    叶郎利用体内的帝龙斗气，将老婆婆的尸体甚至是血迹都一度到了安全的地方。

    “呦呵，还会使用斗气呀，有意思看来你是想向我挑战。”壮汉立刻明白了，叶郎的目的。

    “没错，你们一起上吧。”叶郎的气势纵然爆发他就像再次血脉失控了一样，原本充满生机的绿色眼眸也已经变成了血红色，正所谓任何属性如果用不好都会变成毁灭，创世自然也不会成为例外。

    其中一个矮个子的壮汉冲了出来喝道：“你会不会太过狂妄了，好的，黄顺老大我们一起上，让他尝尝我们的厉害。”

    被叫做黄顺的领头壮汉道：“好的，那就一起上吧。”

    “杀。”大喝一声过后，一群强盗风拥而上。

    叶郎来者不拒帝龙斗气骤然爆发，直接将全部人都从屋内震退了出去。

    “可恶，这小子还真有两下子。”黄顺同样也被震退了出去，他怎么都没有想到明明是一个身材这么瘦小，却能爆发出这么强大斗气不过想毕他现在已经是斗气耗尽了，问题不大。

    嗖，叶郎手握钢龙棒脚踩踏雪无痕从木屋内飞速窜了出来，即便刚才用帝龙斗气正退对手可是他的斗气仍然没有退减的意思。

    “这不可能，大家一起上将这个小白脸碎尸万段。”黄顺此言一出手下的强盗们再次蜂拥而上。

    叶郎眼带寒意的注视着蜂拥而上的壮汉强盗们，大喝一声手中的钢龙棒一下接一下的打在了他们的身上，棍影不断的出现携带着帝龙斗气的钢龙棒打在身上异常痛苦，不少的强盗们纷纷倒下有的甚至连胸骨手骨等等部位都寸寸断裂。

    “欠揍还揍，欠命还命，轮到你了。”叶郎手握钢龙棒指着溃不成军的黄顺冷冷的道。

    (本章完)

