    虽然看到对方穿着一件太监服，项云心中的警惕，却是丝毫未减，苍玄剑已经悬在此人头顶，项云的目光，开始仔细打量起这道背影。
    这一看之下，项云就发现了怪异之处。
    这小太监还真是奇怪，看这身段明明是很瘦削的，这屁股上的肉却真是不少，浑圆挺巧，混不似一个男人，反倒是比女人还要女人，难不成是营养分配的不均匀？
    这小太监此刻，正趴在这些细软衣物之中，身躯似乎在不住的扭动，还伴随着轻微的颤抖，口中还时不时的发出，有些异样的轻哼之声，仿佛颇为难受煎熬。
    项云再看向了小太监的脖颈处，只见这小太监倒是生的细皮嫩肉，比自己看到的一些女子的皮肤，还要细嫩三分，只是此刻脖颈处的皮肤，已经绯红一片。
    这……难道是这小太监是喝醉了酒，误打误撞的，闯入了这浣衣阁了？”
    项云心中做出了猜测，觉得十有八九是这样，不然这么会在这种地方，无端端的冒出一个小太监。
    想到这里，项云心中不禁是苦笑，看来这小太监倒是个不老实的家伙，什么地方不好闯，偏偏闯入了这里，这里都是晾晒后宫嫔妃贴身衣物的地方。
    他倒是浑然忘记了，自己和这小太监，不也是一路货色吗。
    不过项云此刻倒是没工夫，再多打量这小太监，如今他的情况也是越来越不妙了，拿着苍玄巨剑的手，已经在颤抖个不停，最终只能是再度，将巨剑收回了储物戒。
    项云再次看了看这小太监，察觉到对方没有半点修为，显然对自己构不成威胁，不过他见这小太监身子扭动不停，嘴里哼哼唧唧的，似乎极为难受的样子。
    项云倒也没有一走了之，便想着，帮这小太监一把，顺便将其弄得昏睡过去，以免暴露了自己的藏身之所。
    心中如此一想，项云也就轻轻的探手，食指和中指向着小太监的后颈部贴去，想要查看对方的情况。
    手指触碰到小太监的脖颈，项云不禁是心中一颤，只觉触手一片滚烫，但真正令他惊诧的，还是这小太监柔嫩，滑腻异常的肌肤。
    “这……这小太监的皮肤，比凤婷阁头牌小娘子的，还要嫩吧，简直都能掐出水来了！”
    项云不禁是心中一阵惊诧，甚至还忍不住，鬼使神差的在小太监的脖颈上，抚摸了一把，那种柔滑的感觉，令项云不禁是浑身打了一个冷颤，竟是有一种说不出的舒畅感！
    项云正下意识的，想要再次抚摸一把，却是突然间醒转了过来！
    “我靠，我……我这是……”
    项云突然想起，对方可是一个太监，没净身前，那可是跟自己一般的男人，自己怎么会对一个太监，生出如此非分之想！
    想起以前听说的，关于那些龙阳之癖的男子，如何苟且之事，项云不禁是胃里一阵翻江倒海，差点没当场呕吐起来，他的手也是闪电般的抽了回来，心中一阵恶心反胃，恨不得抽自己两个大嘴巴子。
    “晦气，晦气！”
    项云将自己的手掌，在衣袍上使劲儿抹了几把，连道了几声晦气。
    而项云却并未发现，先前在他的手指，刚刚触碰到小太监脖颈的瞬间，小太监的身子，竟是如同触电了一般，猛地一颤，浑身都僵直了起来！
    而随着项云温热的手掌，在那hua嫩脖颈上一番抚弄，小太监僵直的身躯，顿时如同被热流融化，再次变得酥软绵柔起来，只是他的呼吸，却是变得越发急促起来！
    如今项云收回手，正心中无比郁闷，打算远离这个邪性的小太监时。
    突然，项云只听一阵悉数之声，旋即眼前一花，只见那原本匍匐在衣服堆里的小太监，此刻竟是猛地翻身而起，朝着自己扑来！
    “嗯……！”
    项云心中悚然一惊，双掌抬起，便要轰向那人，可是令项云始料未及的是，体内那股被自己暂时压制住，肆虐丹田的气劲，此刻竟是突然发作，在他的丹田内搅动起来！
    这一动，仿佛平静的海面，骤起波澜，令项云双掌上的雄浑力道，顿时消弭殆尽，项云只觉双手，好像被什么软绵绵的东西一撞，整个蹲伏之下，重心不稳的身子，便不由自主的向后仰倒了过去！
    下一刻，令项云惊恐万分的事情便发生了。
    他只见一个满面绯红，生的俏丽无边小太监，一双漂亮的没有天理的大眼睛，竟是直勾勾的望着自己，眼中直欲吞人的欲huo，便是瞎子也能够看见！
    项云见状，顿时骇的全身的汗毛都竖了起来，他拼命的想要挣扎起身。
    可奈何老天爷偏偏要与他作对，项云刚想要爬起身，可是丹田内肆虐的气劲越发猛烈，竟是牵动了他全身的经脉，筋骨……
    令项云一时间，身躯不住抽搐，空瞪着一双惊怒交加的眼眸，却是根本无法动弹分毫！
    “妈呀，快救我呀！”
    项云此刻吓得，都想要高喊救命了，偏偏此刻，他几乎连舌头动不了了，只能够瞪着一双惊恐的眼睛，望着这恶魔一般，直勾勾盯着自己的小太监！
    “别过来，你千万别过来！”
    项云虽然不得不承认，这个小太监长得俊美秀气，简直比女人还女人，可是他一想到，对方是个阉割的太监，那种恐惧和恶心夹杂的感觉，几乎要让他心态炸裂。
    他心中不住的祈祷着，对方能够立刻清醒过来，千万别干出什么傻事！
    然而，今日项云明显是出门没有看黄历，老天爷根本不惯着他，只见那小太监望着项云，就像是一只饥饿的野猫，看到了砧板上肥美的鲜鱼，竟是直接朝他就扑了上来！
    旋即他竟是直接开始脱项云的衣服，好家伙，这那哪里是脱，根本就是近乎蛮横的撕扯，项云只感觉身上的衣服，顿时化作一根根布条，漫天飞舞！
    “啊……！”
    项云的心中简直在咆哮呐喊！憋屈、恶心、惊恐，各种感觉，一瞬间，齐齐涌上心头。
    此刻他简直满腔的后悔，为什么要将看门的两个女史打晕，若是有她们在，听到这里的动静，还可以过来阻止呀，现在自己真的是叫天天不灵，叫地地不应了。
    一想到自己竟然要被一个太监，强行凌辱，项云一头撞死的心都有了。
    他拼命的想要挣扎起身，却反而是体内气劲越发紊乱，惊怒之下，项云的脑海也变得一片昏沉，眼前的景象，也是越渐模糊起来！
    渐渐的项云开始失去了意识……
    朦胧中，项云觉得自己，好像做了一个非常绚丽、非常香艳的春梦，他梦到那个小太监，竟然变成了一位热情似火、好似一块羊脂白玉，却总也看不清丽容的绝代佳人。
    二人一齐翻龙颠凤了许久，让项云这个精神上的初哥，初次品尝到了女人的甘美与娇柔，而那女人也要了一次又一次，似乎总不满足，让他深陷入了温柔之乡，再也无法自拔。
    而除了身体感官上的刺激和畅快，项云更是隐隐感觉到，自己与女子之间，仿佛架起了一座桥梁，一股纯净清凉的精纯能量，从女子的体内不断输送进入自身。
    而自己的功德造化诀，也在这一刻，自主运转，将天龙真气精纯的能量输入了对方体内，两者仿佛形成了一个循环，项云体内肆虐的劲气，乃至伤势，都在这循环中，快速的好转。
    甚至于项云的云力，都在这期间，得到了完美的滋养，一路修行而来，留下来的一些瑕疵、暗疾、亦或是不圆满之处，都变得完美无缺。
    这一切都如同梦幻般美妙！
    不过春梦再好，也总有醒来的时刻，项云也不知过了多久，终于从艳梦中苏醒了过来。
    ……
    黎明前夕，天光未亮，浣衣阁的烘晒房内。
    浑身光洁溜溜的项云，怀抱着自己的衣物，依靠在在角落里，双眼无神的扫视着，满地狼藉，空无一人的房间。
    他时而没来由的傻笑出声，时而却又眉头大皱，直打干呕。
    最终，他望着头上的房梁，不禁是陷入了深深的沉思！
    “你大爷的，昨天晚上到底是一个太监，还是一个女人？”
    这是从项云醒来到现在，心中最为纠结的问题！
    他分明记得，朦胧中，那是一个浑身雪白，婀娜多娇，热情似火的绝世佳人，可是偏偏那种朦胧感，犹如梦境，令他不敢确信，究竟是不是真实发生的事情。
    倘若不是，那自己岂不是和一个太监……项云不敢想象下去，因为一想到这里，他就有些忍不住想要狂呕，甚至连制裁的心思都有了！
    “如果真是一个太监，老子就真的不活了！”
    项云心中也真是无比的憋屈，一觉醒来，那个不知是女子还是太监的家伙，却是消失无踪了，令自己根本无法求证。
    身为一名光荣的穿越者，两世为人的光环加身，自己还没有如同其他穿越大军一般，走向人生的巅峰，过上醒掌天下权，醉卧美人膝的身后。
    如果就被一个太监玷污了，项云如何面对江东父老。
    但令项云感到无比意外的是，经过这一夜梦境，一觉醒来，自己的伤势，竟然奇迹般的痊愈。
    而且他的云力乃至神念之力，竟然都再度提升，实力已然是达到了，真正的黄云巅峰之境，几乎半只脚迈入了玄云境界。
    更令他意想要不到的是，对于龙象般若功的第二层，他仿佛又有了新的领悟，似乎已经找到了，迈入其中的窍门。
    想来应该要不了多久，就能够领悟其中奥秘，掌握龙象般若功第二层，这龙象般若功，每上一层，项云的力量和肉身，就会成倍强大，其提升效用不言而喻！
    也不知道是该哭还是该笑的项云，无奈的摇摇头，也不做多想，时间也不早了，估计待会儿就有人发觉，那两名晕倒的女史，自己也该赶快离开此地了。
    项云当即开始穿戴衣物，然而，当他穿到自己的外衣时，一抖大衣，从自己大衣的衣襟处，却是飘出一条淡紫色的丝巾，宛若一抹紫烟，缓缓飘落而下……
