    第204章 天使若云

    托马斯无比惊恐的看着天使若云所住的房间，随后慌忙的逃走了。

    而天使若云住进房间后，随手就摧毁了手中的微型探头。

    然后通过微虫洞搬运将自己的床铺替换，随即躺在了自己的床铺上。

    虽然天使若云的身体可以不需要休息，但是她的精神却需要休息一下。

    毕竟接连十几天的战斗，已经让她紧绷的神经无比的疲惫。

    如果再不好好休息的话，那一根已经无比疲惫的神经，说不定就会再拿一场激烈的战斗中崩断。

    一个小时后，莫甘娜那里派来了自己的得力大将阿托。

    而帝乾坤也直接拿出了修罗铠甲，这套铠甲天使还没有资料，所以不会暴露帝乾坤的身份。

    毕竟现在不是和天使开战的时候，能隐藏一段时间就是一段时间。

    修罗铠甲合体后，帝乾坤立刻感受到了修罗铠甲了异样。

    此时的修罗铠甲，不再是之前那样威风凛凛的王者之甲。

    因为受到了之前那样难以抵抗的攻击，此时的修罗铠甲已经伤痕累累，铠甲上遍布着如同蛛网一般的裂痕。

    这些裂痕中，闪烁着紫色的能量，很显然修罗铠甲此时，还没有完成自我修复。

    阿托看着帝乾坤身上破破烂烂的修罗铠甲，与其中有些嫌弃的说道。

    “我说，虽然你想隐瞒身份，但没必要用这么烂的铠甲吧？

    你穿这套铠甲和我一起战斗，我都感觉有些不好意思。”

    帝乾坤没有理会吐槽的阿托，他尝试将力量宝石的能量，灌注到修罗铠甲之中，试图借助这股力量修复铠甲。

    只不过他万万没有想到的是，力量宝石的能量过于庞大强大，现在的修罗铠甲就如同强弩之末一样。

    在能量注入的铠甲的一瞬间，铠甲上的裂痕便迅速扩大。

    帝乾坤发现这一幕，立刻停止了能量的注入。

    “该死的，看来只能重新修复了。”

    帝乾坤自我吐槽了一句，随后便转头看向阿托。

    “走吧，如果没猜错的话，她应该已经睡着了。”

    漆黑的天空中突然闪过一道白光，下一刻，天使若云所住的房子，发生了剧烈的爆炸。

    睡梦之中的天使若云立刻惊醒，随后她身穿战甲，手持烈焰之剑飞到了空中。

    当天使若云看清楚攻击她的人后，便立刻向手中的烈焰之剑，注入了大量的暗能量。

    “没想到你们这群恶魔，显然会在这里露头。不过也好也省的去找你们了，既然你们来了，那今天就都留在这里吧！”

    大战一触即发，帝乾坤本来站在一旁不想动手。

    可是让他没有想到的是，天使若云发现了他身上破碎的修罗铠甲后，竟然第一时间将目标转移到了他的身上。

    面对天使若云的攻击，帝乾坤顿时也无语了。

    而阿托则是在一旁寻找机会，趁机偷袭天使若云。

    帝乾坤身上的修罗铠甲虽然破碎，但并没有影响他自身实力的发挥。

    聚变火球接二连三的被帝乾坤投掷出去，而飞在空中的天使若云，也凭借自己灵活的机动性，躲避这些火球了攻击。

    即便有些无法躲避，也可以凭借自己手中的烈焰之剑，将其破除。

    只不过帝乾坤的这些攻击手法，让天使若云隐隐约约地感到有些熟悉。

    如果是放在神圣凯莎没有陨落之前，天使若云便可以凭借天使之中消息的共享，发现这是属于烈阳的手段。

    但很可惜，天使若云从来没有正面和烈阳文明交过手。

    所以即便帝乾坤这样攻击，天使若云一时间也没有察觉他的真实身份。

    天使若云借助自己的机动性靠近了帝乾坤，随后挥舞手中的烈焰之剑，向帝乾坤砍去。

    帝乾坤召唤出修罗炼狱戟，挡住了天使若云的这一剑。

    随后帝乾坤召唤修罗魔爪，直接击中了天使若云的胸口。

    武器与铠甲的接触造成了大量的火花，并且帝乾坤攻击的时候，喜欢带上聚变能量。

    所以天使若云直接被魔爪上，附带的聚变能量炸飞了出去。

    而帝乾坤炸飞天使若云，抬起左手，一道聚变冲击波飞射而出。

    天使若云直接被聚变冲击波所包围，身体被冲击波死死的推压在地上，无法起身。

    帝乾坤这一招的能量反应很高，黑色长城基地的德诺三号，立刻发现了这里的异样。

    “首长，中东这里发生了剧烈的能量波动。根据检测，是属于聚变能量的一种。

    现在的能量反应，已经不亚于十个小男孩儿，同时爆炸所产生的能量了。”

    伶风看着德诺三号显示的位置，皱起了眉头。

    这里不属于huaxia的管辖，但出现了这么剧烈的能量波动，伶风害怕如果不探明情况的话，会有更糟的事情发生。

    于是乎，为了以防万一，伶风直接联系上了孙悟空。

    “悟空，我这里有一个比较重要的任务需要你去做，注意不要暴露自己。。。”

    威力强大的聚变冲击波，持续的攻击着天使若云。

    随着时间的推移，天使若云身上坚不可摧的战甲，都快要融化了。

    而天使若云为了抵抗，聚变冲击波所带来的攻击，也耗费了大量自身的暗能量。

    天使若云想要从攻击之中逃脱，但如此持续的攻击，根本没有给天使若云逃脱的空隙。

    代表恶魔的阿托一直在一旁观战着，他这次与帝乾坤合作的表面目的，是帮助帝乾坤解决天使。

    但另一个不可告人的秘密是，借助这场战斗，尽量收集帝乾坤的信息。

    莫甘娜虽然表面与帝乾坤十分和气，但暗地里却十分的排斥帝乾坤。

    对于这么一个为达目的不择手段的人，即便是莫甘娜，在与其合作的时候，都不免要留上一手。

    “阿托，你还准备看戏看到什么时候？”

    帝乾坤转头看向了一旁的阿托，示意他赶紧动手。

    随着阿托的靠近，帝乾坤也停止了自己的攻击。

    天使若云没有了帝乾坤的攻击，立刻恢复了自由。

    但刚才能量的大量消耗，让天使若云一时间无法飞起来。

    (本章完)

