    第132章 -单骑救场，叹为观止！

    “瑞兹的输出已经打得很足了，但是没有装备的支撑，根本打不出什么效果。

    而Betty的穿甲维鲁斯更是这样，没有装备的支撑，无论是暴击特效流还是穿甲流都是没有什么伤害的！

    FPX的抗塔工作做得很好......”

    娃娃眼睛疯狂转动着，嘴里也是时刻不停地解说着场上的局势。

    这时候谁都能看的出来，RNG的中下辅三人，现在已经是必死之局了!

    就算是交出了闪现，也很难在FPX的进攻下活下来。

    “腕豪！！！！”

    陡然间，Rita美眸瞪大，惊呼一声。

    娃娃也是瞳孔骤然紧缩。

    在这种时候，瑟提传送了！

    “不理智啊！他一个腕豪下去能干什么？？？”

    “这是要送？？”

    “买一送一真有你的啊RNG！”

    “对线挺猛的，就是脑子有点不清醒！”

    即便是RNG的粉丝，现在这时候也是失望不已。

    三个人都要死了，腕豪下去有什么用？

    这才六分钟，还能一打四不成？

    “五级，没闪！”

    可汗也是第一时间说道。

    虽然他没有传送，不能支援队友，也无法在第一时间打断腕豪的回城。

    但是他能将自己所知的消息告诉队友，以便于队友做出正确的选择。

    “能杀！”

    Doinb眼神一凝，还是选择了强杀。

    这一波无论如何，他们都是不会放弃的！

    本身他这一波就是亏兵线来抓人，这要是什么都没捞到，他就亏大了！

    要知道，瑞兹可是留着传送没有用的！

    “五级的瑟提，那不是送么？”

    林炜翔也是赶紧有些好笑，难道这是RNG的祖传四保一基因作祟？

    下路眼瞅着都救不活了，还送上门来一个有赏金的大头！

    活该他起飞！

    “这一波不理智啊！上头了！”

    “上路的优势这下子也要没了。”

    “好多兵线！铁男要拆镀层了！”

    现场的观众也是握紧了拳头，一脸的焦急。

    这个传送，可以说是让他们都感觉到一丝无力。

    只要是个正常人，这一波都不会选择去传送吧？

    上路的兵线，镀层，明明是很容易就可以把雪球滚起来的。

    “太不理智了！”

    IG俱乐部，苏小洛将手中杯子重重砸下，本来他对RNG的这个上单还挺看好的。

    但是看到这一幕，他再也忍不住了。

    看着苏小洛拂袖而去，Theshy眼里的光却是愈发明亮了起来。

    下路大乱斗？？

    这我熟啊！

    场上，本已经绝望的小虎和Betty眼里瞬间出现了光。

    现在不是纠结陈歌该不该传送的时候，那是复盘的事情。

    既然陈歌传送了，那他们最应该做的，就是留人！

    小明牛头闪现进场，肌肉虬结的双臂重重砸下，将沙皇和厄斐琉斯全部击飞。

    虽然很快就倒了下去，但是他的目的达到了！

    如果陈歌不传送，他是绝对不会闪现去留人的。

    而这次，FPX双C全部被狠狠地击飞控住。

    下一刻，腕豪落地，如同猛虎下山一般，朝着FPX众人猛扑而去。

    刘青松的锤石还想着用E技能将腕豪控住一瞬，只要争取一些时间，他们就能够将瑞兹和维鲁斯全部击杀。

    后续的话，有着酒桶和自己的控制，腕豪这种笨比英雄只有被遛狗的命！

    然后，当他看到腕豪头顶的数字时，两只眼睛不由得瞪大，甩了甩头发，只为了看的更清楚一些。

    “草！六级？？？？？”

    刘青松一声惊呼，FPX所有人心里都是一惊。

    然而，还没等他们反应过来，腕豪就抱着锤石轰然而至！

    “给我砸！！”

    瑟提怒吼着，红色长发猎猎作响。

    暗影岛的骷髅架子虽然没有多少肉，抱着砸下去的伤害也不是很高。

    但是这已经足够了！

    叹为观止出手，扛着锤石便砸进了FPX众人之中。

    林炜翔慌忙按出了治疗，血量抬升一截，但是身上的明灭不定地火苗却让治疗的效果大打折扣。

    点燃！

    是小明的！

    在牛头死掉的时候，小明一直捏在手里的点燃瞬间出手。

    伤害不是很高，但是重伤效果却是极为的致命！

    此刻，沙皇和厄斐琉斯还在塔外输出着，酒桶的血量也是岌岌可危。

    “都没闪！”

    小明的声音骤然响起，下一刻，腕豪双臂舒展，将FPX四人连同酒桶在内全部抓了回来。

    强手裂颅！

    自从陈歌开启传送之后，视角就一直锁定在了下路。

    FPX四人没有闪现，他比谁都清楚！

    但是像这样，E技能控住四个的情况，他也没有想到！

    “杀杀杀！”

    Betty陡然兴奋了起来。

    W技能开启，Q技能【穿刺之箭】蓄力开始！

    小虎更是欺身向前，符文法师眼里怒火浮现。

    法术机关枪轰然启动！

    虽然没有W技能，但是凭借着E技能重置Q的效果，QEQ也是瞬间出手，持续压低了FPX众人的血量。

    论瑞兹的熟练度，他不会任何人差！

    这一次，他就要为自己正名。

    从今往后，没有任何人能够用瑞兹这个英雄来嘲讽他！

    一秒的眩晕控制转瞬即逝，但是事情远远没有结束。

    被动双拳打出，沙皇的血量瞬间下降一截。

    对于陈歌来说，有着位移技能的沙皇无疑是必须要杀的那一个。

    Q技能【屈人之威】开启，普攻重置，30%的加速效果浮现。

    腕豪铁拳紧握，追上前去就是两拳出手。

    “Killing Spree！！”

    大杀特杀！

    三个人头在手，小弯刀的主动技能出手，减速到了厄斐琉斯。

    而酒桶也是E技能【肉弹冲击】出手，撞向了陈歌。

    只有控住这个腕豪，他们才能成功脱身。

    一换一，在这种情况下已经是最好的结果了！

    刘青松的脸色铁青，这一波完全是因为可汗的消息出现了失误，不然他们就算是拼着死两个人，也要杀掉RNG这三个人然后跑路。

    “走不了，反打！”

    林炜翔也是很难受，被小弯刀减速到，他根本没有任何机会逃掉。

    而且他们三个人，没有一个人出了草鞋。

    有着25的移动速度加成，腕豪可以将他们挨个追上，然后通通锤死。

    三人反打，小虎和Betty也是惊讶一瞬，但是这时候已经没有撤退的机会了。

    (本章完)

