    第239章喜欢尊上，太辛苦？

    “而且，她胆识过人，本性纯良，身份也高贵，乃是青澜国深受皇帝宠爱的郡主。”

    唐会长细数楚千璃的优点，最后总结，“最重要的是，三殿下喜欢她！”

    “可……可她不把师弟当一回事啊！”唐烟听着唐会长一个劲地夸楚千璃，心头莫名委屈。

    不过是个外人，爷爷不仅把这外人夸成了一朵花，还为了这个外人训斥她。

    她只是心疼师弟，有什么错！

    “你啊你……”唐会长重重地叹了口气。

    他一直知道，孙女很护短。

    护短，是个美德。

    可强行护短，也不问被护的那人需不需要，这就有点拎不清了。

    眼看唐烟还是一副“我没错”的倔强模样，唐会长冷下脸，沉声道：“你立刻去禁闭室呆着，想不通就不用出来了。”

    “爷爷！”唐烟瞪大眼，不敢相信听到了什么。

    唐会长却不再多话，直接喊了人来。

    “唐烟犯了错，需要关到禁闭室里，立刻把她送去。”

    “是，会长。”

    “不是，等等，爷爷你怎么能这样！就为了楚千璃吗？”

    “那女人到底怎么给你洗脑了？让你这样对待自己的亲孙女。”

    唐烟被人抓着一路带走。

    她不甘地挣扎，不服地控诉。但唐会长冷着脸，根本不回应她。

    直到唐烟的抱怨声消失，唐会长才无奈地叹了口气。

    到底是自己的亲孙女，而且这孩子爹娘又去得早，他一直都很疼宠她。

    可她如今做错了事，若他不严厉惩罚，把她的性子给掰过来。

    到时，别说与三殿下的同门情谊要断，没准还会遭受更严酷的惩罚。

    何况，郡主如今不出手，无非是等着他来秉公处理。若他不处理，只怕……唐会长摇摇头，啧，那只小狐狸，可绝对不是好欺负的。

    这厢，楚千璃和欧阳宸坐在酒楼的雅间中。

    “郡主，你来公会后，究竟发生了什么事？”欧阳宸摘下了面具问道。

    楚千璃正在看菜单，琢磨着要点壶什么样的茶比较好。

    闻言，抬眸看向欧阳宸，忽然就笑了，“你喊她师姐，对吧。”

    “是。”欧阳宸不明白楚千璃为何突然笑，但他老老实实地回答了。

    楚千璃笑容霎时更灿烂了，“你看啊，我同你身边的人，关系都不好。所以……”

    “他们是他们，我是我。”欧阳宸急切道。

    他知道楚千璃想说什么，可他真的不想放弃。

    “我会对你很好很好，我发誓。”

    她是他第一个心动的女子，也会是唯一一个。

    之前，都是他不够强大，没能保护她。

    可从现在起，他再也不会逃避下去，他会变得强大起来。

    九渊尊上虽然好，可他太神秘莫测。

    郡主若喜欢这样神秘莫测的男人，肯定会很辛苦。

    楚千璃简直惊讶，她和欧阳宸见面的次数，加起来都不会超过一个巴掌，他怎么就……

    “你理智点。”楚千璃无奈道。

    欧阳宸眸光微颤，他想说，遇上她，他就没什么理智了。

    可她的眸光波澜不惊，叫他把想说的话又狠狠地咽了回去。

