    林老爷子默默叹息一声。

    但他知道，这根本不是他能够控制得住的。

    张辰也皱起眉头。

    欧阳家的实力，想要针对林家，真的不难……

    可……

    张辰深吸一口气，心中那种不详的预感逐渐清晰了起来。

    很快，那道沙哑的声音响起：“三哥，没想到我们这么快就成了敌人了。”

    龙三沉重的说道：“我说了，你还不配。”

    影子冷笑着说道：“我不配，但我的暗夜军团呢？”

    此话一出，龙三都皱起了眉头！

    张辰心中那种不好的预感愈发强烈！

    这个暗夜军团，便是任务的开端了么？

    还有……神隐的人难道跟欧阳哲没有关系？

    欧阳哲冷笑着说道：“林家人，要小心！”

    说完，浑身气势开始高涨！

    何家华和赵阔都忍不住挺直了身板！

    柳清悦冷淡的说道：“动我弟弟一下，我让我六妹追杀你到天涯海角！”

    此话一出，欧阳哲顿时如同泄了气的皮球一般！

    身体都狠狠的颤抖了一下！

    嗯？

    张辰惊了！

    六姐？

    欧阳哲竟然这么害怕六姐？

    这都什么情况啊？

    他忽然发现，只有他一个人还被蒙在鼓中！

    欧阳哲拳头紧握，艰难的笑道：“清悦，你放心，我不会伤害咱们弟弟的。”

    张辰眉头一竖，怒喝道：“我去你奶奶的腿的！你算什么东西？”

    欧阳哲脸色顿时阴沉了下来！

    想要怒喝一句，可柳清悦还在旁边！

    苏芒和夏歆甜捂嘴娇笑。

    柳清悦冰冷的目光始终都放在欧阳哲的身上！

    最终，欧阳哲也没能多说什么。

    很是憋屈！

    “林老爷子，您的寿辰还得继续，我就不耽误您什么时间了。”

    良久，欧阳哲冷静了下来，客气的笑道。

    林老爷子也慈祥的笑道：“老朽身手不便，恕不远送了。”

    欧阳哲笑道：“不用送。”

    “从今天开始，林家……可要小心了。”

    林老爷子笑道：“多谢欧阳少爷告知。”

    欧阳哲眼神微眯，冷哼一声！

    最终，转身离去。

    可视线还是在柳清悦的身上定格了一下。

    柳清悦压根没有理会。

    影子默默跟上。

    何家华和赵阔愣了半天，一头雾水。

    这就……完了？

    反应过来的时候，欧阳哲已经到了门口。

    二人连忙迈动脚步。

    可就在这时，张彻冰冷的声音响起：“让你们走了？”

    嗯？

    何家华和赵阔一怔！

    脚步瞬间停止！

    这……什么意思？

    然而还未多想，龙三那强壮的身躯便已经出现在眼前！

    嘶！

    何家华和赵阔顿时倒吸一口冷气！

    眼神中满是骇然！

    就在这时，欧阳哲那冰冷的声音响起：“怎么？林家要对我的朋友动手？”

    此话一出，何家华和赵阔顿时狠狠的松了口气。

    张辰笑呵呵的说道：“没打你你就烧高香吧，还管这么多？”

    姐姐在，龙三在！

    张辰怕什么？

    龙三转过身，冰冷的视线聚集在欧阳哲身上。

    欧阳哲大怒！

    刚想要开口，却被旁边的影子拦了下来。

    欧阳哲愣了一下。

    最终，深吸一口气，夺门而去！

    何家华和赵阔傻了！

    这就……走了？

    还没等多想，龙三强壮的身躯再次出现在他们身旁！

    二人回头看去。

    却……只看到拳头不停的在眼中放大！

    砰砰！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声响彻整个大厅！

    持续良久！

    别墅门开了。

    龙三一手拎着一个，如同丢垃圾一般将二人的身体扔到了外面。

    耳热鼻青脸肿，头发凌乱，衣服撕破！

    狼狈不已！

    良久，二人踉踉跄跄的站起身来，互相搀扶着向着大院门口的位置走去！

    走！

    赶紧走！

    除了这个念头，二人再也没有了任何的想法。

    龙三，太可怕了！

    与此同时，大院门口位置的众人也已经彻底进入了白热化的阶段！

    林家人外，心中痒痒的，迫不及待的想要知道结果！

    林家人的担忧也已经达到了一个极致！

    这么长时间，怎么还没有动静？

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是担忧。

    林淼双手纠缠在一起。

    林国锋几人面色沉重，拳头紧握！

    大夫人几女也同样满脸的焦急，不停的踱步！

    她们，信不着张辰！

    然而就在这时，远处终于有了一丝响动。

    众人回头看去，欧阳哲和黑影脸色阴沉的走向院子外。

    结束了？

    众人顿时激动了起来！

    仔细看去，这才发现欧阳哲竟然……鼻青脸肿？

    这……什么情况？

    所有人都傻了，一个个眼神中闪烁着迷茫！

    然而还没等反应过来呢，布加迪在刺耳的轰鸣声中离去！

    所有人眼神中都闪烁着迷茫，面面相觑！

    然而就在这时，赵阔和何家华一瘸一拐的走了过来，很是狼狈！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都傻了！

    刚才没看明白，可是现在这个看的清清楚楚啊！

    外人都瞪大了眼睛。

    林家人眼神中同样闪烁着不可思议的光芒！

    何家华和赵阔……竟然被打的这么惨？

    林家……没事？

    “好！”

    林家人不知道谁呼喊了一声！

    林家所有人都激动了起来，疯狂的呼喊道：“好！”

    何家华和赵阔羞愧难当，再次加快了脚下的步伐！

    没办法，没别的路了！

    他们找不到！

    林国锋等人也惊了，眼神中满是骇然！

    张辰……真的将事情解决了？

    林芷晴美眸之中满是兴奋的光芒！

    张辰……果然没有让她失望！

    大夫人等人也傻了，目瞪口呆的看着眼前的一幕，惊的完全说不出话来！

    别墅中。

    林老爷子站起身，慈祥的笑道：“三位，请坐吧。”

    说完，一指右手边的沙发。

    夏歆甜笑着点了点头。

    很快，三女坐在沙发上。

    陈大富和韩天华眼神中依旧闪烁着震撼的光芒！

    还没有在刚才的情况中清醒过来。

    苏芒淡淡说道：“你们也坐吧。”

    陈大富激动的坐了下来，又拉扯了一下旁边的韩天华。

    张辰和龙三站在一旁。

    可张辰的嘴角还是忍不住露出一抹笑容。

    不管任务有没有开始，危险有没有到来。

    至少眼前的危险已经解决了！

    很快，柳清悦那悦耳的声音响起：“你愣着干嘛呢？过来坐啊。”

    张辰一愣。

    沙发……哪还有地方了……

