

               一个青年凑在了他们为头者的面前。

    “老大，这他们不会弄出人命来吧，我们都还出手呢，太不给面子了吧。”

    另外一个青年望着这两人，深吸一口气：“废了，这两人真都废了。”

    为头者看时机差不多了，开口说：“算了，不用我们动手最好，去分开他们，别忘记了我们这次的目的。”

    说着带头走了过去，另外两个人也赶紧跟在后面去拉开他们。

    可这几个人已经各种惨叫，显然真动了杀心。

    一个青年拉着毕文荣：“给我松开！”

    “我松开你妹，他刚抓了我们庄哥！滚开，我们要弄死他！”

    青年叹了口气：“不松开是不？”

    “松开你妹！”

    “啊，畜生啊！”

    毕文荣前话没说完，但马上发现自己也被捏住了，痛的赶紧松开了，捂着自己那地方大声求饶。

    青年望着他：“真他妈犯贱，非要逼我出手大义灭鸟你才舒服！”

    随后旁边几个人也全部都被拉开了，但每个人都已经伤痕累累，尤其是袁文博，脸成了猪头。

    为头者望着他们说：“老实说，我们是过来揍你们的。”

    “最先开始的想法就是把你们给狠狠揍一顿，然后再弄到*局去，你们也知道，现在满城的*都在找你们。”

    “但看你们这样子，啧啧啧，疼不。”为头者说完还踢了踢庄子翔。

    庄子翔有气无力躺在上，面部绝望的望着天花板，眼角有泪水流出，默不作声半天后说了一个字：“疼。”

    青年摇了摇头“算了，没心情跟你们玩了，走吧，跟我们去*局。”

    “千万别以为可以逃走，外面有几十个我们的人。”

    另外两人起身对着他们踢了几脚：“走！”

    ……

    这是一个充满了狂风暴雨的晚上。

    许才良他们的会议一直到晚上十一点钟才散了。

    这个会议上，许才良很是果断的治理了几个人，这几个人被连夜送回了省城里面，等待他们的命运只有法律的制裁。

    不过有一个人感觉从刀山火海里打了滚，出来后发现好像没事，狂喜不已。

    这个人就是庄雪涛。

    他其实跟祁中探的关系还过的去，当然了，祁中探并没有收过他什么好处，仅仅只是以前工作上有交流，觉得这个人会做人罢了。

    所以在散了会议后，他在别人不注意的时候，拉着祁中探进了一个房间里面。

    表情非常沉默的说：“祁市长，我这事情还有缓和的余地吗？”

    祁中探原本想避嫌，但被人拉着没办法，叹了口气说：“怎么缓和？你儿子砸了这么大一个领导的车子，这是捅了天大的篓子了！”

    “刚刚领导只不过是忙着治理我们体制内的人，没时间搭理你。”

    “你做好心理准备吧，现在唯一能做的是，你尽快把你儿子找回来，然后表明自己的态度，或许还有一线的可能。”

    庄雪涛面如死灰：“完蛋了，真的完蛋了！”

    “对了，我听说苏总还在这边，你能不能帮我去说说情，搞不好那个大领导还会给苏总点面子，毕竟他们在这边的沙漠项目，国家非常的重视。”

    祁中探一时十分苦恼了起来。

    想了半天后说：“老庄啊，我帮你只能帮到这里了， 明天早上我带你去见苏总。”

    他此刻突然想起了苏启下午交代他的事情，就是说庄雪涛来了后通知他。

    虽然他不明白苏启为何要见他，但肯定有他的理由。

    还有，他也不知道庄子翔跟苏启的过节，不然他怎么也不会有这个想法把庄雪涛带到苏启面前。

    庄雪涛的目中闪过了一丝的阴霾。

    这个人此刻虽然十分的恐惧，但其实脑海里面已经有了一个打算。

    他要给自己赢取时间，生怕明天一早上就有人来在查他，控制他。

    就在刚刚散会的那会，他已经在安全通道那边给财务打了个电话出去，让他把自己企业现金全部都转入到一个海外账户里面。

    这根本就是做好了逃亡海外的准备，至于他那个儿子。

    狗娘养的，你给我弄出这么大的滔天大祸，我没抽死你就不错了，自求多福吧！

    所以苏启如果能够出面，肯定能给他缓和一下，争取到一定的时间。

    想到这里，他马上一副讨好的样子说：“祁市长，非常感谢你的大恩大德！”

    “我庄雪涛一辈子都会记得你的恩情！”

    被蒙在骨子里面祁中探望着他叹了口气：“自求多福吧，别说是你，现在我都感觉头顶上有一把尚方宝剑悬着，随时都有可能落在我脖子上人头落地。”

    “你儿子胆子太大了，这已经是在挑战整个国家的威严。”

    说着很是疲惫走出了房间。

    等他走了后，庄雪涛马上拿出了手机，打了一个电话出去。

    一接通就很是紧张的说：“怎么样，到了哪个程度了！”

    那边很快传来一个声音：“老板，快了，不过还有一笔三千万的要等到明天早上处理完毕。”

    庄雪涛冷静了几分：“那几个股东呢，他们不知道这事情吧。”

    “嗯，不知道，哦对了，酒店那边也有不少的现金，我们要不要抽离出来。”

    庄雪涛咬了咬牙：“有多少？”

    “这半年的分红，一千多万，我刚联系了酒店的财务，说一直在核算，耽搁了时间没分发下去。”

    庄雪涛想了下：“算了，不要了，你好好处理手上的事情。”

    “记住，事情弄好了，我会给你五百万作为酬劳，但万一出卖了我，不好意思，你也好过不了。”

    电话那头的人马上精神了几分，赶紧在电话里各种保证着。

    挂了电话后，庄雪涛坐在房间里面，望着那外面的残月一阵发呆。

    月亮还是那个月亮，只不过在他眼里，这个城市的月亮已经有残血渗出。

    这也代表了他现在的心境，因为明天过后，要么他在国外继续过着富豪的日子。

    要么就是财产全部被冻结，在国内慢慢的接受调查，再后面一步就是进铁窗。

    他是做煤矿的，还是暗中表面上正轨，私底下问题一大堆煤炭企业。

    早年为了跟人家争夺矿，也没少干过出格的事情。

    身后本来就是一身臭味，别人只要稍微注意下他，他又怎么逃脱的了。