    可明明，她第一个看到的人是夫君。

    对，是夫君，就是夫君，她一定是记错了。

    “夫君……”她撑着身子，要坐起身，苏北溟赶紧放下蛋糕，走过去把她扶起来。

    “怎么样？今天有没有比昨天好点？”苏北溟伸出手，把她脸颊上的头发撩到耳后。

    沐晴天眨了眨眼睛，对他挤出一抹笑容，微微点头。

    见她气色是比昨天好点，苏北溟总算是放心了。

    他伸出手，把她抱入怀中，紧紧的抱着，仿佛自己一松手，她就会消失似的。

    “小倾，对不起。以后我再也不生你气了，以后我再也不会让你处于危险的境地。”

    听到男人真挚的话，沐晴天感动不已。

    之前，她把他当成自己的天，自己的所有。

    可忽然有一天，她觉得自己所依靠的天没了，仿佛一夕之间失去了所有。

    浩瀚世界中，就剩下她一个人。

    直到现在，她的心才有了安定。

    还好一切都没有变，她的天还在，她没有失去他。

    “嗯，你要说到做到，不然我再也不会理你了！”她伸出手环住男人的腰肢。

    苏北溟喉咙哽咽难受。

    不会了，再也不会发生这样的事了。

    经过这次的事件，两人重修旧好，沐晴天沉浸在苏北溟给予的宠爱当中。

    却是不知道，某一处别墅里，男人躺在床上昏迷了三天三夜，医生换了一波又一波，在第四天的傍晚，男人才悠然转醒。

    封寂白醒过来的第一时间，不是问自己身上的伤，也不是问自己的腿如何了，而是问沐晴天的安危。

    “她怎么样了？”男人视线看向窗外，微微垂下的眼膜中是无法忽视的思念。

    车贤险些要被自家大少的举动给气死了。

    昏迷三天三夜醒来，好歹关注一下自己的伤啊。

    怎么还顾着去关心大小姐？

    他知不知道，他昏迷的这段时间，大小姐可是被那个男人捧在手心里宠爱。

    据说两人如胶似漆，感情比以前还好。

    大少为了大小姐，付出了那么多，却什么都不让大小姐知道，大少这样做太不值得了！

    “大少，你还是先关心一下自己吧！”车贤实在是忍不住了，即便是冒着以下犯上的罪名，他也认了。

    封寂白闻言，视线看向车贤的脸，见他红着双眼盯着某处。

    封寂白的心头突突的跳了两下，心里隐隐有股不好的感觉。

    他顺着车贤的视线看过去，当看到自己的双-腿的时候。

    脑海中，迅速被一幕幕画面所冲击。

    自己抱着小乖从窗户冲出来，水泥板压在他的双-腿上。

    腿……

    他的腿……

    封寂白伸手去摸自己的双-腿，没有知觉。

    他像是不信，用力的掐了一下。

    没有丝毫疼痛传来。

    饶是再强大的人，在面临自己双-腿废掉的时候，也做不到任何云淡风轻。

    “我的腿……”意识到什么，封寂白的脸色一下煞白。

    “大少……”车贤扑通一声跪在地上，“对不起，是我没有保护好您！如果大少允许，我愿意自废双-腿赔给大少！”

    封寂白双眸又黑又沉的盯着自己的双-腿。

    忽的，黑眸里裂开一条条血丝。

    “我要你的双-腿来干什么，滚，都给我滚，滚出去！”

    男人怒吼的声音响彻整间房间，随即屋内传来噼里啪啦砸东西的声音。

    