    星海音乐学院。

    校长办公室内。

    叶未央和京博安等不打烊乐队的一众成员，乖巧的站在校长办公桌面前。

    除了叶未央之外，剩下的四人，包括最刺头的杨霄，都低着头看着自己的脚趾，一声不吭的。

    叶未央只好一脸尬笑的代表乐队问道：“校长....您找我们来，是有什么事情要吩咐吗？”

    “嗯”正在批阅什么文件的老校长沉闷的应了一声。

    “你们几人，早上应该看到网络上关于你们的讨论了吧？”

    五人都齐齐点头。

    可不，一大早五人几乎都是被外力吵醒的，大多都是舍友们或者亲朋好友的电话，把他们从睡梦里叫了起来。

    一起来，迎接他们的就是网络上的爆火，这让除了叶未央之外的其他四人都有些感觉不真实。

    这突如其来的爆火，实在是太让他们意外了，简直就像是在做梦一样。

    四人在看完网络上的两个被微博和抖音顶到热搜榜上的表演视频，以及视频内的一片好评，和如雨后春笋一般冒出来的各种后援会，心情是兴奋+懵逼的。

    还没等回过神来，又被辅导员叫来了校长办公室，此时他们的情绪都还有些不稳定呢。

    老校长呵呵一笑，这种突然爆火的事情，他虽然没自己体验过，但是还是看到过好多例子的。

    “你们几人也不用高兴的太早，现在网络时代，像你们这样的例子实在是太常见了。”

    “不提远的，就前两个月，抖音上不就有一首叫《渡你》的歌突然火了嘛，但是你们看现在，那个唱《渡你》的女孩，还有什么后续的浪花吗？”

    “这种现象，你们应该比我清楚吧？”

    “充其量，也就算是一个网红效应而已，现在看起来好像很火热，但是其实这都是流量假象，水中月，镜中花而已。”

    “过个一两周，当你们爆火的这个视频热度过去之后，等大家对这首歌失去兴趣和新鲜感了，一切就都破灭了，只是昙花一现而已。”

    “这种例子太多了，每年，甚至每个月都会有那么一两例，说的难听点，这就是个互联网狂欢而已，狂欢一过，什么都不会剩下。”

    老校长的这番话就如同一盆凉水浇到了京博安四人的身上，直接给他们来了个大降温。

    确实。

    作为音乐学院的学生，平常在网络上因为一首歌，或者一次翻唱而爆火的例子，他们可看过太多了。

    甚至有些人可能就因为一个短视频拍的很帅，都会火一波。

    但是这种火，是没有任何地基的火，只是昙花一现，短则一两周，长也就一两个月，就会有新的网红代替他们，然后逐渐失去热度，又成为一个一无所有的普通人。

    红利期也就一个月吧，也许一辈子也就火这一个月了。

    正应了那句话，互联网时代每个人都有十五分钟的成名机会，只不过他们碰巧等到了这个机会而已。

    想到这些，京博文和杨霄原本兴奋开心的小脸一下子就垮了。

    倒是叶未央，从头到尾，脸上的表情都很平静。

    “校长，这些我们都懂的，只是一次意外成名，不能代表什么的，甚至我们都不能算是一个出道乐队，说的难听点，就是个小网红而已，过几天可能就没人记得我们了。”叶未央浅笑着说道，表情一片坦然。

    老校长非常满意叶未央的心态，赞赏着说道：“对，就是要保持一颗不卑不亢的心，网络上的人气都是虚拟的，是把握不住的，网友今天喜欢这个人，明天喜欢那个人的，转眼就会忘记你们了。”

    “只有真正做出优秀的音乐，可以让人传唱的经典，这才是实打实的成绩，才能带来别人夺不走的名气。”

    “虽然《倔强》确实是这样一首很优秀的歌曲，但是一首歌出名不能代表什么，只是一颗流星而已，想要变成一颗天空中的恒星，是需要持续不断的优秀作品来奠基，才能做到的。”

    “现在你们才是刚刚开始而已，千万不能懈怠，也不能被这一时的人气冲昏了头脑，要脚踏实地，继续认真创作。”

    老校长一脸严肃的敲打了叶未央几人一下后，见京博安几人都从那股突然爆火的情绪中冷静下来了，才展颜一笑，又说道：“不过突然爆火也是一件好事。”

    “因为视频是学校的官方账号发布的，从视频爆火开始，学校就收到了一堆公司想要咨询签约你们。”

    “其中大部分都是所谓的网红运营公司，还有一些不知名的经纪公司，这些公司都不靠谱，都只是想要趁着你们有热度，捞一笔快钱，不会帮你们做任何长期规划的，可能就捞一两个月快钱，然后就抛弃你们。”

    “所以这些公司，大部分都被我们以学校的名义婉拒了，这样消费热度是没有任何意义的，只会浪费这次意外爆红的机会，并且还消磨了大众对你们的好感度，长远来看对你们是百害而无一利的。”

    “但是，也不是没有抱着真正想要签你们长线发展的公司，像广府本地的天耀传媒、魔都的海岚音乐，盛乐传媒、星船音乐等几家公司都向学校发来了签约邀请，希望可以签下你们这支乐队。”

    “这些公司都是国内中等水平的音乐制作和艺人经纪公司，实力还是不错的，不像那些网红运营公司，眼里都是捞快钱。”

    “他们都表示，想要和你们乐队进行长期合作，想把你们的经纪约签下，给的条件都还挺不错的，提供传媒、综艺、以及音乐制作的资源，愿意帮你们打造专辑，办粉丝会，乃至演唱会。”

    “这几家公司都留了联系方式，一会我拿给你们，你们可以自行和他们沟通，这种涉及到你们自身演艺道路的事情，学校就不好再越俎代庖了。”

    叶未央含笑点点头，真挚的对校长感谢道：“谢谢校长，我们会认真考虑的。”

    如果没有学校挡在前面，估计今天早上他们将会收到一堆来自全国各地大大小小乱七八糟的经纪公司和网红运营公司的签约邀请和合作邀请。

    他们几个学生，哪里能分辨的出这么多公司那些是真心，那些是假意，那些真的有实力，那些只是草台班子。

    光是让他们整理出来真正适合签约的公司，估计都要半个月，而且还不一定能选到正确的。

    而经过学校老师们的帮助下，就轻易的将乱杂的邀约给理清楚了，迅速将其中真正有实力，并且合作意向真诚的公司给挑了出来。

    接下来叶未央他们只需要在几家公司中做选择就行了，非常方便且好抉择。

    背后有学校这样一个强力后盾，真的太好了。

    老校长的话还没说完呢。

    他端起茶杯茗了一口茶后，又继续说道：“还有一件事情。”

    “草莓音乐节，你们应该知道吧？”

    “你们的一个学姐，现在在彩虹计划工作，负责草莓音乐节的运营，昨天晚上大半夜，你们学姐急急忙忙的向学校致电，说是本届草莓音乐节的表演嘉宾出了一些意外，临时出现了个缺口，希望你们乐队帮忙救场。”

    “9月20号演出就要开始了，一共有八分钟的表演时间，足够表演两首歌曲，表演时间段的话不会很重要，应该是热场时间，但是对你们这支新人乐队来说，已经是一个很不错的演出机会了。”

    “演出酬劳三万块，演出结束后就付款，这个价格也是新人乐队中很高的价格了。”

    “我是觉得这个机会很不错，如果你们愿意的话，我就代你们答应下来。”

