
　　孟盈不动声色，敏感的察觉到，她的父亲，绝非现在看到的这般简单。

　　从墓园离开，回家后洗了个澡，一出来就看到沐垣生站在落地窗前，背对着她。

　　身姿颀长，宽肩窄腰，头顶天脚踩地，好一个玉树临风的美男子。

　　她走过去从后面环住他的腰，脸贴着他的背，用力的吸了一口他身上清冷的味道，“不用看你的脸，就足以勾我的魂儿。”

　　沐垣生低头看着腰间那双如玉的手，“张家人今天又闹腾了？”天籁小说网

　　“没有。开完追悼会，哭了一会儿，就走了。”孟盈闭上眼睛，靠着他厚实的背很有安全感。

　　这一刻的心灵也得到了净化。

　　沐垣生握住她的手，“如果他们再闹腾，直接处理了。”

　　“这么生猛？”她闭着眼睛，勾起嘴角。

　　现在他在她面前，也是一点不装了。

　　“对付这种人，能动手解决的就不要动嘴。”沐垣生转过身，她的手没动，脸从靠着背转靠成他的胸膛。

　　听着他强而有力的心跳。孟盈突然觉得这世上最美的声音也不过如此。

　　原来，有个男人依靠的感觉这么好。

　　也难怪有那么多女人总想找个男人作伴。

　　别的不说，就是天冷的时候，有个男人抱着睡，都暖和些。

　　她的手臂收紧，把他的腰箍得更紧了。

　　“嗯。”她应了一声。

　　沐垣生听出了她声音里的疲惫，也没再多说，任由她抱着。

　　“老公。”她的呼吸透进了他的衣衫，灼烧着他的胸口。

　　“嗯？”

　　她的嘴就贴着他的胸口，一张嘴，就有些挠心抓肝，像极了蚂蚁在往他的皮肤里爬。

　　“你抱去我上床好不好？”声音娇媚，根本就没有办法拒绝。

　　也不想拒绝。

　　沐垣生将她抱起来，抱上了床。

　　轻轻放下，他正要起来，孟盈睁开眼睛勾住他的脖子，往下压。

　　沐垣生手撑在她身体的两侧，对上那双风情万种的媚眼，喉咙轻咽。

　　跟她在一起这么久了，她的眼神他是能读懂的。

　　现在她的眼神勾人，身上散发出来的一阵阵馥郁的腊梅香味侵入了他的神经，在撩拨他的那一点理智。

　　被她调教了这么久，对她的魅力根本就没有办法视而不见。

　　她微微一笑，粉唇轻扬，“老公……”

　　婉转媚惑的嗓音还在刺激着他眼看要瓦解的理智。

　　他咽着喉咙，嗓音低沉，“你不累吗？”

　　孟盈摇头，“我还能承受。”

　　“……”

　　沐垣生小腹一紧，手臂弯曲，低下了头……

　　……

　　不管有多闹心的事，只要还能够过夫妻生活，就能够席卷一切，独留那一片舒心在。

　　孟盈饕餮之后，长长地舒出一口气，神清气爽。

　　倒是沐垣生，有些被掏空的软弱无力感。

　　“老公……”

　　“弹尽粮绝了。”

　　沐垣生第一次说这种话。

　　孟盈撑起头，看着那张英俊得让她怎么看也不腻的脸，伸手描着他的轮廓，“你真棒。”

　　“……”沐垣生耳根子发烫。

　　孟盈满心欢喜，趴在他的胸口上，“休息一会儿去洗澡。”

　　沐垣生必须得休息。

　　他在想，健身还是要安排上。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，418、能动手就别动嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 