    焦飞对先天纯阳至宝的了解，并无多少，何况就算他有帮助五娘姐妹脱困之方，也不敢用，毕竟山河鼎是天河剑派立身的根本，没有了这一套先天纯阳至宝，只怕天河剑派上下，不知多少口人，要失去庇护，甚至道统都有可能因此而绝。

    不过焦飞对先天纯阳至宝颇有些兴趣，当下便问道：“为何五娘姐妹和其他的先天纯阳至宝不同？”

    五娘轻笑道：“因为只有九口山河鼎合一，才能运转真正的九鼎阴阳挪移虚空大法，单单一口是没这般神异的。你以为我送你挪移虚空，光是我一人之力么？”

    焦飞微微讶异，他虽然炼化了五娘，却并没有把第一重先天神禁化合唯一，故而对九口山河鼎的了解，也并无多少。听得五娘这般说法，这才忽有所悟，心道：“怪不得先天无极碑和山河鼎有些不同……看来先天无极碑一块碑，便有一块碑的威力，九块先天无极碑合在一起，威力更大，分开也没甚影响。山河鼎却是不可分开，只怕失去了其中一口，这九鼎阴阳挪移虚空大法就要失效，变得跟先天五遁大阵差不多了。”

    也不知是哪一口的山河鼎元灵，忽然笑了笑，说道：“五姐你都入了人家的门，就莫要心生哀怨。我们几个都还不知今后何所依靠。”

    焦飞听这几口山河鼎的元灵，说的凄楚，也觉奇怪。便问道：“先天法宝不死不灭，等闲之辈也不能炼化，说起来比我们修道之辈要自在的多。为何我一直都觉得五娘闷闷不乐？之前未有被我炼化，还多有说有笑，被我炼化之后，再也不见笑容，颇有些郁郁寡欢之态。”

    五娘轻轻一叹，说道：“我也不是郁郁寡欢，只是忽然觉得失了心境，不知今后无尽悠长的岁月里，该做些什么打发无聊。除了偶然帮你挪移虚空之外，还有什么好做。”

    焦飞微微一震，低声说：“五娘若是想要去往别处，也可以随意行走，只要得我召唤，赶回来便是。”

    五娘噗嗤笑道：“当初我们姐妹，凭了天生的神通，凰，龙，玄，武四宫，还有中央星河，哪里没去过？现在再去，也不过故地重游，更不见得有什么趣味。”

    焦飞呵呵一笑，这时却不知该怎么接话才好。

    五娘一双妙目望着焦飞，忽然说道：“天河剑派要靠了我们姐妹镇压山门，若是有一日，你修炼到了纯阳元神，也不须我们姐妹效力了，会不会把我们放掉呢？”

    焦飞听得此语，却有些迟疑，见五娘脸色变化，终究还是只能苦笑道：“山河鼎乃是本门几位师长所有，焦飞实是没有立场答应此事。若是只得五娘，我倒是也愿意在有了天凰那般大神通之后，助你转世脱壳，重新修炼，只要你还愿意入我天河剑派门墙便可。”

    五娘听了焦飞这话，淡淡一笑道：“你这话虽然听着有些推脱，但却也算真心。不过你想要达到七凰那个级数，真是千难万难，未有到了元神合道境界，便是元神之辈，也有陨落之虞，我瞧你平常修炼的北斗大法，倒也算是元神合道的一个捷径，但你可知道北斗大法是仿了哪一种先天大神通么？”

    焦飞微微诧异，忙问道：“是仿了哪一种先天大神通？”

    五娘淡淡说道：“便是仿了先天无极碑内的先天神禁。只是先天无极碑九口合一，融入纯阳元神，便有突破元神不朽的指望，你这门道法却是把九种真龙血脉合一，最终也是融入元神，不过最多也不过是速成元神合道，想要再进一步，也是难能。”

    五娘不知道北斗大法的来历传承，但是却知道先天纯阳至宝的来历，加之毕竟是开天辟地之后就出现的元灵，一眼就瞧破了焦飞最为依仗的证道大法。

    焦飞听得五娘这般说，亦是有些骇然，不过他细细思量，北斗大法确实只有让元神合道之方，想要更进一步，不是不能，但却比正常修炼快不多少了。按照北斗大法，可能数百年就能证得元神合道，普通道门修士，想要到这一步，没有数万年光阴，是想到都别想。

    北斗大法在元神的头三个层次，比别种法门要快数十倍。但是一旦证就和元神合道，北斗大法再修练下去，也不过和普通的道法一样，也要脚踏实地，一步一步的修炼上去。只是把修成了北斗大法的肉身融合在元神里，法力会比普通的元神合道之辈，要深厚许多罢了。

    焦飞忽有所悟，知道这是五娘想要提点他，忙又问道：“然五娘可知，这北斗大法还有什么不尽完善的地方？”

    五娘摇了摇螓首，说道：“这部大法，极尽巧思，我是怎么都想不到，世上还有这般的取巧法门。不过既然此法可成，你日后倒是可以去试试，镇压八部天龙中炼就不灭魔魂之辈，和你修炼的北斗大法合一，看看有无突破纯阳之境的机缘。”

    焦飞苦笑一声，心道：“不灭魔魂之辈哪里是那么好镇压的？除非等我元神合道之后，才有那般本事。只是龙宫乃是八部天龙的大本营，连阿须驼龙王那般厉害的角色，都给人逐出了龙宫去，八部天龙中藏有无数厉害的人物，那是想当然尔，我就算修炼到元神合道，贸然去寻八部天龙的晦气，只怕也要倒霉。”

    不过五娘毕竟给他提供了一条道路，以焦飞对北斗大法的熟悉，自然晓得这一条道路确实可以走得。只是前方无路，需要他自己开辟罢了。

    五娘见焦飞陷入沉思，轻轻一拍那口小鼎，和自家几个姐妹闲谈起来，还调弄琴弦，就似忽然忘记了忧愁一般。

    焦飞苦苦思索良久，最后还是轻叹一声，暗忖道：“元神合道，这一条路先别想了。如何修炼到元神法身，炼化生死簿的烙印，才是我当先最重之事。至于如何把天河剑派在天鼓星上开枝散叶，反倒是小事，天鼓星上虽然有苍龙之角来的十七家门派，但是却没有一家可以跟我抗衡。”

    不惟如此，回到了苍龙之角，焦飞便又多了一项法力。天星典内的三件法宝，各自炼化了一道心魔大咒，如今无数咒灵分身，已经散布开去，把整座天鼓星都侵蚀了。换句话说，现在的天鼓星已经成了焦飞的一件法宝，可以让他任意借用星辰之力。焦飞在天鼓星上可以运转的法力，比在七凰界超出十倍，毕竟一座星辰的星力绵绵不绝，全都供给一人使用，那股星力之强横，简直叫人咂舌。

    有了整个天河剑派为后盾，又有苍龙派掌教身份，加上焦飞现在已经炼就元神，手上无数法宝，天鼓星上没有任何一股势力，可以跟现在的焦飞抗衡。他在天鼓星，就如七凰界的澳门十祖一般，已经是最顶尖的层次。

    有了这般场面，焦飞只要缓缓发展，天河剑派在天鼓星重行之局面，便是可以预料的事情。

    甚至不用焦飞去特意行事，天河剑派便能凭着道法上比苍龙之角修士高明的优势，还有身体上的优势，同样境界下比苍龙之角的修士真气雄浑过百倍，就足以让天河剑派称雄这一座星辰。

    焦飞现在更多想的是，如何把修为提升上去。

    就如他刚成元神，就向着修炼周天星斗大阵一般，焦飞此时首选的修炼法术，仍旧是这座大阵。一旦把周天星斗大阵修炼到了元神级数，到了第十层符阵，法有元灵，借助周天星斗大阵修炼，便要比之前快捷近半。

    在七凰界的时候，为了破开羲凰阳神榜，焦飞还把大多数的精力，转去了修炼剑术上。但是逃来了天鼓星之后，焦飞便重新捡起了这套阵法。他思索了五娘的话之后，也不把五娘和那六口山河鼎收起来，任由她们在元始天魔印开辟的空间内自由自在的游玩。自家还是把小乾坤界开来，让时光流速，借助了天鼓星的澎湃星力，再度祭炼起周天星斗大阵来。

    焦飞的修为，今非昔比，加之周天星斗大阵本就是他最擅长的一种阵法，在元始天魔印中闭关了百余日，这座大阵渐渐成了气候，符阵一层层演变，从第九层符阵，演化到了第十层符阵。

    焦飞自从学了太玄三十六阵图之后，大多都是借助太虚法袍之力跟人斗法，自家修炼一种阵图，尚是首次如此用功。虽然在之前，他已经尝试了把未来星宿佛主和太乙天遁阴阳阵合练，但那是借助了外力，没有用功如此之苦。

    周天星斗大阵祭炼成功之后，源源不绝的星力，从四面八方用来，让周天星斗大阵在焦飞的元神中，灿烂夺目，比其他的法术，阵图，更叫耀眼。得了周天星斗大阵之力，已经隐约成了形态的太乙天遁阴阳鉴，能够推演的变化顿时深了一层，比前强大了四五倍。

    原本太乙天遁阴阳鉴只能开启千分之一的演算之力，得了新近炼成第十层符阵的周天星斗大阵助力，已经能够开启千分之四五，让焦飞更加智慧通透。

    ps：苦苦哀求月票，双倍啊，一瞬间就有可能被拉开，那时候多悲惨。顺带讨求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

