    牧神至尊的声音传遍神海秘境，与此同时，在这秘境外的宇宙中，也响起牧神至尊浩瀚尔威严的声音，宣布出这次天才战的最终冠军！

    通过至尊的手段，他的话传遍宇宙每个角落。

    这一刻，无论是遥远的蓝星，还是停留在半路上的雷亚星球，所有人都呆住。

    冠军是……来自起源星、黄金星区、西尔维星系的……苏平选手！！

    同一个名字，详细的出身，在整个西尔维星系和蓝星上，所有人都瞪大了眼睛，尽管感到不可思议，但这来自星空中浩瀚伟大的声音，却极其清晰，告诉他们不是在做梦，苏平居然拿到了冠军！

    这可是宇宙冠军啊！！

    “咱们星系走出的冠军，好像……就叫苏平吧？”

    “靠，什么叫好像，才多久你就忘记了？”

    “不是忘记，我是怕听错……”

    整个西尔维星系都懵了，但很快便沸腾。

    “苏老板居然拿下了宇宙冠军？”

    “我没听错吧，真的假的，快拍拍我……靠，你拍哪啊！”

    蓝星上，所有人都有些懵。

    虽然他们知道苏平很强，曾拯救蓝星于水火中，可这里毕竟是星际联邦啊，他们见过不少联邦中的战宠师，同阶之下，远比他们蓝星的要强大许多，无论是战技还是战斗理念，掌握的种种特殊功法，都远非他们能比。

    而这些……仅仅是最普通的。

    其中的天才，更是能碾压同阶。

    而那些妖孽就更夸张了。

    跟这些家伙同台竞技，从封闭的蓝星走出的苏平，居然能一路冲杀，登上至高？！

    哪怕是跟苏平较为熟悉的秦渡煌、谢金水等人，也都是一脸不可思议，要不是上面说了出身，他们真怀疑是同名同姓的人。

    与此同时，在黄金星区内的其他各个星系，惊讶之后，也都欢呼起来。

    虽然他们没见过苏平，不认识这是何许人也，但毕竟是出自黄金星区，这让他们引以为荣！

    “来自黄金星区的么……”

    联邦宇宙的某处浩瀚璀璨的星空中，一座高塔般的陆地中，某些身影在眺望深邃的宇宙。

    “居然是神王那家伙手下的，可恶，又让他装到了。”

    某个星区内，一处阴暗大殿中，一道模糊的身影咬牙道。

    “快，马上去调查这位苏平选手的所有资料，看能不能结交到。”

    “又是一个天骄出世了，啧啧，估计用不了多久，就能成为星主境，在宇宙中崭露头角，杀出新的名声吧！”

    宇宙中，各方势力都注意到了这个名字，不少人已经在行动。

    这一刻，这一天，随着牧神至尊的话，整个联邦宇宙，都知晓了苏平之名！

    虽然没见过苏平的模样，对他毫无所知，但他的名字，却在这一天被所有人铭记，哪怕是那些各星球上正在上班的普通人，也都听到了这话，同时也知晓在宇宙的某处地方，结束了一场跟他们生活隔着十万八千里的天才战。

    神海秘境中。

    牧神至尊将前十的选手全都叫到跟前，亚军和季军，也分别得到序列身份，但都是6级序列。

    这相当于极强的星主境顶尖，经过拼搏和厮杀，才能搞到。

    而天星阁的挑选机会，亚军是两次，季军是一次。

    至于第四到第十名，都只拿到5级序列身份，天星阁的挑选机会，也从天级降到地级和星级。

    除了这些奖赏外，最重要的赏赐便是神海秘境了。

    前十者，能够深入到神海秘境的神境之海中。

    在这里，有机会能感悟到封神的契机，虽然以苏平他们的修为，现在还无法封神，却能够在他们心底，埋下一颗种子。

    将来等修为达到星主顶尖，这颗种子，也许会发芽。

    当然，也许会枯萎，尘封。

    苏平对此颇为期待，对他来说，目前通往星主境的路已经打通，他随时都能一路修炼到星主境，但封神者……却是另一个层面。

    成为封神者，才是宇宙中真正纵横的大人物！

    想要封神，也是极其困难，毫无门路，即便是至尊都无法言传身教封神之法，毕竟，每个人的封神，都是独特的，靠指导也无法办到，这也是封神者更为稀少的原因。

    随着牧神至尊说完赏赐，其虚影淡去，外界也逐渐沸腾起来。

    这次的宇宙天才战终于落幕，最终的一战，让他们都看到了妖孽的上限，以天命境凝炼小世界，如果传出去，估计整个宇宙都会震动！

    这让那些星空境、星主境，情何以堪？！

    至于那些天命境……估计都得自闭。

    同是人，汝为何如此秀？

    “表现的不错。”

    这时，一道温和略带笑意的声音传入脑海。

    苏平听得一愣，发现是师尊的声音，不禁看了一眼前方的至尊殿，看来这一次的表现，这位神王至尊也颇为满意。

    “去神境之海中，切记不可贪多，太过深入的话，反倒会接触到一些超出你认知的东西，那些以你目前的认知，冒然接触的话，容易观念崩塌。”神王至尊传音说道。

    苏平一怔，立刻点头，脑海中回道：“弟子明白。”

    “小师弟，马上就去神境之海了，作为冠军，你能在里面修行七天，哈哈，以你的天资，基本上能百分百感受到封神的奥秘，真期待啊，等你将来封神，我们到时一起遨游宇宙！”游龙师兄飞了过来，笑着说道。

    苏平也是一笑，道：“师兄过赞了，现在还早呢。”

    “不早不早，最多几百年，一旦掌握契机，一切都是水到渠成，难的是后面的路。”游龙笑着道。

    几百年对他们来说，就跟过几天没什么区别。

    因此，他对苏平在态度上，已经有点当成小封神者看待的感觉了。

    “你现在已经凝炼出小世界，可以积攒自己的信仰力量了，你知道怎么积攒么，你现在获得7级序列身份，可以直接在虚拟世界查询，有权限能进入联邦的宇宙天道锁中，在这里面查到的东西，都是最详细最机密的。”

    游龙说道。

    苏平一听，也有些好奇，立刻便用自己的腕表查询起来。

    很快，他发现自己意念进入虚拟世界后，果然获得一个认证信息。

    等认证完成，他意念转动，原先的搜索器变了，变成一个极其简洁的搜索器，但当他输入内容后，立刻有海量信息出现。

    其中一些消息，都是苏平平时根本看不到的。

    “果然很丰富和全面。”苏平飞快游览起来，很快便渐渐明白，这信仰力量的积攒是怎么回事，同时对星主境也有一个详细了解。

    所谓星主，便是掌握圆满的道，从道粒子中开辟小世界，建立自己的规则和秩序。

    信仰力量，来自于别的生物，这生物可以是宠兽，是自己的朋友，是自己建立的宗教信徒。

    只要产生好感，就会有微弱的信仰力量，好感越深，传递来的信仰力量越强，像战宠，是传递信仰力量最强的对象，毕竟战宠的关系是最亲密的。

    但战宠数量有限。

    因此，信仰力量需要广撒网！

    许多星主境成为一片小星系的领主，不仅仅是身份和战力的象征，也是因为联邦允许他们合格的吸收信仰力量。

    当成为领主后，便可在自己的领地内，建造雕塑，弘扬自己，基本上所有的领主，都会在自己领地内建造相关的宗教，而自己便是宗教内的神，受人祭拜。

    “这么说来，需要打响名气，传播自己的名声，让许多人崇拜自己，才能快速的积攒信仰力量。”

    苏平渐渐明白过来，这时，他忽然感觉，自己体内出现变化，一丝一缕的力量，从宇宙星空中飘飞过来，如恒河流沙，极其细微，却无穷无尽，流入到他的身体中，沉浸到丹田内凝炼的小世界里。

    这些光沙带着极其柔和，神圣、温暖的气息。

    苏平知道，这就是信仰力量。

    只是……这些力量哪来的？

    “对了，我成为冠军，总赛第一，我的名声应该会传扬出去，在蓝星上，秦渡煌他们都是我的老顾客，对我应该是有好感的，这里面肯定也有他们的一份！”

    苏平立刻醒悟过来，旋即有些振奋。

    虽说，单单知晓他的名字，没有他的模样，是无法传递信仰力量给他的，而且这种简单的认识和好感，所带来的信仰力量，极其微弱，近乎于无，估计聚拢上亿，也只能勉强相当于一头较为忠诚战宠所带来的信仰。

    但……架不住宇宙的人口太多啊。

    “先前的比赛，西尔维星系全星系直播，整个星系的人，九成基本都知晓我，黄金星区的比赛，还没有传扬出去，知晓我的人不多，其他星区的人，经过这一次，估计只知晓我的名字，而不知晓我的身份，但没关系，仅仅一个西尔维星系的信仰力量……就太多了！”

    苏平感觉这些温暖的光沙似乎无穷无尽，不停通过极深层的空间飘飞而来，无视了空间的阻碍，传递极快。

    先前苏平没有凝炼出小世界，还无法感受到信仰力量，如今已经成型，这些信仰力量自动被他的小世界吸入。

    除了这些细微的光沙外，苏平还看到其中有一颗颗芝麻大小的光点，飘飞过来。

    显然，这些是跟他熟知的人带来的力量。

    在里面，还有小拇指大小的光点，从苏平背后的虚无空间飘出。

    苏平从这些光点中，感受到颇为亲切的感觉，似乎是自己几头战宠所带来的。

    “与越强的人结交，得到的信仰力量越强，不知道师尊会不会给我信仰力量，虽然他可以做到，但好像没给，毕竟信仰力量需要一种充满善意和愿意付出的信念，才能够形成，看来师尊虽然想培养我，但终归有神王的架子。”

    苏平心中暗道。

    这些信仰力量中，他感受到许多陌生的气息，但并没有自己师尊的气息。

    也没有游龙师兄的。

    反倒是苏锦儿这小家伙的气息，混杂在其中，但跟那些光沙一样，微不可见。

    除了这些，苏平还感受到乔安娜、碧仙子等人的气息。

    还有唐如烟。

    让苏平意外的是，战力比乔安娜和碧仙子低得多的唐如烟，所带来的信仰力量，却跟乔安娜相媲美，只比碧仙子稍小一圈。

    看到那几颗手指大小的光点，苏平微微怔了怔，这一个光点，就媲美上千万人所凝聚的信仰力量。

    毕竟那些人所带来的，只是极其微弱的一点信仰，极其易碎，似乎风轻轻一吹都能消散。

    在感受到这些信仰力量时，苏平脑海中也自动知晓，该如何利用和收集这些信仰力量。

    在查到的资料里，也有如何凝炼信仰力量，将其转化为能够使用的信仰力量方法。

    苏平稍微修炼了下，发现通常一千万人左右带来的微弱信仰力量，才能勉强凝炼成一缕信仰之力！

    而乔安娜和唐如烟、小骷髅他们给于的信仰力量，基本都能单独形成一缕！

    碧仙子给予的，能够形成两缕！

    苏平知道，哪怕修为极高，对他无比善意和敬仰，所贡献的信仰力量，能凝炼出一缕，已经是颇为不错了。

    凝炼两道的话，基本是极其亲密才能办到。

    想到此处，苏平不禁想到碧仙子，从情感上，对方跟乔安娜，应该差不多，但乔安娜只是分身，修为有限，碧仙子是封神级，所带来的力量自然非同小可。

    “这么看来，我得尽快在宇宙中打响名气，另外还得去培育世界，多找那些恐怖的家伙套套近乎。”苏平目光闪动。

    要说哪里的大佬最多，自然是系统的诸天培育世界。

    在苏平思索和修炼信仰之力时，那位管理比赛的封神者，收起了虚空战场，对包括苏平在内的前十选手道：“接下来去神境之海，你们随我来。”

    说话间，一股力量将苏平等人拉拢到他身边，随后微微朝至尊殿鞠躬，便往一处方向飞掠而去。

