    第1章谢家夫妇塑料关系石锤

    深夜。

    一辆车在车道上行驶着，两旁的路灯联结成一片浩瀚闪耀的银河。

    坐在副驾上的裴诗将车窗摇下，眸中泛着些许迷离看向车外繁华都市的夜景。

    因为喝多了酒，她那张白皙的脸庞上染上了春桃般的绯色，呼出的气息也沾了些酒气。

    下一瞬包里的手机催命似的响了起来。

    正在开车的宋星澈无奈的瞥了一眼自家姐姐，将她放在包里的手机拿了出来：“是萱儿姐的电话。”

    裴诗慢条斯理的打了个哈欠，随后按下了接通键。

    一个女声陡然在安静的车内响起：“裴诗！你他妈怎么会上热搜？！还是什么谢四夫人耐不住寂寞幽会神秘男人，谢家夫妇塑料夫妻石锤这么惊悚的标题？！”

    “？！”

    裴诗原本还有些迷茫的神志猛然被一刺激。

    连带着宋星澈也是一怔。

    他看向前方晦暗无边的天际，云层背后隐约浮现出微光。

    “老姐——”

    话还没说完，圆月自云层之后显现，清辉般的月色照亮着晦暗的大地。

    与此同时，宋星澈看着方向盘后的时间表抵达了零点。

    新的一天开始了。

    下一刻，身旁的裴诗已经陷入了沉睡，徒留手机那端的女声还在焦急询问着。

    宋星澈叹息一声，熟练的收拾烂摊子。

    “萱儿姐，我姐睡着了，你和我说。”

    *

    景阙流苑。

    “喵！！！——”

    尖锐中带着一丝错愕的猫叫声蓦然响起。

    原本已经睡下去的谢景慵在听见那一声猫叫时睁开了眼。

    他看了一眼窗外高悬的圆月，眼里闪过一丝了然。

    泛着冷白肌肤的手指掀开面前的薄被，腕上戴着与他的肤色形成鲜明对比的小叶紫檀佛珠。

    颀长的身形，宽肩窄腰的完美倒三角身材，随着他的起身，带来无形的压迫感。

    谢景慵打开卧室的门，便看到一只橘白相间的橘猫像喝了假酒一般在走廊里晃悠，走动时那身肥肉带着略微晃荡的姿态，整个过程充斥着一股滑稽的诡异感。

    伴随着橘猫的动作，是谢景慵看到它时，脑海里出现的一长串声音。

    ‘这胖橘最近怎么胖了这么多，简直是猫中耻辱！’

    ‘不过总比上回变成的那条鱼好多了。’

    谢景慵：“......”

    他双手环胸，好整以暇的靠在门边上，看着鬼鬼祟祟的胖橘。

    附身在胖橘身上的裴诗晃了一会便累的喘吁吁的，抬起猫猫头，便对上了谢景慵那双冷淡的眉眼。

    “喵！”

    胖橘寒毛直竖，整个人都被刺激的毛发立了起来。

    看着对方那事不关己高高挂起的模样，胖橘呲了呲牙。

    ‘算了算了，不能让提款机怀疑！’

    丝毫不知道她这句心里话一字不落的都被谢景慵听到了。

    谢景慵走了过去，俯身将炸毛的胖橘抱在了怀里。

    对方身上的气息暖洋洋的，裴诗没按耐住胖橘的本性，柔软的爪子胡乱的在对方宽阔有力的胸膛上踩了踩。

    不知道踩到了哪里，谢景慵的身形微不可察的一僵。

    他狭长冷冽的眼眸微眯，动作却是若无其事的将胖橘作乱的两只肉爪逮住，惩罚性的捏了捏。

    裴诗怕谢景慵察觉到异常，默默的忍了下来。

    裴诗从小便是个孤儿，和养弟宋星澈相依为命。

    半年前她出了一场车祸，虽然事后安然无恙，但她在医院里待的那一个多月一直重复做着同样的梦。

    梦中她知道了这个世界的‘真实’。

    她生活在一本书中，不过按现在的时间算，原书里的男女主还没到出场的时间。

    裴诗的真实身份是京都豪门裴家遗落在外的真千金，也是那本书中出场不到三次的短命炮灰。

    很狗血，但却是真实存在的。

    因为裴诗出院后直接找上了豪门父母认亲，很顺利的成为了裴家大小姐。结果她没想到这年头还流行买一送一，在她成为裴大小姐不久后，她又得到了一个老公。

    谢家是真正意义上的名门望族，底蕴丰厚。而她的老公谢景慵，在谢家排行老四，人称谢四爷。

    两人签下婚姻协议成为了名副其实的塑料夫妻。

    按照协议规定，她可以随意花谢景慵的钱，利用谢景慵的人脉和权势。

    而裴诗只需要顶着谢四夫人的名头，甚至不需要履行夫妻义务。

    这个条件无异于天下掉馅饼的程度。

    但裴诗表示：谢邀，请砸死我。

    唯一的后遗症就是，她从车祸中苏醒后会在每个月的月圆之夜附身在谢景慵身边的活物，持续一天。

    这个情况只有她弟弟宋星澈知晓。

    虽然裴诗已经有一点怀疑谢景慵，但是却没有证据。

    谢景慵将橘猫抱回了自己的卧室。

    因为是纯的不能再纯的塑料夫妻，因此裴诗并不知晓要是真正的胖橘在这，谢景慵连看都不会看一眼。

    刚进入谢景慵的卧室，裴诗突然想起变猫之前好闺蜜应萱儿给她打的那通电话。

    当时裴诗有些不清醒，但也听到了大概的内容。

    好像是她上什么热搜了。

    但是谢景慵在这，她又不能明目张胆的去找他的手机。

    于是裴·胖橘·诗眨着无辜的猫眼，眼里的殷切就算谢景慵不能听到她的心里话也知道她这是在催促他快睡觉。

    顿了一下，谢景慵拉开薄被，将橘猫放到了另一边的枕头上便没再管它。

    裴诗看着谢景慵睡了下去，还是没敢行动。

    她可是亲眼见证过谢景慵的警惕性有多么恐怖。

    裴诗不知道等了多久，等得她都要睡着了，才小心翼翼的从床边跳了下去，去找谢景慵搁置在床头柜上的手机。

    裴诗拿到手机后便背对着谢景慵，熟练的划开手机锁屏，点进去了微博界面。

    她不知道的是，在她拿到手机的那一刻，原本已经‘睡着’的谢景慵幽幽的睁开了眼。

    幽暗的卧室里，谢景慵眉眼垂下凝视着床下背对着自己被手机灯光照亮着猫脸的胖橘，那清冷的眉眼仿佛因为这副画面柔和了下来。

    裴诗点开微博的热搜榜。

    随后便看到了高高悬挂在微博热搜榜榜首，热度不断攀升，身后跟着一个十分明显的‘爆’字的新闻。

    #谢家夫妇塑料关系石锤！#

    ?  ?新书来啦！

    ?      自行排雷：

    ?      裴诗x谢景慵cp名为写诗夫妇

    ?      灵感来源：“醉席眠英好，题诗恋景慵”——薛能《桃花》

    ?      又A又欲疯批女主x冷酷直男大佬男主

    ?      恋综是主线，会写很长，团宠女主向，全员真香磕cp向，豪门塑料夫妻假戏真做。

    ?      离山的风格，一向挖坑反转很多，但是甜宠不虐，不喜勿入，谢绝ky出现就删。

    ?      新书期求呵护～

    ?  

    ????  

    (本章完)

