    大渊重光互助会也算是神通广大，居然请了两位飞船的服务人员在门口迎宾。

    吴浩可是跟这艘飞船上的某个服务人员打过一些交道，自然明白一般人是很难上这艘船工作的。

    哪怕是服务人员，也不知道会有哪一方面的背景。

    互助会能够让人家放下工作甘愿在门口迎宾，而且还能够征得飞船上的同意，不知道这背后有着什么样的PY交易。

    不过这样的情景，让吴浩对互助会更加的感兴趣了。

    在两位小姐姐的无可挑剔的礼仪中，吴浩信步走进了互助会的活动大厅。

    他发现这里的装饰别具匠心，很多地方都能够看出高明炼器师出手的痕迹。

    当然，也有一些地方有着阵法的影子。

    一进门映入眼帘的就是一幅龙飞凤舞的字画。

    “百年修得同船渡！”

    字有神韵，透着看透世情的沧桑与豁达。

    “好字！”吴浩不由开口赞到。

    “哦？好在何处？”这时候，一个声音突然接话道。

    吴浩目光微微一闪，想起了在某个异时空中的经历。

    酝酿了一息，他就开口道：“看这个百字，开篇即有灵气，而后渐入佳境。笔画该弯则弯，该直则直，该重则重，该轻则轻，大大小小，开开合合，线条粗细变化明显，跌宕有致。寥寥几字，奇险率意、变幻灵动、缩放有效、奇正相生、清新飘逸、苍劲有力……”

    “刚才说的只是字形，更妙的是其中的神意。世情变幻，了然于心，不拘于意，恬淡悠远，观山是山，观水是水，道蕴暗藏，心中自有沟壑！可见写这幅字的人必是一位修行有成红尘练心的仙道高人……”

    “哈哈哈，谬赞了，小友谬赞了！”吴浩才说道一半，互助会中出来的一个儒雅男子就哈哈大笑着开了口。

    “一时游戏之作，难登大雅之堂。当不得小友如此佳评。”

    吴浩“震惊”了一下：“难道这字是前辈所提，真是令在下大开眼界。”

    “呵呵，此乃小道，玩物丧志尔。来到互助会，你我道友相称即可，可不要把我叫老了……”

    他们两个说话的时候，互助会中又出来两个人。

    他们见到吴浩是生面孔，不由得问起了他来互助会的目的。

    等到知道他是想要申请加入互助会后，他们也热情了起来。

    经过他们介绍，写那位字画的乃是青龙星域的散修，“妙笔生花”百里朗。

    别看人家只是散修，但是青龙星域那等圣地林立的星域还能够闯出一番名头，足见此人不凡。

    据说百里朗最高明的不是他的字，而是他的画。

    他有一双妙笔，画花花开，画鸟鸟飞，画龙点睛，则龙腾于九天之外。

    近乎于道矣。

    吴浩推测他是有特殊灵宝，或者领悟了真实幻境的能力。

    不论是哪一点，这位妙笔生花也不可小看。

    知道吴浩有意加入互助会，他们把吴浩给迎了进去。

    里面还有几个人正在攀谈，为首的一人气息岿然，赫然是一位大罗道君。

    众人给他介绍，这位是白鹤真人。

    在太虚宇宙，真人这等名号是不能乱叫的。

    土著势力见识短浅，这没有人计较。

    可是太虚中的一二三流势力要是乱叫，就让人笑话了。

    修行者，本是借假修真，炼假求真。

    所谓真即是道，道即是真。

    真人者，得道之人也！

    修行者有万万千千，有几个敢说自己得道了。

    故而，太虚中约定俗成，道境才会被称作真人。

    当然，也有人称他们真君，或者道君，或者其他尊号。

    至于道境以下，称尊做祖都没问题。但是若自称真人，容易被人视作狂傲之辈。

    白鹤真人其实早就注意过吴浩了。

    他修行的功法灵觉敏锐。吴浩身上的无相天魔气息其他乘客可能察觉不到，但是他却是一上飞船就感觉到了。

    他并未认出气息的来历，可却也感觉出了吴浩不好惹。

    萍水相逢，大家井水不犯河水，自然相安无事。

    可是现在吴浩来到了互助会，白鹤镇人就不能再装作看不见的了。

    他立刻起身，往外迎了几步。

    “阁下也对我们这互助会感兴趣？”

    此言一出，满室皆惊。

    刚才还在谈笑风声的那几人，哗啦一下子全站了起来。

    互助会确实鼓励大家道友相称，但是对于白鹤真人，大家都是称呼前辈的。

    毕竟道境与虚境，那是天差地别的两个大境界。

    白鹤真人谦虚了几次，看到大家执意如此，也不好再强求。

    这种事情，经历的多了，也就习惯了。要是执意非要让人家平辈相称，人家反而更不自在。

    可是现在，白鹤真人突然这么郑重的对待吴浩。

    那说明了什么呢？

    在场之人莫不心思灵秀，一下子看吴浩的目光多了几分慎重。

    吴浩也感觉到气氛有些微妙。

    不过他还是按照心中的计划对周围见礼。

    “白鹤前辈，诸位前辈，在下想要加入互助会，不知道需要哪些手续。”

    这些人反应很大，连忙说不敢当，不敢当之类的。

    这个时候，百里朗告诉他，要加入互助会，只需要三个或三个以上理事同意即可。

    至于测试，也不过是走个形式罢了。

    然而现在这里却只有两位理事在。

    一个是百里朗，另一个就是白鹤真人。

    已经有人去通知了其他理事，想必不久后就会有人过来。

    看着吴浩想要等等的样子，白鹤真人突然说道：“不用等了，这位道友要加入互助会，肯定没问题！一会儿他们过来，我来与他们分说就是。”

    能够直接就加入，吴浩也很欣喜，但是他却不愿平白去欠个人情。

    于是，他开口道：“真人不必如此，咱们还是按规矩来就行！”

    白鹤真人笑笑，然后开口道：“还不知道道友怎么称呼？”

    吴浩“受宠若惊”道：“在下散修吴浩！”

    在场之人立刻开始思考诸天万界之中哪个地域出现过叫做“吴浩”的人物，可是思考了半天也没有结果。

    “这是个假名！”

    一时间，众人心里齐齐闪过这个念头。

    白鹤真人毫不在意的一笑，继续开口道：“道友不妨把信息介绍详细点，这样一会儿也方便让百里给你做身份令牌。”

    随即，他又低声提醒道：“当然，道友若有不方便之处，只需提供化名或者隐藏一些修为也没关系。”

    吴浩谢过他的好意，然后就去与百里朗沟通。

    因为不知道身份令牌需要哪些信息，他让百里朗尽管问就是。

    白鹤真人的态度也影响到了百里朗，他面对吴浩凭空多了一丝小心翼翼。

    “敢问道友修为境界是……”

    吴浩微微一顿“这个么……神境？”

    百里朗苦笑一声：“有点浮夸了……”

    “那该怎么写？”

    “起码你也得写地仙啊，要不根本没人信的。”

    吴浩从善如流。

    百里朗小声提醒道：“按照规矩，地仙境界必须要有一定方面的特长才能够加入互助会，你这特长我给写什么？”

    “丹王算不算？”

    “当然算了，宗师都算。”

    “那给我写丹道宗师！”

    “……”

    两人简单交流过后，众人再次落座。

    不久后，他们又接着聊起了刚才的话题。

    原来不久前有人来他们互助会发布了一条奇怪的任务。

    任务的名字叫做——“帮助别人完成修行练习册！”