    “霍恩治疗官，这小子的生命体征正在不断下降，不进行救治的话恐怕撑不了多久了。你们赶紧去准备恢复液和营养液，至少维持住这小子的生命……哎，这笔开销又要算在训练团的经费上了。”

    “怎么会伤成这样？看样子是刚加入训练团的小家伙。”

    “谁说不是呢，才第一次进行野外训练就弄成这样，真是晦气，算了这个家伙能救就救，实在救不了就算了，我会给帕拉皮大人汇报的。”

    “嘿，放心吧，我们治疗中心的水平你是知道的，很多新生儿都是放在我们这里培养的。”

    “行了行了，谁不知道你这里所有服务都是明码标价的。”

    “对了，不要用太好的恢复液，最近训练团的经费紧张。”

    “了解。”

    这是发生在治疗中心的一幕，尤加尔星人霍恩一脸微笑地送走训练团的带队赛亚人，回头看了一眼已经不成人形的赛亚人幼儿，大概三岁多的样子，身体十分消瘦，大概是营养不良的样子。

    “赛亚人的生命力真是顽强，受了这么重的伤居然还能活着。”

    “嗬，所以说是战斗民族呢，我要是有赛亚人这么强大的体魄，早就成为一名强大的战士，也不会在这个治疗中心里当一个治疗官。”尤加尔星人霍恩拿着仪器对受伤的孩子一阵检查，章鱼一样的脑袋不断摇着头。

    “内脏受到严重压迫，体内多处出血，骨骼断裂多达16处，最严重的是头颅上的创伤，救活的希望不大。”

    “调出这个小家伙的资料。”

    嘀的一声，计算机系统连通这个孩子耳边的能量探测器，调出里面的数据库。很快半空中就投影出了关于这个年幼赛亚人的资料。

    姓名：罗岚

    父母：塔伦斯（战亡）、阿莉西亚（战亡）

    资质：中级

    战斗力：134

    “还是一个中级战士，要不是父母死了也不会送到训练团去。”抱起这个受了重伤赛亚人幼儿，尤加尔星人在助手的帮助下将他放进一个透明的治疗舱，然后往里面注入绿色的恢复液。

    这种恢复液质量很一般，但胜在价格便宜。

    根据训练团长官的指示，不要用太好的恢复液，因为经费不足，实际上像这种父母阵亡的赛亚人，除非天赋了得，不然训练团根本不会细心照料，简单的训练之后就会直接给他们指派任务，送出贝吉塔星。

    训练团说白了，就是给一些赛亚人孤儿进行集中培训的地方，教会他们基础的生存技能和战斗方式就可以了。

    他们会把孩子直接投放到十分危险的荒郊野外，让他们独自与丛林里的猛兽搏斗，训练方式可谓十分残酷。贝吉塔星是一颗高级星球，虽然赛亚人占据了上面的绝对主导权，但是荒野中仍然存在着十分凶悍的猛兽。

    这种训练的伤亡率可想而知。

    因此只要是父母健在的赛亚人，他们的父母宁愿自己训练孩子，也不会把自己孩子送到训练团去。

    ……

    夜里。

    罗岚仍然浸泡在恢复液中，忽然绿色的溶液中冒出了一连串气泡，监测系统发现个体的各项指标出现了明显的异常，示警的报警声“哔哔哔”响了起来。

    “怎么回事？”

    尤加尔星人霍恩和他的助手赶了过来，看见监测仪上面的各项数据——虽然身体已经修复了，但是脑电波显示却已经变成了一条直线。

    “处理掉吧，这个家伙已经没有救了，停止恢复液输入，抽出里面的溶液进行二次回收。”

    “谁去把他的尸体处理一下？”

    治疗中心经常会碰到治疗失败而死亡的赛亚人，他们的尸体一般由亲属或者好友认领，但是对于一些死亡的孤儿，则直接由治疗中心进行处理，一般是原地焚毁，或者由专门的处理机器人找个地方掩埋掉。

    写完死亡证明，在上面签了一个字，尤加尔星人叫来处理机器人。

    处理机器人直接将“罗岚”打包，运送到了一百多公里之外的小树林里，然后哼哧哼哧挖好一个洞，将尸体往里面一扔，重新埋好。

    处理好这一切，处理机器人原地运行了几圈，履带式的滚轮将泥土夯实了一下，接着汇报完成任务，开回了治疗中心。

    天色暗淡，月明星稀，朦胧的星光点缀天空。

    就在尸体被淹没的地方，神奇的一幕正在发生。

    罗岚不知道自己昏迷了多久，当他恢复意识的时候，一股来自灵魂深处的刺痛就不断折磨着他。

    他的身子很沉，沉得就算使出浑身的力量都睁不开眼皮。

    这是一种巨大的折磨，恍惚间，罗岚感到眼前有一团巨大的亮光。

    他努力挣扎了很久，总算是睁开了眼睛。

    鼻孔中传来了泥土的味道，等等，我被埋在地里？罗岚猛然惊醒，一龇牙，剧烈的疼痛让罗岚面色发白，豆大的汗珠就直接流了下来。

    罗岚挣扎地从泥土中爬起来，因为身上的伤势，他每动一下都付出巨大的体力。

    从地里爬出来后，罗岚大口的喘气，呼吸着空气中的新鲜空气，肺部如得到了滋润般，一下子让身体充满了活力。

    我这是在哪里？

    罗岚的脑袋还是昏沉沉的，下一秒一系列记忆涌了出来，大声的惨叫一声，罗岚接受了这具身体的记忆。

    而接收记忆后，他那一双稚嫩的眼睛中，闪烁着不可思议的光芒。

    “这里居然是贝吉塔星，而我竟然变成了赛亚人幼儿，而且已经死过一次！”

    罗岚满脸惊讶，他没有想到自己睡一觉，醒来居然就来到了龙珠世界，根据这具身体的记忆，他的名字叫罗岚，是一个刚刚进入训练团就因为意外而死亡的赛亚人。

    这具身体的父母早在一年前就因为执行任务而战死了，虽然后来得到了一笔抚恤金，但是这些抚恤金已经全部用来支付幼儿营养液的高昂费用了。

    在贝吉塔星，新生的赛亚人在降生后会接受持续三年的营养液浸泡，这三年主要是增强幼儿的体质和激发更大的潜力。

    罗岚因为父母早早去世，所以后期的营养液质量并不好，相比于同时期赛亚人，有点“后天不足”。

    真是糟心！

    罗岚拔了把地上的杂草。

    跟同时期的赛亚人比起来，他好似天然就弱了一筹。

    连“死了”挖个坑都这么敷衍了事。

    冷静冷静，虽然不是上级战士，但好歹是中级战士，嗯嗯，其实中级战士也不差！

    罗岚自我安慰着，比起穿越成地球人，他应该感到庆幸了，如果是地球人开局，那才叫地狱模式。

    我这也算是死过一次了，根据赛亚人濒死变强的特性，我的力量应该能够提升了一截吧。这么一想倒是觉得美滋滋的。

    等等，现在不是想这些的时候。

    这里是贝吉塔星的话，首先要搞清楚距离剧情开始还有多少年，别搞的贝吉塔星快要毁灭了。

    罗岚的心中突然生起了一股强烈的紧迫感，死过一次的他，不想死第二次。