    白千羽、聂雪梅、白素和白洪，跟着叶修进入徐城监狱。

    迎接他们的，是监狱长带领的狱警和监狱工作人员。

    这些人都是投靠神殿的人。

    “白千羽？”

    监狱长一眼认出了白千羽，冷声道：

    “你来徐城监狱做什么？”

    他还不知道曹雄和液体金属机器人被杀了，所以面对白千羽，底气很足。

    白千羽理都不理监狱长，甚至看都没看一眼，视线一直在手机上，在自己发的帖子上。

    对叶修说道：

    “沙通天，你斩杀曹雄和液体金属机器人，闹出的动静很大，现在你已经是山海界第一名人了，风头甚至盖过了黄泉，但是无数人用舆论压力，逼迫360个超品组织首领来求你，你能想象到那些超品大佬此刻有多愤怒吗？”

    此话让监狱长、狱警和监狱工作人员脸色大变。

    “白千羽你，你说什么？曹雄大人和液体金属机器人被杀了？”

    白千羽依旧没搭理监狱长，继续对叶修说道：

    “360个超品组织首领非但不会亲自来求你，还会派人来抓你，不惜一切手段，逼你说出黑色液体的配方和炼制方法，我劝你还是乖乖自己交出来吧，免受皮肉之苦。”

    叶修仿佛没有听到白千羽的话，屈指弹出一道刀气，在监狱长的口袋上划开一道口子。

    一盒香烟和一个打火机掉了出来。

    叶修随手吸了过来，抽出一根烟点燃，深吸了一口，在胸中酝酿了一会儿，才仰头吐出。

    “你……”

    白千羽被叶修这一套装逼操作气的咬牙切齿，问道：

    “你到底有没有在听我说话？”

    叶修面无表情的看向白千羽，道：

    “你要是敢继续在我耳边瞎逼逼，我就在你老婆身上把降龙十八摸施展一遍。”

    “你……”白千羽大怒，却不敢再说什么了。

    聂雪梅、白素和白洪也被叶修这句话气的够呛，却一声不敢坑。

    见识了叶修斩杀曹雄和液体金属机器人的实力，他们很清楚即使四人联手，也不够叶修杀的。

    “算你识趣！”

    叶修满意的笑了起来，看向监狱长那帮人，问道：

    “你们是自杀，还是让我出手一个一个把你们砍了？”

    监狱长、狱警和监狱工作人员脸色大变，此刻他们已经相信了曹雄和液体金属机器人已死，而且似乎就是这个被称作‘沙通天’的人所杀。

    此人连白千羽都敢威胁，显然实力在白千羽和聂雪梅之上。

    而他们这帮人，最强的监狱长才六境战神，根本不是‘沙通天’的对手。

    “我愿意弃恶从善，自此与神殿划清界限，希望您放我一条生路。”

    监狱长扑通跪在地上，祈求道。

    见此，所有狱警和监狱工作人员，也纷纷跪下表示自己愿意和神殿划清界限。

    “既然他们愿意弃恶从善，你就饶了他们吧。”白千羽说道。

    “妇人之仁！”

    叶修鄙视了白千羽一句，扬手射出漫天刀气，将监狱长和所有狱警、监狱工作人员，斩杀当场。

    “你……”

    白千羽、聂雪梅、白素和白洪头皮发麻的看着叶修。

    特别是白千羽和聂雪梅，简直不敢相信眼前的‘沙通天’，是自己当年认识的沙通天。

    “两千多年没见，你怎么变的这么残忍了？”白千羽震撼的问道。

    “这是战争！”

    叶修无比严肃道：

    “对付神殿，我们不能有任何妇人之仁，我们只有比神殿更狠，更残忍，才有可能灭掉神殿。”

    这番话让白千羽、聂雪梅、白素和白洪陷入了沉思，与此同时，他们再也不敢把眼前的沙通天，当成当年那个山海界第一混子和山海界第一吹牛大王了。

    面对战争，面对神殿，沙通天比他们想的更远，做事比他们更果决狠辣。

    “白洪，你去把监狱里的所有犯人，都带到这里来！”叶修吩咐道。

    白洪看向白千羽和聂雪梅。

    “去吧！”白千羽说道。

    白洪这才跑向牢房。

    “你让白洪召集所有犯人做什么？”白千羽问道。

    “废物利用！”叶修说道。

    白千羽、聂雪梅和白素听明白了，沙通天这是想收编徐城监狱的囚犯，带领这帮罪恶之徒抗衡神殿。

    “白素，你去档案室，把所有犯人的档案拿来。”叶修吩咐道。

    “哦！”白素没有请示爸妈，直接朝监狱办公大楼跑去。

    很快！

    白洪把徐城监狱的所有犯人，带到了操场。

    而白素也拿来了囚犯们的档案。

    “我念到名字的人，站到右边去。”

    叶修环视眼前的囚犯们，指着右边的空地说道。

    “你特么谁啊？”

    一个光头壮汉歪着头，晃着膀子走到叶修面前，横声问道。

    啪！

    叶修一巴掌把光头壮汉抽的趴在了地上：

    “我是你大爷！”

    光头壮汉：“……”

    囚犯们集体倒吸了一口凉气，惊恐的看着叶修。

    光头壮汉可是徐城监狱的狱霸，六境战神，居然被叶修一巴掌抽的趴在地上起不来了。

    可想而知叶修的实力有多恐怖！

    一时间，所有所有囚犯咔咔的站的笔直，昂首挺胸的！

    “王强！”叶修翻阅着档案，念道。

    “大哥，我是王强。”

    趴在地上的光头壮汉说道。

    “以后你就叫光头强吧，站到右边去。”

    叶修随口给王强取了个外号，命令道。

    “是是是！”

    王强爬起来屁颠颠的跑到了右边空地。

    “齐猛！”

    “马六甲，卧槽，这个名字挺宽广啊。”

    “姜永琪！”

    被叶修念到人名的囚犯，纷纷跑到右手边，光头强很识趣的让所有人排好队……

    “好了，我念到人名的人留下，其他人可以出狱了！”

    叶修翻阅完档案，念完之后说道。

    白千羽、聂雪梅、白素和白洪愣住了，他们以为‘沙通天’要收编所有囚犯。

    没想到‘沙通天’只挑选了几十号人。

    而那些没有被念到名字的囚犯，楞了一下之后，一个个撒欢的跑了。

    见此，光头强那帮被念到名字的人，羡慕的不行！

    “你们这45号人，都是十恶不赦的死刑犯，我非常喜欢你们，从现在开始，你们就跟我混了，我叫沙通天，来，叫声老大听听！”

    叶修扛着曹雄的大刀，对光头强那帮囚犯说道。

