    “下作……”李平有点疑惑的看向日番谷冬狮郎。“日番谷队长，这是雏森副队长平时会用的词吗？”

    “并不会，所以怎么回事啊。”日番谷冬狮郎后退半步，更全面的打量着雏森桃的状态。

    “性格和记忆有直接的关系，就我个人的理解，一个人的经历、记忆等一系列的属于过去的元素结肉体的生理结构共同构成了人的性格。如果记忆中缺了一环的话，性格发生改变也是有可能的。”李平同样退后半步，给自己动手留出空间。

    “只是一点感想而已，不用特别在意。”雏森桃刀剑低垂到地面，左手捂住半张脸，有点颤抖的看着地面。“就如同你一般意识不到你在呼吸或者意识到你看得到鼻尖一样，性格的变换本人很难察觉到，只有对你很了解的其他人才能感觉的出来。”

    “把属于蓝染队长的记忆给独立出来，让我就像第三者一样旁观我傻傻的表现，性格当然会变一点啊。”雏森桃擦干眼泪，缓缓的把刀收了起来。“让小白在一番队附近没有惊动任何人的前提下的杀了蓝染队长，这话亏他写的下来。还不如写这位旅祸先生把蓝染队长打死了呢。”

    “……”日番谷冬狮郎张了张嘴，一时欣慰雏森桃再次相信自己，又憋屈于被雏森桃看不起自己势力，一口老血憋在嗓子眼里不上不下的难受的很。

    “你被副队长级的青梅竹马看不起了呢。”李平面带笑意的看向日番谷冬狮郎。

    “啰嗦。”日番谷冬狮郎额头上再次暴起青筋。

    “那么这事情算是了了吗？”李平一挑眉头。

    “我这边没事了，蓝染队长仗着我崇拜他，会自动脑补他的行为的合理性，在最近几年其实伪装已经破绽百出的了。”雏森桃摇了摇头，然后猛地向李平九十度鞠躬。“真是太感谢了，要不然我会和小白刀剑相向的。”

    “没事没事，反正让日番谷队长应对你心境乱了的时候的攻击估计也就是一掌的事情吧。”李平挠了挠头。

    “诶！好歹我也是副队长级！差距那么大的么？！”雏森桃有点小尴尬。

    “怎么说呢……在我的观感里啊，虽然不知道你们队长级隐瞒了多少东西。但是就直觉上来看，似乎除了七番队、九番队的两位队长之外的队长的战场，副队长级连插手的资格都没有。尤其是一、二、五、六、八、十一、十三这几位，这几个人总感觉用灵压就足以压垮副队长级的人了。”

    “你对蓝染队长评价这么高的么……”

    “斩鬼走白力量脑子全方位强大，斩魄刀能力丧心病狂，恐怕是史无前例的大天才。”李平摊手无奈的叹气。“我几十年来头一次不想算计的存在。”

    “……总感觉你夸蓝染是为了最后这一句呢，怎么你想说你比蓝染还强么？”

    “反正我输不了。”李平盘算了一会，有点破罐子破摔的说道。大不了一路死过去，等对方灵压消耗的差不多了就有的打了。

    十二试炼还剩下一个就完成了，等完成了之后自己才真正的有抗衡蓝染的底牌吧。

    “……”×4

    “你还真有自信呢，而且似乎，你很了解蓝染队长？”市丸银没忍住插了句嘴。

    毕竟是从你这个在他身边卧底了上百年的人的嘴里得到的对蓝染的评价呢。李平一个白眼甩给了市丸银。

    看的市丸银一头雾水。

    那个眼神的意思……

    我什么时候出卖蓝染的情报来着？不对，我们就没怎么说过话来着吧……等下，这个人似乎从一开始就知道很多理论上不应该知道的情报啊。

    “说不上了解，对于那种智力的存在，随便就说了解是很侮辱大家智商的事情。”

    “说的也是。”市丸银赞同的点了点头。

    “那么……蓝染队长还活着是吧，呆着的地方应该是中央四……唔……唔？”雏森桃疑惑的看向挡住自己的嘴，示意不用继续往下说了的李平。结合地上的命令文书上有蓝染队长的字的事情，最近中央四十六室的命令不是很正常（因为让大家没啥怨言）以及蓝染队长莫名其妙就死了的事情来看，很快就得出了一个结论。

    并且，被自己吓了一大跳，因为在她的推测里，恐怕中央四十六室恐怕已经都死光了。

    “这件事在场的人基本都有数，没必要特意说出来了。”

    “也是哦。”雏森桃了然。

    “蓝染队长不会就此罢休的哦。”市丸银把刀收了起来，揣着袖子乐呵呵的说道。

    “我知道的啊。”李平看向没有战斗意识的市丸银。“好戏马上就要上场了不是吗。”

    “说的也是。”市丸银转身走了两步，然后直接瞬步离开。

    然后瞬间回来了。

    “我说……这是我三番队的队舍来着啊……你们还要在这里待多久？”市丸银尴尬的挠了挠头，本来想帅气的离开来着，走到一半才想起来这一架是在三番队队舍打的……

    李平日番谷冬狮郎还有雏森桃对视一眼之后笑了笑直接闪身离开。

    至于醉倒在屋顶上的松本乱菊……市丸银肯定会管的吧。

    “那么我这里就告辞了，我这边还有点事情。”在三番队队舍门口，李平向日番谷冬狮郎打了声招呼之后，就飞向了忏罪宫的方向。

    “小白！你们等等我啊！阿勒？旅祸先生人呢？”等李平飞出去一公里多之后，雏森桃才抵达三番队队舍门口。

    “已经走了啊……怎么，你要去追吗？”了了一桩心事，日番谷冬狮郎那副老成活泼少年的日常性格又回来了。虽然没砍了市丸银，也没套出话来。但是从李平的态度上看，似乎是幕后黑手之一，日常以微笑毒蛇形象出现的市丸银竟然是友军吗？！

    “倒也不是，暂时不见面也好，只是到刚才那个瞬间才意识到一件事而以。”

    “什么？”

    “你说，他是怎么分辨这一段记忆有没有蓝染队长的痕迹并予以分类呢。”雏森桃头上逐渐冒出来蒸汽。

    当然是从头到尾全看一遍啦~

