    夏桑榆写了一副字，她只是写了平日里最符合女子气质的小楷！

    别的她知道不能写，写的太好，懂得太多，这柳成录似乎疑问就更多！

    她必须低调！

    可是就这样，柳成录都一阵惊叹:“表妹，这字上功夫若是练不上十年，是写不出这么好的字来！”

    可不是练了很久嘛！上一世大夏，她一开始学的就是楷书！

    “表哥，谬赞了！阿美献丑了！”

    柳成录一笑，一直在看：“表妹，世家小姐们你都比得过！阿茵写字也不错，你都与她能打平手！”

    夏桑榆笑笑：“下次，一定找机会切磋！”

    “阿茵很好相处，她平易近人，性格温和，并不像外面传得那样，你们肯定相处得来！”

    夏桑榆笑着点头，“好，我会与表姐好好相处！”

    “阿美小时候是一直做什么？”柳成录问起夏桑榆童年啊！

    “大多时间都在采药！”夏桑榆实话实说！

    “岂不是认识很多药草？”柳成录在书架上捕捉到许多医书，药书！

    “看来，表妹还精通医理，药理！”柳成录断定！

    “其实，不精通，都是自己看看，药草的确是认识一些！”

    在柳成录看来，她的这位表妹实在是太谦虚，不仅谦虚而已宠辱不惊，那么贵重的东西拿来，竟然都不要！

    还记得以前，这陆府来了不下七八位表妹，哪个不是见钱眼开！唯独这位，波澜不惊！

    “为何要跟着姑母回来？听说从始至终，你一直都是否定的！”

    夏桑榆笑笑：“陆家乃是宰相之家，连亲戚九族都是贵族，这样显赫的世界，我能不想来？”

    柳成录一顿，这话说的太直接了:“你不是那样的人！毕竟刚才松间明月，你都是不肯收的！”

    “有可能是我以退为进，以此引起表哥的好感呢？公子，可千万别上当了！”夏桑榆稍微打趣。

    夏桑榆笑着，一手捏着衣袖，一手拿着毛笔放在砚台上！

    柳成录也笑了，“我猜不是！”

    他再次惊讶，有些戏码在她眼里都不算什么，并且也告诉他，她才不屑用这些手段呢！

    夏桑榆回应：“谢表哥信任！”

    “阿美，过几日柳家也要举行乔迁宴的，你和姑母，还有之遥，之安，一起过来！我母亲一直身体不适，出门不便，她很想见见你！”柳成录十分诚心的邀请！

    夏桑榆应了，到时候她不去都不行的，柳贞肯定是要让她出去见世面的！

    “舅母所患何疾？”夏桑榆知道该问一句的，都说到身患重病的老母亲了！

    “一直没有查明原因，只是这几年虚弱不堪，去年好不容易养回来些，这次乔迁，还是累到了！所以又开始卧床不起，请了无数大夫，都无药可医！”

    夏桑榆点点头，说了半天，就是没说病，看来她还真的得去一趟柳府的！

    柳成录还是有些心思的，知道她在研习医理，故意不说明病因！

    “到时候，我一定会去探望舅母的！”

    夏桑榆答应了，柳成录高兴：“表妹正在研习药理，说不上还能帮助我母亲！”

    “表哥，千万不要抱太大希望，我是自学！并且也不是无师自通的天才！我有位朋友，他是学医的鬼才，比我年长一岁而已，可是他望闻问切，犹如老手，若是他在，说不准可以帮到舅母，只是可惜，他失踪了，生死未明·····我一直在寻他，却一直都寻不到······”每次说到医，夏桑榆都会想起林渊！

    雅英听着，悄悄湿了眼眶！

    夏桑榆看雅英一眼，雅英退了出去！

    雅英的心思，她又何尝不知！

    怕是雅英第一次看到林渊，就被吸引了吧！

    柳成录也写了一副字，“巾帼不让须眉！”赠送给夏桑榆，而后才走！

    外面的雨渐渐歇了，夏桑榆取消了今日的练剑，而是等着夜黑！

    柳贞派了四个婢女过来，柳贞一再强调，都是千挑万选的，让夏桑榆放心！

    宫里的嬷嬷也到了！听说姓应！人人都叫她一声应姑姑！

    早晨柳贞来怕是要说这位嬷嬷的事情，肯定是因为柳成录来了，便又走了吧！

    还没吃晚膳，阿舒过来了，“小姐，宫里来人了，夫人来请您过去一趟！”

    夏桑榆早就准备好了，她是早就猜到的！那姑姑晌午就到了，但是柳贞为了等她，便推迟到傍晚！

    柳贞这一番关爱她的心思，她是必须要好好报答的！

    “好，这就过去！”

    “小姐，穿厚些，中京早晚凉，今儿又下了雨，更凉了！”

    “谢阿舒姑娘提醒！”夏桑榆很是客气！

    阿舒低眸笑笑：“这是奴婢应该做的，小姐不要放在心上！”

    雅英又为夏桑榆拿来厚一点的斗篷：“小姐，穿厚些是无妨的，上京不比·······”汴京她到底还是没有说出来

    夏桑榆笑笑，“自然不比大夏，大夏的气候是要温和些的！”

    雅英心中松了一口气，“是，小姐！”

    阿舒听出来些味道，大夏？真正的地方是没说吧！

    又到松竹院，陆家的女子们你基本到齐，因为宫里人规矩多，男子来定是不便！

    夏桑榆偷偷打量应姑姑，她端庄，三十来岁，五官与生俱来的亲和，但是一双眼睛锐利，显得精明！

    看来这是个狠角色！

    夏桑榆低调的站在一群婢女当中，没想到，陆明月、陆阿若，还有三房的几个庶女也来了！

    这是都要上课？

    夏桑榆顿觉无聊，若是都一起的话，免不了又要勾心斗角的！

    然应姑姑却从一群小姑娘里一眼找到了，夏桑榆：“你就是刚回来的陆小姐？”

    夏桑榆被点到，赶紧上前行礼：“回姑姑的话，是！”

    标准的行礼，让应姑姑都吃了一惊：“陆家不愧是宰辅之家，这刚回来的小姐都礼数周全！”

    柳贞笑着道：“应姑姑谬赞了，都是现学现卖！”

    陆老太太也笑着说道：“这几个丫头都是聪明的，就是都没有规矩，日后要劳烦您了！”

    “柳妃娘娘可是陆大夫人的亲妹妹，来之前，娘娘一再交代，听陆老夫人和陆大夫人的！”

    人家亮出底牌，我是奴婢不假，可我也是伺候柳妃的奴婢，总是高人一等的！更何况还沾亲带故的！

    “应姑姑客气了，您的规矩在宫里首屈一指，您调教了的多少宫女，就是柳娘娘也是离不开您的！”

    不得不说，柳贞太会说话！这哪里是那个上一世她听到的失心疯的妇人！

