    第384章 前往天武皇城

    第386章 前往天武皇城

    而同时，不过短短的时间。

    在整个位面之中，却是有了各种信息，朝着四面八方传递开来。

    尤其是有着一些信息的传递, 足以让一些人有着骇然和震动。

    “什么？南域被统一了？而且还有势力，直接对天武皇朝宣战了？”

    “这怎么可能？天武皇朝，镇压中州可是足足有上万年的时间，这其中甚至是还有人，离开了这一方位面，进入了星空之中，连圣人都有出现，这是什么势力, 竟然敢对天武皇朝出手？”

    “这是找死吗？”

    “哈哈哈, 有人挑衅天武皇朝？那是我们的机会了。”

    南域之上的信息，尤其是随着有大帝境强者的陨落。

    这一股波动，直接就让很多人有所察觉了。

    接着的时间之中，不过是短短的时间下来，就已经是有着足够多的强者，已经在得到了这个大秦皇朝的信息，然后将这个大秦皇朝的信息，不断的传递下去。

    尤其是其中涉及到的，这个大秦皇朝，在出现之后，竟然是直接要对天武皇朝出手。

    这其中散发出来的信息波动，更是让太多的人有着兴趣了。

    而大秦战舰的横空而过，更是肆无忌惮。

    没有任何的隐藏。

    在这一路之上，还有着众多的修行者，都在看见了那高空之上的战舰的离去。

    一些势力有着愤怒。

    “找死，什么人，敢不把我们流沙门放在眼中？”

    “竟然敢无视我们的空禁？”

    “找死！”

    各种愤怒的声音都有。

    毕竟, 一个宗门的头顶之上的虚空，这对于很多势力来说，就是他们的禁地。

    但是大秦皇朝竟然是没有任何的忌惮，直接就这样穿梭空间而去，这自然是引起了很多势力的愤怒。

    但是，不过瞬间，那大秦皇朝战舰之上，爆发出来的气息波动，直接就是让这些势力偃旗息鼓了。

    根本就不敢有任何的反抗，更不用说要去找这个大秦皇朝的麻烦。

    这种恐怖的力量波动，更是让这些势力都是有着震惊和骇然。

    在随着打听，骇然的发现，这竟然是要对那天武皇朝出手的势力。

    在得知了这种信息之后，剩下的这些势力，更是有着震惊之余，直接是追击了上去。

    “挑战天武皇朝的权威，这种事情，已经有数百年的时间没有发生了吧？”

    “对，足足有数百年的时间，没有任何势力敢去挑衅这天武皇朝了，那就一起前往，也能看看这个大秦皇朝的人，究竟是有着什么手段，敢挑战天武皇朝？”

    “天武皇朝的人，也肯定不会放过这大秦皇朝的，这是一场大战，而且听说这之前，这大秦皇朝的人，竟然是直接将那天武皇朝的大帝境的强者斩杀了，这个大秦皇朝，可是极其的嚣张。”

    各种谈论的声音都有。

    在这种情况之下，还不断的有着势力，在跟踪在这大秦皇朝的身后，前去看看这一场战斗，究竟会是什么样的结果。

    天武皇朝虽然强大，但是也只是一方主宰，不是将整个位面都统一的绝世霸主。

    这种情况之下，一些次一级的势力，也是有些蠢蠢欲动。

    万一这一场战斗之下，大秦皇朝和这个天武皇朝之间，两败俱伤，那他们是否也有崛起的机会？

    这种情况之下，虽然一些人嘲讽那大秦皇朝，但是却也有着不少的人，在朝着那中州方向而去。

    想要看看，这大秦皇朝，究竟是想要如何对付这天武皇朝。

    中州。

    天武皇朝之中。

    此刻，天武皇朝大殿之中。

    众多的修行者汇聚。

    天武皇朝的皇帝，此刻眸子之中有着冰冷的神色，寒声道：“大秦皇朝，这么大的胆子，竟然是妄图要对我等出手，必须要在最快的时间之内，覆灭了这大秦皇朝才行。”

    他的脸色极其的冰冷。

    接着，天武皇帝陈武，看向下方众人，沉声道：“你们可有探清楚那大秦皇朝的修为和力量？”

    这一次，他有派遣进入大秦皇朝之中的人。

    修为不算弱了。

    但是，这才多久的时间，那派遣过去的人，就已经陨落了。

    在察觉到了这一点之后，他的心中自然是有着恼怒和震动。

    “陛下，这大秦皇朝，也不能忽视，其中必然是有着大帝境的修行者在，这一次，那陈枫统领前往的时候，有拿走了圣兵，虽然只是一件伪圣兵，但是完全是能够爆发出圣力的手段，可是结果却是没有任何的差距，这大秦皇朝肯定是有对付圣力的手段。”

    “哼，那大秦皇朝力量再强，难道还有老祖宗们强不成？实在不行的情况下，老祖宗们破界而来，也能够灭了这大秦皇朝。”

    “对，我们天武皇朝之所以能够在这个世界之中，镇压这一方中州这么多年的时间，靠的不仅仅是我们自己的力量，还有天外天老祖宗们的力量，那大秦皇朝如果真的敢来，老祖宗们动手，必然就能够将其覆灭了。”

    “三万年前，老祖宗有出手过一次，说是已经在天外天建立起来了一处驻地了，开辟了宗门，就算是在那天外天之中，也不算是弱者。”

    各种谈论的声音都有。

    在这个时候，大殿之中，关于这大秦皇朝的一些信息，在不断的谈论之中。

    天武皇帝听着这些谈论，眼中也是有着思索的神色。

    “启动皇城大阵，开始联系进入外界的老祖，不能太过于小看这大秦皇朝。”

    天武皇帝的眸子之中有着冰冷神色。

    大殿之中众人，恭敬道：“是。”

    就在这时，天武皇帝抬头看向外界，眼中有着冷光闪过，“来了。”

    “好大的胆子，竟然敢没有任何的隐藏，直接降临我们天武皇朝。”

    “找死。”

    “该杀。”

    这个瞬间，大殿之中众人，直接飞上高空。

    嗡嗡！

    同时，天武皇朝皇城之中，这个时候，也在嗡鸣声中，有着一座磅礴的大阵，悬浮了起来。

    然后，直接将整个皇城都笼罩在了其中。

    现如今的天武皇城之中，汇聚的修行者，已经有着极多的数量。

    在那高空之上，大秦战舰出现的时候，就已经有了震动。

    “来了，那大秦皇朝的人竟然真的敢来。”

    “这地方可是天武皇朝的核心之地，有着众多的修行者在此地，这些人真的是找死。”

    “呵呵，这大秦皇朝，也不知道是从什么地方来的势力，竟然如此嚣张。”

    各种嘲讽的声音都有。

    高空之上。

    赫然是有着大秦战舰出现。

    在刚开始的时候，还是犹如一个黑点一般，在极其遥远的地方。

    但是，这不过短短的时间之内。

    这个黑点，就已经直接降临了天武皇朝高空之上。

    悬浮在高空。

    磅礴浩瀚的压力，直接压迫而下。

    紧接着，下方皇城之中，有着冰冷的声音响起，紧接着，一道剑气冲天而起，轰隆声中，直接轰碎了这大秦战舰的力量。

    “界外之人？”

    此刻，天武皇朝皇帝陈武飞上高空，脸色有些狰狞，寒声道。

    他的眸子之中，也是有着一丝寒光闪过。

    在看见这大秦皇朝众人的时候，他就已经看出来了。

    这大秦皇朝的人，竟然是和他们不一样的修行体系，这只有一个原因，这些人是来自界外。

    秦铭脸色平静，只是看了一眼四方，沉声道：“投降，或者死。”

    现如今，大秦皇朝的气运之力，已经在提升到了一个极限了。

    这一次在杀入到了这个世界之后，他有感知到了大秦皇朝气运之力的提升，既然如此，自然是要加快关于大秦皇朝的统一步伐。

    天武皇朝皇宫之中。

    瞬间有着怒喝声响起。

    “找死，我们天武皇朝，乃是当今位面第一皇朝，你这是在找死。”

    “我们天外天还有着强者在，你们是想要天外天来人吗？”

    “找死。”

    各种愤怒的声音都有。

    天外天。

    秦铭的双眼微眯。

    一旁的曹正淳连声道：“陛下，是这一方位面，飞升后的世界。”

    秦铭点头道：“原来如此吗？”

    倒是没有想到，这一次还有这样的收获。

    以为只是一个低级位面。

    没有想到，竟然还会有其他的飞升通道。

    秦铭笑道：“那就让我看看，你们这天外天有什么手段。”

    说着话语，下方，那天武皇朝皇城之中，赫然是有着一座大阵升空而起。

    有着磅礴的力量爆发。

    要将这一方天地，都给镇压下去。

    天武皇帝的脸色更是极其的冰冷，寒声道：“启动大阵，恭迎老祖。”

    “是！”

    这一次，众多的大臣，都是恭敬道。

    众人的眼中还有着兴奋的神色。

    他们的大阵，已经是圣阵的层次。

    有着这一座大阵在，这大秦皇朝之中，只要没有圣人级别的强者，就休想在短时间之内，破开他们的大阵。

    也就无法，杀入他们的皇城之中。

    轰隆！

    白起一刀斩落下来。

    浩瀚的气息，充斥在这长刀之上。

    气势浩荡！

    但是，在这大阵之中众多的天武皇朝的人，脸色却是有了喜色。

    “哈哈哈，半圣，也不过就是半圣级别的强者罢了。”

    大殿之中，天武皇朝众人，脸色有着兴奋的神色。

    本来还担忧，这会有着超越了大帝境的存在。

    但是，只是走半圣级别。

    秦铭的双眼微眯，眸子之中有着一丝冷光闪烁，看样子自己也还是小看了这一方位面了。

    陈武的脸色冰冷，冷笑道：“守！”

    阵法之外，秦铭的眸子之中，也是有了一丝冷光和惊讶。

    一旁的白起、曹正淳等人，脸色有些难看。

    他们的力量，现如今还是在半圣巅峰的层次。

    对付这种级别的阵法，还有着一些难度。

    白起在这短短的时间之内，已经是连续斩下了数十道攻击。

    但是，只不过是让这个大阵，在极短的时间之内，有着颤动和嗡鸣。

    在最开始的时候，这大阵的颤动，还能让天武皇朝的人有着一丝震撼，而在接下来的时间之中，这白起等人的攻击，只是将这个天武皇朝的阵法，在不断的颤动之中，根本没有将其破碎。

    在察觉到这一点之后，剩下的这些人，他们的眸子之中，也都是有了喜色了。

    而且，在此刻，这天武皇朝的皇城核心之中。

    在这个时候，也是有着一股磅礴的气息在波动之中。

    有着大阵在升腾。

    陈武的脸色有着兴奋，“这是界外之人，没有圣人级别的修为，竟然敢入侵我们，那也代表了，他们背后就是一个低级位面。”

    “这样的事情，在这之前，你们都是有见识过多次。”

    “只要这一次，我们能够将这大秦皇朝的人拿下，然后等着我们的，就是老祖的赏赐，一方世界，究竟代表了什么，你们应该知道。”

    众多修行者的脸色也是有着兴奋。

    一方世界的出现，对于他们这些势力，都是有着极大的吸引力。

    尤其是现如今，在这个短短的时间之内，大秦皇朝的人，赫然是无法轰碎他们的防御阵法，这更是给了他们信心了。

    就在这时，阵法之外。

    秦铭身旁，空间波动，伏羲身影走了出来。

    秦铭道：“能否破开这个阵法？”

    伏羲的脸色有些惊讶，“四象封天阵！”

    在伏羲的眸子之中有着一丝喜色，道：“陛下，属下这段时间，也是在阵法之上，有着一定的提升，这一处阵法，完全有希望能够将其破开。”

    秦铭道：“好。”

    “那就由你去破阵。”

    伏羲道：“诺，属下遵命。”

    接着，直接飞上了这天武皇朝的阵法之上。

    天武皇朝之中。

    陈武等人也是有看见了这阵法之上的伏羲，看见了伏羲的动作之后，他们的眸子之中，有着一丝嘲讽和冷笑。

    “这是想要破阵不成？”

    “真的是搞笑啊，这座阵法是我们老祖宗布置下来的，没有圣人境的修为，怎么可能破阵？”

    “就是，真的以为我们天外位面，是低级位面不成？”

    众人的眼中有着嘲讽的笑容。

    对于他们这些人来说，在这个位面之中，这么多年的时间，他们也是有遇到过一些其他位面的袭击。

    这个过程之中，自然是有着一些了解。

    在很多入侵他们这个位面的人之中，他们已经是有得到过一些信息，这些入侵的人，竟然是有着大多数的修行者，都是认为他们这也防尘和位面，就是一方普通的位面。

    所以哪怕一些其他的低级位面等等，都会选择入侵。

    妄图要控制整个天武皇朝。

    但是却不知道，在这么多年的时间里面，这种情况，也是天武皇朝的老祖宗，特意有留下来的一个手段。

    任何修行到了大帝境巅峰层次，就会在天外天的引导之下，进入天外天之中。

    顶尖的强者，全部进入到了天外天之中。

    在天武皇朝之中，遭遇了威胁的时候，天外天就会有人支援。

    而一旦发现一个新的位面，能够借助这些位面的通道，杀入对方的位面之中。

    这种情况之下，也是会有着极大的收获。

    类似这种情况，在这么多年的时间之中，他们自然是有遇到过。

    所以也没有任何的担忧。

    尤其是这城中的阵法所在，就算是一些普通的圣人级别的修行者，都无法破开，更别说现如今这些普通的半圣强者了。

    这个时候，就在他们的话语刚刚落下。

    下一刻，直接就有着波动浮现。

    轰隆！

    轰鸣声响起。

    紧接着，赫然是在那阵法之上，开始出现了裂缝。

    “什么？”

    天武皇朝的人，脸色都有了骇然。

    接着，眸子之中更是有着震动和骇然。

    在他们的视线之中。

    那高空之上，他们这天武皇朝皇城之中的阵法，赫然是在这个时候，出现了一道裂缝。

    (本章完)

