    叶辰：“……”

    听了王馨语的话，叶辰反倒不知道怎么拒绝她了。

    要是拒绝了，显得他跟江婉卿之间好像有什么似的！

    而且，叶辰刚才发愣，也不是想着要拒绝王馨语，而是看到王馨语与江婉卿互相敌视的目光，不禁有点头疼。

    这两个女人，姿色不相上下，都是五官精致、身材婀娜的白富美类型。

    家世上也没有什么区别，江家和王家都是金陵市的一线豪门。

    唯一的区别，就是江婉卿要小两三岁，因为习武的原因，眉宇间有一股英气，活泼的外貌里夹杂着几分英姿飒爽。而王馨语就属于妩媚的类型了，只要是贵重场合，就会穿一身性感的贴身旗袍，走路摇曳的样子，能瞬间吸引所有男性的目光。

    现在她们齐刷刷的朝着看来，等着叶辰的回答……

    与此同时，其他人的注意力也看到了这边。

    年轻男性都是羡慕嫉妒恨。

    李天阳和常泰则是相视一笑，内心道：‘不愧是叶大师呀！’

    而江老和王老的表情，就没有那么简单了……他们看着彼此，尴尬的笑了笑。

    然后只能道：“年轻人喜欢热闹，就让他们几个一起选原石吧！嗯，咱们老哥俩去别的地方瞧瞧……哎，你看这一块原石不错啊！”

    表面上和和气气的，一点也不在乎叶辰的选择。

    但心里都希望自己的孙女可以在叶辰心里占得地位可以重要一些。

    “哼，这种丝毫没有绅士风度的男人，也会有美女喜欢吗？”

    另一边，安悦瞳见到这幅画面后，顿时就恨得牙痒痒。她觉得，像叶辰这样没有绅士风度的男人，就应该被广大女同胞一起抵制，然后孤独终老，这才是正确的结果！

    “哼，只会泡妞的轻薄浪子，！等会，我让你输的心服口服！”

    安悦瞳心里默念着，然后继续研究这些原石。

    ……

    叶辰也没想到，因为王馨语的话，大家的目光都朝着这本看了过来。

    虽然，他并不会在乎别人的看法……可王老与江老两个人，他都认识。

    江永安还是他的徒孙呢！

    所以，不怕归不怕，打还是觉得有些尴尬的。

    当即不动声色的往后退了半步，与二女保持距离以后，才道：“那就一起看看吧，正好，你们能给我一点建议！”

    然后，就开始专心致志的研究原石了。

    王馨语和江婉卿跟在身后，她们虽然养养尊处优，见识博广，但对于赌石这些东西，也是一窍不通。

    “叶大哥，你觉得这块石头怎么样？”王馨语忽然问道。

    叶辰之看了一眼，然后把手放到原石上面，静静地感应了半分钟左右，然后轻轻的摇了摇头。

    “不行！”

    “啊？”

    “什么不行？原石不行吗？还是你不知道？”

    二女一脸茫然的看着叶辰，并不懂叶辰刚才的举动，还有叶辰说的“不行”是指什么。

    “咯咯咯！”

    就在这时，旁边传来了一身幸灾乐祸的笑容。

    只见安悦瞳在一旁笑的花枝乱颤，还指着叶辰，笑的上气不接下气，“咯咯，你把手放到原石上面，是要跟它做心灵沟通吗？我来回答两位姑娘的问题吧……不是原石不行，是你们的叶大哥不行啊！咯咯咯，真是笑死我了！！”

    见状，围观的众人也是忍不住一阵哂笑。

    他们虽然忌惮叶辰的人脉，但在场有这么多人，轻轻笑一下也不怕担心报复。

    关键是，叶辰的举动实在是太奇葩！

    想和原石做心灵沟通吗？

    这怎么能忍住不笑呢？

    “怎么，你以为这块原石能出料子？”叶辰反问道。

    “能不能出，都不是摸出来的，而是观察出来的。”安悦瞳冷笑道。

    叶辰点点头，道：“对，只是我跟你的观察方式不一样罢了，赌约的结果没分晓之前，你还是乖乖的找原石吧，以免输的太难看！”

    “我会输？”安悦瞳冷笑一声，道：“你就等着喊姑姑吧！”

    话音未落，安悦瞳就在这块原石上观察了起来。她按着一个小小的强光手电在原石上照着，然后观察着上面的纹路与质感。

    最后，还是不能那定主意。

    严格的来说，赌石这东西，运气比技术还要靠谱。

    所以，哪怕是安悦瞳，看到这一块原石，也有些拿捏不住了。

    “不如就让我来试试吧。”

    就在这时候，那个身穿西装的青年又出现了，道：“安小姐，既然叶先生说这块石头不行，你觉得可能会出料，就让我来试第一块原石吧！！”

    因为大会刚开始了几分钟，大家都在观察的状态。

    所以，目前还没有任何一个原石被切开。

    听到西装男这么说，安悦瞳只能道；“我只有百分之二十把握，踩这块原石有料。”

    “百分之二十？”

    西装男考虑几秒，然后笑了笑，道：“这对于赌石来说，已经是很高的几率了！而且，这块原石也不贵，仅仅两百一十万，我还试的起！！”

    说完，西装男无比装逼的一招手，声音也特地提高了几个分贝，道：“师傅，帮我把这一块原石切了！”

    这个西装男，正是叶辰和安悦瞳抢车位的时候，第一个跳出来指责叶辰的人。

    他也是一线家族的公子哥。

    刚才在楼下的时候，因为王老、江老他们都在，所以不敢与叶辰正缨其锋。

    而现在，看到安悦瞳还在和叶辰针锋相对，于是就起了讨好的心思，觉得只要能得到安悦瞳的芳心，就算是得罪叶辰，也没什么的！！

    于是，就豪郑了两百多万，决定帮安悦瞳打一下叶辰的脸。

    而且对于赌石行业来说，百分之二十的几率，的确很高了……

    安家是赌石世家的掌上明珠，对赌石也有一定的心得，这一点是众所周知的。

    现在有了安悦瞳所说的百分之二十几率，其实早就有人动心了，只不过西装男更快一步。

    他觉得，这一次有安悦瞳作保障，不但能赚一笔，还能播的博得美人芳心，又能狠狠的打叶辰的脸，简直是一箭三雕之策！

    于是，利索的完刷卡，道：“给我切！！”

