    “这与你无关……你只需要保证她的安全即可……”紫菱的声音，不带一丝感情，她操控着紫菱剑的剑身，剑身四周，散发出一阵又一阵白色与紫色的灵气，围绕着紫菱剑转动。

    “我怎么相信，你不是在伤害她？”凌汕不知为何，竟然有些不敢直视紫菱剑，只好咬紧牙关，一脸愁容的看向紫灵儿的方向。

    “哼……我要杀她，现在就可以动手，还用你的着你，来保她安全吗？”紫菱的话冰冷刺骨，像是在警告凌汕一般。

    仿佛如果他再敢多问一句，就可以取他性命，这让凌汕感觉这一幕，似曾相识。

    “好……”凌汕碎裂的灵核，还没完全恢复，就又要开始释放自己体内的灵气，一阵钻心的刺痛便从他灵核深处传来，但他依旧忍耐着，制作灵气护盾，保护着紫灵儿。

    凌汕暂且相信了紫菱的话，毕竟现在紫灵儿的情况很糟糕。

    凌汕想等紫灵儿醒来，再询问她具体的原因。

    凌汕的眼里满是不安，他说不出来那是一种怎样的感觉，可能是不怎么信任紫菱的话，也可能是因为担心紫灵儿的安全……

    你一定要没事啊，凌汕的眼里充斥着怜惜之情。

    紫灵儿维持这个样子，已经有过去两天的时间了，事情还是要从，紫灵儿关禁闭当天时说起……

    那天紫灵儿徒步走回云月居，她在路上时，就回忆起了，紫菱在比赛时的状况有些不对劲。

    赶紧回到自己的房间，盘膝而坐，将紫菱剑放置在大腿上，尝试跟紫菱剑进行沟通。

    “紫菱……”她刚与紫菱剑灵沟通，她就蓦然之间，出现在了紫灵儿的脑海里面。

    那是一团紫色的光团，紫灵儿在脑海中看不清那个光团额大小，只感觉那光团离自己，很远很远……

    “你找我……”紫菱的声音，依旧那么的高冷。

    “比赛时为什么要那么做？”紫灵儿问道。

    “为什么？不是他们挑起的战争吗？”紫菱的声音有些疑惑，也有些不屑。

    “比赛是比赛，战争是战争！不能混为一谈！”紫灵儿的语气有些强硬。

    “是吗？”紫菱好像有些不满意，继续道：“难道那个虞红姚，不是想取你性命？”

    “当然不是，她只想毁掉木剑结束这场比赛，赢得胜利。”

    “那你还这么拼命保护那把破剑？”语气中满是责备。

    “那是因为我不想输啊……”紫灵儿有些无奈继续又道：“还有，你怎么能擅自吸取我的灵气，还试图至她们于死地？要是当时你真的屠杀了在场的所有人，我肯定不会这么放过你……”

    “哦？你还能把我怎样？”紫灵儿明显能够感受到那团光芒，有些躁动，朝着周围漆黑的空间散发着，一阵阵的光晕，像是在生气。

    “哎……我希望你可以理解，我们人类都是有感情的生物，以后不可以擅自替我做决定了，这样我会很困扰的！”紫灵儿在昏迷前，只是依稀记得，嫣红制止了紫菱，随后走到她的身边，脸色凝重。

    “我只保护你而已，其他人的死活与我何干？”紫菱的语气虽然冰冷，却如同一位骄傲自大的帝王睥睨众生。

    如果那团光是一个人的样子，紫灵儿绝对能看到紫菱傲娇的扬起下巴，掐着腰。

    “但是他们并不是我的敌人啊，你没必要做到赶尽杀绝吧……”紫灵儿头一次觉得，紫菱是一个冥顽不化的剑灵。

    而在这之前，她一直都觉得，紫菱剑的剑灵，一定是个既厉害，又聪慧的剑灵……但现在，她只感觉脸有些痛。

    原来紫菱跟她想象的那种普通剑灵，根本就不同，紫菱身上的那种压迫感，是其他剑灵都没有的。

    而且她的思想，就更完全不同于，其他剑灵那样的听话。

    她有她自己的想法，任性又强大，也难怪紫菱剑，能够成为云仙山圣剑中，排名第一的灵剑。

    “人类就是麻烦……”

    “谢谢你的体谅，放心，我会让你尽快幻化人形，到时候你就会体会到来自人类的温暖……”紫灵儿暗暗偷笑。

    虽然紫菱很极端，有着属于她的执念，但是依旧愿意听从自己这个主人的建议，紫灵儿就已经很欣慰了。

    “但愿如此……”紫菱的声音忽然低沉，甚至让紫灵儿都感觉不到。

    随即，紫菱好像又察觉到了什么一般道：“你身上有封印……”

    “啊？什么封印？”紫灵儿有些震惊，脑海中望着那个光点有些诧异。

    “看起来像是有两三道……以我现在的能力，可以先破解一道……”

    “真的？这封印是封印了我的力量吗？”紫灵儿有些疑惑。

    从她出生后，她就一直没有什么明确的记忆，她不知道自己从哪里来，也不知道自己到底是谁的女儿，是否父母还健在？

    她只知道，自己五六岁的时候就在云仙山，自己有个师父是云月长老。

    其他，她便一概不知了……

    即使这样，她依旧生活的很自在，就好像自己原本就没有爹娘一般。

    看到其他师兄师姐谈起爹娘，下山时看到孩童，在爹娘面前撒娇的模样，心中也从没有一丝一毫的羡慕，只是觉得这是应该的……

    这样看来，被虞红姚叫做怪胎也是理所应当的吧……

    “你第一道封印解开，就会突破升灵领域境界。因为你的灵力，早就超越了升灵领域境界的巅峰状态，储存的灵气也超越了升灵领域。是这封印，阻挡了你修炼的进度。连续跨越十级，你将会很痛苦……”

    听到了紫菱的话后，紫灵儿有点颤颤巍巍的询问：“就不能先解开封印，再让我自己晋升等级吗？”

    紫灵儿此时想死的心都有了，那种容嬷嬷拿着针扎丹田的感觉，应该是她最讨厌的了吧……

    一个容嬷嬷扎她还可以忍受，十个容嬷嬷……

    难道真的不会死人吗？

    “不能！”紫菱的语气十分强硬，好像在说你敢拒绝我，我就敢强行解开你身上的封印一般……

    “呵呵哒……”紫灵儿此时的心，早就开始滴血了，紫菱真的是她的剑灵吗？为什么感觉更像是自己的仇敌，特意来报仇的？

    其实紫菱，就是故意让紫灵儿连跳十级。

    毕竟对她来说，这些痛苦根本不算什么。紫灵儿身为她的主人，偏偏下不去狠手，对于这一点她绝对不能容忍。

    既然她问，那就将她的私心彻底抹杀，让紫灵儿变得更强，才是她紫菱想看到的。

    “我要开始了……”

    “好吧……”

    紫灵儿维持打坐的状态，聚精凝神，绷紧神劲，准备接受‘容嬷嬷’的洗礼。

    封印解除的时候，紫灵儿只是觉得，束缚住自己丹田的那些，看不见，摸不到的东西，逐渐被紫菱打散。

    忽然间，她觉得丹田之处，不再那么沉重，周身的灵气开始顺畅运转。

    封印瓦解与消失后，紫灵儿的痛意像爬楼梯一般，一阶一阶的往上爬。

    豆大的汗珠，夹杂着一些废除的灵气，由体内往外移除。

    紫灵儿咬紧了牙关，尽量不让自己发出痛苦的声音，就这样不知道忍受了多久，痛了多久，又过去了多久……

    “为什么她会那么痛苦？”凌汕此时，吃力的输送灵气。

    而紫灵儿，也毫不客气的吸收着，凌汕传来的灵气。他只是觉得，灵气抽离身体的速度极快，虽然才短短几分钟，却让他已经微微冒出了些冷汗。

    “连跳十级对她来说，自然会痛苦……”紫菱剑浮在紫灵儿的面前，灵气逐渐形成一道又一道的紫白色光芒，将紫灵儿缠绕起来，紫灵儿的身影，很快就被灵气包裹，消失在了凌汕的眼前。

    “你是说，她身上有封印？”凌汕之所以知道，是因为他曾经对自家妹妹用过一次。

    【作者冒泡时间】?)??

    夭寿啦，凌汕这等温柔的男子，居然这样对待他的妹妹，是道德的沦丧还是￥#@￥#￥……到底是为什么呢？请听下回分解！

