
　　定下目标，发愤图强。

　　黄有为是真心要努力学习，争取能考个好大学，获得第二个能力后，努力考上个大学，又多了一个理由--

　　增长才气。

　　才气也许和知识有感，和能力有关，和学术科研水平，也可能会存在一些关系，但是当前他能做的，就只有学习而已。

　　一整天的时间里，他把直播、歌曲什么的，全部都抛在了脑后，一心都扑在了学习上。

　　现在各个科目的老师，对待黄有为的态度明显有了转变。

　　比如，数学课。

　　以前张旭东几乎是不管黄有为的，只要不影响其他学生学习，哪怕是拿手机打游戏，他都根本不理会。

　　现在就不一样了。

　　张旭东对黄有为多了很多关注，有时候，还会让他回答提问，主要还是因为上次考试的成绩，黄有为的数学靠了一百多分。

　　从十几分到一百多分，提升速度非常惊人。

　　高三的好多老师都认为，黄有为的数学依旧有提升空间，因为他实际上，也只是学了一个月的而已。

　　一个月，从完全什么都不懂，迅速冲到了一百多分，足以证明，成绩依旧有很大提升空间。

　　现在距离高考还有两个多月，也许再努力一把还能继续提升。

　　张旭东也对黄有为的成绩很感兴趣，他在下课以后就走到了座位旁边，问道，“黄有为同学，我听说你的数学，一直在请一对一的家教？”

　　黄有为道，“是前一段时间了，但下周开始，还会继续。”

　　张旭东听着点头道，“你这个提升，很大啊，我看了你上次考试的试卷，会做的、简单的题目，正确率很高，说明你做题很认真。”

　　“但是难题、拉分题方面，就要差一些，我建议你，以后多看一些难题，尤其是试卷最后两种题型。”

　　“做一下，对对答案，有不懂的，就去想，如果还是不明白，就问问其他人，来办公室问我也行。”

　　黄有为耐心的听着，知道老师是告诉他学习方法。

　　这确实是不错的方式。

　　现在他的数学基础已经过了一遍，基础的知识点都掌握了，但运用上还不是很熟练，就导致一些有难度的题目，总是想不到关键点上。

　　下一堂自习课，他就干脆找到一些难题，开始试着去解析。

　　这时候，黄有为发现了自己的提升，不是基础的提升、知识的提升，而是大脑仿佛加快了速度，思考问题变得非常灵活。

　　以前肯定要想好半天的问题，现在直接就能想到关键点。

　　当顺畅的完成了一个题目，前两个小问直接就想出解题方法，就是直接的明证了，之前他从来没做到过，每一次都需要思考很久，才能试着写出答案。

　　黄有为还是有些不确定，他又找了几个题目，耐心的做了下去。

　　很快，他确定了。

　　“明显是有了很大提升，这些题目，对我来说，已经没有太大难度。”

　　“有些函数变换，应用的不是很熟练，但好像一看到题目，就能想到一些有过印象的变换方法？”

　　“这是逻辑思维？”

　　“应该不止，还包括因果关联思维！”

　　逻辑思维是推导；因果关联思维，文字理解就是找寻相关性。

　　数学题可不会说明要运用到什么样的公式，做题次数少、公式运用不熟练，就会一时间感觉无从下手。

　　这就需要反复的做题、刷题来解决。

　　当因果关联思维提升上来，才刚看了一个题目，就知道可能会用到什么公式，运用到什么样的解析方法，就感觉题目做过无数次，有很多经验一样。

　　“原来是这样！”

　　“怪不得有些人，只要知道基础的公式，就能很轻松的完成解题。”

　　“同样是初学基础知识，做过同样多的题目，有些人能考满分，有些人根本考不及格。”

　　“也许，不仅是逻辑思维的差距，因果关联思维也有差距，而且，可能是巨大的差距！”

　　这个不难推测。

　　黄有为发现自己的初始因果思维，属性数值评价只有三十几点，可能就是前世上高中时也很努力的学习，但数学只能考个及格分的原因。

　　现在成绩已经不比前世差了。

　　当做题的时候，能想到一些可能和题目有关的知识点，或者一些可能的解题思路，确实是非常重要的。

　　有很大提升空间的科目，除了数学以外，还有地理、历史和政治。

　　他的文综成绩只是刚过及格线。

　　地理、历史和政治三科，想提升没有什么捷径可走，就是不断的看课本、背诵，把知识点全部都背下来，再去刷一些重点题型，成绩总归是不会差的。

　　之前黄有为最在意的是政治，他的政治提升的也很快。

　　现在也增加了地理、历史两科，把需要背诵的基础都反复的记忆。

　　通过不断的阅读、背诵，他发现自己的记忆力确实是有所增强，不说看上几遍完全能背下来，但只要理解了内容，就能记下重点说的是什么，复述出来文字或许不一样，但意思能说个八九不离十。

　　虽然听起来没什么，但文科需要背诵的知识点很多，好多的内容都放在一起，能看上几遍就记下重点，已经相当了不起了。

　　黄有为还是有些不满意，主要因为记忆力能够继续提升，“也不知道，什么时候能做到过目不忘？”

　　“八十？九十？”

　　“以现在的情况来看，再继续往上提升，做到过目不忘是早晚的事情。”

　　“如果是一百点，会是什么情况？过目不忘、影像记忆？到时候，大脑是不是比监控还好用？”

　　黄有为期待的思考好半天，最终还是只能面对现实。

　　目前而言，提升记忆力是可能的，但短时间大幅度提升并不现实，属性七十以上提升一点，就需要一百个财富积分。

　　一百万，一点！

　　“看来还是要多花钱啊，必须研究一下，怎么才能用《千金散尽还复来》，做到快速的‘回本’！”

　　——

　　一天的疲惫。

　　黄有为完全投入到学习中，下午的课程结束后，考虑了一下也决定留下来，和其他人一起上晚自习。

　　这时候，他才发现邓建新也留了下来。

　　“你怎么还上晚自习？”黄有为满是疑惑的问道，“不回去？”

　　邓建新被问的有些郁闷，没好气的反驳一句，“你能上，我就不能上？”

　　黄有为顿时明白了。

　　被逼无奈？

　　他也没再继续刚才的话题，而是问道，“有什么书看吗？课外书。太累了，看点别的，放松一下大脑。”

　　“杂志，要吗？”

　　邓建新翻找着抽出了一本体育杂志。

　　黄有为拿过来扫了几眼，顿时就失去了兴趣，一大堆球星之类的采访，还有一些球队的介绍，真是完全没有兴趣，“还有其他的吗？”

　　“没了。”

　　邓建新摇头，随后指了下前面，“杨倩应该有，她刚才就在看闲书。”

　　“是吗？”

　　黄有为朝着前面扫了一眼。

　　杨倩不在。

　　她的课桌上确实有本书，好像还很厚实的样子，应该是本名著吧？

　　黄有为索性把书拿过来，翻开第一页扫了一眼。

　　目录页。

　　第一节，为什么今天的爱情变难了？

　　第二节，今天的爱情是什么样子？

　　第三节，今天，爱情让我获得什么……

　　“——？”

　　“这是高中女生看的课外书？”黄有为看着一条条的标题介绍，都有些怀疑人生，“看这些，太早了点吧？”

　　“果然！”

　　“女生，无论什么时候，都是爱情最重要，连杨倩这种也不例外。”

　　他顿时失去了兴趣，就要合上书放回去，就听到一声尖叫，“黄有为，把书给我！”

　　杨倩一脸羞恼的跑过来，一把把书夺了过去，脸色红红的质问道，“谁让你动我的书了？”

　　黄有为淡定的一指旁边，“邓建新。”

　　“啊？”

　　邓建新抓起手里的硬币，马上道，“没有，别听他瞎说，和我无关。”

　　“刚才不是你说，杨倩有闲书吗？”

　　“我说她有闲书，也没说让你看啊！”邓建新马上反驳。

　　“反正还是你告诉我的。”

　　黄有为肯定的说完，就对杨倩认真说道，“我替邓建新向你道歉。”

　　“尼玛~~”

　　邓建新气的一把抓住了黄有为的胳膊，用力一拉结果发现拉不动？

　　再用力？

　　再用力！

　　他都感觉用出的洪荒之力，结果根本掰不动黄有为的胳膊。

　　黄有为用力一拽，把胳膊抽了出来，皱眉说道，“别动手，我说的是事实。”

　　“动手，你也不是对手！”

　　之前一直都对邓建新非常不满，主要因为这家伙说话不好听，关键块头还比自己大，就一直君子动口不动手。

　　现在他发现自己的力气，已经不比邓建新小了。

　　这就是成长，这就是提升！

　　邓建新就非常郁闷了，嘴里一直唠叨着，“怎么可能，你比我力气大？”

　　“你是怎么长得？”

　　“再来比比？”23sk.Com

　　杨倩感觉自己被忽略了，顿时很是不满轻啐一口，“都不是好人！”

　　扭头、看书。

　　她没好意思再看那本爱情的书，而是找了个其他的书看。

　　——

　　自习课，开始。

　　大部分人都在安心的学习，有的则是在小声讨论题目。

　　邓建新纠结了一会儿力量问题，发现黄有为很认真的学习，也不在纠结而是跟着看书，结果根本就看不下去。

　　然后，他就开始玩硬币。

　　抛硬币、猜正反面。

　　这是一个极度无聊的游戏，但偶尔玩一下似乎也很有意思，连续猜对了三次以后，他再抛了一次问向黄有为，“有为，猜正面，还是反面？”

　　“安静！”

　　“猜一下呗？”

　　“NO!”

　　“赌一百块钱的！”

　　“真的？”黄有为顿时转过了头，普通猜硬币是没有任何兴趣的，牵扯到钱就不一样了。

　　正巧。

　　他白天订购了一堆东西，花费了有一万多块，获得了相应的财运值--

　　【财运值：1。】

　　虽然财运值只有可怜的一点，但一点可就代表一万块的财运。

　　“试一下！”

　　黄有为思考着，带着怀疑问道，“你确定赌、钱吗？”

　　“当然了。”

　　邓建新也来了精神，他想着生活费被砍掉一半儿，也许能从黄有为这里赚回一点，上次他可是输了一万块。

　　黄有为道，“拿钱，拿钱我才相信。”

　　“没现金，要不，微信转账？”

　　“要是你不给，怎么办？”黄有为倒不是怀疑邓建新的人品，主要这家伙生活费被砍掉一半儿，确定还有钱支付赌资？

　　这时，杨倩忽然转过头，说道，“要不这样，你们把钱都转给我，谁赢了，我就把钱发给谁？怎么样？”

　　“可以。”

　　邓建新说着马上添加了杨倩的好友，直接转了一百块过去。

　　杨倩则是拿出手机，问向黄有为，“我加你了，同意一下。”

　　“好。”

　　黄有为点击了验证通过，也发了一百块过去，然后有些期待的看向邓建新手里的硬币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的首富从败家子开始更新，第三十四章 说到钱，我就有兴趣了免费阅读。https://xs.23sk.com 