    在杰昆和薇姬嘴唇接触的一瞬间，薇姬的眼神从慌乱和不知所措中瞬间变化为迷茫失神，片刻之后闪耀着阴森的邪恶绿色光芒。

    “噢，太棒了，这幅身体的主人精神因为恐惧和各种动摇而变得脆弱，我可以完全掌控这幅身体——啧，不过这难得呼吸到的空气倒是一次比一次浑浊。”

    只见薇姬的一头金色秀发变得漆黑, 同时身上出现了密密麻麻的黑色纹身，这是她现在被魔女的意识控制的证明。

    魔女发出阴冷诡异的笑声，然后她轻轻地一挥手，爬在她和杰昆身上的老鼠们立刻纷纷被一道绿光弹开落到地上。

    “别浪费时间了魔女，而且就像我刚才和你说过的一样，不能给她的身心留下任何后遗症——速战速决，这是命令！”

    听到杰昆没好气的话, 魔女不满地撇了撇嘴，然后转身看向正如同潮水一般围住他们的，近乎于无穷无尽的鼠群。

    “居然用这种命令的语气对待一名女士，我的主人难道你就没有一点绅士风度吗......从我的角度来看这场景倒是非常的有趣——”

    “魔女！”

    “好了好了，可怜的小东西们，不要怪我，这是主人的命令罢了。”

    魔女露出残酷中带有一丝妩媚的笑容，然后双手亮起了幽绿色的光芒，光晕逐渐扩大，笼罩住了在她面前想要继续扑到她身上的老鼠。

    “你们该找更加合适的目标了......看，作为食物的对象不就在你们的身旁吗？”

    被绿色光芒笼罩下的老鼠，眼中也闪烁着幽绿色的亮光。

    吱吱吱吱——

    突然，在魔女面前的鼠群开始疯狂地朝着身后的同伴发起攻击，毫不犹豫地开始撕扯着同伴的血肉，而其他鼠群则似乎不知所措，只能任由同伴残杀的同时，越来越多的老鼠加入了绿眼睛的队伍。

    凄厉的老鼠哀鸣声和血肉啃咬声在下水道中回荡，血腥味弥漫在空气中。而正附身薇姬的魔女则露出了一脸舒畅愉快的样子，闭上眼睛仿佛在欣赏着音乐会一般。

    “虽然只是些弱小的灵魂, 但还是能化为我的魔力来源......”

    终于，位于后方的鼠群察觉到了前方的异样，然后就像是得到指挥一般迅速转身逃跑退去。庞大的鼠群来也迅速去也迅速，就像是退潮一般在杰昆面前消失。

    在杰昆和魔女的周围，已经铺上了一副由老鼠血肉做成的地毯，魔女的力量控制的老鼠失去理智地不断啃噬着同类，直到自己的肚皮被撑爆也在所不惜。

    虽然杰昆并不是什么动物保护爱好者，但看见这一幕还是本能地感到恶心。

    “够了，魔女，差不多该把身体还给她原来的主人了。”

    听到杰昆的话，魔女睁开了眼睛，然后嘴角微微上扬，美眸中流转着妩媚挑逗的眼神。

    “我亲爱的主人......你不觉得如果让我用这幅身体为你效力，会更加方便吗？”

    魔女一步步走到杰昆面前，身体用及其魅惑的姿势贴近在了杰昆身上，柔软修长的双臂环绕在杰昆的后脖。

    “有我们之间的契约，你可以永远相信我，我也无法违逆你的命令——这就意味着，这幅身体的每一寸肌肤都归主人你所有......无论主人你想要怎么使用都没有问题.......”

    杰昆轻叹了一口气，但脸上的表情没有丝毫动摇, 只是用冰冷的眼神看着魔女，然后一字一顿地说道。

    “我命令你，现在、立刻、马上从薇姬·瓦丽的身体里滚出来！”

    魔女那副美艳的面庞瞬间变得扭曲，然而她连反驳咒骂的机会都没有，就只见一团黑雾从薇姬的身上升腾而起。

    薇姬的头发重新变成金色，而皮肤上的黑色纹身也迅速褪去，变回原本白皙光滑的肌肤。

    而双眸的绿光消失，眼神恢复清明之后，薇姬发现自己和杰昆过于亲昵的样子发出一声惊呼声，如同触电一般迅速跳开——然而这让她踩到了地上的老鼠残骸，发出啪叽一声诡异的怪响。

    “这到底是怎么回事，而且我好像踩到了......啊！！！是血、还有皮毛组织——天哪！”

    薇姬意识到自己踩到什么之后，发出痛苦的干呕声，杰昆可以通过夜视能力清晰地看到她的脸色苍白得毫无血色。

    “我建议过你不要跟着来的，不过现在最好你还是继续跟着，不然的话恐怕在这个下水道里还有更多的危险。”

    杰昆从地上捡起浴巾，不过现在已经沾满了老鼠的血污。把浴巾递给薇姬之后，杰昆转过头朝着下水道的更深处走去。

    薇姬抓住浴巾犹豫了一下，然后咬了咬牙将浴巾扔在地上，追着杰昆的离开的脚步声而去。

    “等、等等......你现在要去哪里，要不我们还是回去吧，这里实在是太奇怪了！莫名其妙冒出来的老鼠，而且刚才我到底为什么失去了意识......”

    “你说得对，这里太奇怪了。不管怎么说这些老鼠的组织度和撤退的纪律性都不是正常情况——”

    “不过不用担心，这个谜团很快就能被解开了。”

    与此同时，薇姬家所在的公寓楼下。

    “报告长官，已经彻底搜查过了，现场并没有发现任何目标的踪迹......”

    一个霉军士兵对一个身体肥胖的黑人女性敬了个礼，声音中充满了畏惧和紧张。

    “看，我不是已经说了吗，阿曼达·沃勒！你为了一个不存在的目标打算用坦克轰击一所民房公寓，这简直就是方天大谬！”

    一脸憔悴的詹姆斯·戈登对着沃勒怒吼道，然而沃勒似乎没听见一样，用凌厉的目光看向霉军士兵。

    “我们的士兵呢，之前突击进去的士兵到底怎么样了。”

    霉军士兵脸上闪烁过一丝恐惧，然后语调中带有一丝颤抖地说道。

    “全、全军覆没，其中有五名士兵当场死亡，还有一名现在精神失常正在接受治疗。”

    沃勒转过身，用如同刀子一样锋利冰冷的目光看向戈登。

    “看吧，这就是你们哥谭的超级英雄所做的好事，还有早上被哈莉奎茵毁掉的三架黑鹰直升机，已经太多国家的忠诚士兵被这些杂种怪物杀害了——”

    “我发誓，他们全部都会付出代价的......一个也别想逃！”

