    ID几个人开始有了各自不同的工作,就王超一个人显得特别闲,尤其谢竹星每天要上课，他自己待着更没意思。

    上次被老师从课堂赶出来以后,他也不好意思再跟着谢竹星去旁听,正好谢竹星一直没有买车,他就每天接送，送谢竹星到上课所在地,自己在停车场打手游,打两个多小时，等谢竹星下了课,两人一起回家。

    接送了一个多礼拜。

    这天,他打手游打得时间也差不多了,谢竹星还没下来，他打了电话过去也没人接，就上楼来看。

    和谢竹星一起上课的同学们都还没走，在教室里叽叽喳喳的聊天,王超往里面看了看,谢竹星本人并没在。

    都是正当红的年轻艺人,结交总没坏处，上次王超来旁听也算是见过，当下就有人招呼他：“Leo，又来等Tomas吗？”

    他应了句：“嗯，他人呢？”

    对方答：“老师叫他出去了，应该在201,你过去看看？”

    王超不想见老师，又问：“他坐哪个位置啊？”

    那人指给他，左边靠窗的一个座位。谢竹星用来装教材的包还在那儿放着，书和笔记本也还没收起来。

    他就过去，收拾了桌上的书和笔记本，乱七八糟的装进包里，又翻包里的东西看，除了书本、耳机、纸巾、口香糖，夹层里有几张旧旧的票据，他闲着没事儿，就都拿出来看啥东西。

    都是去年夏天甚至春天的消费小票，26块的牛肉面套餐，41块的超市日用品，9块9的打折卫生纸。

    王超边翻边忍不住笑，他想起去年刚认识的时候，谢竹星背着一个黑色破舞蹈包，挤地铁跑场子，黑T恤洗得发了白还在穿，真是除了帅一无所有。

    翻到最后一张，他笑不出来了。

    78888元，一枚钻戒。

