    苏清慕听到楚言比试时，还多问了几个问题，楚言心中一乐，这正和他意。

    楚言特意详细的讲了比试的时候，其他人的情况。

    听完这些，苏清慕巴不得能亲眼看到，想要看到四海宫各种法器的威力。

    楚言看到苏清慕艳羡的样子, 就知道他想什么了。

    苏清慕见楚言瞅了他一眼，想到表弟不喜欢太出风头，立即摆手说道：“表弟你放心，这些话我绝对不会说出去的。”

    “表哥，瞧你说的，你想怎么说就怎么说吧，这些修士可是为了我们宗门争光了, 哪里就说不得了？”楚言义正言辞道。

    苏清慕一愣, 乐了，他一拍手笑道：“嘿，表弟，你终于想通了，我就说了，做好事要留名啊！你放心，这些事情，我一定会原原本本说出去的。”

    楚言笑着点头，心中却暗自说道，不，你会添油加醋的说出去。

    这些事情本就热血，经过苏清慕的润色，一定会更精彩！

    苏清慕多少，还是有点讲故事的本事在身上的。

    “这些荣耀可不是我一个人就能争取到的，这些都是大家努力的功劳。”楚言提醒道。

    苏清慕秒懂，表弟海量，不肯贪功，连带别人也提了。

    他不明白表弟为什么会提这个要求, 只不过，表弟都发话了，他一定会多说其他人的。

    楚言可不知道他心中的想法，他只是不想太刻意了，只提他，很容易让人看出来的。

    反正，他只是想这件事被更多人知道就好，无论苏清慕怎么说，楚言和萧明羽这两人，一定能吸引众多人的目光。

    有时候，人出名了，他一些出名的事情，就会被人一一提起。

    萧明羽就算了，他有慕容枫庇护，这把火烧不到他的身上，楚言却不同，他出名了，就不只是季家看上他了。

    苏清慕说的楚言越厉害，对楚言越有利，季家的竞争对手会眼睁睁地看着楚言这个好苗子，站在自己对手那一边吗？

    想想都不可能，现在季阳还没有动手，楚言还有时间准备。

    到时候，楚言就只有两个选择，在他们各大家族间选一个家族，要么就保持一辈子的中立。

    赵云熙哪怕是再想要一家的好处，他也不可能得罪几家，顶着压力收好处了。

    这件事情看着简单，却有很多弯弯绕绕。

    楚言紧接着讲了一些自己的事情，三分真七分假，真真假假，让人都分不清楚。

    撒谎吹牛这种事，苏清慕他熟的很，一点就通。

    楚言得把握好度，要让赵云熙无法察觉，他要是知道楚言算计了他，楚言还是筑基修士，想跑也跑不了。

    金丹修士的怒火，楚言他承受不住。

    有这些真假互参的事情，赵云熙他就算是看出点不对劲，却没有明显的证据。

    到时候，楚言再演好最后一场戏，这场闹剧就可以拉下帷幕了。

    两人互相讨论一会，苏清慕完全理解楚言的意思了。

    “表哥，我记得徐师妹也筑基了，你们？”楚言意味深长的说道。

    “表弟，你可别再说了，我当年的确是想的太好了，人家压根就没那个心思，我早就不再想了。”

    苏清慕说起徐凝，眼中闪过一丝怒气，但他怎么说都是一名男子，还是大度些，给她留个体面。

    “何况，人家的舅舅现在可不得了了，徐师妹就更看不上我了，虽然我现在也看不上她，可是有他舅舅在，我也不好得罪她。”苏清慕苦笑道。

    楚言看他的样子，觉得这件事可能并没有他说的那么简单，徐凝说不定做了什么过分之事，苏清慕他不愿意说，楚言就不逼他了。

    “她的舅舅可是何师兄？”

    苏清慕见楚言感兴趣，就把他知道的事情说了出来。

    原来，这些年何一平走了运，得到掌门的青睐，开始帮掌门处理一些事情，渐渐的得了势。

    “你可知他替掌门做什么事情？”

    “哼，不过是那些乱七八糟的事情，我看掌门也没有多信任他，他做的这些事得罪的人可不少，我倒要看他能猖狂到什么时候！”苏清慕冷哼一声。

    苏清慕越说越气，他突然想到了李弘光，干脆和楚言说起了李弘光。

    李弘光已经和宗门一位女子结为道侣，两人要外出历练，想选一个岛屿驻守，听说他的叔叔最近为他的事情忙碌了起来。

    像李弘光这样选择岛屿的修士不少，他们在外面驻守岛屿，报酬不错，相对来说比较安全。

    没有金丹修士在，岛屿上要如何不就是他们筑基修士说了算？

    要是到了一个好的岛屿，灵田肥沃，灵气充足，这里有几块‘荒田’也是正常的事情。

    到时候，他们可以找几个炼气修士给他们打理，又可以多一笔收入，这可是一个美差。

    要不是苏清慕提醒，楚言都要忘记了李弘光的存在，可是，他的叔叔李子旭，楚言可没有忘记。

    毕竟，当年炼丹的事情，他还没有好好感谢这位李师兄的特意关照呢！

    李弘光和徐凝，徐凝和何一平，李子旭和找差事，楚言把这些人和事串联成一一条线。

    楚言灵光一现，脑中突然闪过一个人，他轻声向苏清慕嘱咐几句。

    苏清慕一脸茫然，一脸的不可置信，楚言再次确认道：“表哥，你听清楚了吗？”

    苏清慕回过神道：“那，行吧，这可是你要我这么做的，表弟，我可是信任你才会去这么做的，你可得记得我的好啊。”

    “当然。”楚言真诚的保证道。

    苏清慕一向觉得表弟太过老实了，还想着劝他不要太过老实，现在他怎么觉得是自己老实过头了，他好像被表弟绕了进去。

    他看了看表弟那张正直的脸，觉得应该是自己想多了。

    爹说要多听表弟的话，记得表弟对他们家的好。

    算了，爹总不会骗他，表弟对他们的确是好，苏清慕一拍大腿，咬咬牙，同意了。

    “表哥，你最近应酬花销可少不了，这些你就拿着吧。”楚言取出三个红色的盒子。

    苏清慕眼前一亮，跟着表弟混，果然没错。

    他兴高采烈地打开盒子，随即瞪大双眼：“这，这也太大手笔了吧！”

    盒子里面装的是三百多年的离火草，楚言算了算，这些灵石差不多了，就这三株同样年份离火草，他空间里堆了不少。

    苏清慕把这些话传出去，可不是随随便便传的。

    要请也得请一些有身份的修士，宴客的饭菜不能太掉价了，而且，这种事情可不是请个一两次就行了。

    到时候别人宴请苏清慕，他也得拿出相应的礼物，有来有往才能长远。

    用不完没有关系，要让人给你做事，你不大方点，怎么行？

    他这些计划，可少不了苏清慕的帮忙。

    “表哥，只要你把这些事情办好了，多的部分就是你的了。”楚言大气的说道。

    苏清慕知道楚言的性格，有一说一，说了给他就不会拿回去，他美滋滋的收好盒子：“表弟，你就等我好消息吧！”

