 “看出什么来了吗？”

男子问道。

女人淡淡道：“他的眼睛有点不同。

还有就是他对于自己体内的力量掌控也很不一样，精准的让人发止，一点都不逊你！之所以能够钓上那么多的好东西可不仅仅是运气了。

星灵垂钓难度之大，而我能够感受到他用发丝一样的力量缠绕住了诱饵。

你想想看，隔着那么远用一根发丝一样的力量控制着猎物使之无法挣脱。

换做你，是不是也很难做到？”

男子深深看了姜空一眼，道：“下去会会他，这么有趣的小子，说不准未来能够当我完颜氏族的中流砥柱。”

“得了吧你，一堆的客卿，你要是再找一个，爹要骂死你了。”

女子白了他一眼。

男子笑道：“我一向喜欢先斩后奏。”

他转身离开了屋子，女子看了一眼男子也是无奈的一摇头。

此时姜空还在全神贯注在钓星灵之中。

越来越多的星灵从他的钩子之中被钓起来。

每每一上货，就有一堆人疯狂的开始抢着。

姜空留下了一些用来作为丹药的试验品没有卖给他们，剩下的全部换成了玄元。

垂钓星灵也成了他在飞舟上解乏的办法。

就在他钓起一头三百年的星龟引发了许多人震动后，一男一女从人群中走出来到姜空面前。

男子看了一眼星龟开口道：“十万玄元，我要了！”

一语顿时震惊了在场的所有人！十万玄元！要知道这样一头三百年的星龟最多价值也不过五万玄元罢了。

一口气提高了一倍，简直是财大气粗。

“给你吧。”

姜空将星龟从钓钩上面取下来交给此人。

“这十万玄元不仅仅是买你星龟的，我买的是你的时间。”

男子道。

“什么意思？

要是不想要我也不差那五万玄元。”

姜空根本不想与之多说话，有这个功夫倒不如去研究如何炼制星丹。

“五十万玄元，我买你的一天！”

男子微笑道。

在场所有人顿时惊了。

姜空也是被如此阔绰的手笔吓了一跳。

在他边上那美艳的女子瞪大了眼珠子看着他，轻声道：“你疯了？”

“愿意接这个活吗？”

男子继续问道。

姜空咧咧嘴笑道：“我何德何能能够一天值五十万的玄元？”

“你值得这五十万的玄元。

这五十万的玄元我是想要请你帮我去赌场里面赌一赌。

我出本钱，五十万只是你的劳苦费。

输了算我的，赢了分你一半。

就当是交个朋友。”

如此大手笔顿时让在场的所有人感觉自己就像是土鳖。

姜空也没想到自己钓着钓着，怎么钓上来了这样一头大鱼。

“干不干，一句话？”

“来。”

有这样的好事，不要白不要。

而且姜空也是用洞天瞳感知了一下两人身上的境界气息，他们的气息根本没有达到高阶武尊的地步。

也就是说他还是有应付两人的余地，就算是发生了意外，这两人也不可能是他的对手。

“爽快，我叫完颜魁，这是我的妹妹完颜云霏。

这五十万的玄元我先给你，星龟你自己留着吧。”

他扔出一袋子玄元，姜空将之收入了灵戒之中，跟随着两人朝着赌场而去。

“完颜？”

在场的人听到这两个字不禁想到了什么。

“该不会是玄黄域那个完颜氏族吧？”

“好像是的，原来是他们啊，怪不得如此的财大气粗！”

“这个小子当真是走狗屎运了。”

一群人纷纷露出羡慕之色。

这个完颜氏族乃是玄黄域之中一个大家族，家族之中有着一个低阶的武帝坐镇。

祖上更是无比的富裕，出过好几个武帝，每一个完颜子弟身上至少带着三种以上的帝血。

这也使得完颜氏族能够一直强盛下去，并且每隔一段时间都会有一个天骄出现震动玄黄域。

这个完颜魁也是完颜氏族之中的一个顶级天骄，不过他出名的方式却是拉人！没错，就是拉拢一些天赋极强的人作为他的客卿。

只要是被他拉入阵营之中的，这些人就算是躺在那里一年都有近乎百万的玄元俸禄。

姜空这一行若是被看中，恐怕也会成为那些客卿之中的一员。

现在看似完颜魁是让姜空帮他去赌桌上赢钱，实则是检验姜空的手段。

很快，姜空第一次步入了这片极为喧闹的地方。

在这里的人大多数都是一些大家族子弟或者是有名的散修。

三人一下来，这些男人的目光齐刷刷的落在了完颜云霏的身上。

不得不说完颜云霏的身材那是一绝。

在场的人没有一个眼睛不放光的。

不过见到了完颜魁之后立马收回了自己目光。

 