    “魏大人，你也来了！”

    看到魏千机提着小荷而来，许多大臣纷纷上前打招呼。

    “魏大人，陛下最器重你，你能否去见一见陛下，求陛下出手除了顾阳那个乱臣贼子？”

    “是呀，如今顾阳进了京城，陛下却还在闭关，这……这可如何是好？”

    大臣们议论纷纷，眼中的惊慌难以掩饰。

    顾阳本就凶名赫赫，根本不在乎你多大官，连太子都被他一剑砍了脑袋，如今他神功盖世，连巫行烈都不是他对手，就更让人害怕了。

    听说民间已经有人称他为武神或者武绝了，说他是天上的武曲星君下凡转世。

    唯有赵无极亲自出手，才能让这些大臣们感到一些安全感。

    魏千机冷哼一声道：“陛下闭关，最厌恶别人打扰，陛下的手段你也知道，要去你去。”

    这时黄玄尊和徐长风也走了过来，三位宗师在这里，也算有了些底气。

    “两位神捕，怎不见诸葛神捕？”

    魏千机问道。

    黄玄尊哼了一声，没有回答，他打心眼里看不起这个宦官出身，靠嗑药突破宗师的老太监。

    徐长风微微一笑，道：“诸葛神捕被陛下禁足，不能离开六扇门宝库。”

    魏千机心中一沉，所有神捕中，诸葛武最高深莫测，还是天下第一阵法大师，若是有他在，自己这方的胜算也就大一些。

    不过，顾阳也未必真敢来闯皇城，毕竟陛下还在呢……

    “来了，来了，他来了！”

    “顾阳来了！”

    “那是……秦王世子的棺材！”

    无数道惊呼声响起，魏千机连忙望去，只见一辆驴车缓缓驶来，拉着一口黝黑的棺材。

    驴车上坐着一个白衣人，头戴斗笠，手拿一连鞘长刀，拍打着驴臀。

    他的动作悠然舒缓，仿佛只是在田间赶车，赏着乡间美景，和萧萧风雨融为了一体。

    魏千机心中一颤，看不透，完全看不透，身为宗师的他，只觉得眼前这个白衣人举手投足间都是漏洞，好似全然不会武功，看不出一点破绽。

    这只能说明双方的武功差距太大了，不在一个境界，就好似刚出生的婴儿，如何能看透大人的底细？

    黄玄尊、徐长风纷纷倒吸一口冷气，身为二重天的宗师，他们看到的倒是比魏千机多一些，但看到的越多，心中便越是不可思议。

    “后生可畏，真是后生可畏！”

    徐长风叹道。

    “老夫突然觉得，这几十年，都好像是白活了。”

    黄玄尊摇摇头，神情有些寂寥。

    那些大臣们，听到这三人的对话，心中顿时更慌了。

    黄三甲深吸一口气，目光坚定，他一挥令旗，身披重甲的骑兵们束起长矛，朝着顾阳悍然发起冲锋。

    一时间马蹄声动，皇室最为精锐的重甲骑兵以锥子战阵发动进攻，他们不愧是最为精锐的战士，有着钢铁一般的杀伐气质。

    这样一支铁血之军，对手竟然只是一个驾着驴车的白衣人。

    面对那踏碎山河气势汹汹的骑兵大军，顾阳的驴车依旧稳步前行，那驴子也好似对冲锋的大军毫无感知，行走间没有一丝惊慌。

    “好强大的气场。”

    黄玄尊眼睛一亮，道：“他并未用任何武功，只是他的气场太过强大，笼罩了那头驴子，即便是千军万马发动冲锋，也不能盖过他的气场分毫，所以驴子才视若无睹。”

    徐长风第二次叹道：“此子武功，已近乎天人矣！”

    就在骑兵大军冲到顾阳十丈左右时，他终于有反应了，微微抬起脸，猛地一拍驴臀，笑骂道：“你个懒货，还不快点走？”

    驴子发出一声嘶鸣，顿时加快了脚力，向着骑兵大军跑去。

    这一幕十分惊人，一驾驴车，面对皇室最精锐的重甲骑兵军团，不仅没有退缩，反而主动冲上前。

    然而更惊人的还在后面。

    随着驴子不断向前冲，那些呼啸疾驰的战马眼中纷纷露出一丝惊慌，发出一声声痛苦的嘶鸣。

    骑兵们的速度越来越慢，到最后战马们腿部一颤，竟然纷纷跪倒在地，上面的骑兵也跌落在地，发出痛苦的呻吟，他们精铁锻造的盔甲，纷纷浮现出裂痕，仿佛在被狠狠挤压。

    “这……这是怎么回事？”

    黄三甲难以置信，这一幕太不可思议了，顾阳若是出手灭了大军也就罢了，但诡异的是，他根本没有出手呀！

    难道是那头驴子的问题？

    “不是驴子，是气场。”

    黄玄尊来到侄子身边，叹道：“我曾听闻乾坤大挪移修到最高境界，有改天换地之威力，如今一看，果然名不虚传。”

    刚刚那一瞬间，他感到顾阳的气场变了，笼罩天地，阴阳颠倒，细细察看，他方圆百丈内的空间都有些微微扭曲。

    黄三甲冷哼一声道：“骑兵只是试探，接下来才是我的屠龙战阵！”

    他再挥令旗，亢龙卫和御林军出列，布成一个玄妙的阵法，以八人为一列，手持一张张寒光闪烁布满倒刺的渔网。

    然而顾阳不想再玩下去了，他已经看到了小荷。

    太阴真经运转，一轮明月在虚空中冉冉升起，洒下清辉，光照人间。

    顾阳百丈之内，凡是被月辉照到的雨水，统统凝固在空中，变成一根根冰刺，密密麻麻，遥指皇宫。

    下一刻，顾阳一挥衣袖，冰刺嗖的一声射出，如蝗虫过境，在太阴真气的加持下，变成无坚不摧的杀伐利器，刺穿了一块块盾牌，一套套盔甲，一个个血肉之躯。

    “不好，快退！”

    黄玄尊一手按着侄子的肩膀，一手运转玄功，挡下一根根射来的冰刺。

    连着挡下数根，他后退数步，眼神震惊。

    他的掌心处已经生了一层寒冰，那刺骨的冰冷仿佛深入骨髓，不断涌入他的经脉，任他玄功惊世，竟也一时难以清除。

    如此可怕的真气，一定是盖世神功！

    此刻黄三甲望着那一地狼藉，目光呆滞，不管是御林军还是亢龙卫，不管他们穿着如何坚固的铠甲，磨练过如何惊人的战阵，如今都统统躺在地上，生死不知。

    对方只是一挥衣袖，便以漫天雨水作兵器，灭了这足以攻城伐国的精锐大军。

    他所谓的屠龙战阵，简直就是一个笑话。

    轰隆一声巨响！

    自唐朝时期就屹立不倒的坚固皇城，在被冰刺射入后，生出无数道巨大的裂痕，如蛛网一般不断蔓延，最后轰然倒塌，变成一地碎屑。

    雨水徐徐落下，驴车继续前行。

