一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               因叶辰避过，金猊第三次绝杀又失手，没斩中叶辰，倒是把空间劈了口子。

    金猊的脸色，已从难看，化作了狰狞，金眸变得猩红，闪烁着残暴之光。

    “别停，继续啊！”又是一百丈之外，叶辰幻化真身，身体诡异，乃是扭曲的，就如一黑影飘在那里，甚是玄妙。

    “你会死的很难看。”金猊一声冷叱，单手随即结印，一波光晕登时蔓延。

    但见光晕所过之处，微风都停止了吹拂，整片空间，都被禁锢，直接定格。

    同一时间，金猊已消失，只需给他万分之一瞬，他便能斩下叶辰的头颅。

    可惜，万分之一瞬是有，但叶辰更溜，金猊消失，他也消失，乃是同步，所谓的空间封禁，也被他直接无视。

    太虚古龙组太虚神行，专克空间禁锢，以金猊的修为道行，自也封不住他。

    “怎么可能。”金猊族准帝老脸也难看，本以为有飞雷神诀助阵，灭掉叶辰轻而易举，可谁曾想到，接连失手。

    第四次失手，金猊震怒，再次施展绝杀，飞雷神诀之术，被施展到极致。

    叶辰悠笑，提着酒壶，脚踏身形太虚，纵横在战台，每一次皆巧妙避过。

    画面，又让观战者蛋疼了，不见轰隆，只闻嗖嗖声，看的人是眼花缭乱。

    “我这眼咋还不好使了。”小猿皇揉着眼睛，圣猿族的火眼金睛也跟不上了。

    “这若换做是我，早被秒了。”巫族神子唏嘘，看的心里咯噔，自认躲不过。

    “若非金猊施展飞雷神诀，都还不知金猊族与寂灭一族的渊源。”南帝唏嘘。

    “想学不，我教你。”这边，洪荒麒麟九尘回头，扬着脑袋瓜子看着云霄子。

    云霄子神色冷漠，未曾搭理，开什么玩笑，飞雷神诀是谁想学都能学的？姑奶奶我是准帝巅峰，少搁这忽悠我。

    “这撩妹的方式，不咋滴。”赤阳子揣了揣手，瞥了一眼九尘，总想着揍他。

    九尘嘁了一声，转眼瞥向了另一处，目光定格在人群角落一素衣青年身上。

    那青年生的平凡，一抓一大把的那种，神色淡定从容，无喜无忧，更无修士气息透露，让人恍以为他是个凡人。

    可稍有眼界的人，一看便知，他已返璞归真，越是看似平凡的，就越可怕。

    “来了一个不好惹的。”九尘低声道。

    “怎么，你认识。”赤阳子挑了挑眉。

    “认识也不告诉你。”九尘的一句话，差点让赤阳子炸了，他娘的，洪荒麒麟了不起？问啥啥不说，咋不噎死你。

    “太虚，你可认得。”无极看向姜太虚。

    “武擎。”未等姜太虚说话，魔渊便开口了，深吸了一口气，“轩辕帝之子。”

    “又是帝道传承？”赤阳子惊了一下。

    无极子等人，也不由唏嘘，轩辕大帝，玄荒一百三十帝，公认的最强大帝，竟也有传承在世，怎能让人不震惊。

    但凡有关大帝，世人皆敬畏，帝的传说皆是神话，帝子也绝不若父辈名头。

    “前是玄古之子、炎帝之子、瑶池亲弟，此番又来一轩辕之子，着实热闹了。”赤阳子来了精神，一双老眼在现场人中，挨个的看，期望再有所发现。

    “帝姬也来了。”云霄子轻语，灵澈美眸，望向虚空云端，一青衣女子降下，翩然而立，看不清其面容，虽是隔着不过千丈，却好似比梦还要遥远。

    “帝姬又是哪个。”赤阳子也扬起头，小眼睛聚光，甚是雪亮，“这般绝世的女子，风华绝代，不晓得她嫁人没。”

    “怎么，想撩她。”无极子侧首笑了笑。

    “都是准帝巅峰，俺俩绝配，郎才女貌。”赤阳子抿了抿头发，很是自恋的说，“这你得帮帮我，我的终生幸福。”

    “你若打得过六道，就可以去撩她了。”

    “我这找媳妇，与那个疯子杀关系。”

    “关系大了去了。”一侧的玄真子捋了捋胡须，“帝姬可是六道的红颜知己。”

    “我觉着，他与六道更配。”赤阳子语重心长道，一尊准帝，怂的毫无征兆。

    不止是他，在场诸多准帝，望见帝姬时，总觉浑身不自然，总会想到一个疯子，干起仗来六亲不认，见谁打谁，准帝级被打残的，都是成堆数的。

    帝姬长得是很美，可是没人干撩啊！准帝级也不敢，六道脾气不怎么好。

    此刻，太多老家伙都在下意识的瞅四周，帝姬都来了，六道保不齐也会来。

    可是，他们不想他来，怕再被揍了。

    万众在看帝姬，而帝姬却在看叶辰。

    她的美眸，竟有一丝帝蕴，似能隔着叶辰那鬼冥面具，望穿叶辰的真容。

    她的神色，有些恍惚，看着此刻的叶辰，便如看着六道，他们一模一样。

    “帝之煞气，荒古圣体，他是大楚的叶辰。”一双恍惚之后，帝姬轻喃一声，语气有些诧异，甚至说有些震惊。

    第二次天魔入侵，身为准帝巅峰的她，也曾参战，灭了不止一尊天魔将，自也听过叶辰，自也见过叶辰的画像。

    一世不会有两尊荒古圣体，加上他体内无法模仿的帝之煞气，她极为确定，台上与金猊八皇子斗战的那个青年，便是两年前战死星空的圣体叶辰。

    可她疑惑，已死的叶辰，为何又活了。

    无人给她答案，她只知，叶辰与六道一模一样，只知洪荒大族年轻一辈，无人能制衡圣体，那是不败的战神。

    台上，纵横太虚的叶辰，不由侧了眸，似觉察到了帝姬窥看，待与帝姬美眸交错，他眉头微皱了，眼眸也微眯。

    “帝蕴，她度过帝劫？”叶辰喃喃自于一声，已确定帝姬堪破了他的身份，周天虽玄妙，却阻不住帝蕴窥看。

    “小心。”他的一瞬晃神，被小猿皇一声大喝惊醒，这才忙慌遁身躲避绝杀。

    可他还是慢了，被金猊一剑斩中了臂膀，整条胳膊都被卸了，鲜血喷薄。

    “死吧！”一击得手，金猊八皇子来了信心，满脸狞笑，一剑直攻叶辰元神。

    “谁给你的自信。”叶辰冷笑，登天而行，纵横在九霄，被斩的一臂已接续，金猊先前的绝杀，还远伤不到根本。

    “诛灭。”金猊如影随形，一剑已到。

    叶辰冷哼，豁然抬手，不偏不倚的攥住了，加持道则，震碎了那柄杀剑。

    金猊弃剑，一指雷芒，戳向叶辰眉心。

    不过，叶辰速度更快，偏首避过绝灭，一脚踹翻了金猊，随后又给其补了一掌，强大的金猊身躯，差点被拍散。

    “杀。”金猊咬牙切齿，眸射了雷电，好似很看好叶辰元神，此番又是元神攻击，直逼真身，要将叶辰一击秒灭。

    叶辰强势，不躲不避，一掌呼了过去，他中了金猊一击，金猊却也挨了他一拳，他倒是没事，可金猊就惨了，半个身躯都被轰爆，整个横翻了出去。

    “我不信。”金猊暴怒，豁然止了身形。

    “那便打到你信。”叶辰冷哼，金猊连口气都没喘，他便杀至了，挥拳便轰。

    被圣体近身，四方观战者很不实在的为金猊默哀了，因为接下来会很血腥。

    事实也正是如此，被叶辰欺身近前的金猊八皇子，被一路打的抬不起头。

    叶辰气血似火升腾，一拳更比一拳猛，拳拳见血，轰的金猊皇子血骨横飞。

    本想拖延时间来了，但见金猊这般狂，他还是决定让金猊八皇子乐呵乐呵。

    金猊凄惨了，每每欲反击，皆被打回来，每每欲动秘法，皆被叶辰打断。

    鲜血溅满苍空，金猊一次次被打爆，一次次复原，接着又一次次被打爆。

    堂堂洪荒大族皇子，在叶辰面前连喘气的机会都没有，真真一路压着打。

    画面有些讽刺，身负飞雷神诀秘术的他，竟被这般压着打，连逃跑都不能。

    他倒是想逃，可叶辰不干，先前已将这片天地的时空印记，尽数抹去了，金猊八皇子想以此遁走，已是不可能。

    “打，打死才好。”不等小猿皇开嚎诸位，穷奇、螣蛇、梼杌和饕餮四准帝便狞笑了，笑的张狂，无比的畅快。

    俺家的皇子被打残，你家的也别想好过，来啊！互相伤害啊！俺们不心疼。

    “混蛋。”金猊准帝坐不住了，瞬身消失，施的也是飞雷神诀，要在诸天未反应过来时秒灭叶辰，也算永除后患。

    “知你神通，又怎会无防备。”诸天三尊准帝顿现，三尊帝兵横空，封了天地，金猊准帝被逼出，大口的喷鲜血。

    “滚。”金猊暴怒，御动极道帝兵冲杀。

    “三对一，找虐。”诸天三尊准帝冷叱，三尊准帝对一尊准帝，三尊帝兵对一尊帝兵，皆绝对压制，将金猊准帝，堵在了虚天，还想冲过去，想啥呢？

    “贱人，不要脸，后辈斗战，有你们鸟事。”见诸天占上风，诸天的后辈纷纷大骂，管你是不是准帝，照骂不误。

    “打，朝死打。”另一波年轻级修士，都围在了战台，舞动旗帜为叶辰助威。

    叶辰倒也生性，必须得对得起父老乡亲，打的金猊皇子分不清东西南北了。