    频阳城中，一处酒肆内。

    食客们都在议论纷纷。

    “喂，你们听说了吗？公子昆要豪赌全城！”

    “对对对，我也听说了，听说为了这赌局，他借款百万！”

    “疯了疯了，我猜他一定是疯了，哪有这样的赌局，分明是撒钱嘛！”

    “是啊！我也觉得他赌疯了，据说王离的队伍，都是一群纨绔和奴仆，跟辛海城的精锐骑兵，根本没法比……”

    “别说辛海城，连马梁队伍都不一定能赢！”

    “……”

    渐渐地，话题的风向开始歪了。

    “我还听说，公子昆想要跟王家结亲，但王家不同意，他就威胁王离，借一百万.....”

    “啊？我怎么听说的是，王离为了不让公子昆欺负他妹，拿一百万打发公子昆......”

    “哎，通武侯一世英名，竟然生了个败家子！”

    “胡说什么啊！我得到的消息是，公子昆和公子胡亥为了争王离，才豪赌一百万的……”

    “.......”

    随着有心人的宣传，赵昆豪赌全城的消息，传遍了大街小巷。

    无数人激动之余，都将自己积攒的所有钱拿出来，等着骑兵对战演练的到来。

    因为赵昆允许所有人看完一场再下注，所以这场赌局，在大家看来，基本上是稳赚不赔。

    当然，也有人站出来说这是一场阴谋。

    但大家都被十倍赔付吸引，完全忽视了什么阴谋不阴谋，反正钱在自己手上，自己不赌，谁也不能强求。

    所以参赌的人有之，看好戏的人也有之。

    总而言之，这是一场引起全城轰动的赌局。

    当王贲哭丧着脸跑到嬴政书房控诉赵昆的时候，嬴政直接一口茶水喷出了半米。

    “噗——”

    “你说什么？你说那小子豪赌全城？”

    嬴政满脸不可思议的望着王贲。

    王贲擦了擦脸上的茶水，点头道：“公子昆以王家的名义，借款百万，然后跟全城所有人对赌王离夺魁！”

    “这......”

    嬴政目瞪口呆的看着王贲，良久，他才意识到自己刚才有些失态，擦了擦嘴，干笑道：“呵……，那小子当真好本事啊！”

    “老臣不知道公子昆如何笃定王离会赢……但那一百万，可是实打实的以王家的名义借的，陛下，您看着办吧！”

    王本脸上挂着一副“你不公费报销，我就死给你看”的表情，直视着嬴政。

    嬴政摸了摸鼻子，轻咳一声，悠悠道：“王爱卿啊！你应该知晓，朕不知道赵昆的所作所为......”

    “什么？”

    王贲瞪大了眼睛，心说父债子还，子不教父之过，难道你堂堂大秦皇帝还要赖账？

    “陛下，可能是老臣没说清楚，是这样的，赵昆用跟我王家结亲为由，骗王离签字做保，才借得百万赌资的……”

    “咳，咳！”

    嬴政闻言，忍不住干咳了几声。

    好家伙！

    这小子扯虎皮拉大旗的本事可以啊！

    知道自己没钱没势力，很巧妙的利用了最近跟王家走近的事实。

    “不错，有点意思。”

    嬴政嘀咕了一句，神色淡然的问：“那为何只有你来，不见王离？”

    王贲一愣：“王离是老臣的儿子，我来，跟他来，有何不一样？”

    “自然不一样。”

    嬴政笑着摇头：“签订契约的是王离，你跟他虽是父子，但不能代他做决定。”

    王贲：“………”不是吧，这都要扯皮？

    那小子也不知道被赵昆灌了什么迷魂汤，咬死不承认自己被骗。

    还言之凿凿的说自己能赢！

    能赢个der啊！

    他几斤几两，自己不知道？

    说实话，王贲现在真想冲回去暴打王离一顿，但来都来了，他还是要垂死挣扎一番的。

    迟疑了片刻，王贲当即放声大哭道：“陛下啊！您就可怜可怜老臣吧！老臣上有老，下有小！如今莫名欠债百万，这是吃不好，睡不好！”

    “这病啊，恐怕也好不了了啊……”

    嬴政闻言，嘴角微微一抽，顿时有些哭笑不得。

    要不是对王贲极为了解，他还真被这不要脸不要皮的举动，给震住。

    “行啦！堂堂通武侯，怎学那市井小儿一般哭闹！”

    嬴政摆了摆手，沉声问道：“你的关注点，难道就只有那一百万吗？”

    “这……”

    王贲歪了下头，有些不解道：“除了一百万，还有什么值得老臣关注的？”

    “莫给朕装糊涂！”

    嬴政板着脸道：“你忘了赵昆的计划？”

    “呃.....”

    王贲怔了怔，试探着问道：“陛下是说，公子昆豪赌全城，是他计划的第一步，救人才是重点？”

    “不错。”

    嬴政意味深长的点了点头，随后拿起茶水抿了一口，又道：“他说过要引起一场轰动，吸引所有人，然后炸刑场。”

    “可这样做，得不偿失啊！”

    王贲皱眉道：“若是输了赌局，就算将人救出来，他自己也会惹一身麻烦，况且，像这种豪赌全城的行为，那一百万根本不够赔付！”

    嬴政似笑非笑道：“你又如何判定他会输？”

    “这不很明显吗？辛海城是辛胜的儿子，那小子老臣知道，勇冠三军。”

    “若是王离有骑兵队伍，或许能跟他较量一番，但就凭王离那些散兵游勇，根本不是辛海城的对手……”

    话到这里，王贲忽然眼睛一亮：“陛下是打算暗中资助王离？若陛下派出精锐骑兵，那倒是可以跟辛海城斗一斗！”

    “………”

    嬴政心里翻了个白眼，暗道你喝多了吧！这话也说得出口？

    朕乃大秦皇帝，会做那些蝇营狗苟之事？

    开玩笑嘛这是！

    “胡说什么？你跟辛胜都是朕的爱卿，朕怎能厚此薄彼？你就不能想点别的？”

    “那我想让你还钱，你也不还啊……”

    王贲小声嘀咕了一句。

    嬴政眉毛一扬：“你说什么？”

    王贲讪笑：“呵呵，老臣说陛下英明！”

    嬴政瞪了他一眼，喝斥道：“别整天想着钱钱钱的，这次对战演练的目的，你跟我，还有辛胜都清楚，所以朕要一场公平，公正的比试。”

    “无论赵昆如何谋划，实力才是根本，你就不要画蛇添足了……派人盯着就行！”

    “啊？”王贲一脸诧异。

    他刚才提出精锐之说，其实是想自己派人资助王离。

    可听嬴政话里的意思，这种想法不被允许。

    “不是陛下，就王离那些人，怎么可能是辛海城的对手？”

    “是不是对手，战了才知道！”

    “可是.....”

    嬴政冷哼打断了王贲的话，不容置疑道：“就按朕说的办！”

