    

    看着天地变色，电闪雷鸣，这么大的阵仗，陆子愚也是有些犯怵了。

    不愧是妖皇血脉，竟然有这么强大的秘法！

    周围的元气好似要炸开了一样，疯狂的向三首蛟涌去。

    陆子愚没有任何的动作，就静静的看着三首蛟积蓄庞大的能量。

    除了那次禁忌海域外，他就没有真正的全力出过手，勇武候上次让他有些憋屈，这次他要试试自己的能力！

    “吼！”

    三首蛟中间的青色脑袋一声爆喝，从嘴巴里吐出一道巨大的青风，青风出了它的嘴巴，疯狂的吸收空气中的元气，最后变的越来越大，直到千丈高度，百丈粗细。

    快速旋转的飓风漩涡，产生巨大的吸力。

    “吼！”

    同时两声巨吼从三首蛟的另两张嘴巴吼出，也是有两道能量发出，一道红色，一道蓝色。

    一红一蓝两道能量速度非常的快，也是吸收着周围的元气，最后快要五十丈大小时，同时钻进了前面的飓风漩涡中。

    红蓝元气进入飓风漩涡后，开始在飓风中旋转起来，形成了一个红蓝色的阴阳鱼。

    在阴阳鱼形成的瞬间，它吸收元气更加的快了，方圆百里的元气好似都被塔吸收一空。

    也在同时，它的吸力猛的巨大了起来，下面的海水都被高高的吸了起来！

    陆子愚全身绷的紧紧的，抵抗着漩涡带来的吸力。

    “没有想到，竟然有这么一招。”

    吸力太大了，他根本没有办法躲开，刚才那两道能量融进来前，他还能离开，可是现在有点晚了，周围的空间好像都被吸住了，根本没有办法移动身体，只能眼睁睁的看着身体被漩涡吞噬。

    “热！”

    “冷！”

    他被吸进漩涡后，再也控制不住自己的身体，随意阴阳鱼旋转起来。里面的压力非常的大，而且一冷一热，温度非常的高和低。

    他一会承受剧烈的高温烧烤，一会被冰冷冻成冰块。

    而且，冰火不是单纯的冷和热，它们就像是有灵性，不停的想向陆子愚的身体里钻。

    要不是他的防御强大，就这么两圈，说不定内府就被忽冷忽热，充满爆虐气息阴阳鱼摧毁了。

    在这中间，他根本就没有办法停住身体，更是没地方借力，只能是勉强运起空间规则之力护住身体。

    虽然他的防御强大，但是一会热一会冷，让他的身体非常的难受。虽说他的肉身已经是水火不侵，但是三首蛟吐出来的烈火和寒冰威力真的很大。

    要是一般的武圣后期，进入飓风中，根本就支撑不了多长时间。

    不说陆子愚支撑的非常艰难，就是三首蛟，支撑这么强大的招式，那消耗肯定是不小的。

    所以，看到陆子愚在飓风里面旋转了不知道多少圈，依旧是没有任何的问题，只是衣服被粉碎了而已。

    它有些不敢相信，刚才的那一尾巴和水箭，没有将对方怎么样，它虽然意外但也没有吃惊。

    可是现在，它内心可以说是翻天覆地。

    它自己的能力自己知道，三首蛟的三个脑袋，不一定都是风水火头颅，每次出现的三首蛟领悟的规则都是不一样的，只是它领悟的是风水火规则而已。

    而每一只三首蛟，都有各自的绝招，都是联合三个脑袋，领悟不同规则，创造不同的绝招。

    它在妖圣初期的时候，就大致的创造了出来，到了圆满才真正的修正完成，也能完全的施展出来。

    曾经，它利用这一招将一个后期妖圣困住，没有几圈的时间，对方就被化成粉末了。

    可是现在，这么长时间了，对方一个人族竟然这么长时间没有一点受伤，比妖族的防御还强大！

    “外功练体？”

    三首蛟六只眼睛充满不可置信，它是知道的，人族的外功早就被妖族毁了，就是因为外功大成的人族对妖族造成了很大的伤害。

    有传说，上古时期，一位外功到洞天境界的人族，差点将妖族给灭族了，要不是那位出现阻止，妖族和人族现在的现状可能要反过来了！

    所以，妖族一直在猎杀人族的外功修炼者，到上次人皇战败，妖族乘着机会将人族内所有外功秘籍给毁掉了。

    为了能彻底的毁去人族所有外功秘籍，妖族不得不和有些人族合作。

    可是，现在它看到了什么，竟然有人族又修炼了外功，而且还修炼到这么高的境界。

    它还知道，人族现在有一位外功修炼者，但是族内早就了解过了，对方没有功法，自己强行推演，伤了自身，以后的路断了，所创的功法更是没有人修炼成，所以妖族也没有在意。

    刚才的时候，它以为眼前的人可能修炼了那位创造的功法，凭着内息强大的修为练成的。

    可是现在它不这么想了，因为它的这一招有个特性，那就是能自主找寻对手的弱点破绽钻进身体，像那些没有练体的人族，根本不用找，几息之间，肉身就崩溃了。

    就是妖族，也是撑不了多长时间，要是身体上有什么旧伤或者隐患，那它这一招会以这一点作为突破口的。

    以前的时候，它也是了解过那位练体的人族的，他的功法有缺，更是身体有隐患，要是同境界他们一战，它是有自信的。

    可是现在，眼前的人族不说领悟规则只是武圣中期，但是这会表现出来的肉身绝对有武圣后期，由此可知，对方绝对不是靠强大的内息修炼外功的，而且这么长时间，它也没有发现对方身体有什么问题，这就只能是一个可能了，对方有完整的外功秘籍了！

    这些念头，只是在三首蛟脑袋中一闪而过，它没有那么多的精力想太多，因为它的这一招威力虽然大，但是消耗真的是不小，以它大圆满妖圣的修为，也只能维持七十多息时间，这还是它全盛时期，可现在它非常的虚弱，根本就坚持不了那么长时间。

    不到三十息时间，它只能满眼遗憾的结束了这一招。        

