    江筱点了点头，叹了口气说道：“是啊，已经被困在这里三天了。”

    “什么？三天？！”

    刘国英惊了。

    “不过我听到上面有挖掘的声音，我估计昔年哥和老丁他们是找了挖掘机过来了，估计也快可以把上面挖穿把我们救出去了吧。”江筱说道。

    刘国英一时默然。

    所以，他这次整出大动静来了？

    “你能跟他们联系上？”

    “联系不上啊，通讯设备在这里没有信号。”江筱摇了摇头，从背包里拿出点心和小瓶水过来，“你先吃点东西，这几天我转了转这里，除了我带的这些东西之外，要是咱们真的还要继续被困，这里面还有一点儿野菜什么的，好像还有蛇，逮蛇吃？”

    刘国英被她说得心头有点儿瘆然。但是看着她这轻松的样子，他也觉得放松了一点。

    江筱这样的态度的确可以瞬间安抚到他。刘国英也没有那么紧张了。

    他接过了点心，拿了一块，剩下的递回给她，“你吃。接下来还要靠你，你多吃点，我这上年纪的老头饿不死就行了。”

    “啧，老头，我身体好得很，少吃一点也照样活蹦乱跳的，你可以不一样啊，要是到时候饿晕要让我背，我可未必背得动你。”

    刘国英瞪了她一眼，把点心又抢了回去。“看你话还这么多就知道你没事！”

    见他大口吃了起来，江筱才笑了笑。

    她心中叹了口气。

    她不过是为了让他安心一点罢了，实际上，她的符图都失效了，心情实在是轻松不起来啊。

    也不知道到底是怎么回事。

    而且，现在孟昔年估计真的是要急坏了，她一想象到他现在焦灼心忧的样子，也觉得很是心疼。

    这些时间她总是出事，估计他头都要秃了。以后不知道会不会想着要把她紧紧揣在身边不让她离开视线。

    刘国英吃了东西喝了水之后精神也好了不少，他四处看了看，突然想到了什么，转头对江筱说道：“你知道我之前是怎么摔下来的吗？你知不知道我发现了什么？”

    江筱是打定了主意不想把他画的那画还给他了，反正知道太多对他并没有好处。所以她就摇了摇头说道：“不知道啊，是因为坍塌了？”

    “为什么会坍塌！”刘国英有点儿激动了起来，“你肯定想不到，我之前发现了土壁里嵌了八块铁砖，每一块铁砖上都画着图案，我觉得很奇怪，怀疑可能是有墓，所以我就想着先把见到的东西给画了下来。”

    “那画下来了吗？”

    “画下来了！到时候还能找找那画！肯定还在上头，说不定他们在挖掘的时候捡到了。”

    江筱想说，他们肯定捡不到，因为早就已经被我藏到空间里了。

    而且，她还把当时跟着他掉下来的那八块铁砖也找到了，收进了空间里。

    正想到这里，刘国英就已经过来拿手电筒，“找找，那些砖一定也掉下来了，找到你就能看看了。”

    江筱默然。

    她突然想到了一个问题，那周围暗藏着的那些砖，是不是挖出来，这里也就会坍塌了？

