
不过当玄墨看清深海魔鲸王所化的样貌时，他整个人都为之一惊。因为深海魔鲸王现在所化的人形，已经不是普通人形模样。

只见深海魔鲸王那所化的人形，身高三米开外，深蓝色的长披散在背后，最为奇特的是，他穿着一身奇异的深紫色铠甲，铠甲呈现为晶体状，由胸铠、肩铠、腹铠、战裙以及四肢铠甲组成，全身一体，看不到任何连接的缝隙，高高的护颈立甲将脖子也保护在内，头戴一顶半包围式的深紫色，两侧有着鱼一般的纹路，空气中所有的能量在他出现的那一刻似乎完全归拢在一起。

与此同时，在他背后还出现了一个巨大的深紫色漩涡。漩涡缓缓上飘，旋转着从他背后来到身前，最后凝聚在他胸铠正中的位置，化为了一颗拳头大小的宝石，可就算是化成了宝石，它里面也依旧闪烁着旋转的能量，看上去极为奇异。

见到这一幕，先不说玄墨。

就说是远处观战的小白。目睹着半空中的变化，她已经骇然色变，失声惊呼，直接引起穆林注意。

“小白，你这家伙是怎么了？”

小白没有再和穆林扯其他的话，而是一脸严肃地朝他示意。

“你看到深海魔鲸王身上那层铠甲了吗？看来他并不是吹嘘，恐怕真的已经达到了接近神的境界。当年的海神大人正是在成神之时能够将能量与自身融合，形成铠甲神器，并将自己的武魂幻化成海神三叉戟，成为自己的武器。这深海魔鲸王虽然还不能做到这一点，它只是将能量变化成铠甲，并不能与身体完全融合，但也真的只是一线之差而已啊！”

“卧槽！”

穆林闻言，忍不住爆粗口。

同时心中也拿深海魔鲸王和他见过的帝天、邪帝做了一下对比，发现无论是邪帝还是帝天，好像都没办法做到。那岂不是说…

念及至此，穆林面露担忧。

同样的，既然穆林能想到，那么作为正在和深海魔鲸王交锋的玄墨又岂能不知呢？

“这家伙竟然将无法完全凝固入体的能量压缩成这铠甲穿在身上，可以利用它来挥出原本能量的威力。他的手段，真是够多呀。”

说罢，便看向了胸前的黑色逆鳞。

“帝天拥有阴阳互补双魂核，而深海魔鲸王则是靠着庞大魂力极其浑厚修为，达到了半步魂力化铠、半步神装的级别。要是两者真比起来…恐怕帝天真的不是他的对手吧。”

片刻之后，玄墨的脸色就恢复了正常，心也平静了下来。此时，玄墨心中想到了更多。深海魔鲸王这利用自身能量幻化出的铠甲固然强悍，但可能挡住斩神刀的锋芒吗？

再说了，不论他幻化出的铠甲多么强悍，想要借助大自然的力量更多也只是借助水，另一个属性雷只不过是附属属性而已。

而身为有着冰龙王传承的玄墨，压根不怕水，而且连波塞西也被他压了过去。至于雷，他都掌握天劫之雷了，更不需要惧怕。

所以面对深海魔鲸王，他又怎会退缩？

从能量上来看，深海魔鲸王的强大毋庸置，他虽然能量纯度不比拥有阴阳互补双魂核的帝天，但整体能量强度已经强于帝天，但他毕竟还不是神，而且他的本体深海魔鲸虽然也是顶级魂兽，可是与玄墨曾经见过的帝天本体—金眼黑龙，还是邪帝的本体—邪眼，都有一定的差距。

要是这两者的能量强度达到了深海魔鲸王的程度，那样玄墨真还得考虑一下自己的后路。

毕竟他绝非对手。

刀锋指向深海魔鲸王，玄墨的目光凝固而冰冷，丝毫没有因为对方的强大而动摇。

深海魔鲸王看着玄墨的样子不禁有些失望。不过，他对玄墨的恨意已经提升到了极限，虽然化为了人形，但体内的痛苦却依旧存在着，无论是天劫之雷还是斩神刀刀芒，想要消除伤害却不是一时半会儿的事情了。单是这份创伤，就需要不短的时间来恢复。

一人一鲸就这么在空中对峙着，彼此目光分毫不让，虽然深海魔鲸王的能量要远高于雪琉荏，可在气势上，他却占不到一点上风。深海魔鲸王深紫色的独目与玄墨那融合了邪帝外附魂骨的饕餮眼眸对视，他的气息竟然被一点一点的压制着，化为人形后本应该重新提升到巅峰的气势，竟然缓缓地下降。

在战场上，士气往往能够成为决定胜负的关键，士气越低，自身的能力挥出来的也就会越少。这一点谁都知道。所以深海魔鲸王决定不再等下去。就算气势压过又如何，能量的差距是不可动摇地。

“去死吧。”

深海魔鲸王低吼一声，右手猛然抬起，一颗颗紫色的光球出现在他身体周围，只是一瞬间，就密布在数百平方米的范围内。每一颗光球都锁定在玄墨的身上，庞大的能量波动顿时令深海魔鲸王一方的天空变成了紫色，还在微微地扭曲。

刺耳的破空声响起，从凝练到出，只不过短短一次呼吸地时间，那成千上万颗紫色光球就已经如同流星雨一般朝着玄墨面门砸下。速度之快，只能用电光火石来形容。

三分水、七分雷。

这就是玄墨对深海魔鲸王这一发攻击的判断。那每一颗紫色光球之中都是由两种能量融合而成。可以说是复合型的属性攻击。

毫无疑问，它们就像是一颗颗雷珠。一旦生碰撞。就会爆出恐怖地攻击力。这种大范围地锁定攻击，是不可能轻易闪躲的。

当然，玄墨也丝毫没有闪躲的意思。冷哼一声，第七魂环闪过一抹光晕，一道道灰色气流以肉眼可见的速度，快速从他的身体之中，向四面八方扩散而去。

“吞食天地！”一个黑洞出现在他的身前，恐怖的吸力就犹如一个巨大的漩涡一般，爆发出一股不可阻挡的风暴，瞬间席卷开来。

深海魔鲸王释放出来的一个个紫色的雷球，碰到这灰色气流的刹那，全部瓦解，化作了纯粹的能量，被卷入了黑洞之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70762314"  chaptername="第677章  半步神装">加入书签</a>
</div>
