    而众人开始打量这片净土了。

    可以说，这里是整个王朝唯一的净土，距离入口处已经数万公里了。

    在这里，地方不是很大，只有方圆十里。

    虽说比起广阔的王朝这里不大，但是要每一寸的搜寻这里，方圆十里可就真的很大了。

    这里难得一见的有着为数不多的一些没有枯萎死掉的树木，但是也不是太大。

    这里的时间也算是停留在了永恒之中。

    时间和空间是有关系的，甚至其实严格意义上来讲，时间只是物体运动的一种假象。

    毕竟运动是绝对的，所以才会产生时间的感觉。

    但是如果处于一个相对的静止环境之中，那么时间就会如同凝固了一般。

    这里的一切仿佛定格在某个时间点了一般，虽然也偶尔发现人头，甚至残肢碎片，但是相对来说，要少很多。

    洛尘走向了一片花园，那花园已经枯萎了大半，漆黑的花叶一团团的簇拥着花朵的鲜红。

    显得格外的扎眼。

    在花园之中，只种了一种花，而洛尘伸出手，用手撵起一点泥土，然后看了一眼。

    “这下面曾经怕是真的汇聚着什么不得了的东西。”

    “但是却用来种花！”

    “这是用来讨女孩子欢心的？”

    太子爷诧异的问道。

    “下面可能真的是道则碎片，但是如今已经消失了。”

    洛尘继续开口道。

    这是十分奢侈的一种行为了，道则碎片，而且怕不止一张道则碎片来种花！  “下面同样还盘踞着龙脉，花肥应该是不死鸟的血液，这样可以保证鲜花一直不凋零！”

    洛尘手中的泥土带着陈年往事的答案。

    如今道则碎片早已经消失了，龙脉也干涸了，不死鸟血液也失去了原本的神性。

    “这是某个大人物的花园？”

    “应该是那个王朝帝王的花园，一般人也不可能这么奢侈！”

    洛尘分析道。

    “而且这里，曾经怕是一直都被人守护！”

    洛尘指着掩埋在泥土之中，露出一半的盔甲。

    “这个帝王在追求一个女子？”

    “王朝帝王追求一个女子！”

    太子爷似乎触摸到了真相。

    “它应该是故意让我们来看到这个的。”

    洛尘开口道。

    因为此刻四周并没有危险，反而是一片祥和，这里并没有人头和其他所有东西来袭击他们。

    “那么用意呢？”

    卫子青蹙眉道。

    “让我们知道，他是一个风流的帝王？”

    “来了一场烽火戏诸侯不成？”

    太子爷也问道。

    答案肯定不会是这样的。

    “我看到了！”

    神秀的话语让人惊愕。

    其他人都没有看到什么，唯独他看到了一点东西。

    “你看到什么了？”

    太子爷眉头一挑。

    “我看到了一个头戴帝冠的男子在花田旁饮酒，似乎显得很落寞！”

    “女人没有追到手呗，能不落寞？”

    太子爷调侃道。

    但是神秀却一步步走去，然后朝着所有人都看不到的空无地方坐下了。

    然后席地而坐，接着举起来虚空之中的一个东西。

    似乎是在与人对饮。

    “他怎么能够看到？”

    卫子青诧异道。

    “他红尘心事太多了，自然容易和对方引起感应。”

    太子爷解释道。

    的确，神秀一直过不去情关，自然和这个帝王一样，都是卡在了情关上，不得寸进。

    沉迷其中，无法自拔，无法挣脱，那像是一道枷锁。

    两个人都是感情的囚徒，此刻自然会引起感应，然后互相安抚和理解。

    “反正我是理解不了。”

    太子爷手一摊，往一块大石头一坐。

    “铁匠老爷子，你能够理解吗？”

    铁匠看了看手中的铁锤，然后摇摇头。

    而神秀却安心的坐在那里，与对面的帝王共饮起来了。

    那个帝王显得极其落寞，一杯酒接着一杯，他的内心感情的空洞，像是一个无底洞，永远无法填满。

    他落寞至极！“我等着她，等到秋天来了，树叶落了，也没有等到她来看我一眼，看这花海一眼。”

    “这花海我搜集了无上大道，为她种植，永不凋零！”

    “可她却从未看一眼。”

    男子喃喃自语，而且只有神秀能够听到。

    “那是我第一次见她！”

    “星空的彼岸！”

    那是一副绝美的画面。

    那是一个被仙皇带来的人，仙皇威风凛凛，气吞天地，有种唯我独尊的姿态。

    而帝王！作为仙皇最为信任的人，虽然在仙皇座下，还有一个太初圣地的天尊，战力滔天，排在了第一！  但是仙皇却最为信任帝王，帝华！  帝华是仙皇最为信任的人，也是忠心耿耿的人，那个时期，随着仙皇征战四方。

    随着仙皇一起开疆拓土，可以说已经成了仙皇的左膀右臂了！他一人之下，万人之上！  因为仙皇的信任所以整个仙庭都交给了帝华来执掌！  帝华带着仙庭来到了中大宙扎根在这里！也就在帝华成为仙庭之主的那一刻，帝华见到了那个她！  她绝代无双，风姿绰约，堪称天下最美！她自星空彼岸而来，乖巧灵活，有着古灵精怪的性格。

    她也看到了帝华，对着帝华浅浅一笑。

    甚至在登基大典上，偷偷换掉了帝华的王冠，将王冠换成了花环！  帝王并没生气，反而极其动心！但是帝华没有表明心迹，因为那不是一个合适的时间点。

    “修仙，讲究的是吸纳天地灵气，以天地灵气为根基，壮大自身，但是也需要反哺天地！”

    她傲立当场。

    她在传道，她是仙皇派来传道的人，播撒整个修仙的术法！她光彩照人！然后对着被仙皇赶出九皇星的蛮荒部落的人洗礼！蛮荒部落的人，是九皇星的土著，他们生来强大，有的甚至是不死的。

    而那些不死的，则是巫灵！这些蛮荒的部落不止一个，而是许多个！他们蛮荒却不残忍，他们也在试着去接受她带来的仙法仙术！整个蛮荒部落自然也不能杀，因为会引起天地的不稳定。

    他们就像是这个纪元之初的柱子一样，他们死了，天地也就崩碎了！ 

