    尔后，只见到一个长相十分英武的男子，走了进来，他的脸上尽是幸福的笑容。

    此刻，他好像是刚打猎回来，手上提着几只鸟兽，背后背着一柄长弓。

    “你累到了吧！”

    那一位女子，满脸的笑容，伸手擦了擦男子额头上的汗滴，画面看上去是何等的美满幸福。

    “我哪里有什么累得，你照顾这调皮的小家伙，肯定才是累着了吧？”

    看了看面前的婴孩，男子的目光里也是多了一丝柔和笑意，忍不住伸手去摸那一个婴孩。

    “哇！哇！”

    不知道为什么，或许是察觉到那男子，似乎对自己“有所图谋”，那婴孩居然撇了撇嘴巴，开始手脚乱踢，开口哭喊了起来。

    “宝宝听话，没事没事，不哭哈！”

    见到儿子如此哭泣的样子，那女子却是对着男子翻了个白眼，打趣道：“他好像对你有意见呢？”

    “哈哈哈，我觉得这小家伙，肯定是在对，之前我说他太调皮，很是不满！”

    男子忍不住开口爽朗笑道，显得很是高兴。

    “啧啧，这小子如此年纪便知道这些，绝对是继承了我的聪明啊！”

    这一个男子，看上去倒是有点自恋呢。

    “那你是再说，我不够聪明，没继承我的聪明咯？”

    女子轻轻皱起了眉头，嘴角扬起弧线，轻哼了一句。

    “没有，我不是那个意思！你看看他，长得如此俊俏可爱，那分明就是你的优点啊！”

    那男子明显很是机智，一通马屁拍过去，顿时就让对方眉开眼笑。

    “这臭小子，如此的聪明，而且长得肯定也不差，以后怕是有不少的桃花运呢。”

    男子笑了笑，摸了摸小男孩的脑袋说道。

    “嗯嗯？桃花运？跟你一样？”

    女子一听这话，目光里闪烁了几下，隐约是泛起了一丝丝威胁。

    不过，从她微微扬起的唇角，显然看得出来，她是在开玩笑。

    但是，那一名男子，却是不敢大意，赶紧露出了谄媚的笑容。

    “不不不，绝对不是，我家小溪这么好，我岂会看得上其他的庸脂俗粉！”

    “啧啧啧，求生欲很强嘛！”

    尔后，在一番打闹调笑声中，气氛显得格外幸福。

    “轰！”

    转瞬之间，画面突变。

    只见到眼前一切，都变得，格外的不同之前。

    那女子紧抱着小男孩，身影化为一道流光，朝着前方疾驰狂奔而去。

    而那一名男子，则是手持利剑，卷起一道道厚实的强大剑气，保护着她们二人。

    而在男子三人身后，却是一行人，正在疯狂的追杀他们。

    这些家伙身上气势可怖，散发出无尽光芒，全都是杀意十足。

    “嗤！”

    只见到其中一人，率先追上来。

    此人，身上光芒凝聚，如同是一名战神版，猛然轰出了一道掌印，将男子的剑气给直接轰散。

    旋即，那可怖的掌印，余威不减，毫不留情的轰击在了那男子的身上。

    “噗！”

    男子整个人，如遭重锤，口中瞬间吐出了几口血雾，直接横飞了出去。

