    陆远走了。

    房间里的胡茜才探头出来，看看二人。

    马菲菲道：“别看了，今晚上再陪他一下。”

    “还陪？！”胡茜脸色难看，一脸不悦。

    “新剧，安排你女主角，另外给你一百万。”

    “真的？”胡茜又高兴了。

    “真的。”

    “谢谢菲菲姐，谢谢范总。”胡茜连连鞠躬，连连道谢。

    看看，这就是狗日的世道。

    出卖了身体，得到的也只是别人吃剩下的，就算是这样，也要感恩戴德的谢谢他。

    胡茜也出去了。

    范磊流连地看了几眼。

    “喜欢啊？”马菲菲笑着问道。

    “还行。”

    “下次给你安排安排？”

    “我更喜欢外国妞。”

    “这也简单，晚上就给你找一个。”

    范磊乐了。

    马上又拉下了脸，说道：“我看陆远和李静雯这事儿，未必能成。”

    “成不成都无所谓。”马菲菲道。

    “这是个什么说法？”范磊坐到了马菲菲的旁边。

    马菲菲说：“这就是个局，想要用钱绑住他，实在不太容易，但咱也不能像折腾胡茜一样把李静雯搞过来，只能动别的脑筋了。”

    “什么脑筋？”范磊没看出来。

    “就凭李静雯和周萧的关系，你觉得李静雯会答应陆远？指不定，像踹你一样踹陆远一脚，这样最好。还有，你让人搞一些李静雯和周萧的八卦，在网上开始传，就说他们两个人已经上过床了之类的，到时候李静雯这边不答应陆远，你说陆远会往什么地方想？”

    范磊长长“哦”了一声，看马菲菲的时候都觉得背后一寒。

    要么说，最毒妇人心。

    摊上马菲菲这种对手，估计被埋坑里了，还帮着数钱。

    “另外，再找一下李静雯之前用过的那个替身，肯定用得着的。”马菲菲微微一笑。

    她很漂亮。

    但这笑容让人看不出来她有多漂亮，反而感觉有点儿瘆得慌。

    ……

    青霞村。

    周萧看着鸡枞菌撒出去的几个大单，总算是松了口气。

    现在唯一比较麻烦的就是网店，网店没办法重开，相当于少了一个销售渠道，沈薇这边想了很多办法，就是没办法解决。

    好在沈薇这边联系到了一位来自鹿城的大老板，他将会订购很大一批鸡枞菌，就是要现场考察一番。

    鹿城在大夏国西北方向，那里比较贫瘠，工业十分发达。

    相对应的，农业这方面就比较差劲儿了。

    鸡枞菌这种价格的东西，从这边到了鹿城估计能翻一番。

    陆远正想着这件事情呢，沈薇打来了电话，一张嘴就说道：“我已经接到薛总了，正在去村里的路上，村里准备的怎么样了？”

    周萧合上文件，笑道：“早准备好了，就等他过来了，你现在跟那个薛总在一起了？”

    沈薇道：“我前面带路，他们在后面呢，估计再有半个多小时就到了。”

    周萧轻轻应了一声，道：“路上注意安全。”

    “知道啦！”沈薇甜甜一笑。

    半个小时，车队到了。

    打头是沈薇的车，后面跟着两辆车，其中有一辆居然是最新上市的新车，网上报价三百多万。

    薛老板身材微胖，个头并不是很高，堪堪一米七，年龄估计在四十左右，笑容憨态可掬，看着就特别喜人。

    迎进村里。

    薛老板的小眼睛没放过村里的每一处的角落，看似心不在焉，又十分认真的打量着。

    这是个做生意的。

    周萧忙上去跟他握手，“薛老板，很高兴见到你。”

    薛老板在网上已经了解过周萧了，但看到他真人还是愣了一下，“没想到周总居然真这么年轻，我还以为是网上的吹嘘。”

    二人稍微寒暄了几句。

    末了。

    薛老板微笑注视着周萧道：“听说你们公司旗下的安漾，涉嫌剽窃他人成果啊！”

    周萧一怔，“身正不怕影子斜，安漾的事实到底怎么样，以后肯定能说清楚。”

    薛老板道：“做生意的人，最讲究的就是一个诚信，一个连诚信都没有人的商人是做不出好生意的，你说对不对，周老板？”

    周萧自如地笑了笑，道：“这是当然，我们绿意公司的鸡枞菌在网上和客户之间的信誉一直非常良好，我相信薛老板肯定也了解过了吧，　要不然也不会这么大老远跑过来。”

    看着薛老板，周萧的心里直叫苦，安漾的事情终究还是影响到了鸡枞菌的生意，这些天也有客户提出要压价的事情，如果不是以前就出现类似的情况，再加上鸡枞菌的情况一直很好，说不定还真就被压价了。这个薛老板也是，一上来就提起了安漾的事情，摆明了也是要压价的，压价是不可能被压价的。

    得之我幸，失之我命。

    如果谈不拢，这件事情算了也就算了，没什么值得可惜的。

    周萧心态放平，顿时感觉轻松了不少。

    进入村里。

    周萧先带着薛老板去看了看公司现在的运营情况，简单介绍了一下鸡枞菌和柚子的销量情况。

    这两样毕竟是食品，没有受到什么影响，依旧还保持平稳。

    薛老板明显是事先了解过了，在这事情上什么都没有说，他相信鸡枞菌肯定能稳定供货。

    看过数据，接下来就是要亲眼看看鸡枞菌的种植情况了。

    进了菌棚，薛老板被眼前的一幕给惊住了！

    几乎每一座菌棚都维持着一样的状态，那些鸡枞菌无论从哪个方面来看都是非常极品的鸡枞菌。

    网上传言非虚。

    虽说绿意公司在安漾的事情上，看起来是有些问题，但在鸡枞菌上是一点儿问题都没有的。

    “不只是我们青霞村，在临江的马连子……”周萧侃侃而谈，一一做着介绍。“买鸡枞菌，您完全可以相信我们绿意。”

    “我要的量，可不小。”薛老板道。

    “沈经理已经和我说过了，您这边要的量，我们完全可以供应，您也看到了，这么一大片全部都是菌棚，而且我们还有农科院的康院长做技术指导，产量和质量完全可以保证。”

