
　　“他跟江三联系上了，两人合计找老头儿老太太呢。”

　　“盯着他，只要他害人就不必管。”

　　“先生……”楚荆犹豫了一会儿，把后面的话咽了回去。

　　高进自作自受。

　　“楚棘那边汇报，霍小姐查到你的消息后没什么反常的举动。”

　　江璟暗暗叹气，没有反常未必说明霍宁没有怀疑。

　　快结婚吧，结了婚就稳定了……

　　江璟把手里的工作搞定，又来了个大活儿，在省城耽搁了一周急吼吼回了赵家村给霍宁做好了晚饭。

　　霍宁还没回来，谷蕴先回来了，走进厨房掀开锅盖抓了一块羊肉塞进嘴里。

　　唔，这羊肉好香，一点儿都不膻，“不是我说你，江璟你都做这么长时间饭了，咋一点儿进步都没有呢？”

　　江璟没搭理他，每次回来都白吃白喝，还挑三拣四。

　　要不是看他养过霍宁，自己早把他丢出去了。

　　霍宁回到家闻到空气中漂浮的香气就知道是江璟的厨艺，她丢下书包跑进厨房果然看到江璟在盛汤。

　　“你回来了！”霍宁走过去想从后面抱住江璟。

　　身后的轻咳声让她下意识的回头，发现谷蕴靠在门框上，“小舅，你也回来了。”

　　“我有事儿问你！”谷蕴对霍宁招招手，跟我走。

　　霍宁看了江璟一眼，跟着出去了。

　　江璟朝谷蕴的背影狠狠的翻了一个大白眼，他是王母娘娘吧。

　　谷蕴察觉到什么，回头发现江璟端着一碗汤杵在那里，“你刚才是不是在骂我！”

　　“哎哟，小舅你不是有事儿要问我吗！”霍宁连拉带拽把谷蕴弄走了。

　　江璟把羊肉汤重重的放在灶台上，这日子没法过了，怎么还不到7月！

　　霍宁把谷蕴拽进书房，“说吧，咋了。”

　　“云晚晴不见了。”谷蕴烦躁的揉揉头发，今天他打开抽屉，发现自己的好吃的没有了才想起有日子没见到云晚晴了。

　　“我给她打电话她也不接，她回村里了吧？”

　　“没有。”她都回家一周了你才发现人不见了，我对你真是服气得很。

　　“我上一次见到她，还是在你们的婚礼上，你们吵架了？”

　　“我天天忙得脚不沾地，哪有时间跟她吵架，你给她打个电话问问她在哪里。”

　　“噢。”霍宁提起话筒给云晚晴打电话，也没打通。

　　谷蕴当时就暴躁了，“不管她，过两天就回来了。”

　　霍宁……

　　你要不是我舅，我捶扁你！

　　谷蕴蹭了一顿晚饭，又赶着回去了。

　　他刚离开，云晚晴打了电话过来，“霍宁？”

　　“是我，我舅刚走，他发现你不见了，你安心养胎吧，他很快就会去接你。”

　　“好。”

　　霍宁挂了电话，对上江璟的视线，双手一摊，“我就没见过这么好骗的女人。”

　　“我也没见过你舅那样的男人，媳妇丢了都不着急。”

　　也是，像他舅那样的男人少见，这就是感情里付出得少的人，长期被人伺候惯了，他会发现云晚晴不见了指定是因为没人把家里的好吃的给他送去了。

　　唉！

　　云晚晴是他的死忠，对他过于崇拜一心扑在他身上，得到的汇报不对等。

　　可怜！

　　江璟走过去将她揽入怀，“你放心，我不会让你做婚姻里付出得最多的那个人。”

　　“希望如此吧，我把舞衣做好了，放在你床上你去试试。”

　　“你的试过了吗？”江璟把霍宁抱到书桌上，俯身吻下去。

　　“唔——”她刚才吃蒜了，霍宁瞪大了眼睛。

　　你以为这样就能阻止我？天真的小丫头，上次我就跟说了你瘦了要惩罚你，我不在这半个月里，你至少瘦了五斤，咱们好好算算账。

　　这笔账从书房的书桌算到了卧室的沙发，浴室的浴缸最后转战床上，霍宁精疲力竭才结束。

　　她昏昏沉沉的睡过去，下次她再也不吃蒜了。

　　江璟太热情，她真有点hold不住。

　　7.30晚点来吧。

　　开闸放出猛虎，她连骨头都会被啃成渣，霍宁哆嗦了一下沉沉睡去。

　　江璟躺在她旁边，侧着身子一手支着下巴，帮霍宁洗澡洗漱这两个节目不错，以后要继续发扬。

　　他瞥了一眼被子下面，真想明天就是7.30。

　　前世他以为霍宁没有固定的男友，也有……

　　现在看来他想得太多了，霍宁骨子里很保守。

　　不管他怎么哄，她都坚守着最后一道防线，绝不在婚前让他突破。

　　他只能等结婚那天，时间快点走，别让他等太久。

　　真到了那一天，他又后悔了，想回到现在这个状态。

　　不管期待还是不期待，时间的车轮保持着既有速度滚到了霍宁填报志愿这天。

　　清北班的所有学生填报好志愿，封存好放在何刚办公室，明天统一上交。

　　何刚锁好教室门，踏着月色回去。

　　整个高中部一个人都没有，夜已经很深了。

　　一个矮小的身影从学校西墙根翻进来，利用树木，乒乓台的掩护，顺利到达了何刚办公室外面。

　　她四下看看，从包里掏出一个卡子，捅进锁眼里，折腾了一会儿。

　　咔嚓，锁开了，她蹑手蹑脚的进去随手关上房门。

　　她叼着手电筒，找到何刚的办公桌打开抽屉，把里面的志愿表抽出来，找到了霍宁那张。

　　视线落在第一志愿，清大上面，嘴角泛起一抹嘲讽的弧度。

　　她将那张志愿表揉成纸团，将一切复原，原路离开了学校。

　　当晚霍宁就收到了黑娃的消息，可惜她睡得太沉没有能第一时间发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天早上，她起床后才看到。

　　小姐，霍蕾蕾前段时间请假了，我们跟踪她到了和平镇，然后她就不见了。

　　今天早上我们在三河市火车站发现她，她坐上了去省城的火车。

　　黑娃看起来憨憨的，却是一等一的追踪高手，可以跟七牙媲美。

　　他居然能把人追丢，那只说明一个问题。

　　霍蕾蕾不正常，很不正常。

　　很不正常的霍蕾蕾到和平镇干什么来了？

　　霍宁到学校后，不经意的抬头看到教师办公室，她知道了。

　　撒腿上楼跑进何刚办公室，“何老师，我们的志愿交了吗？”

　　“刚刚送走，怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第487章 他是王母娘娘吧免费阅读。https://xs.23sk.com 