    汽车发动，留下一地残骸，燃烧后的黑烟飘散在半空，徐徐升起。

    白色小车里，安静非常。

    前排的一人认真开着车，一人悄悄举着言情小说貌似在认真看着，但都小心的瞥向后方，密切关注着后排的动向。

    后座上，女孩窝在少年怀里，脸深埋在少年胸膛里，只露出编着长辫的后脑勺。

    时郁骨节分明的手轻拍着鹿慈的背，一下又一下，直到怀里传来女孩清浅的呼吸声。

    平静且安然。

    她睡着了。

    温热的呼吸打在他胸口，微暖。

    时郁拍着的手停下，改换成环住她纤细的腰身，将她搂紧。

    好梦，阿慈！

    见鹿慈平静安稳的睡着，前排的两个女孩提着的心终于放下。

    心里默默给时郁小哥点了一百万个赞！

    不愧是姐姐慈慈看上的人，对她同样地影响之深刻呀！

    中午时分，大家也不敢在外随意停留，都在车上匆匆吃了点东西填下肚子，继续往前开去。

    离开旷野没多久，顺着大路，就进入了新的村镇，而这里离C市市区的范围，正常情况下，已不过一小时的车程了。

    但现在末世之后，情况复杂，会花费多少时间，还说不清楚。

    汽车擦边村镇而过，行驶的声音也惊动了村镇里不少游荡的丧尸。

    闻声而动的丧尸，一窝蜂的跟着汽车追逐。

    相比之前的丧尸，这些窜出来的丧尸动作更加灵活，比之先前的步履蹒跚要好很多。

    虽然依旧丑的面目全非，断手断脚，残缺身体，但看起来比之前的要完整不少。

    偶尔追得紧的丧尸，会被车里等级稍高的异能者一击爆头。

    但很明显进化了一点，防御力有所提升的丧尸，需要一级水平的异能者好几下的有效攻击才会被爆头。

    丧尸在进化，对于人类来说，这既是个好消息，也是个坏消息。

    好消息是，异能者也有高等级的晶核用了。

    坏消息是，丧尸进化了，也就更难杀了，对于普通人而言，更难生存了！

    不过，现在这些都与车队无关。

    因为他们在过路的一条必经且偏僻的大路时，被前方交火的声音给堵住了去路。

    不会又有大怪物吧？

    大家想起先前的巨蛇，还是有些发毛，心里七上八下的。

    程庭之派出队伍里的速度异能者前去侦察情况，没一会儿，就见他面带焦急的急速奔回。

    “队长，是基地里的异能者们，我看见了殷队长他们，正在跟一群变异鼠交手，目前正处在下风，情况不妙！”

    基地里的殷队长是另一个异能等级同他相当的土系异能者。

    末世前曾是C市警局地方分局的一员，末世后觉醒土系异能，成为异能者后，加上之前的身手，瞬间在南部安全基地里脱颖而出，成为基地响当当的一个强者。

    因为为人正义，且十分豪爽，广交朋友，在基地的人缘处的很好。

    一听是他，程庭之脑子飞速运转，几秒后，决定前去支援。

    “去救人！”

    程庭之话音一落，车队继续前行，冲着前方交战区开去。

    精神力向外延伸扩展，听见他们谈话的时郁默默的给怀里熟睡的女孩加上一层精神力屏障，隔绝外界的声响，以免打扰到她休息。

    车队越往前，声音越近，越响。

