
　　“诶，郭子哥这出装.....好像。”王记得双眼微眯。

　　场上局势一片风平浪静，而记得左思右想，也没看出有什么暗流涌动。

　　上一把的激情好像已经彻底飘散成了过去烟云，这一把两个是两个哥们，不，是两个老年人在广场上缓慢的打着二十四式简化太极拳。

　　淡如白水。

　　于是王记得只好硬着头皮一直和Rita进行有的没的闲聊，水着时间。

　　从惊叹郭子哥惊人的天赋开始，先后感慨他了惊才绝艳的发明创造力和优良的职业品性，而Rita最后也补充了一句长得还很帅。

　　王记得说了一句确实之后，也觉得话题有些跑偏了，便又将话题扯到了左手和郭嬴两位新生代选手上，再加上阿水，able。

　　他将话题上升到了另外一个高度，诉说着如今LPL朝气蓬勃的活力。“今年，是LPL很有希望的一年。”

　　虽然记得去年也有过类似的发言，但王记得还是总愿意相信，今年LPL存在着希望。

　　“诶，镜头给到下路，这里不断在摸着防御塔血量，莫甘娜和女警点塔还是厉害啊。”王记得在进行一波高度上升后，又很恰当的回到了游戏。

　　毕竟今天只是常规赛，还没有需要他激情地吟唱，【也许有一天，我说是也许】的地步。

　　“是的，这七分钟已经磨掉了四分之三的血量了。”Rita虽然并没有能清晰分析场上局势的能力，但她很有自知之明，只作为捧哏，帮着王记得进行补充和说明。

　　“RW这边是有机会吃一塔钱的，但SN还能接受吧，这个塔估计还得磨个一两分钟，他们的抗压还是做的不错的。”

　　“嗯，SN这边后期比较厉害一点，奥恩还能升级装备，不需要慌张的。”

　　“诶，但是，我好像郭子哥出了一件，很怪的装备啊.....”王记得双眼微眯，总算是找到了

　　7分钟出头，郭嬴就掏出了第一件成装。

　　不过，这并不代表着他发育有多么领先。

　　只是这件装备，相当廉价。

　　号令之旗，提供60点护甲，35点魔抗，百分之一百二十五的生命回复。

　　售价，仅仅：2200金币。

　　中单和AD的一个大件，足足便宜了一千块左右。

　　不过这件装备却相当冷门。

　　因为它虽然便宜，但完全没有任何攻击性能上的加成。

　　冰拳好歹还有个耀光伤害，日炎还能烫烫人，再不济的反甲也能还能弹对面一下。

　　而这装备，是完全没有。

　　你要说，狂徒振奋也没有攻击性啊，但人家提供的回复性能和坦度不完全爆杀这可怜吧唧的125%生命基础回复？

　　而且，哪有正常的中单上单，第一件就狂徒和振奋的啊？

　　真一点伤害不想要的，不带这么纯良的？

　　郭嬴纯良吗？

　　他要是真的纯良，小天现在也不会在接受心理辅导了。

　　在郭嬴掏出号令之旗，回到线上的那一刻，他整个人变了。

　　他像是，终于回忆起来自己的账号和密码一样。

　　开始疯狂推线。

　　本来和郭嬴和平发育了七八分钟，被突然露出重新展露獠牙的郭嬴搞的有些防不胜防。

　　knight没来得及处理好兵线。

　　被郭嬴逮住机会一波经典EQW，迅速清完一波兵线，然后立马转头直勾勾的往河道走。

　　“诶，塞恩往下面走了！”knight只有不断发出警告。

　　而这时候跑车兵线缓缓驶到下路。

　　塞恩，发车了，他直冲下路。

　　“小心，小心，可能下路要被越了。”骇客不断在语音中重复着，“我在往下路赶！”

　　果然，让这个人从良，几乎是不可能的事情。

　　“要我来吗？”左手问着问题。

　　“你得来，你得来.....”SN的AD在经历了上一波被塞恩单杀之后，心里直发慌。

　　“我交T了，我交T了。”左手也不知道对面蜘蛛具体的位置。

　　那蜘蛛可是越塔的一把好手，RW的四包二，得防。

　　于是果断按下TP。

　　SN四个人齐聚在下路。

　　而郭嬴却和之前直接无视防御塔存在，冲进去就一直乱干的那个疯子判若两人。

　　他将车开到下路后，并没有再度驶出他那媲美藤原拓海的漂移，直接撞向对面的下路双人组。

　　他反而是刚刚到达下路，就主动踩下了刹车。

　　郭嬴现在不像是AE86那样充满着轻狂的嚣张，这一波他沉稳的像是开着奔驰的叔叔。23sK.com

　　“这里，不走吗？”王记得发出了疑问，“这里对面艾克都交TP了，但RW这边，蜘蛛还在上半区的啊，已经赚了一个TP了。”

　　“对的，虽然上路都能T过来，鳄鱼的战斗力也很强，但少一个人的情况下，这个塔还是不太好越吧。”

　　Rita点了点脑袋，也觉得这一波RW的虚张声势已经获得优势了，可以安然撤退了，真要当着防御塔爸爸的面，三越四，还是有点难打。

　　郭嬴将眉头一挑，谁说要越塔的啊？

　　他掏出了自己的号令之旗，对着那辆刚刚到场的跑车按下启动键。

　　那辆跑车的体型瞬间膨胀了起来，仿佛有人给他注满了力量。

　　“诶，这里起来一个跑车，是不是有说法啊？”

　　“但郭子哥这个位置没有大招，不好进场的啊？”

　　进？谁要进？我才不进去呢！

　　smlz操作着女警上前，在防御塔的另一边放上夹子。

　　封住了过道。

　　然后就往后退了两步，不给对面开到她的机会。

　　这什么意思？

　　正当众人开始疑惑的时候，那个变大的跑车兵开始不断的从炮台中吐出炮弹。

　　“哎，这跑车A塔的伤害有点高啊！”王记得脑海中突然出现了一个大胆的猜想。“他们....不会是想着保着跑车小兵a一塔吧？”

　　下路一塔之前本就被司马老贼的女警A掉了三分之二的血线，现在这座塔这个跑车小兵不断炮击下，越来越显得岌岌可危。

　　“诶，有可能诶？”Rita也是惊讶的发现了这个小兵A塔有点疼啊。

　　这跑车的攻击距离比女警都还要长一大截，而且a塔的伤害，似乎要比七分钟的女警还要厉害一些。

　　“SN这边的一塔，快要掉了，这边SN要想办法清掉这个跑车啊。”

　　SN几个人看着那跑车也是头皮发麻。

　　清跑车，谁去清？

　　虽然来的一家子人不少，但手最长的确实射程仅有500码的卢锡安。

　　这怎么清啊？

　　开团吗？

　　SN望着那遍地的夹子，又看了看那一边笑眯眯的莫甘娜，还有不知道在哪里躲着的蜘蛛。

　　奥恩现在又不能主动T。

　　这主动开对面，不是找死吗？

　　卢锡安只有开启圣枪洗礼，想要清掉兵线。

　　而郭嬴直接开着W往前一顶，直接用自己三分之一的血量，将半数的子弹都给挡了下来。

　　“哇，这中单给小兵挡子弹.....”王记得目瞪口呆。

　　真没见过这么离谱的游戏画面。

　　大多数玩家，平常也最多只是在《徐老师来巡山》那样的节目中见过这样的滑稽镜头。

　　SN几人见着那躲在中单胯下输出的跑车，也是苦笑不得。

　　怎么有人这么玩游戏的啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十八章 号令之旗！免费阅读。https://xs.23sk.com 