    　　“呃，我，我，我好像有一点。”算天道人在自己口袋里摸索起来，看能不能找到黄金。比起蓝韵竹，算天道人还算好一点，他常常替人算卦，偶尔还是有黄金这样的东西。

    　　算天道人在口袋里搜了半天，终于搜出几块碎金，他不由得跃跃欲试，问李七夜说道：“公子，每个秘境精灵的宝物各有不同吗？”

    　　“没错，而且每个精灵都有自己的压轴宝物，你自己看着办吧。”李七夜笑着说道：“如果你想算一下也可以，看能不能算出比较适合自己的精灵。”

    　　“这，这，这就不用了，碰运气算了。”算天道人索性闭上眼睛随便选一个，他这个无心境算师想碰一下自己的运气，想赌一把自己的机缘。

    　　算天道人闭上眼睛，随便选了一个秘境精灵，将沉睡中的秘境精灵敲醒。

    　　“什么事？”被敲醒的秘境精灵明显十分的不爽，在沉睡中被人弄醒，换作任何人也会不爽。

    　　所以这个秘境精灵瞪着算天道人，气愤地说道：“小子，如果你不是来交易的，小心我把你揍成猪头！”

    　　算天道人立即摊开手掌，拿出自己几块碎金，忙说道：“我想换一个造化。”

    　　一看到算天道人手中那几块金闪闪的碎金，这个秘境精灵立即双眼睁得大大的，满眼发光，一下子全部睡意都没了。李七夜没说错，秘境精灵的确喜欢黄金。

    　　“我全部要了。”这个秘境精灵立即将所有的碎金扫入自己的囊中，然后这才正眼瞅着算天道人，说道：“哟，原来是鬼族呀，还是招摇撞骗的那种鬼族！”

    　　自己心鬼族在秘境精灵口中成了招摇撞骗的鬼族，这让算天道人顿时无语，他干笑地解释道：“我们是心鬼族，专门替人算卦。”

    　　“我知道。”这个秘境精灵兴趣缺缺的模样，说道：“鬼族没有一个好东西！”

    　　算天道人这一下彻底无语了，他本来想解释一下，现在反而被秘境精灵一句话堵住嘴巴。

    　　听到这样的话，李七夜与蓝韵竹都不由得笑了起来，这一下算天道人够出糗的。

    　　“拿去吧，看在黄金份上，这只洛河神盘就送给你了。哼，若不是你给了黄金，这样的好东西我才不会给你。”秘境精灵扔给算天道人一件宝物，然后身子一卷，又睡了过去。

    　　算天道人一看手中的神盘，顿时不由得双目一亮，动容地说道：“这，这是一件神算之宝呀，甚至比我们祖宗留下的龟板还要好！”

    　　“那是当然。”李七夜笑着说道：“在第一凶坟，这秘境的造化可不得了，只要你有机缘进来，绝对有大收获。”

    　　“多谢大人提携。”算天道人忙向李七夜躬身说道。若不是李七夜带他来，他绝对不可能进入这样的秘境。

    　　“你试试运气吧。”李七夜笑着对身边的蓝韵竹说道：“妳运气好的话，说不定能换到一件了不得的东西。”

    　　蓝韵竹看着眼前这么多秘境精灵，她一时之间都不知道选哪一个秘境精灵好，她看了好一会儿之后，不由得盈盈的秀目一眯，盯上李七夜。

    　　“看着我干什么，我又不会给妳宝物。”李七夜笑着摇头说道。

    　　“大叔，你慧眼如炬，明察秋察，帮我选一个如何？”蓝韵竹笑盈盈地对李七夜说道，有三分撒娇的模样，说道：“我知道大叔你是天上地下无所不知无所不晓的人，小女子对大叔的敬仰乃如滔滔江水、绵绵不绝……”

    　　“好了，别假奉承。”李七夜没好气地说道：“我帮妳选一个就是。”

    　　蓝韵竹盈盈一笑，娇媚地看了李七夜一眼，说道：“我就知道大叔是一个好心肠的人！”

    　　“别跟我施美人计，小心晚上我把妳全身吃光。”李七夜瞅着她，眯着眼睛笑着说。

    　　这样露骨的话顿时让蓝韵竹粉脸发烫，一记手肘狠狠地击在李七夜的胸膛上，恼气地说道：“去死吧，死色狼！”

    　　李七夜不由得笑了起来，看了好一会儿之后，指着一只沉睡的秘境精灵说道：“就那个吧，说不定有惊喜的收获。”

    　　蓝韵竹一喜，忙跑过去，敲醒这个沉睡中的秘境精灵，被吵醒的秘境精灵爬了起来，说道：“有什么跟我换吗？”

    　　蓝韵竹立即取出自己黄澄澄、金闪闪的东西，一件件地摆在这个秘境精灵面前。

    　　谁说只有秘境精灵才喜欢金闪闪的东西？女孩子一样喜欢。蓝韵竹取出来的东西并不是什么宝物，而是她的一些饰物。不论再怎么样淡雅的女孩子，都会有那么几件金闪闪的饰物，就算女修士也不例外。

    　　看到金闪闪的东西，这个秘境精灵也是睡意全消，立即睁大眼睛，仔仔细细看起蓝韵竹的东西，这个秘境精灵是看看这件，摸摸那件，看着这一件件金闪闪的东西，每一件都喜欢。

    　　“唉，女孩子就是最能讨这些秘境精灵喜欢，身上随便也能带着十件八件金闪闪的东西。”李七夜看着这个秘境精灵摸摸这件，看看那件，不由得笑着说道。

    　　“我全要了。”这个秘境精灵看着这些东西都喜欢，这也不足为怪，蓝韵竹这些饰物都十分精致，能不讨人喜欢吗？

    　　“那你拿什么样的宝物跟我换呢。”蓝韵竹听到这话，顿时来精神了。

    　　这个秘境精灵立即掏出一个圆筒，说道：“我这件逆时梭乃是我的心肝宝贝，绝对是价有所值。”

    　　“跟他换。”在一旁的李七夜立即说道。

    　　李七夜这样一说，蓝韵竹立刻将这个圆筒抢了过来，将自己的东西塞给这个秘境精灵，笑盈盈地说道：“成交。”

    　　秘境精灵也是欢天喜地，十分高兴，身子一卷，再次睡了过去。

    　　蓝韵竹拿着这个圆筒一下子冲到李七夜身边。她这个千鲤河的传人，在外人眼中是高高在上的仙子，此时她那兴奋劲，在李七夜面前就像一个小女孩一样。

    　　“这是什么样的宝物。”蓝韵竹将手中的圆简递给李七夜观看，说道。

    　　李七夜拿过来仔细一看，圆简线条极为流畅，一般人根本看不出什么玄妙。李七夜摩挲了一番，最后赞声说道：“好东西，这东西了不得。”

    　　“这逆时梭有什么玄妙呢？”蓝韵竹一时之间还没有看出真正的玄妙，不由得问道。

    　　李七夜看过的宝物数之不清，他看出一些端倪，但没有告诉蓝韵竹，笑着说：“这样的东西要靠自己参悟，只有这样，才会成为属于妳自己的宝物，而不是仅限于工具或兵器！”

    　　“不说就拉倒，我自己参悟就是。”蓝韵竹白了他一眼。尽管如此，她依然是欢天喜地的收起逆时梭。

    　　事实上，身为千鲤河的传人，她连帝器都见过，不过这件东西对于蓝韵竹来说有不一般的意义，是她跟李七夜一同得到，这让她心里十分的喜欢。

    　　“好了，大叔，现在我们都得到了宝物，该你了，等你也得到宝物，我们也该离开了。”蓝韵竹忙对李七夜说道。

    　　李七夜坐于湖边，取出一个宝盒，从宝盒中取出一只全身跳跃着火焰的乌龟，这正是他从夜海打捞到的夜阳龟。

    　　经李七夜的训练之后，现在这只夜阳龟变得乖巧，不再像刚捕捉上来那样的暴动。

    　　“这是什么神龟？”一看到夜阳龟身上跳动的火焰竟然有一道道的秩序神链，蓝韵竹不由得问道，就算再不识货的人也知道这只乌龟不凡。

    　　“夜阳龟，夜海中打捞到的。”李七夜眉心一开，一道光芒一闪，一道法则神链瞬间锁在夜阳龟身上。

    　　“夜海中还有龟？”算天道人大吃一惊，感到不可思议，不由得说道：“从来没听说过有人在夜海中打捞过除夜阳鱼之外的东西！”

    　　连蓝韵竹都不由得大吃一惊。一直以来，幽圣界的人都知道，酆都城的夜海只出夜阳鱼，千百万年来没听说过有人打捞到过夜阳鱼之外的东西。

    　　现在夜海出了一只乌龟，就算再不懂行情的人都知道这只夜阳龟是逆天离不得。

    　　此时，李七夜对手中的夜阳龟说道：“我们做一个交易，你帮我进去取一件东西，我送你一个造化，而且，我还会派人将你送回夜海，未来你若能得道，在酆都城，将能得到祖流的照顾！当然，如果你不愿意，我也不勉强，晚上我肯定炖一锅龟汤。当然，你别想逃走，在我的神链锁之下，你逃到哪里都没有用！”

    　　“你这是与人家交易吗？你这是威胁人家。”蓝韵竹没好气地白了他一眼，说道。

    　　李七夜眯着眼睛一笑，说道：“妳说对了，我就是威胁，我的威胁可不是开玩笑的事。”

    　　当李七夜一眯眼睛的时候，莫说是了解的蓝韵竹，就算他手中的夜阳龟都是心惊肉跳，感觉自己若不逃走，下场比被炖成龟汤还可怕。

    　　“如果你同意这一场交易，那么现在就点头，我给你一个造化。”李七夜笑吟吟地对夜阳龟说道。此时，他的神态看起来牲畜无害，但是连蓝韵竹、算天道人都有些心惊肉跳，他们都觉得李七夜这样的神态最可怕。R1152

    　　S

