    第225章 霹雳火军团？

    

    “怎么回事？”

    

    看到入口处突然出现的军团。

    

    武盟的人顿时懵逼了，瞪着大眼睛望向千面佛君，满脸疑惑。

    

    千面佛君也是一脸惊疑，仔细看了一会，也没发现这支突然出现的军团，到底是那边的援军？

    

    林逸那边吗？

    

    整个东卫城几乎都被郑元明搬空了。

    

    他实在想不出，林逸还能从哪搞来这么多，训练有素的军士。

    

    可若不是林逸那边援军，难不成还是自己这边的人？

    

    可他从未接到过上面命令有援军啊？

    

    一时间，   

    千面佛君有些分不清，   

    这支突然冒出来的军团到底是敌还是友。

    

    他并未上前询问，但也停止了对林逸等人的冲锋。

    

    去在此时。

    

    一直没说话的山羊胡男子，   

    突然眼睛一瞪，脸色瞬间煞白，张着嘴巴，哆哆嗦嗦道：   

    “佛，佛君，不，不好了，他，他们是端木家族的四大王牌军团之一的霹雳火军。”

    

    “什么？”

    

    听到这话，   

    千面佛君声音顿时拔高了几分。

    

    脸色唰一下变得极其惨白，声音都在颤抖。

    

    可见内心有多害怕。

    

    端木家族有四大顶级军团。

    

    分别是毁灭军团、神佑军团、霹雳火军团和疾风军团。

    

    其中毁灭军团和神佑军团最为恐怖，据说可以和中央战区那些精英之王可以一争高低，绝对是王牌中的王牌，霸主中的霸主。

    

    而霹雳火军团和疾风军团的实力要稍逊一点。

    

    但那是和顶级军团相比，若和他们比，依然是极为恐怖存在。

    

    这也是千面佛君，为何听到对方是霹雳火军团后，失态的尖叫起来了。

    

    但他很快便反应过来了。

    

    这里是哪？

    

    这是东卫城和临江基地交界处。

    

    而端木家族的王牌军团怎么会出现在这里？

    

    这不是扯淡吗？

    

    所以！   

    他又摇了摇头，反驳道：   

    “不可能，这里距离超大基地十几万公里。

    

    “端木家族王牌军团怎会无缘无故出现在这儿，你肯定认错人了！”

    

    听到千面佛君的分析。

    

    山羊胡男子微微点点头，接着又摇了摇头。

    

    点头，是因为千面佛君的分析，按照常理推算并没有任何问题。

    

    摇头，则是他认识其中一名军士，而那人正是端木家族霹雳火军团外围成员之一，所以，他才会如此笃定，对方就是端木家主的王牌之一军团呢。

    

    虽然！   

    他们尽是霹雳火军团外围分支。

    

    那可也不是他们这些小地方军团能够抵抗的。

    

    山羊胡也是脸色极其苍白，不甘，愤怒，无力，绝望充斥心头。

    

    辛辛苦苦筹划了这么多，眼看就要割收果实了，结果对方来援军了，而且还如此强大，彻底大乱了他们的计划，令他们功亏一篑。

    

    搁谁！   

    都无法忍受这样的失败。

    

    他不能，千面佛君亦不能，武盟人也不能。

    

    可现在又有什么办法呢？

    

    除了逃！   

    还有第二条路可选吗！   

    见山羊胡迟迟不说话，但脸色苍白又恐惧。

    

    千面佛君心头猛地一咯噔，他知道对方并非瞎说。

    

    也就是说，   

    堵住山谷入口的这支军团，   

    正是端木家族四大王牌之一的霹雳火军团。

    

    “艹~~~”   

    知道对方身份后，千面佛君怒骂一声。

    

    但他可不敢骂出声，只是在心里狂骂，发泄心中不满。

    

    太他妈憋屈了！   

    装孙子装了好几天。

    

    好不容易等到林逸出城，准备击杀了。

    

    结果，这家伙一次又一次逃脱，摆脱他布置的圈套，甚至还出其不意的给了他几个回击，令他损失也不小，自己却没捞到一点好处。

    

    现在！   

    他妈的居然又来了如此强大的援军。

    

    一时间！   

    千面佛君骂娘的冲动都有了。

    

    虽然很愤怒。

    

    但他毕竟经历过大风大浪。

    

    很快便调整好心态，对山羊胡悄悄打了个手势。

    

    对方一看着架势，顿时明白过了，这是要收兵寻求突围了。

    

    也是！   

    端木家族的王牌霹雳火军团加入。

    

    他们根本不是对手，更不可能击杀林逸，还不如逃跑呢。

    

    就在千面佛君悄悄收兵时。

    

    东卫城那些中小家族组长见了顿时喜极而泣。

    

    终于不用死了！   

    他们…他们终于活下来了。

    

    一个个爆头痛哭，发泄心中的恐惧和绝望。

    

    就连萧青山和郑元明等人，看到突然出现的军团，也是大松口气。

    

    那种绝望和无能无力的感觉，令他很差点窒息。

    

    还好！   

    这只突然出现的军团救了他们。

    

    之前他们把想到的办法都想了，能用的人都请来了。

    

    可依然陷入了绝境，最后不得不让林逸偏下他们，独自逃跑。

    

    然而，   

    在最后时刻，   

    却峰回路转出现了转机。

    

    一个个喜极而泣，他们终于有救了。

    

    林逸也重重松了口气，扭头望向那边走来的端木灵道：“大冰块，谢谢你！”

    

    “切！”

    

    端木灵鄙视了一番。

    

    林逸也不在意，反而内心很兴奋。

    

    大冰块回来了，又有援军支援，他们若是不赢就见鬼了。

    

    这时候！   

    东卫城那些中小家族之人，   

    才明白过来，原来这只突然出现的军团，居然是端木阁主请来的。

    

    一个个急忙过来套近乎，攀关系。

    

    只有顾敏君，   

    望着和林逸打闹的端木灵，   

    眼神一阵呆滞，心情没来由的一阵烦躁。

    

    都是林逸的女人！   

    可人家端木灵，家世背景都很强大。

    

    尤其在林逸最困难时候，对方不但能解围，还提前做了。

    

    反观他自己呢？

    

    除了拖林逸后腿外，好像什么都没有。

    

    就这一刹那！   

    本为北卫城城主之女，   

    出身令无数人羡慕嫉妒的顾敏君，竟然自卑了。

    

    望着和林逸又说又笑的端木灵，她的心情越发烦躁和不爽。

    

    可惜，这一幕。

    

    谁都没看到，连林逸都忽略了。

    

    此刻，   

    林逸已经恢复冷静了。

    

    他望了一眼不断收拢军士的千面佛君，对众人喊道：   

    “兄弟们，现在敌弱我强，正是一网打尽的好机会，来呀，跟我冲！”

    

    “冲呀！”

    

    “杀尽武盟狗，还东卫一片青天。”

    

    “杀！为我女儿和爱人报仇，杀尽这群王八蛋。”

    

    ……   

    一个个顿时怪叫起来。

    

    如同疯子一般，举着手中钛合金剑，冲上去了。

    

    刚才是背水一战，个个使出浑身解数，只求杀死对方，让自己存活。

    

    现在！   

    他们占尽优势。

    

    正是报仇的大好机会，个个士气高涨。

    

    一个个如同饿了几十天的疯狼，不管不顾冲上去。

    

    “快，撤退！”

    

    看到蜂拥而来的东卫城军士。

    

    千面佛君也不再掩饰，大声命令道。

    

    这些人！   

    虽然刚才如同一盘散沙。

    

    可现在却未必，   

    有霹雳火军团顶上，他们也是猛虎。

    

    千面佛君不敢大意，他快速召集，尤其傀儡军团回防。

    

    他现在处境非常秒！   

    被堵在山谷内，腹背受敌，对方实力比他强大太多。

    

    面对这样的处境，   

    千面佛君已经开始设想逃跑之法了。

    

    从端木家族四大王牌军团之一霹雳火军团出现，   

    他知道不退不行了。

    

    任务失败了！   

    

