
　　“什么人？敢对我们苏家之人动手，是不是不想活了。”

　　就在林羽准备稍微惩罚苏杭一下时，一大队人马将林羽等人给包围了起来，带头的苏家之人立马就来到了苏杭的跟前。

　　“苏海参见苏杭少爷，不知道是何人对您出手，请允许我将歹徒拿下。”

　　苏海并没有看林羽一眼，作为林家的废物，他还是知道林羽这个人的，所以在看到林羽的时候，苏海就已经知道是怎么回事儿了，只不过有的时候人不能太过于聪明，所以苏海才会向苏杭禀报一声。

　　至于说苏杭的决定，这就不是他能够左右的了，如果说苏杭要他杀掉林羽，他也绝对会动手，反正林羽也只不过是林家的一个废物，他就不相信林家会因为林羽这么一个废物而和他们苏家对着干。

　　当然，如果苏杭说不杀林羽的话，他也会给林羽一个教训，毕竟得巴结一下苏杭的，虽然苏杭也是一个废物，不过挡不住苏杭有一个疼他的爷爷啊，所以哪怕苏杭说要天上的星星，他们也得想办法给他摘下来。

　　“就是那个废物，给我杀了他，对了，小心他身边的那个护卫，那个护卫的实力很强，元武六重天的小七都已经被他斩杀了，你一定要小心。”

　　苏杭虽然是一个废物，但是脑袋还算好用，还知道提醒一下苏海，让他注意王乾，不要在王乾哪里阴沟翻船了。

　　然而苏杭没有注意的是，当他说完王乾的实力时，苏海的脸色立马就变了，元武六重天的小七都被王乾给灭杀了，而只有元武五重天的他又能够挡住王乾几招呢？

　　这时候苏海突然想要给自己两个耳光，你说他干嘛要接这么一个活儿呢？还以为可以非常随便的将林羽踩在脚下，谁知道这一次竟然踩到钉子了。

　　而且既然林家会给林羽派这么一个强者，那么林羽在林家的地位也不会太差，所以苏海现在可以说是骑虎难下了。

　　“什么人，竟然在我们叶家的地盘闹事儿，难道不知道这里是我们叶家的地盘吗？”

　　就在苏海左右不定时，叶家的人也来到了这里。

　　这里可是叶家的地盘，按说这时候应该是叶家的人先到这里，不过因为叶家对于这一块儿地方不太在意，所以派人的速度当然就不是太快了。

　　如果不是听说这一次是林家还有苏家的人在这里出事儿了，恐怕他们也不会派人过来，或者说就是派几个人来意思意思得了，绝对不会像现在这些大张旗鼓的过来，而且还来了这么多人。

　　“叶明，我是苏杭，这个废物仗着自己有一名强大的手下想要对我下手，幸亏我们苏家的人来的快，不然我就要被他给灭了，这里可是你们叶家的地盘，是不是该给我一个交代呢？”

　　苏杭的这一招先发制人玩的真是秒，先给了叶家一个念头种子，那就是林羽想要杀他，而他只不过是在自卫而已，这样以来叶家的人肯定是要入主为先，对林羽的印象立马就不好了。

　　而叶明也确实是这样想的，觉得是林羽想要对苏杭动手，而且现在受伤的又是苏家之人，所以它们叶家肯定要给苏家一个交代。

　　“林羽，你好大的胆子，真以为成了流云宗的弟子就可以为所欲为吗？我告诉你，流云宗并没有你想象中的那么强大，而且你也只不过是流云宗的普通弟子，就算我杀了也不会有人替你说话的。”

　　叶明说话非常的不客气，而且哪种语气就好像是他们叶家有多么大的能量一般，那种表情一点儿都没有将林羽放在眼中。

　　“为什么总是有这么多白痴呢？真以为你们有多么强大吗？今天就让你看看什么叫做强大，林涛，废了他们。”

　　林羽连话都不想多说一句，这些人连一个凝元境的强者都没有，竟然还敢在他面前横，真不知道这些人是不是傻子。

　　嗖——

　　得到林羽的命令以后林涛直接就杀了过去，林涛是什么修为，不要说这些最强不过元武六重天的渣渣了，就是一堆凝元境甚至是抱元境的强者在他面前也只有死路一条。

　　也幸亏林羽说了不要他们的性命，不然的话林涛连动都不用动，直接就可以将叶明等人拍成肉酱。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　当林涛回到林羽的身后时，那些人立马就倒在地上哀嚎起来，哪种场面让人看到就不仅一身冷汗。

　　所有的人都是四肢被打断，而且还都是哪种粉碎性的，基本上已经分不清手掌和手指头了，这些人以后就算是想要将四肢修复，恐怕也没有这个机会了。

　　“记住了，以后眼睛都放亮一些，不是说谁你都可以招惹的，这一次只是给你们一个小小的惩罚，如果再有下一次的话，我会让你们知道什么叫做生不如死。”天籁小说网

　　林羽的话让在场的所有人都倒吸了一口凉气，这四肢都已经打成这个样子了还只不过是小小的惩罚，那林羽口中的生不如死又该是什么样子呢？一时间所有人都在心中给林羽打了一个不能招惹的标签。

　　主要是林羽实在是太恐怖了，人死不过就是一瞬间而已，但是林羽这样折磨人那可是一辈子的事情，万一落在了林羽的手中，那是想要死都做不到。

　　“走吧，看来这里也没有什么好玩的了，我们还是回去准备一下年会吧，毕竟这年会可是我们林家一年一度的重要节日，可不能错过了。”

　　林羽看都没有看那些人一眼，直接就离开了，这让叶家的人和苏杭等人心都冷了。

　　他们这可是随时都有可能死掉，而林羽不但没有找人帮他们治疗，而且还就这样大摇大摆的走了，可想而知林羽根本就不在乎他们这些人的性命，同时也不在乎叶家和苏家的报复。

　　“不行，这个消息得传回家族之中，而且林家有了这么强大的人，如果一个弄不好，我们家族就有可能要被灭了，一定要将这事情传回去。”

　　叶明想到这里立马就将目光转移到了那些路人身上，可惜的是他的目光放到谁的身上，那个人立马就走开，根本就没有一点儿帮助他的意思。

　　“呵呵，没想到我叶明也有今天，不过这也怪不得他们，如果这一次我能够活下来，一定不会再做那些恶事，好好的做一个堂堂正正的人。”

　　叶明当然知道这些人为什么不帮自己了，平时他就是无恶不作，烧杀抢掠没有不做的，这些人会去救他那才怪了呢。

　　不过也该叶明不死，就在他快要不行时叶家的人终于来到了这里，直接就将他们这些人都给救走了，至于之后的事情，那就得等叶家和苏家的反应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六十二章 总是有这么多白痴免费阅读。https://xs.23sk.com 