    韩立略一沉吟后，身形一晃的来到瘫倒在枯树旁的蛟十六身前，将其扶起后，取出一粒丹药让其服下。

    “多谢。”

    后者此次受伤不轻，冲韩立点了点头后，便一言不发地盘膝坐下，默默蕴化药力，为自己疗伤起来。

    另一边的蛟九在发现紫袍老者失去踪迹后，却身形蓦然一晃之下，来到周边巷子内那名尚存一息的合体期修士身前。

    未等对方开口，蛟九单手闪电般的一探而出，五指如钩的抓住了对方头颅，掌心蓝光闪烁下，那名合体修士便双眼一翻，就此人事不知了。

    也不知其施加的何种秘法，很快一只满脸惊恐的淡红色元婴，就在蓝光包裹下被生生从体内扯了出来，双目半合，看起来萎靡不振。

    蛟九手提着元婴回到了小院内，先是扫了一眼正闭目调息的蛟十六，而后又将目光投向了站在一旁的韩立。

    “没想到道友在阵法禁制方面造诣非浅，先前还误以为道友畏战而逃，倒是在下小人之心了，还望道友莫怪。”蛟九冲韩立微微一点头，如此说道。

    “阁下谬赞了，哪里是什么阵法造诣，不过是恰巧找到了那处空间的薄弱之处罢了。也多亏了道友神通广大，能够牵制住那名散仙，我才有机会行那破阵之事。”韩立笑着说道。

    蛟九闻言也没多说什么，目光转向了自己手中的元婴，目光旋即转寒，另一只手掌一抬。

    “噗”的一声，一蓬纤细黑丝从其掌心飞出，直接没入元婴头颅内。

    元婴身体一颤，口中发出凄厉惨叫。

    蛟九丝毫不为所动，更多的黑丝从其掌心源源不断的喷射而出，朝元婴头颅内涌去。

    元婴惨叫声音越来越低弱，小脸上的神情也逐渐变得木讷，眼神涣散。

    蛟九眉头微微一皱，脸上似闪过一丝不渝，掌心黑丝一盛。

    就在此时，元婴体表突然浮现出一层晶光，使其身体变得半透明起来。

    “不好……”韩立见此，突然想到了什么，连忙开口。

    但话音未落，元婴便“砰”的一声，碎裂化为一片莹光的飘散开来。

    蛟九嘴角微动，面色显得有些难看起来。

    “看来此人元婴神魂被人下了某种禁制，一旦搜魂触及某些记忆便会触发禁制了。不知蛟九道友可探查到了什么？”韩立轻叹了口气，问道。

    “没找到什么有用的信息，以此人的身份，知道的事情恐怕本就不会多。不过此处的无常盟人员，确实已经被他们杀了。”蛟九摇了摇头道。

    韩立闻言，双眉微蹙。

    “那我们下一步怎么办？”蛟十六此刻身上伤势恢复了一些，站起身来问道。

    “先把这座天水城好好搜查一下。既然我们已经暴露，那也不用再顾忌什么了。”蛟九目光闪烁，沉声说道。

    ……

    与此同时。

    距离天水城数万里外的高空云层之间，一艘暗红色楼舟正乘风破浪般的朝前方飞驰而行。

    楼舟分为两层，每一层都有几个独立的房间，船身周围铭刻着几对翅膀图案，幻化出八对巨大的暗红翅膀，快速煽动着。

    楼船顶层的一间房内，此前那名与韩立等人交战的紫袍老者正盘膝而坐，脸色阴沉。

    他略一沉吟后，翻手取出了一块巴掌大小的玉盘，朝其中连点几下，顿时大片红光从上面浮现而出，接着一个有些干涩的声音从中传出：

    “仇五，情况如何？”

    “我已和无常盟派来之人交过手了。”紫袍老者面无表情的说道。

    “呵呵，果然如此，看来我所料的没错。”玉盘中的人得意一笑。

    “哼！来人实力和你预计的可差了不少，两名散仙，还有一名地仙，足有三名真仙！若非我还有些手段，差点就栽在了他们手中。可惜有一名手下落在了他们手中。”紫袍老者怒气冲冲的说道。

    “哦，那人可知道些什么？”玉盘中的声音也是一顿。

    “一名合体期修士，能知道多少东西。”紫袍老者不屑的说道。。

    “那就好。单是你那里就来了三名真仙，看来无常盟这次可是来者不善。他们若是知难而退也就罢了，若是还这么纠缠不清，圣主自会让他们好看……好了，这次你辛苦了，先回来吧。”玉盘中的声音先是冷笑一声，接着又话锋一转的说道。

    紫袍老者眉头一挑，显然对于对方这般颐指气使的口气显得有些不满，但也没有再多说什么，直接结束了传讯。

    他挥手掐诀，楼船飞舟红光大盛，速度再次加快，朝着前方疾驰而去。

    ……

    天水城，某间石殿之中。

    这里面积颇大，但显得有些空空荡荡，两边耸立着一根根石柱，顶端放置着一只只火盆，不过并没有点燃。

    韩立三人此刻正站在殿门口，头上已恢复了带着面具的模样。

    以他们的修为神识，无所顾忌之下，很快将整个天水城彻底探查了一遍，发现城内并没有什么炼虚期以上的高阶修士，也没有发现什么异常，却在城南某个偏僻之处，发现了这间石殿。

    在殿内中央，整整齐齐的摆着三具尸体，无一例外的全身皮肉萎缩，脸部扭曲变形，似乎生前遭遇了极其恐怖的事情，身旁还放着数张通体呈青色的面具，看起来与韩立几人所戴的不太一样。

    看这些人尸体的干枯模样，似乎全身的血液被瞬间抽干了一般。

    对方堂而皇之的将这些人的尸体整齐摆放在这里，显然带着几分挑衅意味。

    “这些应该就是盟中的那些潜入人员了。”蛟九检查了一下这些人的身体和面具，缓缓说道。

    “一名大乘，两名合体，看样子几乎刚一交手便被人杀了，连元婴都未能逃脱……应该是之前那名散仙下的手，但似乎此人也能够使用些许法则之力的样子。”韩立目光从三具尸体上扫过，若有所思的说道。

    “公输鸿这老狐狸，看样子早有准备了。之前的禁制，更像是精心设计的一个局，引诱我们一步步陷入。”蛟十六恨恨的说道。

    “先别管这些了。这座天水城内看来是查不到什么线索了，在离开前，必须先将这里情况通知蛟三大人，再商议一下接下来该如何行动。”蛟九开口道。

    他说完这话，就单手一掐诀，戴着的蓝色羊首面具上浮现出一层蓝色波纹，闪烁不定起来，然后猛地一亮。

    蛟九当即闭上双眼，嘴唇微动起来。

    韩立和蛟十六站在一旁，没有出声打扰。

    片刻之后，蛟九面具上光芒一敛的消散开来，他也睁开了眼睛。

    “蛟三大人他怎么说？”蛟十六连忙问道。

    “他吩咐我们现在立刻去龙湖城集合。”蛟九缓缓说道。

    “他们是否也遭到了袭击？”韩立突然开口问道。

    “蛟三大人和另一队的道友距离目标城池较远，此刻还没有赶到。不过看我们这里的情况，他们的目标接头人员，多半也凶多吉少的。如今提前有了准备，对方再想要偷袭他们，恐怕也没那么容易了。”蛟九沉声说道。

    韩立点了点头，没有再多问什么。

    “这里已经没有更多线索了，走吧。”蛟九挥手发出一股蓝光，将地面的几具尸体收了起来，朝着外面走去。

    三人很快走出这间石殿，并悄然离开了天水城，来到了一处旷野。

    蛟十六正要施展隐匿秘术，遮掩形体，耳边却传来蛟九的声音：

    “不必了。蛟三大人说既然敌人已知道了我们的存在，就不必再费心潜行了。我们直接赶去龙湖城。”

    他说着，袖袍一挥，滚滚水浪四下卷动，前方空地出现了一艘十余丈长的蓝晶飞舟，通体呈流线型，晶莹剔透，灵光四溢。

    蛟十六手中动作一顿，看向飞舟的目光中流露出几分羡慕的神色。

    “此舟通体由云蓝天晶所制，虽算不上仙器，不过应该也相差不远了吧。”韩立轻吐了一口气，赞叹道。

    “阁下过奖了，小小一个灵宝级别飞舟，哪有那般夸张。”蛟九呵呵一笑道。

    韩立先前与人交锋时施展的实力，让他刮目相看，言语之间也不觉客气了几分。

    “这飞舟速度尚可，我们便坐此赶路。蛟十六，你快些恢复伤势，之后怕是少不了恶战。”蛟九说着，身形一晃的落在了飞舟前端。

    蛟十六也点了点头，与韩立二人一前一后的飞身上了飞舟。

    蛟九挥手打出一道法诀，飞舟蓝光一盛，化为一道蓝色光影朝着前方飞遁而去。

    ……

    龙湖城的整体规模比天水城要大得多，城内有一片占地千亩以上的湖泊，连通着城内数条大河，一直延伸到城外。

    此时正值清晨，城内人流如梭，显得颇为繁华。

    当韩立三人一路马不停蹄的赶到城中，并来到了城西一处偏僻庄院时，蛟三和猴面蛟八带领的另一路人马已经到了。

    不过看样子，蛟八三人也是刚刚抵达此处。

    在蛟三的吩咐下，蛟九将在天水城遭遇埋伏的经过详细说了一遍，随后一挥手的将在之前混入城中的无常盟人员尸体都取了出来。

    蛟三望着地上一具具干枯的尸体，目光一冷，其余几人见此，脸色也是微变。