    “八十万弓币……成交。”

    迪奥安脚边，已经落了好几支拨开的短标，好在这时最终的拍卖也已经结束。

    战勇城邦的人，最终以“八十万”的价格，获得了美加勒什之戟的拥有权。

    期间勇城的人，一度串场到其他“友好”的城邦那里，显然是这钱还是好几家攒出来的！

    因为并不是在威胁其他人不许叫价, 所以烈阳方面也就睁一眼、闭一眼。

    至于其他竞争者，这时也都已经力有未逮。

    迪奥安宣布后，自己也松了口气——作为奥特王的心腹，他最是清楚，这次莫加西德王子的“妙计”，之前有多大的坏账。

    “美加勒什之戟”的拍卖金额一出来, 迪奥安便大概算出……稳了。

    更重要的是，战勇城邦获得了美加勒什之戟, 这对于早有暗盟的双方来说，也是个好消息。

    不过与此同时，虽然迪奥安表面没有表露，甚至当着众人的面，就和战勇城邦的人，进行了交割，装作一副没事儿的样子，但迪奥安的心，依旧还悬着半截！

    莫加西德王子的“妙计”到这里为止，可是……奥特王的策略，可不是仅仅如此而已。

    “哈哈哈，美加勒什海族，也将成为我们尾句联盟的朋友！”勇城的代表，直接在台上将长戟接过，之后大笑起来。

    细论的话，长诗半岛南部，还可以分出独立的尾句半岛，勇城便坐落于此。

    曾经整个长诗半岛, 都面临烈阳帝国的威胁, 故而智城、勇城也团结一致，反抗烈阳帝国。

    不过在烈阳无力西进之后，智城与勇城也陷入了内斗，长诗联盟与尾句联盟一直斗到了龙吟在北方惊起……

    如今勇城将智城视为大敌，智城则是继续与衰落的龙吟帝国合作。

    在场众人都明白，这美加勒什之戟落入勇城手中，之后美加勒什海怕是不会太平。

    “烈阳境内，在野的公会甚多，虽然我们会尽量保证你们的安全，在国境内遇到什么事情的话，可以向我烈阳求援，但是……终究要你们自己小心。”迪奥安提醒道。

    “呵呵，些许虫豸而已，还不被我们放在眼里！除非……你们烈阳自己想要收回这个。”勇城的代表将长戟往迪奥安面前一举，同时一张大脸凑近过来说道。

    “不，美加勒什之戟是在众目睽睽之下卖给你们的，自然我烈阳也只认可它在你们手里。以那些海族的脾气，我们夺回来也不会有用吧？”迪奥安微微冷笑，并没有在意勇城的怀疑中带着的些许威胁。

    一方是有名的憨憨, 一方是天生冷面的蜥蜴人，在场也没人看出双方这时在夹枪带棒中，其实还有细微的眼神交流。

    “那就好。”勇城人看了看迪奥安后，转身便走。

    ……

    眼看已经是月至中天的时候，盖皮诚这时也伸了个拦腰，准备回家休息——当然是回迪奥安的家！

    不过就在盖皮诚三人，从拍卖会现场，回到烈阳城后不久，正走在深夜的街道上的时候……

    轰——

    先是一声巨响，接着阵阵纷乱声，从东门、也就是拍卖场的方向传了过来！

    “怎么回事？”特瑞莎连忙扭头看过去，不过却并没有看清什么，毕竟隔着很远。

    “来了来了！果然拍卖会这种事情，就是会有这种展开。”盖皮诚兴致勃勃的说道。

    “不过……居然会有人抢勇城？”特瑞莎一副“强盗居然被抢了”的语气。

    “而且还是在烈阳城中动手？”艾尔芙也很是不可思议的语气，同时扭头看向王宫所在的西面。

    可是似乎还没有太大的动静……

    眼下的情况还不足以惊动近卫军？

    还是说烈阳连在自己城内出事都不想管？

    与此同时，只见盖皮诚一副在温泉里偷偷嘘嘘了的表情——这一手“旗”插的好，提前好几天就在预测最终得主要被抢！

    在坚持不懈的修炼下，盖皮诚的【插旗师】又有进步，第三张【心灵】属性卡出现！

    【体魄】和【精神】依旧是各两张……

    职业刚刚觉醒时、最初的几张属性卡，还是比较容易修炼出来的，尤其盖皮诚本身是五阶传奇职业者，修炼三、四阶的职业还有额外的促进效果。

    “我们要去看看吗？”盖皮诚完全是看热闹的心态。

    反正东西又不在我们手里、我们也不想争夺，看看怎么了？

    “还是不要，不然我们怎么做都不好。”特瑞莎制止道。

    “咦？”盖皮诚疑惑的看向了特瑞莎。

    如果是路上遇到强盗劫掠商队、歹徒攻击平民，特瑞莎肯定会挺身而出、匡扶正义……本来盖皮诚还以为，特瑞莎肯定会抢着要去主持公道呢！

    看出了盖皮诚的疑惑，特瑞莎微微一笑道：“我还没有那么天真，勇城和人争夺美加勒什之戟，已经和正义与否无关。”

    虽说勇城花了钱，但是……美加勒什之戟，关系到的是美加勒什海的局势，这种争斗就已经不是正义与邪恶能分辨的。

    特瑞莎有原则、甚至在小事上有些迂腐，不过大事却不会犯糊涂。

    “所以我们……回去睡觉？”

    盖皮诚刚刚说完，忽然心中一紧、险兆大作！

    “小心！”盖皮诚一边喊道、一边四面八方释放出战意，令周围战场化了起来。

    “怎么了？”特瑞莎也瞬间便反应过来，手中出现剑盾。

    “有人在盯着我们……持续的！”盖皮诚手中也出现了大宝剑、身上浮现出背旗战甲。

    想要装备刚刚买到的大盾、还不累赘的话，需要盖皮诚先去爆一个普通的【盾战士】副职业。

    只见这时在前方的胡同、后方的街道上，各转出来了两道巨大的人形身影——看起来身体和四肢比例，的确是人类没错，可是不仅过于魁梧，赤裸的上半身肌肉虬结，并且双手双脚上，都还耷拉着粗大的锁链，头部锁着巨大的铁面，仿佛从什么实验中逃出的怪物实验体。

    与此同时，在周围房屋的影子中，飘出了三道细长的半透明身影，身体仿佛是披着白床单的半透明影子，只有伸出手中，握着看起来是实体的摇铃……

    七个标志，这时也浮现在了进度条上。

    “这是……恶魔？邪灵？”盖皮诚看着出来的东西疑惑道。

    “不！是囚徒座和摇铃座的星灵！”艾尔芙认出了这些东西。

    “小心，召唤星灵的职业者还不知道在哪里。”特瑞莎提醒道。

    盖皮诚见状无奈道：“你们有没有搞错？像我们这么不惹麻烦的主角很少了吧？美加勒什之戟可不在我们手上……看，没有小翅膀的！”

    如果是为了抢美加勒什之戟的话……我们和勇城的小翼羽族，差别很大的吧？这也能认错？

