    “怎么，眼红我们？你们有这个功夫，完全可以自己去尝试着和郡主交流交流嘛！临渊羡鱼，不如退而织网，这种道理你们不懂？”

    陈青云在一旁连连摇头，低声吐槽了起来。

    “他们要是懂这个道理，那就不会如此了！”

    韩进淡淡的摇了摇头，冷冷道：“目光短浅之人，怎么可能想得如此深远？他们想要的，无非就是借着他人的东风，成自己的大事，仅此而已。这样的人，你再劝说他们，也没有用！”

    “劝他们干什么？再聒噪，打死！”

    南宫羽灵取出了自己的衍神兵，摆出了一副凶巴巴的样子，对周围的这些人怒目而视。

    只是，这些嫉妒心上扬的家伙们，又怎么可能被南宫羽灵等人吓住？

    他们依旧是死死地围着韩进等人，就连维持秩序的城卫军前来驱赶，他们也是完全不给面子。

    “算了，不管了，动手！”

    韩进面色阴沉，对南宫羽灵冷声吩咐道：“南宫，用你的木灵之术，给我好生教训一下这些不知死活的东西。”

    “得嘞！”

    南宫羽灵淡淡一笑，继而便单手掐诀，默念了几句什么，继而又抬手朝着前方的树木一指，喝道：“木灵显化，神兵复苏，神术结阵，荡魔伐妖，疾！”

    伴随着南宫羽灵的念诵，周围的大片树木全都活了过来。

    一棵棵树木化作了人形，便成了一个个高达三米，双臂垂地的巨人。

    这些巨人一甩胳膊，一大片的人就被清空了。

    当然，若你以为熟人们只有这一招，那你就错了！

    天空中漂浮的柳絮，地上打着旋儿的树叶，全部都是他们的武器。

    这些‘武器’所过之处，修为低下的修士们全都倒了霉，一个个都被弄得遍体鳞伤。

    凝玄境界的修士倒是可以抵挡这种攻击，但却也抵挡得相当的狼狈。

    至于开窍境界的修士，他们也只能暂避锋芒，完全不敢上前去浪。

    而筑基期的修士和普通人……抱歉，他们根本没资格到擂台附近来。

    只是片刻的功夫，南宫羽灵就凭借木灵之术，将周围围着他们的修士尽皆清空。

    “结阵！”

    南宫羽灵再次一声轻喝，那些树人再次变化了形态，组合成了一座小小的‘城池’。

    在城池的城墙上，一个个小树人拿着弓弩，凝神戒备。

    “凡有胆敢再来骚扰我等者，我可不会再手下留情了！”

    南宫羽灵立于城头，朗声说道。

    她的声音落下，周围的人顿时变得鸦雀无声。

    但很快，新一轮的议论便到来了。

    “这是什么手段？我当真是见所未见，闻所未闻的！”

    “是啊，操纵树木，让树木幻化成各种形状，这种手段我听都没听过。这个青云门门下的修士，还真是深藏不漏啊！”

    “的确如此！看他们用飞剑包围的战术胜敌，我还以为他们没什么真本事，只能是用虚张声势的手段糊弄敌人呢。却没想到，他们还有这样的骇人本领。”

    “谁知道青云门还招不招人啊，我想去青云门拜师学艺！”

    一众人等是议论纷纷，看着青云门众人的眼神中都充满了狂热。

    而众人对青云门的态度，也从敌视和嫉妒,慢慢转变成了羡慕和期待。

    又过了一阵子，在禁卫的弹压下，秩序终于是彻底的恢复了正常。

    台上比赛继续！

    经过几轮的交战，又有几个人喜滋滋的进入了侯战区。

    也就是在这个时候，台上的擂官再次念出了两个名字。

    “韩进，对战红沙门鲍飞鸢，双方尽快上场！”

    “来了！”

    随着擂官的声音落下，一道爆喝声响起，紧接着，一个粗壮的汉子轰然砸在了擂官面前。

    “哪个是韩进？赶紧上来领死！”

    粗壮汉子对着台下怒声喝道。

    “领死？你要杀我啊！”

    韩进的身形如同鬼魅一般，直接出现在了粗壮汉子的面前，淡淡道：“你是想要和我进行生死决斗吗？如果是，我倒是很乐于成全你。不久前，我倒是和红沙门有些恩怨。正好，我可以借这件事情，将我和红沙门的恩怨解决。”

    “你和我红沙门有恩怨？那正好，爷在这把你给废了，也省的你为我红沙门添乱！”

    粗壮汉子扭了扭脖子，带起了一连串噼噼啪啪的骨骼爆响声，已然是做好了出手的准备。

    却在此时，一旁的擂官适时地开口道：“郡主选郡马的擂台，不是你们解决私人恩怨的地方。擂台上可以见红，但不能伤人性命，否则，郡主麾下亲卫会亲自追杀你们！现在，比斗开始！”

    一番话了，擂官也不犹豫，直接就离开了擂台。

    “小子，有种就别急着离开马岚城，我们来好好解决一下我们之间的恩怨！”

    粗壮汉子倒是没急着动手，而是狞笑着对韩进发出了挑衅。

    对此，韩进也只是嗤笑着摇了摇头，完全不以为意。

    “我这个人，有仇当场就报了，不用秋后算账。”

    韩进淡淡的看着那粗壮汉子，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。

    下一秒,粗壮汉子只觉得眼前一花，韩进竟然已然到了他的面前。

    还不等他做出任何反应，眼前的韩进竟然一变二，二变四，很快便化作了上百之数。

    紧接着，每一个韩进的手里都出现了一把金色长剑。

    “还未成金丹，竟然在本座面前如此嚣张，真是可笑。”

    韩进冷冷出声，继而抬起手臂，长剑缓缓的挥斩了下去。

    尽管韩进的动作看起来慢吞吞的，但任凭那个粗壮汉子如何努力，却是也没办法闪开韩进的攻击。

    最要命的是，粗张汉子的头顶上有上百个韩进，他躲避哪个，硬抗哪个？

    他又如何知道，到底哪个才是韩进的真身？

    “我……”

    几乎是下意识的，粗壮汉子就要选择认输。

    只可惜，现在认输，却是已然来不及了。

    “咻咻咻！”

    一道道剑影如同雨点般朝着那粗壮汉子攒射了过去，转眼便把那粗壮汉子打成了筛子。

