    <!--go-->    江风依旧，暖阳拂面。

    十月初的阳光，让人舒坦地想打哈欠。

    在武昌府停留不过半日，朱谊汐就直接离去，并没有管后续。

    屹立在甲板上，汉阳王看着不时踊跃而起的江豚，肥圆肥圆的，甚是可爱。

    这让他不由得想起了熊猫，当时入川，就应该弄两只回来。

    “殿下，您就这样离开了！”

    孙萱儿圆润的大长腿，即使经过百般抚慰，依旧严丝合缝。

    抵抗着酸软，她三步并两步，负担压在男人的背上，贴合着，俏脸上满是疑惑。

    “那狗官，可不得好好教训一番？”

    “狗官？天底下到处都是狗官。”

    朱谊汐扭过头，见着雨打芭蕉后满脸桃花的孙萱儿，不由得轻叹道：

    “治标不治本，湖广虽然新复，但多半都是旧官老吏，须得认真深究，改变这等局面。”

    孙萱儿闻言，点点头，将下巴放到了男人的肩膀上。

    对于眼前的男人，她是一百个相信的，说改变，那就一定改变。

    朱谊汐则望着江面，陷入了思考中。

    如今的局面，与当年太祖朱元璋何其的相似。

    继承了先朝的地盘，同样也全盘接手了心怀二心，贪污腐败的官吏阶级。

    只不过，朱元璋可以大兴案狱，洗刷官场，再通过科举，提拔新人占坑，从而达到洗刷官场的目标。

    清洗官场倒是不难，但目前外敌环伺，不可大动干戈，小规模清理合适。

    像是招贤令，招贤馆一类，没有在军政司几个月的培训，绝难胜任官职。

    进士们可是有一年半载的观政学习呢，直接让人上任，只能称为玩物。

    “暗巡使，这个倒是可以常设。”

    摸了摸下巴上的山羊胡，朱谊汐思路一下就打开了。

    这个他随意捏造的职位，倒是可以正式设立，巡查地方，从而有步骤的清理官场。

    这样，不会让官场崩溃，促进官场自我清洁，又能腾出位置，让给新人。

    有步骤，有目的，慢慢来。

    定下了这般策略后，朱谊汐瞬间有些神清气爽。

    治国如烹小鲜，不可浪来。

    感受到背后柔软的负担，他忽然转身，亲吻了下女人的脸蛋，说道：

    “汉阳王一脉，正需要开枝散叶呢！”

    说着，在孙萱儿粉脸俏红之下，揽着其细腰，走向了船舱。

    船随江水摇，声从浪花起。

    待一番亲密的运动后，船只已然到达了东湖。

    此时的东湖，与长江勾连，算是一个好地方。

    从四川带回来的几百户船匠，并之前的工匠一起，为汉阳王殿下的水师，尽心尽力。

    对于造船业来说，几个月的功夫着实有些少了，不过改装却可还行。

    数座船坞建起，大量的商船被停泊水面，数以千记的工匠们，以父子、师徒为单位，在船上敲敲打打，好不热闹。

    “殿下，如今已建好数十艘战船，您请看。”

    负责船只建造的，本为武昌府的官方匠户，名唤王大兴，五十来岁，聪明绝顶，满脸憨厚。

    对于提拔自己的汉阳王，他是格外的尊重：

    “如今福船二十余艘，皆为五百料，可载数百人，还有许多沙船，还未改造，但却可以载人。”

    “只要火炮到了，就能形成战船。”

    “能载多少人？”

    朱谊汐当然明白，左良玉这厮，压根就不会用水师，大量的船只要么是船场，要么是掠夺来的。

    对于他来说，主要是方便运送兵马。

    况且，船只已经预留了火炮位置，到时候弗朗机炮一架，抬枪一弄，习惯于跳板作战的左军，就会面临降维打击。

    所以，朱谊汐对于作战毫不担心，只要运力充足就行。

    “三万人左右。”

    王大兴想了想，如实说道。

    “继续努力！”

    朱谊汐沉声道：“月底前，我需要能运五万人。”

    “遵命！”王大兴忙弯腰应下。

    偌大的东湖，遍地是船只，忙碌不堪。

    朱谊汐这时候又有些发愁，船只有了，但水兵呢？

    为今之计，也只能尽力地拉扯渔夫过来了，能驾船就行。

    等打下九江，就可俘虏一大波人了，再不济，也能去鄱阳湖招募水贼。

    ……

    就在朱谊汐在南方忙活的时候，入关的满清，也在折腾。

    以多尔衮为首的高层，尤其是汉臣们一致认为，若是要“以图进取”，必须迁都北京。

    只有占据这个关口才能进而统一全国，“以建万年不拔之业”。

    所以，在八月，就开始迁都，年幼的顺治，以及朝廷，从盛京沈阳出发。

    九月，其至北京。

    十月一号，多尔衮以顺治的名义，在皇极门向天下颁布登基诏书，正式定都北京。

    而就在这一日，顺治正式加封多尔衮为叔父摄政王，赐穿貂蟒朝衣，并令礼部为多尔衮建碑纪绩，加赐多尔衮册宝。

    且不说多尔衮抢了顺治的风头，就说在政治上，多尔衮正式凌驾于诸王之上，拥有无可置疑的权力。

    同时，争夺皇位而被削爵的皇太极长子豪格，也重新被封为王爵，肃亲王。

    这也代表着，其对于多尔衮，再无威胁，也就意味着，豪格已然毫无抵抗力，预定悲惨。

    “摄政王，前明的历法，多有错谬，如今大清入京，正该重定历法，以示正统。”

    多尔衮端坐着，圆脸上陷入沉思。

    在他的面前，则是一位胡须修长，眼眶深陷，鼻梁高挺，穿戴儒家长袍的欧洲人，正一本正经地宣扬着他的历法。

    汉话十分正宗，比多尔衮还要流利。

    汤若望见多尔衮如此模样，不由得欣喜，这正是考虑的意思。

    重新修订历法，这就代表着他正式踏入这个新的朝廷，宣扬教法的重任，即将迈开新的征程。

    “历法定然是要修的。”

    多尔衮抬起头，沉声道：“不过，历法虽然重要，但火炮也不可疏忽，汤先生，这还得多劳烦你。”

    “在下知道。”汤若望忙点头。

    一旁的范文程，则见他如此践踏中原多年来的大统历，不由得反驳道：

    “汤先生，口说无凭，岂能轻易断言大统计缪错？再者说，还有回回历，重新修订历法，怕是徒劳无功。”<!--over-->

