    轰隆隆！

    撞击发生的一瞬间，一股惊人飓风瞬间猛地刮起，无数火焰伴随着这股飓风席卷了整个擂台，将两人的身体完全地淹没！

    整个擂台，完全变成了一片火焰的世界，这一幕，看上去极为的震撼！

    轰！

    猛然间，一股劲风从漫天的火焰中冲出，一下子将擂台上所有的火焰通通吹得一干二净，露出了真实的场景。

    众人视线中，黑白客半跪在和楚天相距不远的地方，口中鲜血不断地滴下，右手紧握黑色长枪，勉强支撑着自己剧烈颤动的身体。

    他身上的衣袍几乎已经是彻底的破烂，不少的地方都是露出了烧伤的皮肤，头发更是直接被烧掉了将近三分之一。

    显然，他体内的御火珠并没有能够令得完全免遭天地灵火的伤害！

    另一边，楚天静静地站着，一道道醒目无比的黝黑裂缝以楚天的双脚为中心，曲曲弯弯地蔓延向了擂台的各个方向。

    经过了刚才第一次惊人对撞后，皇室沈家精心打造的这座坚固擂台，已经是处于快要彻底崩溃破碎的边缘！

    “太惊人了！”

    “确实，连擂台都是几乎破碎！”

    “楚天胜了，应该是胜了！”

    “不，只要黑白客还在擂台之上，只要他还没有开口认输，他就不能算输！”

    安静了一息后，现场立刻又是传出无数的议论。

    “这个家伙……”

    半空中的云海王低头凝望着半跪在地的黑白客，眉间闪过一丝的疑惑。

    根据他的观察，此刻的黑白客基本上已经是使出了浑身的解数，处于无计可施的状态，身上伤势不容乐观，再加上灵元消耗厉害，应该当场认输才对，但却是没有传递出一丝想要认输的意思。

    “你输了！”

    楚天手中长刀垂于地面，淡淡开口。

    他头发飞舞，面容冷冽，一袭白袍似冬雪，浑身金色纹路闪耀，双眸中隐隐燃烧着两团赤红火焰，看上去如同一尊来自异世的无敌战神！

    “不，我还没有输，只有战胜了你，我才能真正地战胜自己，踏上盘龙盛会之巅！”

    楚天话音刚刚落下，黑白客立刻摇头，吐出了一句听上去有些古怪的冷喝。

    说完之后，黑白客右手握着黑色长枪猛地一怼地面，嘭的一声，地面当即炸开，他整个人瞬间如同一枚火箭般冲天而起。

    “什么！”

    看到这一幕，云海王立刻眉头一皱。

    眼看黑白客冲天而起，楚天顿时心生一丝警惕，对手基本上是处于崩溃的边缘，没想到竟是还有意愿继续战斗！

    “吼！”

    就在这时，一声嚎叫从黑白客的口中传出。

    这声嚎叫听上去极为的古怪，根本就不似人类的声音，反倒是像某种妖兽的声音。

    旋即，黑白客抬手一把摘掉自己脸上的白底黑纹面具，露出了自己的真实面庞！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “天啊，这到底是怎么回事！”

    黑白客摘掉自己面具的一霎那，现场立刻传出了一声声的震惊之语。

    许多人都是从自己的座位上噌的一下子站了起来，满脸都是目瞪口呆，难以置信的神情。

    “这……”

    楚天此刻也是睁大了眼睛，脸上尽是不可思议之色。

    黑白客摘掉面具，露出了自己的真实面庞，这哪里是人类的面庞，这分明是一张半人半猿互相交错的古怪面庞！

    整张脸庞上，生长着不少的漆黑毫毛，红色雷公嘴显露而出，眼窝深陷，布满血丝，唯有鼻子还是保留着人类的形态。

    “大胆孽徒，偷练真兽魔诀，被发现后，逃出齐天宗，竟是冒名黑白客，偷偷前来参加盘龙盛会，还不速速受死！”

    就在众人大感震惊的时候，一声愤怒大喝忽然间从远处的金色高台上传出！

    轰！

    大喝声落下之后，一道惊人的破空之声响起！

    从金色高台上倏地飞出一道伟岸身影，甩动袖袍，瞬间化作一道青色长虹，带着杀意，朝着擂台上空的黑白客高速爆冲而来！

    青色长虹快要靠近擂台的时候，猛地抬起一只手掌，朝着擂台上空的黑白客一掌拍来！

    这一掌拍出，整个天地瞬间变色，给人感觉，好似整个世界其他的一切全部消失不见，唯独剩下了这一掌，欲要将黑白客当场击杀！

    黑白客站在半空中，动都没法动一下，完全是变成了一个彻彻底底的活靶子！

    “何元奎，你过分了，这里是盘龙盛会，不是你齐天宗！”

    就在这时，一道冷哼响起。

    唰！

    一道金袍身影一闪之下，出现在了黑白客的前方，同样是抬手一掌拍出！

    嘭！

    霎那间，两掌相撞，一道惊天地动的巨响瞬间传出！

    无穷无尽的骇人风暴顿时间以双掌相撞的区域为中心，向着四面八方疯狂地席卷而开！

    “哼！”

    “哼！”

    忽然间，两声冷哼同时响起，两只大手突然出现，随意地挥动几下，便是将所有的风暴通通打散，现场迅速又是恢复了平静！

    虽然从两人猛对一掌，到风暴消失，仅仅持续了不到一息的时间，但是现场的留下的破坏景象却是极为的惊人。

    一号擂台四周的地面上，出现了无数大小不一的坑洞，看上去如同大量陨石从天而降一般。

    “云海王，此子名叫冷尘，是我齐天宗的一位修炼禁术真兽魔诀的叛徒，你快快让开，我要代表宗门，清理门户！”

    被云海王称为何元奎的青袍身影是一位中年长脸大汉，浓密黑发披于肩上，此刻沉声喝道。

    云海王却是背负双手，冷哼一声：“不好意思，何元奎，这里是我皇室沈家举办的盘龙盛会，一切都是由本王说了算，谁都不能坏了这个规矩！”

    “云海王，你可知冷尘此子修炼禁术潜逃后，乃是由我宗半圣老祖亲自发出的追杀令，你现在还要庇护他吗？”

    何元奎怒声警告。

    “半圣老祖亲自发出的追杀令！”

    楚天听后，心中顿时一惊。

    这个黑白客，又或者是冷尘，还真是不简单，修炼禁术，逃离齐天宗后，竟是由齐天宗的半圣老祖亲自发出追杀令！

    听到何元奎的警告后，云海王则是冷冷一笑，摇了摇头：“不好意思，我也接到我族半圣老祖的旨意，盘龙盛会的一切由我说了算！”

    嘶！

    楚天听后，微吸一口凉气。

    这个云海王的态度还真是够强硬的，竟也是搬出了自己族内的半圣老祖来压制何元奎。

    又或许，齐天宗和皇室沈家的两位半圣老祖之间本来就是有些不睦，只不过现在明显地表现了出来。

    “好好好，冷尘，你好自为之！”

    何元奎怒极而笑，转身飞回到了金色高台。

    “继续！”

    见何元奎飞走，云海王袖袍一挥，吩咐一声！

    此言一出，众人的注意力立刻从两位大人物之间的冲突转移到了楚天和黑白客两位天才之间的冲突上。

    黑白客朝着远处的金色高台恨恨地望了一眼，随即重新看向了站在擂台上的楚天，深陷的眸子中闪过一丝的坚定之色。

    他必须要击败楚天，拿下盘龙盛会的第一名，这样才有可能有大势力主动站出来，将他招入宗内，间接庇护于他！

    否则，他必死无疑！

    “吼……真兽魔诀，第二重！”

    猛然间，黑白客握紧拳头，张口狂吼一声，身上瞬间泛起了无数的黑芒！

    下一息，他的身体开始猛地膨胀，身高一下子超出了正常人足有两头，身体的各处更是长出了大量的漆黑毫毛，脸庞则是彻底地变成一张妖猿模样！

    这些还不是最关键的！

    最关键的是，黑白客散发出的气息一下子从灵漩境大成，直接上升到了灵旋境巅峰，无限地接近于生玄境！

    这一切说来话长，但实际上也就是在一息之间。

    “不好！”

    楚天面色大变，急忙纵身暴掠而出，同时身上的金色血纹自动闪现而出。

    先前黑白客的修为只有灵漩境大成，他尚能击败对手，现在黑白客修为暴涨一截，实力必然跟着暴涨，很可能还掌握了其他的什么厉害手段。

    故此，他必须要速速出手，将对手拿下，否则的话，必然是夜长梦多！

    轰！

    彻底地激发了金色血纹之后，楚天的气息瞬间暴涨一大截，两三个闪身，就已经是来到了黑白客的近前。

    他一手握刀，一手握拳，同时出击！

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，无数的刀鸣之声响起，在黑白客的身遭四周立即出现了上百道的刺目火焰刀光，齐齐从四面八方杀向黑白客！

    唳！

    与此同时，一道尖鸣声响起。

    在黑白客的头顶倏然出现了一道火焰漩涡，一只巨大的爪子从漩涡中心一探而出，冲准黑白客的脑袋，狠狠地一抓！

    楚天此刻又是一心两用，同时施展出了两种不同的天阶武技！

    但由于他现在激发了身上的金色血纹，两种天阶武技同时施展，产生的威力早已是不可同日而语！

    “百枪耀世，给我破！”

    一声嘶哑低吼从黑白客的口中传出！

    他手中握着的漆黑长枪猛地一挥，倏然间，大量的黑色枪影以他为中心，狠狠地冲向了四面八方！

    刀影枪影瞬间猛烈相撞！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

