    第33章 叶荒的勇猛

    “糟糕，要迟到了。”

    早早就能到学校的叶荒，却因为这段突如其来的小插曲，耽误了一些时间。

    今天是杨无双老师的课程他可不想因为早晨迟到被剥夺了学炼药的机会。

    一想到这，他的脚下不由的加快了脚步。

    甚至在路过戴龙这一帮人身边的时候，连正眼都没有瞧一下。

    拥挤在学校门口看热闹的那些学生，在叶荒路过自己身边的时候，瞬间为他让出一条宽敞的通道。

    “这他妈也太狂妄了，竟然直接没把我们星门放在眼里啊。”

    “老大，不如召唤弟兄们来，给这小子一个难忘的教训。”

    当叶荒走进学院的时候，在戴龙旁边的一个小弟，愤愤不平的说道。

    “教训尼玛，你小子想死可别拉上我们星门的其他弟兄。”

    戴龙对着这个家伙就是一阵的拳打脚踢。

    连天门的老大都没有承受叶荒的一拳，他这个雪风的老对手也就是一拳的货色。

    “以后你们招子放亮点，遇到这个煞星躲远点，如果谁要是惹到他，别怪我心狠手辣。”

    戴龙是千叮咛万嘱咐这帮手下的小弟，生怕他们一不小心惹了叶荒这个煞星。

    对于校门口的议论，叶荒显然没有在意。

    当他走进教室的时候，杨无双已经在班上等着了。

    “对不起老师，我来晚了。”

    叶荒诚恳的向杨无双道歉。

    “嗯，以后手脚利索点，别耽误了上课。”

    杨无双显然也知道了学校门口发生的事情。

    “下次我争取一分钟解决战斗。”

    叶荒的话语，换来杨无双的脸色一阵剧烈的抖动。

    “既然人到齐了，咱们就开始上课吧。”

    “作为一名出色的魂师，不仅需要精密的魂力控制还需要有强大的战斗技巧。”

    “所以今天咱们这一节课就来一场实战课。”

    “呼延赞，天辰，杨破天，你们三个人一组，对战叶荒一个人。可以使用魂力，但是不准使用魂技。”

    “老师，你这样就不怕我们把叶荒打坏？”

    虽然天辰他们知道叶荒的肉体很强大，但是他们自认为自己也不是吃素的。

    “我倒不怕你们打坏叶荒，反而怕他把你们打坏。”

    杨无双的话语彻底激起了天辰这些人的好胜心。

    “嘿嘿，老四，我们可是奉旨打你，一会你可不要哭鼻子噢。”

    天辰三人满脸坏笑的看着叶荒。

    “你们还是担心担心自己吧。”

    “放心，这次我肯定给你们一个美丽的童年！”

    看着天辰三人，叶荒也是放出了狠话。

    这个时候气势可不能丢。

    “开始！”

    杨无双的话音刚落，呼延赞，天辰和杨破天三人，如三只健壮的小豹子般向叶荒扑来。

    看到呼延赞三人扑过来。

    叶荒的身体往边上靠了一靠。避免自己前后受敌，两腿微弓，双手化掌横在身前，一个简单的格斗起势瞬间成型。

    “来啊！”

    叶荒的嘴里发出一声呼喝，整个人瞬间变得锋芒毕露，一股无形的杀气从他的身上散发而出。

    “好强大的杀气。”

    “这孩子杀过人，而且还不止一个！”

    看着瞬间像变了一个人的叶荒，杨无双的表情也是十分的意外。

    战场瞬息万变，一眨眼的功夫，杨破天就攻到了叶荒的面前。

    别看杨破天的个子最小，但是长期的独立生活，使他成为三人中反应最敏捷的那个。

    “四哥，小心了。”

    杨破天双手握拳直接打向了叶荒的头部。

    看到杨破天的一拳，叶荒头部微微一侧，躲过这一拳，双手猛然探出，钳住杨破天的拳头，轻轻的往前一送。

    紧接着一系列的动作如行云流水般施展到他的身上。

    抱肘，起肘，沉肘，挂锤，转心肘，后顶肘，一套动作下来，杨破天连还手的机会都没有，就被叶荒送出了圈外。

    叶荒的动作太快了，快的呼延赞和天辰都没来的急救援。

    顺利解决了威胁最大的杨破天，叶荒双掌化拳，一个鞭腿带着丝丝破空声自上而下抽向天辰。

    面对这伶俐的一击，天辰不敢硬接。慌忙闪过。

    “轰！”

    一声巨响传来，厚厚的石英石地面，在叶荒的一记鞭腿之下，瞬间粉碎。

    “我曹，幸亏没有去硬接。”

    天辰还没从震惊中回过神来的时候，叶荒一个凭空后翻转到他的面前。

    接着又是一套鳄鱼摆尾，回拉，冲肘，横扫千军，把天辰淘汰出局。

    眼看着自己的两个队友接连淘汰，呼延赞的脸上没有露出丝毫的怯意。

    直接向叶荒发起进攻。

    虽然他的勇气可嘉，但是依旧逃脱不了两位难兄难弟的命运。

    叶荒一记立地通天炮加上铁山靠，呼延赞感觉自己整个人撞上了一头万年魂兽，瞬间飞出来场外。

    “咳咳，老四你这下手也太狠了。”

    天辰揉着剧痛无比的身体说道。

    “叶荒可不狠，如果他尽全力的话，哪怕你们开着武魂，他依旧可以打的你们三个月下不来床。”

    作为老江湖的杨无双显然是看出了叶荒没有尽全力。

    虽然交手的时间不长，但是老辣的杨无双依旧看出叶荒使用了三种不同的拳法。而且这些拳法的每一招都不是固定的，可以随机组合，应对不同的状况。

    叶荒的近身格斗毕竟是前世前辈们几千年的智慧结晶，没有丝毫的花架子，每一招都是制敌杀招。

    这些格斗技术，哪怕是杨无双也是自愧不如。

    “叶荒，你的格斗术远远超过了我，老师想问一下你能不能把这拳法教给他们几个人。”

    听到杨无双的请求，在场的众人都满脸期待的看着叶荒。

    “当然可以，只要哥几个愿意学，我绝不吝啬。”

    他们经常跟叶荒在一起，时间久了哪怕是不教，凭这几个人的聪明才智也能摸出其中的一些门道。

    与其让他们花时间去摸索，耽误修炼，还不如直接告诉他们。

    “噢，太好了。”

    几人听到叶荒答应教他们，都兴奋的大叫。

    那跪舔的话语更是接踵而来。

    “四哥，你太好了。我以后要帮你洗衣服。”

    “嗯好。”

    叶荒轻轻的拍了拍杨破天的肩膀，以示嘉奖。

    “老四，你真够意思，以后的你的卫生区我包了。”

    “多谢老大。”

    叶荒双手握拳接受呼延赞的好意。

    “老四，我要给你暖床。”

    叶荒看了看天辰光光的脑袋，油腻的大肚子，还有那猥琐的表情，露出了满脸的嫌弃之意。

    “滚！”

    “暖床我有小师姐！”

    (本章完)

