    太上扔出了太极图，笼罩四方，锁定住魔头老罗。原始挥出盘古幡，将这片天宇封锁，试图切断老罗与这魔界的联系。

    通天抢过了吴楚的位置，顶着玄黄玲珑塔，青萍剑带着开天之势，扫向老罗。在老罗身后，太一砸出了混沌钟。

    另一个方向，准提拎着七宝妙树，朝着老罗刷出七彩光芒。

    女娲瞅准时机，砸出了红绣球。

    接引和红云则破坏起了这方天地，老罗以身化魔界，魔界就是他的本体，毁了魔界，就相当于毁了他的身体。

    老罗被打得节节败退，咆哮连连，但看起来却像无能狂怒。

    看到这个情况，吴楚咧嘴笑了起来。

    很想跟老罗说一句：你丫也有今天！狂，你丫继续狂！

    此时，艺宝的声音却在他的识海里响起，“难道你不觉得这老魔头有些反常吗？事出反常必有妖啊！”

    吴楚有些膨胀，笑道：“你不会想说，我们这么多圣人联手灭这魔头，还能阴沟里翻船吧！”

    “难道你觉得这老魔头脑子不好使，老糊涂了？”艺宝这个智能虽有些人性化，但明显要比吴楚冷静理智得多，“明知这么做会引来众怒，可他还是做了，为什么？如今的他，又不需要靠杀戮气息来领悟杀戮之道，为何要做这吃力不讨好之事？”

    被艺宝这么一说，吴楚也渐渐收起了膨胀之心，“你的意思是这老魔头有诈？可即便是他把魔界炸了，也奈何不了我们吧！”

    “如果宙外生灵真的降临了呢？你不觉得之前那两个伪圣出现得很奇怪吗？”

    就在吴楚与艺宝梳理着事情脉络的时候，洪荒大地上，突然有一道璀璨庞大的光芒从天而降，直接轰在堵在天幕缺口上的帝俊背上，将帝俊轰向金羽纷飞，血流不止。

    唳……

    帝俊引颈狂啸，掉落的金羽化成利刃，带着大道光辉，朝着天穹上方射去，如同数道金虹，瞬间贯穿天地。

    当当……

    三道身影从星空中浮现，随手挑开那些射向他们的金虹，其中一道杀入岁月长河之中，似乎想随着岁月长河溯游而上。

    另外两道则直接杀向帝俊，大有将帝俊斩杀于此的架势。

    感受到两位不明来者带着圣人气息朝自己杀奔而来，帝俊顿感头皮发麻，觉得事情有些大条了。

    一面是洪荒大地，一而是两尊圣人，这怎么搞？

    此时，道祖的身影于岁月长河中浮现，“道友，请回吧！”

    那道身影停了下来，微笑道：“要我等回去，那也行，把当初杀害我等族人的罪魁祸首交出来，我等这便回去。”

    “生死有命，大家都在争渡，争不过便是身死道消，若连这点觉悟都无，那还争个什么？”道祖幽幽说道。

    他知道对方指的罪魁祸首是谁，是那斩了吞噬魔神，开天辟地的盘古。别说是开辟了洪荒大地的盘古了，即便是其他任何寻常到不能再寻常的寻常人，他都不可能将其交出去。

    因为一旦这么做了，那就等于是他这个道祖认怂了。

    面对宙外生灵，身为这方天地的道祖，怎么可能认怂？

    更何况对方只是来了三尊圣人而已，这方天地圣人十几尊呢！

    那人笑道：“本座也这么觉得，所以本座既然来了，就不可能半点好处都没讨回便灰溜溜回去，那会沦为万古笑柄的。”

    道祖微微颔首，末了问道：“不知你们是何时降临的？又是何时发现开天辟地之人复苏的？”

    “这倒也不算什么秘密，自那家伙复苏的第一刻，吞天当留下的物件便有了感应。身为他的族人，此仇可不能不报。”

    道祖微微颔首，末了道：“也许你们来了就回不去了呢！”

    “那也无妨！”那人微笑道：“我等皆留有后手，即便在此身死道消，数万年后，我等依然能够重回巅峰。除非你等能够寻到我等所在之地，在我等未成长起来之前彻底将我等灭杀。”

    “是个不错的主意！”道祖颔首说。

    结果那人闻言，便不由哈哈大笑起来，觉得道祖的想法有些天方夜谭，“你等敢去我等那方天地吗？”

    “或许吧！”

    道祖笑了笑，末了笑问：“不知道友如何称呼？”

    “本座帝战！”

    “那便战一场吧！”

    老祖说着，双臂一张，紫气浩浩千万里，瞬间便将这岁月长河覆盖起来，跟这个入侵岁月长河的宙外生灵斗了起来。

    身为此方天地的天道代言人，老祖展现出来的威能，瞬间便将这位宙外生灵帝战给压制了下去。

    但这帝战既然敢来，自然也不是没有办法消除这压制，只见他扔出一个带着繁杂玄奥纹路的天盘，瞬间便将这股天道压制带来的影响给消除了七七八八。

    而后顶着天盘，与道祖在这岁月长河中激斗。

    另一边，隐于不周山下修行的盘古，突然感觉有股头皮发麻的感觉，心头的警兆狂响，让他不带任何犹豫地，便隐身于那道被封印的庞大肉身之下。

    果然，就在他身形消失的下一刻，一道剑光斩下，瞬间便将整座不周山给斩成两半，最后剑光斩在了那道肉身之上。

    当……

    肉身上的封印，被斩断了数道，震得不周山不断摇晃，似要再次倒塌似的。

    看到这一幕，正在另一尊圣人对战的帝俊，心里头暗自叫苦不迭，但却又没办法给盘古伸以援手。

    一切来得太快，快到许多人根本来不及反应。

    此时，天庭四位天帝与诸部正神看着天宇中不断闪烁的两道身影，昊不由咬起牙来，“诸君，请用大周天星斗大阵应敌吧！”

    即便明知对方是圣人，用大周天星斗大阵，也未必有用，但总不能眼睁睁看着那个域外来的圣人破坏洪荒天地不是。

    于是，漫天星辰耀起了璀璨的光芒，四方天帝带领着天庭诸部神灵，与洪荒天地诸方山水众神，联手布下大周天星斗大阵。

    以天帝昊、伏羲、东方王、镇元子四位天帝为首，形成四道兵锋，直指那位剑斩不周山的宙外圣人轰去。

