    三道字符掠出，强大的力量在这片空间中凝聚。虚空之上，轰隆隆一片震响，一道道黑色空间裂缝，狰狞的显露出来。

    哪怕是在维持着这片空间的无法，都为夜笑所展现出来的力量而赶到震惊。夜笑的力量与他相比，当然相差甚远。可是，如果与其他圣者来相比，根本不可同日而语。夜笑的力量，此时绝对达到了元神层次。

    “不愧是少主选定的人，这就是传说中的绝世之资吧。”无法目光变幻，就算是他，在夜笑这个层次，也绝对做不到这种程度。

    “桀桀……”字符之力，让那黑雾浑身暴起，那些雾气狰狞的向着四周辐射，最后化为一道道尖锐的黑色芒刺。

    “桀桀！”随着一声高亢而疯狂的尖叫声，成百上千的黑刺瞬间迸发而出，那诡异而恐怖的力量，卷起片片飓风，呼啸着向着那字符射去。

    金色光芒与黑色流光，以恐怖的速度接近，随即在夜笑凝目注视之下轰然碰撞在一起。

    “轰……轰隆！”虚空炸响，仿佛天地都为之倾塌。那刺骨的余波让夜笑身躯微颤，他的身形不由得爆退百里。不过，他的目光，却是凝聚在虚空之上的碰撞之地。若是这一击，依旧无法占据到上风的话……

    金色与黑色两种光芒在虚空上互相缠绕、消弭，夜笑脑海之后，光轮耀眼，光芒射出汇入到字符之上。而那黑雾的身躯上，更是腾起一片片墨色光芒，令的那凌厉的黑刺与字符争锋，并丝毫不落下风。

    “咔嚓！”令人惊恐的爆裂声传出，只见那三道字符，竟同时与周围所有的黑刺爆裂开来。金光洒落满地，黑雾也旋即升腾。这一道攻击再度没有奏效。

    嗖！

    “夜笑小心！”这黑雾的强悍，让夜笑极为震撼。而就在他的神思有几分混乱的时候，无法的一声爆喝，却是将他从迷乱中惊醒。他目光凝聚，只见那黑雾，仿若不甘被夜笑压制，此时竟主动操控黑雾对着夜笑攻击而来。

    夜笑来不及多想，小世界一闪而出，雄浑的力量横置身前。

    然而，让夜笑为之震惊的却是，他强悍的小世界，竟然无法抵挡那黑雾的侵袭。黑雾迷茫，夜笑可以清晰的察觉到，他小世界的壁障竟以恐怖的速度消弭着。

    “夜笑，若事不可为，我们应该暂退。”无法的话语，在夜笑耳旁响起。

    夜笑抿了抿双唇，身形爆退，金光力量一闪，便是将黑雾的袭杀阻住。

    这黑雾力量虽然诡异，但是有着金光克制，一时间对夜笑倒是造成不了致命威胁。不过，相应的，这黑雾对于金光的力量，已经有了极强的免疫力，想要依仗字符将其灭杀，却也不容易。

    “老祖！你可以困住这黑雾多久！”夜笑陡然间开口。

    无法一怔，不过还是立即回答道：“这一次的黑雾，力量极强，超过十二个时辰的话，我便没有把握再将其困住。”

    夜笑一咬牙，素声说道：“足够了！”

    “还请老祖暂且将其困住！”夜笑厉喝一声，随后身形闪动，极速向着虚空之上攀升。转瞬间，夜笑已经脱离了无法小世界的禁锢范围。

    在无法惊疑的注视之下，夜笑缓缓停住，并在虚空盘坐。双手变幻催动体内功法，一双眸子也逐渐闭合。

    下一刻，恐怖的法则力量，从夜笑体内爆发出来。

    先是褐色的土属性法则之力，褐色的法则光柱直射苍穹之上，法则光柱颤动，随着这股力量在苍穹之上搅动摇曳，那天地间有一股同源的力量，也逐渐朝着这法则光柱汇聚。

    没有多久，褐色的光柱之上，便是逐渐散发出萤光……

    “什么？”在一旁观看的无法，神色一惊，“这小子竟要强行突破境界？”

    想要让自身小世界的法则力量与天地法则融合，这并不是一件简单的事情。两者之间，力量相差太多。稍有不慎，自身的法则力量便会被天地吞噬。到时候，一身修为毁灭不说，自身的根基，也会受到极大影响。

    修炼者与天地相争，每一步，都是如履薄冰。而这晋升元神，当然也是如此。不过，这却是每一个修炼者，必须经历的事情。无人可以例外。

    无法之所以震惊，并非夜笑的突破。他早就察觉到，夜笑的修为已经达到了元圣盈满的状态。不过，突破境界自然是谨而慎之，常人突破元神，自然是在修炼密地，并有强者护法。这样，才能安心感悟自身力量与天地融合，晋升的几率，也会大上许多。

    可是，夜笑刚刚从战斗中脱身出来，下方甚至还隐隐有那诡异黑雾的威胁。他怎么就敢在这种情况下选择突破？

    不过夜笑几人已经做出了决定，并且已经付诸实践，那无法便是根本无法阻拦。

    看到那褐色光柱之上的光芒逐渐增强，无法的心中缓了缓。这说明，天地之间的土属性法则，正缓缓的融入到夜笑法则之中。只要这种融合，达到一定程度，夜笑便能晋升元神。

    “这小子的法则属性好强！”无法微微惊叹，“难道，他竟然达到了法则圆满不成？至少，大成级的法则，绝不会这样精纯。”

    然而，无法的感叹还未落下，他便是双目再度呆滞。

    就在他的注视之下，夜笑的身上，竟然再度腾起一根光柱。金色光柱直冲云天，与那褐色光柱毗邻。这道光柱，同样在苍穹中翻滚，吸收融合着天地间的金属性法则力量。

    “我靠……”哪怕以无法的淡然，此时也不由得爆出粗口，“这小子疯了不成？”

    身怀数种法则属性的修炼者，虽然不多，可是也绝不算太少。可是，任何一个人，都不会想着让自身所有法则力量，同时晋升。这种难度，已经超出了修炼者可以控制的范畴。而且，相比掌控单独法则融合来说，难了不知多少倍。

    先借助一系法则，晋升元神。然后逐步壮大其他法则，令的那法则与天地融合。这才是普通强者晋升元神的方式。可是，夜笑显然并不打算这样来做。

