    “没错，来者不善，善者不来啊，看来有的人不愿意让我们两人在此见面，你觉得会是谁呢？”

    “此事还需要调查才能清楚，既然有刺客来，那就是想要对我们不利，这天下想要同时动徐州和宁州的人不少，可是能做出事儿来，还是这样做的，也没有几个，查一查，总会有痕迹。”

    宁彬不露声色，同时给手下打了个眼色，如果不知道贾登科是怎么做到的这种大爆炸，他是一刻都不想继续留在这里了，可是现在要下山，谁知道还会不会有爆炸？

    “宁大人，放心吧，不过是些小花招而已，今儿这场打猎，还需要清点吗？我看应该是我赢了？”

    仿佛看出来宁彬的心事，对面的小土坡上，贾登科笑眯眯地开口。

    宁彬扫了一眼遍地数不清的野兽，点点头，说道：“贾大人神机妙算，能把打猎打到这个程度，是宁某输了。”

    “好，那我就回去等着您的一万两黄金了，”贾登科笑得开心，又说道：“宁大人，咱们这就下山去吧。”

    “贾大人，慢，还想请问一个问题。”宁彬挥挥手，问道。

    贾登科停住脚步，转过头：“请。”

    “这场爆炸，是怎么回事？”

    “哦，天干物燥嘛，很容易有火灾之类的，加上我本来就准备了点礼花，打算晚上放来看看的，在山上肯定不错，是个好风景，谁知道有人不长眼，偏偏要去碰，要是被我找到这个刺客的来头，一定要他赔我。”

    就这样，一前一后，距离把控的极好，两方人慢慢下山，而不约而同的是，大家都派出人抢先下山，去报信，免得底下人还以为山上火拼起来了。

    宁彬一路上，只觉得下山如此漫长，随时都有被炸死的可能性，偏偏又不敢过于靠近贾登科，只能随着贾登科一行人的速度，缓缓向下。

    和被灰尘打的灰头土脸的宁彬一行人比起来，贾登科身边的护卫们早就得到了提点，将身上最外头的一层轻布扯下来，又把耳朵里的棉签揪出来，各个精神抖擞。

    于是，山下守候已久的军队们，就看见打猎队伍一前一后下山，贾登科和身边的护卫谈笑着，光鲜亮丽，提着不少的猎物。

    而宁彬一脸阴沉，脸上的土气似乎让他的脸色更加恐怖，身边的护卫们也仿佛被霜打了的茄子一样，无精打采，眼神涣散，时不时还要挠挠耳朵。

    徐州的军队马上就趾高气扬起来，这幅样子已经不用问了，自己家的打猎队伍，在这场比赛里，恐怕是大胜，尤其是大胡，仰天大笑两声，一副挑衅的样子看着宁州的几个将军。

    而看到宁彬一行人的宁州军队，都脸色有些难堪，几个副将急忙过去，却没有敢问发生了什么，只知道山上并没有出事，见到宁彬这个脸色，大气都不敢出。

    宁彬也没有多说什么，随便应付了贾登科几句，马上就离开了秋阳山，他当然看得出来，军队士气大减，可是如今也着实没有精力去管，只想赶紧回去调查，这究竟是怎么回事，那些刺客怎么就死的不明不白，而贾登科的那场爆炸，又是如何做到的？为什么自己派出检查的军队，一点儿发现都没有？如果贾登科今天要自己死，那现在自己岂不是已经和那些野兽一样下场？

    其实也怪不着宁彬的人，士兵们上去检查，哪儿能想到，地下埋着炸药？谁会过去翻开土查看呢？

    这就是锦朝第一次的新式地雷出现在大家的面前。

    而在宁彬带人离开之后，贾登科却没有走，因为他收到了一个消息，宁州，费城，有一桩火拼事件，在费城昨夜，一群来历不明的人在城中围攻一个黑衣人，而且在黑衣人设计之下，伤亡惨重，那间小客栈的门口还被人立了一块牌子，上面留下一句话：

    感君赴约，不日再见。

    在牌子的边上，还放着一串晶莹剔透的翡翠项链。

    贾登科知道，这是崔星留给自己的消息，那串项链，还是当初她在离开徐州之前，跟自己敲诈来的。

    当然贾登科并没有亲眼看见，不过除了崔星，也没有人会做出这种事情来，至于宁州官府要如何猜测那个赴约者，就不是贾登科的事情了。

    “准备一下，咱们明儿军演之后，就可以离开了。”贾登科微微一笑，吩咐道。

    老三迟疑了一下，问道：“大人，既然崔姑娘已经脱险，咱们还留这儿干嘛，军演有啥意思？”

    “军演本身没什么用，只不过今儿的爆炸肯定让宁彬很感兴趣，我要用这一场军演来给他加深一下印象，告诉他不要再打徐州的主意，说不定我还会对他好点，帮助他把目标放在北方，如果他还是不识趣儿的话，我就只能和他两败俱伤了。”

    “当然，最重要的是，那一万两黄金我还没拿到手呢，万一他回了宁州，就说话不算了，可怎么办？”

    老三心里吐槽着，你还以为人人都跟你一样，说话不算啊，人家一个宁州守备，怎么可能呢？

    不过这种话，是绝对不能说出口的，能说出口的，就已经变成了：“大人英明。”

    不去管宁彬回到自己营地里会如何大发雷霆，贾登科是身心舒畅的，自己研究了好几年才出来的不稳定地雷，总是够宁彬这些人去倒腾一阵子的，这既是自己最大的优势，或许徐州的军队还需要时间，但是徐州的武器不会。

    任何一种高杀伤力的武器出世，都会给局面带来新的变化，如今，该烦恼的是宁彬，野心那么大，可是北有云州铁骑，南有徐州炸药，灵州，肃州他也找不到理由。

    一夜过去，夏日的雨季即将到来，一丝阳光都不见，阴沉的天空下，秋阳山的山脚下，徐州和宁州的军队们严阵以待。

    如果说昨儿的打猎是场意外，那么宁州的军人们，都鼓足了气，要在今天的军演里给徐州一个教训。

    临时搭建起来的高台上，贾登科和宁彬两人谈笑风生。

    “贾大人，昨儿的那场爆炸，可是把我吓坏了，不知道今日有没有这个幸运，可以再感受一次呢？”

    宁彬手里转着一把竹骨扇，笑呵呵地说着话，脸上的表情看不出心里的想法。

    贾登科抿了口茶，回应：“宁大人这话问的，我都不知道该怎么回答，这玩意可是老天爷说了算的，我哪儿清楚呢，要不咱们再上山转转，说不定能见着呢？”

    两人对视一眼，宁彬挥了挥手，说道：“开始吧。”

    在中央的宽阔场地上，按照已经准备好的阵型，大胡亲自带兵上阵，从步兵，骑兵，弓箭，各种武器的战士，开始了拼斗。

    瞧了一会儿，贾登科就看了出来，同样作为精英士兵，徐州的军队还是和宁州这些老兵差距明显，默契与配合也显得欠缺，不过在士气和勇气上，倒是更胜一筹。

    “宁大人，不妨看看徐州的新武器，不知道你可有兴趣？”贾登科笑呵呵地说道。

    宁彬眼前一亮，点了点头，回答：“求之不得。”

    战斗很快打响，一场小型的百人战争，就这样上演，双方都明白这是最后一场，格外尽力，大胡骑马和宁州的一个副将大刀阔斧地拼斗了一阵，突然抬起手来，驱马后撤。

    宁州的军队也是提前得到宁彬这边通知的，见到徐州那些人手里拿出一个个黑乎乎的东西来，就把盾牌全都挡在前面。

    不过和宁彬想的不同，本来以为贾登科一定会展示昨儿的那种大爆炸，结果出现在自己面前的，只有一个个被丢上天空的黑色圆球。

    宁彬皱起眉头，刚想问，就被眼前一阵强烈的白光晃地睁不开眼，同时剧烈的爆炸声再次响起，整个台下，都变成了一片尘土飞扬。

    “咳咳咳，”等到宁彬好不容易恢复了视力和听力，却看见那头的贾登科，正用一种好笑的目光看着自己。

    一把抹去脸上的灰尘，宁彬顾不得管场中和外头那些已经目瞪口呆的宁州军士，沉声说道：“贾大人，这究竟是怎么回事？”

    “宁大人，这就是徐州的新武器啊，我叫它霹雳弹，不过现在徐州也没多少，我总觉得徐州有不少坏人窥视，所以就把研制方法给了梁州，既然大家是盟友，就应该互相帮助，至于最新的研究嘛，大胡，给宁大人演示一下。”

    “是！”大胡从台下走过来，从身后一个军士的手里，接过来一个炮管，架在肩头，半跪在地，向天发射。

    宁彬目光所及，远处秋阳山的半山腰上，随着霹雳弹的发射，一阵震耳欲聋的响动声发起，同时一片尘土飘扬开来。

    “居然有这么远的距离？”宁彬脸色十分难看，盯着大胡手里的炮管。

    “呵呵，人嘛，发明创造总是最重要的，只不过我发现，不同的人，对待这些事情的态度不一样，我是以发明为乐趣，可是刘将军却想要见到它的实际价值，总是想要找个机会试试威力，这也是让我十分头疼。”

    贾登科笑着说了这些话，让宁彬的脸色越发阴沉了。不过宁彬终究是沉得住气，过了一会儿，微微一笑，缓缓开口说道：“贾大人手里有如此威力的武器，天下何处去不得，真是没想到，锦朝最强大的战斗力，原来在贾大人的手里。”

    “嗨，哪儿有那么好，”贾登科叹了口气，说道：“就是今儿给宁大人演示，基本上就用掉了一半的库存，这东西难做的很，而且对于原料的要求也高，可不是咱们平日里那些礼花。”

    “原来如此，那贾大人今天给我看这个，是打算？”

    “没什么打算，只要人多，而且咱们俩都在，那很快这里的情况，就会传遍整个锦朝，我是想让那些对徐州有歹心的人都明白，如今的徐州可能无法对抗敌人，可是我贾登科要用这些东西来对付一家人，那还是很轻松的，战争，政治这上头我可能失败，可是打击报复的话，能力足够。”

    贾登科的话让宁彬的眼皮子抖了抖，明显这小子是说给自己听的，如果宁州还会针对徐州的话，贾登科就会要了自己的命。

    “好，想必今儿的事情也会很快传开，如果有需要的话，我也会帮着你多说几句。”宁彬皮笑肉不笑地回应了两句。

    “对了，宁大人，昨儿的黄金到了吗？我这些霹雳弹，可是很费钱的，既然是来给你表演了，那我也就只能厚着脸皮讨要了，不然手底下那么多人，可就吃不起饭了。”

    贾登科呵呵笑着，话说的很谦逊，然而宁彬却知道，这是在威胁自己，后头还没说出口的话，自然就是人如果都吃不饱了，当然什么都干得出来，他说只有这些霹雳弹，谁知道还有多少就藏在这附近呢？

    宁彬从来没想到会有这么一天，自己居然被一个毛头小子给敲诈了。

    如果不是为了今儿找机会探听一下贾登科那个爆炸的秘密，宁彬是绝对不会出现在这里的，他也不觉得贾登科敢在这个地方，直接跟自己动手，然而真的见识到霹雳弹的威力，心里还是有些打颤。

    “贾大人放心，宁某人愿赌服输，黄金就在那边，抬过来。”宁彬一挥手，身后的军士们就抬着数十口箱子过来。

    “好，我就说宁大人英雄盖世，绝对不会赖账的，都是这些手下，生怕白干活，拿不到钱，真是让您破费了。”贾登科笑着回应。

    两人又谈了一会儿，直到贾登科这边已经清点完毕，贾登科站了起来，拱拱手，说道：“我今天下午就要回青城去了，希望下次见面，咱们还有机会一起打猎，到时候我肯定会苦练技术，陪宁大人一起抓头老虎来。”

    “我很期待。”

    宁彬目送着贾登科带人离开，狠狠地把手里的杯子砸在地上，碎裂的清脆响声，让这乌云密布的夏天，有了几分生气。

    “大人，有必要这么着急吗？”马车边上，老三骑着马，问了一声，刚从那边离开，贾登科就要求马上返回青城，至于大胡则带着军队在后头紧紧跟随。

