    “公孙惊，你是不是脑子不好？”

    伴随着帝北宸的话音落下，在场众人亦是暗暗咋舌，这话说的……真是一点都不给面子啊！

    不少女子皆是惊喜地打量着帝北宸和墨云珏，论相貌，二人皆是万中无一。

    帝北宸自来学院开始，就有不少女子倾心，不过大家在知道他的道侣乃是百里红妆之后便也就彻底放弃了。

    毕竟，论容貌，他们根本无法与百里红妆相提并论，简直连比较的资格都没有。

    正是因此，墨云珏便成了所有女子的目标，一旦成为墨云珏的女人，他们必然会成为整个学院女子艳羡的对象。

    而百里红妆，现在就已经是所有女子羡慕的对象了。

    公孙惊的脸色阴沉下来，“我已经替她道歉了。”

    帝北宸冷肃的目光染上了一丝凌厉，低沉的嗓音更是犹如冰刃一般。

    “你今天之所以会道歉，无疑是因为李明珠不敌，若是结果相反，恐怕你就不会有这般歉意了。”

    听言，众人皆是明白，如果不是因为李明珠不是百里红妆对手，想必现在百里红妆早已经成了剑下亡魂。

    帝北宸这一番话的确没有任何错，说的就是事实无疑。

    “适可而止为好，我们可以补偿你们。”公孙惊道。

    帝北宸低笑一声，唇角微微上扬，眼底却是化不开的冰雪，“你觉得我娘子好欺负？”

    “杀了便杀了，何须废话！”

    帝北宸气势陡然一变，嚣张的声音带着睥睨天下的霸气，完全无视了公孙惊的威胁。

    百里红妆唇角微勾，“好。”

    众人瞧着那站在一起的一对璧人，忽然发觉他们的表情竟出奇的相似，日久生情，就连这细微的动作看起来也是无比相似。

    帝北宸已经锁定了公孙惊，那态度很明显，只要公孙惊敢出手，他必出手。

    与此同时，百里红妆已经向着李明珠靠近。

    见百里红妆竟还打算对自己出手，李明珠也慌了神，求救般地看向公孙惊，“公孙哥哥，你快救救我，这个女人简直是个疯子！”

    公孙惊注意到百里红妆眼中的杀气后，语声也变得凌厉，“你们可有考虑过得罪李家的代价？

    在这明耀学院，你们自然不用担心外界的势力，可四年之后呢？你们迟早会离开这里。

    一旦李家想对你们动手，你们根本就阻挡不了。”

    急切的声音随着百里红妆脚步渐缓而放松了几分，公孙惊继续劝道：“与其一时冲动断了后路，不如想清楚后果，什么样的选择才是最适合你的。

    若是为了一己之私而连累了其他人，那也未必是好的选择。”

    百里红妆淡漠地看着公孙惊，注意到对方眉宇间志在必得的得意，眼中的不屑之色更浓。

    “公孙惊，我试问你一句，若我今日放她一马，她日后就不会再找我的麻烦了吗？

    她不是我的对手，就不会找李家人来帮忙了？”

    听言，公孙惊转而对李明珠使了一个眼色，让她暂且答应此事。

    然而，李明珠却是沉默着不肯多说一句。

