    站在韩宣身边的布隆伯格，家史带有传奇色彩。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从1966年进入所罗门公司，到1981年被解雇，他每周六天十二小时地勤恳工作，换来的却是一张解聘书。

    塞翁失马焉知非福，如果不是因为这件事，他很可能一辈子只是个高档白领而已。

    十五年也没有白干，布隆伯格得到了笔1ooo万美元的一次性遣散费和些可兑换证券，被公司辞退后无所事事，他这才想要开始创业。

    当时华尔街的大多数公司，基本上还处于一群人用铅笔把那么多无聊交易员，凭感觉做出的猜测记录下来的状态，没有系统科学的财经消息获取渠道。

    甚至连美联储都还在用人力，传递那些有关债券价格和收益的重要信息，低效而且又容易产生误差。

    于是，布隆伯格决定制造一种，能够让投资者迅获取财经消息的产品，并将它卖给所有需要的人。

    后来的事情大家都知道，他成功了......

    现在彭博新闻社，在世界上有七十多家办事处，总共九百多位专业记者，纽约总部里还有无数金融分析师。

    他们将世界各地的财经消息汇总起来，向公司顾客们展示，那些顾客可以通过终端机，及时了解到信息。

    目前包括《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《华尔街日报》等著名报社，都订阅它所提供的财经新闻，全球3oo多家电台也在采用彭博新闻社的广播稿。

    公司分布在全世界的9oo多位记者，每天要为2oo家报纸提供过15oo条新闻报道。

    这种终端机每年费用为两万一千美元，目前总共有五千多位客户，光是这部分，就能为公司创造一亿多美元的收入。

    再加上其他一些，比如卖新闻之类的收入，去年营业额突破一亿七千万美元，纯利润在九千万美元左右。

    得益于它那高营业额和利润增，评级机构和市场很看好彭博新闻社的展前景，去年给出十亿美元估值，今年已经增加到十一亿五千万美元，它并没有上市。

    当时韩宣用将近六亿美元，从美林证券那里收购了彭博新闻社3o%的股份，几乎溢价一倍，到现在还处于亏本状态。

    可这家公司将来的展潜力巨大，华尔街从普通人和公司那里挣钱，而彭博新闻社从华尔街赚钱，他从没担心过最后会收不回本钱。

    如今已经五十多岁的迈克尔-布隆伯格，四十岁才开始创业，一生当中什么大风大浪都经历过，历练出沉稳性格。

    韩宣做为股东，从没有对彭博新闻社将来的展方向指手画脚，全都放手给布隆伯格去做，他对他的能力很放心。

    对方只是随口询问韩宣刚才和总统聊什么，没有窥探他**的意思。

    语气很随意，好像回不回答都可以。

    韩宣侧过身面向布隆伯格，手搭在栏杆上，要是去年，他可能还会因为个子矮而够不着，这一年来突飞猛进长高将近十厘米，最近一次测量身高，已经达到一米六五。

    伸手解开西服的纽扣，露出里面黑色衬衫，开口笑道：“说了些hope科技公司的事情。

    你知道的，克林顿总统先生对互联网很感兴趣。”

    迈克尔-布隆伯格毕业于哈佛商学院，又从事过十多年的金融业务，本身对经济就有很敏锐的判断力。

    再加上这些年来，在彭博新闻社不断耳濡目染，分析全球各地每天的金融信息和企业数据，眼界更加开阔，连白宫和美联储都请他去当幕僚。

    “那家科技公司很不错，在我看来你名下的企业都不错，我不得不佩服你的眼光。

    幸运的是，你也看中了我的彭博新闻社，虽然增值度是你所有资产当中最慢的，但我公司肯定有吸引你的地方。”

    “哈哈！彭博新闻社确实很吸引人，它使用了终端机，消息传递度比英国路透社更快。

    最近各大证券、股票交易市场都在抛弃传统做法，改用电脑交易，这无疑会增加资本流通的度。

    将来谁更快，就更加容易取得先机，彭博新闻社只要掌握一半的财经信息市场，我还怕它赚不到钱么？”

    “你的思路果然很前。

    我也是这样想的，所以不断在缩短传递消息需要的时间。

    跟你合作比跟美林证券合作更加愉快，至少不会有一帮屁都不懂的人，在董事会上质问我的做法。”

    老布隆伯格是位实干家，比起用嘴说，更喜欢实际去做。

    语言没川普有趣，但很容易就会让人喜欢上他。

    喝了口红酒，提醒韩宣说：“我觉得现在互联网行业有很大泡沫。

    和传统行业相比较，它们的盈利能力有限，这不符合经济展规律。

    即使它是个新事物，也该符合经济学规律才对，投资者们已经被IBm、sun、微软等公司的成功，冲昏了头脑。

    你觉得呢？”

    韩宣知道对方想提醒自己什么，点头回复说：“现在全球经济逐渐复苏，而且美联储不断加息，吸引了大批游资回国。

    这些钱当中的一部分，持有人选择了投资互联网行业的股票，再加上有人炒作，最近把微软市值推上三千亿美元的高峰，真是让人难以置信。

    再过几年，一旦经济增降低，互联网行业很可能会崩盘，不过你不用担心我，我对公司展有着详细的规划，也找到了盈利方式。

    互联网是将来满足大众生活和娱乐需求的新事物，这点不会改变。

    只要认识到了这点，耐心等待下去，将来前景会很光明。”

    最近已经6续有人，从节节攀升的纳斯达克市场指数中，看到出了不正常，布隆伯格就是其中之一。

    他得知韩宣有将公司上市的打算，所以善意提醒他注意风险，现在现韩宣自己已经知道，也就不在多说了。

    和布隆伯格聊天是件很愉快的事情，他对世界经济的判断准确，也知道哪些行业大概是将来经济展新亮点，给了韩宣很多启。

    两人聊到十点多钟，才告别离开。

    临走之前韩宣捐款三百万美元，这笔钱是今天最高的一笔，希拉里非常开心，亲自送他去酒店门口上车。

    回家路上，韩宣意外接到老牛仔约翰打来的电话。

    约翰说拉布拉多犬布丁，好像就快要不行了，从下午到现在已经昏迷了两次。

    对于布丁这位儿时的玩伴，韩宣有着非常深的情感，他已经快到上西区的别墅了，却临时改变行程，掉头前往肯尼迪国际机场，让道森秘书帮忙安排好航线。

    它的主人老巴顿，如今正在澳大利亚，总要有人回去陪陪它……(未完待续。)