    云天的手刚要伸出来抱一抱沐三哥，背后的野人一嗓子把他吓了一跳。

    九层妖塔前的众人都听到了这一嗓子，“云天”这两个字眼让他们都朝着野人聚集而来。

    楚老已经告知诸天世界，云天成为了长安剑阁阁主，见了云天就等于见到了楚老。

    所有的修行者都俯身行礼，大声喊着：“参见云阁主！”

    三狂脸上的傲意消散，取而代之的是满脸的嫉妒之色，这个云天在哪都能出这么大风头，让三人很不爽！

    少年本想低调行事，被身后的这个野人搅的一团糟。

    他对着众人行了标准的书院之礼，看着眼前的这个野人皱起了眉头。

    齐天光着膀子，露出了身上如玄金打造的肌肉，每一块都闪着光芒，他能感受到那股原始而又爆炸的肉体力量。

    他手上拿着一跟不知从什么凶兽身上拆下来的黑色巨骨，散发着恐怖的戾气，让少年都有些心悸。

    心中想到：“这是从哪里出来的野人？我好像没有招惹他啊？”

    他现在是长安剑阁阁主，不能像以前那般想干什么就干什么，只能强行忍住心中的恶气。

    对着这个野人恭敬行礼，轻声问道：“这位道友，我们认识吗？”

    齐天的铜铃大眼中布满了血色，大声吼道：“我要杀了你！”

    他扬起了手中的黑色巨骨，狠狠拍向他的头颅，云天逆转天魔灵力，打开了体内所有的穴位，双手化掌，接住了巨大的骨棒。

    “彭！”

    身边修为较弱的修行者，被这股恐怖的力量振飞了十丈之远，眼中露出惊色。

    三狂感受到了那股恐怖的力量，眯起了眼睛，齐天的这一击没有用任何修行功法，只靠着他强悍的身体，云天的手都被震的有些发麻，断了几根指骨。

    他在心中想到：“这是什么修行法门？肉体力量竟然如此可怕！”

    耶律冠均刚准备拉着齐天这个铁憨憨，被这一棒子震的倒退了几步，沐萧然也退了几步，眼中露出惊色。

    柳泽看着两人，眯起了他的湛蓝色眼睛，背后的桃木剑猛地出窍。

    他轻声说着：“云天，柳泽前来赐教！”

    少年刚接下了齐天彪悍的一击，又要抵抗来自背后的桃木剑，有些怒意。

    他拔出了弑天战刀，发动了斩我刀意猛地劈向了桃木剑，一往无前的刀意撞上了桃木剑，发出了一声嘶吼，在空中开了花。

    云天对着沐萧然、耶律冠均使了一个颜色，大声问道：“两位道友？你们是谁？”

    沐萧然双手抱怀，脸上挂着笑意，大声说道：“这位白衣公子是缘圣柳泽。”

    耶律冠均摸了摸脸上的尘土，对着众人行礼，大声喊道：“这位壮汉是魔圣齐天！”

    众人脸上都带着惧意，不自然往后退了几步，大声喊道：“参见魔圣，参见缘圣！”

    两人没有理会众人，他们都死死盯着云天，眼中满是怒意。

    有点发懵的云天这才明白，难怪这两个人实力都非常彪悍，原来他们是也是圣地传人。

    他平缓了心中的怒意，轻声说道：“原来是魔圣，缘圣两位道友，有什么事可否进入妖塔之后再说？”

    齐天刚要怒吼被耶律冠均拉走，柳泽也被沐萧然拍了拍肩膀，桃木剑回到了背后。

    人群中发出了议论之声，说着一些杂七杂八的话。

    诸天三圣第一次齐聚一堂，已经过去了两千多年。

    第一任诸天三圣，被楚江远那个疯子杀了两个，这次相聚又会发生什么样的血案？

    站在修行者最后方的一名野蛮少年，朝着地上吐了一口唾沫。

    他对着旁边一名红衣女子不屑说道：“什么诸天三圣，依我看不过是一群乌合之众，残破世界还真是后继无人了，哈哈哈！”

    红衣女子带着面纱看不清摸样，娇魅回到：“大哥说的极是，这些蝼蚁在你手中最多活不过三个回合。”

    两人靠着神念传音，没有被修行者听到，眼中泛着寒芒。

    他们两人来自上界，九层妖塔中的宝物势在必得！

    过了好一会众人才从刚才的惧意中恢复过来，刚才短短的电光火石之间的战斗，就让他们明白三圣到底有多么可怕。

    那些隐蔽多年的半圣高手离的很远都感受到了生命危险，这三个人的实力到底达到了什么地步？

    云天以一敌二，完全不落下风。

    那些想趁着楚老登天，打起了坏主意的势力都眯起了眼睛。

    这个长安剑阁阁主修行不过三年，竟然已经有了这般恐怖的实力，日后毕将成为下一个诸天疯子楚江远。

    噬血老祖隐藏了他的修为，眼中带着几分笑意，云小弟在这个残破世界中招惹了不少敌人。

    他想到了年轻时候的自己在上界发生的一些陈年旧事，对云天又多了几分好感。

    自古乱世出英雄，狭路相逢勇者胜！

    时间飞快过去，下午九层要妖塔的第一层的巨大血门终于打开。

    云天与二圣站在一起，后面是三狂还有众多修行者进入了妖塔内部。

    这些修行者都实力在破障境左右，来自诸天世界各地，眼中满是贪婪和狂热。

    妖塔第一层。

    一眼望去，诺大的殿堂中摆放了一排排的架子，架子之上摆满了大大小小的瓶子。

    这些瓶子都不是凡品，散发着夺目的光芒。

    修行者门四散开来，疯狂抢夺着这些瓶子，有的已经打了起来。

    “我先抢到的！”

    “谁看见了？老子就是抢你的了，怎么滴！”

    这名被抢的修行者拔出了手中的佩剑，两人扭打在一起，战斗非常激烈。

    架子很多，场地也很大，数量众多的修行者如果分配得当，每个人都会有不小的收货。

    战斗很激烈，影响了周围的人，众人都扭打在一起，杀伐之声震天而起，地上满是断肢碎肉，鲜血染红了地面。

    云天脸上非常平淡，手中拿着弑天战刀慢慢走着，毫不在意这些战斗。

    他已经问了小红，这一层没有什么好东西，都是些不值钱的玩意。

    而且这里的瓶子上，有很多都涂满了龙族特制的毒液，要是沾上了会顷刻化成黑色浓水。

    齐天轮着手中的黑色骨棒紧紧跟着云天，一步也不离开，生怕他跑了！

    柳泽对这些瓶子没有什么兴趣，仙境之上什么都有，这些破烂给他他都不稀罕。

    三狂紧跟着云天，他们势力在破障境巅峰，进入人群也能抢到一些宝瓶。

    但他们看到了云天脸上的不屑，大概懂了这一层根本就没什么好东西。

    方文清和墨诗思对视了一眼，明白了彼此的心思，紧跟在几人后面不争也不抢。

    一行人慢慢走着，地上满是鲜血和破碎的内脏，靴子踩在上面发出了怪异的声音。

    “啊！我的手！我的手！”

    一名修行者手都没了一只，好不容易抢到了一个黑色玉瓶，脸上挂着微笑。

    刚玉瓶拿在手里，他仅剩的那只手变成了黑色，在他眼前腐烂，化成了一滩黑色的浓水。

    凄惨之声四起，响彻了这片诺大的的丹房。

    云天的脸上很平淡，看着眼前的凄惨场景心中没有一丝感觉。

    齐天瞪着他的铜铃眼，扫视着这些修行者你抢我夺，摸了摸他浓密的黑发。

    他搞不懂这些人在抢什么，刺鼻的血腥味没有让他感到任何不适，他从八岁开始每日就在血腥中度过。

    柳泽湛蓝色得眼睛中满是阴柔，这些血腥味道让他很不舒服。

    仙境之上的圣兽血液非常请香，这里的凡人血液非常难闻，没忍住吐了起来。

    少年拉着他的手，轻声说道：“柳兄，实在不行你先出去，待会我抢了宝物分你一点便是。”

    “哼！我来此地就是为了杀你！云天，别让我失望！”

    柳泽狠狠甩来了他的手，脸上满是阴柔。

    齐天也大声喊着：“云天！我一定会杀了你！”

    少年摆出了无奈的姿势，拿着战刀慢慢走着。

    众多修行者打成一片，谁都不敢靠近这三人一步，他们都知道这三个人随便哪一个都能把他们全都杀了！

    一行人走的很直，直奔第二层而去，第二层的门明显比第一层大了很多却没有开门。

    小红传音给他，说开启这个门要死一些人才行，这是里面的规则。

    云天有些疑惑。轻声问着：“小红，这里到底是什么地方？”

    “这里是我们龙族挑选皇者的战场，每一层必须要死十分之一，才会开启下一道门！”

    少年不免有些惊讶，九层妖塔每一层就回死十分之一，这些修行者岂不是都要死在这里？

    一行人停了下来，云天的脸上挂着几分怒意，他感受到了一丝不详。

    果然，他们刚来到第二层的门前，一行黑衣人将他们团团围住。

    这些人只露出了一双眼睛，手里拿着一样的兵器。

    三狂抽出了他们的武器，耶律冠均佛摸着拳头，准备战斗。

    柳泽眼中满是不屑，他往前走了三步，不屑说道：“你们一起上，我赶时间。”

    黑衣人头领仰天长笑，大声说着：“哈哈哈！残破世界中的鼠辈竟然敢口出狂言，今日你们诸天世界都要被毁灭！受死！”

    几十名神秘黑衣人组成了神秘阵法，将一行人围在中间。

    他们用手中的血红匕首割破了手腕，鲜血染红了地面，一座六芒星的血色阵将他们围住。

    云天眯起了眼睛，这个阵法他有些熟悉，很像牛长老封印小云山的阵法，刚拔出了战刀，小红的声音传来。

    “主人，这是太古封魔大阵，他们应该来自荒殿。”

    “荒殿？很厉害吗？”

    “荒殿很古老，原初世界还没破碎前这个势力就存在，而且每一次他们出来，要么就是抢夺天地灵根，要么就是有天大的阴谋。”

    小红的声音很冷，云天听出了它的怒意，想必龙族也与荒殿有点渊源。

    他轻声问着：“这个阵如何破？”

