    

    三十三天外，太上老君住处兜率宫，祥云缭绕，雾霭沉沉，霞光万丈，一派祥和景象。老君正在打坐炼丹，那丹炉底下文武火不温不火，炉火纯青，显然丹药已经到了要紧之处。

    “陈光蕊居然未死？”太上老君疑惑，掐指一算，“居然是变数。这下有趣了。只不过，这变数能否敌得过天数呢？”

    一道微不可闻的声音从中传出，“玄都，传我法旨，凡人陈光蕊寿命已尽，地府那边也该行动起来了……”下首处玄都大法师点头应诺，领旨而去。

    山西龙门绛州，丁山之上，这里崇山峻岭，林深草密，大树参天，四周有河水环绕，谷中有野兽出没，天上有飞禽腾飞，而在开阔处，一个穿着蓑衣，戴着草帽的年轻汉子正拿着弓箭，目不转睛地盯着天上飞过的大雁，一箭射出，天上就掉下一只大雁来，那箭射中大雁的鸟喙，这叫开口雁，卖到酒楼能卖个好价钱。那汉子高兴地捡起大雁，继续弯弓搭箭，他今天要射二三十只大雁才好多换些银钱，要知道银环娘子可还在家里等着他呢！

    “吼！”丛林中突然传出一声惊天兽吼，一道“救命”的男声也跟着传到了汉子的耳朵里，“不好！是老虎要伤人！”他急忙放下一切冲进密林，以百米冲刺的速度冲向声音发出的地方。

    “壮士，快救救我！我必有重谢！”薛天装作瑟瑟发抖的样子，而他的对面则是一只站起来足有两米高的斑斓猛虎，正连连发出咆哮声，形势万分危急！

    “朋友勿忧！有我在，这虎伤不了你！”那汉子拉开弓箭，眼冒精光，对准猛虎的眼睛，猛地射去！

    那猛虎的右眼顿时中箭，老虎吃痛，怒吼连连，却再也不敢上前挑衅，只是调转方向，往深山里逃窜去了。危机解除！

    这薛仁贵确实有两下子，不愧是大唐战神。薛天这般想着，整了整衣裳：“多谢壮士搭救！在下薛天，还未请教壮士尊姓大名？”

    “不敢！在下薛礼，字仁贵，本地人士。”薛仁贵同样抱拳行礼。

    “原来我与壮士竟是同姓人。真是三生有幸。不知兄长能否带小弟前往绛州城内？小弟实在是有点急事不得不去做……”薛天再次抱拳。

    “些许小事本不该推辞，只是内子尚在家中等我回去，兄台如若不急，能否随我回去歇息片刻，待我交代一二咱们即可启程？”薛仁贵解释了一下。

    “原来兄长已经成亲。倒是小弟唐突了。既如此，小弟这就随兄长回去，见见嫂夫人，沾沾喜气。”薛天跟着薛仁贵走出丛林，薛仁贵捡起他射下来的八只大雁，两人并肩而行，一起回了薛仁贵的家。

    他家住在寒窑之中，到了家门口的时候，薛仁贵有些不好意思，“寒舍简陋，只能怠慢兄弟了。”他上前轻轻扣门：“娘子，我回来了！”

    柳银环很快开了门：“相公，你回来了。这位是？”她穿戴整齐，但见了外人，仍不免有些害羞。

    “无妨。这是薛天兄弟。”他指着薛天介绍道。

    “小弟见过嫂子。”薛天抱拳道。

    “快进来吧！站在门口像什么样子。”她把门打开，侧过身子，让两人进去。

    “薛天兄弟他有事要去绛州，又不熟悉路况，让我陪着他去一趟，娘子，你看行不？”一进门，薛仁贵就一边放下东西，一边解释薛天的来意。

    “去绛州？”柳氏心里一惊，绛州路途遥远，若无马匹做脚力，一来一回可就要半个月的时间啊。

    “嫂夫人放心。小弟我颇有身资，等出了门，就在集市上买两匹马做脚力，这样不用几天就能赶到绛州了。兄长也能尽早回来与你团聚了。”薛天接过柳氏递过来的热茶，轻轻喝了一口，“还没谢过兄长的救命大恩。再庆贺二位的新婚之喜。真是小弟的不是。这是小弟的一点心意，还请嫂子一定收下。”薛天掏出一个口袋，里面是一百枚金币，普通人省着点花，也够一家五口花一辈子了。

    “这怎么使得？仁贵，你快让他收回去。”柳氏连连推辞，坚决不收薛天的钱。薛仁贵也站出来再三劝阻。薛天“急了”：“兄长救命大恩，小弟就是把万贯家财都给了兄长也难报万一。如今些许银钱兄长也要推辞，这不是寒了小弟的一片心意吗？”

    薛仁贵见薛天把话说到这个份上，知道他是真心想报答自己，自己再推辞就真的伤了他的心，只好勉为其难地收下这个钱袋，至于里面有多少钱，当着薛天的面，他们也不敢打开，想必最多是些铜钱碎银，若有机会再报答也来得及。

    薛天这才转怒为喜，笑道：“这样才对嘛。既然如此，兄长，咱们这就启程吧。集市上可有卖马的地方？”

    “这么急着走啊？我已经煮好了饭，你们要不要用过饭再走？”柳氏问道。

    “没事的，嫂子。等到了集市，我再请兄长吃饭。”薛天说道，他和薛仁贵一起走出寒窑，柳氏关上门后，这才带着好奇心打开了钱袋，里面的金币黄澄澄的，发出璀璨的光芒。饶是柳氏家里是商人出身，也很难得一次看到如此多的金子。这可让她有些左右为难起来……

    薛天和薛仁贵一起走到了薛家集集市上，“这里就是卖马的地方。”两人到了集市西侧，薛仁贵指着一处马圈说道。

    “兄长可懂挑马？”薛天问了一句。

    “略懂一二。兄弟可是要愚兄挑马？”

    “然也。小弟对马匹一无所知。还请兄长受累。”薛天很是谦虚。

    “好。”薛仁贵也很干脆，走进马圈，目光在众马群中扫来扫去，最后挑中两匹又肥又壮的马。“就是它们了！”他对薛天说道。

    “掌柜的，这两匹马多少钱啊？”薛天问到。

    “一匹马35枚银币，两匹马70枚银币！”那掌柜看了一眼薛天，见他衣着华贵，也不敢胡乱喊价，只是报了一个公平的价格。

    “好！”薛天拿出一个钱袋，掏出7枚金币，交到他手里。那掌柜急忙在每枚金币上轻轻咬了一口，又拿出一杆戥子称出来，细细称过，好一会儿才露出满意的笑容：“客官，马是你的了。”

    薛天接过缰绳，和薛仁贵一人一匹，“兄长，现在也到了饭点了，咱们找个好的酒楼吃饭吧。”

    薛仁贵早就饿了，捂着肚子，有些不好意思道：“好。这附近就有家西园酒家不错。咱们骑马去吧。”

    薛天点头，两人上了马，往西园酒家方向去了。不一会儿就到了酒家楼下，一个店小二迎了上来：“二位客官是打尖还是住店？”

    “打尖。给我们的马喂上好的草料。这是赏钱。”薛天扔给他一枚碎银，足有三钱重，店小二高兴坏了，牵着马往马厩里去了。二人进了店中，掌柜的亲自带着他们进了二楼的雅间。

    “掌柜的，来三十斤熟羊肉，再来两只烧鸡，两只烤鸭，两只烧鹅，两只烤兔，五十个肉包子，两坛好酒。”薛天知道薛仁贵是个大吃货，便直接点了这许多菜。“兄长，可还够吃？不够的话我再多点一些。”薛天问道。

    “够了够了。让兄弟破费了。”薛仁贵很是感激。他力大无穷，可饭量也大，一个人能吃十个人的饭，自从和柳银环结为夫妻后，他可是经常吃不饱，薛天这般做法倒是很让他感动。

    “好，那就先上这些菜。对了，你再给我们打包些肉干，肉包之类的，我们路上要吃。这些钱你看够不够？”薛天扔了三枚金币出去。

    “够了够了。二位客官稍坐片刻，小老儿去去就来。”掌柜的拿起金币，转身下楼。二人唠嗑，薛天问起薛仁贵一身武艺从何而来，和演义里不同的是，薛仁贵家学渊源，祖上都是武人出身，六世祖薛安都在南北朝也是一代名将，这让人很是钦佩。二人聊了片刻，掌柜的开始上菜，他和店小二一人搬了一坛酒上楼，又端着羊肉，烤鸭烧鸡烧鹅等菜品，等菜齐了就关上门下楼去了。

    “兄长请！”薛天倒了两碗酒，和薛仁贵喝了一碗。然后两人吃起菜来。薛仁贵的饭量确实很大，这一桌子的硬菜愣是被他吃得七七八八，薛天只是象征性地吃了一点，大多数时间都在喝酒，等两人吃完饭喝完酒，时间已经过去了两个多小时。薛仁贵酒量很不错，走起路来很稳当，薛天便和他下了楼，拎上打包好的肉干肉包，还有一葫芦美酒，店小二牵来马匹，两人便上了路，风一般地朝着绛州去了。

    第九世金蝉子转世，圆通大师正在绛州那边讲经布道，传播佛教理念，导人向善，薛天正好去看看他，顺便让他去趟江州，把唐僧给收了做徒弟。第九世收第十世为徒，一定是个很有意思的故事。

    却说玄都大法师入了地狱，直接进了十殿阎罗面前传了太上老君法旨，那些不可一世的阴司天子们见是老君法旨，皆是惊惊颤颤，下跪领旨。判官拿来生死簿，十殿阴司天子共同施法，将陈光蕊的寿命缩短为零。

    陈光蕊寿命被缩短为零的刹那，正在江州知府府衙里审案的陈光蕊便一头栽倒，倒在地上气绝身亡。堂下顿时乱作一团。

    陈光蕊的魂魄离体的瞬间，牛头马面出现，把他双手锁住，朝着幽冥地府去了。

    “嗯？陈光蕊寿命缩短为零？地府干的好事？”薛天正在骑马，但陈光蕊突然死了的事他却是知道，这事明显有大能者干预。看来他们为了让唐僧出家，已经是无所不用其极了！        

