    “萨顿！你敢！”

    鹿柒柒还没说什么，族长先炸毛了，他瞪着这个男人大声吼道。

    被称为萨顿的男人没有回应什么，而是真诚地看着鹿柒柒说：“娅，如果你愿意相信我，那就把昆交给我吧。我保证会将他看管好，任何人都不能带走他，包括族长。”

    鹿柒柒思索了一下。

    她现在的身躯没有任何超凡力量，在寻找那个神秘部落的路上带着一个昏迷的昆确实不方便，不如把昆留下，顺便还能借此给自己解围。

    鹿柒柒缓缓开口道：“我可以把昆留下，但我要离开部落，你们不能阻止我。”

    萨顿面露迟疑：“你要离开部落？”

    鹿柒柒回答：“一两天，出去静静，会回来的。”

    她知道采集队队长对部落的重要性。

    萨顿沉默了两秒后答应了鹿柒柒的要求。

    鹿柒柒松手把血流满面的昆丢下，像丢垃圾一样随意，丢到地上的时候还能听到昆的脑袋和地面碰撞的声音。

    “该死的女人！”

    族长咆哮着冲向鹿柒柒，但冲到一半就被旁边的青壮拦住了。这些青壮口中说着冷静，手上却一点也不放松，牢牢地控制住了族长。

    萨顿转身对族人们说：“族长老了，该休息了。”

    族长听到这话顿时呆在原地。

    他太清楚这句话的含义了，因为当年的他也说过同样的话。

    他扭头对萨顿怨恨地说：“我救了你父亲一命，没有我就没有你，你怎么能这样对我？”

    萨顿轻轻摇头：“我父亲最后不也为了救你而死吗？我不欠你的。把老族长带下去休息吧。他年纪大了，不适合到处乱跑，看管好了。”

    鹿柒柒饶有兴致地看着萨顿，她没想到自己间接促成了这个部落新老族长的交替。

    对于萨顿篡位，族人们没什么反应。

    毕竟狩猎队的人都支持，采集队队长也不反对，而且老族长已经很久不从事狩猎活动了，对部落毫无贡献，换就换吧。

    反正又没杀了他。

    鹿柒柒淡淡地说：“现在我可以走了吗？”

    萨顿和煦地笑道：“当然！但记得回来。”

    鹿柒柒转身向部落外走去，人群自发地向左右移动为她让开出路，她很快便走进不远处的树林里。

    鹿柒柒走后，萨顿对自己身边的人说：“你们去追她，不必干涉她的行动，但如果两天之后她不打算回来，你们明白该怎么做，部落需要她。”

    三个少年背着弓箭和长矛沿着鹿柒柒的足迹进入树林，他们都是优秀的猎手，擅长在丛林中寻找猎物的踪迹，往往能为部落带回丰盛的晚餐。

    遗憾的是他们选择了错误的目标——一位比他们优秀一万倍的顶尖猎手。他们追寻着鹿柒柒留下的错误痕迹前进，很快便迷失在丛林里。

    另一边，鹿柒柒进入丛林就像回到自己的家，一举一动都透着丛林人的悠闲，轻易地避开所有猎食者，始终行走在最安全的路上。

    鹿柒柒绞着指尖的草叶说：“唐煊，那个部落在哪？”

    “就在你前进的方向上。”

    鹿柒柒讶异道：“咦，他们也很懂哦。”

    她正在朝她认为安全且资源丰富的地方前进。

    “也许是第二十五人设计的吧。”

    鹿柒柒点头：“应该是。”

    “到了以后，你要发出这种哨音。”

    “咻~”

    鹿柒柒尝试模仿了一下：“咻~”

    “你学得很快。”

    “让他们的人在看见你之前先听到哨音，之后他们会带你去见祭祀，不然他们会把你射成筛子。”

    鹿柒柒缓缓点头。

    这应该是第二十五人设置的身份识别环节，只有以正确的方式通过识别才能见到这个小世界中的核心人物祭祀。

    鹿柒柒在丛林中走了一个中午，终于在一条河边寻觅到了人类活动的踪迹，她知道自己找到那个部落了。

    她开始吹哨前进。

    “咻~”

    “咻~”

    “咻~”

    几分钟后，她发现了一个藏着人的草丛，她假装不知道，继续吹哨。

    草丛一阵摇晃，走出三五个没穿衣服但是画着油彩的人。他们走到鹿柒柒身边，一言不发地牵起她的手，带她继续前进。

    越走越远，遇到的人也越来越多，他们都没有穿衣服但画着很浓的油彩，一言不发地围拢过来，像是在保护她。

    唐煊的声音在鹿柒柒脑海中响起。

    “他们是不言之族。”

    “只有祭祀可以开口说话。”

    鹿柒柒缓缓点头，心里并不觉得奇怪。

    在古神时代，比这更怪异的部族多得是，什么样的奇特要求她都见过。包括生来就要断掉一条腿的、把眼戳瞎的、割掉男性生殖器的。

    那时的人类很愚昧，总以伤害自己的手段乞求神灵宽恕根本不存在的罪孽，古神也乐得见到人类如此。

    鹿柒柒进入他们的部族。

    因为所有人都不说话，所以这里非常安静，闭上眼睛就像根本没人一样。

    她一眼便认出了祭祀。

    那是个老人，也是这个部族中唯一一位穿衣服的人，他来到她面前微微躬身：“赞美无声之界，恭迎神使降临！”

    鹿柒柒淡然道：“那件东西呢？”

    祭祀微笑：“请随我来。”

    他转身向部落深处走去。

    围拢鹿柒柒的人向四面八方散开，他们无声地走进丛林，与丛林融为一体，默默地守护这里。

    鹿柒柒快步跟上祭祀。

    祭祀带她来到一座小型祭坛，祭坛上放着一只和外面的很相似的水晶球。与外面的水晶球不同的是，这颗水晶球里氤氲着一团黑色的光雾。

    祭祀微笑：“放松精神，我将引您进入。”

    鹿柒柒轻轻点头。

    雅特陷入其中无法自拔的原因已经查明，是被人使用了交换身体的卡牌，导致本人没能顺利离开，送出了一个水晶球里的意识。

    与水晶球交互本身不会有任何影响。

    她闭上眼睛，放松身体，精神逐渐恍惚。一股无形的吸力把她的意识往水晶球里拖拽。

    祭祀轻声道：“赞美无声之界，我在此静候您的归来。”

