    屋里面的村民顿时都激动了，提着的心也都放下了，他们虽然口口声声的说自己懂法，说法不责众，但等法律到面前的时候，肯定谁都撑不住的。

    为啥？

    因为我们国家是法治社会，甭管是大城市还是小乡村，早已管理的都特别严格了，别说是这么大的乱子了，就是小偷小摸的盗窃，那都给你查得明明白白的。

    王壮激动的一拍大腿，冲着几个人说道：“啥也别说了，那个什么，去猪圈里猪一头猪出来给宰了，今天咱好好招待下王兄弟”

    几个村民顿时点头，迈步就往外走了，王赞和于寒秋一听就都懵了，这帮东北老爷们是不是太热情了点啊，一言不合就杀猪了？

    王赞无语的拉着大壮的胳膊，说道：“那个，你也不用这么感谢，杀猪有点太麻烦了吧，我们也的确是一天没吃饭了，不如你就炖个小笨鸡放点蘑菇也行啊，杀猪是不是太劳民伤财了？”

    “那不行，不杀猪的话不足以体现出我们对您的热情款待，必须得宰一头才行”王壮按着他的胳膊，一本正经的说道：“您可千万不要客气，不然我们心里都过意不去了，小笨鸡哪能跟溜达猪比啊，是不是？再说了，我们这里眼看着马上就要入冬了，杀完了猪之后直接冻在外面就行了，这一冬天的话一头猪也够我们一家吃到过年了，你说你跟于小姐能吃多少啊，对吧？”

    王赞这时已经听到外面猪圈里的惨叫声了，知道那猪基本上已经被拖上来马上就要挨一刀了，就也无奈的点了点头。

    王壮乐呵呵的说道：“我跟你说，东北的杀猪菜那绝对是一绝，你在别地方基本都吃不到这么正宗的，得用农家的大铁锅炖上那肉才香呢，我们人多收拾起来也快，最多个把小时吧就能宰完了，天黑前肯定能让你吃上第一口肉的”

    从昨天晚上到现在，王赞和于寒秋也是被累的够呛，连口水都没来得及喝上，就更别提吃饭了，这时候一闲下来肚子里顿时就有反应了，人确实饿得慌，并且疲劳劲也都上来了。

    当下王壮领着几个村民就在外面拾掇起来了，王赞和于寒秋坐在炕上眼皮就开始打架了，说了几句话后眼睛都睁不开了，人不知不觉的就躺在炕上蜷缩着身子睡着了。

    也不知道过了多久，隐约就能感觉一股肉香味直往鼻子里钻，王赞是先醒过来的，就看见屋子当中的桌子上已经摆上了不少肉，那股香味王赞觉得自己可能都有多少年没闻过了，一是人真饿的不行了，再一个是这种家养的溜达猪肉确实香。

    半个多小时后一张桌子上围坐了十来个人，王赞和于寒秋坐在炕上，王壮拎着散装的白酒就过来了，说道：“来吧，吃肉喝酒，喝多了你们今晚直接就在这睡吧，要走的话睡醒了明天再走也一样”

    这时外面的天都已经黑了，再加上本来也很累，赶路那就不用提了，他俩基本上谁也开不动车，就只能等着休息一天后等满血复活了再说。

    这天晚上，王赞和于寒秋也难得放松了，肉没少吃酒也没少喝，到最后两人都有些醉意上来，后来的事基本就不知道了。

    一夜无话，隔天清晨。

    王赞从迷糊中醒了过来，然后无意识的翻了个身，猛然就发觉自己的胳膊和腿似乎是搭在了一个人的身上，在大脑有那么几秒钟停顿之后，王赞心里顿时“哎呀”了一声，然后睁开眼睛就看见，自己和于寒秋居然是睡在一个屋里一张床上的。

    “……”

    王赞一阵懵逼，屏住呼吸后小心翼翼的将腿和胳膊给抽了过来，他是真无奈了，自己这一年多怎么这桃花就犯起来没完了呢，一茬接着一茬的，这还让不让人活了，并且每次都是这么尴尬的状况，那就是老和尚也受不了啊。

    王赞再小心，那也肯定是有动静的，所以于寒秋也从睡梦中迷糊的醒了过来，她一睁开眼睛自然就看见了躺在自己身旁的王赞。

    两人四目相对的眨了眨眼睛，空气略微有点宁静，对方的脸似乎也有点微微泛红了。

    顿了足足半晌，王赞才缓缓的说道：“可能是昨天他们见咱俩喝多了，就给我们放到一起睡觉了，不过好在的是……咱们的衣服穿的都挺好，没有意外，呵呵，没什么意外”

    于寒秋下意识的低头看了下自己的衣服，确实她和王赞穿戴的都比较整齐，除了衣服上有些褶子。

    于寒秋淡定的拉了拉衣服，平静的说道：“没什么，出门在外不方便的地方也挺多，你不用多心，我又不是古时候的大家闺秀呢，出现这种状况就得非你不嫁了”

    王赞松了口气，心道我倒是没多心，主要的是我怕你多心啊。

    早上起来洗漱了一番，王壮的家里人又给他们熬了一点白粥，就着咸菜喝了两碗之后，两人的精神基本就恢复如初了。

    随后，王赞和于寒秋就跟村民们告辞了，开着车往回返。

    这一趟出门虽然很远，不过耽搁的时间并不多。

    只不过可惜的是，结局不咋太好。

    “你宋大爷的那把家传宝刀，到底还是没有找到啊，你回去后得跟宋桓解释下吧？”于寒秋开着车扭头问道。

    “嗯，刀不刀的已经不重要了，没出什么问题就好啊，宋桓那边解释解释就得了，而且他要是想打听的话，也应该能问出个大概的，这里的状况太复杂了啊”王赞估计，很可能宋家的那位老人可能就在那些穿着黄马褂的侍卫当中，只不过当时环境太复杂，没来得及细找，兴许那把刀就在哪具尸骨下面压着呢。

    而关于这些侍卫的死，现在明显又出现了个疑问，这很可能并不是巴海将军杀的，毕竟他也没有谋反的意思，那到底是谁干的呢？

    当时的地宫里，又发生了什么状况呢，王赞和于寒秋在路上也猜测了起来。

