    “云妃娘娘虽然对天冥国皇帝是报恩，但两个人一起吃饭聊天，是云妃娘娘在陪天冥国皇帝，也是天冥国皇帝在陪云妃娘娘！他们一起吃饭聊天，越聊心越近，而你坐在屋顶上吐纳天地正气，和云妃娘娘的距离越吐越远！”拓拔紫再道。

    和龙儿的距离越吐越远？

    的确，他和龙儿除了打麻将，基本没有任何交流，而天冥国皇帝日日与龙儿用膳聊天，两人的心明显越来越近。

    之前一直感激天冥国皇帝替他照顾龙儿母子多年，才容忍龙儿那样陪伴天冥国皇帝。

    没想到他的感激，倒让自己与龙儿距离越来越远了。

    “这一点，龙帝就做得比你好了！龙帝神识里，他与云妃娘娘小桥流水，种菜捕鱼，相互长伴，简单又快乐！照你这样下去，皇帝一走，云妃娘娘的芳心，肯定就被龙帝给俘获了，你就等着继续痴心苦等，继续当万年老光棍吧！”拓跋紫拍拍龙尊的肩膀。

    龙尊神色为难，“龙儿并不同意本尊去打扰她和天冥国皇帝，本尊与龙儿、天冥国皇帝三人一起用膳，也略显尴尬……”

    何止三人，龙尊凑上去一起用餐，龙帝肯定也会跟上去。

    可拓跋紫没说破，直接丢出一句话，“脸皮不厚，吃不到肉！是要神格还是要肉，你自己选！”

    神格哪有龙儿重要？

    龙尊想都不用想，立即拿起米饭就吃了起来。

    “你确定要肉，不要神格了？”拓跋紫笑眯眯问。

    龙尊咽下一口米饭，放下筷子，这才开口，“嗯，本尊决定了，无论龙儿喜不喜欢，无论气氛尴不尴尬，再回天冥国皇宫，一定要凑上去跟龙儿一起用膳。”

    “要是云妃娘娘让人拦你，不让你一起用膳怎么办？”拓跋紫八卦问。

    龙尊直接道：“谁敢拦本尊，本尊直接把他扫上天。”

    “霸气！”拓跋紫竖起大拇指。

    “你这丫头今日这番话，总算得本尊的心。”龙尊看着拓跋紫，突然觉得她无比的顺眼。

    拓跋紫滴汗，合着她以前所说的话，没一句得这位神王的心。

    不过人家神王就是神王，虽然自己从神坛走下来了，可这一举一动，仍然透着神格，连吃个饭……都那么的优雅，神端气正的。

    拓跋紫端起碗，自己也想吃……

    然而这时，龙尊骤然闪身消失，连碗筷也一起被他带走了。

    拓跋紫愣了一下，随后玄晶宫大门就传来婢女跪地的声音，“参见少主！”

    拓跋紫这才知道，是风无域突然来了。

    龙尊果然是龙尊，风无域还没有进入玄晶宫，他就知道了。

    很快风无域推门走了进来，邪冷的眼神在屋内扫了一圈，最后怀疑地定在她身上，“用膳要关上门？”

    拓跋紫埋头继续喝汤，没空理他。

    风无域袍子一掀，自顾自寻了个位置坐下，“一个人吃这么多？”

    依然是怀疑的语气。

    “你鬼府不会连我一个孕妇都养不起吧？”拓跋紫反问。

    风无域唇角阴邪一勾，直接让下人添了碗筷。

