    扶曦儿要截取这片宇宙的本源，那么只有一个可能...

    她快要成功了！

    成功开辟神界！

    一旦神界成功开辟，就等于是将她的战力推送到一个巅峰。

    届时四大天尊同时出手都不一定可以限制住她。

    唯一庆幸的是刚刚自己牺牲一件超神器，让神界遭受到了重创，也延缓了她成功的时间。

    四大天尊离开了，龙帝也回到了方舟，默默修炼，感悟。

    量劫进行的第三万年，宇宙中刮起了一道道直径超过亿米的黑色龙卷风，灭绝一切。

    生命方舟承受着巨大挑战，上面的防御层不断被磨损。

    整个宇宙中还存在有生命的地方就只剩下龙帝这边与天尊阁了，加在一起数量不知道有没有超过一百万。

    这些活着的，是种子，更是传承之火，如果全部灭绝了，就算以后还会有人族出现，那么还能不能成为宇宙主宰都是两说。

    量劫进行的第五万年，宇宙中出现了一种新的灾劫。

    这种灾劫无形无质，肉眼，神魂都无法发现，遍布整个宇宙，每时每刻都会遭受攻击。

    生命方舟的防御被一层层的削减，而后露出了最底层的防御。

    那是由功德金身液涂抹的。

    这薄薄的一层功德防护，让生命方舟坚持了一万年。

    等到了第六万个年头，生命方舟千疮百孔，大量的灾劫涌了进来。

    “公子，我们...”尤怜看着龙帝，眼中满是忧愁与不舍：“恐怕，坚持不下去了。”

    此时，她们一个个面容衰老，皮肤褶皱，生命之火随时都会熄灭。

    食物什么的早就用光了，就是龙帝购买的几十亿斤普通灵米也吃得一干二净。

    现在，龙帝身上就只剩下一千亿神晶。

    这些，根本不可能支撑众人坚持到量劫结束。

    陈安安也开口：“哥哥，我们撑不下去了，反正迟早要死，不如把我们剩余的一点精华都给你，你一定可以活下去的。”

    天龙半跪在龙帝面前：“主人，您不用再管我们了，大家都看在眼里，如果不是您，我们早就已经不在了，您做得已经足够多了，可以了。”

    大家都出言相劝，在这样的环境下，都完全没有信心能够坚持下去。

    这并不是有毅力就行，没有资源只有死路一条。

    因为到了后面，宇宙不再释放出各种凶物，便一块神晶都赚取不到了。

    龙帝的目光在他们身上一一掠过，最后笑道：“放心，有我在，不会让你们死的。

    接下来的灾劫，就由我自己承担，你们...就沉睡吧。”

    他手一挥，每一个人身前都出现了一块神晶：“我把你们都封印里面，好好休息一番，等再次醒来就是新天地了。”

    他开始动手，将一个个封印进去。

    每一个人都流露出不舍，愧疚。

    龙帝，承受的实在是太多了，她们感觉都没有帮上什么忙。

    轰隆隆！

    当他把最后一人封印好之后，整个残破的方舟四分五裂，轰然解体。

    龙帝探手一抓，将千宝树，五色神山以及神魔龙炮摄取到手中。

    他盘坐在一块直径不过数百平米的碎片上，四周围是一块块神晶。

    一股强横的血气从他体内爆发，把这方寸之间给守住。

    时间，继续往前走。

    量劫进行的第九万年。

    龙帝身上就只剩下一百万块神晶，甚至于连功德金身都用出来，但已经变得黯淡无光，随时会破灭的样子。

    如果是他自己的话，不会如此。

    但为了要守护住众人不被侵蚀，他就要把防御范围扩大，自然消耗也是加大好几倍。

    一片小碎片孤零零的在枯寂，阴冷，黑暗，绝望的宇宙中飘荡着，似乎永远没有尽头。

    此时此刻的龙帝枯瘦如柴，只剩下皮包骨头了，眼眶深陷，再也没有半点神采。

    他眼睛半眯着，感受着这个灭世之灾劫，心潮起伏，更有无尽的感悟涌上心头。

    体内连续传来数声轻微的响声，那是他接连破境，迈入神道十五重。

    只是，在这个连一丝一毫灵气都不存在的环境中，他破境不破境意义都不大。

    再过五千年，他的功德金身也彻底消失。

    在消失的一瞬间，龙帝吸收了五十万神晶，使得自身那干瘪的身躯中重新多出一丝活力。

    一股血气从天灵盖中冲出，覆盖住身下的方寸之地。

    量劫越到后面，所需要承受的冲击也就越大。

    这五十万神晶也只不过是让他坚持了十年而已。

    等最后五十万神晶用掉后，龙帝毫不犹豫的将一件九级无上神器融入体内。

    轰！

    借助其能量，龙帝恢复至巅峰一半水准，摇摇欲坠的防护得以稳固。

    他身上的九级无上神器有十件，八级有十五件，七级有二十件，六级有三十件。

    这些神器支撑着他坚持到了量劫进行的第十万年！

    嗡！

    在十万年到来之时，一个漩涡出现在龙帝头顶上，里面在酝酿着恐怖的波动。

    龙帝霍然站了起来，那干枯的身躯重新充盈，散发出一股战天斗地的强势战意。

    血气澎湃，惊涛拍岸。

    这漩涡为‘无量劫’！

    这东西出现，代表着只要将其击溃，那么量劫就即将过去。

    他毫不犹豫的冲了进去。

    顿时，那旋涡中传递出各种可怖的巨响，并且伴随着鬼哭神嚎，天地悲恸等等声音。

    旋涡在不停的扭曲，没有谁知道里面是怎么样的一个情景。

    但光是感受着那里面所散发的丝丝波动就能毁灭一域便知晓，是何等的狂暴。

    一年之后，龙帝满身是伤的从旋涡中走出来。

    他的左臂断了，腹部出现一个前后透亮的大洞，头都被削掉了半边。

    当他出来后没多久，那旋涡就随之崩溃，更有一股精纯到极点的能量落在他身上。

    龙帝将这些能量吸收，却没有用其来恢复伤体，而是依旧保持现在的样子。

    他站在方寸之间，目光远眺，不知道在想些什么。

    又过去半个月，神界再现，扶曦儿从入口走来，见到龙帝的样子后毫不犹豫的朝着他杀了过来。

