    乔七夕的表情始终很淡定，甚至还带点欣赏。

    　仿佛不是在对面一个小三的挑衅，而是在看一个跳梁小丑的表演。

    　就在唐丽丽拿捏不定的时候，乔七夕脸上终于露出了点古怪的表情。

    　唐丽丽心里一喜，还以为乔七夕终于沉不住气了。

    　林司南不知道什么时候过来了，就站在唐丽丽的身后。

    　看到林司南脸上难看的表情，乔七夕不动声色地勾了下唇角。

    　以她对林司南的了解，林司南现在很生气，正在暴怒的边缘。

    　乔七夕一脸看好戏的表情，就差拿出把瓜子来磕了。

    　唐丽丽这战斗力不行啊，别说跟唐伊宁比，就是连曹可儿也比不上啊！

    　唐丽丽越发的狐疑，乔七夕这是什么招数？

    　也不知道记者拍下来没有，她决定加大火力，一定要激怒乔七夕。

    　唐丽丽继续阴阳怪气的讽刺：“林总说了，林氏未来三年的代言人合同都给我。林总不知道有多喜欢我，林总对你这个黄脸婆一点感情都没有，早晚要把你扫地出门……”

    　“我什么时候说过？”

    　身后忽然传来一道冷冽至极的声音。

    　唐丽丽僵硬着脖子回头，就看到一抹高大英俊的身影出现。

    　她倒吸了一口冷气，“林、林总？”

    　唐丽丽心中懊恼不已，她不是让经纪人想办法拖住林司南的吗？

    　为什么他还会出现？

    　刚才的话他到底听到了多少？

    　唐丽丽试图解释：“林总，你来得正好。林太太似乎对我有什么误解，还说我不配当林氏的代言人。”

    　林司南懒懒地掀了掀眼皮，“还有呢？”

    　“还、还有……”唐丽丽偷偷打量着林司南的脸色，“林太太骂我勾引你，说了很多很难听的话，还说我别想再当林氏的代言人。”

    　林司南语气冷淡，“她真的这么说了？”

    　唐丽丽打算赌一把，硬着头皮道：“没错！林太太还说了，她在公司说一不二，就连林总你都要看她的脸色……”

    　“呵！”林司南忽然笑了一声，笑得唐丽丽头皮发麻。

    　“我太太说得不错，像你这种女人为了一个代言合同不折手段，脱光了衣服想勾引我。”

    　唐丽丽脸色一僵，“林总……”

    　林司南继续无情地说道：“既然我太太都开口了，那你就不配再当林氏的代言人，我会让人把解约合同发给你。”

    　在唐丽丽震惊的表情中，林司南拉着乔七夕走了。

    　两人一路走进了停车场。

    　林司南浑身那股子戾气还没有完全消散，开口的语气生硬，“一个小明星也能把你欺负成这样，你就这么没本事？”

    　乔七夕无所谓地说：“只是觉得没必要和她计较。”

    　林司南的脸上有隐隐的怒意在浮现，“你是林太太，谁有权利欺负你？”

    　乔七夕看着他的眼睛，“不是你给她的权利吗？”

    　林司南僵在原地。

    　为什么连一个小明星都能随便欺负乔七夕，还不是因为他给了小明星代言，让小明星膨胀了，才敢欺负到乔七夕的头上。

    　这一切的始作俑者，不都是他自己吗？

    　乔七夕坐上了汽车，看着后排堆满了玩偶。

    　她把手里那个也放了进去。

    　林司南看到了，问她，“你在做什么？”

    　乔七夕平静回答：“这些不是你买给唐伊宁的吗？不是属于我的东西，我不会强求的。”

    　林司南也不知道哪根筋不对，忽然把整整一车的玩偶全都扔在了地上，然后上了车扬长而去，把乔七夕扔在了原地。

    　乔七夕看着满地的玩偶，摇了摇头。

    　……

    　第二天的微博热搜，就是林司南为了给林太太出气，当众打脸唐丽丽，林氏还和唐丽丽解约了。

    　营销号收了钱，把唐丽丽洗白成了无辜的白莲花，明里暗里的把矛头指向了乔七夕。

    　说是乔七夕担心唐丽丽长得太美，会勾引林总，故意针对唐丽丽。

    　陈秋兰看到热搜后，气得当场发火。

    　她就知道乔七夕不是省心的，一天到晚惹是生非！

    　陈秋兰一怒之下，去找乔七夕的麻烦。

    　乔七夕回到家，就看到陈秋兰出现在家里。

    　乔七夕皱了下眉头，想着要更换电子锁的密码了。

    　芳姨见到乔七夕回来，立刻骂开了：“哟，少奶奶回来了呢？你的架子可真大，让我们夫人等了半天了！还愣着做什么，没看到我们夫人来了这么久，连口水都没有喝吗？”

    　乔七夕默默去烧了一壶水，给陈秋兰倒了一杯热水过来。

    　芳姨还在找茬，“我们夫人喝的水都是进口矿泉水，你居然拿自来水给我们夫人喝？你是不是打算把好东西藏起来自己享受？”

    　乔七夕淡淡道：“真是抱歉，我家里从来都喝的是自来水，夫人太高贵了，喝不惯可以不喝。”

    　芳姨陡然提高了声量，“什么你的家，这里明明就是我们少爷的家！”

    　乔七夕平静地说道：“是爷爷让我住在这里的，这里当然是我的家。”

    　顿了顿，她像是想起了什么，又补充道：“对了，如果司南和我离婚，这房子也要分我一半的，那也还是我家。”

    　林司南既然要瞒过所有人，那陈秋兰肯定也不知道假结婚的事情。

    　呯的一声响，陈秋兰重重拍了下桌子，“你果然是为了我们林家的钱，你这个贪慕虚荣的女人！”

    　乔七夕早就忍受够了陈秋兰这个恶婆婆，现在也不想忍了。

    　她面无表情地说：“夫人，下次进别人家里，麻烦提前说一声，不然我还以为进贼了。”

    　说完，她就打算回房间去，眼不见心不烦。

    　陈秋兰抬高声量呵斥道：“乔七夕，你敢这么跟我说话？”

    　“站住！没听到我们夫人在教训你吗？”芳姨冲过来，挡住了乔七夕的去路。

    　乔七夕转过身，“夫人还有什么吩咐？”

    　陈秋兰高傲地扬起下颌，“以我挑儿媳妇的标准，你根本就配不上我儿子！论长相、论学历、论背景，你哪一点拿得出手？你能嫁给司南，那是你祖坟上冒青烟了！”

