    雪宝粉雕玉琢的脸上露出几分笑容，小绅士的叫着人：“南曾爷爷，南姑奶好。”

    那声南姑奶奶好，就像根刺一样扎进来南水涵心里面。

    南家，也算是大户人家，在江傅两家争夺权势的时候，南家依旧是处于中立地位，江茗柔虽是女流之辈，可手段却不一般，有着男人没有的决断和能力。

    那是上位者才应该有的。

    南老爷子倒是没小瞧了江茗柔去。

    也幸好，如今没有得罪江家。

    遗憾的就是，傅慎年居然被江茗柔给收服了。

    两位老爷子边聊边走，南水涵就站在她父亲旁边，小家伙被他曾爷爷牵着，一脸乖巧听话。

    “哎，你家这小曾孙子今年多大了？”南老爷子提及道。

    傅老爷子一脸笑呵呵的摸了摸小曾孙的脸：“雪宝，告诉你南曾爷爷，你多大了。”

    雪宝礼貌的奶声奶气的回答：“南曾爷爷，雪宝今年六岁了，不过还没满，过两月就到了。”

    六岁了？

    挺快的。

    南老爷子眼神落到南水涵身上，一脸晦暗。

    孩子都六岁了。

    傅慎年心机真是深沉的厉害，两岁了才把孩子爆出来，六岁了还藏着掩着。

    也就是今年，傅家这个小曾孙子才逐渐的露面，南老爷子，是第一次见到傅家这个小的。

    六年。

    能把一个活生生的孩子藏的这么严实，也是不容易。

    南老爷子笑着问傅老爷子：“慎年和茗柔没跟着回来？”

    傅老爷子笑道：“孩子他爸跟着来了，他妈忙，这会在公司呢。”

    傅慎年也来了？

    南水涵心里面突然就是一跳。

    这六年里，傅慎年就像是突然隐退了一般，淡出了大众的视线中，南水涵已经分不清多久没见过这男人了。

    今天……

    傅慎年居然也来了。

    几人拐角，围绕着花园又转了转，就看见两个男人坐在一个一处小亭子里面，石桌上还摆放着一些新鲜的水果。

    傅慎年一身黑衣，身长玉立，眉眼精致宛如浓墨一般，刀削般的俊脸淡化了几分凌厉，多了几分柔和，侧脸轮廓迷人又好看，他脸上越发的成熟了。

    男人低垂着眼眸，微勾唇，逆着光，五官颠倒众生，上挑的眼尾深邃，眼底透着凉薄，危险又迷人。

    让人心动。

    他身上散发着成熟男人该有的魅力和帅气。

    一眼。

    便让人永生难忘。

    南水涵还是忘不了傅慎年。

    这六年，她也尝试着去谈其他的男朋友，可每个男人的身上都有着傅慎年的影子。

    她的前任不是鼻子像傅慎年，就是那双深邃迷人的眼睛像他，亦或者，是那张脸部的轮廓，倒映着傅慎年的影子。

    她陆陆续续的，带着目的的找寻着那种感觉。

    可无人像傅慎年。

    无人是傅慎年。

    这个男人太出挑，生来便光彩夺目，他是站在权势顶端，食物链的最高处的男人。

    他本应该大放异彩的。

    是江茗柔把傅慎年害成这样的。

    南水涵永远不会忘记，以前的傅慎年有多么迷人。

    他就宛如神一般降临人间。

    第一次初见，她就喜欢上傅慎年了。

    那年，她16岁。

    傅慎言开跑车把南水涵给撞了，那时的傅慎言，才12岁，就敢动家里的豪车，第一次开出门，就撞了刚出校门的南水涵。

    男人冲冲忙忙的赶来，天空中下着小雨。

    傅慎年下了车，他手执黑伞大步流星的走来，男人指节线条完美，有力而修长，下颚线好看，身形修长削瘦。

    他拥有刀削般的脸堪比鬼斧神工。

    男人的侧脸深邃立体，精致的每个角度犹如使用量尺雕刻，轮廓分明，剑眉星目，高挺的鼻梁，西装革履的增添了一分禁欲斯文。

    这人长了一张十分干净漂亮的脸蛋，眉眼棱角精致得宛若玉雕，一双眸子很是冷冽，如寒潭般深不见底。

    一瞬间，惊艳了她整个青春。

    年少时遇到的人太过惊艳，便再也难以忘怀。

    他让人把自己送去医院，细心的处理了她所有的后续，还带着哭哭啼啼的傅慎言来给自己道歉。

    她看着男人那张脸，春心逐渐地荡漾了起来。

    他优雅又绅士。

    南水涵红着一张脸支支吾吾的说没事，她以为，她还能见到他。

    但是……

    后来，他再没有出现过。

    再后来。

    她知道，那是傅家的家主，傅慎年。

    京城中赫赫有名的傅家主，权势滔天的掌舵者，京城最有势力的权贵。

    南水涵一颗芳心，彻底沦陷了。

    这个男人太优秀了，优秀到她即使出生南家，依旧感觉到没底气。

    这个世界上漂亮的女人太多，有能力有权势有地位的男人，最不缺的就是女人，尤其是漂亮的女人。

    南水涵努力地往上爬，她考了全国最好的大学，跟谢墨远成了同学，为的就是有一天能攀附上他。

    自己能够站在他身边，成为能够配得上他的女人。

    可这一切的一切都被半路杀出来的江茗柔给破坏了。

    她怎么甘心。

    傅慎年因为她，沦落到如今这个地步，京城里面的人都说他是个吃软饭的凤凰男，步了杨子恒的后路。

    南水涵好几次想找傅慎年，可是她根本没有他的消息。

    傅慎年六年前就跟人间蒸发了一样，很少出现在人前，基本不再过问傅家的事情。

    这一年，江茗柔终于舍得放他出来了。

    南水涵一直都觉的，傅慎年造成了如今的局面，都是她的错！

    她知道傅慎年回傅家了，爸爸要去傅家，她便跟着来了。

    她在来的路上就非常的惶恐，傅慎年会不会因为这几年而郁郁寡欢，没有了当初的斗志，失去权势，被软在家中，是不是已经不是她心目中的那个样子了？

    她迫切的想见傅慎年。

    当初那个让她惊艳一生的男人，是不是已经变得平凡、懦弱而普通，又或者身材已经发福了？

    如果是这样。

    她这辈子也死心了。

    傅慎年配不上她的喜欢。

    命中有此一劫，躲过了命不该绝，躲不过在劫难逃。

    然而，看见这个男人，他似乎比以前更加的成熟有魅力。

