    好吧，陈曦就是这么黑，历史既然证明了你张飞有入武庙的潜质，那么有了陈曦这个穿越者的加入，这种潜质就应该展现的更为淋漓尽致！

    总不能因为陈曦的加入，己方战友还弱化了，这种事如果发生了，那不是在消减己方战斗力吗？

    “不过有一点你可以放心，我相信你能做到，而且还能做的非常好。”陈曦笑眯眯的对着张飞说道。

    张飞感觉那一瞬间自己的手有一种给陈曦按摩的冲动，还好他按捺住了那种冲动，否则陈曦的肩胛骨可能会碎掉。

    张飞瞪着牛眼看着陈曦，而陈曦也不甘示弱的何其对视了起来，良久，陈曦感觉有些气势上不是对手之后才缓缓开口，“我可以给你一些提示。”

    “我就说啊，你可是我的老三的兄弟，怎么能不帮帮忙！”张飞拍着陈曦的肩膀大笑道。

    “你再继续拍，我胳膊折了这事就不管了。”陈曦指着自己被张飞拍着的肩胛说道。

    张飞干笑着收手，而陈曦也舒了口气，张飞现在的双肩之力不是开玩笑的，再拍下去很可能真就折了。

    “你到北方作为主帅是不可改变的，这一点玄德公，我，关将军都会看着你，我想你不会让我们失望！”陈曦看着张飞无比严肃的说道。

    “这一点我知道，大哥和二哥都希望我不是仅仅作为一个普通的冲将而存在。”张飞一脸无奈的说道。

    “我现在来告诉你，其实所谓的冲将，猛将和名将之间并没有什么冲突，所谓的名将，只是你赢了，不管你用什么方式。”陈曦面色嘲讽的说道，不管多险的计谋，最后只要胜了，那就正确的，战场只论生死胜败。

    赵括多厉害。多厉害，坚持了多少天赵兵不溃，这都没意义，被打成史上第一歼灭战你就应该被钉在耻辱柱上。不管你之前表现的如何优秀，就这么现实残忍！

    “我来教给最适合你的作战方式。”陈曦一脸阴笑说道，“我为你量身定做的作战方式。”

    “什么，什么，快教我！”张飞兴奋的搓着手说道。“不愧是好兄弟，我就知道你不会坑我的。”

    “你选择吧，我有两套方式，一套是进攻战无不胜，一套是防守滴水不露。”陈曦笑眯眯的看着张飞说道，话说这种东西也只能用来骗骗张飞。

    “两种我都要。”张飞估计想都没想就吼道。

    “只能选一种，贪多嚼不烂，还记得子健不，天锁六十四种变化，他只学了三种。但是他将三种变化变成了本能，骑兵作战丝毫不比人差。”陈曦举出华雄的例子。

    “进攻！”张飞坚定的说道。

    “第一条，战前获得敌人的情报，越细致越好，如果在敌方还有你都陌生的地方，你要保证你对于附近了解的比敌人多，如果是在敌人的地方，你只要记得你知道的敌人都知道即可。”陈曦严肃的说道。

    “这个不难，到时候遍洒斥候即可。”张飞略一思考拍着胸脯保证，这不是问题。

    “第二条。动手的时候人必须是冷静的，身先士卒的时候必须要保证自己第一击够震撼！”这一句话算是陈曦真正给张飞准备的，很明显让张飞去想计略，还不如顺着张飞心性。让他走勇战派！

    “作战前冷静这个我会记得的，身先士卒我也懂，但是第一次出手够震撼是什么意思？”张飞完全不能理解震撼是什么概念。

    “意思就是，第一击你有什么秘法，有什么云气秘术统统用上，不要求杀敌多少。以让对方恐惧为目标！”陈曦看着张飞说道。

    “恐惧？”张飞挠了挠头。

    “直白点，第一击你要记住在搞出血腥的同时，要造成巨大的破坏，我记得你的双臂特意加强过锻炼，就算是在云气之中也可以打出空气弹这种是吧？”陈曦尽可能的给张飞讲的直白一点。

    “可以是可以，但是子川，三哥我不跟你来虚的，三哥只有胳膊强化了，身体并没有强化，在云气的压制下三哥我最多一拳打出那种效果。”张飞苦笑着说道。

    “那你就给我记得第一击就给我用上极致的力量，第一击就将你麾下大军的士气拉升起来，我知道你有军团天赋，拉升起来之后直接开军团天赋，不要有任何的犹豫，你要抱着正面击溃对方的想法，你要相信自己绝对能凿穿对方！”陈曦非常严肃的说道。

    冷兵器时代士气才是一支军队最重要的评比，士气爆表数千破数万易如反掌！

    “好，我信你！”张飞毫不犹豫的说道。

    “第三条，打赢之后所有的追袭，你都要保证你的大军阵型不溃，同时要保证视野宽阔，而一旦视野不再宽阔，你就不要追了，只要你做到这三条，不说每战必胜，别人想要败你也不容易。”陈曦无比郑重的说道。

    “这个更简单，没问题，不过你确定这样就能赢？”张飞不解的问道，完全不觉得这其中有什么奥妙。

    “因为我觉得你就适合这种简单粗暴，太麻烦的东西教给你，你能不能学会都是一个问题。”陈曦笑着说道，他可没有乱说，虽说其中有糊弄张飞的地方，但是只要张飞这么做了，真的张飞要输也不容易。

    实际上这种作战方式就是已经被历史淘汰了的勇战派做法，不需要去谋划太多的东西，只需要在一开始做好准备，防备好不要被敌人坑了，然后一路威逼，逼着对方和自己正面动手，最后正面硬碰硬将对方干翻就可以了，简单粗暴无比直白，但是对于超级猛将非常有效。

    项羽用的就是这种简单粗暴的方式，但是效果非常好，最后若不是因为粮食补给等问题，正面硬碰硬估计刘邦还是要输，而这就是勇战派的强大！

    至于张飞，他有勇战派的最重要的素质，无畏而又强大，而陈曦所说的三条，也就是换了张皮的兵形势！(未完待续。)

