    内宫第二间宫殿，塑有一尊百丈金像，为六足铜兽之妖像！

    宁凡目光一扫此像，暗暗一凝，此六足铜兽，振金羽，俯视乾坤，那目光，与东溟钟声的妖祖残影，很像…

    自经塔阅经，宁凡已知，此六足之妖兽，为太古金乌的法相！

    只是，寻常金乌族人，能有三足，便是逆天，修出四足，便算王族金乌，六足之人，普天之下，亘古一来，只此一乌！

    甚至在面对妖像之时，宁凡妖血一颤。

    在炼化心诀金光之后，他隐隐感觉，自己妖血之中，多了一丝金色。

    那金色，应是一丝…妖祖金念！在此刻，与妖像产生共鸣！

    “太古金乌么…”

    宁凡心思百转。

    “仗着妖祖金念，我可摆脱羽妖之身，成就金乌之体，只是…如此取巧，虽必定成功，但第二次觉醒，凭残念，最多觉醒出残血，三次觉醒之后，残血提升，顶多只是寻常金乌妖血的程度，若如此，我的妖道资质，便好似鲤伴，真灵之血，听起来很好听，在九界惹人艳羡，但在妖灵之地，稀薄的真灵之血，只算平庸…”

    宁凡皱眉，觉醒妖血，有随机因素在其中，但亦受个人意志左右。

    自己是稳妥觉醒残血，还是…放手一搏？

    祭司身份的卢宗云，立在妖像前，开始往脸上涂抹妖血，并焚香祷祝，只是神色间，仍是满面愁容，咬牙道。

    “请陆总兵，切莫将觉醒妖血，当作儿戏…若实在失败，请总兵证明。卑职没有加害总兵…”

    “放心，无论成败，陆某不会泼你脏水！”

    宁凡点点头，没有多言，独自步入第三间宫殿。

    这千丈开阔的宫殿，乌金色的金属地板，勾勒有繁复的凹槽，似阵纹般妖异，灌注有金丹妖兽之血。

    而在阵纹最中心，有一方百丈血池。青色妖血能量浓郁。

    “便在此池之中，觉醒妖血么，是否觉醒金乌之血，尚可商榷，毕竟我有20万战功，共可觉醒两次，第一次便是失败，也无妨，卢宗云说得对。妖血觉醒，需要慎重，而我的慎重，并未是如何一次成功。而是考虑…如何将我的稀薄羽妖血脉，觉醒至…最强！”

    宁凡取出战功令，指诀朝令上一抹。

    20余万战功，登时变作10万。

    在战功减少之际。青色血池，好似滚沸，散出热气、腥味。翻着气泡。

    此时，便是宁凡入池之机会！

    “等等！”

    在宁凡欲入池之前，却有一道娇柔女声，在其身旁响起。

    一紫衣女子，步步生莲，入第三宫，朝宁凡羞碾一笑。

    “哥哥说，让婉儿服侍总兵更衣，并在此守护，以免卢宗云暗动手脚…至于这枚五转丹药，名为醒血丹，为封号妖将所赐，本有两颗，其一哥哥服下，以三觉妖血，这一颗，本是给婉儿三次觉醒所用，不过，还是公子用吧…”

    宁凡微微一怔，深深看了陆婉儿一眼。

    此女服侍自己更衣，其清白，岂不是葬在自己手中…

    这真是陆生意思，还是此女，私自决定…

    望着掌心一枚能量浩瀚的金色丹丸，宁凡问道。

    “此丹是妖将的意思，还是，你的…”

    “是…是哥哥的…意思…你不必于心难安…”陆婉儿的脸色，微微一红，有些不自然。

    宁凡一叹。

    五转丹药，更是对化神妖将三次觉醒有用之丹，这种丹药，以陆生性格，不可能不顾妹妹，而夺妹妹丹药，以此讨好自己。

    目前为之，陆生对自己确实诚心结交，但是平辈相交，而非自降身份。

    这种损亲益疏的做法，不符合陆生作风！

    以宁凡的眼力，自然看出，陆婉儿是在说谎。

    此女，是自己私自前来，为自己护法，并赠丹。因为此女，对自己动了情。

    但此女，似乎又知晓自己志不在北漠城，不可能为她留在此地，故而，未表露心事。

    “情债，难偿…”

    宁凡心中轻轻一叹，目光转向陆婉儿，却一笑。

    “久闻妖族女子，敢爱敢恨，率真大胆，似白狐恋书生，如此佳话，不胜枚举…今日婉儿小姐，瞒着哥哥，赠如此贵重丹药，莫非是要陆某，做那书生，与小姐这白狐，一宿良缘？”

    陆婉儿，正是白狐妖脉！

    听闻宁凡调笑，话中有话，陆婉儿俏脸更红，没好气地白了宁凡一眼。

    “心里知道便好，何必说出来！且你一个杀人如麻的魔头，谁好稀罕‘私恋’你！这丹药，你可以当成是我对你的赔礼，这些年，你每每向我求爱，我都冷言冷语轰走你，想必以你高傲自尊，受了委屈…”

    宁凡收了笑容，微微一叹。

    原来如此。

    此女喜欢自己，原也不是平白无故，而是有了正主陆北多年接触的影子，对陆北的印象极深，却全是坏印象。

    当自己代替陆北，来到北漠，气度转变，此女那深种的坏印象，便全化作更深的好感。

    若宁凡真是陆北，陆婉儿的心意，便是一种由恨到爱、带着愧疚的爱意。

    可惜，宁凡不是陆北。

    “你喜欢错人了…”

    “是啊…”陆婉儿幽幽一叹，她误会了宁凡意思，只以为宁凡是说，二人志不相投，不可能在一起。

    “但此丹珍贵，我欠你一份情，他年若有需要，我必为你，出手一次…”

    “是么…”陆婉儿柔柔一笑，开始为宁凡更衣。

    玉手在宁凡身上摸索，一一解开衣扣，这还是她第一次，为男子脱衣。

    妖族女子，为男子更衣，这无异于以身相许的誓言。

    宁凡赤身下了血池，只带了储物袋。

    血池旁。陆婉儿俏脸红晕，她怎么也想不到，如此凶悍的杀手，其身体，却是这样瘦弱、白净。

    还真是很像书生呢…

    “白狐恋书生么…”

    陆婉儿微微有些神往。

    “陆北，祝你前程似锦…而你，不需要记得我的…”

    血池中，宁凡好似一道水箭，射入池底。

    百丈之下，青血之中。浸没在粘稠之中，宁凡在池底，徐徐睁开双目，张口，服下五转中品丹药，醒血丹！

    周身妖血，在滚沸！

    但心头，却因为一枚醒血丹，而分外冰宁。

    此丹专为妖将第三次觉醒所用。第二次觉醒使用，太过浪费。

    陆婉儿自己二次醒血，便不舍得吃，但给宁凡吃。她不认为浪费。

    她听哥哥说，醒血之后，宁凡会受哥哥推荐，前往罗云都郡。参与妖将考核，若成功，甚至有机会。化神成功，在那是，宁凡便是罗云部一人之下、万人之上的存在，而宁凡的未来，说不准会冲出罗云，平定九部纷争，飞升妖灵之地…

    觉醒妖血，或许是自己与他最后一次相见之机会。

    她决定，将醒血丹给宁凡吃…

    她决定，在宁凡离开北漠城的前夕，帮助宁凡这羽妖，凝聚出最高傲的羽翼，飞向更高的地方。

    妖族女子，最是痴情、大胆，认准了人，便不会回头。

    只是陆婉儿不会知，宁凡，并非陆北。

    甚至，并非真正的妖族…

    “谢谢…”

    宁凡自语，他的双目渐渐被淡紫色的药气给笼罩。

    这一刻，对自身的血脉，感知竟敏锐了万倍不止。

    一丝丝妖血的呼吸，都能敏锐捕捉。

    甚至，宁凡依稀看到，自己妖血之中，深藏着17道青色血线。

    那，便是自己稀薄的羽妖之血！

    而吸收血脉之力，实际便是要提升青色血线的数目，借以提升血脉浓度！

    “吸！”

    甚至不待卢宗云叩拜妖像，宁凡已自凭17道妖血，在身前，形成17道青色羽翎，而羽翎顷刻崩碎，化作17道青色漩涡，开始吞噬血池之血！

    这过程，好似血脉焚烧，但焚血之痛对宁凡而言，早是家常便饭。

    他是可忍耐魔纹百刻的怪物！

    几乎在一个瞬间，便凝聚出第18道青色漩涡！

    无论是卢宗云，抑或是妖影壁下的陆生妖将，俱在此刻震惊！

    什么人，不需借助妖祖妖像之威，便可吸纳妖血入体！

    除非服食醒血丹，但这种珍贵丹药，唯有封号妖将才有，只赐妖将，寻常妖兵，绝不可能拥有！

    “是婉儿么…她说去为陆北护法，想不到，竟连唯一一枚醒血丹，都送给此人…这个傻丫头，这是何苦…”陆生叹息，自己的妹妹，喜欢了不该喜欢的人。

    陆婉儿，则明眸异彩连连。

    “片刻凝出第十八道青漩，便是寻常妖将，都做不到呢…且觉醒妖血那么痛，你却一声不吭…我陆婉儿的眼光，果然很好…你是婉儿见过，最杰出的男子…可惜婉儿，配不上你…”

    第二宫殿内，卢宗云哪里还敢怠慢，立刻跪在地上，朝妖祖之像叩拜起来。

    十叩，百叩，千叩，丝丝白色气息，自卢宗云的祷告中升起，没入百丈妖像。妖像双目，升起淡淡金芒，虽然极淡，但这一刻，血脉池中，妖血好似被威慑一般，吸纳速度，几乎提升一倍！

    宁凡的妖血，好似焚烧，眼光，却决然！

    屈指勾圆，好似漩涡，急速凝聚妖血漩涡！

    19道，20道…25道！

    当到了觉醒妖血的关卡，宁凡眼皮一动，却没有停歇，继续凝聚第26道血脉漩涡。

    妖影壁上，排名不断变换！

    宁凡的排名，已上升至8600位！

    陆北，羽之妖血，25段！

    当这数值，变作26段之时，陆生妖将目光一闪。

    “此子，果然志不在普通觉醒，他追求的，定是百段残血。不会错！”

    这一刻，卢宗云却暗暗叫苦。

    他一面朝妖像叩拜，一面则惊讶宁凡凝聚妖血的速度，太过快速。

    当宁凡妖血破25段，他松了口气，如此，宁凡血脉觉醒，应不会失败吧…

    但当宁凡血脉，继续提升，达到26之后。卢宗云心头咯噔一下，暗叫不好。

    此人，竟是要冲击60段的混血种不成！

    混血妖种，虽然弱于真灵，但也算极强的妖种，甚至修炼至极致，根本不弱于真灵。

    如上古传闻的四凶妖种：混沌、穷奇、梼杌、饕餮，皆是一妖之身，凝出诸多品种的妖血。混合出强横妖身，厉害非凡。

    “此人第一次血脉觉醒，才冲击到9段，便失败告终。这一次，此人虽然侥幸突破25段，但为何不学好，非要冲击60段…万一失败了。妖将大人肯定以为是卢某的过错…罢了，罢了，卢某。豁出去了！”

    卢宗云停止叩拜，一拍储物袋，取出一个玉瓶，其中盛放着一团乳白之气，乃是香火之力。

    这是起做了千年祭司、偷偷积攒的力量，当年给自家儿子醒血，用去一半，如今，剩下的一半，怕是要用在宁凡身上了。

    “罢，罢，罢！你要60段，老夫便豁出去，帮你！谁让老夫现在，与你一荣俱荣，一损俱损！”

    卢宗云捏碎玉瓶，白雾没入妖像，立刻，血脉池的凝血速度，几乎提升三倍！

    凝出第31道血脉漩涡，宁凡明显感觉，这凝血速度放慢。

    越到后面，凝聚血漩，怕是越难，第32道血漩，怕是要耗费不少时间了…

    但在此沉吟之时，血池忽然变得更为滚沸，几乎是片刻，宁凡凝出了第32道血漩！

    “哦？这卢宗云，似乎很卖力啊，这血脉池的凝血速度，竟提升了这么多…”

    收起心思，宁凡沉下心，专心凝血。

    这一坐，便是十日！

    33道，34道…59道！

    当突破60道血漩之时，妖影碑上，青光大现，宁凡的排名，已升至147名！

    这即是说，在这苍茫的第二界，九部之内，单论血脉，其已足以排入147名！

    非但罗云部妖影碑青芒大现，其他八部妖族，各大妖城，齐齐碑现青光！

    无数高手，奔赴各自妖城的妖将之卵，却看那妖影碑上、急遽上升的姓名！

    “陆北，是陆北！此人不是悬赏三千万的凶妖么！此人被传闻是化神中期，但怎会刚刚第二次觉醒妖血，古怪，古怪啊！”

    裂土部都郡，一个银甲大汉立在妖影碑下，目光阴沉望着玉碑，其身后，无数妖族高手大气都不敢喘一下…

    此人是，封号土将，白无尊！

    “哼！原来这陆北，本将派人调查陆北，传闻此人曾妖血二觉失败，是个废物之中的废物，此情报，本将原本还不信，如此看来，此人灭陷峰卫，果然是有水份，或许是用了我不知晓的阴谋手段，才害了熊锐…哼，悬赏此子三千万，有些太多了！”

    罗云部都郡，一个兽甲老者，拄着龙头拐杖，立在妖影碑下，双目虚眯，睿智深沉。

    “陆北么…这陆生推荐的第八将人选，倒是不凡…皇影，妖祖气息…此人若能血脉过百，凝聚太古残血，便是未入化神，我也准此人，为我罗云第八妖将！”

    净火部都郡，一个大红龙袍的中年，立在妖影碑下，轻捻胡须。

    在其后，王枭等十名来此妖界的妖将，亦各自闲坐，对妖影碑并不关注。

    “此子，竟妖血过60段，想不到隐藏如此之深…”红龙中年，目光一冷。

    但此人所言，所立刻引起王枭在内十妖将的冷笑之声。

    “不过60段而已，除非此人妖血过百段，否则根本不值一提！”

    诚然，王枭等人，有一种天之宠儿的傲然。

    他们身为天界的精英妖族，一生下来，便拥有太古残血级别的血脉，在二次觉醒之时，诸人便已算太古妖脉，在第三此醒血后，少数人更是提升妖血品质，上升成更强的太古妖血！

    例如。鲤伴！

    血鲤族的高手，却凭自己努力，凝出稀薄的太古雷龙之血，可谓天骄！

    瞧不起宁凡，自是理所当然。

    “不，不是王将军想得那样…这陆北，是我净火部布在罗云的暗子，这种暗子，每一个，都选择的资质低劣、品行不端之辈。甚至这陆北，因为资质太低，甚至曾让本将都嗤之以鼻…上一次，此子妖血觉醒失败，仅仅9段，堪为笑柄，但这一次，此子竟突破60段…此子，有些古怪…就好像。此子换了个人一般…”

    “哈哈！火将多心了！我们还是商议商议正事要紧，如何谋划其他八部的界路地图，斩杀‘陆吾孽帅’，夺得‘天帝之星’！至于这陆北。不值一提！”

    “是本将多心了么…”红龙男子，皱眉道。

    而十人中，唯有鲤伴一人，望着陆北之名。若有所思。

    不知为何，他的脑海，浮现出陆北的形象。

    不是当日迎接众人进入第二界的卑微小人。而是与另一个男子形象重叠…

    “周明...哼！也不知此人是否死在太古传送阵，若未死，本将倒很乐意，在任务完成之后，再去一次无尽海，将此子，斩杀！从当日此子进入传送阵的位置看，应是来无尽海了…不过，这周明，定是死在阵崩后的虚空了…”鲤伴嘴角，勾起一丝冷笑。

    若他知宁凡未死，不知，是何心情。

    北漠城，妖影碑！

    陆生望着玉碑，眉头紧皱。

    他深信，60段，不是宁凡的终点，此子，会迈向更高层，太古残血！

    当60段变作61之时，陆生目光一松，哈哈大笑。

    “本将没有看错人！有此人在，都郡之中，第八将之位，谁可与之争锋！”

    第二宫殿，卢宗云头都叩得破皮了。

    十日叩拜，这是十日不间断的叩拜啊！

    为求诚心，卢宗云甚至不能以妖力防御额头，叩拜十日，以他大修士的修为，都叩得额头破皮。

    只是在看到宁凡妖血突破60段后，卢宗云心头一松。

    如此，此子总算没有白费自己的一番辛苦，没有浪费那千年搜集的香火之力…

    “此子突破混血妖种，足够了…”

    他准备起身，但还没站起，双膝便一软，跪倒在地，气血攻心，一口心血，直接喷出。

    “61！61！此人难道还想冲刺百段不成！都已是混血种了，他还不满意么！”

    卢宗云，心中满是骂娘的冲动，若非自己是北漠祭司，是北漠妖城的脸面人物，他真要不顾身份说脏话了。

    这陆北，太不知好歹了！要不是老子卢宗云，使用千年储备，并且使劲磕头，你以为凭你二觉失败的低劣资质，能突破60段妖血！好不容易60段，你还不知好歹，要冲刺100段，想成为太古妖脉么，做梦！

    气死老夫了，气死老夫了！

    若这陆北失败，陆生妖将，定会要了老夫的命！

    天可怜见，老夫没有加害你，还倾尽全力在帮你，你怎么就不见好就收啊！

    “罢，罢，罢！你不突破太古残血，怕是不会停了，你要是失败，老夫被妖将灭门，这祭司，也做不下去了，这个东西，是我卢家祖上传下的，‘命血香火’！每一代祭司，以千年供奉妖祖之功，化命血为血红香火，这东西，本来老夫是用来突破化神的…便宜你了！你失败了，老子命都没来，还化个屁的神！”

    卢宗云哭丧着脸，捏碎玉瓶，任一道血雾，没入妖祖金像。

    在这一刻，妖祖金像，染上淡淡血芒，而血脉池的凝血速度，起码提升十倍！

    “你要是突破太古残血失败，老子跟你拼了！”

    卢宗云眼神，苦闷、憋屈、心疼、疯狂，甚至于，愤慨！

    他感觉，如果这陆北血脉到了100段，还不开始觉醒妖血，自己，一定会疯的！

    人要懂得见好就收！你老子没教过你吗！(未完待续。。)

    ps：  （感谢kk20000110的月票，感谢兰色妖姬、taemiki的打赏，感谢书友131005013334515的更新票）