    “外臣韩非，拜见关内侯！”

    韩非进入殿厅中，只见那里，数盆火炭燃烧着，让整个殿厅的温度都烘热了许多。

    这个时代，贵族用的火炭，都是特殊的木材烧制而成，没有烟熏，也没有煤烟味，烧起来并不让人难受。

    那鸡皮鹤发的老者，躺在一张大大的躺椅上，身上盖着厚厚的绒毛褥子，烤着火，一副十分享受的模样。

    “你就是云姬公主所生的孩子，韩非？”

    老者听到声音，微眯着双眼，看向韩非，声音显得十分苍老道。

    “回关内侯，正是晚辈！”

    “家母云裳，乃大秦公主，为昭襄王所生，按照道理，非应当称关内侯一声叔祖父！”

    韩非拱手，他此前三番四次递上拜帖被拒，此番正是利用云姬之名，方才得以见到这位。此刻，再度提出云姬，以拉近双方的关系，好进一步的谈话！

    “哦，确实应该叫一声叔祖父！”

    “既然韩非公子是来探亲的，总该有点探亲的礼物吧？”

    “礼呢？”

    关内侯微微点头，笑着说道。

    韩非一愣，有些傻眼了。

    他名义上是来探亲的，可傻子都知道他真正的目的是什么，他不相信关内侯会一点也不知道。

    这什么所谓的探亲礼物，他压根就没做准备，骤然间被人提起，一时不知道应该如何回应。

    “怎么，听闻韩非公子出身稷下学宫，乃学工大才。受儒家之礼教化十载，不会连这点基础的利益都不懂吧？”

    见韩非错愕，关内侯再度开口，笑道：“哦，老夫明白了，是老夫的错，是老夫的错啊！”

    韩非一愣，这关内侯的语言之变化莫测，一时间让他有些反应不过来。

    “叔祖父此言何意？”

    韩非有些摸不着头脑，强自笑道。

    “对了，韩非公子，你如今是代表韩国呢，还是代表赵国？”

    韩非眉头微皱，这一句接着一句的，完全不是他想象中那样，甚至让他连话都插不上。

    心中一片混沌倒也罢了，还不得不接话！

    “回叔祖父话，韩非如今乃赵臣，自然代表赵国！”

    沉吟片刻，韩非躬身道。

    “嗯，那就对了，老夫真是糊涂啊，这种事，岂能光明正大？”

    “堂堂韩国公子，这韩国受赵国压迫久已，如今投奔赵国，可谓卧薪尝胆！”

    “今日来见老夫，应该已经想好里应外合，打算让老夫帮忙，夺取赵地，一雪前耻吧？”

    “不知公子送给老夫的，是哪块赵地，几座城池呢？”

    关内侯嘴上故作自责，脸上却是笑意浓浓，一张满是鸡皮皱纹的脸都挤在了一起。

    韩非脸色一变，这话简直石破天惊。

    他今日前来，本是想要里应外合，挑拨宗室与王权的内部争斗，以削弱秦国。

    结果现在倒好，连话都还没说出来呢，就先被人倒打一耙。

    作为挑拨离间者，如今反倒被人挑拨离间了。

    这话要是传到赵王的耳朵里，不得惦记上自己？

    “老狐狸！”

    韩非心中暗骂一声，不得不凝神应对。

    这老人，看起来很老，但却一点也不糊涂，精明着呢。

    难怪秦国宗室这些年，与外戚斗完与外客斗。

    这外戚倒了，外客也倒了，宗室还能毫无波动，这老人作为宗室族长，能耐果然不一般。

    “回叔祖父，今日非的确带来厚礼！”

    “当然，这番厚礼，在智者眼中是厚礼，但在愚者眼中却是什么也算不上，不知叔祖父可愿接纳？”

    沉吟片刻，韩非心中已然有了计策，笑着说道。

    关内侯目光一闪，略带惊讶的盯着韩非。

    他自问自己一番话，足以让任何人措手不及，无法应对。

    但韩非的反应之快，却是大大出乎他的意料之外。

    这年轻人，不禁内心强大，镇定十足，这面对各种环境的应变，也完全不是他人所能相提并论的。

    “既然不知是厚礼还是薄礼，那老夫就不收了。免得这份礼落在老夫手中，毫无作用，反倒是让老夫成了愚者！”

    “当然，若公子所谓的厚礼乃是赵地城池，或者韩地城池，老夫倒是有几分兴趣！”

    关内侯从被褥中抬起手，轻轻摆了摆，笑着说道。

    韩非哑语，这老人的反应，同样也出乎他的意料之外。

    换做常人，谁人甘做愚者？

    怕是这个时候，第一个反应就是询问何等厚礼。

    结果关内侯完全没这个意思，似乎眼睛就钉在赵国和韩国的城池上一样。

    这种被人虎视眈眈盯着的感觉，让韩非莫名心底发凉。

    这关内侯，简直把秦国的国策精髓发挥的淋漓尽致。

    这一百多年来，秦国无时无刻不想着东出，踏灭诸国。

    几乎每一年，秦国都在打，而每一次开战，秦国总要夺得一定的好处。

    似乎在秦国这里，只要和他国之人见面，就为了他国的地盘一样。

    这一点，岂不就如同此刻关内侯的嘴脸？

    “叔祖父说笑了，这赵国的地界，非做不了主，韩国也有父王，同样不是非能做主的。否则，今日来见，必将献上十城，以做见面之力！”

    “当然，非今日前来，献上的厚礼，也可当做城池，不知叔祖父可愿一谈？”

    韩非心念一动，话锋一转，再度把话题拉倒自己这边。

    按照道理，话都已经说到这个地步了，关内侯总不至于还是闭口不问吧？

    就算他闭口不问，韩非也能继续说下去。

    可是，就当韩非观察关内侯，准备把下面的内容接下去时，却只见关内侯的脸色逐渐变了！

    “呵，这既没有赵地贡献，又无韩地相赠，却来老夫面前狂言大礼！”

    “莫非公子准备的乃是什么天下奇珍？”

    “那一套是商人玩的，没必要用来戏弄老夫！”

    “所谓探亲拜访，如今连这拜礼都没有，如此不懂规矩，还有何可谈的？”

    “公子非，请回吧！”

