    林佳佳听完林双喜的话，真是颇感头疼，“妈，最近傅氏好多事情要忙，傅世瑾哪还有时间管这些；再说了，你如果要不回钱就不能通过其它途径么？”

    林双喜说：“你以为我不想啊！可我找律师征询过，我与傅亦彦签过合同，如果他不让我退，我拿不出这钱！”

    林佳佳说：“既然如此，说明项目是真，你不是可以等它产生利润？”

    “我哪里还敢再相信傅亦彦！”

    林双喜说：“上次出院时，傅世瑾让他助理带我去确认过了，此前项目突然被坑的事竟然是傅亦彦所为，他还造假证据骗我！还有傅世瑾撞我之事也找警察确认了，傅世瑾的刹车被人为动了手脚出了问题，而且傅世瑾现在又没结婚！虽然他们两兄弟都不是什么好人，但相较之下，我当然会选择相信傅世瑾！”

    “所以只要傅世瑾替我把这件事办妥了，以前所有事情我都不计较了！”

    林佳佳不再跟母亲讨论这些，而是道：“妈，吃完饭你先回去，傅世瑾最近都是忙到很晚才回，到时我跟他提一下这个事情。”

    林双喜才不相信她，“林佳佳，你从来都是胳膊肘往外拐的家伙！我不要你去提，我已经给傅世瑾打了电话，让他回来，我要跟他亲自谈！”

    “他答应你回来了？”林佳佳问。

    林双喜哼了一声，“他助理接的，说是在开会！我晚点再打给他好了，不行的话我就在这里等他，直到见到他为止。”

    林佳佳：“……”

    接近晚餐的时间，林双喜说是很久没有出去吃饭了，要找一处口味好的菜餐厅吃饭；恰好傅世瑾来了电，告知不会回来吃晚餐；林佳佳看了眼母亲，便同傅世瑾简单说了下林双喜过来，她们打算出去吃饭的事。

    司机将两人送往B市较为出出名的一家中餐厅。

    餐厅没有处在闹市，但离周边的商场很近，颇有种闹中取静之感；林双喜提议饭后要去逛下街，林佳佳便先让司机回去，说晚点需要再打给其。

    餐厅环境尚好，口味也算不错，饭吃得近尾声时，林双喜突然问林佳佳：“你是受了什么伤，还是怀了孕？”

    见林佳佳一脸莫名，林双喜道：“我去桐园的时候不是有医生在么，应该不是你叫去特意等我的吧。”

    林佳佳说：“嗯，肩胛骨不小心受了点伤。”

    林双喜也没多问，说道：“海城那里的保姆别请了，我拿回钱就去乡下买块地皮建房子，然后过我的舒心日子！有那些钱我下半辈子也不用你管，免得你老是以为我只会给你添麻烦。”

    林佳佳发现母亲住个院经历了趟生死，思想像是有了变化，居然想到要回乡下过日子了，不再想投资赚大钱了？

    林双喜瞪了林佳佳一眼，“不过我警告你，你想跟谁在一起随便你，但若是被骗了被甩了，可别回去找我，也别想占我便宜！我肯定懒得理你！我都被你拖累了这么久，不会再被你拖累。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳说：“你这么多年没回乡下，能习惯么？”

    当年母亲把自己扔在外婆家便极少回去，林双喜在当地的名声自然也是不好；现在回去，确定是个好主意？

    林双喜听言嗤了声，“你是想说乡下那些人会看不起我吧？我收回傅亦彦那里的钱可是有钱人！这些钱在大城市，跟他们这些人比起来是少；回去乡下是笔巨款，到时我荣归故里，有谁不对我笑脸相迎的！”

    “……”虽然母亲回乡下有显摆的意思，但她能不再胡乱投资，不让自己有什么麻烦，倒不失为个好事。

    结完帐，林佳佳与林双喜走出了餐厅，欲走往前边购物广场时，林佳佳的手机响起，是傅世瑾来电。

    “你在哪儿？”林佳佳才一接起，傅世瑾问。

    林佳佳回说刚吃完饭，打算去商场转一下。

    傅世瑾说道：“抬头看对面。”

    林佳佳莫名抬起头，一辆熟悉的黑色车正不疾不徐地停靠在了对面！

    “你怎么来了！”林佳佳在电话里欣喜问！

    傅世瑾轻笑，“忙完就过来了。”

    路面并不宽，这会又没什么人，挂掉电话的林佳佳雀跃地就跑去了对面，哪知才走到马路中间，忽地一道刺目的光线从后亮起！

    不及林佳佳有反应的时间，一辆车朝她冲了过来！

    “啊！”林佳佳尖叫未完，只觉身体被股巨力扯住，继而落入了宽厚怀抱，而那辆即将撞到她的车却因突然出现的男人猛地打了方向盘！

    就着车灯的光线，林佳佳用余光瞟到驾驶位上的人居然是于嘉琪！

    林佳佳甚至没有喘气的时间，就看到于嘉琪驾驶的那辆车如失控般朝马路另一端的林双喜撞去！

    “咚！”“嘭！”两声巨响同时响起！

    前一声是林双喜被撞飞落地的声音，而后一声则是那辆车撞到人行道边的围墙的巨响。

    巨响结束，一时间，世界仿佛静止了一般，只余空气中细尘与车损冒出的白烟。

    林佳佳被这幕惊呆了，直到躺在地上那人身体周边迅速地漫出了黑红的血液，她才大叫了一声“妈！”，挣开了傅世瑾的怀抱快速奔了过去！

    地上的林双喜已然没有任何知觉，肢体以一种怪异的姿式横躺于路边；脚上一只鞋子掉了，另一只鞋子孤零零地挂着；脑袋砸上了路肩处，如泉涌般冒着血，化着眼妆的眸子大大的睁着，暗如死灰。

    与上次林双喜被车撞到的害怕不同，这一次，林佳佳的心中涌出了一种可怕的、惊悚的预感；她动作木木地蹲下，木木地伸出手到母亲鼻下，探了半晌，大概觉得这样不准，又木木地伸到了母亲的颈侧，肌肤是温的，但她感觉不到任何脉博的跳动。

    往日里，那个泼辣市井，永远中气十足的女人就这样无声无息地倒在了地上，甚至连多说一个字的时间都没有。

    身边好似有了许多动静，人声，脚步声，争论声，车声；好像还有人抱着她的肩，可林佳佳觉得自己这会有点麻木，对周边的一切感知都十分迟缓，只有那满目的血色，满腔的血腥气味。

    林佳佳木木地坐到了地上，抓住了那只有暖意却也有些变形的手。

    不知过了多久，林佳佳的手被掰开，她的身体也被抱了起来；她木木地看着两名穿着白大褂的人给林双喜做过检查过冲后边的人说了句什么，继而给她抬上担架盖上了白布。

    那白色布很快浸染到了地上的血，有不少地方也成了红色。

    林佳佳没有哭闹，只是睁眼看着白大褂将担架抬上车内。

    林佳佳忽地想起了往日林双喜那些趾高气扬的样子，还有她戴着钻戒向自己炫耀的表情；亦想起那日病房里，母亲醒来时目光里露出的庆幸欣喜不舍；林佳佳还想起了母亲刚不久前说的，要风光地回去乡下，不再给她添任何麻烦。

    这一切，都已是过去式了么？

    这二十几年，母亲林双喜都在已不同程度地干涉介入自己的生活，她也曾想过如果没有母亲她会不会很轻松，可这一刻，林佳佳却感觉很累，很疲惫，她依在那个抱着自己的怀抱，闭上了眼睛。

    ……

    林佳佳做了个梦，梦见自己还小的时候，她被喝醉的母亲抱着大哭，“王八蛋！你走了，却还留这么一个孽种给我！我恨你，恨你！”

    她当时还小，被母亲大哭的样子吓坏，她伸手去擦母亲脸上的泪水，稚声问：“妈，你怎么了，是不是肚子疼？”

    林双喜抓住她的手，涂了睫毛膏的眼睛花成一片，她边哭边骂：“林佳佳，我讨厌你，你生父是个混蛋，是个畜牲！”

    林佳佳的手被捏得很疼，疼得她哭了，而且林双喜的模样有些吓人，所以她哭得很大声。

    林双喜却是紧紧地抱住了她，那晚，两母女哭成一片。

    “林佳佳，林佳佳？”林佳佳被人轻轻推醒。

    眼前是一片白色，旁边站着俊彦关切的傅世瑾。

    “怎么了？”林佳佳问。

    一开口，嗓子沙哑；而脸上则是一片冰凉。

    林佳佳伸手摸了一下，全手的泪水，一眨眼，眼眶还滑落出不少泪珠。

    “做恶梦了？”傅世瑾问。

    林佳佳在傅世瑾帮助下从床上坐起，看着外边黑压压的天空，问道：“我怎么在这，我妈怎样了？”

