    陆老头的名号，是一生无瑕，他这人古板，教条，从好友得来的通天箓，至今为止，也不过传给张灵玉，而师门传下来的逆生三重，也只传给了陆琳……

    贾正光问他是不是要和自己比谁活的久，意思很明白：现在我可能不行，但我行的时候，你已经死了，那么……你陆家的后人怎么办？他们是不是也个个像你一样能打？

    这特么的……威胁啊！

    陆老头还没有发作呢，他身边的两个中年人却忍不住了，刚准备动手的时候，却被陆老头给拦住了：“他说的对，我确实是比不过他，不过小子……”

    “告辞！”

    懒的听他说话，贾正光装完了杯就准备跑了，这老家伙的实力可不一般，真要是拉下脸来把自己收拾了，那可真的就是哭都找不到地儿了！

    可他没走几步，就不得不停了下来，因为在他面前……飘着一排五雷符！

    这玩意儿……贾正光有信心能挡下来，可他接不住……生死牌是不错，但它们的本质，还是铁器，这铁器……导电啊！

    五雷符一炸，那是电光四射……再被生死牌这么一传导……他有可能糊在这儿！

    “老夫也不为难你，这唐门，我们不方便进去，你只要进去，把我陆家的两个小兔崽子给叫出来就好！”

    “那你就白操心了，他们现在好的很，正在听老爷爷讲那过去的故事，不用我叫，用不了多久，他们自己就会走出来的。”

    五雷炁符瞬间消失，贾正光没有说什么，迈步就走……

    他不是生气，而是……不喜欢配合这老家伙演戏！最讨厌这些人了，想要什么，从来不直说，非要演出来，也不知道自己演的有多么的尴尬，演砸了还要怪小辈们配合不好……

    这份罪，他贾正光可不乐意受着！

    不就是想要表现出翻脸的样子，给那群在暗中观察的家伙们看吗？这会演的差不多了，可以了！

    第二天的早上，贾正光就回到了学校，自己的当初赶的作业，基本已经消耗的差不多了，是时候老老实实上几天课了。

    可他老实了没两天，张楚岚的电话就打过来了，说是有重要情报分享，问他愿不愿意来，而他给出的位置……居然还是在唐门武校的附近……

    重要情报？

    贾正光想了很久，足足长达五分钟，最后还是决定去一趟，当他到了地方，接他的不是张楚岚，而是王也。

    “哟！这不是也总嘛？怎么着？逍遥了这么久，终于出现了？”

    听贾正光这么阴阳怪气，王也是有苦说不出啊……他哪里是逍遥啊，分明差点被人搞崩溃啊，而且还差那么一点，就死在海里了，到现在为止，他都没有弄明白，那海里……到底是个什么东西！

    但这些，不足对外人道矣，王也只是淡然一笑：“我哪里是逍遥啊，分明是欠了一屁股的债啊！对了，阿莲想找帮手，我最近可没有时间，所以就推荐了你……”

    他话没说完，贾正光那是扭头就走：“我不听我不听，狗儿念经！也总你好，也总再见！”

    王也哪能让他这么容易走掉？好不容易骗上来的……

    “别走啊，圈里有时间又有本事的，我找了一圈，可不就只有你了嘛！怎么，你还信不过我吗？”

    贾正光摇头：“不，我是信不过我自己……”

    王也一时间不知道要说什么好了……只能拉着贾正光，来到了一个小公园里，找了个没人的地方一坐，什么都不说，只是一个劲的叹气，叹了足足十分钟，可看到贾正光还是无动于衷，他只能拿出最后一张牌来……

    “当年在武当山上，你吃我的鸡腿时……”

    “行了……”贾正光捂住了头：“都怪当时我太年轻啊……王兄，不是我不想帮你，而是你应该能看的出来，张楚岚和冯宝宝身上的麻烦有多大吧？不知道还好，一知道，那可就被扯进去了，想出都出不来，别的不说，你先告诉我，他们的事儿……你知道了多少？”

    王也嘴一苦：“全知道了……从四四年开始……”

    “噗！！！”

    贾正光一下没忍住，一口水，全喷到了五米外的大树上！

    “哟，兄弟可以啊，这内气水平进展神速啊，都能喷这么远了……”

    “我要你捧啊！”

    贾正光差点气死！

    冯宝宝这个不老少女，对异人来说，也是一个有着绝对诱惑的秘密，每多一个人知道，就多了一分泄密的可能，到那时，所有知道这件事的，面对的将是无穷无尽的麻烦，看来……张楚岚是铁了心的，要把王也拉下水，然后再通过王也，把自己也拉进来？

    回想起自己是怎么知道这一切的……王也总感觉自己像是着了道……可要说张楚岚是故意的……好像也不对，他当时可说了，在他没有说出所有秘密之前，他走还来的及……

    哎！

    这是被好奇心给害了啊！

    但贾正光的反应，却是让王也更加的古怪，这小兄弟……好像比他，甚至比张楚岚和冯宝宝，知道的还要多？

    “冯宝宝……很可能就是无根生的女儿，这对你们来说，可能是比较头痛的事儿，可是在我看来，这不过就是一层身份，最头痛的，还是她这不老不死的事儿，一但把冯宝宝的年龄公布出去，到时来找事的人，可就多了，而且可能还都是一些老家伙……”

    在回酒店的路上，贾正光说出了自己最担心的事情，反正王也都知道了，也没什么好隐瞒的，还不如提前点出来，让他有个防备。

    “长生的诱惑，可比八奇技更致命！”

    王也哪可能想不到这一点，不过现在听他这么一提，他就更加的后悔了，当时……怎么就受不了这激将法呢？

    不过也不是没有反击，最少，他把自己是风后奇门传人的事情，也告诉了张楚岚他们……

    贾正光听到这儿，突然就走不动了……他就这么看着王也，一动不动……

