    话音落下，她和江帜舟都下意识的愣住了，前者慌忙又要改口表示她听懂了，问这句不过是一是抽风罢了，可后者却已经点头道：“可以，哪里不明白？”

    陈盼立刻打蛇顺杆上：“第三个问题那里，你刚刚说到了正式签约的时候不要表现的太积极，这样岂不是把人往外推么？”

    她以前在封氏和时氏上班时，一直以热情洋溢而闻名，从来没有她这个小太阳搞不定的客户。

    “那是板上钉钉，确实跑不了的客户。”江帜舟沉吟道，“冯总，我真是不明白你这个总裁到底怎么当的，你不会真觉得欧洲负责人口头上的许诺有用吧。”

    大家都是千年的狐狸，根本没必要在这里玩聊斋手段，他非常清楚什么叫场面上的客套。

    陈盼登时一怔，像是刚刚明白了做秘书和做总裁的区别，知识固然很重要，但经验和直觉也是不可或缺的，而她恰恰缺乏这两样能力。

    “江先生，我突然想起自己还有点急事要处理。”艾玛之所以会来这一趟，一方面是为了钱，一方面则是因为客户高大英俊，看起来颇有魅力，现在眼见着要一直无聊下去，不免心生退意。

    “嗯。”江帜舟头也不抬的应了一声，继续跟陈盼讨论业务上面的问题，他是真心希望能用这副冷淡面孔把三位美女给熬走。

    他觉得自己这棵老铁树还是别开花的好，要是艳遇都是这个类型的，反正他是无福消受。

    眼见着艾玛走了，剩下的莉莉和文小姐也看出拿下这一单是非一般的艰难了，在交换过一个眼神后，不约而同的起身道：“我们也有点事要处理。”

    “嗯。”江帜舟连语调都不带换的说到，他甚至在她们看不到的地方悄悄松了口气。

    “那个……”陈盼望着二位佳丽离开的背影，不知道要不要出言劝阻，毕竟她并没有打扰他雅兴的意思，大家都是成年人了，有这方面的需要并不是丢人的事。

    等到三位佳丽依次告辞，天色已经彻底黑透了，窗外除了路灯，还有天上的璀璨星光。

    陈盼不由自主的往落地窗外望了一眼，一边欣赏着美好夜景思索江帜舟的问题，一边忍不住问到：“我这算不算打扰了你的好事？”

    “不算。”江帜舟如释重负的说到，他不由自主的在她面前流露出了真实情态。

    方才那三个女人确实都很美，但不知怎的，她们无法让他产生悸动或者哪怕一丝激情，反倒是横插一杠跑来问业务问题的“冯云阳”，让他感受到了轻松。

    这绝不是好事，江帜舟在心中无声的咆哮起来，他真的是个直男啊！

    陈盼盯着他因为惆怅而显得表情忧郁的侧脸，怀疑这根本不是他的真实想法，但她转念想到自己才是混得最惨的那个，根本就没资格同情别人，还是装作毫无察觉，继续抓紧机会提问。

    不得不说，江帜舟除了是个经商奇才外，在答疑解难方面也颇有几分天赋，她听着他的讲述，感觉茅塞顿开，渐渐就将两人之间的龌龊不和抛到脑后去了。

    与此同时，江帜舟则是莫名不舒服起来，他感觉自己有些心猿意马，而且看着“冯云阳”侧脸的时间长得过分，就好像这是件多愉悦的事情似的。

    “这个问题……”陈盼的话说到一半就停住了，她注意到了他微微有些走神的表情。

    江帜舟迅速收回不该有的绮念，清了清嗓子道：“你想问什么？我刚刚有点累，不小心想到别的事情上去了。”

    “没什么，我就是觉得这么晚了还来打扰你不太好。”陈盼心中警铃大作，决定趁此机会借坡下驴，先回到自己房间再说，

    今天，她因为身体不舒服，又行动聪明的缘故，在化妆上偷了点懒，小胡子倒是贴了，但用来在面颊上打阴影，将柔和轮廓变硬朗的步骤却是省了，如果江帜舟有心，迟早会看出不对劲。

    江帜舟的反应很是意外：“这就走？你不是说有不少问题要问么？”

    不知怎的，他莫名有些不舍，忍不住就出言挽留了一句，而正是这句话让陈盼全身的汗毛都倒竖起来了，她蹭一下站起身来，用最快的速度收拾好带来的纸笔，几乎是跑出了总统套房。

    