    转眼七天时间匆匆而过。

    夏子辰位于皇宫之中，静等消息。

    因为这几个隐世势力，对于夏子辰来说，有着大用。

    他很期待。

    夏子辰他自己不会经常留在大夏。

    即便大夏是他的皇朝，但是夏子辰很明白。

    这个世界上弱肉强食的道理。

    要是某一天强敌上门，夏子辰不敌的话，那么很有可能，整个大夏会不复存在。

    如此想，夏子辰还是要离开大夏的。

    因为两个原因，他自己需要发展，大夏也是。

    如今的中州打通了通往各地的通道。

    他可是知道中州很多人对他已经是眼馋至极。

    而且他也得罪了很多中州之人。

    他必须要离开，给大夏一些发育的时间。

    所以他要去中州吸引火力。

    而大夏强者较少，也不足以保护大夏。

    而各大隐世势力之人实力也是不错，夏子辰就准备让他们变成大夏的人。

    保护大夏。

    以解夏子辰后顾之忧。

    这才是夏子辰要各大隐世势力之人加入大夏的原因。

    ……

    如今时间已到晌午，距离约定时间还有一个时辰。

    夏子辰将白念生，陈九阳等人全部召集于此。

    “陛下这是有什么大行动吗？”众人都是不解的看向夏子辰。

    如今南域夏子辰独尊，不应该有仗打才对。

    夏子辰轻敲龙案，发出脆响。

    听到众人的话，夏子辰冷声道：“五大将军听旨！”

    “末将听旨。”陈九阳等五人眼神一肃，半跪于地。

    “给你们时间整顿大军，随时出发战斗。”

    夏子辰冷漠说道，眼中寒光闪烁。

    “遵旨！”五人不明所以，也不知道要打什么仗。

    但却是没有多问。

    反正，听旨办事就对了。

    而这时候，范无仁上前道：“陛下可是要对各大隐世势力动手？”

    如今南域，大夏独尊，能够引起夏子辰发杀心的，也就各大隐世势力了 。

    闻言，夏子辰点了点头，道：“他们如果没有按规定时间来，那么就灭了。”

    他不是善人，他是帝皇，懂的分寸。

    这些隐世势力之人总归是有狼子野心，如果不加入大夏，总归是祸患。

    夏子辰必须要除掉。

    否则，他绝不会离开南域。

    至于各大隐世势力能不能活，就看他们懂不懂事儿了。

    “陛下这是要离开？”范无仁皱了皱眉，突然问道。

    他不愧是丞相一下子看出夏子辰的心思。

    毕竟，南域如今一统，夏子辰要强大，必须前往中州圣地。

    夏子辰点了点头：“是，大夏需要发展，潜在敌人太多，朕必须离开。”

    闻言，白念生和范无仁都明白夏子辰的意思。

    “陛下只管放心前去，毕竟皇朝发展，陛下强大，才是真正的强大。”

    范无仁眼眸一肃，声音洪亮道。

    白念生也是如此。

    夏子辰的心思他们明白，夏子辰不离开，大夏的发展会出现影响。

    毕竟还有一个中州隐患。

    “只是朕离开之后，大夏就要交予你们二人，可别让朕失望。”夏子辰笑了笑，两人都可以信任。

    夏子辰倒是不怕实话实说。

    “愿为大夏鞠躬尽瘁，愿为陛下死而后已。”

    两人皆是躬身说道。

    夏子辰点了点头，没在说什么。

    一瞬间，全场一片寂静。

    夏子辰等人陷入了漫长的等待。

    时间一刻钟一刻钟过去。

    一个时辰快到了。

    白念生道：“陛下，看来他们是不打算归顺大夏了。”

    如今时间将近还没有动静，这让白念生等人有些对各大隐世势力产生质疑。

    夏子辰也是眉头微皱。

    “通知五大将军，随时出发。”

    “遵旨！”白念生点了点头。

    他很清楚，如果各大隐世势力不归顺，只有灭了才会省心。

    然而，就在这时候，无舌的声音响了起来：“陛下，他们来了。”

    闻言，夏子辰制止了白念生。

    而后道：“传！”

    紧接着，无舌的声音响起。

    随后，各大隐世势力之主一一前来。

    “见过夏皇！”众人见到夏子辰都是行了一礼。

    “诸位还真是准时啊！”夏子辰看着众人，眼眸微眯。

    刚刚差一点儿可就是要出兵了。

    “刚刚路上耽搁了一下，还望夏皇恕罪！”

    曲厉生这时候站出来陪笑道。

    夏子辰点了点头，也没说什么。

    他又不是傻子，自然能够猜得出，这些家伙，哪里是耽搁了？

    绝对是去商量对策了。

    不过呢，夏子辰也不想拆穿。

    “就是不知道诸位考虑的如何了？”

    夏子辰这时候不咸不淡问道。

    众人深吸一口气，你看看我，我看看你，没人率先开口。

    夏子辰见状，眉头一皱，瞬间气势压出，淡声道：“你们很为难？”

    瞬间，众人感受到了一股巨大的压力。

    冷汗一下子就下来了。

    曲厉生眼睛一亮，率先踏步而出道：“回陛下，我曲家愿意归顺大夏，成为大夏附属。”

    他说完，还不忘擦了擦冷汗。

    面对夏子辰他们也是压力巨大。

    其他人见状，也是连忙出声。

    “我齐家愿意归顺大夏！”

    “我化天宗……”

    “我……”

    其他一个个人都是表示自己愿意代表宗门家族归顺大夏。

    并且，还很机智的把夏子辰的称呼从夏皇改成了陛下。

    以示决心。

    夏子辰也是满意点了点头，道：“朕很欣慰，诸位的决定，朕相信有诸位的加入，大夏势必更上一层楼。”

    他这完全是场面话。

    谁都能够听得出来。

    但是，没人敢拆穿，还陪着笑脸道：“大夏有陛下才是福气，我等也是陪衬罢了。”

    而这时候，夏子辰突然笑了笑道：“既然诸位也是诚心加入我大夏，那么朕也把事情说明白了。”

    “加入大夏之后，你们身后的势力就不能存在，你们也不再是家主宗主，只是大夏的一部分。”

    “朕希望你们明白这一点。”

    轰！

    夏子辰的话，仿佛一个炸弹一般直接将众人炸的轰鸣不已。

    脑袋嗡嗡作响。

    什么？

    夏子辰这是要让他们放弃自己的势力，直接融入大夏？

    而他们也是只能够成为大夏的人。

    这可他们之前想的可是不一样啊！

