    绛仙看着远处出现的那个红衣女子，起初也愣了一下，那人便是神秘莫测的司命，见师祖发起呆来，立刻将他叫醒。

    眼前，却好似化作了镜花水月，一圈一圈，似真似幻，千年万年。

    “师姐的眼睛，是世上，最美的眼睛……”

    任平生仍是愣愣的，这一刻，仿佛又回到了从前。

    司命此时也在看着他，司命的脸上戴着一张轻盈的面纱，随风飘飘，看不见她的脸，只能看见她那一双眼睛，仿佛便是世上最好看的眼睛。

    在绛仙将他用力摇晃了几下后，任平生终于回过神来，眼前之人怎么可能会是云瑶？不是云瑶，只是她的眼睛，和云瑶一样，都是那样绝世的美，再也找不出第二双来，那是一双世上最美的眼睛，只看一眼，便会让人深深喜欢上。

    猛然，任平生清醒过来，眼前这个司命，实力恐怖，她可是杀人不眨眼的，那次听方妍说，她一剑灭去一个宗门，眼睛都没眨一下。

    如此杀伐可怕的一个女子，又怎会有着这样一双，让人喜欢的眼睛？

    “看够了没有？”

    司命忽然开口了，这句话，好像是在对任平生说，因为下边那些沧澜古族的人，都紧紧低着头，没有谁敢这样一直盯着司命看，仿佛多看一会儿，就是亵渎神灵。

    任平生终于完全回过神来，她实力强大，又为何不对自己出手呢？

    “看够了，就走吧。”

    怎料司命的口中，又说出这样一句让人有些匪夷所思的话来。

    任平生一时更不知说什么，他与这个沧澜古族有着莫名其妙的仇，但与眼前这个人，好像却并没有什么深仇大恨，甚至他刚才看见对方时，第一眼竟认成了昔日亲密无间的那个师姐。

    “你到底是什么人？”

    绛仙突然开口，她知道眼前这个司命，绝不是凡界的人，更不是这沧澜古族的人，否则当日不会一眼就看出她从神界下来。

    “我为何要告诉你？”

    怎料司命转过了身去，往里走去，语气平淡地道：“人你们也救到了，那就走吧，以后也不要再来了。”

    任平生看着这个女子远去，仿佛在她身上，也笼罩着一层神秘的面纱，就像云瑶一样，他也从来都没有，看透过云瑶。

    “走吧。”

    绛仙又朝那尘土里的苍月看了一眼，不再理会，立即与任平生带冯鹤往外去了。

    到了外面，任平生仍在想着刚才的事情，说道：“总觉得那个司命有事，她刚才完全可以在我对苍月出手之前出来，但她并没有，而是在我破去苍月体内那道神识之后，她才出来。”

    绛仙看向他道：“师尊想说的是什么？”

    任平生道：“她想利用我，破去苍月体内那道神识……可是以她自己的本事，要破去苍月的神识也是易如反掌，但却要借我之手，除非，她有着某种说不得的顾忌。”

    “嗯……”

    绛仙微微点头，觉得师祖说的有些道理，那个司命，就像是雾里花，水中月，让人捉摸不透。

    “师叔祖，师妹……她怎样？”

    冯鹤之前一直心心念念着师妹，害怕师妹也落入那些人手里。

    任平生看了看他，只说出三个字：“她没事。”

    冯鹤立刻安下心来，任平生观他已有神合境修为，还修炼成了元婴，好在这次只是受了些伤，有惊无险。

    接下来，三人与云裳等人会合，碧玄衣看见冯鹤平安无事归来，喜极而泣，至于问剑海那边，阴常君等人都已经离开问剑海了，他们离开三年多时间，也不知宗门情况如何，自当尽快回万丈魔境去。

    而到现在，碧玄衣才将这三年的事情说了，前面倒也没什么，但在数月前，云澜境三百多年前消失的那些人，纷纷归来，但回来之后变得格外诡异，有的还自称“神谕者”，玄朝等地也再次建造九层高台，百姓苦不堪言。

    任平生听完，知晓这次之事必不寻常，匆匆回到玄朝，果然，昔日他让冯鹤碧玄衣毁去的九层高台，今又开始重建，但那次是宁王奴役百姓建造高台，这一次，竟有不少修炼门派闯入凡世之地。

    任平生把这些修真者全部震退了出去，再看这些九层高台，一座座诡异森然，立刻调动七幽宗那边的人，让他们将玄朝乃至附近的九层高台，全部摧毁。

    就连北荒也建立起了一座九层高台，任平生回去时，把那一座高台也摧毁了，沈从云与他说了近来北荒之事，强行令他们建造九层高台的，是一个叫做无妄门的修真门派，可之前任平生并未听说过这个门派。

    接着，任平生找来玄朝以及附近这些九层高台的分布位置，研究了许久，绛仙在旁看着，她很少见师祖今晚这样的神情，问道：“师尊可是看出什么来？”

    任平生眉心深锁，看着地图上每一座九层高台的分布，最终有些不太确定地说出了五个字：“通天彻地阵。”

    “通天彻地阵？”

    绛仙蓦然想到什么，是当初师父告诉她的，那是很早前的事情了，通天彻地阵乃是神界数一数二的厉害阵法，一旦布成，势必令三界震撼，天地变色，万年来皆无人敢尝试。

    人界这怎会是通天彻地阵？

    绛仙立刻想到了，不，人界的并非通天彻地阵，而是通天彻地阵的阵眼，把整个人界当做通天彻地阵阵眼，神界莫非竟是想以此来让神界的灵气恢复？可如此一来，神界的灵气固然恢复了，但人界做为阵眼牺牲，势必灰飞烟灭。

    绛仙明白了，神界是要牺牲人界，以人界灵脉之力，打通阵眼，开启通天彻地大阵，让神界灵气恢复。

    “看来，你也猜到了。”

    这便是任平生思考一夜，所猜测的，神界灵气已失，那些仙王神尊无法再继续修炼，若不能在有限的时间里，修炼成神帝神格，接着炼出第二重元神，那么等待他们的，只有死亡。

    可三百年前那场剧变，连神界灵气也消失了，现在唯有以通天彻地阵来使灵气恢复，而目前这情况想要开启通天彻地阵的话，又唯有以人界为阵眼，云澜境便是阵眼的中心，乃是最重要的阵心所在。

    所以人界这一座座九层高台，并非通天彻地阵，真正的通天彻地阵在神界，人界这些九层高台建造起来，是为了打通阵眼，这才是最关键的。

    绛仙心中还有疑惑，凝神道：“所以那些自称‘神谕者’的归来之人，他们现在已经被神界之人控制了？可如今神人两界彻底隔绝，神界之人如何控制这些人？”

    “降神之术。”

    任平生沉默了许久，最终说出这四个字。

    “不，不可能。”

    绛仙直接否定了，非常肯定地道：“如今两界隔绝，降神之术已无法施行，倘若可以的话，那当初云瑶为何不直接以降神之术下来杀你？何必那么麻烦让厉枭下界。”

    “嗯，你说得有道理，这并非降神之术。”

    任平生点了点头，所谓降神之术，便是昔日神界之人暗中下凡的手段，此处的下凡，并非指直接下凡，而是以一道神识，附着在人界某个人的身上，如此便相当于在人界有了一道分身，这便是降神之术。

    若那些归来之人并非受降神之术控制，那么他们体内的那道神识，又到底是什么？这一切，并不似表面那么简单。

    任平生起身走到窗边，看着外面晓风残月，通天彻地阵，如此大事，云瑶也必然参与了进去吧？倘若云瑶也参与了进去，那这整件事，恐怕就不止恢复神界灵气那么简单了……云瑶，你到底想做什么？

    这里面深藏着的漩涡，就连他，现在也无法看透。

    “绛仙，接下来，你我合力，在玄朝布下禁制。”

    任平生忽然转过身来，绛仙看着他，点了点头，没有多问，接下来，两人以神力在整个玄朝布下禁制，外面的那些修者，绝无法穿破这层禁制进来。

    同时，任平生还在北荒降下福泽，保年年风调雨顺，做完这一切，已经是一个月之后了，那些回归之人越来越多，云裳也已经飞剑传书回昆仑，告知花玲珑她已平安无事，同时还把这边的情况说了下。

    这天上午，任平生突然被一个梦惊醒了，醒来之时，身上的衣物，连同床单被褥都被浸湿了，他已经很久没有做过如此可怕的噩梦了，只有当初在七玄宗时，才常常梦见那些恐怖的梦境。

    “师尊，怎么了？”

    绛仙一直守在屋外，此时听见里面的动静，立刻推门走了进来，当看见师祖此时脸色煞白，全身被冷汗湿透，魂不守舍的样子，她也不禁愣了一下，然后快速走了过去，这么久以来，她还从未见过师祖此时这样子，哪怕是被困在禁忌之地里的那三年，也未曾见过。

    “师尊是做噩梦了么？”

    绛仙立即坐到床沿上，扶住他的双肩，任平生到现在还有些失魂落魄，刚才那个梦境，又是和当初在七玄宗时一样，梦里面的一切，都是真实的，而非梦境。

    “师尊……梦见什么了？”绛仙很疑惑，究竟是怎样的梦境，才能让师祖如此心神俱乱。

    任平生捂了捂心口，仿佛还能感觉到梦里的疼痛，过了许久他才平静下来，说道：“我在梦里面……梦见了一个女子，我被她杀了。”

    闻言，绛仙神色也一下认真了起来，思忖了片刻，问道：“那师尊在梦里面，可有看清那女子的相貌？”

    “没有。”

    任平生摇了摇头，看不清那女子长什么样，但却有种熟悉之感，喃喃道：“只看见她……她有一头长发，很长很长，很美，是白色的，像冰雪一样美的白发。”

    “白发女子？”

    绛仙一下皱起了眉，想了许久也想不出会是谁，过了会儿才安慰道：“也许是师尊这段时间太累了，现在阵法已经完成，接下来就请师尊好好休息一段时间吧，外面的事……”

    “也许吧。”

    任平生打断了她，也并没有告诉她，他的梦，和别人不一样，从小就不一样，在他很小的时候，就时常梦见一些真实发生的事情，甚至一些地方，他之前根本从来没有去过。

    “师父师父，太傅来啦！”

    就在这时，外面忽然响起柳衣衣欢快的声音，不一会儿，只见她兴高采烈地跑了进来，见着师父和姐姐在里面，手舞足蹈道：“姐姐，咱们快把师父拉起床啦！太傅来啦！”

    “公孙无忌来做什么？”

    任平生整理了一下，出去时，只见庭院外面站了一道人影，那人笑容可掬，正是胤朝太傅公孙无忌，看他这身修为气息，想来如今也已经踏入神合之境了。

    “太傅今日远道而来，可是有事？请进。”任平生立即将他请了进来。

    ……

    “帮忙？”

    任平生听完公孙无忌所言，面露疑色，这回又要他去胤朝帮什么忙？上回的钱还没给清呢。

    公孙无忌苦笑道：“这个忙，恐怕只有你能帮得了。”

    “去嘛去嘛！”

    柳衣衣拉着任平生衣袖直摇晃，自上次从胤朝回来，她便心心念念要再去胤朝玩，自问剑海一别，也好久没再见到月儿了，有些想念。

    任平生看公孙无忌这为难的样子，知晓事情多半又不简单，与他走到一座亭子里，这次听他说完之后，更是神情凝重了起来，这次竟是胤朝那位活了一千多岁的高祖皇帝找他？厉害了。

    公孙无忌笑道：“如何？任道友可不要让太玄帝等久了……”

    ……

    数日后，到了胤朝皇宫里，气氛一片祥和，看不出哪里有问题，柳衣衣和月儿两个少女见了，手拉手去一边玩耍了，此时迎面走来一个美貌却不失端庄的女子，盈盈一笑：“任公子，好久不见。”

    “怀素公主。”

    眼前的正是长公主，一身白衣，似冰雪降临人间一样美丽，忽然又见她掩了掩嘴，略有些不好意思地笑道：“我现在，应该称呼你北荒王了。”

    任平生苦笑，他这北荒王，可一点也不称职，哪如父亲在世时英武，又观长公主竟也有神合境的修为了，着实厉害，看来这三年，外面确实翻天覆地了。

    这边事情完了之后，公孙无忌带他去了皇宫后面一座花园，但见园子里水木清华，山石古拙，到了之后，公孙无忌请他一人入内，自己则不进去了，任平生便往里去，穿过些迂回长廊，到了一座水榭前时，只见那里面坐着一个须发皓白的老者，好似神仙一样不动，在他面前的石桌，乃是一个黑白太极图案。

    “小友，你来了。”

    老者睁开眼来，这一刹那，任平生竟感到一股窒息，这气息竟是……化天境！一个人界的化天境强者，此时就坐在他面前！

    若是前世，他必然不会如此大惊小怪，可这一世毕竟没到前世的领域，又因之前所见，无非是些神合境之人，而现在，一个化天境之人这么突然出现在他面前，着实让他有些猝不及防，但也很快平静下来，朝那亭子里微微一揖。

    “小友，无须多礼。”

    这位老者正是胤朝的太玄帝，乃是如今玄宗帝宇文正曾祖的父亲，宇文剑。

    任平生也看出来了，其实早在上次来胤朝的时候，他就隐约有所察觉，避开三百多年前那场浩劫，一直藏在皇陵里面的，便是胤朝这位已经活了一千多岁的高祖，只是没想到竟是一位化天境强者，厉害。

    若说神合境是修炼一途的分水岭，那么化天境，便是那些修者苦苦追寻一生的境界，说什么化天到处有，都只是些夸张说法，纵观古今亿万修真之人，能够踏入这个境界的，真正又有几人？又有几人名垂史册，于后世铭记？

    在人界若凭己身之力踏入化天境的人，是值得尊敬的，因为要到这个境界，他们必然承受了亿万人都难以承受的磨难。

    任平生走上前，问道：“不知前辈请在下来，所谓何事？”

    太玄帝和蔼一笑：“说起来，上次任小友帮了我宇文氏一个大忙，还没有感谢小友呢，任小友，请坐。”

    任平生听他说“宇文氏”而非胤朝，笑了笑，坐下说道：“小事，何足挂齿。”他现在更加好奇的是，这位已经踏入化天境的高祖皇帝，找他来到底是为了什么。

    

