    进了青州之后，林昭一家人很快在总管府里安置下来，这座总管府是他做了青州总管之后另建的，地方比原先的刺史府大上了许多，比他们一家原先在长安永兴坊的宅子，更是不知道大出多少。

    毕竟这里不像长安城那样寸土寸金，自然也就舍得地方。

    到了宅子里之后，林昭把林二娘领到了一个单独的小院子里，帮着把她的东西搬下来放好之后，林昭垂手站在自己母亲身边，微微低头：“阿娘，儿子有些事情要去处理，您在这里稍等片刻，儿子处理完事情之后，就回来陪您说话。”

    林二娘微微点头，伸手拉住了自己儿子的衣袖，开口道：“你要做事情，为娘不打扰你，但是你先跟为娘说清楚，你跟那崔姑娘是怎么回事？”

    林二娘轻轻蹙眉：“我刚问她了，她说她至今还没有入门，人家一个姑娘家在青州跟了你一年多，哪里能这样无名无份？”

    她语气有些埋怨：“更何况还是清河崔氏的姑娘，说起来郑家与崔家还有亲，我一个姨娘就是出身清河崔氏，可不能委屈了人家姑娘。”

    林二娘说得姨娘，是指她父亲，也就是郑温的妾室，郑温当年位极人臣，自然不会只有一个夫人，事实上郑温的元配夫人早死，包括郑通，郑尧，郑茂以及林二娘这些子女，统统都是妾室所出，没有一个是嫡出的。

    以郑温当年在朝廷的地位，纳一个清河崔氏的姑娘为妾并不是什么难事，可即便如此，郑温所纳的那个崔家姑娘，也是个旁支的，并不是崔氏嫡系的姑娘。

    林昭低头叹了口气，开口道：“阿娘，当初是芷晴她受了兵灾，辗转流落到青州被儿子救了，相处时间久了才渐生情愫，只不过她是大户人家出身，不能就这么没名没分的让她跟了我，现在她父亲还在贝州，贝州暂时被叛军占着，儿子准备过两个月带兵去清河，将崔家人搭救出来，再跟她父亲提起这件事。”

    林二娘闻言，先是点了点头，然后脸上露出一个笑容：“我听你舅舅说，我儿离开长安几年，现在已经大有出息了，既然这样，也不必顾及什么门楣，尽早去崔家把这件事给办了。”

    说到这里，她突然想起了什么，微微叹了口气：“这姑娘不错，知书达礼，也很懂规矩，只可惜只能给她一个妾室了。”

    后世常有“三妻四妾”的说法，便常有人传一个正妻两个平妻的说法，事实上从古至今，一直都是一夫一妻多妾制度，诸侯无二嫡，即便是再如何尊贵的身份，也只能有一个正妻。

    所谓平妻，是清朝时候一些商人在外地所娶女子的说法，名字叫平妻，本质上仍旧是妾室。

    而在如今的大周，是没有平妻这个说法的。

    也就是说，不管崔芷晴是何种身份地位，只要入得林家的门，便只能是妾室。

    林昭苦笑道：“儿子也是考虑这一点，所以才迟迟没有将芷晴纳进门。”

    “不管怎么样。”

    林二娘瞥了林昭一眼，开口道：“不管怎么样，澹然是你明媒正娶的妻子，不许你动什么歪心思，她这几年一直照顾为娘，你要是敢对不住她，我便也不认你这个儿子了。”

    当初在越州的时候，谢澹然就跟林二娘关系极好，两个人情同母女，后来到了长安之后，谢澹然先是常常来陪伴林二娘，入门之后更是侍奉在身边寸步不离，两个人不是母女胜似母女，感情不是刚见面的崔芷晴能比的。

    林昭连忙摇头：“阿娘这是什么话，孩儿不敢有别的心思。”

    “那就好。”

    林二娘伸手抹了抹林昭的脑袋，又认真打量啊林昭几眼，微微叹息道：“我儿这两年憔悴了许多，人也晒黑了不少…”

    “好了，知道你有公事要忙，且去罢，莫要耽搁了正事。”

    林昭点了点头，正准备起身告辞，忽然看到林二娘欲言又止，他便再一次低下头，开口道：“阿娘还有什么事情交代？”

    林二娘神色复杂，低头叹了口气：“听你舅舅说，你就要当朝廷的大官了。”

    林昭点头，对着林二娘笑道：“是有这么一回事，前不久孩儿在棣州大胜叛军，用不了多久朝廷的封赏应该就会下来。”

    林二娘再一次点头，她从椅子上站了起来，看向林昭，沉默许久之后，才缓缓说道。

    “朝廷里的事情，为娘不是很懂，但是当年你外祖的事情，为娘是亲身经历过的。”

    她再一次伸手抹了抹林昭的脑袋，轻声道：“不管做什么官，做什么事，多想一想你外祖，莫要走了他的老路…”

    林二娘少年的时候，家中遭逢大变，把她一生的经历彻底改写，如今她的儿子也跟父亲一样，要在朝廷里做大官了，她心里自然有些担心。

    林昭低着头站在母亲身边，笑道：“阿娘放心，我远没有外祖那样醇厚，不会轻易给人害了的。”

    “那你去罢。”

    林二娘脸上露出笑容：“时逢乱世，咱们一家人也算有了一个安身立命之所，听说南方渐渐也不太平了，三郎有时间，可以去一趟越州……”

    她说到这里，见林昭脸色有些不太好看，便叹了口气：“去越州把你父亲接到青州来。”

    林昭点头：“这个是自然的，等过段时间青州这边的事情处理完了，孩儿就派人到越州去，只是……”

    林大老板微微欠身：“只是孩儿记仇，接父亲来可以，林郃林显两个人，就让他们待在越州罢。”

    说罢，林昭对着母亲躬身行礼，然后退出了一个小院子。

    离开了这个院子之后，他一边迈步走向自己的书房，一边对着身边的下人冷声道：“去，把赵甫平叫来见我！”

    赵甫平是当初跟着齐胜一起从朔方来的二十多个青州人之一，齐胜任青州将军，这个赵甫平就是青州副将。

    现在齐胜跟着沈徽一起北上青州，收拾青州残局去了，林昭想要动兵，自然要把他唤来。

    青州军大营在青州城外，林昭下令之后过了近一个时辰，一个一身铁甲的大汉才匆匆进了总管府，扑通一声半跪在林昭面前，声音如同闷雷：“末将赵甫平，叩见林帅！”

    刺史林三郎坐在书房的主位上，神色阴沉，他抬头看了赵甫平一眼，缓缓说道：“令你带五千青州精锐，立刻北上沧州，与齐胜汇合，围杀范阳军叛军！”

    “今后，你便留守沧州，严守沧州门户，禁止任何叛军入我境内！”

