    张菡芸在录完《红色高跟鞋》后，便一直忙着参加各种宣传活动。

    顾琼枝倒是去过别墅一趟，陪了林晨一晚。

    秦雨璇这边，林晨每天都会和她通话，甚至是视频聊天。

    她的性子有些清冷，到了国外之后也没有什么不适应的，只是想念林晨做饭的手艺。

    不知不觉中，一个星期过去了，张菡芸的新专辑发布以来，终于是走到了第十周。

    无数人翘首以盼，同时也有很多人松了一口气，因为张菡芸的这张专辑，在这两个半月时间，几乎霸占了歌坛的一半热度，让很多想要发歌的人都望而却步。

    终于，这是最后一首了！

    当然，他们还不知道，张菡芸的专辑是有彩蛋的。

    这天，在一大早，凤皇传媒就发布了张菡芸这周的新歌歌名，《日不落》！

    在林晨上个世界，蔡依林的《日不落》！

    在凤皇传媒的官博下面，无数的粉丝留言评论。

    “最后一首了，好不舍啊！”

    “以后的星期五中午，再也不能够守着听歌了【哭泣】”

    “提前恭喜菡芸宝宝夺得天后桂冠！”

    “也许就两三天之后，大家就可以看见，曲爹捧起的第一个天后【鼓掌】”

    “我们琼枝的金唱片呢？曲爹不要厚此薄皮，什么时候安排上日程？”

    “十首不够听啊，再来十首！”

    “曲爹，你自己的金曲呢？粉丝们都等不及了！”

    “……”

    留言之中，最多的是对于专辑结束的不舍，还有提前恭喜张菡芸成为天后的。

    紧接着就是林晨的粉丝，一边骄傲于自己的偶像捧起一个天后，一边抱怨自己的偶像很久没出个人单曲了。

    最后，还有一部分顾琼枝的粉丝，嚷嚷着曲爹什么时候，帮顾琼枝也安排一张金唱片。

    当然，少不得阴阳怪气的留言。

    什么……

    “这就庆祝起来呢？你确定是金唱片呢？”

    “完全是蹭了曲爹的热度，是个歌手都可以拿下金唱片了！”

    “草，终于结束了，害我黄哥哥的新歌推迟两个月。”

    “……”

    林林总总，不一而足，幸好的是，这些留言只是少数中的少数，甚至没有掀起一丝涟漪，就淹没在众多的留言之中。

    别墅之中。

    张菡芸正在和林晨说事情，凤皇传媒那边打算，等过三天后，再公布还有彩蛋的事情，这样不至于分走《日不落》的热度。

    因为有林晨在，所以不担心没有热度，反而是在《日不落》发布的日子，公布有彩蛋这件事，很容易就会造成热度分散。

    林晨点点头，这是专业营销人员的意见，他没什么好说的，反而是另外一件事，他有些好奇。

    “对了，之前你们三个瞒着我的，到底是什么事情。”林晨冷不丁的问道。

    之前他一直不敢问三女，也就现在见张菡芸高兴，他才问了出来。

    “我不告诉你。”张菡芸娇哼一声，神神秘秘的笑道。

    林晨狠了狠心，继续问道：“不会是约定那个星期不理我吧？”

    “你怎么知道的？”

    张菡芸一脸的错愕。

    “咳！”

    林晨轻咳一声，故作无奈的说道：“你们表现得太明显了，我又怎么可能猜不到？”

    “我那时候还跟你通过电话的，你不要跟她们两个说。”想起之前的事情，张菡芸连忙叮嘱道。

    “我肯定不会乱说。”

    林晨很坚定的点头。

    要是让张菡芸知道，第二天他就和秦雨璇滚床单了，星期五那天他还跟顾琼枝去幽会，只怕三女的感情要破裂。

    见林晨一脸肯定，张菡芸松了一口气。

    林晨将张菡芸抱得更紧了，这傻丫头，吃亏了还心虚，心疼！

    ……

    时间来到中午，《日不落》上线各大音乐平台，无数的人点击收听。

    对于张菡芸的粉丝来说，那动感的节奏响起，熟悉的感觉一下子就回来了！

    舞曲的风格，就是这个味道！

    通过耳机，张菡芸独特的歌声，瞬间传进成千上万的听众粉丝耳中。

    “天空的雾来得漫不经心！”

    “河水像油画一样安静！”

    “和平鸽慵懒步伐押着韵！”

    “心偷偷地放晴！”

    “……”

    不少听众跟着动感的节奏点头，舞曲就是有这样的特性，让人忍不住动起来！

    倒是圈内人有些失望。

    不是说这首歌不好，只是大家的期待太高了！

    相比于第九首歌《布拉格广场》，这首歌少了给人惊艳的感觉。

    当然，这首歌绝对是一首金曲。张菡芸天后的宝座，已经十拿九稳了。

    “爱的巴士总是走了又停！”

    “微笑望着广场上的人群！”

    “我要把爱全都装进心理！”

    “陪我一起旅游！”

    “……”

    “我要送你日不落的思念！”

    “寄出代表爱的明信片！”

    “我要送你日不落的爱恋！”

    “心牵着心把世界走遍！”

    “……”

    “你就是庆典！”

    “你就是晴天！”

    “我的爱未眠！”

    “不落的想念！”

    “飞在你身边！”

    “我的爱未眠！”

    一曲终了，很多人直接就点了循环播放，这首歌有毒，那动感的节奏让人上瘾。

    歌曲下方的评论区自然也是好评如潮。

    “因为听这首歌，我抖腿的毛病又复发了！”

    “我刚才骑自行车听歌，直接踩出了八十迈，风一般的速度！”

    “喔喔喔！！！恭喜菡芸宝宝新专辑完美落幕！”

    “太太太好听了！！”

    “大家加把力，明天就把菡芸推上天后宝座。”

    “……”

    这首歌太炸了，更何况是张菡芸新专辑的最后一首歌，所以很多习惯性潜水的粉丝，都忍不住出来发言。

    当然，除了粉丝，还有自媒体、围脖大V、娱乐记者等等公众人物、账号，全都第一时间发布文章。

    《张菡芸新专辑十首歌已经全部发布，到底哪首歌最好听？》

    《帮你深度解析张菡芸新专辑》

    《知名音乐人为张菡芸十首新歌排名，到底哪首歌得到最高分？》

    《张菡芸新专辑何时成为金唱片？笔者帮你理性分析》

    ……

    各式各样的文章，有的文章甚至是中午十二点之前就发布的，可见作者是连最后一首歌都没听，就已经得出结论了。

