
　　夏天自然认识那个老家伙。

　　就是他化成灰也认识。

　　不仅是对方猥琐气质实在太过明显了。

　　而且他还曾经坑过夏天两次。

　　第一次就在青海当地，猥琐老头站在玻璃前，居高临下偷窥几个女孩子。

　　被发现后，混蛋老头果断让夏天背黑锅。

　　当时夏天未多想，就以为遇到一个老不修的糟老头。

　　可是第二次却在港城再次遇到。

　　猥琐老头一副仙风道骨道士的打扮，在街头算命，然后装作中暑的样子，趴在地上偷窥女人裙底风光。

　　结果死老头再次让夏天背黑锅。

　　那个时候，夏天终于意识到了不对劲。

　　从青海在港城，两次看似相遇……真的是偶然吗？

　　老家伙明显不是寻常人。

　　今天是第三次。

　　夏天与柳清清穿梭中嘈杂的人群中，总算离开了地下通道。

　　到了外面大路上的时候，两人同时松了口气。

　　“夏天，你，你认识那个人？”柳清清的俏脸上充斥着古怪。

　　“怎么可能！”夏天一脸的厌恶，咬牙切齿道，“那老家伙明显不是什么好鸟。”

　　噗嗤。

　　看着夏天吃瘪的模样，不知道为什么，柳清清突然忍不住笑喷了。

　　“哈哈……”

　　她很少看到夏天这种表情，一笑起来，忍都忍不住，笑弯了腰，笑的发梢颤动。

　　夏天脸一黑，刚要说话，忽地再次瞪大了眼珠子。

　　就在他们前方街边，供路人休息的椅子上，那个老家伙正老神在在坐在那里。

　　但此刻完全变了一个模样，蓬头垢面的头发被竖立的整整齐齐，脸上笑呵呵露出慈祥，俨然变成一位看上去颇有修养的老人。

　　他似察觉到夏天杀人般的目光，微微皱眉，转目望来。

　　眼神之中流露出好奇与疑惑，旋即冲着夏天善意一笑，旋即斜靠在椅子上，从兜里摸出一个收音机，打开，里面放出戏曲。

　　老家伙闭着眼睛，摇头晃脑，口中跟着哼哼起来，一副极其享受的模样。

　　“嘿。”

　　夏天被气乐了。

　　当下，迈大步走了过去，一屁股坐在老头的身旁，一双黝黑的眸子直勾勾盯着。

　　“嗯？爷爷怎么感觉有杀气？”

　　老家伙嘀咕一句，下意识打了个冷战，“难道是哪个不长眼的孙贼想要找爷爷的麻烦？”

　　我逑你了个大爷的。

　　夏天的额头浮现三缕黑线，再也忍不住了，喝道，“老家伙，你究竟是谁！”

　　闻言。

　　老家伙猛地一哆嗦，似被吓了一跳，赶忙睁开眼睛望来，仿佛才发现身边坐了一个人。

　　“年轻人，你想吓死老头子我吗，唉，现在的年轻人，真是越来越不懂得尊老爱幼了。”

　　夏天不语，嘿然冷笑。

　　“你笑什么？老夫又不认识你。”

　　老家伙疑惑的眼神在夏天身上扫来扫去，转而又望向走至近前的柳清清，眼睛当即一亮，“女娃，老夫乃张天师门下，麻衣神相第十八代传人，你要算命吗，算不准不要钱。”

　　柳清清一呆，有些不知所措看向夏天。

　　“好啊，你给她算一算，我倒要看你的狗嘴能吐出什么玩意儿。”夏天却是冷笑不已。

　　闻言。

　　老家伙面呈不满，“年轻人，说话要留口德，哼，老夫观你最近有血光之灾……”

　　他的一双眼睛精光闪动，只是未说完便倒吸一口冷气。

　　“好家伙，杀神之相，年轻人，你最近注定会有一劫，万事要小心啊。”

　　夏天不语，一双眼睛却是微微眯缝起来。

　　反观老家伙，在说完这句话后，缓缓站起，走向柳清清，想要近距离观察她的面向，却不想将柳清清吓了一跳，向着夏天身边靠拢。

　　“女娃，老夫没有恶意。”

　　老家伙笑呵呵捻着下巴几根胡子，转身收敛笑容，神色之间颇为严肃，“女娃，这小子就是个衰人短命鬼，极有可能活不长久了，连身边的人都会跟着遭殃，我劝你还是离这小子远点，否则你会有大祸临身。”

　　看他严肃的模样，柳清清小嘴微微张合，不知该说什么好。

　　而坐在椅子上的夏天同样站了起来，眼中的眸光十分危险，“你究竟是谁。”

　　虽然三次遇见这个老家伙，对方也坑了他三次，但是夏天并未从他身上感受到敌意。

　　而此刻对方说的一些话，分明有所暗示。

　　“我是谁重要吗？”

　　老家伙一改之前的猥琐，脸上竟然流露出了凝重，未等夏天继续询问，他迈步前走。

　　一边走，一边道，“杀生大会？呵呵呵，究竟是杀生？还是杀神？群狼困虎，众魔弑神之局……”

　　夏天瞳孔一缩，沉声道，“你究竟想说什么？”

　　老家伙并未回答，健步如飞，很快消失在街边转角。

　　夏天也未去追，而是陷入了沉思之中。

　　显然，老家伙的表现证实了夏天的猜测，他不是寻常人。

　　前两次偶遇，对方只是恶作剧。

　　但这一次却是当面暗示与警告，说了一些似是而非的话。

　　杀生大会？

　　难道有人要在杀生大会上对付自己，而且不止一方势力？

　　“夏天……”

　　柳清清的声音打断了沉思。

　　望去时，却见她俏脸充斥着担忧。

　　她虽然不明白老者话中隐藏的含义，可是却听得出来，不是什么好兆头。

　　“别在意，那就是个老骗子，骗了我好几次。”

　　夏天轻松一笑，立刻转移话题，“走吧，陪我去一个地方。”

　　“好。”

　　接下来，两人拦了一辆出租车。

　　柳清清察觉到，就在上车之后，夏天的情绪明显发生了变化。

　　再也看不到平日的风轻云淡和古井无波，他眼中的眸光很复杂。

　　行至途中时，他拨通了夏雪的号码，说了一句话。

　　“我要去八宝山，告诉我详细位置。”

　　闻言。

　　电话对面的夏雪一怔，然后沉默了。

　　足足十几秒，她才将地址说了出来，最后又小心翼翼问道，“需要我过来吗？”

　　“不用。”夏天笑了笑，“我和柳清清一起。”

　　夏雪再次沉默。

　　她很清楚这句话中隐含的意味。

　　而一旁的柳清清同样怔然，神色之间变得复杂起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她望着夏天的侧脸，忽然有些心疼。

　　她不知道该如何安慰。

　　只能在内心最深处一遍一遍告诉自己。

　　一定不能让眼前这个男人，从自己的生命中消失。

　　一定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1097章 示警？免费阅读。https://xs.23sk.com 