
　　武道会结束后，悟空吃光了龟仙人的奖金，龟仙人虽然心疼的要命，但为了不暴露自己化身程龙的事实，只好忍痛承受了这逃不掉的痛苦。

　　曾经有五十万的奖金摆在我的面前，我没有珍惜，直到我的徒弟一口气在我面前将它吃光，我才后悔莫及……

　　如果上天能给我重来一次，我想对我的好徒儿说，不要吃那么多……

　　以上就是龟仙人的独白。

　　聚完餐，吃完饭，又到了众人分别的时刻，克林决定和龟仙人回去继续修炼，悟空则打算和筋斗云去浪迹天涯。

　　布尔玛回西都。

　　林克则要和孙悟饭回包子山。

　　众人一一告别，最先离开的是悟空，驾着筋斗云，唰的一下就消失在天际了。

　　然后龟仙人和克林也告别。

　　布尔玛坐上了回家的飞机，临走前相约林克，说布里夫太太很想念他，希望他到家里去住一段时间。

　　林克只好答应下来，表示回包子山后就去西都住一段时间。

　　……

　　“爷爷，有情况。”

　　还没飞到包子山，林克就看到了停在空中的大型飞船。超级视力望去，就看到了飞船内部的情况。

　　皮拉夫三人组，以及……

　　一个浑身发绿，好似蔬菜的家伙。

　　比克大魔王！

　　林克有些惊讶，完全没预料到比克大魔王和皮拉夫三人组会出现在包子山。

　　他们是怎么找到这里的？

　　孙悟饭也看到了飞在天空之上的大型飞船，神色也是一惊，“那是什么？”

　　林克面色凝重，“爷爷，他们恐怕是冲着我来的。”

　　孙悟饭变得担忧起来，“冲着你来的？”

　　“之后我再向您解释，现在先让我送您道龟仙岛去吧。”林克说道。

　　孙悟饭沉默。

　　良久，他轻轻点头，“好，你送我过去吧。”

　　现在的他，执意留下的话，只会是林克的累赘而已。孙悟饭清楚地认识到这一点，虽然很不甘心，但没办法，他已经老了，到了不得不服老的年纪了。

　　叹息间，林克已经超级速度将孙悟饭送到了龟仙人的海岛上，还不等龟仙人等人问话，林克又瞬间消失在天际了。

　　众人抬头望去，只看到几朵音爆云漂浮在空中。

　　“发生了什么？”龟仙人孙悟饭道。

　　……

　　包子山，飞船中。

　　比克大魔王等人看着身下被夷为平地的房子，碧绿的面容流露出让人瑟瑟发抖的愤怒。

　　“很好……你们欺骗了我。”

　　皮拉夫三人在比克大魔王的威势下瑟瑟发抖。

　　皮拉夫摇头，“比克魔王，我们没有欺骗您！当时龙珠的确被那个叫卡尔的家伙全部拿走了，之后我们调查到他生活在这里……”

　　“这里可没有什么卡尔，也没有龙……”

　　比克大魔王冷冷说着，话未说完，飞船的舱门忽然被暴力扯开。

　　狂风涌进飞船中，随后一道清冷的声音响起，“你们在找这个吗？”

　　在曦光中，一个人影披着狂风呼啸着走进来。

　　比克大魔王等人看去，就看到一个少年提着一个袋子，袋子露出些许珠子的轮廓。

　　皮拉夫面色一喜，“是龙珠！”

　　比克也露出笑容，微微颔首，示意手下上前。

　　那些被比克孵化出来的手下立刻冲上前来，凶神恶煞，想要抢拿林克手中的龙珠。

　　嘭嘭嘭！

　　皮拉夫三人完全不知道发生了什么，就看到比克示意上前的手下全部倒飞出去，狠狠撞击在飞船的舱壁上，宛若一滩烂泥。

　　比克大魔王瞳孔一缩，“好快！！”

　　刚刚林克的出手，竟然连他都只是看到残影，比克大魔王心中一悸。

　　这颗星球什么时候出现了这么强大的人类？

　　这家伙应该比当初将我封印的那家伙强很多了吧？

　　比克大魔王不动声色地想着，忽然对林克说道：“你很有胆识，不如加入我的麾下，与我一同统治世界，岂不快哉？”

　　比克的话带上了一丝蛊惑人心的诱惑。

　　林克淡然地看着他，“抱歉，我对统治世界没什么兴趣呢。而且也不想加入你们，因为……你们太low了！”

　　最后一个字落下时，林克骤然暴起，一拳轰在比克的洞口，咔嚓一声，比克的胸口被林克打得凹陷，噗的一声，鲜血从他口中喷洒而出。

　　下一刻，比克的身躯像是炮弹一般轰穿飞船飞了出去！

　　嘎吱嘎吱！

　　在林克的强大力量下，巨型飞船开始肢解，林克瞥了一眼瑟瑟发抖皮拉夫三人，并不去管他们，直接从比克轰穿的破洞飞了出去。

　　比克的身体重重轰在远处的小山上，轰隆一声，小山直接被撞碎，比克被碎石土块淹没。

　　哈啊！

　　突然，一声大喝从土石中传来，随后土石爆开，比克气喘吁吁地从土石中跳出来，满脸惊讶地摸着自己的胸口。

　　要不是他生命力旺盛，林克刚刚那一拳就足以要了他的命。

　　真是可怕的家伙！

　　地球怎么会突然出现这样的家伙？

　　比克大魔王神思不定地看着飞在空中的林克，心里已经在思索逃遁的计划。

　　刚刚那一拳，展现出来的速度和力量，已经远远超过了现在的比克。

　　或许年轻时，比克会想着跟林克战斗一场。

　　但他现在身体老迈，体质下降严重，根本不是林克的对手。

　　思考着，比克对着林克放出气功，几十颗气功炮飞向林克。他打算用这些气功炮吸引林克的注意力，随后趁机逃跑。

　　但林克的速度太快了。

　　只见这些气功炮飞来，林克直接宛若穿花蝴蝶，身形闪动，就将这些气功炮躲了开去，轰轰轰……气功炮落在林克身后的大地上，升起剧烈的爆炸。天籁小说网

　　与此同时，林克也闪身来到了比克的身前。

　　比克完全没预料到自己的气功炮会毫无作用，看到林克瞬间出现在面前，他眼睛都要吓出来了，下意识一拳打向林克！

　　拳头破空！

　　林克只是微微偏身，就将比克的拳头躲开，随后一脚狠狠踹出，比克根本躲之不及，被重重踹在身上，再一次像炮弹一样飞出去，轰隆一声砸在远处的大地上，将大地砸出一个大坑！

　　踹飞比克后，林克不依不饶，瞬间跟上，在比克撞击地面的刹那，落地骑在他的身上，一拳又一拳地轰击着比克！

　　轰轰轰……

　　轰击的拳头甚至打爆了空气，带着宛若音爆云一样的气浪！

　　大地被轰击得震动！

　　比克已经被打蒙了，完全无法抵抗，林克只打了两三拳，他就失去意识昏迷了过去！

　　见比克昏迷过去，林克停手了。

　　远处，皮拉夫三人看着林克暴揍比克大魔王，直接瑟瑟发抖，小舞和阿修抱在一起，声音颤抖地说道：“皮，皮拉夫大大大王，要要要不我们不找龙珠了吧？”

　　皮拉夫害怕地看着林克，重重点头！

　　太可怕了！

　　这个人太可怕了！

　　那可是传说中的比克大魔王！就这么被你暴力殴打，毫无还手之力，你还是人吗？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第174章 比克大魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 