    1号食堂！

    老大刘健很是大方的弄了一个包厢，因为水木大学并不对外封闭，因为在京城，水木大学本身就是一个景点一样的存在。

    也正因为这一点，水木大学的1号食堂很豪华，比起一些酒楼也是差不多多少，有着专门的宴客包厢，而且还不像其他大学，只对学校教师职工开放。

    菜上的很快，一共六个菜，三荤三素，从这点也可以看出刘健的家世确实不差。

    既然有大户买单，苏望几人也没客气，老四更是建议整几杯，毕竟这是庆祝宴，要是没有酒的话就有些说不过去了。

    很快，一箱啤酒便是上来了。

    很多人觉得学霸们是烟酒不沾，烟这东西也许是，但酒就不一定了，老大刘健是山东人，据他说他小时候才1岁的时候，他姥爷就经常拿着筷子沾点啤酒给他舔，十几年下来，喝酒不在话下。

    推杯换盏，酒过三巡，刘健已经是有些喝多了。

    “兄弟们，不容易啊，为了这一步我这半个月是没吃好没睡好，我求的啥，求的不就是一个为人民服务的机会吗？”

    “对，老大说的没错。”老二许浩本来想辩驳，不过夹了一块剁椒鱼头鲜嫩的鱼肉后，还是附和了。

    “不瞒几位兄弟，我家里三代都是公务员，世代以此为生，我们家到我这一代是单传，如果不能继承家族衣钵，那我还有和面目面对列祖列宗？”

    “恩恩，祖宗基业不能丢。”老四抿了口燕京啤酒，点点头。

    “老三，男子汉大丈夫要以事业为重，虽然你有女朋友了，但作为寝室老大，我还是想要叮嘱你巨，温柔乡，英雄冢，莫要学东北张学良啊。”

    说到尽兴处，老大更是直接朗诵起来：

    赵四风流朱五狂，翩翩胡蝶正当行。

    温柔乡是英雄冢，哪管东师入沈阳。

    告急军书夜半来，开场弦管又相催。

    沈阳已陷休回顾，更抱阿娇舞几回。

    听到老大酒后念诗，苏望嘴角抽搐了一下，这首诗是在918之后，著名学者马君武发表在报纸上讽刺张的诗，

    这都什么和什么嘛。

    还没等苏望回话，老大放在桌子上的手机响了，看了眼号码之后，原本还有几分醉意的他立刻便是清醒了，拿起手机，说话哪里还有先前的结巴模样。

    “刘老师，有什么事情吗？”

    刘健这一开口，苏望三人也是噤声倾听，在他们看来，辅导员这个时候应该是跟和班委开完会没多久，那么这个时候打电话过来，来意几乎是明确了。

    老四朝着老大刘健默默举起了了大拇指。

    然而，苏望却是发现，老大的表情从一开始喜不自胜到后面慢慢变了，等到挂掉电话的时候，脸上表情变得古怪起来，用一种极其幽怨的眼神看向苏望。

    “辅导员刚电话里说，班委一致推荐老三你担任咱们班班长。”

    呃……

    正夹着一块红烧肉的老二许浩手一抖，红烧肉直接是掉落在了桌面上。

    同样悠闲喝着小酒的老四沈自栋也被呛到了，放下杯子咳嗽了几声，而后三人都用一种诡异的目光看向苏望。

    一看这三人表情，苏望就知道他们肯定误会了，忙解释道：“这不关我的事情啊，我可没有想到班长，也没有报名啊，那些班委更是都不熟悉。”

    “我知道你没报名，辅导员电话里让我劝劝你，希望你能够报名班长竞选，都不用在班级发表竞选演讲，一切他来操办。”

    老大刘健的表情更幽怨了，如果老三报名了，那他输了也就输了，只能说技不如人，可关键是老三连名都没有报啊，这让他怎能接受？

    “卧槽，这不是黑幕吗？”

    “这是内定，没有想到咱们水木大学也有这样的黑幕。”

    老二和老四也是反应过来了，先是一脸同情的看了眼老大，随后目光投向了苏望。

    “老三，老实交代，你父母亲戚是不是有做大官的，而且还是教育系统的？”

    “我家只是普通工薪阶层。”

    苏望摇了摇头，刚刚这一会他也在思考原因，不过很快也是想明白了，能够让辅导员内定自己成为班长，只有可能就是，就是辅导员知道了自己获得过全国青少年榜样称号。

    虽然这不是正式的奖励，只是中华日报上的一句称赞，但这就足够了。

    “我会向辅导员说明，这个班长职务我并不想担任，会推荐老大你的。”

    苏望说的是实话，他对于大学一个班长职务真的没啥兴趣，而且他很清楚，未来他在大学肯定会经常旷课的，把老大给推到班长职务上，以后旷课点名啥的也方便些。

    “没用的。”

    刘健幽幽说道：“刚辅导员在电话里交代我，让我一定要劝你担任班长职务，如果你担任了班长职务，那么我可以担任副班长，如果你不担任的话……虽然他话里没有明说，但那个意思我懂的。”

    这一回，轮到苏望有些无语了。

    辅导员这一招也是高啊，知道自己和老大是一个宿舍，而老大又是一个官迷，如果这一次班上竞选，连个职务都没有捞上的话，那对老大的打击是巨大的。

    “所以，老大你的决定是？”老二和老四又将目光转向了老大刘健。

    “老三当班长，我当副班长呗，当然，这顿饭得老三来买单。”

    听到老大刘健的话，苏望笑了，看老大这样子并没有真的嫉恨自己，说实话，他还真怕这事情造成他们寝室四人的关系出现隔阂。

    虽然他不需要巴结谁，但他挺享受现在这种校园生活的，可以和唐瑾享受平静的校园恋爱，还有这几位逗逼的室友，人生多有乐趣。

    很多人为了成功而奋斗，他们想着是等到成功了，一切都有了，但成功之后什么都有了，却也什么都失去了。

    “行，这顿我来买单。”苏望应承了下来。

    “服务员，再给来一瓶五粮液。”

    看到苏望答应下来，老大直接是冲着包厢外吼道。

    “咦，老大你先前不是说你不会喝白酒了吗？”

    “刚不是说喝的有点多了吗？”

    听到老二和老四的话，老大刘健冷冷答道：“废话，我刚不这么说，你们还能再喝我一箱啤酒钱，不喝白酒，是因为白酒贵啊。”

    老二许浩和老四沈自栋无语了，只是默默朝着老大竖起了大拇指。

    至于苏望倒是没怎么在意，吃顿饭的钱他还是有的，不说啥，光是他现在的身价就已经比原来翻了几个倍。

    没错，就这一年的时间，开心网和饭否网的估值都翻了倍，眼看着就要开启第二轮融资，虽然到时候股份会减少，但剩下股份所对应的市值也就更高了。

    酒足饭饱之后，老二和老四返回了宿舍，不过苏望和老大刘健却没有，因为辅导员约了他们中午在办公室见面。

    因为是辅导员，在学校也只是普通职工，所以刘博不可能拥有自己的办公室，他是和几个班的辅导员共用一个办公室的。

    等到苏望和刘健赶到办公室的时候，发现里面除了刘博之外还有两位班上同学，也就是评选上团支书的张媛媛和李晴。

    张媛媛长得并不是很漂亮，名字也和形象严重不符。

    第一次听到这名字的时候，苏望心里还在想是一个有着名媛风范的江南温柔水乡的女子，可事实上张媛媛恰恰相反，超过1米7的身高，让得她整个人显得人高马大，最主要的是脸上还有许多刚冒出的青春痘。

    苏望曾经看到过老二许浩那本笔记本上对班上女生的评语，其中对张媛媛的评语是：未曾有江南女子的温柔，却有江南女子的愁容，多少悲伤写在脸上。

    事实上，苏望发现过一个特点，那就是在班上担任班长的一般长得不怎么样，但担任文艺委员的绝对不差。

    李晴是刚上任的文艺委员，皮肤白皙，脸蛋也是精致，最关键是笑起来还有两个小酒窝，显得十分的可爱，最关键的是身材也好，前凸后翘的，苏望便是知道老二那本《百晓生评百花榜》笔记本中，李晴目前排班级第一。

    “苏望、刘健来了。”

    刘博看到苏望，努力把苏望和当初第一天自我介绍时候的场景联想起来，结果发现真的是想不起来，这位全国青少年榜样的自我介绍没有任何的亮点，不然他不会一点印象都没有的。

    “苏望，是这样的，刚刚我召开了班委会议，几位班委都一致推荐你当班长，看来你在班上的人缘很好，怎么样，有没有信心把咱们班的班委工作给干好。”

    听到刘博的话，刘健低着头默默不语，一旁的李晴则是用好奇目光打量着苏望，至于张媛媛则是面带笑靥，接话道：“是啊，是我和刘老师推荐的你，以后就听苏班长的。”

    苏望看了眼张媛媛，这女人虽然长得不怎么样，但在察言观色这方面还真是厉害啊，这么看来，如果没有自己的话，老大和对方竞争班长职位，估计也是输多赢少。

    “感谢刘老师的信任，也感谢张同学的推荐，只是我能力不是很足，这样吧，我推荐刘健同学担任副班长，有他在一旁帮着我，我才放心点。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，这点本事苏望还是有的。

    “这个没什么问题，你是班长，副班长本来就是配合你工作的，由你来推荐是最合适的。”

    刘博点了点头，而刘健在这个时候也是表态道：“刘老师你放心，我一定配合苏望搞好咱们班的班委工作，努力为同学们服务。”

    “除了为同学们服务，咱们班委也要为刘老师分担解忧，毕竟咱们班委是同学和老师之间的沟通桥梁，作为班委一定要把刘老师布置下来的任务认真完成，对接好学校团委、教委对学生的工作要求还有思想要求。”张媛媛笑着插了一句。

    一听这话，刘博脸上露出了笑容，而刘健则是面露不忿想要反驳，但却被苏望眼神给制止了。

    自家老大，在觉悟方面还是差了些啊。

    从群众中来，到群众去是没错，服务群众的口号也没错。

    但是看看现在的一些会议还有文件，哪个不是开头先要领悟某些领导精神，从领导精神中学习到群众中去的思想，这个重点搞错了，就是最大的错误。

    干得好，是因为学习和领悟了精神，干的不好，是因为没有领悟透彻和分析到本质。

    自家老大要和张媛媛这女人斗，还得多修炼修炼。

    说了一些场面套话之后，苏望带着刘健返回寝室。

    “老二，你的毛笔呢？”

    一进寝室，刘健便是怒气冲冲的朝着老二说道。

    “在柜子里。”

    刘健从柜子里找到毛笔和墨汁，直接将毛笔给插入墨汁瓶口中，而后提笔在自己床铺白墙上刷刷刷的写下：

    他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！