    第460章 道器   

    瞳子逃掉了。

    

    始龙没有拦截，不是不想，而是不能。

    

    他的状态的确不是巅峰，没有‘天’的源泉，流逝的力量无法回归，每次出手消耗，他的威势便会减弱。

    

    此刻看似强绝万古，但实则对战九天几人，也不容许他犯错。

    

    幻无天他们也没出手。

    

    虽然瞳子是叛徒，且被始龙重创，但相对而言，天族才是死敌。

    

    “你们非我之敌，人，你们带不走，想要人，让你们族长亲临吧。”

    始龙朝九天他们沉声说道。

    

    但九天他们没有回应，刚才那一刻，像是看出始龙的状态不对劲，故而更加疯狂的冲击起来。

    

    “找死！”

    

    始龙动怒了。

    

    他的确有所顾忌，所以只压制九天他们，想要他们知难而退，但对方却如此执意，真以为他无可奈何吗？

    

    轰！   

    遽然间，始龙身上爆发出压垮诸天的恐怖龙威，整个人摇身一变，与那万丈青龙融合为一。

    

    刹那间，万丈青龙不再是虚影，渐渐化作实态，浩瀚龙威顷刻间暴涨无数倍，尊者巅峰的威势，能碾碎诸天。

    

    巨大如星辰的双瞳朝九天他们扫去，只一眼，便有无上龙威爆发，震荡着九天他们惊惶而退，口中闷哼不断。

    

    “燃烧龙元吗？”

    

    九天凝视着始龙真身，虽然压力倍增，但脸上却是无惧，反而泛起笑意，“还以为你真的能无视规则，永驻巅峰，原来是在燃烧本命龙元，你现在的状态虽能维持巅峰，但又能持续多久，又能留下几分力呢？”

    

    “杀你们足够。”

    始龙沉声道。

    

    “是吗？”

    

    九天冷笑，分离的九重天快速聚合，且急速缩小凝聚，最终化作九层宝塔，仿佛将九重天道义尽数凝练在其中。

    

    无数道纹闪耀，凝成锁链，缠绕在宝塔上，让之气势厚重，仿佛承载了无尽星域，一缕缕幽光从道纹中流溢出来，好似纯粹死意。

    

    那一刻，九层宝塔就像是地狱塔，能镇生死。

    

    无天手中的巨斧同样在变化，无尽道纹附在其上，天威厚重。

    

    那是器的道威。

    

    尊者级法器称为道器，器蕴之意便为道威。

    

    何为尊？

    

    常人只知天神之上便是尊。

    

    但真正的尊者，是聚道为体，整个人已经抛却了纯粹肉身。

    

    天神开世界，尊者聚为道。

    

    道衍世界为其天，便是尊。

    

    因此，尊者可称天，故也号天尊，那是已经掌握了至少一种天道规则的无上存在，天尊之巅若能再进，便真的能代天而立。

    

    道器和天尊一样，也能凝聚纯粹的道，那是最为纯粹的天道规则，威能无边，哪怕是普通凡人执掌，也能驾驭无上之道。

    

    这种器物，在浩瀚宇宙中，已经可以称之为最强器物了，即便是无上神器，也远远不及。

    

    “杀！”

    

    但始龙却视之如无物，真龙之爪隔空扣下，直接朝九天他们扣杀过去，龙爪璀璨，似能扣碎诸天。

    

    “幽冥。”

    

    九天沉声开口。

    

    随着他吐出两字，地狱塔绽放出九道流光，化作九条黄泉冥河，可怕的泉水哗啦啦的在天地流淌，聚集在他身边。

    

    很快，地狱塔完全消失，仿佛彻底化作幽冥黄泉水，朝始龙席卷过去。

    

    天族，身而为尊，本身便是由纯粹的道衍生，他们不需要像其他人那般苦苦修行，一步一个脚印去窥探渺茫无际的道。

    

    他们天生便掌控着一种天道。

    

    九天所掌便是九道幽冥黄泉水，代表着死亡。

    

    “巨斧开天！”

    

    无天爆喝，他身前凭空出现一道锐光，他手中的巨斧在这一刻消失，化作无边锐光，横贯虚空，开天辟地。

    

    无天所掌乃是锋锐道义，巨斧道器开天辟地，能切割诸天万物。

    

    轰隆隆。

    

    哗啦啦的幽冥黄泉水，以及锋锐无边的斧芒好似无形般，快速穿透真龙巨爪，落在始龙万丈真身上。

    

    噗嗤的声响传出，两股道威强绝无匹，竟在始龙真身上洞穿出无数巨大的血洞，真龙鲜血如雨坠落。

    

    仅一个照面，始龙便受冲击，可见道器之恐怖。

    

    人群惊惧。

    

    便是幻无天他们都是皱眉，神情凝重至极。

    

    九天和无天虽然境界不及现在的始龙，但他们手中的道器，却蕴藏着纯粹的道，单论道威，完全不输始龙。

    

    这是天族的优势。

    

    身为天道的宠儿，宇宙的守护种族，不仅身而为尊，更拥有巅峰道器，当年他们瞳族战败，绝大部分原因便是道器远远不及天族。

    

    正因如此，瞳子才会猎杀幼龙，想以之为器灵，有朝一日成长为道器，如此一来，至少在器物对决上，不输天族。

    

    “杀的好！”

    

    神宇墨狰狞大笑，拍手称好。

    

    之前先祖他们被压制，让他倍感绝望，但此刻，那真龙被击伤，胜利似乎近在咫尺了。

    

    神姬如是。

    

    她不在乎神宗的真面目，也不关心域外之人在争什么，她只想临死前看到秦风陨灭。

    

    “始龙，你若永驻巅峰，我等必然不敌，但天道不复，你的龙元又能燃烧多久？”

    九天狰狞道。

    

    “究竟只是寂灭宇宙制造出的生灵，我们才是宇宙后裔，你挡不住我们。”

    无天也在狰狞咆哮。

    

    道威吞吐不定，幽冥黄泉水和斧芒来回萦绕，不断超绕着始龙真身，似欲将始龙真身搅碎成渣。

    

    “真龙叹息。”

    

    始龙庞大的面庞上没有波澜，似根本没将这些道威冲击放在心上，他口中轻吐，震耳欲聋的龙吟响彻星空。

    

    万丈龙身上，更是绽放出璀璨青辉，一层一层，犹如屏障，那些青辉摇曳，犹如波光粼粼，看似脆弱不堪，却将两股道威生生从他身上剥离出来，一点点推散开去。

    

    地狱塔和巨斧显现，颤鸣不休，似受到强烈冲击。

    

    “怎么可能，你的真龙气息竟还能压制道威？”

    

    九天两人脸上的狞笑瞬间凝固，不可思议。

    

    但不待他们过多震撼，便感觉一股无可匹敌的龙威震破耳膜，朝他们体内袭来，首当其冲便是脑海。

    

    整个人瞬间震颤，有刹那呆滞。

    

    而就在那刹那间，庞大的龙尾好似巨山一样横扫而来。

    

    首先承受不住的便是地狱塔和巨斧，两件道器轰然爆裂，地狱塔化作九片朝四面八方激荡，巨斧也断成两半，坠落长空。

    

    九天和无天同样没有逃过龙尾扫荡，被扫下夜空，犹如黑夜下的两道流星，从万丈高空坠落。

    

    所有人同时愣住。

    

    幻无天三人震骇。

    

    神宇墨和神姬则是满脸惨白。

    

    至于秦风。

    

    在始龙被道器所伤，真龙之血如雨落下时，竟发现真龙血能让他血意快速恢复，故而急速吞噬，沉寂在血意恢复中，全然不觉外物。

    

    

    

