

    心中最乱的就是喻枫，他在听到苏回倾这个名字的时候瞬间就想起了这个人，刚刚还跟喻长老讨论过。

    他在知道苏回倾的时候就派人查过她的资料，跟护卫禀报的没有异样，所以才毅然决然地跟喻长老解约了。

    但是……他怎么也没查到苏回倾竟然跟阿波罗有关系！

    最重要的是，两年间成为五阶高手？

    他看了一眼满脸震惊的苏筱，脸色漆黑地转身离开了，他为了跟苏筱合作直接推拒了喻长老，现在喻长老恐怕早就失了跟自己再合作的心思。

    这一次真是血亏！

    “苏回倾……”他慢慢吐出这三个字，眸底掠过一道暗光。

    而花长老跟慕容家主也面面相觑，皆从对方眼眸中能看到惊骇。

    “原本我以为她20岁到的五阶。”慕容家主深深地吸了一口气，忽然想起了上次在学校伏德说的苏回倾潜力能跟他有的一比，现在看来，她的天赋远远超过他的想象，“不过她竟然是苏家人……苏家，这次赚大发了。”

    剩下的人各怀心思，苏筱早就灰溜溜的出去了。

    阿波罗笑了一下，指着身边的苏斌道：“这位是我的好朋友，第一批的合作案，除了元将军，我只跟他合作，来，苏斌，跟大家打个招呼。”

    “苏斌？”苗家主看着被阿波罗热情的介绍的苏斌，忽然觉得这个名字有点耳熟。

    “家主，这个苏斌就是上次那个李自如得罪的人物，”苗家身边跟着的长老认出来，“这件事还是我处理的，元将军亲自打的电话。”

    “元将军怎么认识他的？我看他就是个普通人啊。”苗家主眼眸微微的眯起。

    “我后来查了一下，”苗长老深吸了一口气，“这个人跟苏回倾认识。”

    “他们认识？难怪……”苗家主这下几乎都没有犹豫，笑眯眯地走到阿波罗那些人面前，“苏先生，真是年少有为啊！”

    旁边的慕容家主不由瞥了一眼苗家主，这马屁拍的，年少有为？

    再怎么着也就是一个普通人，还年少有为！

    当然，想是这么想着，他跟苏斌打招呼的时候也很温和的道：“苏先生，年纪轻轻可不得了了。”

    是，苏斌本身确实不强，可谁叫……他身后有个苏回倾！

    一个两年间就从一阶到五阶的妖孽，再加上无限七阶武器，在苏回没有威胁到他们的情况下，做对是不可能的，既然这样，只有迎合，狠狠的迎合，这才是互利的最高境界。

    所以，对于苏斌这个普通人，他们愿意去交好！

    不过今天这场宴会之后，这个圈子里的人，对苏回倾又有一个全新的认识。

    **

    此时的苏回倾坐在学校训练室的地上打游戏，把前来看她的杜老师差点气得吐血。

    好好的这么好的天赋，竟然还不好好努力，没看到人家龙雪，日夜都在训练室都不带休息的！

    但是对于苏回倾他确实又挑不出毛病，只好硬生生的忍下了这口血。

    “老师，你是不是也想玩？”于向阳看着杜老师一张盯着自己，不由晃了一下自己的手机。

    杜老师冷笑一声，辣鸡游戏，毁人青春！

    他转身就走，背后的瞿妍摸摸鼻子，“哎，老师怎么这么大火气？”

    “早就说不玩了，把他气到了吧？”苏回倾看了三人一眼。

    “我也不想玩的，不过我们最近在瓶颈期，”顾黎收回了目光，“学校一年级的练功房又没有一个能打的，你又说这游戏可以练意识跟智商。”

    苏回倾这一次没有回答，因为她微信上出现了一条新的消息。

    是许久没见的晴子。

    “晴子说她要去一个新的地方。”苏回倾眯了眯眼，“瞿妍，我们走的时候是不是没有跟晴子说？”

    瞿妍：“……是的，但是晴子不还在怪物大学吗？她要去一个新的地方？”

    能去哪？

    三个人都不知道，苏回倾拍拍衣服，拿着手机起身，“喻哥找我，我先走了。”

    而训练室门外，杜老师刚走没有几步，就看到匆匆朝这边走的药剂老师。

    “药剂老师，你伤痊愈了？”杜老师自然是有听过药剂老师受了伤，于是关心的问了几句。

    眼眸中还有些惊讶，听说药剂老师伤的还挺重，现在这么快就醒了，走路还带风。

    看起来传伤重的都是谣言。

    “是杜老师啊，我昨天就醒了。”一路上药剂老师看到了不少人，他都是匆匆打了一个招呼，直到遇到了杜老师，他才顿下了脚步。

    “能跑，看起来伤的不重。”杜老师笑了笑。

    他还说了几句，药剂老师其实都没有怎么听。

    最后看杜老师要走了，他才像是做了一个什么决定，瞬间开口，“杜老师，你把苏回倾同学让给我们药剂学吧，我免费给你炼制两瓶中级药剂。”

    