
　　“长老，待会儿你上去到了电离层，记得不要使用气之羽翼，那样会驱散四周的神秘物质……哦，应该叫负离子，你可以先感受一下，再使用气之羽翼。”星野空在送长老上去前,特意提醒了一下。

　　“好，我知道了！”长老比了个OK手势，笑着点点头。

　　于是乎，兼一被叫停，赤兔马四号停在了海面上，然后在他一脸懵圈下,星野空抱住长老高大魁梧的身躯,从船上跳下去，沿着海面一阵狂奔，跑到几公里外，然后……

　　“轰~”

　　远方的海面骤然出现一个恐怖的深坑，成百上千吨的海水冲天而起，形成巨浪，气势汹涌的席卷四方，连赤兔马四号都受到了波及。

　　而在汹涌的巨浪才刚刚冒出苗头之际，两道身影便如同捆绑的火箭，一飞冲天，留下一团音障云，硬生生的把附近刚涌现出来，要对着天空发飙的巨浪的势头，来了个迎头痛击。

　　巨浪只能灰溜溜的将气撒在了海面上，试图颠覆海面上的一切物体。

　　却说星野空抱着长老迅速升空，突破对流层，抵达平流层，速度也开始变得缓慢,不再有最初炸裂般的效果。

　　原本设想中让逆䁛大叔他们扔东西当踏脚石借力的计划，因为他冲天而起的势头太强,扔上去的东西要么靠进不了，要么扔的太晚距离太大。

　　既然此法行不通，星野空便快速的把长老往上一送，双手托住长老的脚，即将发力，“长老，我要开始二阶段助推了！准备，三、二、一、走你！”

　　“轰~”

　　一团音障云爆起，星野空和长老二人，一個急速坠落，一个冲上云霄。

　　星野空的下坠趋势很快就被控制住了，然后他的四周狂风肆虐，一副风暴成型的模样，而他俨然成为了风眼。

　　他想上去看看的，但是很快便意识到自己这门逍遥游，虽说破坏比起最初的时候小了很多，不会再伤到人，但动静依然不小，宛如台风过境。若是以这样的状态上去，会影响到长老体验的。

　　所以,他连逍遥游都不施展了，直接做自由落体运动，朝下方落去，如一颗流星，虽然短暂，却充满了刺激。

　　坠落过程中，星野空看到甲板上瞪大了眼睛抬头看向他的表哥一家，和盯着长老的大叔们。

　　看着表哥，还有小侄女，他突然玩心大起，对着下方，大喊道：“表哥，小静香，你们见过一招从天而降的掌法吗？”

　　静香大大的眼睛里充满了疑惑，兼一则是脸色一变，大喊道：“喂，阿空，你可别搞什么危险的东西啊！少儿不宜的！”

　　自己的表弟什么德行，他可太清楚了，这家伙玩性贼大，而且实力又强，两者结合下，什么危险的事他都敢干！

　　“瞧好吧，今天我给你们露一手！”

　　星野空在半空中调整了一下姿势，从身体朝下，换成了头朝下，而后在自由落体的过程中，飞速思索着，这一掌要怎么打下去才壮观？

　　自由落体、重力加速度、动能、蓄势……

　　仅仅只是刹那，星野空便有了想法，可以利用自由落体的优势和高度差，然后移星换斗，将陨石坠落般的万钧之力，转化为五指山镇压而下……

　　心思电转间，无数的灵感涌现而出。

　　“我这一招，融合了刚创造的泰山陨石坠的招数，四两拨千斤的理念，掌中佛国的意境……我可真是个武学奇才啊！”

　　星野空一边在心里夸赞着自己，一边手上也不含糊，开始准备，其实也非常简单，所谓的泰山陨石坠，说白了就是泰山压顶，靠大重量压制敌人，这一招对处于高空的他而言，已经不需要再准备了。

　　剩下的就是聚势蓄力，待到快要靠近海平面几十米的地方，就可以移星换斗，将自由落体产生的能量通过自身力量为引，打向大海。

　　马上就要到了，就给大家表演一个节目助助兴吧！

　　于是乎，众人看到高空中的阿空四周开始发光。

　　“爸爸，妈妈，表叔变成光了！”静香忽然双眼冒着星星，指着天上惊呼起来。

　　“阿帕阿帕，阿空变成观光了！”阿帕查开心的拍起了手。

　　“喂喂，还不减速缓冲吗？”兼一看的是头皮发麻，就算下面是海水，但从平流层掉下来，海水跟地面有区别吗？天籁小说网

　　“唔……难道他是想借助自由落体的动能研发招数？”岬越寺秋雨眉头一挑，看出了一些端倪。

　　“这种奇怪的招数也就只有这小子会去琢磨，正常人……嗯，正常人也上不了这种高度。”逆䁛至绪吐槽道。

　　“但是这一招……我感觉威力会让我们吃惊。”马剑星沉吟道。

　　岬越寺秋雨分析道：“在传统武术当中就有利用大体重压制对手的招数，只是那些都还属于人类范畴，所谓的泰山压顶，也不是真的泰山压顶，但阿空从平流层下来，高度粗步估算在二十八公里到二十九公里左右，他的体重是两百一，空气密度越往下越大，阻力也越大……”

　　众人：“……”

　　“轰~”

　　众人已经可以听到巨大的轰鸣声了，伴随着轰鸣声而来的，是一颗燃烧的火球，火球尚在海平面百米处，便已经声势惊人，海面开始荡起波纹，继而泛起浪花，最后演变成大浪。

　　“如来神掌！”

　　一声大喝，自带掌法名字。

　　然后就见火球骤然在五十多米高的半空中止住去势，且火焰消失，星野空的身形显现，他不降反升，与此同时，一道肉眼可见的三米多长的火焰手掌从火球上脱离，径直的轰向下方。

　　火焰手掌在下降途中不断并大，等到接近海面时，已经扩大到了三十多米，海水尚未与之接触，正下方一片巨大区域直接凹陷，滔天的巨浪如同水幕一般以急速朝着四周横推。

　　“轰！”

　　火焰巨掌终究是和海水碰撞在了一起，宛如末日降临般，海平面发生剧烈震动，振幅之大，隔着将近十公里，赤兔马四号上的众人感觉船还要散架了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1050章 从天而降的掌法免费阅读。https://www.23sk.com 