    韩萧势如破竹杀入阵地内部，子弹叮叮当当打在装甲上，防弹膜与装甲的防御性能极其强劲，撞扁的弹头纷纷弹开。

    踢飞一个士兵，劈手夺过多管机枪，朝着人堆突突突开火，幽蓝色带着电弧的械力缠绕枪身，刺激内部构件，射速与威力大幅上升，扫射接连触发【一枪致命】，击杀信息流水般刷了出来，萌芽士兵一茬茬倒下。

    周围部队急忙包围过来，十几名手持榴弹发射器的士兵开火，枪榴弹划过弧线击中韩萧站立的位置，然而在他们出现的时候，韩萧便踏出道道裂缝，借着反作用力高高跃起，躲开火光四射的爆炸。

    轰轰轰！

    各种战车拦截，枪炮声轰鸣不休，刺鼻的硝烟浓郁弥漫，堪比小型战争的场面在阵地上演，然而对手只有韩萧一个人！

    蝰蛇·改的性能加上他的属性，几乎无人可挡，顶着炮火大杀四方，不时有一辆辆战车被砸扁横移出去，完全呈碾压态势，阵地士兵溃不成军。

    呼呼——

    两架搜查的武装直升机闻声赶来，挂载机炮喷发焰光，子弹如同附骨之疽追着韩萧扫射，掌握制空优势。韩萧目光一扫，芯片迅速分析出直升机的移动路线与最佳射击角度，显示在战术屏幕，毫不迟疑摘下背后的幽灵高斯狙击枪，一甩便从折叠形态展开，几乎不用瞄准便扣动扳机。

    幽蓝色的细线一掠而过，从驾驶窗贯穿直升机，消失在天际。

    驾驶员一击毙命，失去控制的直升机开始坠落，轰然砸在纵深区域，铲起大片泥土，机身瘪了下去，高速旋转的旋翼带动飞机，顺着下坡翻翻滚滚砸向阵地，像个巨大的摆锤，破开铁丝网，压死了十几名士兵，轰地一声，在一栋碉堡工事撞成两截，碉堡也崩塌了一小片，石灰漫天，声势惊人，坠落的直升机铲出了一条无人的通道，满地狼藉。

    一截断裂旋翼飞出去，落在目瞪口呆的玩家们面前，从发现零号就是黑幽灵开始，他们就处于凌乱的状态。

    那些传奇般的事迹全是同一个人的，妥妥是星球的主角啊！

    玩家们都很熟悉黑幽灵，天天刷存在感，此时神秘的面纱终于揭开，玩家顿时像发现新大陆一般兴奋异常。

    机灵的立马打开录像，上传到论坛。

    “等等，他如果是黑幽灵……”终于有玩家反应过来，看向面板上的好感降低信息，宛如遭遇了来自极北的千年寒风，兴奋的血液登时冷却结冰。

    我勒个飞天大草，黑幽灵负三十的好感，这特么得刷多久才能回去啊！

    萌芽玩家心态崩了。

    我们还没接触过黑幽灵的好处啊，眼巴巴盼着好久，这下好了，永远都不用指望了，一根毛的希望都不剩了！

    一个个玩家呆若木鸡，画风直接变成了苍白色，突然失去了梦想。

    狗屎的萌芽，还我青春！

    激战中的韩萧瞥见玩家，嘴角微微一勾。

    这群玩家在他计划中属于“记者”的角色，负责把他展露身份的录像上传到论坛，扩散影响，自己作为“黑幽灵”和“零号”，两人的事迹合二为一，绝对能大大震撼玩家，在论坛上酝酿一段时间就能变成屠版的爆火话题。

    目前没有几个NPC能让玩家印象深刻，自己搞个大新闻趁虚而入，奠定在玩家心中的江湖地位，知名度水涨船高，以后的好处数不胜数。

    借着在萌芽总部搞事的机会展现身份，浑然天成毫无痕迹，时机绝佳，肯定会爆火，新的传说度基本稳了。

    满地武器都是现成的，机械在机械师手上能发挥更强的威力，韩萧便不缺远程攻击手段，大杀特杀。

    “久战对我不利，机甲能量下降很快，最好清空一片区域，抢个载具跑路。”韩萧暗暗定下作战计划。

    “杀了他！”

    忽然强大的气息逼近，柯德尔怒喝，浑身气焰汹汹，带着一群执行官逼近。

    韩萧眼神一凝，手腕模块的定向斥力驱动器积蓄能量，右拳横拉，宛如大弓般张开，姿势定格了一瞬，整个人宛如“锁住”一般，浓烈的气势升腾而起。

    下一秒，如弦动箭出，一拳崩在面前的空气。

    轰——

    一道饱满浑厚的斥力冲击波自拳头迸发，轰隆隆宛如浪潮席卷，前方的一切人与载具都被挤开，噼里啪啦飞出去，这一拳就像武道系的离体波动，柯德尔与身后的执行官阵型瞬间被打乱。

    趁此混乱一刻，韩萧锁定了生命信号最强的柯德尔，携着悍然冲势，一下将躲之不及的柯德尔扑倒在地，骑在身下，生化肌肉膨胀起来，电热切割手甲与太阳虫纷纷启动，增幅了八十点力量的拳头卷着火焰砰砰砸落，一泼泼鲜血激喷。

    十几拳下去，柯德尔满脸鲜血，怒吼一声，浑身气焰炸开，将韩萧崩上天。

    韩萧凌空抽出幽灵高斯狙击枪，开启【意志燃烧】。

    枪口散发的危险气息让柯德尔欲要反击的动作僵住，毛骨悚然。

    嗡——

    伤害爆表，直接清空了柯德尔剩余的血量。

    子弹在空气中留下蓝色曳光痕迹，在柯德尔的眉心留下通透的血洞，凝固了骇然的表情。

    [你击杀柯德尔（lv55），你获得142000经验]

    [你获得25点试炼点。]

    “五十五级的人物竟然有这么多试炼点！”韩萧大喜。

    干掉南部阵地最强的一员，接下来的几十秒，韩萧开始无双割草模式，碾压剩余敌人，如同一颗自走炸弹，举手投足的巨大力量震碎打飞一切拦路的东西，C级超能者足以正面对抗部队。

    碾压的实力，才能支持他浪起来。

    砍瓜切菜般清扫出了一片空地，阵地被他打开一个空缺。

    “真的硬冲出去了！”海拉压下震惊，总算还记得韩萧的嘱咐，带着欧若拉跟上。

    夺过一辆装甲越野车，三人上车，韩萧一脚油门，越野车咆哮撞破路障，一路扬长而去，深入夜色下的安狄亚荒野，留下阵地满地伤残。

    玩家们接到了任务失败的提示，但没人在乎了，他们现在全身心都沉浸在零号就是黑幽灵这个惊人的真相之中。

    总部主控室一片死寂，所有人看着画面上混乱的场景，震惊无言。首领胸口急促起伏，虽然戴着面具看不见神情，但周围人都能感受到首领的愤怒与惊愕。

    “我一直派人搜寻他的下落，没想到……他根本没躲起来。”首领只觉一股憋闷恶火难以抒发，几乎喘不过气来，感觉自己被彻彻底底耍了。

    助手战战兢兢问道：“还、还追吗？”

    首领斩钉截铁喝道：“追，召回在外的所有执行官，组织的高级战力，所有待命部队出动，封锁野外区域追杀目标，允许动用短程导弹！”

    与此同时，萌芽玩家上传的录像，在论坛引起轩然大波。

