    虞古月在帮忙炼化铁山。

    等到炼化完毕，交给炼器师炼制一番，再布置上一些阵法浮空岛就成了。

    接下来的时间，苏沐就没有在出门找妖兽斗法。

    他要找点神通，练成之后在出去。

    他眼下的手段太少了，就这样不断出去和妖兽斗法，也没有太大的意义。

    另外就是马上就要过春节了。

    到了这个时候，苏沐还是在地球那边的时间多一点。

    ......

    地球。

    苏沐伸了个懒腰，来到楼下。

    回来之后苏沐基本上一天到晚都是在楼上，苏沐的父母也没有说什么，只自己儿子在外面赚钱太累了，回来就多让苏沐休息一下。

    所以就算是早上苏沐没有吃饭，两人也没多说什么。

    苏沐站在门口，一眼看去村子里外出打工的邻里邻居，眼下都已经回来了。

    整个村子难得热闹了起来。

    “艾，你怎么还穿这一件外套啊，脱下来我洗洗。”

    苏母见着苏沐下来，刚刚想要说些什么，忽的看到苏沐身上穿着有点透明的长衫，当即开口说道。

    自己这儿子，这一件外套怎么这么稀里古怪的，居然穿到了现在也不知道换一下。

    苏沐闻言低头一看，连忙摆手，“不用了，这一件外套太贵了，而且不能手洗的，需要送到专门的店里去洗。”

    苏沐瞎扯了一下，他要是不这么说，苏母肯定会要求脱下来不可。

    对于这一件保衣，苏沐早已经做好了打算，那就是要天天穿着，养成一个习惯。

    若非没有必要的话，绝对不会脱下来。

    之前秦岭山下的遭遇，直接让苏沐坚定了这个念头。

    苏母听到这话，顿时不在多说了。

    听着自己儿子这么说，怕是这一件外套要个好几万吧？

    这要是手洗坏了，那损失就太大了。

    不过仔细看了看，这外套穿到现在，好像也没有看到哪里脏的。

    苏母这边才刚刚走开，村子里以前的朋友跟着走到了跟前。

    “苏沐现在在哪赚钱呢？听说你今年赚了不少钱啊，车子买上了，房子也买上了？”

    来的人是和苏沐一起长大的，几个人也在学校里一同念过几年的书。

    外出这么多年，彼此不怎么常见了，彼此倒是生疏了一些。

    苏沐听到这话，立刻明白过来，自己之前的时候和父母说的，买好了房子的事，这会儿通过父母的口中传了出去。

    村子就这么大，苏母随便和谁一说，整个村子都知道了。

    “也没怎么赚钱，车子开的也只是二十来万的，又不是全款，房子也是贷款买的，赚的不多的。”

    苏沐拿出凳子，招呼着几个人坐下。

    不管关系是不是疏远了，人家来了还是要招待好的。

    和几个人聊起来，苏沐也并没有想着要显摆自己赚了多少钱，没必要的事。

    况且，他这会儿要是显摆起来，待会儿就会传开，上门借钱的人马上就要来了，虽说他可以赚到很多钱，但和要不要借钱出去是两码事。

    “二十万的车子也还好了，不过确实有点比不上苏新易开的车，五十多万还是全款。”

    “他确实好能赚钱，听说房子都买了两套了。”

    “小海也能赚钱啊，今年不是一样开着一辆车子回来了？之前看着是大奔吧，好像也是七八十万。”

    小海和苏新元两人听到这话，脸上满是笑容。

    回来的时候，听到村子里在议论，苏沐今年回来，直接买了一套房子和车子。

    各种夸奖和羡慕的议论，让他有些别扭的很。

    这会儿看到苏沐好容易下楼来一趟，立刻就过来打听一下消息了。

    想要知道，苏沐的房子买在哪里，是不是全款。

    眼下听到苏沐都是贷款买的，立刻就不是那么在意了

    和他相比，苏沐多少还是差了不少。

    贷款买的房子，首付也不过几十万，和他比还是差了很多。

    “还是你们厉害，赚钱都这么轻松。”

    苏沐听着不由感慨，他要不是因为有了这一次的意外，和自己同村的人比，自己还差不多就是垫尾的。

    对于这几个同村的，苏沐也从自己父母口中听说过，其中一个抓住了带货的风口，狠狠抓了一笔。

    另外一个，去了自家亲戚的公司锻炼了一阵子后，然后在亲戚的帮助下开了分公司，也大赚了一笔。

    总之都有各自的路子，相比起来苏沐赚钱可就难多了。

    “不用这么羡慕，你也很不错了，居然能够付得起车子和房子的首付，之前的时候我还以为你是租车回来的。”

    苏新元闻言，当即笑了笑道。

    在年轻一辈里面，眼下还真的就没有什么人，能够超过他的，所以回来的时候他的心中，不免就有了那么几分的傲气。

    对于年轻人来说，也是正常的事。

    “不过，你这首付了车子和房子，压力也太大了吧？其实我觉得没有必要，实力勉强的话，先把房子供起来就行了，没必要两个一起的。

    你看我和苏新元他们，那是赚的钱够多了，这才买车买房的，你一个人买车买房每个月贷款的压力都很大，真的没必要。”

    这会儿，一旁的小海也跟着说了一句。

    话语里，尽是对苏沐做事的指指点点，也不知道是不是因为开了公司，所以有了一点喜欢说教的毛病。

    苏沐听着眉头一挑，丝毫没有半点动怒。

    这要是以前的苏沐，苏沐还指不定心中有怒了，不过现在么。

    苏沐的眼界早已经提了上去，在加上修仙的缘故，心性多少不是以前能够相比了。

    听着几个人这话，苏沐也只是面带笑容，轻轻点头。

    见着苏沐这么听从教诲的模样，小海几个人顿时满意了，回头和自己父母说一下。

    苏沐也只是拿出了几十万的首付而已，哪里有那么夸张，一次性拿出上百万出来，买车又买房的。

    也让他们以后别念叨了，这家伙和他们比，还是差了不少距离的。

    “你能听得进去，到底是好事，现在这年头就是要多一些人的意见，才能够认识到自己的不足。”

    小海说到这里，满意说完之后，就想起身回去了。

