    他想着他要说的话，等会儿可以继续讲给她听，便收了手机，冲着她轻轻地点了点头，示意她说。

    看到贺季晨的回应，季忆吞咽了一口唾沫，出了声：“余光哥，虽然当初我们说是志同道合，彼此帮彼此的忙，但我还是很感谢你，去年在我不知所措的时候，你站出来肯帮我忙，让我能顺利拿到《王城》的角色。”

    有些话，早在好几天前就已经想好了，可真到说的时候，季忆才发现，话都还没说到重点，心底就已经泛起了钝钝的疼。

    她本能的屏住呼吸，一动不动的呆了几秒钟，等到最疼的那股劲儿过去后，才接着说：“算一下，时间也过去**个月了，我的麻烦早就解决了，我本就不该再继续这么拖着你，所以，我这次见你，是想跟你说……”

    明明前几天都大哭过好几场了，该流的眼泪也都流完了，可在她说到重点时，她的眼底还是泛了酸，嗓子也变得有点堵。

    她下意识地抿紧了唇角，目不斜视的望着挂在天边几盏还没飘远的天灯看了片刻，然后就一咬牙，将后面的重点说了出来：“……余光哥，我们的协议结婚，到此结束吧。”

    贺季晨不是不好奇季忆会跟自己说什么重要的事情，可他万万没想到，她一开口，说的会是他以贺余光和她假结婚的事情。

    那时，他心底就有了预感，知道她后面要说什么，可在她真的将他想到的关键说出来后，他整个人还是定住了神。

    季忆等了良久，都没等到“贺余光”的消息发过来。

    她不敢扭头去看他，甚至确切的说她不敢动，她怕一个不小心的转头，摇摇欲出的眼泪就从眼角滚落了下来。

    她继续等了一阵儿，看身边还是一片安静，便有出声，将自己刚刚说的最后一句话，重复了一遍：“余光哥，我们的协议结婚，到此结束吧。”

    从她第一遍说了这句话，始终没动弹过一下的贺季晨，终于眨了下眼皮，又过了大概十秒钟，他拿起了手机：“满满，为什么会突然下这样的决定？”

    “不是突然下了这样的决定，是早就下了这样的决定，毕竟我们不是真真正正的婚姻，我父母不知道，你父母也不知晓，就这样结束了，也挺好的，最起码节省了很多麻烦。”季忆虽很努力地让自己把话说的很清楚，可等她说出来后，她才发现，自己的声音里都染了丝丝的颤。

    早在那一晚决定和贺余光结束这场协议婚姻时，就已经体会过痛的滋味了，真到这一幕，她才知道，那时的疼对比此刻真的不算疼。

    可她没办法，她别无选择，贺余光和贺季晨是亲兄弟，她和其中的一个在一起，不可能生活中不去面对另外一个，如今两个人都走进了她的心里，她又做不到从心底抹去一个，当做没心动过，然后全心全意的去喜欢剩下的一个，所以她能做的，就是两个都放弃。