    “拿下他们！”

    在林飞几人，向着伍氏祖地冲去的过程中，一队队的妖族人马，从四面八方，包围过来。

    刚才，林飞和那个妖族中位神的战斗，早就惊动了整颗伍氏星。

    一个个面目狰狞的妖怪，异度空间生灵，还有一些阴神一派的人马，杀气腾腾，冲杀过来，想挡下林飞几人。

    林飞一张嘴。

    紫色飞剑斩出去，轰隆隆作响，拖着滚滚剑浪，旋斩出去。

    飞剑的速度，几乎就等于林飞意念的速度，快得惊人！

    噗噗噗……

    飞剑犀利无匹，锐利惊天，所过之处，没有任何一个生灵，能够抵挡，也来不及抵挡，被一剑斩成血雾。

    林飞的战斗力，一直就是这样，对于低阶，甚至同阶的武者，一向都是秒杀！

    或者是群杀！

    茫茫紫色剑浪，犹如一条紫色巨龙，在林飞前方盘旋飞舞，随着林飞的长啸声，将所有想要围过来的妖族人马，全部斩杀！

    六叔，宁凤子和伍一郎三人，跟在林飞的后方，根本就不用出手。

    他们三人，眼看着林飞那柄紫色飞剑，大发神威，群杀妖族人马，不由得头皮阵阵发麻。

    “传说，世间有飞剑术，能于遥远的距离之外，杀人如探囊取物，莫非，这就是飞剑术了？

    无边混沌海中的飞剑术，据传，是源自一个叫三千大小世界的世界群。”

    六叔感受着紫色飞剑的犀利剑芒，以及林飞操作的方法，不由得开声说道。

    “不错。

    林兄施展的，正是飞剑术。

    因为，林兄就是来自飞剑术的发源地，三千大小世界。”

    伍一郎答道。

    “原来如此，看来，世间传言不虚，飞剑术，真的太神奇了。

    伍一郎，你的这位朋友，年纪轻轻，就拥有这样恐怖的实力，真是让人惊叹啊！”

    六叔不由得感叹道。

    “六叔，林兄的实力，比你想像的，还要厉害得多，慢慢你就会知道的了。”

    伍一郎说道。

    林飞三人的速度，是何等的快。

    短短几秒钟时间，就来到了伍氏的祖地。

    只见，一道粗大的山脉，如龙盘距，一座座高峰，星罗棋布，各种各样的洞天福地，到处都是。

    还有一座座神山，悬浮在高空之中，缭绕着浓郁的混沌精气。

    远远望去，是一派璀璨辉煌的光明景象。

    这儿，确实是一个xiu lian的圣地。

    只不过，此时，在伍氏祖地的四周围，围满了密密麻麻的妖族大军。

    其中，最强大的，就是几十个神灵级别的强者。

    有一个上位神，几个中位神，和几十个下位神。

    本来，以妖族大军的实力，伍氏一族的祖地，根本就阻挡不住妖族大军的脚步。

    只不过，伍氏一族的祖地，有一个古阵！

    这个古阵，据说，是伍氏一族的始祖，一个在远古时代，曾经威震整个无边混沌的强者，布置下来的。

    那个强者，开创了伍氏一族最辉煌的时代，实力之强，曾经排进无边混沌海的顶尖高手前几名！

    直到今天，伍氏一族，依然是依靠着这位创族始祖，留下来的一些gong fa，和其它一些传承，成为整个玄武位面，最强大的种族之一。

    布置在祖地这儿的古阵，就是其中一个传承。

    这个古阵，虽然经历了极其漫长的岁月侵蚀，但依然，残留着不弱的威力。

    妖族的大军，攻击了几天时间，直到现在，还没有破阵。

    在伍氏的祖地之内，有一批伍氏一族的高手，依靠着古阵，对抗妖族大军。

    “哼，我们伍氏一族，最珍贵的宝物和传承，全部都在祖地之中，所以，妖族大军，一直在破阵，不肯放弃。”

    六叔来到林飞身旁，说道。

    无形之中，六叔已经把林飞，当作是同阶看待。

    甚至，在语气之中，对林飞，多了尊重，甚至客气的味道。

    林飞刚才所展现出来的实力，让他明白，这个年轻人，比他自己还要强很多！

    在武者的世界，实力，永远是赢取别人尊重，最有效的方法。

    此时，随着林飞三人的来到，妖族的那些神灵，早就发现。

    “哼，小子，你好大胆。

    居然敢杀我们妖都的人马！”

    林飞刚一来到，一个老妖怪，就锁定了林飞的气息，凌厉的目光，锋利无比，盯着林飞。

    这个老妖怪，是一个上位神！

    铺天盖地的妖气，滚滚释放，弥漫在这片天地之间。

    一道道粗大的妖道法则，好像一条条毒龙，到处游走，彻底控制了整个伍氏星。

    林飞感觉得到，那个老妖怪所释放出来的妖力，和妖道法则，似乎，都是针对自己的！

    甚至，妖族的那几个中位神，和几十个下位神，也全部紧紧锁定了林飞的气息。

    妖族的那些神灵，注意力，几乎全部都在林飞一人的身上！

    那是因为，刚才林飞斩杀那个妖族中位神的一幕，这些妖族的神灵，都已经感知到了。

    只不过，林飞的速度太快了，这些妖族的神灵，想过去救，也来不及了。

    林飞的战力，让他们十分震惊，也十分警惕。

    所以，此刻，这些妖族的高手，全部都盯着林飞在看，在打量，感知着林飞。

    至于，六叔和宁凤子，伍一郎，一个受了伤的中位神，两个下位神，根本就不值一提！

    “桀桀，很好，有点天才的味道。

    不过，年轻人，难道，你没有听说过这样一句话吗，没有成长起来的天才，不是真正的天才。

    你既然敢惹我们妖族，那么，你的命运就注定了，是一个夭折的天才！”

    那老妖怪，一双腥红暴戾的妖眼，死死盯着林飞，发出来十分难听的怪笑声。

    恐怖的上位神气息，如渊如海，不断扩散，已经霸占了整个天地！

    场中，所有的生灵，都生出来了这样一种感觉，这片天地，似乎已经被那个老妖怪所掌控，他成为了这片天地的主宰！

    “这个老妖怪，十分可怕！

    我们鲁莽了！

    不该就这样闯过来的！”

    六叔，宁凤子和伍一郎，被那个老妖怪的威压所慑，只感觉到，整个天地，都在压迫着自己，排斥自己，差点连站，也站不住。

    噗噗噗！

    三人同时喷出鲜血，脸色惨白，体内气血翻涌。

    六叔，宁凤子和伍一郎在那老妖怪的威压之下，同时被震伤了！

    “这个老妖怪，很厉害。

    我得小心一些。”

    林飞有脸上，也露出凝重之色。

    不过，林飞依然是站得笔直，就好像，那个老妖怪的妖力威压，对林飞，产生不了任何的影响。　　这一切，都是因为混沌天地体质！14

