
　　“真让我来指挥啊？”

　　李铭故作为难道。

　　“当然！你最有经验嘛！”

　　几人纷纷点头。

　　“好吧，那我就却之不恭了！”

　　李铭矜持一笑，接着道：“先说好，战斗中大家可能会吃点苦哦，我希望大家绝对服从命令！不过我能保证，每个人都能活着走出禁区！”

　　“没问题！”

　　震哥爽快说道。

　　身后有个同伴意识到哪里不对劲儿，捅了捅震哥后背，悄声说道：“震哥，我怎么感觉……我们被套路了？”

　　震哥没有多想，摆摆手道：“什么套路，我觉得李铭同学说的没错啊！历练嘛，哪有不受伤的，要是大家都想着不劳而获，一个个不愿意出力，那怎么猎杀赤焰驹？”

　　同伴嘀咕道：“那万一……我是说万一啊，他让我们出力，他自己却偷懒呢。”

　　震哥笑道：“放心，李铭同学不像那种人。”

　　这话，连李铭自己都不信！

　　现如今，李铭的目标变了，在见到赤焰驹后，他萌生出了抓宠的想法。

　　虽然赤焰驹只是7级魔物，但拥有飞天本事，一对展开足足有六米多的翅膀，更是拉风！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果能驯服一头作为坐骑，将会让他的整体战斗力，足足提升好几个档次。

　　即便遇到一些强敌，也能利用天空优势周旋或逃走。

　　·

　　李铭和苏小雨，走在队伍最前方。

　　以苏小雨的精神强度，自然是无意中偷听到了震哥那伙人的交流。

　　原本心思单纯的她，也不免怀疑李铭的动机。

　　“李铭，你会害他们么？”

　　“不会！但我确实套路了震哥。”

　　对于苏小雨，李铭没有保留心思，坦然承认道：“故意把晶核给他，告诉他用晶核修炼的事情，就是为了吊起他的胃口。是人皆有贪心，一旦动了贪念，很难抑制住。”

　　“所以那些经验，是骗他们的？”

　　“不，我给他们的经验，句句属实！我唯一套路他们的，只是调动起了他们的斗志，顺便拿到队伍掌控权！”

　　李铭接着道：“当然，其实我对指挥权没兴趣，只是他们毫无战术可言，战斗时自乱阵脚，我看不下去罢了。”

　　苏小雨想了想，觉得也是。

　　尽管李铭用了点小手段，但她相信李铭的能力，能让团队发挥出更大战力。

　　“别纠结这个了，放心，他们没想过害我，我自然不会害他们，顶多就是利用他们一下罢了。

　　比起这个，现在该考虑的，是怎么逐个猎杀赤焰驹！”

　　苏小雨望了眼远方。

　　天空中，偶尔有赤焰驹掠过。

　　每头赤焰驹都是独来独往，似乎并未发现有同伴死亡，一片祥和。

　　但先前那头被猎杀的赤焰驹，明显是落单太远了，所以才没有被同伴发现。

　　随着队伍前进，他们已经正式踏入地狱岭，尽管赤焰驹独来独往，可想要单独吸引一头赤焰驹，显然不是一件容易的事情。

　　“有了！”

　　李铭停下脚步，观察了下四周地形，萌生出一个想法。

　　指着右侧方向的一座土坡说道：“我去那边，负责弄一头赤焰驹下来，你告诉他们不必急着猎杀，尽量把赤焰驹往后拉，周旋越久越好，然后等我回来！”

　　“好！”

　　苏小雨没有多问，跑到后面传达李铭的意思。

　　震哥几人听后，叽叽喳喳商量起来。

　　“靠谱不？”

　　“李铭怎么拉怪，只吸引一头？”

　　“他能做到再说吧。”

　　“不行，我先去问问……呃，他人呢？”

　　震哥正想弄清楚具体战术，却发现李铭又消失在暗色中。

　　再望向苏小雨所指的那座土坡，一道黑影快速攀爬，动作轻盈，没有发出任何动静，婉如狸猫一般。

　　紧接着，便看到黑影抵达土坡顶端。

　　“这个距离，够了！”

　　李铭尝试着使用驭兽术，距离正好和天空中的一头赤焰驹产生精神交流。

　　李铭：“喂！”

　　赤焰驹：“喂啥？咦！你是谁！你在哪儿！”

　　李铭：“快看，下面有入侵者！”

　　赤焰驹：“我信你个鬼……豁！真有！”

　　李铭：“弄他们！”

　　赤焰驹：“必须弄！”

　　从震哥几人的角度望去，只看见李铭不知用什么方法，将一头赤焰驹凌空留在了原地。

　　然后赤焰驹经过短暂停留，突然就朝着震哥几人发起冲锋！

　　“草！他真拉怪了！”

　　“愣着干嘛，跑啊！”

　　“呃，会不会说话，我们不是跑，这特喵是战术！”

　　震哥第一个撒腿开溜。

　　他可是清楚，赤焰驹一个俯冲，连他召唤的皮糙肉厚的项羽都有点顶不住，更别说他本人了！

　　不过，几人逃跑的场面，倒是符合李铭的计划。

　　在那里战斗，太过招摇了，很容易被其他赤焰驹发现。

　　随着震哥几人逃跑，赤焰驹疯狂追击，战场便转移到了一座相对隐蔽的土坡后面！

　　当然，震哥几人是不知道李铭计划的。

　　还想继续逃跑，却听到不远处传来李铭的提醒：“震哥，用项羽第二魂技！”

　　“啊？哦！”

　　拼速度，震哥几人哪里跑得过赤焰驹。

　　眼看将要被追上，震哥原本就打算拿项羽来顶一下子。

　　按照他的原本想法，是想让项羽将赤焰驹推开。

　　但听到了李铭的提醒，下意识地将精神指令更改为第二魂技【破釜沉舟】。

　　项羽发出一声怒吼！

　　似有震慑效果，让近在咫尺的赤焰驹行动变缓，同时降低其伤害。

　　“王昭君，小鲁班！”

　　李铭再次急促喊道。

　　但这两个英雄并没有攻击，反而趁着项羽强制赤焰驹的功夫，跑了！

　　两个同伴还不忘对李铭说道：“放心，我们没事。”

　　李铭气笑道：“放你妹，不是让你们跑，是让你们打！”

　　两人：“……”

　　倒是花木兰比较勇敢，双手拖着重剑冲了过来。

　　重剑形态下，第二魂技【迅烈之华】，连续挥砍，击退赤焰驹！

　　恰好王昭君和小鲁班回过神来，回头一顿输出。

　　但，锤子的是，花木兰把赤焰驹击退了，导致王昭君两个魂技和小鲁班的【河豚手雷】先后落空！

　　看到这一幕，李铭直捂脸，没眼看了。

　　“泥煤，什么牛马队友！”

　　吐槽归吐槽，仗还得继续打！

　　李铭竭力控制住想骂人的冲动，飞快说道：“项羽别跑，花木兰也顶住！喂，你们两个别特么乱甩技能了……听我指挥，认真听我指挥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第256章 牛马队友免费阅读。https://xs.23sk.com 