    虽然刚才天凰太子十分的难堪，满腔的怒火，但是现在出手就是千万，一场豪赌也多少让他挽回了一些颜脸，这是他要让所有人知道他天凰太子乃是输得起的人，那怕是千万的道天混沌石，他天凰太子也一样能赌得起。

    　　“等你输了，本太子会慢慢地把你的头颅一寸一寸地锯下来的。”天凰太子终于出了一口恶气，心里面舒服多了，但是他对李七夜依然是咬牙切齿，所以此时他根本不需要掩饰自己的残忍，他就是要把眼前这个凡人往死里逼，只要这个凡人输了，他会好好折磨他的，会让他生不如死的！

    　　“就不知道你有没有那个本事。”李七夜也不生气，他笑吟吟地说道：“那你现在想怎么样赌呢？”“蒗轩兄，再跟他赌一局，帮我把他的头颅赢回来！”此时天凰太子对李蒗轩说道。

    　　天凰太子现一次让自己出战，这让李蒗轩都不由愕了一下，他忙是抱拳地说道：“殿下，蒗轩能力有限，只怕是有负殿下重托，殿下还是另请高明。”

    　　这一场的赌局实在是太大了，千万的道天混沌石，这绝对是一场豪赌，那怕是对于他李蒗轩来说，这样的赌局也太大了，他也不愿意涉入其中。

    　　“蒗轩兄莫涨人志气，灭己威风。”见李蒗轩推辞，天凰太子立即不悦，沉声地说道：“蒗轩兄乃是天才石师，只是失利一局而己，又怎么能怯战呢！本太子连一千万都敢赌，难道蒗轩兄爱惜自己的声名，不敢赌一局吗？”

    　　此时天凰太子也是逼着李蒗轩参加这一场赌局，虽然说他的道行很高，但是在石师方面的造诣就远远比不上李蒗轩了，他这位天才石师甚至连他们天凰国最强大的石师都曾经败在了他的手中。

    　　也正是因为如此，天凰太子这是看好李蒗轩的原因。在这赌局之上，如果他自己跟李七夜赌，那绝对是输定了，如果李蒗轩出手，他还是有赢一场的胜算！

    　　“这个——”李蒗轩不由犹豫了一下，这不止是他爱惜自己的羽毛，如果再败给一个凡人石师，他这位天才石师都有点名副其实了，最重要的是这一场赌局乃是一千万的豪赌，如此庞大的数目，这让李蒗轩也不敢轻易涉足。

    　　“放心，蒗轩兄，就算你输了我也不怪你！我还是输得起！”天凰太子大声说道：“我相信蒗轩兄有这个实力拿下这个凡人的脑袋，难道蒗轩兄就不想赢回刚才的败局！”

    　　“话是这样说。”李蒗轩依然是犹豫了一下。

    　　“怎么，难道蒗轩兄不把我当兄弟？现在出手为我赌一把都不行吗？”天凰太子脸色一沉，不由冷声地说道。

    　　此时如果李蒗轩不出来为他赌一局的话，他是输定了，天凰太子可不想眼睁睁地看着就这样输了，不论如何他也要逼李●31小说app下载地址●蒗轩给自己赌一局。

    　　“好吧。”见天凰太子硬是逼自己赌一局，李蒗轩也只好站了出来，刚才输给了李七夜，现在他也想扳一回，他深深地呼吸了一口气，对天凰太子抱拳地说道：“既然殿下如此重托，蒗轩必定是全力以赴。”

    　　“我信得过蒗轩兄的实力，除了当今几位顶尖的老一辈石师之外，他人不是蒗轩兄的对手。”见到李蒗轩愿意出战，天凰太子也露出笑容，重重地拍了一下李蒗轩的肩膀，笑着说道。

    　　李蒗轩站出来，对李七认徐徐地说道：“不知道阁下要如何赌呢？”李七夜十分随意，说道：“既然是你们开局，我是客随主便，你们有什么样的赌法，我随时都奉陪！”

    　　“好，那我们在这石坊挑道材，任何道材都行，只准挑一件，谁切出的道胚最好，谁便胜出。”李蒗轩沉吟了一下，徐徐地说道：“唯一的限制就是道材的价格不得超过一百万道贤混沌石！”

    　　在这石坊中有着海量的道材，甚至是有着天价的道材，如果说没限制的话，想赢这一场赌局，直接出手买天价的道材就是了。

    　　毕竟石坊是金字招牌，他们天价的道材基本上是能切出极品，在这种天价道材之上，他们石师失误的机率是很低很低的。

    　　正是因为如此，李蒗轩才会有了一个道材价格不超过一百万道贤混沌石的限制，在这限定的价格之内，想切出最好的道材，这才是真正考验两位石师功力的时候，这才是真正意义上的一场赌局。

    　　“行，那就这么说定，选一块不超过百万道贤混沌石的道材。”对于李蒗轩的要求，李七夜也没有丝毫的意见，也就爽快地答应了。

    　　“好，我们待会赌桌上见。”李蒗轩抱拳说道。比起天凰太子一心只想要李七夜的似乎，一心只想出一口恶心来，李蒗轩的风度更是高明了很多，对于李蒗轩而言，他与李七夜这样的凡人石师无怨无仇，他站在个人的立场是十分乐意与这样的一个凡人石师一决高下的，这才是他们高手之间的对决。

    　　李七夜与李蒗轩再一次走上了赌桌，这再次引来了石坊中的所有修士强者关注，让他们关注的不止是这一场赌局是千万级别的豪赌，同时他们也对于李七夜和李蒗轩两个人之间的高手对决是十分有兴趣。

    　　对于有兴趣赌石的修士强者来说，石师之间的赌石那绝对是一场精采的对决，这种精采一点都不亚于修士强者之间的决战，而且对于有心赌石的修士强者来说，他们也想从这一场赌局之中学到一些石师的技巧和经验。

    　　一时之间，李七夜和李蒗轩两个人挑选道材的过程都让很多修士强者关注，甚至有不少修士强者跟在他们两个人身后，是想看他们两个人是选择怎么样的道材。

    　　对于在场的修士强者来说，一个是神奇的凡人石师，两次出手都捡了漏，而且还胜了李蒗轩一局，这已经说明他不是仅仅运气好了，这也说明他也的确是一位实力强大的石师了。

    　　凡人石师都难于见到，如此强大的凡人石师，那更是百万年难得一见，这怎么又不让人感兴趣呢。

    　　至于李蒗轩，那就更不用说了，天才石师，他的实力是得到许多老一辈石师认同的，在当今青洲不知道有多少老一辈的名宿石师都败在他的手中。

    　　现在李蒗轩与李七夜再一次对决，不止是在场的修士强者以及是修士出身的石师，就算是石坊中坐镇的石师对于他们两个人之间的对决都是十分感兴趣的。

    　　经过了一次又一次的挑选之后，李蒗轩终于挑选中了一件道材，这件道材被石坊鉴定为蕴有先天道材，道贤级别，镶金品质，这件道材的价格是三十六万颗道贤混沌石。

    　　李蒗轩挑中了这件道材之后，他自己掏钱买下了这件道材。

    　　李蒗轩的策略是十分好，以道材而言，你想用道贤级别的混沌石买下道圣或道天级别的道材，那基本上是不可能的。

    　　因为跟道圣、道天相比，道贤完全不是同一个级别，其中的差距不是仅仅能用数目所能弥补的。

    　　除非你想在从道贤这个级别去捡漏了，不过这种捡漏的机率是很小很小的，与其赌很小很小的机率，不如赌一场胜券在握的赌局。

    　　对于这一件道材，李蒗轩有着很大的把握，他认为从这一件道材中绝对能切出一件好的道胚。

    　　“这个道材是好道材，切出先天道胚基本上不成问题。”看到李蒗轩挑到了这个道材，很多人都看好这个道材，既然石坊敢把它当作是一件道贤级别的先天道材来卖，那就意味着出错的机率很小。

    　　在李蒗轩挑好了道材之后，李七夜也挑好了道材，李七夜挑到的这个道材有脸盘大小，滚圆得像一个西瓜，整个道材有斑白的纹路。

    　　比起李蒗轩的那颗道材来，李七夜手中的这个道材不知道是便宜了多少，这个道材被石坊鉴定为后天道材，天封品质，要价只需要五千颗的道师级别混沌石。

    　　“后天对先天，这也胆量太大了吧。”看到李七夜挑选到了一颗后天的道材，让很多人都大吃一惊。

    　　大家都知道，从道胚的价值而方，后天的道胚卖出的价格绝对不会超过先天的价格，除非有特殊需要的人了。

    　　“这又是想捡漏了吧，在齐临帝家的石坊想捡漏，哪里有那么容易的事情，我在这里买过的道材不知道多少，基本上没捡过漏。”有一位石师见李七夜挑到了后天道材都不由吃惊地说道。

    　　见到李七夜敢挑后天的道材对决李蒗轩的先天道材，那都让很多人吃惊，大家都觉得这也太大胆了，这可是拿自己的性命在赌呀。

    　　连石坊中的石师都不由相视了一眼，李七夜这样捡漏，那简直就要把他们这些顶尖石师的脸蛋。

    　　虽然说他们石坊中的道材是数都数不过来，但是有价值的道材都是经过他们这些石师亲自鉴定的，他们出错走眼的机率是很小的。

    　　在刚才李七夜在成千上万的道材中只挑了两件道材，这已经让他捡了两次漏了，现在又想再捡一次漏，那简直就是成了捡漏大王了，如果真的有这样的实力，那么绝对能坐上石师中的第一把交椅了！

    　　此时连石坊中的石师都不愿意说话了，李七夜第三次想捡漏，这何止是一场赌局，那简直就是挑衅他们整个石坊的所有石师嘛。

