
　　“这已经不止一次发生这样的事了，起初的我并不在意，可随着时间推移，我明确感觉到了灵魂之力的减少，立即调查，最后我发现...只要在亡灵之外呆久了，就会逐渐损失灵魂之力...”

　　...

　　...

　　过了几秒，清风见莫里斯不再话语，开口问道：“然后呢，没了吗？”

　　莫里斯闻言，点头“嗯”了一声，反问道：“没了，难道还有什么吗？”

　　于清风：...

　　他无语了，内心不禁吐槽道：[问你查清楚原因没有，你说查清楚了，原因呢？搁着废话文学呢。]

　　他深深看了一眼莫里斯，呼了口气，将手中资料收好，起身从主位王座上走下来道：“走吧，具体情况带我去看一看吧。”

　　很快，于清风和莫里斯来到了，宏伟，巨大的亡灵之门面前。进入门内之前，清风指着两个亡灵守卫开口道：“你们两个跟我进来。”

　　说完，清风和莫里斯就走入亡灵之门内，被清风所指着的两个亡灵相互对视一眼，紧跟而上，来到了天羽大陆，太虚峰前...

　　于清风转头看向那两位亡灵，催动精神力仔细观察，立即发现他们骷髅头内，灵魂核心中的灵魂之力，确实在逐渐消散。

　　不过消散的速度不是很快，对于这两位传奇境界的骷髅守卫来说，灵魂之力，想要彻底消散干净，至少得要一个月之后...

　　清风摸着下巴，思索道：[是世界规则不同，还是亡灵们无法离开亡灵界。第一种，第二种的可能性都挺高，先实验一下吧。]

　　清风带着两位亡灵，来到了诸神大陆之上，结果灵魂之力依旧还在逐渐消散，排除了世界规则问题...

　　后又经过了一些列的问题排除，清风他们最终回到亡灵界大门前，他对莫里斯开口解释道：“我大概明白了，应该是亡灵界是神国，灵魂力，精神力，是锁死封闭的...

　　不会消散，

　　几天前似乎也说过：封闭空间，这也导致亡灵界亡灵有生前自我意识，现在出去了，空间不在封闭，灵魂之力自然就开始消散了。

　　等到彻底消散，亡灵界的亡灵，应该就和普通亡灵骷髅一样了，毫无意识，只剩本能。”

　　莫里斯闻言，想了想，点点头，对于清风道：“傲慢阁下，那这怎么办？冥府有办法解决吗...”

　　清风沉默不语，思考道：...

　　[解决的办法吗？似乎有，只是有点难搞...现在也就两个选择。1，将亡灵界炼化，成我自己的神国，2，将亡灵们全部收入死亡怀抱，神格神国内...]

　　[选择1，将亡灵界炼化成自己神格？没必要，我又无法将整个神国带离其他世界，要是真发生了战斗，亡灵界内的亡灵骷髅们，依旧该死的死...]

　　[如此看来只有第二个选择了，可第二个选择弊端也不小啊...进入神格内，可就无法提升实力等阶了，一辈子的炮灰。]

　　于清风了一眼莫里斯，想了想，转头对那两个亡灵开口道：“我给你们两个选择，1，永生不死，不死不灭，但是修为无法寸进，2，继续去看门...”

　　两位亡灵闻言，不懂为什么突然之间转移话题，说起这个，他们仔细想了想，惊喜，跪下道：“傲慢阁下，我们选择第一个。”

　　清风点头。然后手中瞬间凝聚出2米长死神镰刀，轻轻一挥，对着他们头顶的命线砍去...

　　刹那间，一道黑光闪过，两位亡灵瞬间殒命，他们的骨架似乎没了支撑，化为枯骨，松松垮垮散落在地，扬起一阵灰尘...天籁小说网

　　突如其来的转变，吓了莫里斯一跳，他看着散架在地毫无反应的枯骨，一脸懵逼，反应过来之后，身躯不自然的颤抖了下...

　　小心翼翼看着于清风，心中暗道：[雾草，傲慢为何突然就动手了，这就是老祖们所说的喜怒无常？下一个会不会是我？

　　应该不会吧，我背后可是懒惰，同样是冥府，七大罪之一，他应该不会杀我...吧，没底啊，看来将来和他说话时要小心一点，万一，那天我也被斩了呢。]

　　想到这里，他看着于清风，声音有些畏惧颤抖道：“傲慢阁下，你这是...”

　　说到一半。

　　戛然而止。

　　不再继续说下去，内心疯狂道：[雾草，我在干什么，刚刚还在想小心一点。问这个能小心？这是我能够问的吗？问完...

　　万一心情不好砍我呢？

　　或者被记仇。

　　被他算计。

　　最后就嗝屁...]

　　清风转头看向莫里斯，看他有些紧张，也是笑着开口解释道：“我刚刚问过他们了，给他，永生，不灭，这是他们自愿的！”

　　莫里斯：？？？

　　“啊？”

　　清风笑了笑，继续道：“死神永生！”

　　莫里斯：...

　　[好家伙，这是什么脑回路，死了就永生了是吗，那..确实永生不灭，修为好像也确实无法寸进...]

　　...

　　于清风闭上眼眸，联通神格，将那两位新来的亡灵骷髅从神格中，拉了出来，对他们开口道：“永生，不灭，已经给予你们了，你们现在就先继续看门吧。”

　　那两个亡灵骷髅相互对视了一眼，懵逼了下，反应过来后，跪下道：“谢，傲慢阁下...我们一定尽职尽守，看门看到永远！”

　　说完他们就立即起身，站在亡灵之门中央，整齐排列，一动不动...

　　一旁的莫里斯则是彻底懵逼了，他低下头看着地上的那两具枯骨，又抬起头，看了看那凭空出现，正在看门的亡灵守卫。

　　懵逼自语道：“这是怎么回事？”

　　清风闻言开口解释道：“死亡权柄能力之一，死亡怀抱：只要被我杀了，他们的灵魂会和我的神格融为一体，我不死，神格不灭，那他们就不灭，不死，缺点就是无法提升修为...”

　　“现在能解决目前的办法也就只有这一个了，我会再研究一下，看看能不能让他们2人修炼，若是不能，那就只能这样了。”

　　“莫里斯，你去找本仙级功法，发放下去，你也多去修炼，修炼。要不然到时候我砍你时，没了权柄加持的你，实力最多也就传奇境界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十六章，死神永生。免费阅读。https://xs.23sk.com 