    第八十一章鬼宅往事

    ……

    “徐道长！”

    略有些惊讶的扫过旁边，面有菜色的七个童子，黄元甲神色恭敬，向对面长身而立的年轻道人，欠了欠身。

    徐君明微笑颔首。

    “黄居士果然不叫人失望，这才四日不到，便把事情做完了。”

    黄元甲挥了挥手，示意同来的下人，把箱子放下。

    “道长对我黄家有救命大恩，逸之自然不敢怠慢。”说着翻开箱盖，露出里面黄澄澄的金条。

    “道长交给再下的珠宝首饰，已经全部以市场最高价卖出，总计赚的银两三千两百五十二两。再下自作主张，兑换了一百五十两黄金，给道长送过来。”

    “按照你所说，三千两百五十二两白银，应该兑换黄金一百三十五点五两黄金，为何此处多了许多？”

    黄元甲再拜道。

    “道长冒险救回小儿魂魄，再下一直铭感五内，便自作主张，给道长凑了一个整数。”

    徐君明淡淡一笑，看他表情。

    “黄居士这是礼下于人，必有所求吧？”

    黄元甲是典型的商人，讲究的是三进七出。赔本的买卖，他可不会干。

    迎着对面黑白分明，深如渊潭，仿佛能直透心底的眼神，黄元甲路有些尴尬的一笑。

    “道长目光如炬，智慧深如渊海，再下这点小伎俩，果然瞒不住您的双眼。”

    不愧是商人，马屁拍的直接，且让人听来不觉得反感。

    “黄道长有话便直说吧！”

    “是是！…道长融禀，再下有一朋友，也是这潭州城内的高门大户，他有一座宅院，多年闹鬼，找了很多和尚道人，均未奏效。前几日听说了小儿的事，便求到了我的头上。”

    “…我推脱不过，便来寻道长。若是道长能解决此事，他愿意出纹银千两，以谢道长大恩！”

    徐君明点了点头。

    既能赚钱，又能赚功德的事情，他自然不会拒绝，但前提是这事情要在自己能力范围之内。

    “钱的事情先不着急，我要先到你那朋友的院子看看才行！”

    “这自然没问题。那您…？”

    “左右无事，现在走吧！”

    黄元甲神色一喜。

    “我开车送道长过去。”

    徐君明点了点头，用空间压缩之术，把一百五十两黄金压成苹果大小，装进法袋。

    至于熔炼，等回来再做也不迟。

    拍了拍法袋，徐君明刚要走，看到旁边的毛头，迈出去的脚步又停了下来。

    转过身。

    “老居士，今天下午让毛头陪我走一趟行吗？”

    “当然没问题。只是怕这孩子毛手毛脚，坏了道长的事情。”马老爹连忙道。

    “只是一些扫撒之事，很简单！”

    “既然道长不嫌弃，那就带上他吧。…长山，还不过来？”

    毛头极不情愿的走了过来。若是有选择，他更想跟自己心心念念的小花在一起。

    “跟着道长，机灵一些，不要惹事！”

    “知道了，爷爷！”

    “臭小子，走了！”

    带着一步三回头的毛头走出家门。

    小孩子没长性，第一次坐汽车的新奇，让他很快忘记了自己的小女友。

    看着扭来扭去，西摸摸东看看的毛头，徐君明眼神中带着审视。

    他之所以带这小家伙出来，不是因为自己两辈万年老处男，羡慕人家幼儿园恋情。

    而是有意考察一下毛头有没有修道的缘分，若是有的话，便推荐给九叔。

    为人孝道，人也聪明机灵的毛头，肯定比阿星、小月两个人强几倍。

    将来他若是能有所成就，九叔道统也能有一个传人，自己也对得起当初他赠送‘地阳草席’的恩遇。

    “毛头，将来你长大了，想做什么？”徐君明问道。

    “我想成为汤大帅那样的人！”

    毛头一脸憧憬道。

    “汤大帅？”

    徐君明一脸问号。

    副驾驶上的黄元甲笑着解释道：“马小哥口中的汤大帅，应该是现在南湖都督汤铸新。”

    毛头用力点了点头，用羡慕的口吻道。

    “汤大帅每次出来，都带着一百多个挂着盒子炮的卫兵。前呼后拥，好不威风。谁见了都要点头哈腰。住的地方是高墙大院，吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎。…而且听说他还有十八房姨太太！”

    看着他神思不属，口水都要流下来的样子，徐君明脸色黑沉如水。

    枉他还想度这混小子成道，没想到他如此眷恋红尘，浑身上下没有半丝道性，简直枉费了他一番好心。

    “看你这没出息的样子！”

    徐君明一巴掌扇在毛头后脑勺。

    “哎呦！”

    捂着脑袋，斜眼看到徐君明脸色不好看，毛头撅了噘嘴，没敢多说什么。

    徐君明不说话，车内气氛安静下来。

    看他有些生气，黄元甲生怕触怒他，呼吸也放轻了几分。

    车子穿街过巷，约莫半刻钟后，在一栋红墙绿瓦，门前一对石狮镇宅，朱红色大门紧闭的大宅门外面停了下来。

    在一行人下车的时候，提前等在这里的人，急忙走了过来。

    黄元甲作为中间人，自然要为双方介绍。

    “张管家，这位便是我之前跟岑老爷提过的徐道长。”

    身材矮胖，留着两撇八字胡，一对鼠眼透着精明的中年人，上下打量了一遍徐君明。

    看他如此年轻，眼神中不由透出怀疑。

    黄元甲精于世故，连忙道。

    “张管家，徐道长人虽然年轻，但却是茅山高弟，法力高强，捉鬼降妖不在话下。”

    张管家点了点头，上前两步，抱拳施礼。

    “再下岑府管家张友良，见过徐道长！”

    早就把两人谈话听在耳中的徐君明，神色淡漠的竖起右掌。

    “张居士有礼，茅山南宗弟子徐君明拜见。”

    “徐道长，黄先生可曾对你说过我们岑府旧院的情况？”

    “不曾！”

    了然的点了点头，张管家酝酿一番后。

    “这件事要追溯到一年前。我家老爷从春芳楼买了一个名为‘艳娘’的清倌为妾，平日十分宠爱，后来这艳娘跟府中护卫私通，以至怀有身孕。”

    “…老爷大怒，本想将她处死，后来夫人求情，觉得应该先查明情况后再做定夺。结果当天晚上，这艳娘就跳湖自尽了，尸体也没有打捞上来。”

    “…开始倒也没什么，没想到艳娘头七的时候，府中便闹起了怪异。时常有人在半夜听到哭声。请了法师和道人来做法超度，也全无结果。后面半个月的一天晚上，夫人的丫鬟春香，忽然在湖边的一颗柳树上，上吊自尽。”

    说到这里，张管家语气开始颤抖，脸上也露出恐惧之色。

    虽然事情已经过去了一年，如今旧事重提，仍忍不住心生恐惧。

