    程家三老夫人能够感受到程可灵每一次的成长变化，她在心里只能微微的叹息。

    如钱氏和程家三老夫人互相安慰时的所言，程可灵现在的年纪，她早早的懂得一些世情，对她亲事大有好处。

    程家三老夫人默然下来，只是她的心里面，还是舍不得程可佳早早的去受了那份人情冷暖的辛苦。

    当然程可佳的舅家所处的环境，以及卓家那些人情来往粗暴处理方式，程家三老夫人认为实在是不适合程可佳去学习。

    木氏愿意给予程可佳跟在她身边学习的机会，程家三老夫人是非常的高兴，她越发觉得木氏为人处事的妥帖。

    程可佳去优逸园的时候，木氏略有些惊讶，然而她的心里面还是高兴着，嘴里略略嫌弃说：“佳儿，你这个孩子都不会多休息一会啊。”

    程可佳冲着木氏笑了笑，说：“大伯母，我今天已经来得晚了一会。”

    程可佳笑着对回娘家的程可真行了礼，然后跟坐在她身边的小肉团子打招呼道：“睿儿，一会佳儿姨带你去玩耍，可好？”

    小小肉团子一脸欢喜神色瞧着程可佳，然而眼神还是望向程可真，瞧得程可真笑了起来。

    她跟程可佳说：“佳儿，那你一会可要辛苦了。”

    程可佳很是不在意的跟程可真说：“大姐姐，睿儿很可爱，我和他关系可好了？”

    小睿儿已经双手伸向程可佳，她上前把小肉团子接了下来，说：“睿儿，我先问一问你外祖母可有事情吩咐我，一会，我们两人再一起去跑腿。”

    小肉团子笑着点头，然而小手牵紧着程可佳，两人一样的眼神瞧向木氏。

    木氏瞧着他们两人面上的神色，她笑了起来，说：“佳儿，你去新房那边再去瞧一瞧，有什么不周全的地方，赶紧与她们说一说。”

    程可佳笑着轻点头后，她牵着小肉团子出了门，小肉团子在院子里欢喜的笑声，很快的传进房里来。

    程可真笑瞧着木氏说：“母亲，卓婶婶那样的性子，可生了一个性子恰恰好的佳儿。”

    木氏瞅着她，低声说：“你那位卓婶婶是聪明人，你等着瞧，日后同一辈的妯娌，无一人赶得上她的儿女多，我瞧着她的架式，只怕明年又会再有。”

    程可真很是惊讶的瞧着木氏，说：“母亲，我瞧着卓婶婶也不见老啊，还是从前的老模样。”

    木氏笑瞧着程可真说：“你恩赐叔叔如今瞧着象是有些收了心，这两三年房里也不曾添什么庶子女，她的心里安心，那可能再老。”

    程可真瞧一瞧木氏笑着说：“母亲，你也比往年年青了一些。”

    木氏瞅着大女儿面上的神色，轻轻叹道：“真儿，母亲愿意你能够象你卓婶婶那般的过日子，所有的心思全用在生儿育女上面。”

    程可真眼里很快的闪过伤怀神色，她转而笑了起来，说：“母亲，我也觉得要象卓婶婶学习，佳儿就给卓婶婶教导的好。”

    木氏一下子笑了起来，然后低声跟女儿说：“你佳儿妹妹是给你恩赐叔叔教导得不错。”

    程可真瞪大眼睛瞅着木氏，同样低声说：“母亲，三房三叔这般的有闲情逸致？”

    木氏瞧着程可真看了一会后，跟她说：“真儿，你知道近几年来，我一直后悔，当年你出生后，你没有让你与你父亲多亲近。

    那个时候，你父亲待你很是用了心思，如果那个时候，我想法子让你们父女再亲近一些，也许对你大有好处。”

    程可真这一次是真心向着木氏笑了起来，她摇头说：“母亲，父亲的性子与三房三叔的性子不同，父亲要是有空教导我，我大约会变成哭包子。

    我觉得我现在这样挺好，我一个堂堂正正的正室，可不是那种随时会哭的妾室。”

    木氏经过这么些年下来，她心有体会的冲着程可真轻摇头说：“真儿，为人妻子不要太刚直了，许多的时睺，我们微微的弯腰，对我们和孩子大有好处。”

    程可真瞧着木氏面上的神色，她心里还是有些受教了，至少她父亲那些哭包子的妾室，一个个都给她上了一堂又一堂的好课程。

    程可真在夫婿面前也不是那种一直刚直的人，要不然，她也不会有机会生了又生。

    木氏瞧着程可真面上的神色，她对大女儿始终要比对小女儿放心许多，特别她想着程可善嫁人后，因为夫家而回娘家通风报信做下的事情，她的心里就多一重的担心。

    木氏把担心说给程可真听，结果程可真听后，反而放心的笑了起来说：“母亲，善儿在夫家能够这般聪明的行事，我觉得我们可以放心下来。”

    木氏瞅着程可真，摇头说：“你还说她聪明，她还去了三房与你三祖母说了话。”

    程可真瞧着木氏笑着说：“母亲，三祖母那样的人，自然是不会说话让善儿面上难堪，又能让善儿回夫家能够婉拒回去。

    善儿要是对夫家的事情不抱有热情心思，她在夫家也不会很快把日子过起来。”

    木氏在心里轻叹一声，果然是家家都有难念的经。

    木氏从来不去多问程可真在夫家的事情，而程可真在娘家表现出来的情形，也让她瞧着多少知道一些实情。

    她们母女谈着心，程可真瞧着木氏面上安然的神色，她也不曾过多去关心程恩孟，她知道木氏的性情，绝对是会尽好职责照顾好夫婿。

    程可佳还着小肉团子往新房走去，遇见地上泥泞处，她把小肉团子抱在怀里面。

    小肉团子暖暖的，他还知道伸出双手为程可佳挡着飞来飘雪，让程可佳越发的疼爱他。

    路面干净一些，程可佳把小肉团子放下来，两人在雪地里慢慢走着，这样寒风吹来，也不会伤着年纪小的小肉团子。

    程方子的新房已经很有喜气，程可佳和小肉团子进来的时候，程方子正好在院子里。

    小肉团子很是喜欢程方子这个大舅舅，他很是欢喜的叫道：“大大大舅。”

    程方子转头瞧见程可佳和小肉团子，他赶紧伸手接住真赴过来小肉团子，笑着说：“小睿儿，下一次，可不能这般的冲过来，你要缓缓走来。”