    开车来到单位，让媳妇儿带着何武其先进去，何天龙去了一趟油库加油，然后才折返回来单位，把车停好去了自己办公室，刚进办公室没一会儿，陈思就拿了一堆文件让何天龙过目，

    何天龙打开文件开始慢慢批阅，忙活了一上午，公务处理完了，中午饭点儿前叫来陈思把事情交待一下，带着老婆孩子去了食堂吃完午饭，一家人开始午休时间。

    下午，何天龙没什么事儿做，无聊的很，突然想到早上系统奖励的蔬菜种子，闲着也闲着不如就去系统空间种菜好了。何天龙站起身把办公室门反锁上，跟系统说了一声，要是有人来找自己，记得提醒一下。

    说完何天龙直接进去系统空间，来到竹楼里面，来到储藏间拿了一个桃子，找到锄头，何天龙扛着锄头来到池塘边儿，把桃子洗洗就吃了！

    草地那一块儿养着兔子，旁边又是池塘，虽然离水源近点儿，但是兔子可能会吃蔬菜，前面种植就不考虑了，后面养着牲口，何天龙看了看竹楼两边环境，养牲口的栅栏靠近竹楼左边儿，那自己就种左边儿吧，离得近可能土地也能肥沃一点儿吧！

    说干就干，系统签到了五种蔬菜品种，一袋种子大概能种二分地，这就是要开垦一亩地啊，何天龙不由有些头大。但是为了以后的幸福生活，只能埋头苦干了，先用锄头锄草，一亩地锄完，何天龙累的大汗淋漓，又去竹楼里找到翻地的钉耙，开始翻地。

    大概翻了二分地，何天龙累的够呛，一屁股坐在地上，看着还剩八分地要翻，何天龙感觉今天这干不完啊，看来是自己想的太简单了啊，

    没种过地真不知道这农活儿多么辛苦啊，农民伯伯们真的不容易啊，锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，自己才干一天不到就感觉受不了，自己宁愿天天去抓捕罪犯，也不想天天种地，真的太累了啊。

    想想农民伯伯们，每天面朝黄土背朝天的辛勤劳作，不畏艰辛的种植粮食和蔬菜，真的很不容易，这一刻何天龙心里深有体会，一粥一饭当思来之不易。农民伯伯们辛苦了！

    何天龙看着眼前儿还剩八分地，不由的开口道：“系统，你有没有办法可以帮我翻地啊？我实在干不动了。”

    系统：叮，宿主真是懒驴上磨屎尿多，四体不勤五谷不分，

    何天龙撇撇嘴，系统这嘴巴真毒啊，自己虽然不会种地，但也没有五谷不分吧？小麦水稻还有大部分农作物还是认识的呀，不过要说五谷的话，好像有的还真不知道，但是为了不用自己翻地，

    何天龙只能厚颜无耻的开口道：“哎呀，系统，你就说有没有办法吧，”

    系统：叮，系统可以帮忙翻地的，一分钟时间就能搞定，宿主是否需要帮忙？

    何天龙仿佛被雷击中了一般，直接愣住了，回过神来气急败坏的开口道：“系统，你可以翻地你怎么不早说？害我像个沙雕一样，在这埋头苦干大半天！”

    系统：叮，宿主也没有问啊，

    何天龙无语望天，内心仿佛被万千雪橇三傻中的二傻奔袭而过，久久无言，偏偏心里觉得系统说的好像没毛病？

    片刻过后回过神，何天龙幽怨的开口道：“系统，把那八分地翻了吧，我得赶紧种菜了，时间也不早了，争取今天种完。”

    系统：叮，接收到宿主请求，开始翻地，

    只见眼前的土地瞬间就像被无形的犁地机犁过一样，肉眼可见土地快速翻起来，一分钟以后八分地全部翻好，连窝整整齐齐的看起来莫名的美感！

    何天龙看着眼前翻好的土地，这回学聪明了，先问问系统能不能帮忙播种：“系统，这蔬菜种子，你是不是也可以帮忙播种？”

    系统：叮，宿主也太懒了吧，系统给你蔬菜种子，就是希望宿主可以德智体美劳全面发展，宿主也太让我失望了。

    何天龙撇撇嘴道：“系统，你少来这套，你之前还说过每天签到都是手气问题，你这扯的也太远了，我表示不信！”

    系统：好吧好吧，既然让宿主看破了，那本系统就勉为其难帮你播种吧！

    何天龙开口道：“你播种八分地，剩下两分地我自己播种，”

    系统：叮，不错，宿主还不算无药可救，系统接收到宿主请求，开始播种！

    早上奖励的四包种子腾空而起，被系统种植完，也就几分钟时间。何天龙看系统都种完了，自己也连忙扛起锄头开始种剩下的一包种子，边刨个小坑边洒种子再用土壤掩盖。忙活了一个多小时终于种完这一包种子！

    何天龙扛着锄头看着眼前的这一亩地，心里浓浓的自豪感油然而生，虽然是系统帮忙的，但是不妨碍何天龙对后面蔬菜自由的期盼！

    嘚瑟了一会儿突然想起来还要施肥和浇水，何天龙直接开口道：“系统，你顺便帮忙施肥一下，再把水也浇了吧！”

    系统：叮，空间里面的土地不需要施肥，空间土地里面含有大量的养分，总之不是宿主可以理解的，不然草地上的草早就被兔子吃完了，之所以一直茂盛，是因为这里的土壤非同一般。至于浇水，也不需要。空间土壤底层含有大量水分，植物可以自己获取。种子也可以正常生长！

    何天龙：“好吧，那是不是也不会有虫害？都不用驱虫的？”

    系统：叮，恭喜宿主回答正确，宿主总算开窍了。系统空间没有虫害，不需要任何驱虫措施！

    何天龙有些惊奇的开口道：“那这才是正儿八经的无公害，纯天然的绿色蔬菜啊？”

    系统：叮，是的，当初天才科学家为此还费了一点儿心思，

    何天龙点点头表示明白，看着眼前的这劳动成果，何天龙心里期盼蔬菜长出来的那天，不过豆角好像要挂藤子吧，何天龙开口道：“系统，豆角的生长特性需要爬藤，这个到时候你给姐姐一下吧，”

    系统：叮，没问题，包在我身上！

    既然都种植好了，就等收获了，何天龙去池塘边洗了把脸就离开空间，瞬间出现在办公室，何天龙回到自己座位上打盹儿休息一会儿！

    (何天龙心里暗暗想道，这菜种好了，希望读者大大们不要来偷菜，毕竟黄瓜茄子能吃能用，大家心知肚明，）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票。谢谢大家

