    第863章哥哥他在吗？

    燕铖一跃成了最近京城之中风头正盛的新权贵，于是这翊王殿下的身份便归还给了夜霆晟。

    夜霆晟在外游荡多年，本就不太稀罕这翊王殿下的位置，更何况这翊王殿下本身的功绩也不是他打下的，他若是接了翊王殿下这个身份，他自己心里都有些不自在。

    鸦影：“这翊王殿下好歹也是个皇室的头衔，除了有自己的封地外，每个月还要俸禄可拿，当个闲散王爷多好，傻子才不要。”

    经过鸦影这般一说，最终夜霆晟还是接下了这翊王殿下的头衔。

    大暴君自知对这六儿子有愧，不仅平日里赏赐了不少东西给他，也经常的让他进宫增加点父子之间遗失的感情。

    *

    转眼初冬将至，一年前小姑娘及笄，因为他前去边疆打仗没能在她及笄之时娶她，如今一年后，他终于撇去了翊王殿下的身份，能光明正大的将她娶回家。

    两人的婚期定在了下月初二，距离婚期还有半月的时间。

    这半月燕铖为了婚礼也十分的繁忙，不过繁忙只是他一个人的，作为半月后当事人的小姑娘，倒是日日显得悠闲的多了。

    时不时的出宫去某男的府上，去的次数勤了，连皇姐姐都说她不知羞，都快成婚了男女双方应该尽量避免碰面。

    “七七，我跟你说男人都是喜新厌旧的主，要想让他一直爱你，必须要有点手段，不要总是做主动的那一方，适当的就要吊着他一点，你一直粘着他，万一他对你腻了烦了怎么办？”

    也不怪夜云裳这般说，作为小姑娘的皇姐，她对于这个半路窜出来无情的抢走她家七七的男人确实是有点意见的。

    “不会的，阿铖哥哥最喜欢我了。”

    他才不会对她腻了烦了的。

    小姑娘信誓旦旦道。

    可她刚信誓旦旦的说完这话还没几天，当真是感受到了某男对她的疏离。

    比如她这几天去他府上，他不是在忙就是外出，连与她一同吃饭的次数都变得少了。

    每次回来见她在时，也是在匆匆的跟她就说了几句话便去忙了。

    【你一直粘着他，万一他对你腻了烦了怎么办？】

    耳边会想起几天前皇姐姐所说的话，小姑娘的心不由的有点凉，此时心里忍不住的有些怀疑莫非他是真的对她腻了？

    仔细想来，在京城中确定了婚期结果后来悔婚的不在少数。

    叶七七甩了甩脑袋，将身上的被子裹的更加的紧了。

    临近傍晚，冷卫站在府外，看着这个点突然来此的小姑娘，有点惊讶：“公主殿下，你怎么来了？”

    看着冷卫眼中的震惊之意，叶七七开口问道：“哥哥他在吗？”

    冷卫点了点头，见小姑娘要往里走，急忙的拦住道：“公主，现在殿下在忙，容属下前去通报一声。”

    要是以往她来此，冷卫没从都没有拦过她，而他今日却……

    小姑娘怎会看不出来这其中有什么在瞒着她。

    “公主……”

    冷卫在一旁喊着，却也没能阻止小姑娘一路来到书房。

    结果她还没进去，就见一个穿着一身红衣的女人从她六哥哥的书房里走了出来，随后她看见女人身后紧跟着的熟悉的身影……

    (本章完)

