    乾坤店铺。

    萧阙在萧冰凰和萧洛璃的陪同下，来到乾坤店铺。

    “苏师弟，我父亲已经答应，现在带你前往万鼎拍卖行，去见尊主大人。”

    苏辰也有些惊讶，他也没有想到，萧阙会真的答应下来，毕竟他和萧冰凰是朋友，和萧家却没有任何的关系，萧家家主的身份高高在上，怎么可能随意答应。

    笑着摇摇头，苏辰说道：“多谢萧家主，我已经见过尊主，所以不麻烦萧家主了。”

    “万双双？”

    “恩，由万双双引荐。”

    心中咯噔一下，三人心里都很清楚，为什么万双双会引荐苏辰，去见拍卖行的尊主万鼎天，说到底还是因为血轮丹。

    萧阙笑着点点头说道：“既然如此，那我想要和苏先生谈谈生意。”

    “萧家主请说。”

    “苏先生炼制的所有丹药，我萧家想要占据三成的量，就按市场价格来，如何？”

    “可以。”

    没有拒绝，反正打开门做生意，卖给谁都一样。

    就在这个时候。

    萧瑾带着萧谭等几十人硬闯进来，愤怒的吼声响彻店铺，蕴含着无尽的杀意，森冷凌厉。

    “苏辰，滚出来。”

    “父亲，是家主。”

    萧瑾盯着从内堂走出来的四人，其中一人竟然是萧家家主，心里已经明白是怎么回事，难怪苏辰敢如此嚣张，原来是仗着背后有家主做靠山。

    被彻底激怒，可以说是火上加火，萧瑾怒道：“苏辰，你敢在我萧家的地盘，打残我的孙儿，今日必定让你血债血偿。”

    “大长老，有话好好说，苏辰是我的客人，何必如此。”

    “家主，我也有话想要问问你，作为萧家的家主，是不是应该以萧家的利益为先？”

    “当然。”

    “既然如此，为什么如此好的店铺，不收任何租金，并且他在这里打残萧鸣的腿，难道家主想要偏袒此人？”

    步步紧逼，萧瑾的修为虽然不如萧阙，不过自身的辈分摆在那里，哪怕是家主见了都要礼让三分。

    “大长老，苏辰和萧鸣之间的事情，也许有误会，至于这间店铺，不收租金的原因，是因为我萧家和乾坤店铺有了合作，为了表示诚意，才选择不收租金。”

    萧阙也是无奈不已。

    苏辰是个人才，只要他愿意，相信其他家族，包括丹塔在内，都会无条件地送出任何一间店铺。

    租金？真是可笑的事情。

    “租金的事情，我可以不管，但是他打残我孙儿的事情，我今天必须要讨个说法。”

    “那大长老想要如何？”

    “很简单，他打残萧鸣的腿，看在家主的面子上，我只是打残他的腿，此事便算是过去了。”

    萧阙的脸色也逐渐阴沉下来，自己这位叔叔明显是动了真怒，否则的话，不可能在这里不给自己面子。

    他很是看重苏辰，怎么可能让大长老伤害苏辰，摇摇头，萧阙声音也逐渐阴沉下来。

    “大长老，我刚刚已经说了，苏辰是我萧家的客人，萧家已经和他有了生意往来，很重要的生意，萧鸣的事情到此为止。”

    “家主。”

    摆摆手，萧阙手里出现一块令牌，说道：“这是家主令，难道大长老想要背叛家族？”

    “不敢。”

    心里很是愤怒，萧瑾没有想到，家主会为了一个外人，直接拿出家主令，以家主的身份压制他。

    很是不甘心，他不可能眼睁睁地看着儿子被打残，坐视不管。

    “我们走。”

    看着转身离去的众人，从头到尾都没有说话的苏辰，却是说道：“这次多谢萧家主了。”

    并没有任何的担心，苏辰能够猜测得到，不出意外的话，万鼎拍卖行的强者已经注意到这里，毕竟尊主万鼎天已经承诺自己，只要在雪城内，便护自己周全。

    “苏先生，大长老的事情我会搞定，我还有事，就先告辞了。”

    “请。”

    “告辞。”

    萧阙独自离开，萧冰凰和萧洛璃却是选择留下，两人的脸色也很是阴沉，萧阙身为萧家的大长老，完全不给父亲面子，本身已经说明很多问题。

    萧冰凰有些歉意的说道：“苏师弟，此事是我没有想周全，我原本是打算找父亲谈此事，却没有想到，萧鸣会提前来。”

    “此事和你无关。”

    “苏师弟，恕我直言，你这次的确是有些鲁莽了，你打残了萧鸣，虽然有着我父亲的威慑压制，不过萧阙作为我萧家的大长老，这几年来对我父亲一直有很大的意见，他担心他会派人暗杀你。”

    “姐姐，大长老不会如此做吧？”

    萧洛璃点点头，声音坚定的说道：“肯定会如此做，我太了解萧阙的性格了，要不是父亲的修为能够压制他，说不定现在已经弹劾父亲，想要罢免父亲的家主之位。”

    对于萧家的内斗，苏辰不感兴趣，不过萧洛璃所说，却是让他有了小心。

    正如萧洛璃所说，自己踩断萧鸣的腿，不管是为了孙子还是颜面，相信萧瑾都不会善罢甘休，明的不能来暗的，暗杀自己，只要抓不住证据，萧家又能如何？

    不惧萧瑾，他竟然敢出手，就不会有任何的惧怕，单单是万鼎拍卖行，相信萧瑾就不敢随意出手。

    离开店铺的萧瑾和萧谭都是愤怒不已。

    “家主竟然偏袒他人，也愿意让自己的家族受辱，父亲，看来家主对我们的成见已经很大了。”

    萧瑾点点头，冷冷道：“我们想要罢免他的家主之位，实在有些难度，并且还需要他来坐镇，才可以威慑其他势力，等我的修为突破到涅神境，到时候便是罢免他之日，我也可以顺理成章地成为萧家家主。”

    “父亲，那我们现在该怎么办？难道此事真的到此为止？”

    萧谭作为萧鸣的父亲，肯定不愿意善罢甘休，只是家主出面，此事的确很麻烦。

    萧瑾却是冷笑一声，说道：“既然萧阙偏袒此人，那我们就暗地里出手，一个小小的真神境而已，我就不相信他有三头六臂，能够抵挡住我们的暗杀。”

    “那我去安排。”

    “不要找家族的人，去请杀手组织。”

    “我明白。”

