
　　因为世界线的变化，塔伯特从这个世界其他人的失败中汲取了更多的智慧。

　　而金色超人的存在更是如同一座不可逾越的高山，让塔伯特清楚的知道现在的他就是个会被人随手捏死的蚂蚁。

　　但在依靠了宽厚的大地作为坚实的屏障之后，对李维来说依旧可以随意弄死的塔伯特现在却成了复联眼中难以应对的敌人。

　　即便是核弹爆炸，躲在地下两百米左右也能保证安全，而复联中任何一个英雄的武力值都还没有到达核弹的层次。

　　面对随头乌龟一般背靠大地作为屏障的塔伯特，即便托尔和浩克已经使出了浑身解数，但那无处不在、变化完全的力场依旧不是他们所能突破的了的。

　　虽然塔伯特凭借现在的能力无法杀死或伤害两人，但立于不败之地并不是一件特别困难的事情。

　　直到托尼和史蒂夫解决了大头目赶来时，看到的不是预想中那般顺利的抓捕过程，而是两个在大坑之中跌跌撞撞的身影。

　　“发生了什么，为什么看起来有些不太顺利的样子。”

　　【Sir，机器检测显示，前方重力场极为紊乱，反馈数据中，坑陷中分部有从零重力到一百倍重力不等的力场】

　　“一百倍？”

　　看着在重力的作用下深深的凹陷下去的坑洞，托尼立刻明白这意味着什么。

　　重力的作用是无处不在的，战甲身上的推力也不能抵消重力的存在，百倍的重力强度，他的战甲内部的某些零件不一定支撑得住。

　　除了雷神和浩克这两个肉身素质超群、同时还有独特根本作为支撑的，一般人类在进入这个重力场的瞬间就会被自己身体的自重给活活压死。

　　托尼一直没有设想过自己会碰到可以控制万有引力的人士，因此对于反重力的研究仍然只局限于他父亲的那个年代。

　　而现在，面对重力场的威胁，他和史蒂夫只能在外面看着，看着塔伯特在雷神两人的围追堵截下依旧轻松惬意。

　　“贾维斯。锁定他的位置，准备激光炮。”

　　【斯塔克先生，不建议您对他进行能量打击。】

　　“理由呢。”

　　【坑陷内重力场分部不稳定，无法准确的计算出塔伯特的控制上限，同时发射的激光有极大可能会干扰到托尔和浩克】

　　“这个简单。”托尼说道：“让他们出来就行了。”

　　十几秒后，托尔和浩克挣脱了力场的影响，从坑洞中跳跃了出来，而在同一时刻，早在空中严阵以待的钢铁战甲于同一时间启动了能量炮。

　　耀眼的光线迸发出来，数百道高能能量光束笔直的向塔伯特发射出去，上百道光束爆炸开来，其产生的光芒甚至盖过了天上的太阳。

　　轰！

　　振聋发聩的轰鸣声中，原本占地面积便已经庞大的坑洞边缘再次浮现了一道道裂隙。

　　但随着爆炸产生的硝烟渐渐散去，浑身毫发无伤、手中撑着无形的力场护盾的塔伯特出现在众人眼中。

　　四大基本力中，万有引力的力量大小是最低的，但将其放在个人身上，使用得当的话，寻常的攻击手段根本奈何不得套波特。

　　就好像现在，托尼蓄谋已久的一轮光炮齐射，就这么被塔伯特用依照力场护盾给一丝不落的抵挡了下来。

　　眼见这一幕，所有人脸上都露出了凝重之色。

　　他们现在知道了，先前塔伯特与雷神浩克两人之间的战斗只是看起来狼狈而已，实际上塔伯特却是游刃有余，甚至都隐藏着一些能力没有展现出来。

　　坑陷中，用无形的立场将能量光束权属抵挡，看着外面齐聚的一种复仇者们，塔伯特眼神稍稍变换了一下，但还是没有接着出手。

　　他伸手向地下一按，周围的土石瞬间翻涌了起来，短短几息便将他的身影彻底吞没不见，这下，即便是复仇者们也再也找不到塔伯特究竟去玩何方了。

　　远处，目送着塔伯特从地下离开，旺达沉默了一下，然后在脑海中对柯森道：“这就是你的提议吗？为什么从头到尾我都没有看见金色超人出现。”

　　“......”柯森稍稍沉默了一下：“也许是你们的那位超人有事情要忙，或者就是这个万力王在他看来是个小角色。”

　　“但是为了你，我今天特意请了假的。”旺达呵呵道：“结果你的判断出现了错误。”

　　“不用担心，我们的机会有的是。”

　　“一旦被他们发现我在现场出现过，他们绝对会调查我的，到时候你的计划就会全部落空！”

　　‘才怪！’柯森内心呵呵一笑，嘴上还是应付起了旺达：“放心好了，我会帮你的。”

　　‘帮你早点和蛇盾局对立，然后猩红女巫大战神盾局，直接引出超人，完美的计划！’

　　神盾局总部，眼看着塔伯特在一众复仇者们的围剿下都能安然的逃出生天，弗瑞的眉头变得越发的紧皱起来。

　　一番思考之后，他伸手拿起了桌上的电话：“给我一份报告，我要知道塔伯特如果继续抽取地球上的重力鎓，会引发什么样的后果。”

　　“是，局长。”

　　重力鎓这种东西虽然有外星人插手的痕迹，但是神盾局对其研究也不弱多少，很快，一份正式的纸质文件便被送到了弗瑞手上。

　　翻看着文件中的内容，弗瑞深深的呼了一口气，然后穿着风衣离开了办公室。

　　几个小时后，万方大厦。

　　“尼克·弗瑞，你又来找我了？难不成最近神盾局的084库藏又丰富了起来？”

　　看着那个熟悉的光头出现在眼中，李维不由得轻笑了一声：“找我帮忙，可是要付出代价的啊。”

　　“我知道。”弗瑞点了点头，伸手将那份文件放到了李维面前：“这是简报，你可以看看。”

　　“简报？你们这做事越来越正式了啊。”李维伸手拿过了文件夹，随手翻阅了起来：“重力鎓？这是个什么鬼东西？”

　　李维抬头看了看弗瑞：“你知道你这个文件里写的是什么吗，重力鎓？毁灭地球？牛顿要是知道了怕不是骨灰当场聚合血肉重生然后跑出来给你一巴掌。”

　　“如果他真的呢个跳出来打我一巴掌，我会很开心的把他控制住让他来解决这个重力鎓的东西的。”弗瑞耸了耸肩，然后道。

　　“但现在，我们确实没有更好的办法了，如果任由塔伯特继续下去，被毁掉的不是人类，而是整个地球。”

　　“或许你可离开地球，但是母星被毁，我不认为这是你能接受的场景。”

　　“万一我真的能接受呢。”李维嘟囔了一声，然后将文件夹摔倒了桌子上：“好了，这个忙我帮了。”

　　“不过现在情况有点特殊，你们必须要先找到那个家伙，然后我才会帮你们。”

　　“考虑到这次拯救的不是你们而是地球，我就大发慈悲的不要你的报酬了，不过重力鎓这东西，是我的了，有意见吗？”

　　一人份，上百公斤的重力鎓，要不是克里尔友情贡献了相当一部分，神盾局多少年的积累都没有这么多。

　　此时李维一口气将其全部拿走，弗瑞说不心疼是假的。

　　但是考虑到塔伯特得到重力鎓后说不定会做出的种种行为，弗瑞只能选择答应下来：“好，重力鎓全部给你，但是有一个要求，不能再让它流出去。”

　　“放心。”李维摆了摆手：“我可不想那天舒舒服服的躺着，然后地球突然炸了。”

　　弗瑞不知道李维所说的情况特殊究竟是怎么个特殊法，但他对李维的实力有着相当充足的自信。

　　有这么一个常驻地球的超级大爹，惊奇大妈在弗瑞心中的地位都已经开始下降了。

　　虽然李维要的多，但不可否认的是，时效性快，解决问题快。

　　哪像惊奇大妈，这家伙虽然是免费的，但一门心思都在帮助宇宙的其他种族身上，弗瑞指望她，恐怕复仇者就真的只能是复仇的了。

　　如果可以的话，弗瑞觉得还是破财免灾来的好点，人没了，那就真的是什么都没了。

　　改变了作战策略，塔伯特的行踪一下子变得隐秘了许多，李维不在全球感知的情况下，神盾局想要找到塔伯特不是短时间能做到的事情。

　　而在这中间，经过古一的悉心教导，走投无路的斯特兰奇已经正式的跨入了魔法的大门。

　　就像古一之前以李维商量的那样，斯特兰奇掌握的是维度魔法，至于李维的力量，现在还不是时候。

　　不过随着多玛姆距离地球越来越近，时候或许很快就会到来了，在此之前，那些黑暗的信徒却率先在地球上活跃了起来。

　　卡西利亚斯的叛逃使得原本应该被销毁的黑暗之书变得残缺下来，带着一大票志同道合的魔法学徒加入到多玛姆的阵营之后，他们的第一个目标却是分散在世界各地的圣所。

　　李维的存在在卡玛泰姬中是稍有的几米，除了王和古一等极少数人，其他人并不知晓李维的存在意味着什么，更不明白现在的圣所和以前的圣所已经不一样了。

　　位于东方的香港圣所，这是他们的第一个目标。

　　“古一，你这样真的好吗？”

　　莫名的空间中，看着下面站在香港圣所大搞破坏的卡西利亚斯等人，李维脸上满是无语：“就凭这些人，在给他们一万年的时间，他们也不能把我的法阵给弄坏。”

　　“所以我特意找你过来直接将魔法阵给关闭掉。”

　　“你认真的吗？”

　　“认真的。”古一点了点头：“要是法阵继续运转着，即便圣所被破坏，多玛姆也还是无法降临地球，我的计划就全白费了。”

　　“你可真是用心良苦啊。”李维呵呵一笑，切断了对法阵的功能，那位于维度屏障之上的金色的法阵瞬间黯淡了下去。

　　“好了，我顺便还把伦敦圣所的法阵也给关了，现在就剩一个掌握在你们手里的纽约圣所了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多玛姆要是现在过来，依照法阵的防御力，连卡西利亚斯这些人都不用了，直接就能降临到纽约了。”

　　说到这里，李维斜着眼睛瞥了眼古一：“所以，如果你真的要死的话，我建议你还是尽快，别弄到最后多玛姆过来，你还没死成，那就好玩了。”

　　“放心。”面对李维的提醒，古一只是轻轻一笑，然后指了指下面重新打开传送门的卡西利亚斯等人：“我已经在伦敦等着他们了。”

　　“好熟悉的剧情啊。”李维不由得感叹了一声：“你不会是懒得自己编剧本了，直接照抄了那个世界的古一的死法吧？”

　　“那个世界的过去就是这个世界的现在，所以，有何不可呢。”

　　古一微微一笑，居然直接承认了下来，而后不等李维在说什么，灵魂消散，重新在千里之外的伦敦出现了。

　　而在同一时间，古一法师坐下的其他重重后手也一听发动，命运和时间此时就好像一个既定了的机器一般，沿着古一刻画下的轨迹运转了起来。

　　李维曾经在另一个世界看到过的剧情，在这个世界重新上演了一遍。

　　只是，最后那个香港圣所，此时却变成了纽约圣所，感叹一句吧——多灾多难的纽约人民。

　　难以形容的维度空间中，多玛姆的身影向地球飞速接近而来，消息不甚灵通的他此时还不晓得地球究竟发生了何种变化。

　　而古一的死亡和半吊子斯特兰奇的接任更是给了他莫大的自信。

　　黑暗维度的阴影向地球不断毕竟过来，嗅觉无比灵敏的柯森第一时间便察觉到了外维度中的黑暗的力量。

　　他脸色变换了一下，然后开口道：“旺达，我建议我们可以先离开纽约一段时间。”

　　“为什么？”旺达有些疑惑。

　　“接下来的事情，可能会变得很复杂了。”接连两个圣所的法阵被关闭，仅剩的纽约圣所虽然还能阻挡多玛姆真实降临，但那逸散出来的属于黑暗的气息已经变得十分明显了。

　　柯森知道，只有一个能量分身的自己是不可能打得过真身降临的多玛姆的，为了防止含有本源的旺达被盯上，他只能选择离开。

　　而此时，纽约圣所之中，奇异博士看着面前的卡西利亚斯等人，面色沉定：“我会阻止你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百一十一章：黑暗降临免费阅读。https://xs.23sk.com 