    林素素很严肃，很认真的说出了这句话。

    看着她那清澈的眸子，李南心里触动很大。

    但是，他选择了拒绝。

    “她年纪不小了，若是按部就班，很难有所突破，你天赋好，自然用不着这样，并不是所有人都能跟你一样的。”

    林素素虽然二十四岁才开始修炼，可她天赋太强，基本三四年就能达到宗师境。

    温仙儿的天赋，李南不知道，可也能看出来，绝对不会好。

    否则跟在老头子身边这几年，无论如何也能进入到暗劲。

    她已经十六岁了，因为营养不良，看上去只有十二岁的样子。

    “武道真的比健康还要重要吗？”

    林素素问道。

    “只要达到宗师，失去的一切都能弥补回来。”

    “万一达不到呢？”

    “那样的话，死了跟活着有区别吗？”

    “你……”

    林素素觉得，李南这个人太狠了。

    连这种话都能说出来。

    对温仙儿要求那么高，自己不也没达到宗师吗？

    只是这话，她没有说出口。

    转身走到卧室，关上门后，她就拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    李南根本就是油盐不进，跟他说什么都没用。

    她觉得另一个人应该会理智一些。

    翟向阳。

    温仙儿的大师兄！

    不管怎么说，大师兄的话语权肯定比二师兄要大才对。

    ……

    翟向阳第一次接到林素素的电话，最开始给的一个名片，林素素给弄丢了，他还是后来又给补了一个。

    “弟妹打电话给我有事吗？”

    接通之后他马上问了一句。

    “是跟仙儿有关，你既然是她大师兄，应该知道她的情况吧？”

    “嗯，知道。”

    能不知道吗，就是我给送过去的。

    “李南强行让她修炼很难的功法，我觉得她年纪还小，身体扛不住，本来想跟李南沟通一下，可他油盐不进，态度很坚决。”

    “这个……既然他是这样说的，我也不会干预什么。”

    翟向阳相信，李南的做法，肯定有他的深意。

    在修炼这条路上，他不如李南，所以不会发表什么意见。

    “你……你知道仙儿在修炼什么吗？不是我们正常的抱怨归一，而是学习炼精化气，这种情况，需要很多天材地宝作为支撑，否则整个身体肯定受不了，一两个月就能变成干尸那种！”

    “是吗？”

    翟向阳真的没听过这些，毕竟他所学习的东西，都来自天山老人，而天山老人本身也是一个野路子宗师。

    甚至什么炼精化气，他压根都没听说过。

    “你……你们师兄弟，还真是一丘之貉！”

    林素素没想到翟向阳竟然也是这种人，一句‘是吗’简直让她没办法来形容。

    要是可以骂人，她指不定要把翟向阳骂个狗血淋头。

    什么东西！

    “弟妹，别的方面我不好说，但是在练武这方面，我是无条件相信师弟的，不管他用什么方法，我都不会干预。”

    “呵……也就是说，仙儿要是因为练功死了，你也不会管的是吧？”

    “对！”

    翟向阳的语气十分坚决。

    “我想问问，凭什么？就凭仙儿是你们师妹，你们就可以自作主张的掌握她的生死了？你凭什么？李南又凭什么？他要是想严格要求仙儿，为什么不能先严格要求自己？他自己连宗师都不是，张口闭口就说要仙儿以宗师为目标，你们不觉得这样做，对仙儿不公平吗？”

    林素素表现的很激动，实在是翟向阳的话，刷新了她的三观。

    天底下还有这么令人恶心的家伙！

    果然不是一家人，不进一家门，李南跟他也没区别！

    “弟妹，有一件事，我本来不想说的，不过你既然都把话说到这个份上来了，我肯定不能再藏着掖着。别人怎么认为我，我都无所谓，我不会活在别人的看法当中，也不会因为别人怎么看我，我就改变自己的活法。但我师弟，不一样，他本来就是一个宗师！”

    “什么意思？难道我祖爷爷还能骗我不成？”

    “龙老爷子也没有骗你，只不过我师弟的宗师身份，前面要加一句话，曾经！他是我们师兄妹当中天赋最高的，十九岁就进入了宗师境，二十二岁就突破到了宗师第二步，成为天底下有数的高手！哪怕你们屠龙家族那位老爷子，恐怕实力都不及我师弟。”

    “那为什么要加一个曾经？难道他现在不是了？”

    林素素第一次听到这个消息，内心还是被震撼到了。

    她当然清楚，宗师第二步有多么的难，李南竟然在二十二岁就修炼到了那种地步？

    如此妖孽的天赋，纵观历史，恐怕都没多少人。

    “嗯，现在不是了！”

    “你以为我很好骗吗？之前是，现在不是，说明他的丹田出现了问题。可宗师第二步，已经是最顶尖的高手了，还有谁能伤得了他？”

    “当然有人！”

    “你是不是想说，全球所有的第二步高手联合起来围攻他，把他伤了，丹田还被打碎了？”

    林素素说这话的时候，语气中带着轻蔑。

    翟向阳想要编故事，也要编一个好听点的，现在这个说法，漏洞百出！

    “并不是！”

    翟向阳说道。

    “那你给我一个理由，能伤到宗师第二步的理由，我就不信你还能编出来！”

    除非是不可抗力因素，否则这件事根本就不可能发生，而李南怎么那么巧，就遇到了不可抗力呢？

    “天底下除了你，没人能把他伤成那样了。”

    “什么意思？你以为拿我当借口，我就会相信了吗？”

    “可这是事实！”

    “行，那你说说，是什么样的事实！”

    林素素一副看戏的模样。

    “三个月来，你总共遭遇过两次绑架对吧？”

    “是！”

    这个林素素承认。

    “第一次，其实就是麦哲伦家族下的手，他们本来的目标是我师弟，调查到你跟我师弟走的比较近，所以才会想要拿你作为威胁。他们派出了一位宗师，在你回去的路上把你绑了。当时我们龙组压根就没收到消息，不过对方联系我师弟了，我师弟二话不说就赶到了现场。”

    “然后呢？以他第二步的实力，想必也能轻松把我救走吧？”

    林素素一直以为第一次绑架是李南搞的鬼，现在看来似乎并不是。

    不过这个时候并不重要，因为反正也是李南给自己带来的灾难。

    “具体过程我不知道，等我们的人赶到现场时，只看见了麦哲伦家族那位宗师的尸体，我师弟已经带着你离开了。”

    “这并不能说明什么！”

    根本就没办法证明这件事的真实性，毕竟她全程都处于昏迷状态。

    “是，就是因为这，当时我对师弟产生了错误的判断，以为你仅仅是他的一个女人而已，力所能及的时候救你，也是正常行为。但是一个月前发生的一件事，让我完完全全的改变了想法。”

    “你是想说，我在冒险屋被绑架的那一次吧？我知道李南可能来过。”

    “他当然来过，所有的敌人，都是他杀死的，才把你救了下来。”

    翟向阳这话一说完，林素素那边就沉默了。

    因为这一次，她找不到借口。

    毕竟夏天明跟周宇，目标就是她，跟李南并没有什么关系。

    周宇跟夏天明，也亲口跟她说过，李南是他们打不过的敌人。

    “他宗师第二步，想必没有费什么劲就把那些敌人给杀掉吧？”

    她试探性的问了一句。

    其实就是想给自己找个借口，找点安慰。

    如果真是因为她的缘故，导致李南重伤，丹田出现问题，那么她之前所有的据理力争都显得那么可笑。

    “虽然我师弟受了一点伤，不过夏天明跟周宇两人，确实没有给他造成多么大的威胁。”

    这一点，翟向阳如实说了，毕竟他们进去的时候，李南状态很不错。

    “那你为什么说是因为我，让他变成了曾经的宗师第二步？”

    “因为你当时已经死了！”

    “什么！”

    林素素浑身一震，瞬间觉得毛骨悚然起来。

    “你身体里面百分之八十的血液都已经流出去，整个人已经被我们龙组的成员判定必死无疑的！其实你自己应该也清楚，当时整个冒险屋里面，可不止你一个人，另外那些人呢？是不是都死了？”

    “不对！还有一个活着的！”

    林素素知道猪王，还见过几次。

    就是因为猪王也活着，所以她压根就没多想。

    “是，他确实是活着，可他也是除了你之外，唯一一个活着的。可他在医院住了多久？你在医院住了多久？”

    “我……”

    林素素一下子就明白了。

    自己醒来之后，当天就出院了！

    可是猪王呢？

    在医院住了二十多天，哪怕到现在，身体都没恢复，整个人明显消瘦了很多。

    但是她自己，身体一点异常都没感觉出来。

    “当时我们都准备收敛尸体了，可是我师弟把我们都给赶了出去，你知道他是怎么把你硬生生从鬼门关救回来的吗？”

    “他……做了什么？”

    林素素的语气，已经变得很微弱了。

