    “火锅是不想了。阿玮你先别说话，听我说。”

    “你上次给我的钱，我放在我床头的饼干盒里。秘密是八个八。还有啊，那两箱子宝贝，还有新房子的房产证，我都放在衣柜的角落里。你可要收好了，千万别弄丢了或者便宜了别人...”

    “不是吧, 达叔，你怎么跟交代后事一样。别跟我说你吃火锅不小心吃到食物中毒，现在都已经躺在医院里了。我看你这中气十足的模样，也不像是快要不行了啊。”

    曹玮诧异的声音传来，却是让曹达华顿时一脸的苦涩。他当然不想说这种丧气话，但不说已经是不行了啊。

    “事情要是那么简单就好了, 你个臭小子，都这个时候就别拿我打趣了，我是在跟你说认真的。往后我要是不在了，你可要好好做人，千万别一个不小心的行差踏错。”

    “还有啊，我死了以后你就别那么费心给我挑什么风水宝地了。找个机会，把我和我老妈一起送到老爷子那边，跟大家葬在一起，也算是阖家团圆。对了，牌位我那里有多的，你就不用买了。记得我的生辰，可别搞错了。逢年过节要记得烧香，还有我的那些老兄弟，也麻烦你帮忙供一下...”

    “阿达，你这交代后事能不能也带我一个啊？好歹我们也算是同生共死了！”

    老鬼听到曹达华和曹玮的对话，连忙就是觍着脸的凑了上来。看他那模样，分明是对活下来已经不抱什么信心了。

    而看到他们这幅模样，本来就已经快要支撑不住的周星星更是气的肺都快要炸了。

    “王八蛋, 有这个功夫说后事为什么不拼一下命？你们就连这点志气都没有了吗？”

    “这个时候不是说志气的时候，你拿什么拼命啊？”

    “我靠，你之前打我打得那么犀利。有这种身手你不在这个时候拼命, 你选择等死？老大，有你这么玩的吗？”

    周星星不理解，老鬼也不理解。但自己的情况自己清楚，曹达华就很明白他那犀利身手的局限性。

    “哎，没办法啊。我功夫练得不到家吗？单挑我是没问题，再高的高手我都有把握缠死他。可是群殴...除非你放我回去让我再练个三五年，不然我练的这点绝招真的是顶不住啊...”

    他不这么说还好，他一这么说，本来因为他所展现出来的狠辣伸手而逡巡不前的一众古惑仔们立马就相互对视了一眼，然后二话不说的就并肩子扑了上来。

    曹达华前脚刚使出剪刀脚夹住了一个人，后面立马就有人冲上来一把抱住了他的老腰。而还不等他挣脱，左右两边又是各有一个人冲上来拽住了他的胳膊。

    几个人一使劲，一下子就把他直接给架起了起来，曹达华就是一身的蛮力都根本无处施展，只能在嘴上徒劳的大叫。

    “喂，你们赖皮啊。有本事单挑啊，一群人欺负我一个算什么本事啊？你们还讲不讲江湖道义？”

    “对付你这种死条子，我们不用讲什么江湖道义！”

    几个古惑仔们一看他死到临头还敢这么嚷嚷, 自然是更加的对他不客气。左右一招呼，又是两个人赶过来搭手, 直接就把他摆成了一个五马分尸一样的架势。

    而还不等他开口求饶，一个古惑仔踩着桌子就是往他的身上一跃。要命的冲击之下，曹达华当场就是嗷的一声惨叫，手里的电话也是再也拿捏不住的，一下子就飞了出去。

    “别打了，别打了！阿达！”

    老鬼想要营救曹达华，但他这种战五渣也不过是被转手镇压的命。而周星星虽然也在很努力的往曹达华这边靠拢，但总归也是双拳难敌四手的，他也是很快就被人海战术淹没了下来。

    这感觉就像是尘埃落定，他们三个就算是再怎么挣扎反抗，也到底是要落到这些古惑仔的手中，并且再难有什么翻转的余地。

    等警察？警察可来不了这么快，再加上这群古惑仔外面还有兄弟接应。这段时间足够他们带着曹达华他们三个逃之夭夭了。

    而要说等其他什么人的营救...眼下这个情况，哪怕就是插上了翅膀，曹玮也根本来不及啊。

    但来不及归来不及，不代表曹玮没有其他的办法。

    眼看着那边局势危急到达叔连后事都交代不完了，他这边一个狠心之下，直接就对达叔使了一招杀手锏。

    二当家他是不敢的。先不说常态形态下的二当家挡不挡得住现代的古惑仔，哪怕说他真就是能变身成天蓬元帅，曹玮也要考虑一下达叔后半辈子的名声啊。

    总不能让他顶着一个猪妖的名号过后半辈子吧。

    所以能做的选择并不多，而这个答案就是...就决定是你了，海公公。

    和陈近南一个等级的海大富海公公，在成就点的消耗上堪称一个物美价廉。而曹玮这边刚一确定，远在他百十里开外的曹达华立马神色一变，整个人都蓦然瞪大了眼睛。

    “看什么看，死肥猪！别以为你瞪着我我就怕了你，等下你看我会不会把你架在火上烤一圈！”

    谷硟

    刚被达叔一记剪刀脚剪中脑袋的家伙现在仗着他被一群人按得死死的，直接就在他面前大放厥词。

    而一听有人居然敢对自己这么大不敬，已经变身海大富的曹达华直接一声冷哼，然后浑身一抖。内力使然之下，按着他四肢的几个人顿时感觉自己好像是按住了一条巨蟒一样。根本就是压制不住的，一下子就被震飞了出去。

    这情况堪称离谱，毕竟谁也没想到已经差不多是满身大汉的曹达华在这种情况下还能挣脱出来，并且还是用这么一种不可思议的方式。

    刚还在大放厥词的家伙这个时候显然也是有些愣了神，毕竟任是谁看到刚刚你还在百般嘲讽，以为根本对你无能为力的家伙转眼间直逼到你跟前，一双大眼瞪得跟牛眼那样直勾勾盯着你双眼，恐怕你都会有一种心虚的感觉。

    更何况他这还不止是心虚，更多的是一种恐慌。

    斗大的汗珠不自觉的往下一冒，他下意识的就游弋起了目光。根本不敢与之对视。

    而也是轻轻一拍这个家伙的肩膀，已经化身海大富的曹达华直接就以一个阴阳怪气的腔调说道。

    “小子，你刚刚叫我什么？再叫一遍？”

    “呃...我如果说刚刚我叫的是别人，不知道你信还是不信呢？”

    古惑仔非常有求生欲的，果断撇清了自己的干系。但海大富可不是那种随便就能被人忽悠过去的主，也不管这个古惑仔是如何的狡辩，他只管抬手一巴掌，在将其直接抽飞出去的同时，也是直接就在嘴上骂咧了开来。

    “我最恨人叫我死肥猪，我看你这个家伙啊，真就是过节给阎王烧香，活得不耐烦了。”

    “阿达，阿达，救命啊，快拉我一把。”

    一见曹达华变得如此生猛，最高兴的不是别人，而是老鬼。仰仗着多年的交情，他立马就嚷嚷着呼救了起来。

    而一看曹达华真就是把目光转移了过来，几个古惑仔相互对视了一眼的，都是露出了一副犹豫的表情。

    “怎么办？”

    “上啊！我们这么多人打他一个，你怕什么？”

    几个古惑仔相互之间一撺掇，倒也是陡然多了几分勇气。顺手从身边一抄家伙，几个古惑仔便一阵叫喊着并肩子冲了上来。而对此，海大富的评价是...

    “乌合之众！”

    只是一声冷哼，他整个人就原地一蹬，拔空而起。

    肥胖并不能成为他行动上的桎梏，简直就像是一只展翅飞翔的唐老鸭一样，他直接在空中施展出了一套鸳鸯连环腿，噼里啪啦一圈之下，当场就把这围上来的几个古惑仔打翻在地。

    这情况比刚刚还要离谱，以至于刚叼了一根烟到嘴上的潇洒整个人脸色直接一变的，就陷入到了呆滞之中。

    “不是吧，我都躲到这来了，还来？”

    他是真的没想到，自己这都已经寄人篱下，跑来给自己大哥跑腿了，结果居然还能碰到一个武林高手。

    香江什么时候这么多高手了？他往日里怎么没听过没见过，怎么一到这段时间，全他妈都蹦出来了？

    潇洒的心里已然是惊骇莫名。而老鬼面对这个情况却是跟中了彩票一样的惊喜。

    他连忙躲到了曹达华的身后，一边摸着他的肥肚腩，一边就满脸不可思议的对着他笑道。

    “阿达啊阿达，我是想过你藏得比较深，但我没有想过你会藏得这么深啊。你偷偷告诉我，你是去哪学的功夫，怎么这才多长时间不见你身手就已经犀利到这个程度了？还有啊，你也真是的。这种事情瞒谁你也不该瞒我啊，亏我刚刚还那么为你担心...”

    “你说归说，能不能不要这么摸我？勾勾搭搭，成何体统！”

    老鬼的动作差一点让海大富没忍住一掌劈过去。不过终归是曹达华的记忆起到了作用，他到底也是硬生生得按捺住了这个脾气，只是脸上明显臭的出奇。

    而看着他这么个反常的态度，老鬼刚想要嘀咕上两句。另一边已经是满身大汉，被锤得鼻青脸肿的周星星却是挣扎着从人堆中挣出了个脑袋，冲着他们就嚷嚷着求救了起来。

    “我拜托你们别在那看戏了行不行，帮帮忙啊老大，我这里都快死人了都！”

    “嗯？是你，小春子？”

