
    沪海。

    周士琦的家中。

    在看到王可儿扭转败局，战胜了长安城代表队的精神念师王鑫后，这一大家子人俱是眉开眼笑，满心欢喜。

    见状，叶紫然有些吃味，在一旁酸溜溜的撇撇嘴：“不就是战胜了一个同阶的对手嘛，有什么大不了的。”

    “这种等级的对手，就算来十个，不，一百个，亦或者是一千个，都不够我打的。”

    “想当初，我都是越阶迎战强敌，而且几乎都是战而胜之。”

    “只有寥寥数人，能够凭借比我高深一些的修为，稍稍压我一头……”

    这样想着，叶紫然的目光落在电视画面中，背负着双手，淡定闲适的王可儿身上，她微微蹙眉道：“倒是我看走眼了，没想到你居然身怀这么强悍的精神力，这已经远远超出蜕凡境的界限了。”

    “这种能够打破常规的妖孽天赋，就算放眼整个无垠星海，也是极为稀有了。”

    “要是把消息传到那些专修神魂的宗门中去，怕是那些隐世不出，一直闭关潜修的老怪物都要坐不住，说什么也要把这种良才美玉收归门下。”

    “兴许我那个老不正经的师尊，听说了这个消息，也会再次动了收徒的念头。”

    “不过，打死我也不会把这个消息传出去的，我才不要和她做师姐妹呢，哼哼！”

    又过了片刻，当主持人宣布沪海代表队获得这一届全国大比的总冠军后，众人就看到周士琦电光火石般的冲上了擂台。

    在把王可儿横抱起来后，他便绕着赛场开始尽情狂奔、欢呼起来。

    “这小子，太忘乎所以了！”董惠洁忍不住笑骂道，但她的脸上却满是一副自豪的神色。

    自家儿子和未来儿媳妇，接连打穿了两支夺冠大热门，在全国人民面前大大的出了一次风头，让她这个做妈和未来婆婆的，与有荣焉，脸上也有光。

    “老太婆，你快瞧你大孙子和那姑娘的亲密劲，我看呐，他们好事近了。”周老爷子这会儿乐得都快合不拢嘴了，直呼离抱曾孙的日子也不远了。

    看着被周士琦横抱起来的王可儿，周老太太微微颔首，对这个未来孙媳妇，她的第一印象不错。

    周士琦的小侄女伸出手指，戳了戳身旁跪坐在沙发上的叶紫然，脆生生的问道：“紫然姑姑，叔叔现在抱着的那个漂亮姐姐，是不是就是我的未来婶婶啊？”

    “不知道！”叶紫然黑着一张脸，没好气的道，“对了，不准你叫那个女人婶婶。”

    “为什么呀？”小家伙歪着小脑袋，微微有些诧异的看着叶紫然。

    “呃……”叶紫然语气一窒，随即她有些恼羞成怒的伸出手，揉搓起小家伙那肉乎乎、bainen嫩的小脸蛋来，“没有为什么，就是不准你这么叫她，听到了没有？”

    “几道拉……”饱受叶紫然摧残的小家伙，一个劲的狂翻白眼。

    ……

    凤巢体育馆。

    周士琦抱着王可儿，不知疲倦的绕着赛场跑了一圈又一圈，接受着全场观众的掌声和欢呼声。

    很快，看得有些眼热的常云涛，也恬不知耻的跑过来凑热闹了。

    不过，他很快就被周士琦飞起一脚，又给踹了回去。

    用周士琦的话讲，这些掌声和欢呼声可都是属于他和王小妞的，岂容常云涛来染指。

    好半晌，凤巢体育馆的掌声和欢呼声渐渐停歇，周士琦的脚步也是随之慢了下来。

    他这才有些意犹未尽的把王可儿从怀里放下来。

    王可儿双脚落地后，周士琦忽然忐忑不安起来，

    他这会儿才发现，自己刚刚的行为是有多不妥了。

    因为一时的得意忘形，他没有征得王可儿的同意，就抱着她满场狂奔。

    在肆意妄为后，就该为自己的所作所为付出代价了。

    只是，等了好久，周士琦也没等来王可儿的白眼和指责声。

    这让他心中大为诧异，不由开始怀疑是不是因为王小妞赢了比赛，太过兴奋，所以才对他网开一面？

    就在周士琦心中惴惴之际，王可儿却是不停的在用好奇的目光打量着他。

    “这就是王可儿的男朋友吗？”

    “长得也不咋地啊？”

    “真不知道王可儿喜欢他什么？”

    “对了，我可不能在他面前露出马脚，让他看出破绽来。”

    踟躇了许久，周士琦抓了抓脸颊道：“可儿，我……”

    王可儿不以为意的笑笑，而后，她落落大方的搂着周士琦的胳膊：“走啦，我们该回去和大家汇合了！”

    似乎是看出王可儿的心情不错，周士琦不由暗松了口气。

    他还真怕王可儿会因为之前的事而生气发飙，进而又要像以前那样，连牵手这种行为都要被明令禁止。

    好在这种苦逼又糟心的事情没有再次发生。

    要不然，周士琦非得哭死不可！

    偷偷瞥了眼身旁王可儿的完美侧颜，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，随即，他冷不丁的反手握住了王可儿那有些冰凉的小手。

    感受到自己手中的那只冰凉小手在微微颤动了一下后，就任由自己一把抓牢，周士琦不由心中一定。

    随即，他满脸堆笑的开口道：“可儿，你看我们获得了全国大比的优胜，是不是应该好好庆祝一下？”

    “比赛获胜了不是会有庆功宴的吗，你还想怎么庆祝？”王可儿侧过脸，有些不明所以的看着他。

    有些口干舌燥的周士琦用力咽了口唾沫，而后，他的眼神微微闪烁起来：“我的意思是，我们是不是可以用情侣之间的那种庆祝方式？”

    这话一说出口，周士琦就已经开始后悔了。

    他恨不得甩自己两嘴巴子。

    今天真的是有些得寸进尺了，都快不知道自己姓甚名谁了。

    这不是摆明了在挑战王小妞的忍耐极限吗？

    她不发飙就怪了！

    听到周士琦的解释后，王可儿的心跳忽然漏了一拍，她的呼吸也开始变得急促起来。

    “不是吧？这个家伙想干嘛？”

    “什么叫情侣之间的那种庆祝方式？”

    “现在到底该怎么办？”

    “不答应他的话，他怕是会起疑心，要是开始怀疑我的身份，那可就糟了。”

    “哎呀，我到底该答应他呢，还是答应他呢，还是答应他呢？”

    王可儿的脸色变幻不定，好半晌，她的眼中闪过一丝毅然决然。

    随后，她深吸一口气，佯装出一副平静的表情来，让人看不出她心中在想些什么。

    “老周，我不是很懂你说的情侣之间的那种庆祝方式，你能给我解释一下吗？”

    见王可儿并没有第一时间就发飙，周士琦也是惊诧莫名。

    这会儿他也不知道哪来的胆子，亦或者，他也算是豁出去了，居然伸出手点指着自己的嘴唇：“可儿，来啵一个吧！”

    说着，他嘟起了嘴，把脑袋缓缓凑到王可儿的面前。

    “不是吧，我才刚从那扇银色大门后面出来，重获自由，就给我出了个这么大的难题？”王可儿忍不住心中哀嚎起来，“这特么简直就是地狱难度的情节展开，真的是要人老命啊！”

    眼瞅着微闭双眼，嘟着嘴的周士琦，他的大脑袋离自己越来越近，王可儿这会儿急得都快哭出来了。

    好半晌，她轻呼一口浊气，眼神变得坚决起来。

    “死就死了，不就是亲一下嘛，又不会少块肉！”

    这样想着，王可儿闭上了双眼，双唇微微颤抖着迎向周士琦。

    就在这时，原本微闭双眼的周士琦，忽然猛地睁开双眼。

    看着王可儿那涂着晶莹唇膏的诱人双唇，周士琦“咕咚”咽了下口水。

    “我特么这该不会是在做梦吧？”

    “今天的王小妞居然这么好说话？”

    “如果这是梦，那就让我再晚点醒过来！”

    ……

    王可儿的精神识海中。

    视线聚焦在这黑暗空间中，唯一可以看到外界的那扇窗户上，看着周士琦贱兮兮的嘟着嘴，就要和那个冒牌货去接吻了，正牌王可儿气得直跳脚，后槽牙都快咬碎了。

    “呜呜呜……”

    “我的初吻啊！”

    “老周这个大笨蛋，你亲错人了！”

    “那不是我呀！”

    “快给我停下来！”

    ……

    “来自王可儿的好感度，-99……”

    “来自王可儿的好感度，-98……”

    “来自王可儿的好感度，-97……”

    “来自王可儿……”

    系统后台收到一连串的提示音，小屁孩分身当时就懵了。

    什么情况啊这是？

    王小妞为什么会有这么大的怨念？

    要是不情愿，按照王小妞的性子，早就已经发飙了啊？

    哪还会像眼前这般任君采撷？

    “有古怪，想不通！”小屁孩分身的眉头都快皱成一团了。

    与小屁孩分身心意相通的周士琦，第一时间就得知了这些讯息。

    看着眼前离自己越来越近的诱人双唇，周士琦似乎都能感受到那股芬芳香气和温润气息了。

    可是，面对着这期盼了好久的一幕场景，周士琦却鬼使神差般的做出了一个令他自己都觉得震惊的举动。

    他居然在千钧一发之际，侧过脸来，让王可儿的这一吻，落在了自己的脸颊上。

    对于这一点，王可儿自然是第一时间就发现了。

    她后退一步，微微有些诧异的道：“老周，你……”

    周士琦苦笑着摊了摊手：“我觉得你或许还没有准备好，其实，你不用勉强自己的，我可以等！”

    王可儿的眼神闪烁起来，神色定定的凝视着周士琦。

    “王可儿，或许我已经知道你喜欢这个家伙的原因了……”
