    比赛开始，太阳的首发和上次一样，还是纳什、贝尔、马里昂、托马斯、迪奥。

    快船这边，布兰德已经变成了加索尔。

    他们的阵容是卡塞尔、何星辉、马盖蒂、加索尔、卡曼。

    仇人见面，分外眼红。

    太阳的众人，看何星辉的眼神都不太和善。

    要不是上次何星辉搞事情，害的他们太阳队多人禁赛，他们也不会输那么多场比赛，不会从第一梯队掉落。

    如今，太阳已经落后马刺、小牛六七个胜场，几乎没有了追赶的机会。

    这对纳什争夺MVP，也是极为不利。

    “拉加，你变胖了，看来上次禁赛休养的不错嘛。”

    明知对方很讨厌自己，但何星辉却依旧站到贝尔面前挑衅。

    “.......”

    拉加贝尔没有吭声，赛前德安东尼给全队来了一次集训，练的不是战术配合，也不是战术分析投篮，更不是球场训练。

    德安东尼专门给他们找了一位心理学专家，对他们进行了两个小时的心理辅导，让他们认清垃圾话的本质，克服垃圾话的影响。

    就目前的情况来看，他们这次集训效果还不错。

    拉加贝尔虽然被嘲讽了，但他没有太在意。

    裁判高高的抛起了球，卡曼把球拨到了己方，快船进攻。

    何星辉试图突破，贝尔保持着专注，让何星辉找不到好机会。

    虽然也可以强行尝试，但失败的几率也不小。

    所以，何星辉把球回传给卡塞尔，自己进行无球跑动。

    贝尔紧追不舍，卡塞尔已经找到了机会更好的加索尔，将球传到加索尔的手中。

    加索尔打托马斯太容易了，一个假突破晃开对手，然后原地中距离出手，球进。

    太阳进攻，何星辉处于防守位置，喷垃圾话的机会就多了起来。

    “拉加，上次你被禁赛，球队有没有替你交罚款，有没有继续给你发工资？”

    何星辉问道。

    “.......”

    拉加贝尔继续控制住自己的情绪，上次的事情他其实挺后悔的，因为球队没有帮他交罚款。

    毕竟他们是比赛结束后打的架，是在发泄个人的怒气，并不是为了比赛的胜利。

    甚至，他们这种行为还对球队的利益造成损害，让球队不得不临时签了2个10天短合同的球员。

    这种情况下，他们这些打架的球员，球队不但不会帮助，还会给予惩罚，比如扣工资什么的。

    虽然很后悔，但是经历过心理辅导的他，似乎已经有些放下。

    何星辉刚想问候第二句，拉加贝尔却已经跑开。

    何星辉追了上去，但追逐的过程中，却是不方便再说话。

    这时，纳什，突破了卡塞尔。

    加索尔补防，球立即到了托马斯手中，迪奥卡住卡曼，托马斯轻松上篮，球进。

    太阳的战术配合，非常的到位。

    攻守转换，何星辉单打拉加贝尔，几个突破假动作之后，突然后撤出手。

    他的运气不错，球进了。

    “恭喜，你成功的把一个两分防成了三分，让我过去不好吗？你这又是何必呢，何必呢，何必呢？”

    何星辉吐槽道。

    但是，拉加贝尔面不改色，何星辉也没有收到系统的提示，没有收集到怒气值。

    难道拉加贝尔已经对垃圾话免疫了？

    这让何星辉颇为吃惊。

    要是联盟里的其他人也跟拉加贝尔一样，可以做到对垃圾话免疫，那他就完犊子了，也许只能退役去欧洲或者CBA打联赛。

    何星辉喷完这一句就连忙退防，太阳的推进速度太快了。

    落入阵地战，纳什又开始不讲武德的欺负老同志卡塞尔。

    突破卡塞儿之后，马盖蒂进行了补防，而他的本姓兄弟马里昂则是已经跑出了个空挡，接住了纳什的传球，出手。

    球再进。

    开局两个回合，双方都打的行云流水。

    快船进攻，球到了加索尔手上，让他再去欺负托马斯这个点。

    加索尔故技重施，托马斯再次被晃开。

    就当加索尔要出手时，迪奥凑过来把球切掉。

    加索尔大意了，他忘了迪奥不是一个正经的中锋，迪奥的速度完全来得及协防。

    迪奥切球后，立即一个长传。

    纳什和马里昂跑在前面，只有何星辉一个人跟上。

    何星辉知道，如果自己这种时候还想把两个人都防住，肯定会成为纳什的背景板，会被纳什的传球戏耍。

    所以，他干脆就死死的跟着纳什，任由马里昂冲到篮下他都不管。

    结果自然毫无悬念，马里昂一个暴扣拿分。

    何星辉心里很苦，脸上却是笑嘻嘻，他对纳什说道：“0分0助攻了吧，这场比赛的输赢我不在乎，我只要让你数据难看，让你没办法争MVP。”

    纳什也是笑了笑，说道：“那太好了，我只想赢下这场比赛，MVP倒是无所谓，反正我已经拿过了。”

    能够在嘴上和何星辉较量的人不多，纳什勉强算一个，他主要是心态好。

    再次做了无用功，何星辉颇为无奈。

    “看来，这次我们洛杉矶快船队要拿出真功夫了。”

    何星辉对队友说道。

    垃圾话不起作用的话，那就只能拼硬实力了。

    “你想打谁？”

    卡曼问。

    “......”

    何星辉。

    比赛继续，何星辉接到队友发的底线球，带球推进。

    抵达三分线处，马盖蒂跑过来做挡拆掩护。

    可惜，这一套战术对付其他球队还可以，打太阳却是不好使。

    太阳直接换防，马里昂落在了何星辉的面前。

    而马盖蒂被贝尔纠缠着，也没有机会顺下。

    何星辉只能迎着马里昂出手，球没进。

    骇客的防守，那也是杠杠的。

    这是何星辉投丢的第一个，没有人太在意。

    比赛继续，太阳保持着良好的状态，多次打进阵地战进球，快攻次数也多于快船。

    而快船的整体状态，包括何星辉的状态都有点不如太阳。

    第一节打完后，快船26比31落后了5分。

    看似不多，但场面上一直是太阳占据着上风。

    何星辉8中3，明显低于平均水平。

    “今天表哥发挥一般，难道是因为星女郎团来的太少？”

    史密斯调侃了一句。

    这场客场比赛，星女郎团只来了一千名左右。

    这种去客场支持的球队的风气，不是那么容易形成的，需要持之以恒的投入，最终形成一种球迷文化。

    何星辉现在每次都能够有星女郎团跟随支持，已经算是走在了所有球员的前面。

    “我觉得可能是他昨晚在床上消耗了太多的精力。”

    巴克利坏笑道。

    “也可能是因为太阳实力强，状态好。换做其他球队碰到这个样子的太阳，也很难占上风。”

    史密斯说。

    他们闲聊这会儿，节间休息时间到，双方球员再次上场。

    太阳这边是巴博萨，詹姆斯琼斯，马里昂，迪奥等人在打。

    两个主力，两个实力替补，看样子太阳特别想要赢下这场比赛，都不惜死操主力了。

    快船这边则是利文斯顿，莫布里，罗斯，雅洛斯拉弗，辛格尔顿，纯替补加新人。

    这样的阵容，自然是没办法跟太阳抗衡。

    很快，分差就拉大到了14分。

    没办法，邓利维只能叫暂停，先把何星辉，加索尔换了上去。

    卡塞尔，卡曼这种老将，大吨位继续休息。

    何星辉重新上场后，却也没能逆转乾坤。

    不利用系统的话，他就是一个准一流球星的水平。

    而这种水平的球星，偶尔一场或者几场比赛表现不好，那都是再正常不过。

    没办法，邓利维又只能把卡曼、卡塞尔也换上。

    但是，太阳的纳什，贝尔等人也随之上场，球场上快船的阵容又占不到便宜了。

    两队你来我往，分差却在缓慢增加。

    上半场最后时候，纳什为了不给快船留进攻机会，刻意压时间。

    在进攻时间快结束后，他强行出手了一个三分。

    这个球哪怕不进，太阳也不是特别亏。

    更让太阳球迷激动的是，这个球还进了。

    “MVP，MVP.......”

    现场响起了MVP的呼声，今天纳什的表现不错，到目前为止已经是10分6助攻，超过了平均水平。

    上半场比赛还剩零点5秒，快船发底线球，何星辉接球后，为了命中率不那么难看，直接没出手，放弃了这次进攻。

    上半场打完，太阳已经领先到了20分，胜利似乎已经唾手可得。

    但纳什为了增加更多的胜算，还趁着这个机会去扎何星辉的心，想要用何星辉最擅长的垃圾话去影响何星辉的心态。

    他呵呵一笑道：“这就是你说的要横扫太阳，要让我的数据难看？”

    太阳队的人闻言非常夸张的大笑了起来，又以贝尔，琼斯，巴博萨为最。

    他们等这个机会已经等了很久，这种报仇的感觉，着实舒服。

    卡曼见状想要发飙，何星辉一手拦住他，说道：“克里斯，你知道比输球更郁闷的是什么吗？”

    “是什么？”卡曼问。

    “是被逆转输球。”

    何星辉说完还指着纳什，说道：“萨姆你下半场休息或者打分卫，把这个伪球星交给我。”

    乔丹欺负菜鸟佩顿时，也说过类似的话。

    不得不说，这句话颇为霸气。

    当然，前提是要做到，否则就不是霸气，而是傻气。

    也正因为如此，明明这句话很霸气，却没有多少球员使用，因为没有多少人敢确保自己可以打爆对手。

    以前只有乔丹敢这么做，而现在多了一个何星辉。

    乔丹欺负的是菜鸟时的佩顿，何星辉要欺负的却是上一届的MVP。

    相比之下，还是何星辉更嚣张一些。

    至少，太阳的球员听完这话都不再淡定了，直接忘记了赛前的心理辅导，朝着何星辉大骂了几句法克鱿。

    场面一度非常火爆。

    好在，纳什及时拦住了队友。

    “别中计，他只是想要激怒你们。”

    纳什说。

    他站在队友前面，拦住想要暴走的队友，何星辉则是拦住想要暴走的卡曼。

    这场景，中国球迷比较熟，毕竟这个时候，古惑仔正爆火中。

    看到这个场景，中国球迷直接就乐翻了。

    不少观众还在电视机前起哄：“上，上，上，干死他们。”

    也就老实人张合理还在说着些老实话：“哎呀，快船落后的有点多，双方都打出了火气，这个时候一定要控制好情绪，不能冲动......”

