    超轶神君说得没错，李鱼本不应该多此一举。

    众人身负重伤，却仍未能击杀超轶神君。“擒贼擒王”的策略既已失败，众人的结局也已注定。

    不只是李鱼，上官雁、唐柔雨、张羽、薛逸峰、青衫客……所有人都将成为阶下之囚，饱尝活地狱的滋味。

    众人都已是强弩之末，要如何面对虎视眈眈的神罚岛高手？

    说到底，所有人都低估了超轶神君的能为。

    张羽多番算计，有张泥土葫芦庇护，又有李鱼、青衫客助力，仍是棋差一招，不得不接受人生第一次真真正正的大失败。

    到了这无路可走的地步，就算李鱼能够打败超轶神君，也是于事无补。

    何况瞧眼前这架势，李鱼心力憔悴，奄奄一息，根本敌不过杀气犹盛的超轶神君。

    张羽唯一庆幸的是，超轶神君没有立即处决他们。留得青山在，不愁没柴烧。就算真要遭受三绝书生所述那般残酷折磨，到底还残存着一条命，还是有脱身逃命、卷土重来的机会。

    可是看到李鱼摇摇晃晃站起来，毫无畏惧面对着超轶神君，张羽忍不住动摇了心念。

    是玉碎瓦全好，还是忍辱包羞好？

    张羽一瞬间竟是茫无头绪。可她望向李鱼的眼神，亦如上官雁、唐柔雨、青衫客一般，闪烁着炙热的光芒。

    炙热的光芒里，淡忘了锥心刺骨的痛楚，淡忘了噬心蚀骨的难堪，只剩下镂心刻骨的仰慕。

    唐柔雨口中轻飘飘的“大勇之人”，终在此刻变成了活生生的壮烈与惊艳。

    超轶神君的追魂血爪狂暴落下，李鱼不避不闪，心中那点信念愈发张扬。

    今日与超轶神君短暂接触，李鱼已发现超轶神君有神通、有底蕴、有雄心、有胆魄、有毅力。虽然处于敌对立场，李鱼真心感叹超轶神君乃是绝代枭雄旷世奇才：“若非前代青衫客阻拦超轶神君，仙林怕是另一番面目了。”

    可是，超轶神君身上唯独少了一个“情”字。对结发妻子如此绝情，对亲生女儿如此无情，这样一个毫无情意的超轶神君，未免让人不寒而栗。若是让超轶神君主宰天下，定是一场浩劫！

    苍生无辜，怎能沦为超轶神君的棋子？

    天道昭彰，怎可任由超轶神君胡作非为？

    为了琼海城中无辜遇害的少女，为了被卷入是非的师父，为了那即将被超轶神君奴役的百姓，更为了心中那一点执念，李鱼不肯就此放弃。

    就好像有一团不灭的火焰在李鱼心中熊熊燃烧：“我还没有死！既然我还有一口气，为什么不继续对抗超轶神君？我绝不能让超轶神君祸害人间！”

    是的，李鱼已经无力使用神思诀，可李鱼还有一腔正气。

    就在血爪攫取头颅的瞬间，李鱼忽然顿悟。

    自从经脉被毁之后，李鱼无法储存浩然之气，“君子养气术”就失去了效力。

    而此刻李鱼正气凛然，信念坚定，与天地合一，与古今合契，竟是借来天地正气。

    此一瞬间，李鱼甚至已不是李鱼，而是古往今来仁人志士正气之所凝。

    “是气所磅礴，凛烈万古存”，李鱼周身迸发一团白光，浩然展开，威势无匹！

    血爪忽然烟消云散，超轶神君更是不由自主跪倒在地，狂吐鲜血不止。

    超轶神君眼中，只有一片耀目的白，那是一种他无法想象也无法形容的强大力量。

    那力量绝对不可能是奄奄一息的李鱼所发，而更像是天道的力量。

    是的，是天道！

    超轶神君全身都是鲜血，唯独双颊一片苍白。

    超轶神君全身都在颤抖，唯独眼神一片坚定。

    他从百宝囊中取出一颗红色药丸，艰难无比塞入口中。

    然后，超轶神君大笑起身：“天道又如何？天道要我此刻死，但超轶神君偏要超越天道！”

    笑声之中，超轶神君身上的血消失无踪，脸色恢复红润，衣服恢复整洁，气度恢复潇洒。

    超轶神君气定神闲，笑着对李鱼道：“李鱼，你可瞧清楚了？刚刚我的双脚并没有挪动片刻！”

    遭受无可抗拒的一击，超轶神君在生死之间徘徊，可他仍然没有挪动一步。

    李鱼的信念强大，超轶神君的信念又何尝不强大？

    李鱼亦是笑着望向超轶神君，然后扑通一声倒在地上。

    人生百年，白驹过隙。飘摇一生，生命何价？

    值得用生命去换取的东西，就是生命的价值。

    这一趟神罚岛之行，只落得个粉身碎骨的下场，但李鱼并不后悔。

    惟其如此，才证明我李鱼真正活过啊。

    至于超轶神君，李鱼竭尽全力而终于无能为力，却还是相信总会有一个人能阻止超轶神君。

    如此，李鱼又有何憾？

    那扑通一声清晰传入神罚岛众人之耳，愣了好一会，这才回过神来，大喊道：“神君无敌，神君无敌！”

    上官雁挣扎着向李鱼身边挪动，低低呼唤：“李鱼，我们终是死在一块。”

    张羽不敢相信自己的眼睛，喃喃自语：“那么强的力量，超轶神君明明已生机退散，为何能瞬间恢复？他此刻的状态，看不出一点受伤的痕迹。那一颗丹药真有那么神奇，竟可起死回生吗？”

    心念及此，张羽忽然忆起前事，竟是明白了一切：“是了，超轶神君不但修为高绝，而且医术通神。

    先前三绝书生假扮李鱼，并非易容面具之术，连薛逸峰也无法找出破绽。还有，三绝书生被上官雁打成重伤，再见面时已经伤势全无。

    我当时怀疑神罚岛上有医术高手，如今看来这位医术高手便是超轶神君本人。

    先前超轶神君故意撤去防御，利用我们的攻击激发生命潜能，进而打破爷爷半生功力的酒葫芦。若非超轶神君精通医理，又怎能将时机拿捏得如此精准？

    现在一切都晚了，张羽啊张羽，只怪你太过自信，反误了众人性命！”

    青衫客心情复杂，却是感觉到解脱之意：“他果然像娘亲说得那般，无所不能，无法抗拒。也好，总算有个了断。”

    超轶神君龙行虎步，顾盼豪迈，对着上官雁笑道：“李鱼还没有死呢，仙子何必悲伤？仙子伤势沉重，倒是要保重自己，不然李鱼醒过来，仙子却到了黄泉，岂非人鬼殊途？”

    话声刚落，超轶神君一伸手，九幽真气轻柔释出，竟将李鱼挟至腰下，随口吩咐道：“将这些活人全部请到碧霄阁，能救则救，不可怠慢贵客。”

    他忽又失笑道：“这下总不会还有人出言阻止吧？”

    上官雁眼现焦急，用尽力气喊道：“超轶神君，你想要对李公子做什么？”

    超轶神君不理不睬，脚踏祥云，飞身而去。

    （下一章，李鱼要恢复容貌了，敬请期待。）

