
萧俊出门七天了，今天刚一进府门，二门上的小厮见他回来，忙上前见礼，并传话说，大老爷有话，要他一回来便直接去寿禧堂，萧俊听了，吩咐随从先回萧湘院，和萧夏直奔寿禧堂而来。

到了寿禧堂，让人传了话，不一会儿，侍书出来，上前一福说道：

“二爷回来了，老太君和大老爷都在西偏房，吩咐奴婢带您进去”

萧俊点点头，迈步走了进去，侍书忙紧走几步跟在后面。

一进门，便见老太君和大老爷都在，正说着什么，萧俊上前问了安，坐定后，老太君示意上完茶站在一边的侍书出去，待侍书出去，大老爷这才看着萧俊问道：

“俊儿回来了，事情办很顺利？”

“回父亲，这次儿子已彻底地切断了所有暗处产业和明处的联系，只是我们萧家大部分生意都在明处，素日就很张扬，这次事出突然，没多少时间准备，目前也只能先保住一些核心人才，只怕一旦太子薨了，还是会动了我萧家的根基。俊儿已将大哥那面安排妥当，一旦有事，大哥便立即辞官归隐，只是二叔那里作得太大，怕是不易脱身了”

大老爷看着几日不见，更显消瘦的儿子，叹了口气说道：

“俊儿辛苦了，都是你那糊涂的二叔，忘了我萧家祖宗的训诫，竟保了太子，不过俊儿这次不用担心了，太子殿下洪福齐天，数日前已经痊愈了”

“太子病愈了！儿子出门前静妃还秘密传话，说李太医已断言，太子不过两三日的事了，让我们早做准备吗？”

萧俊一听父亲的话，暗淡的眼中立时放出异样的光彩，身体猛的一震，强压住那颗砰砰乱跳的心，又问了一句。

“俊儿离开平阳多日，不知近日发生的事情，那李太医所言不假，但太子吉人自有天相，听李太医说，这次太子本已无望生还，幸亏太子的义弟曾赠给太子一粒还神丹，为太子续命三日，硬是撑到了颐春堂主人返回平阳，救了太子一命”

“颐春堂主人？就是那个江湖上传言高深莫测，神龙见首不见尾的药神？”

“正是他，此人一归，药到病除，据李太医说，太子这次是被人暗害，中了西域罕见的同生蛊，幸亏药神及时归来，否则后果不堪设想，太子为了保护他义弟免受燕王迫害，下了封口令，目前大齐知道此事的人不过寥寥，太子有意拉拢我们萧家，这才让李太医传了话，对外一致声称是李太医治好了太子的病”

“颐春堂主人！可惜俊儿不在平阳，又错过了，不知他是一个什么样的人？”

“听说是一位如玉的少年，年龄不过20，此人及其孤傲，又重情意，听李太医说，这次为救太子，竟然呕心历血，俊儿不必遗憾，听说他医好太子的当日便离开了平阳，现在太子和燕王都派出了大量人手，寻找他的踪迹，俊儿他日出外办事，如遇此人，一定要好好结交才是”

“儿子早有此心，只叹无缘一见，儿子去过几次颐春堂，那里的药确是天下无双，尤其那冷香丸，可解百毒，是千金难求之药，只是那颐春堂一个月内仅售二十粒，每次一出，便被哄抢一空，那颐春堂竟似与我萧家有仇，儿子去了几次，都是空手而归，无奈，还是通过陶公子，买了几粒”

萧俊有些遗憾的说着，他要知道他费尽心思所求之药，都出自他家后院，不知会不会吐血。

“俊儿不知，听李太医说，那冷香丸不过是药神随手配自的小药，不说他赠给太子的还神丹有起死回生之效，单说他这次为救太子，带回一盒药物，均是世人闻所未闻的奇药，随便拿出一种，都会让人争破了头，为父想此人只是天生的傲骨，不愿结交权贵，并非针对俊儿，俊儿以后见到此人，千万不得无理”

“如此奇人，儿子结交都来不及，怎敢无理？儿子调查过颐春堂的背景，竟一无所获，想我萧家的信息也算是强大，但别说这颐春堂主人的背景查不到，竟然连颐春堂掌柜的背景也查不到，好像都被人抹去了”

“俊儿不要白费心力了，药神是太子的义弟，一定是太子防着燕王，背后动了手脚”

“听说药神素喜游山玩水，儿子决定派出人手，即使踏遍千山万水，也要找到他的踪迹，如此奇人，错过了，儿子会遗憾终生”

大老爷听了，摇了摇头说道：

“俊儿想找，不防试试，太子几个月前，就曾做过，这次要不是他病危，颐春堂掌柜传了话，只怕太子想见都难，颐春堂背后有太子撑腰，又用不得强，恐怕俊儿要失望了”

萧俊听了此话，沉默了下来，屋里一时静了下来，过了良久，萧俊猛想起一事，起身上前扑通一声跪倒，抬头对老太君和大老爷说道：

“奶奶，父亲，既然这次太子无事，俊儿求奶奶和父亲收回当日要俊儿休妻另娶的话，择日将表妹送回御史府”

萧俊说完，见老太君和大老爷都不说话，又接着说道：

“奶奶，父亲，太子这次化险为夷，想是燕王也不敢贸然出手，俊儿打算择日南下，用一年多的时间，将萧家明处的产业都转移走，只留下空壳，以萧家的财势，本可动摇大齐的根本，即使有朝一日燕王得势，如果抓不到萧家的经济命脉，自然也不会轻易动我萧家，这次奶奶强让俊儿娶表妹为妻，虽只是权益之计，但实在让俊儿感到屈辱，萧家的命运怎能靠一个女人来改变，求奶奶和父亲成全”

听了萧俊的话，大老爷开口说道：

“俊儿不说，我也正想和你奶奶商量此事，秀儿的事情，是因太子病危事出突然，万不得已才出此下策，我和你奶奶都知道这次委屈了你，秀儿为人偏执，心胸狭隘，的确不适合做萧家未来当家主母”

大老爷说完，便看向了老太君，萧俊听了父亲的话，也一脸期待的看向老太君。

老太君自从发现萧俊对梦溪的情意，便已铁了心要将梦溪休下堂去，怕夜长梦多，再出什么差错，害了俊儿，这次虽然太子康复了，但她还是打算就着这个劲，直接休了梦溪。

只是这想法还没来的及和大老爷商量，现在被萧俊出奇不意的一搅，大老爷就先表明了态度，一时到让她为难起来，坐在那犹豫着要不要把梦溪是庶女的事情说出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418559"  chaptername="第一百五十二章  再次争取">加入书签</a>
</div>
