    寂静！

    天狼峰上寂静的只剩下徐徐吹过的风声，身为太上长老的杨文，都已经拉下脸来给他道歉了，按理说这事怎么都应该过去了。

    可谁也没想到，易阡陌真的敢叫一位太上长老跪下求他。

    八位太上长老不知道该如何是好，眼前的少年早就算计好了这一幕的出现，就等着打杨文的脸。

    一旁的裁决院主皱起眉头，却也没有说话。

    后面的一群人，此刻有些后悔，这种尴尬的时刻，他们觉得自己是多余的，好在这里的人很多，此刻离去也显得很突兀。

    在易阡陌说让他跪下时，杨文紧握着拳头，眼中杀气腾腾，所有人都能够感觉到，此刻杨文的忍耐已经到了极限。

    左棻和司马玄已经准备出手，如果杨文真的不顾一切的动手，他们绝对不会让杨文得逞！

    杨文冷冷的盯着易阡陌，他的脸微微颤动，紧攥着拳头，指甲掐入肉里，手中渗出血来。

    但他脸上的冷意，却随着时间的过去，渐渐的消失，取而代之的是让人如沐春风的笑容。

    长长的出了一口气，杨文说道：“小友说笑呢，此前的事情，是我不对，我愿意给小友再次道歉，还请小友原谅。”

    说着，杨文再次躬身一礼，就像礼佛一般，表情无比虔诚。

    一众弟子都不敢相信，就连左棻和司马玄都是如此，但他们却对杨文刮目相看，修炼到这等境界，对自己的情绪若是没有丝毫自控能力，那就白修了！

    “不愧是太上长老，果然能忍！”

    “利益相关，杨文太上已经给足了千夜面子，这回千夜应该满意了。”

    “真是威风，让一个太上长老躬身道歉，这怕是史上的头一遭呢！”

    人们心中暗自想到，眼前的这一幕，过于震撼，一个小狐狸，一个老狐狸的对决。

    这要是换做寻常人，恐怕真的会心软了，毕竟杨文的身份这么高，如此卑躬屈膝，再大的仇恨，也应该抵消了。

    可易阡陌没有，在这一刻他对杨文产生了深深的忌惮，当杨文忍住再次躬身时，易阡陌背脊发凉！

    这样的人，日后如果抓住了他的把柄，又或者拿捏住了他，那今日的仇恨，必然十倍报之，他将生不如死。

    易阡陌平静：“我说了，除非你跪下求我，否则，此事不算了。”

    “咝咝！”

    众人倒吸了一口凉气，他们觉得易阡陌太过分了，杨文都已经如此给面子了，他就应该见好就收，可他没有！

    这让许多原本已经站在易阡陌这边的人，开始同情起杨文来，觉得他真是不识好歹。

    但是，几位太上长老的想法却和他们恰恰相反，他们震惊于杨文忍耐，但更震惊于易阡陌的果断。

    “此子若不夭折，日后必是一代枭雄！”裁决院主心底想道。

    场面一度很尴尬，八位太上长老都没有说话，因为他们知道，这是易阡陌和杨文的战争，这是少年的复仇，谁掺合进去，都没有好果子吃。

    “你一定要不死不休吗？”杨文冷声传音道。

    就在刚才，他有无数次动了杀机，想要直接弄死易阡陌，可他都忍了下来。

    “在此之前，你没少逼迫两位前辈对你动手吧！”易阡陌回应道，“我这是以其人之道，还治其人之身！”

    “你就不怕我鱼死网破？”杨文怒道。

    “鱼死网破？”易阡陌脸上露出了笑容，回应道，“你不敢，现在主动权在我手里，你若是敢动手，第一个出手阻拦的不是左棻和司马玄两位前辈，而是裁决院主，他只需要阻挡住你，八位太上长老，立马就会出手将你镇压，所以……”

    易阡陌沉了沉，踏前一步，小声道，“你没得选！”

    杨文杀气腾腾，但最终还是收了回去，易阡陌说的一点也不假，他忍下这杀机，最主要的原因，还是八位太上长老和裁决院主，已经改变了心意！

    他们绝对不可能让自己弄死易阡陌，而现在他所处的位置，就是此前左棻和司马玄所处的位置。

    他若是敢动手，便是动所有人的利益，他们不甘心于只要一品万寿丹丹方，他们还想要后续的丹方。

    “这小子的阳谋，玩的是炉火纯青啊！”司马玄终于不再担忧了。

    现在最难受的是杨文，所有人都盯着他，等待着他的下一步，对易阡陌出手，杨文将会陷入比现在更大的困境当中。

    “不出手你至少可以保留你太上长老的位置！”易阡陌说道，“但你想要尊严？不可能的，今日我要把你的尊严，踩在脚下，以报月前之仇！”

    杨文握紧的拳头，松了下来，他躬着的身子，立了起来。

    正当众人以为，他会愤然出手时，拎起了衣服，单膝跪地，道：“太上长老杨文，为此前的失误，向千夜小友致歉，还请千夜小友原谅！”

    轰！

    杨文跪下，整个天狼峰一片哗然，就连八位太上长老都没想到杨文会这么做，这可是真的连尊严都不要了！

    这让他们很难受，毕竟同为太上长老，杨文给千夜下跪，对他们也是打击。

    可恰恰相反的是，杨文现在到是很自在，比起此前的难受，表情无比轻松，一副破罐子破摔的样子。

    他看着易阡陌，好似在说，你不是要我跪下吗？好啊，那我给你跪下来，但我只要不死，迟早有一日，要你小子生不如死！

    形势一下逆转了，在他跪下后，八位太上长老松了一口气，连裁决院主也是如此，现在压力全都在易阡陌身上。

    身为太上长老的杨文，不但跪下了，还给如此诚恳的道歉，你还想怎么样？

    再这么闹下去，可就真的过分了，即便他们也不会继续。

    易阡陌何尝不知道杨文是什么打算，今日若是不弄死杨文，身为太上长老的杨文日后必然会给他造成不可估量的麻烦。

    正所谓一山不容二虎，他现在的想法和杨文的想法是一样的，两人之间必须死一个，另外一个才会安心。

    可现在的情况是，杨文脸都不要了，直接伸出来给他打，你若是想继续打，那你就打到满意为止！

    此事若是就此了结，日后杨文会想尽一切办法来报复他，而错失了今日机会的易阡陌，便再也不可能有更好的机会对付杨文。

    “很好！”

    易阡陌抬起手，道，“但我不原谅你了！”

