    无数刀法在她心间一一流淌而过，她时而露出微笑，时而紧蹙眉头。

    什么是刀。

    刀，百战凶器也。

    杀人利器。

    神刀斩正是摒弃了刀法的花里胡哨，将“快，准，狠。”三个字发挥到了极致。

    她的刀也离不开快，准，狠三个字，唯一要走的路便是属于自己的刀意与境界。

    如今她以达到了人刀合一的境界，可距离神游之庭还有不少的差距。

    所谓神游之庭，是随势赋形的境界，达到这个境界后，天地万物皆是手中之刀，已然达到了不可思议的境界。

    再往上则是随势赋神的境界。

    这一境界，天地万物皆被赋予生命，有形有神，到这个境界，周围的天地已然化为刀的国度，她便是这个国度的帝王。

    想通了这些刀的境界道理，王语嫣只觉得豁然开朗，一条崭新的道路就在眼前。

    但放眼目前，也有些太过遥远了。

    王语嫣放下心神，全身全意地顿悟石壁上的武学，想要将其融会贯通。

    时间一点一滴地过去了，她浑身的气势变得无缺无漏，混元一体。

    “这是凌空虚渡。”

    凌空虚渡，使用者蓄满内力，凌空一跃，可在空中停留奔走。

    王语嫣心神沉浸其中，不断衍生出诸多领悟，种种精妙武学浮上心头。

    她有些诧异，这灵鹫宫数百年的主人到底是什么人，这副石壁上居然连凌空虚渡这种武学都存在。

    “真是奇妙啊。”

    眨眼间，足足一月时间过去，她终于将石壁上的武学全部学完，融会贯通。

    她微微起身，却好像无限拔高，身形背影仿佛山岳一般巍峨，山脊笔直，棱角峥嵘。

    等到完全学完这石壁上的武学后，她才明白除了凌空虚渡外，也没有比得上北冥神功这般的武学了。

    不过她也满足了，这一月时间，她梳理自身所学，将石壁上的武功全部融入到自身，其武艺又更进一步。

    “不过刀意还没有完全领悟出来。”

    这是一个遗憾，她收拾了一番走了出去，从梅剑口中得知三十六岛，七十二洞的人被九天九部全数捉拿的消息。

    她也没有兴趣，让她给童姥说了一声后，她便离开了灵鹫宫。

    她朝着天山群峰而去，放开了心神，领略着大好河山的风光。

    王语嫣渐渐的忘记了尘世的喧嚣，心灵放飞进了天空。

    她出道以来，杀敌无数，锋芒毕露。

    可如今的她内心极为安静，仿佛忘了了一切刀法，眼眸暗淡，锋芒尽藏于身。

    王语嫣放慢了脚步，如同一个普通人一般在天山群峰行走。

    环视远近，雪愈下愈密，四周林原白茫茫一片，令人疑幻似真，让人觉得整个人仿佛就像被密封在一个冰雪的世界里，再不存在其他任何事物一般。

    她离开了缥缈峰，横跨托木尔峰、汗腾格里峰、博格达峰三大主峰。

    王语嫣站在峰顶，望着形态各异冰瀑，静静领会着大自然的神威。

    连绵不绝的大雪，以及狂风下了整整一天时间，临近傍晚方才停了下来。

    夜幕降临之时，天空的密云消散，露出美丽的夜空，密集的群星在深邃的夜空之中闪烁，照耀这这个雄起瑰丽的冰雪世界。

    不知何时，头顶的云层消失了，一仰头就能看到那璀璨星河。

    夜色宁静无声，王语嫣体会着无与伦比的寂静与美好。

    她心神澄明，悠然的远眺着星空，此时群星闪烁，清冷的光辉跨越亿万光年的距离照射在这片天地，映射到她清澈的眼眸。

    星垂平野阔。

    一时间，她进入物我两忘的境界。

    她一路走来，回首望去，持刀杀人无非是心中不平，杀尽天下不顺心意之人。

    她的刀本就是顺其心意。

    以手中之刀，在这世间求得大逍遥，大自在。

    谁阻，谁死！

    王语嫣睁开双眸，在这一双明亮的眸子下，此时璀璨的银河星空都要黯然失色。

    “果然，藏刀于鞘不大适合我。”

    天道昭昭，她的路只能由自己说了算。

    她仰望天穹，直视漫天星河，密集的群星照见心灵。

    这弹指一瞬间，王语嫣拔刀出鞘，整个人锋芒毕露，先前的暗淡消失的无影无踪。

    这才是她，什么藏刀于鞘，过刚易折统统不是她的道。

    她来此界，这一生只求逍遥自在，活的舒心如意，只求己身无愧，念头通畅。

    “一刀劈开生死路，一刀斩破不平事！”

    这一刻，王语嫣却是再生出明悟，弯刀之上锋芒愈发夺目照人，淡淡的刀鸣声响起。

    此刻，她的精神在无限拔高，立于山峰之上，顺其心意一刀斩出！

    一股难言的气机弥漫开来，瞬间席卷整个山峰，夜空星河。

    这一刀，仿佛破碎虚空一般，快到了极致，没有一点窒碍。

    而一刀过后，什么锋芒气机都捕捉不到，仿佛没有发生一般。

    “原来这才是我的路，属于我自己的刀意！”

    她双目如星复作月，一袭白衣临风而飘，嘴角露出一抹笑意。

    她的刀意，是斩破一切的刀意，意在挣脱束缚，夺取自由！

    一种明悟从心中升起，一直以来的迷雾阻碍统统消散。

    刹那间，王语嫣感觉心灵好像放飞到了遥远的九天之上，如星辰高悬太空！

    而且这一瞬间，因为心灵上的突破，她也触摸到了武道“秋风未动蝉先觉。”的境界。

    以前境界未到之时，对于这一境界她还不理解，只是镜花水月一般，当做虚无缥缈的东西。

    如今到达了这一境界，她才明白秋风未动蝉先觉是多么的恐怖。

    这一境界，可以预料还没有发生的危险，从而躲避布局。

    “真是意外之喜。”王语嫣展颜一笑，深若海洋的眼睛爆闪起前所未有的异彩，不禁露出欢欣的笑容。

    这的的确确出乎她的意料。

    她举目望向这美丽的夜空，回味着刚刚那种天人交感的动人感觉，良久，才蓦然低头，将目光抬向遥远的灵鹫宫。

    清丽得不着一丝人间烟火的脸上露出一丝微笑。

    她要走了。

