    听柳擎宇这样说，唐老表情立刻严肃了许多，点点头说道：“擎宇，你放心吧，老师身为华夏儒学学者，对于我们传统文化所遭遇的状况感同身受，我会倾尽全力去做这件事情的。这次实践，就算是我们华夏传统文化对于西方学术解构殖民发出的第一声呐喊吧！”

    　　柳擎宇表情凝重，向着老师唐朝义深深的鞠躬。

    　　很多时候，很多学术大家之所以能够获得众人的尊重，不仅仅是因为他们的学术思想有多么先进，更多的是他们身上有一种植根于华夏传统文化滋生出来的一种家国情怀。他们身在仕途，可以先天下之忧而忧，后天下之乐而乐；他们身在田野，却可以用自己的影响力继承和发扬华夏民族的传统文化，让华夏文明的火种源源不断的传承下去。

    　　此刻，自己的老师唐朝义就是这种状态。

    　　柳擎宇带着唐朝义来到了国安大厦地下20米深的一处讯问室内。

    　　走进来来的时候，欧阳芳子已经坐在了一个审讯专用椅子上，手和脚都被控制在椅子上。当然了，她坐在那里姿势还是很舒服的，但是想要逃跑，却没有任何可能。

    　　看到柳擎宇进来了，国安人员走上前来和柳擎宇握握手，转身便出去了。他们没有必要留在现场，因为可以通过视频监控系统观察这里的一切。

    　　欧阳芳子看到柳擎宇进来，立刻充满不屑的嘲讽道：“怎么着，柳擎宇，是不是对我不放心，想要过来对我斩草除根啊？不过我估计你是完不成目标了，只要我一日没有交代，你们国安系统是不会让我出事的。”

    　　柳擎宇没有搭理欧阳芳子，只是请老师坐在了一把审讯椅上，让老师以一种十分舒适的姿势坐下，柳擎宇这才转过身来冷冷的看向欧阳芳子说道：“欧阳芳子，我听说你是西方哲学和心理学的大师级人物，我听说你还出版了几本专著？这事情不会是你为了掩饰自己的间谍身份找枪手做的吧？”

    　　欧阳芳子立刻大怒：“柳擎宇，你简直是在胡说八道，你可以鄙视我的间谍身份，但是你却不能抹杀我学术上的成就。怎么着，你带着一个糟老头子过来到底想要做什么？直接说吧，不要绕圈子了，那样做很没有意思。”

    　　柳擎宇微笑着点点头：“好，欧阳芳子，既然如此，那我就不和你绕圈子了，这位老先生是我为你请的一位老师，他将会负责为你讲授华夏传统文化里的儒学思想。”

    　　“儒学？哈哈，华夏儒学，柳擎宇，你是不是脑袋被驴踢了，你知不知道，你们华夏的传统文化都在逐渐消亡，你们华夏的传统文化体系根本就是一个落后的、不合时宜的、和民主完全相悖的一种文化体系，是一种糟粕，你现在竟然想要这么一个糟老头子为我讲解所谓的儒学，你这不是滑天下之大稽吗！”

    　　柳擎宇表情严肃的摇摇头：“欧阳芳子，据我所知，你以前所学习的都是西方的思想体系是吧？”

    　　欧阳芳子很得意的点点头：“没错，我所学习的都是世界上最先进的思想体系和学术思想，对于你们华夏传统的文化体系我一点兴趣都没有。我所欣赏的都是那种普世价值。”

    　　“普世价值？”听到这里，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝不屑的冷笑：“欧阳芳子，我想要非常怜悯的告诉你，你所追求的所谓的普世价值其本质，不过是一种包装出来的而已。”

    　　“胡说八道。你有什么证据？如果真的如你所说的话，为什么我所所学习的被世界上大部分国家被认同为普世价值或者普世真理呢？”欧阳芳子突然反问道。

    　　柳擎宇冷冷道：“其实，要想回答你的这个问题非常简单。之所以会形成这种局面有几个原因。

    　　第一就是西方百年来军事、政治、经济、科技的强盛之势，这一点是毋庸讳言的。而近百年的历史，也是西方国家对世界上其他国家进行殖民、控制和剥削的历史，在这个过程中，西方殖民者通过他们的坚船利炮一边殖民其他国家的人民，一边强迫别的国家人民接受他们的思想和道德体系。

    　　当然了，这些西方殖民者也非常聪明，他们首先把他们的学术思想中所体现的价值说成是排它的普遍真理，适用于所有的人类世界。这就使得非西方世界的人群在接受的西方学术思想时，认为自己不是在接受西方思想而是在接受人类普遍的真理。

    　　其实，人类的学术思想都可能体现普遍真理，但在西方理性主义与普世论的影响下，很自然地会认为西方学术思想代表了普遍真理。这样，西方学术便普遍化与人类化，而非西方学术则特殊化与民族化。其结果必然是西方学术中心化，非西方学术边缘化，最后导致非西方学术被西方学术排挤压迫，非西方学术的基本义理被西方学术颠覆解构，非西方学术的解释系统被西方学术驱逐取代。”

    　　说道这里，柳擎宇不由得长长叹息一声说道：“我不得不说，西方人在殖民的手段上的确有其高明之处，他们非常重视对外国人的思想和意识形态的控制。”

    　　欧阳芳子此刻依然对柳擎宇的这种说法不屑一顾，冷冷的说道：“那你所说的第二点呢？”

    　　柳擎宇道：“第二点是随着非西方文明中的学术都丧失了话语权力从而最终丧失了话语权利，人类非西方学术领域都成了西方学术的殖民地，人类一个新的学术霸权与学术压迫时代已经来临。我之前也说过，西方在军事、政治、经济、科技的霸权是显性的硬性的，容易察觉，容易反抗，且容易成功，如今美国身陷中东乱局便是一个例证。

    　　然而，西方学术的霸权则是隐性的软性的，不容易察觉，不容易反抗，且不容易成功。所以，人类要从西方学术霸权与学术压迫中解放出来并非易事，人类将会长期处在西方学术殖民与霸权的重压之中。而这，也正是你欧阳芳子一直坚定的认为自己的学术思想是最先进的根源。说白了吧，你自己根本就没有意识到，你现在已经成为了西方学术思想的奴仆，很自然的顺着他们规划好的方向去发展，去延伸，哪怕你做出再大的成就，也是在人家为你规划好的方向上在前进。而这，正是我说你可怜可悲之处啊。”

    　　欧阳芳子充满不屑的撇撇嘴：“柳擎宇，我看你刚才这番言辞根本就是在巧言令色、强词夺理，我承认你刚才所说的人类的近代史就是西方国家对其他国家殖民的历史这个观点，但是，我并不认为西方在进行学生殖民。你有什么证据吗？你们华夏官场最流行的一句话不是没有证据就没有发言权吗？有本事你拿出证据来让我看一看。”

    　　柳擎宇并没有急于回答欧阳芳子的话，而是突然反问道：“欧阳芳子，如果我能够拿出证据来，而且能够证明西方的学术殖民尤其是对我们华夏传统文化的殖民是真实存在的，你当如何？”

    　　“你想要如何？”欧阳芳子充满警惕的望着柳擎宇。

    　　对于这个强大的对手，欧阳芳子不得不小心谨慎，要知道，自从柳擎宇到天都省之后，她和柳擎宇交手多次，即便是她已经谨慎到了极点，最终却依然被柳擎宇给搞定了，这充分说明这个家伙是很有心机的。

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“也不需要怎么样，我只需要你答应我一个十分简单的要求——听这位老先生为你讲述10天的儒学思想。”

    　　“就这么简单？”欧阳芳子有些不敢相信了。她总感觉柳擎宇这是一个阴谋。

    　　“对，就是这么简单，怎么样，欧阳芳子，敢不敢和我赌一把。”柳擎宇笑得犹如小狐狸一般奸诈。让人一看就知道他在下套。

    　　然而，越是聪明人却偏偏越吃这一套。

    　　欧阳芳子冷笑着说道：“好啊，我答应。”

    　　在柳擎宇和欧阳芳子进行对话的时候，唐朝义一直都靠在柳擎宇为他准备的舒适的躺椅上默默的听着，从弟子柳擎宇刚才的那番话中，唐老听出了柳擎宇对于目前华夏在学术领域深深的忧虑。

    　　唐朝义不管柳擎宇的这番说法到底出自谁的原创，但是却十分肯定的认为，柳擎宇刚才所表达的这个观点的确值得华夏人高度重视，尤其是像柳擎宇、苏国瑞他们这种级别的那些当官者高度重视。因为这种学术上的殖民是软性的，是从意识形态领域来控制人的思想甚至价值取向，只有坚定的用社会主义核心价值观来引导人们的思想，只有用华夏传统的以德治国的理念来引导人们的思想，只有让华夏优秀的传统文化发扬光大，华夏人才能从根本上避免被学术殖民。

    　　然而，这个过程却是漫长的艰辛的。

    　　想到此处，唐老依然静静的躺在椅子上，默默的等待着柳擎宇拿出证据来。

    　　学术殖民真的存在吗？有什么表现形式呢？

    　　唐老也很想要知道柳擎宇到底会拿出什么样的证据。

