    ;

    （133）两名青年的拳头极重，吕伟建痛的暗暗咧嘴，感觉自己的肚子都快抽筋了，他缓了片刻，喘口粗气，随即急道：“我叫吕伟建，真的是为谢先生做事的，如果你们不相信，可以去问谢先生！”

    见他说话的模样不像扯谎，两名青年对视一眼，接着将他架起，同时在他身上细细翻查一遍，搜出不少的现金和单据，另外还有一把手抢。..访问下载txt。。确认他身上在没有武器了之后，两名青年这才提着他去找谢文东。

    此时谢文东已和老鬼等人站到车外，满面的轻松，虽然他没有亲自参加战斗，但对战场的情况了然于胸，知道己方已胜券在握。看到己方的两名兄弟提着吕伟建走过来，他脸上的笑容加深，悠然说道：“吕先生，辛苦了。”

    看谢文东确实认识此人，两名青年面色一正，忙将抓着吕伟建胳膊的手松开。吕伟建不理二人，快步来到谢文东近前，说道：“谢先生让我做的事，我已经做

    到了，现在谢先生该兑现承诺，放了我的家人了吧？”

    谢文东点点头，向身后指了指，含笑说道：“他们就在车里。”

    说话间，老鬼回身，对着车内的兄弟点点头，两名金三角大汉将吕伟建的老婆和孩子从车里提出来。看罢，吕伟建精神大震，越过谢文东，抢步上前，将惊慌失措地娘俩紧紧搂在怀中。谢文东伸手入怀，手指夹着那刚开出的一百万支票，回头一递，说道：“这是你应得的，带着钱，走吧！”

    吕伟建愣了片刻，缓缓伸出手来，接过支票，看也没看，直接揣进怀内，低声说道：“多谢谢先生！”

    这时，两名文东会青年也将在他身上搜出来的东西统统还给了他。吕伟建生怕谢文东反悔，片刻都没敢逗留，带着家人快地走了出去。望着他们远去的背影，老鬼疑问道：“兄弟，你就这么放他们走了？”

    谢文东一笑，说道：“这个人对我不构成任

    何的威胁，不是吗？”

    “那倒是！”老鬼耸肩道：“只是白白浪费了一百万，这笔钱，本来是可以生下来的。”按照他的意思，将吕伟建一家三口都做了，既方便又省钱。别看老鬼在谢文东面前有说有笑，态度十分客气，但为人也是十分恶毒的。

    谢文东笑了笑，没有多言。谢文东做事虽然也狠毒，但他有自己的原则，凡是对他无关紧要的人，他向来没有下过毒手。

    争斗时间不长，姜森从南洪门的堂口里走出来，身后还跟着数名血杀的头目。来到谢文东近前，他低声说道：“东哥，里面打得差不多了，南洪门的主力已经散了，现在小诸正在里面清理对方的零散人员。”

    “做得好！”谢文东点点头称赞一声，随后拿出手机，给袁天仲打去电话。接通之后，他令袁天仲马上赶过来。袁天仲疑问道：“东哥，那周妍洁呢？”

    “让她永远闭嘴！”周妍洁和吕伟建不一样，她只是个普通人，而且对自己不了解，也没有那么多的顾虑，一旦把她放了，她肯定会去报警，虽然警方奈何不了自己，但留下她始终是个麻烦。能解决当然就得解决掉了。

    电话那边的袁天仲半响没说话，显然他觉得杀掉周妍洁有些可惜了，毕竟后者是个十分漂亮的女人，袁天仲难免动了怜香惜玉之意。过来半响，他方幽幽说道：“是！东哥！我明白该怎么做了。”

    等谢文东挂断电话之后，见站在自己身旁的老鬼直咧嘴，他笑问道：“鬼兄，你哪里难受吗？”

    老鬼拍拍胸口，说道：“这难受！那么漂亮的女人，杀了也是杀了，何必不先让兄弟们享受一番呢？”

    谢文东扬起眉毛，说道：“现在你有钱了，再漂亮的女人你也能找的到。”

    老鬼苦笑。心思一转，他又点了点头。倒不是认为谢文东说的有道理，而是在感叹谢文东的心思之机敏，应变能力之强，令人咋舌，本来他已把一系列的计划都安排还了，但谁都没有想到中间会生变故，陈海并没有像预想中的那样轻易上钩。这时如果换成是他，恐怕就得把计划停止了，或者只干掉吕伟建一个人，可谢文东的反应他快了，立刻将斩计划改变成了策反计划，逼迫吕伟建为他做事，所以取得的效果，简直比直接杀掉陈海都好。这再次印证了一个道理，身手再好，都不如头脑好。

    老鬼一会点头，一会叹气、谢文东被逗乐了，拍拍他的肩膀，笑道“走！我们去南洪门的堂口坐坐····不，现在已经是我们的堂口了！”说着话，笑眼弯弯，背着双手，慢悠悠的走向堂口的大门。

    南洪门的在昆明的战败，直接影响到了他们在整个云南的实力。昆明堂口受到谢文东的直接攻击，南洪门其他地方的堂口纷纷调配过来自己的机动人员，本想协助昆明这边于谢文东打一场强硬的攻坚战，结果完全不是那么回事，人家还没来打，自己这边倒先打起来了，还没来得及挥出真正的实力，堂口内的主力就被击垮了，失了昆明不说，来带着牵连其他堂口的机动人员全军覆没，使其整体实力大大折扣。

    昆明这边的情况传回到南洪门的总部，向问天和下面的干部们皆看得头痛，众人心中都明白，若是按照这样的状况展下去，用不了多久，己方在云南的势力就得垮台。

    南洪门在云南的势力虽然不强，但却是赚钱的，不说走私，单单是地下赌场，每月累积下来就是一笔巨额的资金，而他们在云南的人手并不多，物价也便宜。开销极小，所以每月上交到南洪门总部的资金也是很多的。

    现在南洪门资金紧张，如果云南这边的势力再垮掉，对南洪门来说无疑是雪上加霜，火上浇油，更要命的是，谢文东如果顺利占下云南，下一步就可以直接进入广西，而广西这个后院一直都是令向问天比较头疼的问题，南洪门在这里的势力始终都没有稳固下来。

    所以无论从哪个方面讲，云南是南洪门丢不起的。可现在要让向问天向云南增派干部和人手，他实在不清楚该派谁过去。他自己要留下后方压阵，而萧芳以及其他的几名天王都已顶到前方与北洪门和文东会交战了，现在他身边只剩下一些能力不强的中低层干部，派他们过去对付谢文东，等于是让他们去送死。这时候，向问天是真感到为难了。正在他没主意的时候，6寇在一名手下兄弟的搀扶下，前来见他。

    他从上次中了张居风的圈套，他身受重伤，差点一命呜呼，直到现在都没有彻底痊愈，身体依然虚弱，脸色看起来也是不正常的惨白。

    他是听说云南受到了谢文东的袭击，主动来找向问天请缨的。

    对南洪门的现状，6寇太了解了，知道不派人去增援，云南肯定保不住，而此时向问天身边又实在无人可派，就目前的形式来看，只能由他前往了。

    听6寇说他要去云南，向问天连连摇头，说道：“小6，你的伤还没有好，不适合远行，更何况要和谢文东交战，实在太凶险了。”他这不是客气，而是实在不忍心派出伤势还未痊愈的6寇，也是打心眼里心疼他。

    听了他的话，6寇笑了说道：“大哥，现在我不去，谁去啊？别说我身上没事了，就算有事，我也得去啊，社团有难处，我拼了老命也得顶上去!"

    向问天心中一颤，眼圈红了，6寇现在是真的在为社团，为自己去拼命啊。。。。。。他轻轻叹了口气，柔声说道：“你在养养吧!”

    “来不及了！”6寇将身边的兄弟轻轻推开，正色说道：“云南吃紧，而且谢文东就在那里，多耽搁一天，对我们来说就多几分不利，我必须得及早过去。向大哥，你别犹豫了，让我去吧！”

    “这。。。。。。”向问天垂下头，久久无语。

    让6寇前往，他既不放心，又舍不得，可不让他去，那派谁去呢？向问天左右为难。

    了解他的心思，6寇一笑，说道：“向大哥，你就放心吧，如果形势不利，我马上就返回。”

    向问天闻言，精神为之一震，顿了片刻，抬头看向6寇，正色说道：“小6，这是你说的，如果吃紧，千万不要和谢文东对抗到底，一定要撤回来！”

    “呵呵！”6寇笑了，点点头，说道：“向

    大哥，我说到做到。”

    他说得很好，可实际上却不是那么做的，与谢文东在云南一战，也成了6寇的最后一战。

    南洪门这边本已无人可调，可是向问天为了保障6寇的安全，在总部里抽调出二百兄弟给他。

    南洪门总部里的人，可以算是南洪门最后的一道防线，都是精锐中的精锐，战斗力极强，而且对社团也最为忠诚。。无论面对多么艰难的情况，向问天都没有调动过这些兄弟，可是现在，他一下子就抽调出二百人。

    

