    当霍舒悦，温梓欣，萧阳看到那辆高大的武装车时，整个人都惊呆了。

    这特么就是……顾瓷她说的，她今天得到的车？

    萧阳目瞪口呆，带着几分呆愣开口问道，“瓷姐，这这这车现在是你的了？啊不……，我的意思是说……琴协给你送了这么一辆车？”

    顾瓷坐在高高的驾驶座之中，听到萧阳问出这样的话来，也是一顿他看了一眼自己的车，随即默默的点了点头。

    琴协遇到了事情，于是有人送上门来一辆车，四舍五入，也就等于是琴协送的车，没毛病。

    听着这话萧阳整个人都惊呆了，他没有想到琴协竟然是这样的琴协。

    原先，他以为琴协是一个和平庄严的音乐圣地，是一个正经的地方。

    却没有想到……它给新入琴协的会员送的礼物，竟然是这么的……与众不同。

    过了好一会儿，而萧阳才找回到自己的声音。

    斟酌了一番语气之后，他开口，“……这……这琴协还真的是出手阔气啊……”

    看着这辆高大威猛的车子，萧阳的眼神之中也透露出了些许羡慕来。

    说实话，他作为一个男生，见到这样的车子还是非常的心动的，只是……家里人是不可能会给他这样的车子的，门都没有，窗也旱死的那一种不可能。

    如果加入琴协就能够获得这样一辆车子的话，萧阳的新风雨的瞬间就有些蠢蠢欲动，只不过想到自己那五音不全的嗓音和对天音音乐，半点不开窍的脑子……

    她默默的转过头去，看向了顾瓷，“瓷姐你说我现在学音乐还来得及吗？哪种音乐入门会比较快一些？”

    若是琴协送的话，他的家里人可就没有拒绝的理由了。

    一想到这，萧阳更是充满了干劲，看着顾瓷的目光就差直接泛出绿光来。

    顾瓷挑了挑眉，“你想学音乐？”

    “对！”萧阳的回答斩钉截铁。

    “入门快的？”

    “没错，还要学成快的，能够很快进入到琴协的那一种！”

    “你想要进琴协？”顾瓷看着萧阳，语气之中带着一丝丝的迷惑。

    萧阳的脸上满是坚定，“我觉得我在音乐上面还是很有那个天赋的，如果我什么都不做的话，那就是埋没了我的天赋，这样实在是太不好了，而且我也确实是对音乐很感兴趣，怎么可以白白荒废了呢？青春，就是要努力学习更多的技能，陶冶自己的情操。”

    萧阳这般说着，目光却是一顺不顺地停在那辆车上。

    按照他对车的了解十分的清楚，面前的这辆车在各个方面都是顶配，即便是在武装车之中也是属于王者的存在。

    这样的一辆车，谁开出去不迷糊？

    听到萧阳的话，霍舒悦默默的撇了萧阳一眼。

    这两个人……可还真的是一个敢说，一个敢应了啊……

    只不过……顾瓷敢说，是因为她可能真的有这个能力，至于萧阳敢应……

    那就是纯粹的对自己没有一丁点清晰的自我认知了。

    而且，还有非常关键的一点……

    此时，霍舒悦看着萧阳的目光，就好像是在看一个白痴。

    霍舒悦敢赌一个亿，这压根就不是琴协送给顾瓷的车子。

    最多最多，那可能也只是和琴协有那么一丁点的关系。

    不得不说，霍舒悦的猜测还是非常的准确的。

    可以说，摸清了顾瓷性子的人之中，有霍舒悦一个。

    顾瓷也察觉到了萧阳望向这辆车的目光。

    一瞬之间，她就明白了萧阳的意图。

    “你是想要这辆车？”

    顾瓷的语气之中多了几分莫名的意味。

    萧阳心里面更是痒痒的，但是他的心里面还是一本正经的很，“瓷姐，看你说的这都是些什么话，其实车不车的不重要，我就是对琴协一直以来都比较向往。”

    顾瓷挑了挑眉没有说话，只是似笑非笑的看着萧阳。

    萧阳刚说完上一句话，便又迫不及待的接上了下面的一句话。

    “不过瓷姐，这辆车真的是琴协送的吗？我也没有别的意思，就是觉得这辆车还挺符合琴协的风格的。”

    萧阳的一张脸上满是真诚，就好像是在说真的一样。

    顾瓷，“……”

    霍舒悦，“……”

    就连温梓欣，也是不禁朝着萧阳投过去了一个你别装了的目光。

    萧阳全都当做没看到，只是一脸期待的看着顾瓷的方向，眼神之中，就好像是冒着光。

    绿油油的，亮极了。

    霍舒悦简直就是没眼看下去，直接上了车，没有在理会萧阳。

    顺带着的，她还将温梓欣也一起拉上了车去。

    “想进琴协还有希望，不过这辆车倒是没有了，我想这样的话，你也是不会介意的。”顾瓷的语气之中带着几分似笑非笑，她幽幽的看着萧阳，眼底洞若明火。

    听到这，萧阳整个人都咽了下去。

    盯着顾辞似笑非笑的目光，肖阳一时之间只觉得自己的脸上也有些挂不住，他有些尴尬地摸了摸自己的头，哈哈笑起来，“我我当然是不会在意的，我就是单纯的想要尽情鞋吗，哈哈哈，我就是对音乐感兴趣，你说对吧瓷姐？”

    他的目光依依不舍地从车身上面挪开，又不死心的问了一句，“不过瓷姐你这辆车真的不错哎，是琴协送给你的，还是说是其他什么人送给你的？”

    萧阳实在是太想知道这辆车子的来源了。

    就算……家里面的人。不同意他碰这些东西，但是若是他能够在顾瓷这里知道这辆车子来源的渠道，那他是不是也可以暗戳戳的存一笔钱，然后暗戳戳的自己买一辆？

    只要他藏得好，不让家里人知道，就没有人能阻止他！

    这般想着，萧阳再次来了精神，双眼之中，仿佛有两团火在跳动。

    看着这一幕，顾瓷忍不住的扶额。

    “你跟萧叔说一声，不就有了？”

    顾瓷的语气淡淡的，漫不经心。

    听着这，萧阳却是忍不住的抹了一把辛酸泪，要是他跟他爸说一声就能够得到这样一辆车的话，那他又何至于鬼鬼祟祟的，甚至于想出了这曲线救国的法子？

    要是他爸真的这么好说话的话，那他每天都换一辆车子，365天都不带重样好吗？

    可是……这也就只能是萧阳他。自己在心里面默默的想一想，而实际上别说是365天每天一辆车子了，那就是单纯的一辆车子，一辆汽车，那他爸也是不会给他的。

    人老人家说出来的理由也10分的简单。

    那就是他还是个高中生，现在最重要的目的是学习，其他所有的事情都给它放一边去。

    萧阳自己心里面也是清楚，实际上这跟他学不学习也没有半毛钱的关系，他爹那就是纯粹嫌他不在学校会在外面惹事儿，这才将他强制性的关在了学校里面，并且不让他碰车。

    萧阳不由的幽幽的看了顾瓷一眼，语气之中更是多了几分幽怨，“瓷姐，您觉得我爸会同意给我车？”

    顾瓷懒洋洋的反问，“不会么？”

    萧阳忍不住的对着顾瓷咆哮出声，“不会！当然不会！”

    顾瓷嗯了一声，算是表示自己知道了。

    萧阳正感觉自己有被顾瓷敷衍到，就听顾瓷又懒洋洋的补充，“好吧，那我也不会。”

    萧阳，“？？？”

    他瞪大了眼睛看着顾瓷的方向，双眼之中满是对此的不敢置信！

    顾瓷变了，他再也不是之前那个虽然冷淡，但是还是会照顾到他脆弱心灵的人了！

    她现在，整个脸上就写着两个大字，那就是毒舌！

    “瓷姐，你知道你现在已经变了吗？”

    顾瓷坐在驾驶位上，一只手有节奏的敲击着方向盘的位置，语气之中依旧是漫不经心的淡然从容，“我不知道我有没有变，但是我知道，若你再不上车的话，我就先开走了。”

    听到这话，萧阳整个人一愣随即越发的悲愤交加，可是偏偏他拿顾瓷一点办法都没有，就在他气冲冲的准备上车的时候，却又在猛然之间发现了一个问题，那就是前面的座位都已经被顾瓷霍舒悦还有温梓欣给做了。

    这辆武装车虽然是改良加强版的，但是……他的前面也依旧只扩充到了三个座位，一个驾驶座再加两个副座。

    而他，很显然的，现在已经没有可以坐的位置了。

    萧阳越发觉得自己受到了一万点伤害，他上前几步，拉住了车门的把手，这才放心的接着问道，“瓷姐，前面已经没有座位了，我就算是想坐，那我坐哪里？”

    他的语气之中还带着几分赌气的味道。

    看着顾瓷的目光之中，更是带着丝丝的控诉。

    霍舒悦简直没眼看。

    在顾瓷来之前，萧阳再怎么说，也都是一个酷帅拽的校霸。

    但是现在呢……

    好好的一个校霸，竟然变成了现如今这样的一副如同小孩子般爱撒娇的模样，着实是辣眼睛了一点。

    要说这其实是一个小奶狗，霍舒悦都不会觉得哪里有不对。

    霍舒悦也越来越想不明白，自己先前的时候，究竟为什么会觉得自己是喜欢这货的……

    “能坐的地方不是还有很多吗？怎么就是没有座位了？”霍舒悦看着萧阳眼神之中带上了几分嫌弃。

    听到这话萧阳更是不明所以，他双手抱肩，带着几分挑衅似的看着霍舒悦，忍不住的问出声来，“那你倒是告诉我，这车上哪里还有座位啊？”

    “要是你说不出来，我把你的头拧下来当球踢……”

    萧阳哼了两声，语气之中满是不爽的意味，说着，他又抬起脚，将脚下的一块石子踢远了。

    霍舒悦忍不住的笑了一声，“这不是显而易见的事情吗？还需要我来说，萧阳，难道你是自己眼睛瞎了吗？”

    听着这话，萧阳更加觉得不爽。

    “瓷姐，你看霍舒悦他是不是就是在无理取闹，我跟你说，你可不能偏着她。”

    随后，他却发现顾瓷和温梓欣，也同样没有反驳霍舒悦的话。

    就好像是这车上真的还有什么座位一样。

    一时之间，萧阳也有些愣住了。

    带着几分不确定，他对着霍舒悦开口问道，“什么……什么座位，你说话倒是给我说清楚。”

    霍舒悦没有开口，只不过她和顾瓷还有温梓欣的目光，都看向了一个方向。

    萧阳顺着这几人目光的方向看了过去，看到的……却是那沉重而泛着金属光泽的车厢。

    刚开始的时候，萧阳还没有反应过来，这是什么意思。

    但当他后知后觉地反应过来的时候，他整个人都不好了！

    当即，他就对着顾瓷提出了抗议。

    “瓷姐，这不公平，凭什么我就要坐车厢，这还有人性吗？”

    就算不能坐在驾驶位上，他好歹也想要坐在副驾驶位上感受一下这车的实际功能啊！

    可是现在……要他坐在车厢，而且是就让他这么一个人坐在车厢，那是什么意思？

    这是不是也太过分了些？

    只不过很显然的，萧阳的抗议完全无效。

    单单是顾瓷的一句坐车厢还是走着去，就让萧阳立马闭上了嘴，委屈巴巴的钻进了车厢。

    顾瓷正准备开车，就在这个时候，她的车身传来一阵有节奏的敲击声。

    他朝着声音来源的方向看过去，便见容烨此时正站在车外，带着几分优雅的笑容看着她，“不好意思，我可能要麻烦你了。”

    顾瓷，“怎么了？”

    容烨的脸上带着几分无辜，“我的车抛锚了，拖车等会儿来把他拖走，不知能否搭载我一程？”

    听着这话，霍舒悦默默的为自家小舅舅点了一个赞。

    顾瓷看着不远处的那辆车子，随后又转头看了容烨，“可以，你到哪里？”

    “我与人约了在香满楼谈生意。”

    听着这话，霍舒悦连忙助攻，“小舅舅，那我们还真的是巧了啊，原来你也要去那里，我们也正要去那里吃饭呢。”

    “顾瓷，顺路的话，那就带我小舅舅一程吧。”

    “行，上车。”

    顾瓷爽快的答应了。

    那么问题来了。

    看着已经满座的前车，容烨不由的陷入到了沉思之中……

