    “好炙热的高温。”

    秦风和张麒麟刚刚来到这里，就能够感觉到周围的温度，比他们之前到过的任何一个地方都要高。

    在这种情况之下，就算是张麒麟有着麒麟纹身，都遭受到了不少的迫害。

    张麒麟看了一眼秦风，说道：“如果你感觉太热的话，那就靠近我一点，这样我能够帮你把周围的热量吸收进去。”

    秦风笑了笑，既然张麒麟都这么说了，他自然不会有任何的扭捏。

    于是秦风开始贴的很近。

    这多少让张麒麟感觉到了一些别扭，但现在这种情况，关于秦风的生命危险，张麒麟也就没再多说些什么。

    实际上，张麒麟本来就是一个特别大度的人，并非大家所想象的那种。

    而此时秦风和张麒麟的画面，被直播间的观众们尽收眼底，他们纷纷开始议论起来。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “怎么感觉秦风小哥和麒麟小哥现在这样子，有种说不出来的感觉呢。”

    “前面的，你不是一个人，我也是这么想的。”

    “我也觉得他们如今看起来有点奇怪。”

    “拜托，你们不要胡思乱想好不好，明明是周围的温度太高，麒麟小哥这么做也是为了保护秦风小哥。”

    “就是就是，有些人就是喜欢胡思乱想，最近查的严的很，你们这种思想容易被查水表的。”

    “我不管，反正在我的心里已经认定了。”

    “……”

    不得不说，张麒麟的麒麟纹身，的确是有着非常大的作用。

    秦风在靠近张麒麟的时候，明显能感觉周围的热量降低了不少。

    秦风现在舒服多了。

    秦风松口气说道：“闷油瓶，你的麒麟纹身实在是太有作用了，从哪里纹的？干脆给我弄一个吧。”

    张麒麟的脸色一黑。

    听秦风这话的意思，麒麟纹身就好像是大白菜一样，谁都能够轻易得到。

    张麒麟沉声说道：“果然到了什么样的情况，都堵不上你这张嘴。”

    “你这家伙是不是到了临死的那一刻，嘴都要不停？”

    张麒麟发出了灵魂质问。

    秦风不以为然的笑了笑，随后很无奈的说道：“可惜我永远都不会死，难道你忘记了，我可是拥有我不死之身的。”

    “闷油瓶啊闷油瓶，我听你刚才那话的意思，就好像是对我挺不耐烦的。”

    “你是不是已经开始烦我了？”

    “你觉得呢？”张麒麟反问一句，随后把目光落在秦风的身上。

    好像张麒麟的所有意思，都在他的眼神当中体现了。

    秦风很无奈的摇摇头叹口气：“看来你是真的烦我了，既然如此的话，要不我走？”

    “你随意。”

    张麒麟冷哼一声，并没有再去看秦风，他已经把头扭过了一旁。

    直播间内，观众们把两个人的互动尽收眼底，弹幕纷纷被刷起。

    “哈哈哈哈……”

    “两个小哥哥的互动太有意思了，就这互动我能看一年，真的有趣。”

    “那我走？秦风小哥看来也是十级网民，居然连这个都知道。”

    “你要真走了，麒麟小哥上哪里找这么好的队友？他才舍不得呢。”

    “刚才麒麟小哥的模样很傲娇，感觉像是在说，你如果真的敢走，那你就这辈子都不要回来了。”

    “我怎么想到了我老婆呢，跟我媳妇一模一样。”

    “秦风小哥呀，你真是在作死的边缘疯狂试探。”

    “麒麟小哥都被你搞得生气了。”

    “……”

    看到张麒麟如今的这副模样，秦风忍不住的笑起来。

    秦风越来越喜欢逗逗张麒麟，这样真的很有意思。

    主要张麒麟也欣然接受。

    当然了，让张麒麟欣然接受的主要原因，是因为这是秦风。

    如果就换做其他人的话，估计现在早就挨揍了。

    “好了好了闷油瓶，我就是随便跟你开个玩笑的，你可千万不要当真。”

    “我是不舍得离开你的。”

    “当然了，我知道你也不会舍得离开我，毕竟我们是那么好的队友，万一没有我的帮助之后，你转头就被人干掉了怎么办？”

    秦风把手搭在张麒麟的肩膀上，一点都不避讳。

    张麒麟扭过头，用那种冷漠的目光盯着秦风。

    淡淡的说道：“你要走就走，我可不拦着。”

    秦风的脸色一黑，叹口气说道：“闷油瓶你也太固执了点吧，我都已经这么说了，你就不能给我个台阶下吗？”

    张麒麟淡淡的道：“是你自己说要走的，跟我可没关系。”

    秦风笑了。

    “那我现在不走了，我就一直黏着你。”

    “当你最好的队友。”

    “甩都甩不掉的那种。”

    秦风把手搭在张麒麟的肩膀，说什么都不肯松开了。

    张麒麟很无奈的摇摇头，随后忍不住的嘴角微微上扬，划过了一抹笑意。

    “你这家伙呀，还真是狗皮膏药。”

    张麒麟不再理会秦风，他来到悬崖边的位置，低头看向了下方的火海。

    从这个角度看，火海漫无边际，根本看不到四周的尽头，而且有多深也没有办法看到。

    而这火海是赤红色的，在如此面对的时候，张麒麟能够感觉到上面的高温。

    与此同时，张麒麟把木元素之心拿出来。

    能够很清楚的发现，如今的木元素之心，已经有了一些触动。

    这让张麒麟有了一个特别惊人的想法，张麒麟在这时说道：“如果我没有猜错的话，火元素之心应该就在这火海里面。”

    秦风听见张麒麟这话之后，也露出不可思议的神情，这的确是他连想都想不到的，但目前这种情况来看，是有这方面的可能。

    “所以你想要进入其中吗？”秦风看向张麒麟询问。

    “这火海看起来极为危险，虽然你有着麒麟纹身，可以吸收火海的力量，但还是凶多吉少，不要轻易冒险了。”

    张麒麟想了想，正准备开口说些什么，他紧皱起来眉头，感觉有人过来了。

    秦风的危险感知能力也与此同时传来。

    “这是什么鬼地方？”

    “可恶，这是什么鬼地方？”

    愤怒的咆哮声音。

    秦风和张麒麟同时转过头，发现是一个让他们很熟悉的人，那个国外的探险者萨姆。

    此时此刻的萨姆，也不知道究竟经历了什么，浑身冒着火。

    双眼中也充斥着火焰。

    一股极为恐怖的力量，从他体内散发了出来。

