    傍晚，阳光从窗外斜斜打在地板上。

    祁糯半躺在沙发上，颈下垫了两个枕头，一条腿翘在沙发背上面，贴着墙，肚子上放了一盘水果，津津有味的看着电视。

    微风从窗缝吹了进来，房门发出轻微的声音。

    祁糯唰得一下坐起来，朝门口看了一眼，没人，便又躺下了。

    她也就敢在没人的时候这么瘫着，要是让她爷爷奶奶看到，非要念叨她半天。

    刚躺下没多久，电话嗡嗡震动起来。

    她伸到屁股下面，在沙发缝里摸了半天才将手机抠出来。

    “宗宗，我到了，你来门口吧，警卫不让我进去。”

    “行吧，你找个利索的地方，我现在出去。”

    祁糯和连祺都是景城本地的，连祺家在东边，祁糯奶奶家在中间，算是顺路吧。

    有时候周末回家回学校，连祺会主动来接送祁糯。

    祁糯收拾好东西，慢吞吞地往外走，还没出大院的门，大老远就看到一辆黑色的中规中矩的车停在树下。

    她迟疑了一下，绕到驾驶座那侧，里面坐着连祺，正跟着音乐抖腿。

    “怎么换车了？”祁糯倚着车门，“还是黑色的？”

    连祺嗯了一声，没正面回答，反问道：“是不是觉得我沉稳低调更有男人味了？”

    他以前开的是骚红的跑车，还专门在4s店将车两侧喷了几道漆，更骚气了。

    夏天穿着粉色紫色的衣服，在校园里再没他显眼了。

    祁糯扫了眼，这才发现他竟然连衣服都换成黑色的了，不过黑T前面印了一个金色老鹰的印花，非常大。

    连祺往她面前凑了凑，一脸得意，非要祁糯夸他一句成熟稳重。

    祁糯：……

    当着他衣服上那么大的朋克LOGO的面，她还真夸不出口，手掌抵着脑门，用力推了下，连祺后脑勺直接磕到椅背上。

    这时，身后传来几声喇叭。

    祁糯回头，宋星驰抬手打招呼：“准备回学校？”

    “嗯。”祁糯透过车窗看到副驾驶的薛迟，笑眼盈盈，“你们去哪？”

    “去——”宋星驰冲她眨眼，“好玩的地方，小孩子别管那么多。”

    薛迟双腿敞着，大刀金马的坐着，他眼神好，先一步看到祁糯。

    小姑娘倚在车旁，颔首，耳鬓的碎发落了下来，两条腿又直又细，不知道跟车里人说些什么，动作亲昵。

    薛迟从档杆前面取过火机，一开一合，扳着玩了两下，语气随意又带了警告，“不是说吃饭吗？”

    上次就是被宋星驰带到会所，之后还打电话被小姑娘听到，小姑娘那眼神让人心瓦凉瓦凉。

    本来薛迟就是吃饭才出来的。

    上身是宽松的短袖，下身穿了条大裤衩，踩着拖鞋，怎么看都是出门散步吃烧烤的打扮。

    “哦，你们去吧，玩的开心。”祁糯笑着说。

    “你早点回学校，路上注意安全。”

    薛迟斜睨了眼探头看过来的连祺，不止一次从小姑娘口中听到的男朋友这个词是安他身上的吧？

    薛迟怎么想都觉得这个词挂连祺身上都没放自己身上合适，就这小胳膊小腿，看着跟小鸡崽似的，开车技术能好吗？

    想到这，他又瞥了眼宋星驰，虽然他旁边这个也挺消瘦的吧，但毕竟是从小锤到大的，耐打。

    “好的，大哥哥晚上早点睡，熬夜老得快。”眼睛里透露着诚恳。

    “……”

    宋星驰喜好热闹，喜欢夜场。

    将薛迟带出来后又喊了一堆人，一群人聚一起吃吃饭，薛迟本来就准备走的，又被起哄去酒吧喝两杯。

    头顶的跑马灯转来转去，人脸上时红时绿，五彩斑斓。

    薛迟躲在角落里偷闲，不知怎的，想到祁糯来了。

    手指一下一下敲着膝盖，片刻后，拿出手机，停留在添加微信好友的界面——一个被拒绝的申请。

    稍作思索，又发送了一个申请。

    在他盯着手机出神的时候，宋星驰从后面摸了过来，揽住薛迟肩膀，低头凑过去，这一眼就看到之前的拒绝理由——不买片谢谢。

    然后在手机被收起来之前，又瞄到了微信头像，穿黑色作战服的寡姐，侧身举枪，红短发烫过。

    这头像一看就是祁糯的。

    去年糯糯照着这头像剪了短发，也跟着烫了烫，结果Tony老师技术不佳，出来的效果和莫扎特似的，被他们嘲笑了两天，又跑到理发店染回黑色，拉直，之后就一直是黑色齐耳短发。

    哦，原来迟哥被糯糯当成卖片的了。

    咦，迟哥竟然没有糯糯微信。

    震惊！

    宋星驰一把将路过的顾瑜扯了过来，迫不及待和他分享。

    直到薛迟冷冷睇了他一眼，他才收敛，还不忘扎心窝，“以后论谁跟糯糯关系最好，你这可是要排最后的，我们都有糯糯的微信好友位。”说完得意的抬了抬下巴。

    祁糯洗漱完从卫生间出来，手机亮了下，看到好友申请时撇了撇嘴，正巧林莞然找她借剪刀，手指歪了一下，不小心摁到了拒绝。

    薛迟等了好一会儿，那边终于有回复了，结果还是拒绝？

    宋星驰拱着脑袋往这边看，没忍住笑了出来，还特别气人的打开和祁糯的聊天界面，最后一句还停留在“你也早点睡么么哒”上面。

    “糯-糯-聊-天-吗-？”宋星驰边说边打字，细碎的键盘声敲击在薛迟心头。

    薛迟不咸不淡地睨了他一眼：“有空练练？”活动了一下手指，指关节咔嚓咔嚓乱响。

    宋星驰忙摇头，不动声色的往旁边坐了点。

    薛迟起身，从沙发上跨过去，电话呼出界面在黑暗里亮着荧光。

    刚走到洗手间门口，电话被接听。

    “喂。”小姑娘软糯的声音。

    沉默了两秒。

    薛迟开口，声音低沉：“不买片？”

    祁糯没反应过来，他又说了一句：“买过不少片？这么有经验，光是看微信就知道是不是卖片的？”

    “……”

    “………”

    周三。

    薛迟早上给祁糯打电话要带她换药。

    其实周一就要带她去换药，被祁糯以课多为理由，敷衍过去了。

    现在不知道他从哪弄来她的课表，她说课多的时候，薛迟明确指出她早上没课。

    祁糯也弄不清自己现在对薛迟什么感情。

    刚开始的时候很生气很生气，想着这辈子都不要理他了，可是之后看他生气就觉得心头大快。

    一想到等会儿又可以气老男人了，也不管他刚才是不是威胁过自己，收拾好东西蹦哒着就下楼了。

    中午吃过饭，薛迟才将祁糯送回来。

    车子停在宿舍楼下，薛迟低头翻了翻药袋，边看边交代，“这个一天三次一次两片，这个……”

    注意到祁糯扒着窗户朝外看，薛迟眉头微皱，正要开口训她。

    车窗被祁糯降了下来，声音传进来，嘈杂，隐约还有哭腔。

    宿舍楼外面围了一群人。

    林莞然和唐恬也都站在楼下。

