
　　“就是半导体行业的高峰会而已，以前也去过几次，大多是行业内部的熟人。”

　　“不行的，梁教授，如果没有出这档子事还好，现在这种情况下，去硅谷是最不明智的选择。

　　难道你忘了当年东芝发生的事？欲加之罪，何患无辞啊。”

　　王文菱首先提出了自己的反对意见，总觉得有些地方不对劲。

　　听到王文菱的表态，梁梦松没有出声，而是转头看向赵玄，想听听赵玄怎么说。

　　“梁教授去年入的籍吧？”

　　“是，去年秋天办的，落在了魔都。”

　　见赵玄提起自己的国籍，梁梦松似乎明白了几分。

　　“那就行了，高峰会当然可以参加。”

　　“赵董，不行啊，万一出点什么事。”

　　赵玄伸手拦住要说话的王文菱，让她先听自己把话说完。

　　“梁教授，今时不同往日，以往你的国籍不在国内，但现如今你的身份发生了变化，这方面的风险太大，不值得亲自去参加。

　　可以派代表去，还可以通过视频的方式参加，你说呢？”

　　作为半导体行业内的老人，很明显梁梦松已经被赵玄说动了，东芝事件的原委他再清楚不过，只是时间过去太久，早已尘封在脑海深处。

　　“那好吧，我可以不去那边，那他们要我们提供相关数据的事？”

　　“当年不能给，且不说国内法律方面的顾虑，这种数据事关机密，是绝对不能交的。

　　另外，王董，你那边做好最坏的打算，很有可能将来我们的产品会进不去那边的市场。”

　　本来保护伞科技公司就只有无人机以及智能机器人能够卖到大洋彼岸，但那边一样有非常多的机械公司眼红保护伞所拿到的市场份额。

　　在赵玄看来，这次被炒作起来的舆论事件，绝对少不了他们在背后的推波助澜。

　　“我明白，已经在做相关预案了，据说已经有一些大公司的掮客在游说发挥影响力，我们占的蛋糕确实有些大，大到一些人管不住自己贪婪的内心了。”

　　“这点我们时间还挺足，别忘了，现在是他们的圣诞节假期…………”

　　事关保护伞科技公司另外一个大市场的存活问题，无论是赵玄还是王文菱都不能大意，必须万分谨慎，再加上被扣了种族歧视的帽子，

　　“赵总，CNSA那边想让你现在过去，车已经到楼下了。”

　　就在赵玄想再叮嘱几句的时候，孙怡敲门走了进来，打断几人的谈话。

　　“这么急吗？那我先去一趟，意思大家都明白，总之加油吧。”

　　现在这个时间CNSA找自己，事情绝对少不了，赵玄可没忘还有一艘“神舟”星际飞船在月球呢。

　　从孙怡手中接过外套，赵玄直接离开会议室，相比起来神舟星际飞船的事还是更重要一些。

　　………………

　　赵玄乘车抵达的是位于四环外的国家航天中心，也是帝都航天城，负责所有太空载人航天器的指挥控制。

　　把自己的身份证递过去之后，赵玄换来了自己的工作牌戴在了脖子上。

　　“彭总工，出什么事了吗？这么急着找我？”

　　刚把抗静电的工作服换上，赵玄就发现彭飞已经在一楼更衣室外等着自己。

　　面对赵玄的问题，彭飞没出声，而是看了一眼站在赵玄身后的白逸，眼神示意了一下，让赵玄跟着自己来。

　　至于白逸，当然没那个权限再跟着，在控制指挥大厅内，赵玄的安全也不用他来操心。

　　等进入安全区之后，之前的顾虑也就没有了，在这里别说担心被窃听，处了设备仪器外，其他电子产品一件都不能有。天籁小说网

　　“好了，彭总，现在可以说了吧。”

　　“可以了，等进大厅里看了你就明白了。”

　　不清楚彭正在卖什么关子的赵玄，开门走了进去。

　　现在CNSA所使用的控制大厅直接对接“嫦娥”登月任务组，负责对身在月球的航天员提供技术援助。

　　来到大厅内的赵玄，第一眼就发现本该安静坐着椅子上的工作人员，都站立起来，盯着面前的大屏幕。

　　屏幕上显示着正在月球的航天员所执行的开采任务。

　　“从早上7点开始，我们的航天员就在上次所执行的挖掘点进行开采作业。

　　这次去月球和之前不一样，我们携带了能够进行大型挖掘的新设备，但航天员在地下15米的地方发现了这幅场景。”

　　站在赵玄身旁的彭正一脸严肃的为赵玄解释起来。

　　但赵玄的眼睛都没离开过大屏幕。

　　只见得大屏幕上显示的画面里，有人人瞠目结舌的一幕。

　　在一块直径超过5米的的矿物质岩石中，岩石竟然包裹着一块痕迹非常明显的东西，怎么看怎么像一块方方正正正方形，只不过上面什么都没有。

　　在月球发现了线条形状的物体，对人类来说意义不一样极了。

　　小了可以说明人类并不是太阳系唯一的文明，大了可以寻找最初生命诞生的痕迹，包括月球诞生的古老历史。

　　“月表地下15米，赵总师，你应该最清楚这意味着什么，现在事情已经报到了最上面，上面的意思是先让我们查清楚这到底是什么东西。”

　　此时此刻，彭正和大厅内的其他工作人员一样，心里澎湃万分，长方形的形状出现在月球地底，对于人类来说是没想法做到的一件事。

　　如果真的是其他文明所做的事，地底15米，可想而知这块岩石经历了多少年的历史。

　　甚至上亿年都有可能，地球在2.5亿年以前，还是恐龙的时代，什么都有可能发生。

　　对于彭飞的问题，赵玄没有作答，而是眼热的看着屏幕里的东西。

　　别人不清楚那是什么，但赵玄知道啊，之前同样的东西已经在赵玄老家见过，也正式开启了系统能量矩阵能力。

　　没错，与岩石融为一体的长方形正是赵玄系统用于升级的石碑。

　　之前67号赵玄就讲过，黑色石碑在月球上，但谁能想到这么巧呢，竟然被派出月球进行勘探的航天员给挖了出来。

　　“走吧，领导都在楼上的会议室里，还等着听你的意见。”

　　给足了时间让赵玄去思考以后，彭正带着赵玄往会议室走去，今天他们的谈话被列入一级绝密。

　　至于知道这件事的，全地球不超过100人，如果想保密还是能做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百五十九章月球发现免费阅读。https://xs.23sk.com 