    所有看到这一幕的人，都惊愕不已，不知道‘柏闫’为何突然杀人。

    　　全如海和乘风两人，则是大大的松了一口气。

    　　对方强行搜寻宁飘影的记忆，现在被杀，不管会造成什么影响，最起码苏莫的身份不会泄露出去了。

    　　乘风身形一闪，从宫殿内出来，扶住了脸色惨白，神情有些恍惚的宁飘影。

    　　“柏兄，你……你怎么把他杀了？”应荣看向苏莫，满脸惊愕的问道。

    　　苏莫转头，目光微眯，盯着应荣的双目。

    　　刚才他击杀之人，来针对宁飘影，很明显就是狄家之人。

    　　而他刚走，狄家之人就来了，应荣真巧去和他同行。

    　　他不得不怀疑，这个应荣，是不是和狄家之人联合，故意去拖延他的时间。

    　　不过，他也仅仅是怀疑而已，毕竟，应荣并未有丝毫的阻拦。

    　　感受到苏莫冰冷的目光，应荣不由得打了一个寒颤，立刻转过了目光。

    　　“你疯了吗？”

    　　“你居然杀了狄奋，简直无法无天！”

    　　“你就是阁尊大人新册封的天魂阁子？太放肆了！”

    　　周围的一些阁子们，反应了过来，纷纷怒斥苏莫。

    　　一个新晋的阁子，就无法无天的杀人，这是因为被封为天魂阁子，就膨胀了吗？

    　　不过，这人倒是真的厉害，区区造化境小成的修为，居然瞬间虐杀造化境大圆满的狄奋。

    　　刚才那一瞬间，爆发出的法则之力，起码有七八种吧，而且好像都达到了九阶后期，甚至是九阶大圆满。

    　　不过，战斗结束的太快，具体的也没有感知清楚。

    　　一众阁子们，一边斥责苏莫，一边相互环视。

    　　他们都不是新晋阁子，有的入魂阁都有数百年了，之前，对于毋邑阁尊突然册封一个新晋弟子为天魂阁子，他们心中多少都有些不服。

    　　但是现在看来，这个柏闫，真是逆天啊！

    　　造化境小成修为，击杀造化境大圆满修为的狄奋，哪怕狄奋是已经受伤，毫无防备的情况下，能做大这一步，也着实可怕。

    　　面对众人的指责，苏莫环视一眼，便不再理会，来到了宁飘影身前。

    　　“乘风、全如海，你们进我空间宝器之中，为宁飘影疗伤！”苏莫沉声说道。

    　　两人闻言点头。

    　　随即，苏莫将三人一起收进了空间宝器之内。

    　　以后，他不会让三人留在外界了，就在空间宝器之中，安心修炼吧。

    　　留在外界，风险实在太大了。

    　　等以后有机会了，送三人去运天宗。

    　　此时此刻，因为此地的动静，越来越多的阁子出现的周围，远远的观望。

    　　唰！

    　　就在此刻，一道人影，如同鬼魅般出现在了苏莫的面前。

    　　“见过阁尊大人！”

    　　所有人纷纷躬身行礼，客气至极，因为来人，正是毋邑阁尊。

    　　“见过阁尊大人！”

    　　苏莫也立刻行礼，同时，他心中也做好了被对方处罚的心里准备。

    　　处罚不要紧，只要身份不泄露，任何的处罚，都无伤大雅。

    　　“柏闫，本尊已经封你为天魂阁子，对你器重有佳，但你却在魂阁内，残杀其他阁子，你可知罪？”毋邑阁尊脸色冷漠，冷声说道。

    　　“柏闫知罪，请阁尊大人惩罚。”苏莫立刻点头。

    　　“柏闫，你杀害其他阁子，罪不容赦，本尊取消你百年的资源供奉，以儆效尤！”毋邑阁尊沉声说道。

    　　“呃……！”

    　　苏莫听到毋邑阁尊的话语，顿时有些惊讶了。

    　　取消百年的资源供奉，这处罚也太轻了吧，因为，对于他们这种魂阁的阁子而言，获取资源的难度并不大。

    　　取消百年的资源供奉，这种惩罚，可以说是非常的轻。

    　　不过，既然毋邑阁尊处罚的轻，那自然是最好不过了，苏莫自然不会有意见。

    　　“柏闫领罚！”

    　　苏莫抱拳，可惜，刚才没有来的及领到资源，现在也不能再去领了。

    　　“这……！”

    　　不仅是苏莫惊讶，应荣和其他阁子们，同样惊讶，甚至是被惊呆了。

    　　这简直就是偏袒啊！

    　　还是光明正大的偏袒。

    　　毋邑阁尊，居然如此的偏袒柏闫！

    　　要知道，残杀其他阁子，在魂阁内算是重罪了。

    　　以往，发生这种事情，轻则被关押十年，承受燃魂之苦；重则废除修为，逐出魂阁。

    　　而现在对于柏闫的惩处，简直是轻的不能再轻了。

    　　不过，即便知道毋邑阁尊在偏袒柏闫，众人也敢说什么。

    　　“柏闫，本尊已经发出布告，册封你为天魂阁子，十日之后，为你举行天魂之礼！”毋邑阁尊继续说道。

    　　“是！”苏莫点头。

    　　所谓的天魂之礼，其实，就是一个简单的仪式，如同拜师之礼一般。

    　　在魂阁之内，普通的阁子，相当于所属阁尊麾下记名弟子，而天魂阁子，则相当于阁尊的亲传弟子。

    　　虽然，名义上不是弟子，实则就是按照弟子来培养。

    　　所以，以往，每一个天魂阁子，都会在万众瞩目之下，举行天魂之礼。

    　　这是一种荣耀，也是一种证明。

    　　“嗯！”

    　　毋邑阁尊微微颌首，随即，环视一眼周围的人群，有对苏莫说道：“柏闫，随本尊来！”

    　　“是！”

    　　苏莫应声，随即，便跟着毋邑阁尊来到了对方居住的高塔之内，在客厅中坐了下来。

    　　“柏闫，看来你和狄家的梁子，是彻底结下了！”

    　　毋邑阁尊坐在主座之上，叹了口气。

    　　今日之事，他心中一清二楚。

    　　而且，他早早就在观望了。

    　　上次，狄家之人对付柏闫，被他阻止了，现在，魂阁内的阁子狄奋，出现在了柏闫的住所，擒拿柏闫的奴仆，很明显就是要对付柏闫。

    　　狄奋也是他麾下的阁子，数十年前入阁。

    　　但是，在他看来，哪怕是一千个狄奋，也不如一个柏闫重要。

    　　所以，柏闫杀了狄奋，他刻意偏袒，将惩罚降的极轻。

    　　“阁尊大人，事已至此，您不必忧心；我的个人仇怨，我自己一力承担！”苏莫沉声说道，他心中也如同明镜一般，知道毋邑阁尊在偏袒保护他。

    　　“嗯，在魂阁内或许无事，但一旦离开魂阁范围，你一定要谨慎！”

    　　毋邑阁尊叮嘱，继续道：“根据本尊所知，在魂阁内，狄家之人有不少，单单是本尊麾下，除了狄奋之外，就有两人。”

    　　“阁尊大人放心，我会小心的！”苏莫抱拳说道，其实，他没有丝毫的担忧，以他的实力，不惧怕魂阁内任何阁子，唯一要注意的，就是不能暴露身份。

    　　“那就好，尽量远离狄家之人！”毋邑阁尊微微颌首。

    　　“柏闫谨记！”苏莫应声。

    　　随即，苏莫在高塔大厅内，又和毋邑阁尊聊了片刻，聊了一些关于天魂之礼的细节，然后才告辞离去。

