    眼看百里贵并没有反对自已之言，范师通便也满意的点了点头，这至少是一个好的开始不是。所以接下来他便准备上点干货。“百里兄呀。自古功高不能震主，倘若是做臣子的能力太强了，可一直都不是什么好事情呀。”

    “那是自然，权臣要不得。”百里贵依然是十分配合的说着。

    “所以，某就十分佩服百里兄，竟然早就想着开始扼制某人的发展了。对了，武勇侯那里准备的差不多了吧。”范师通呵呵的笑着，然后不急不燥的端起了眼前的茶水开始喝了起来。

    原本还在思考范师通来之何意的百里贵猛然听着这转折之言，当下是面色大变，愣然当场。

    也不知道过了几息时间，这方才醒过味来，在看向范师通的时候，已然一幅装糊涂的样子说道：“范兄，此言是何意，为何让人听不懂呢。”

    看着百里贵这个时候还在装糊涂，范师通哈哈的大笑了起来，“百里兄呀，你我同朝数十载，就不需要玩什么虚的了吧。武勇侯最近在做什么，旁人或许不知道，但本官是知晓的。怎么样？要不要给点出来呀？”

    “点...点出来什么？”百里贵这一刻已经无法在镇定下来，且额头上也开始出现了冷汗。

    武勇侯在做什么事情，百里贵自然是心中再清楚不过，甚至这件事情也有他的授意在其中。为此，他也做了不少的事情。只是原本以为，事情做的十分的隐蔽，在事发之前是不可能被人发现的，万想不到范师通竟然知道了，如此一来，倘若对方想要阻拦，或是直接向皇帝告密的话，怕是他们这边就要吃苦头了。

    大乾可有明文律法规定，陷害将门，尤其是有爵位之人，那可是要被诛三族的。这也是之前的大乾皇帝为了不出现党·争之事而做的硬性规定。

    一个国家只要军队不乱，便不会出现什么大问题。所以朝堂上百官可以互斗，但一般都不会牵扯到将门之人，那可是要动一国根基之事。而现在武勇侯等人的所为其实就是在做着这般危险的事情。

    可以想像，一旦事情被皇帝知晓了，后果之严重。怕是爵位被褫夺，丢官都是轻的，弄不好，就是要诛三族呀。

    明知道这些，范师通还拿此说事，百里贵怎么会不害怕。如果说事情做成了，且做的天衣无缝，那还好说。就算是乾文帝有所怀疑，但木以成舟，他也无可奈何。可若是还没有做好之前就暴露了，那问题才更严重。

    范师通这一次来，就是挑了这么一个机会。说起来，他能知道这件事情也是因为他多年埋下的暗桩起了作用。所有人都以为他范家的目光只是在朝堂上和商业上，一心想的就是辅佐庆王上位，却没有人知晓，将门之中他早就安插了棋子。想一想，当了这么多年的当朝左仆射，百官之首，怎么会一点的后手都不留。

    远定侯朱恪就是范师通的内线。

    这一次，武勇侯仇春在将门之中最先找到的两位帮手便是永安侯张震和远定侯朱恪，范师通能够提前知晓这件事情自然也就不是什么奇怪之事。

    即是范师通由口中点出，百里贵现在也没有时间去想其它的事情。比如说是谁那里走漏了风声，他现在要做的就是怎么样安抚范师通，以保武勇侯等人无事。

    五皇子已经认了南吴王为义父，并得到对方的承诺，会支持五皇子争夺皇位。武勇侯的亲家百胜侯又与南吴王交好，那便等于是自已人，是绝对不能出一点的事情。不然不仅是南吴王会损失巨大，五皇子的势力又何偿不是如此呢。

    “咳。”轻咳了一声，以掩饰自已的尴尬，百里贵终于开口，“范兄，你要如何？”

    即然对方已经知道了自已的计划，此时在隐瞒已经没有必要。而这一次范师通明明知道了这些事情，却没有向皇帝举报，便足以说明了对方的态度。想来他是有其它的想法才对。

    事以至此，百里贵也承认了下来，范师通就知晓，主动权已经掌握在自己手中。即是如此，他当然要借机狮子大开口。“百里兄，其实某早就看忠成侯不顺眼了，这一次能拿下他当然是好事情。可在某看来，一个忠成侯并不足惧，要紧的是他的侄儿忠国公，那才是一个真正危险的存在。而且以忠国公与忠成侯的关系，倘若是沈云义出了什么事情，想必沈傲也不会罢休。所谓斩草不除根，春风吹又生啊！”

    范师通突然点出了沈傲的名字，听在百里贵耳中，便让其身子一震，他现在算是明白，为何范师通明知会发生什么，还是没有把事情要捅上去的意思，而是先来找了自己。看来，对方也是有所谋，而要针对的就是忠国公沈傲。

    百里贵想要收拾掉忠成侯，是为了更好的讨好将门中的武勇侯等人，让他们来支持自已，在将门中安排属于自己的势力，为以后的五皇子上位做准备。

    范师通想要收拾掉忠国公，又何尝不是为了以后庆王上位铺路呢？

    就如现在来说，只要沈傲出了什么事情，蛮人公主想要在嫁给他就成为了不可能完成之事。这样就有极大的可能会便宜了庆王。一旦庆王娶了俄雅丹的话，就会得到蛮人的支持，对于以后争夺大位便多了更多的筹码。

    两人是各有心思。虽然说他们支持的皇子不同，以后注定会有一场争斗，甚至是你死我活的争斗，但并不妨碍在此之前先将共同的敌人给消灭掉。

    这便是政治，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    当双方的目标相近的时候，原本是敌人也可能会成为朋友。

    反之，当双方的目的起了摩擦的时候，原本是朋友，也是可能会成为敌人的。

    百里贵是极为聪明之人，范师通这般一说，他便明白了其中的意思。想到忠国公沈傲与六皇子母家的关系，如果把此人解决了，六皇子便不在为惧，于自已而言也是好事。在说，现在把柄在人家手中抓着，也没有不同意的道理，这便点了点头说道：“好，某也有此意。那我们便先解决了忠成侯，在回头去收拾忠国公好了。”

    两位仆射就此达成了协议，接下来重新座到一起的时候，当真是劲往一处使，力往一处用，开始研究起怎么陷害他人之事。

    ......

    忠国公府。

    一批的蛮人骑兵再度来到，蛮人公主俄雅丹刚从马上落下的的时候，白秋彤便已然迎了过来。

    距离俄雅丹到大梁城已经有五天的时间了。就是在这短短的五天时间里，她已经数次来到了忠国公府，并与白秋彤成为了好姐妹。

    放在后世，这将是很难理解的一件事情。同样喜欢一个男子的两个女人，不想着争斗，不想着争风吃醋，反而还会成为好朋友，好姐妹呢。

    但在封建王朝大乾，这一切发生的又是如此的自然。

    白秋彤从曾桐的口中知道了蛮人公主的重要性，知道此女对于少爷会有很大的帮助。凭着这一点，她便会接待好对方，所作所为只有一个原因，那就是这件事情做好了，对少爷有利。

    俄雅丹愿意与白秋彤交好，也是了解到此女是沈傲喜欢的女人，想着以后就要与其成为姐妹，自然是要提前的处好关系了。至于说她堂堂的蛮人公主，为何也愿意与其它的女子一起分享一个朋友，是不是有失身份？

    俄雅丹却是全然不在意的。想一想吧，连大乾的五公主，以后不是也要嫁给沈傲的吗？即是人家的公主可以，自已为何又不行呢？

    再说，爱情的力量原本就是伟大的。爱情也要讲究舍得，没有舍又哪里来的得呢？

    这便有了两女在一起和睦相处的一幕。不仅如此，在白秋彤的有意之下，许晴也参与了进来，这便是她在提前的做准备。

    之所以会接受许晴，白秋彤自有着属于她的考量。

    许晴的父亲许衡，是一个很有本事的男人，是少爷十分看重的人才。很多机密的事情都会交由他去做，那怎么样可以不让此人背叛少爷，想必成为家人就是最好的方式吧。

    当然，原因并不止这一条，还有就是通过观察白秋彤发现许晴是一个天真善良的好女孩，这样的女子跟在少爷的身边，不会给其它人带来什么威胁，且还可以分担沈傲的一部分精力。

    沈傲是人不是神，他的精力可是有限的。当身边的女孩数量已经足够多的时候，想必就不会再去招惹其它女孩，那算上一个许晴又如何？总要好过一些个不知根不知底之人要强吧。

    许晴自打那一天被白秋彤无意说中之后，回去是脸红了好一阵子。接下来与白秋彤接触的时候也多有不自然，但很快她发现白姐姐在也没有提那件事情，不仅如此，还像往常一样的对待自己。她那紧张的心这便放松了下来，终于又像以前一样，相处的时候有欢有笑，恢复了少女纯真般的模样。

