    “王总，姜董什么时候到的，咱们怎么一点不知道？”

    等王猛把所有事情安排完了，打发走大部分人以后。

    初北平没走，看着王猛有些疑惑的问道：“猛哥，这姜董过来，怎么一点消息都没有收到。突然就到鹏城了，大半夜的？”

    “刚才是姜董的秘书，赵晓锦给打的电话，之前的时候卫星公司开业，姜董不是在京城嘛。

    昨天中午完事以后，晚上的飞机就过来，不给咱们说是不想咱们知道以后，又去机场接机去。”

    王猛把赵晓锦的话复述了一遍。

    “这个我明白的，我想问的是，姜董来鹏城是不是有什么其他的事啊？”初北平疑惑的问道。

    至于说姜小白突然过来，是不是针对他们，初北平没有这个想法。

    一是因为长兴居地产公司确实发展的很好，也没有什么问题。二是因为姜小白虽然突然到了鹏城。

    但是并没有突击检查，而[乡村小说 www.xiangcun7.com]是先通知了。

    “那就不知道了，不过没有听说啊。”王猛摇摇头，他也有些怀疑。

    不过没有听说总部发生什么事啊。

    “行了，咱们俩也别在这里乱猜了，猜也猜不出什么结果来，还是抓紧时间准备吧。

    下午姜董过来，要是工作上出了问题，咱俩都得挨训。”王猛笑着说道。

    姜小白一觉睡到了中午十一点多才起的床。

    起床以后给赵晓锦房间打电话，赵晓锦已经收拾的差不多了，准备带人出去吃饭了。

    也没有去太远的地方，六个人就在宾馆附近的一家小饭馆随便吃了一口。

    “行，咱们中午就随便吃点，晚上等着让王总请大家吃大餐。”姜小白开玩笑道。

    “哈哈。”

    “好，那我得留点肚子出来。”李龙泉笑着说道。

    过了中午长兴居地产公司里边，职员们行色匆匆，脸上一副严肃的表情，没有谁还有心情嬉皮笑脸的。

    公司最大的老板一会要来检查工作，万一被大老板检查出工作有什么问题，那就完了。

    有一些部门已经完成了准备工作，但还是在一遍一遍的检查着，生怕出一点问题。

    而有的则在收拾收拾办公室卫生，想要尽量做的完美一些。

    “北平，咱俩带人下去等会吧。”王猛看看时间，从办公桌后边站起来。

    “行，要我说，咱们去一趟姜董住的宾馆是最好的，不然现在也没有一个消息，姜董什么时候到咱们心里也不清楚。”

    初北平提出了自己的建议，他还是觉得迎接大老板要隆重一些的，他们这样只在公司门口迎接，有些轻率了。

    王猛摇摇头道：“用不着，姜董本来没有提前通知，就是不想给咱们添麻烦。

    北平，你和姜董打交道的时候也不少，应该知道的，姜董是一个务实的人。

    不会在意这些虚头巴脑的东西，但是如果工作没有做好，姜董肯定不会客气。”

    又带了两个人，一行四人下楼准备迎接姜小白了。

    刚下楼没一会，两辆出租车就在大楼前停了下来。

    姜小白和赵晓锦，李龙泉等人从出租车上下来。

    “小白哥。”

    “姜董。”王猛和初北平两人快走两步迎了过去，身后的两人还有些发愣。

    这么随便吗？这么大的公司，资金这么雄厚的公司大老板，竟然就这么随随便便的从出租车上下来了。

    看起来就像是打车过来办事的，这也太不符合他们的想象了。

    他们以为会有长长的车队，远远的就能够一目了然看到了，然后停车以后会有保镖下来开车门之类的。

    但是结果和他们想象的反差太大了。

    “猛子，北平。”姜小白招呼了一声。

    和两人握了握手。

    “晓锦，越来越漂亮了啊？”王猛还夸赞了赵晓锦一句。

    “猛子哥，现在越来越会说话了。”赵晓锦笑着说道。

    “赵秘书。”初北平和赵晓锦打招呼就要中规中矩多了。

    王猛是和姜小白一批的老人，对于姜小白身边的秘书，都可以说话随意一点。

    但是他就不一样了，他和姜小白，和赵晓锦都没有那么近的关系。

    “初总好。”赵晓锦也点头回应。

    “李哥。”王猛还和李龙泉抱了抱，当初在建华村的时候，他们的关系就非常好。

    李龙泉跟着姜小白的时间也很早，所以都熟悉的很。

    “走吧，上你们公司看看。”姜小白笑着说道。

    “好的，小白哥。”

    几个人一边往里边走着，姜小白一边说道：“卫星公司成立，老牟叫我去国外谈合作的事，北边张卫义那边也需要过去看看做成什么样了。

    时间非常的赶，本来都准备直接去北边了，可是想想你们公司做的不错，我还没有过来看看，就过来了。”

    王猛和初北平刚才还在猜呢，是什么原因姜小白大半夜的赶过来，现在姜小白一说就明白了。

    “姜董，要保重身体啊，这么大的公司，您可不能够累倒了。”初北平连忙说道。

    “哈哈，没事，猛子知道，这不算什么的，原来那么累都没事。”姜小白毫不在意的说道。

    之前刚开始创业的时候，那才是最累的，身体累，心也累。

    “那可不是，也病倒好几回。”王猛摇摇头，没有配合姜小白吹牛笔。

    “哈哈，就一回好不好。”姜小白哈哈大笑着，确实病倒过不止一次。

    有时候感冒了，再加上劳累就病倒了。

    不过那会小年轻，谁也不在乎，吃点感冒药，在被子里捂一身汗，感觉没事了，就又跑出去了。

    虽然很苦，很累，但是回忆起来，那段时间那是人生中最宝贵的经历。

    姜小白和刘猛，初北平一边聊着，一边走进了公司。

    一个个穿着西装的工作人员在自己的工位上办公，同样和总部差不多的玻璃隔间。

    其实长兴居地产公司总体上来看，和龙城的总部也差不多，龙城华青控股公司总部的装修风格，当时姜小白定下来的也是这样。

    同样的这种现代化办公风格。

