    「山河鼎」中，是一片混沌的世界。

    李乘风和逍遥子两人被惠普摄入鼎中之后，便一直漂浮在这混沌之中，找不到出口，也分不清方向。

    李乘风周身散发着朦朦的青色光芒，光芒就像是一只数丈大小的‘鲲’形状，将李乘风与逍遥子两人护在其中。

    “师父，你没事吧？”

    李乘风扶着身旁的逍遥子，然后又看了看护体青光之外的混沌，道：“这是刚才那座大鼎的里面？”

    “不错！”

    逍遥子点点头，然后一脸凝重的说道：“我没猜错的话，刚才将我们收进来的那座鼎，应该就是先祖留下来的「山河鼎」了。”

    “「山河鼎」？”

    李乘风闻言，眉头一皱，这宝物的名字听上去很厉害的样子，然后又问道：“师父，有办法出去吗？”

    一边说着，李乘风还一边放出精神力，想要查探一下这混沌的世界。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风的精神力刚脱离护体神光的范围，他的脑海中便立刻传来了系统触发随机签到的提示音。

    不过，李乘风并没有立刻签到，而是忽略了这提示，继续以精神力查探周围，然而，他放出的精神力在进入周围的混沌之中后，就如同是泥牛入海，瞬间没了踪影。

    李乘风见此，也不敢再尝试了，刚才的查探不仅啥玩意都没探到，还损失了一道精神力。

    “出不去的。”

    逍遥子叹息一声，无力的摇头道：“「山河鼎」虽然是先祖留下来的，但此鼎最初的主人却并不是先祖，而是神州大地最初的天地圣人‘伏羲’留下来的宝物。

    传闻「山河鼎」并非人为炼制的宝物，而是天地生成，其中蕴含天地之威，便是武道圣人陷入其中也无法脱困，更别说我们了。”

    “伏羲，最初的圣人……”

    李乘风听完逍遥子的话，突然问道：“师父，您说的‘伏羲’，可是那位画出了「先天八卦图」的‘伏羲圣人’？”

    “不错，正是此人。”

    逍遥子点点头，说道：“我曾看过先祖‘南华圣人’留下的手札，其中便有一些有关于‘伏羲圣人’的记载。

    传说这位‘伏羲圣人’曾留下了三件至宝，一为「先天八卦图」，二为「山河社稷图」，第三便是这「山河鼎」了。

    「山河鼎」中自成天地，就连天道之力也无法影响其中，因此连‘圣人’也能囚困，是真正的至宝。

    当年先祖突然消失，「山河鼎」也不知所踪，我们这两脉的人一直以为它是被先祖带走了，没想到竟然落在了他们这一脉的手中。”

    “鼎中自成天地？”

    李乘风听了逍遥子的话，莫名感觉有些熟悉，感觉自己手中的「世界之种」在吸收了六个洞天小世界的残骸之后，其中孕育出来的‘世界’，似乎也跟这「山河鼎」中的混沌世界有些相似。

    逍遥子看到李乘风一脸思索的样子，犹豫了一会，然后说道：“其实，想要从「山河鼎」之中出去也不是完全没办法。

    先祖留下的手札中有记载，如「山河鼎」这种自成世界的宝物，相互之间是互不相容的，所以只要有和「山河鼎」一样自成世界的宝物在手，一经催动，「山河鼎」便会自动将其排斥出去。

    只是，如「山河鼎」这种天地生成的重宝何其稀少，或许整个神州大地也只有那么一两件而已……乘风，你在干什么？”

    逍遥子的话说到一半，便看到李乘风抬起手，摘下了手中的戒指，正要询问李乘风要做什么时，只见李乘风手中青光一闪，而后他手中的戒指之上便冒出一股混沌之气。

    看到李乘风手中的戒指之中冒出的那股与「山河鼎」内的世界之中弥漫的混沌之气一模一样的气息，逍遥子也是立刻意识到了什么，感觉心肝猛的一颤，然后一脸震惊的看着自己的徒弟。

    这时，李乘风手中的戒指之中冒出的混沌之气已经从他身上释放的护体神光内飞出，与「山河鼎」内世界的混沌接触，下一刻，「山河鼎」内的世界突然一阵巨颤，然后逍遥子便感觉眼前一花，直接失去意识昏厥了过去。

    ……

    「山河鼎」之外。

    惠普翻手将手中的「山河鼎」收了起来，然后朝着天机长老说道：“天机道友，虽然不知道你要此人有何用处，老夫也不想多问。

    但老夫需要先从他们身上逼问出我「南华一脉」的完整传承，之后才能将他二人交给道友处置，如何？”

    “理当如此。”天机长老闻言，一脸笑眯眯的回答道。

    见天机长老如此好说话，惠普心中也是松了口气，正要说些感谢的话，衣袖中却突然传来一震颤动，而后那被他收起来的「山河鼎」突然自己飞了出来，从惠普的手中脱离，然后迎风而涨，变成一座巨鼎悬停的半空中。

    天机长老看到这一幕，脸上顿时露出了惊讶之色，然后看向惠普，惊声问道：“道友，这是？”

    惠普没有回答天几张来的话，他此时正一脸阴沉的双手掐诀，试图收回「山河鼎」，但效果似乎并不怎么样。

    嗡！~

    这时，漂浮在半空中的「山河鼎」突然发出一声巨颤，而后鼎口喷出一股青光。

    那青光从「山河鼎」中飞出之后，便径直的飞向远处，其中隐约可见两道身影，正是李乘风与逍遥子二人。

    以惠普和天机二人的目力，自然不会看不到青光之中的身影，只是他们都不明白，李乘风师徒二人是怎么从「山河鼎」中逃出来的。

    “道友，这……”天机长老看向惠普，欲言又止。

    惠普沉吟了一会，道：“没想到，那一脉之中，竟然留有操纵「山河鼎」的方法，是老夫大意了。”

    惠普并不知道如「山河鼎」这种宝物，会对同等级的宝物出现排斥现象这件事，所以他只能想到这么解释，在他看来，也只有这个解释在说得通。

    毕竟，这「山河鼎」他祭炼数百年之久，虽然没有完全炼化，但他有信心，便是武道圣人被收入其中，一时半刻也绝对逃不出来。

    李乘风师徒能这么快就从鼎中逃出来，唯一能解释的，只有逍遥子那一脉的人也掌握了操控「山河鼎」的法门。

    “原来如此。”

    天机长老听到惠普的话，也是恍然点头，然后叹息着说道：“既然是这样，那下次再想抓住他们，可就难了。”

    “哼！”

    惠普闻言，却是冷哼一声，道：“这次只是老夫一时不查，有些大意而已，等老夫将「山河鼎」完全祭炼之后，就算是他们有控鼎之法也没用，到时候老夫要擒拿他们一样易如反掌。”说着，他挥手对着天空中的「山河鼎」一招，「山河鼎」再次变回巴掌大小，飞入惠普手中，然后他看向天机长老，道：“只是，到时候怕是还需要麻烦道友，为我推算出他们的下落才行。”

    “好说，好说。”

    天机满口答应，只不过惠普并没有发现，在他的眼底却有一抹惊喜之色一闪而过。

    ……

    岐蒙山东方的某处，一道青光从天而降，落在一处山峰之上。

    青光散去，显露出两道身影，正是不久前从「山河鼎」之中脱困而出的李乘风与逍遥子师徒二人。

    此时，逍遥子因为受不了「山河鼎」的颤动，还在昏厥之中。

    李乘风扶着逍遥子轻靠在一处岩壁旁坐下，然后对着他一挥手，一抹青光自他掌心涌出，没入逍遥子体内，下一刻，昏厥的逍遥子便立刻苏醒了过来。

    醒来的逍遥子揉了揉发痛的脑袋，然后盯着李乘风看了一会，最终却只是夭折摇了摇头，什么话也没说。

    李乘风见此，也是笑了起来，道：“师父，我还以为您会问我些什么呢。”

    “问了又能怎样？”

    逍遥子看着李乘风，笑道：“从在峨眉山见到的之后，我就知道你身上有很多秘密，但这天下谁身上还没有一些秘密？

    你师父我身上也有不少秘密没告诉你，有些事情，不是一定要去问个明白。

    我只要知道，你是我的弟子，那就行了。”

    事实上，逍遥子心中确实有许多问题想要问李乘风，毕竟他这徒弟这段时间的变化实在太大了。

    逍遥子记得，当初他离开的时候，李乘风才刚刚凝聚武道真丹，晋升五品境界，这才几年，他的修为就已经‘飙升’到了二品境界。

    这种修为的增长速度，已经不能用‘快’来形容了，还有那一身的重宝，让逍遥子甚至都有些怀疑，他这弟子是不是某位‘大佬’的转世之身？

    但是他想了想，就直接放弃了询问的念头。

    毕竟，无论李乘风身上有着什么样的秘密，他都是自己的弟子，这一点谁也没法改变。

    而且，不说他已经是个废人，就是他被囚禁在逍遥谷的这段经历，就让他知道，实力弱小的人，在那些修为强大的人面前，是没有秘密的，他如果真的知晓了李乘风身上的秘密，不知不会是好事，更有可能会被人利用来对付李乘风。

    所以，现在即便是李乘风想要告诉他一些事情，逍遥子自己也会拒绝。

    “不愧是师父！”

    李乘风听完逍遥子的话，直接竖起大拇指，然后笑嘻嘻的问道：“不过，弟子我还没到您这样的境界，对您身上的秘密好奇的很。

    要不然，您就满足一下徒弟的好奇心，告诉我您都有什么秘密呗？”

    逍遥子闻言，瞪了他一眼，道：“滚！”

    “好嘞！”

    李乘风一脸笑嘻嘻，不过他当然没有真的滚，而是翻手拿出一颗金灿灿的丹药，递到逍遥子的面前，道：“师父，这是【涅槃丹】，有涅槃再造的功效，您服下之后不仅能恢复原本的修为，甚至还能更进一步也说不定。”

    李乘风是真的以为逍遥子会问他一些什么，他甚至连‘忽悠’的说辞都准备好了，谁成想还没用上。

    不过，有些事情虽然不能说，但现在他有了能力，在这位‘恩师’身上，也绝不会吝啬。

    逍遥子听到李乘风的话，看了看他，又看了看递到自己面前的这颗丹药，抿了抿嘴，然后伸手将丹药接到了手中，然后毫不犹豫的一口吞了下去。

    吞下丹药之后，一股耀眼的金光便自逍遥子的体内绽放而出，而后化作一股火焰，将逍遥子整个人笼罩了起来。

    “唔！~”

    被涅槃之火笼罩的逍遥子的脸上露出痛苦之色，李乘风马上说道：“师父，这金色的火焰叫做‘涅槃之火’，这火焰不仅能助您重新恢复修为，还有洗涤肉身，淬炼精神的功效。

    若是您能在涅槃之火的煎熬中挺过来，整个人将会发生焕然一新的变化，就连武道资质也会得到极大的提升。

    您能在涅槃之火中坚持的时间越长，涅槃再造的效果就越好，千万要坚持啊！”

    涅槃之火中，逍遥子听到李乘风的话，眼中立刻升起一抹坚定，然后他直接闭上眼睛，咬牙忍痛，接受涅槃之火的洗涤。

    李乘风见此，心中也是松了口气，他并没有忽悠逍遥子，涅槃之火确实有他所说的那些功效。

    如果此前逍遥子的武道修行之路，上限是五品真丹境的话，那么经过涅槃之火的再造之后，上限可能就会变成三品乃至二品，要是再加上李乘风不计代价的帮助，此生或许能被问鼎一品武道圣人的境界也不一定。

    “师父，你老人家虽然一直说，我是‘南华一脉’继承人，但徒弟能感觉到，您心中其实更想自己能亲手重现‘南华一脉’昔日的荣光，以前都是您帮我，现在也让徒弟我来帮你一把好了。”李乘风看着涅槃之火中的逍遥子，轻声的说道。

    涅槃再造需要时间。

    李乘风一边为逍遥子护法，一边在想着要怎么为自家师父报仇，顺便在拿回祖师爷的宝物，也就是那座「山河鼎」。

    嗯，主要是为了给自家师父出气，绝对不是贪图宝贝。

    吸溜！~

