    “都站着干什么，吃饭吧。”傅南霆打破尴尬局面，打了个手势，做了个表率，径直坐了下来。

    酒店经理立刻去让侍者上菜。

    众人这才各自坐到了餐桌边。

    舒歌被舒柏言一拉，也不得不坐了下去。

    好不容易熬过了晚饭，时间不早了，四人一同走出酒店。

    舒歌整晚低头吃着饭，没看对面的傅南霆一眼。

    走出酒店的时候也一样，一直躲在舒柏言身侧，与傅南霆隔着哥和程万峰两道墙壁，只想着快点结束今天这场饭局。

    渐浓的夜幕下，四人站定在酒店门口，等待着各自的下属去拿车。

    舒柏言温谦开口：“谢谢程老先生今天的饭局。我和舍妹先走了。”

    舒歌暗中舒了口气，却听程万峰含笑的声音响起：“不如让南霆送舒小姐回去吧。正好，能让两人多点相处的时间。”

    舒柏言一怔。

    虽然安排了妹妹和傅南霆相亲，但出于一个兄长对妹妹的保护心理，也并不想妹妹与一个刚认识的男人发展这么迅猛。

    再说，小歌是个女孩，总要保持一点大家闺秀的矜持，与相亲对象保持一点距离。

    舒歌看得出哥哥不大愿意，期待地盯着哥哥——

    拒绝啊哥，拒绝啊！我才不要上那个变态的车子！

    可是显然，某人的动作与效率却很快。

    一辆曲线流畅，略带复古的钢漆黑宾利欧陆缓缓开过来，在台阶下停住。

    沈骁取毕车，从驾驶座下来：“三爷。”

    傅南霆走下阶，拉开座驾的副驾门，眸光已幽幽落在了舒歌身上，又望向犹豫的舒柏言，刀锋般的薄唇边际沁着一缕光泽：

    “舒少是不信任我的驾车技术，照顾不好舒小姐？”

    舒柏言见他这么说，也只能微微一笑：“当然不是。那就麻烦傅兄了。”

    舒歌哑然，不要啊哥，不要被他一副绅士的样子蒙了，这人就是个披着绅士皮的野兽啊。

    舒柏言却已望向她：“小歌。”

    舒歌深吸口气，感觉肩上千钧压力，总不能当众拒绝拂哥哥的面子，只能硬着头皮上了那辆宾利。

    傅南霆关上副驾车门，绕到了另一边，朝祖父和舒柏言微微一颔首，弯身上了车子，砰一声关上车门，随即，发动引擎，绝尘而去。

    宾利欧陆如一道光影，疾驰着，穿梭于夜色下的马路上。

    一路上，舒歌都没说话，头也偏向一边，望着窗外的夜色，尽量与他保持距离，却仍是不小心从右视镜里瞟到他开车的样子。

    傅南霆开车的姿态宛如一樽完美而凝重的雕像，白色衬衣袖口卷起，露出一截古铜色肌理分明，青筋微现的手腕，彰显着浓浓的力度美，在车窗外射进来的霓虹映射中，散发俾倪天下的冷清与尊贵。

    让她看得半天挪不开眼。

    “看够了？”

    突然，男人低沉的谑声响起。

    竟然被他发现了。舒歌差点被自己的口水呛到，吞吐：“我才没看你。”

    傅南霆也懒得深究，流畅而潇洒地打了个方向盘：“一路上不说话，在想什么。”

    她不想跟他多说话，却又忍不住瞥他的下腹一眼：“在好奇你有没有系皮带。”