    库洛这会儿有点懵...

    多拉格充满求知的眼神仿佛泛着光辉，刺得库洛不由地后退一步。

    他不理解。

    这人什么情况，大老远跑过来不是和自己战斗，而是来和自己讨论正义？

    不对啊...

    难道他救儿子是顺道，正事是找自己论道？

    对此，库洛不禁说了一句：“有病！”

    “你特么有事没事，要和我打架你就说，不和我打架你就滚，老子没空和你谈论什么正义！”

    库洛刚说完话，旁边就传来了响动，只见一个黑白面具带着一个穿着宽大斗篷的人迅速靠近，“多拉格！你怎么会在这里，金猊，抓住他，不能放跑这个危险的男人！”

    只不过刚说完，黑白面具突然感觉到一股寒意，旁边的宽大斗篷默默伸出手拉了他一下。

    库洛身形不动，但是眼睛却瞥了过去，那眼中的森森寒意，谁都看得出来。

    “你还是这么没礼貌啊，我说过的吧，在我面前...要有礼貌！”

    砰！

    库洛直接往侧甩出一腿，宛如鞭子一样刷在这黑白面具的身上，一股巨力带着他撞向身后的宽大斗篷，二人一同飞了出去。

    呲呲...

    库洛收回了窜起了电芒的腿，啧了一声：“真的是，这些人死活学不会尊敬，我在玛丽乔亚都拥有自由飞行权，路奇被我怼的那么狠都要给我几分面子，你们真不拿我当干部啊？”

    他就不明白了，怎么世界政府的官员一个个都是这份沙雕模样，对一个军阀头子，全世界最大暴力机构的‘三巨头’之一，还敢用这样的语气。

    都是失了智吗？

    踢完人之后，库洛握紧了罗鬼，又看向了多拉格。

    他身形微低，做好战斗姿态。

    “多拉格，我不管你是来干什么的，凯多我不会给你。”库洛沉声道。

    多拉格扫了一眼被踢飞出去的人，眼眸一亮，似乎有所明悟，说道：“我对凯多没什么兴趣，也不想和你战斗，只是想来和你探讨一下。”

    “我最近看了一本书，的序言很有意思，书上说‘起初，正义便存’，这一点我是认同的，正是因为正义存在，才会有我们革命军。”

    库洛翻了个白眼：“你拿一本我没看过的书跟我讲话？你是不是有病，你老是念叨着什么正义干什么啊，正义这玩意儿在每个人心中不同的。权力即是正义，财富即是正义，颜值即是正义，奈子即是正义，大腿即是正义，嗨丝即是正义，奥利给都能特么的当做正义，海军里有一个算一个，单独拎个上校出来都能给你来一套自己的正义。”

    “你有那功夫思考什么是正义，不如去看看那些被你推翻掉的国家！”

    呼！

    一道斩击随着库洛挥刀被释放了出去，直接击中了多拉格的躯体，然而后者直接化为一股风，任由那斩击切入，而后重新变成人体。

    库洛龇了龇牙，“自然系啊...”

    会玩的自然系下限就是五五开，这没办法，谁让人家是自然系呢。

    “我推翻的那些国家...”

    多拉格身周还环绕着风，渐渐地浮在了上空，问道：“我不能理解，没有血统的话就不会被人承认，自然也选不到一位可靠的国王，国家是需要领导者的，一名能为民众考虑的贵族当国王，比选一名没有多少知识的平民来说要更加稳定。”

    那本《正义信仰》虽然给了他一个全新的观念，它教导人们什么是对什么是不对，是充满积极向上的，他教导人们要敢于应对对他们不公的事，这是很好的，看似好像和革命没什么关系，但多拉格好歹是革命军的首领，他能从里面发觉更多的内涵。

    这本书，是在教人反抗，一旦民众知晓了其中的知识并且以此作为基准来行动的，他们会自己反抗不公的，可那样的话就会乱套。

    他们革命军的方针也是让活不下去的民众活得更好，为此他们将目标放在了这世界最大不公的源头——天龙人身上，可那些民众又影响不到天龙人，冒然动乱的话，只会让本地王国陷入动乱。

    可问题来了...

    反抗不公，为什么就会陷入动乱...

    多拉格不太能理解，就像他不太能理解为什么卡斯作为海军敢杀掉利古利古王国的全部贵族，包括国王一样。

    他之前只是觉得这些海军只是库洛实现野心的手段，因为德雷斯罗萨和他有关系，杀掉贵族后让利古利古王国的秩序陷入了混乱，然后德雷斯罗萨进场，更快的完成统治。

    但是看了这本书，他又觉得哪里出了问题...

    “啊？你自己方针错误了，有烦恼你来找我这个海军头子来问？你真是...”

    库洛没好气道：“你是在玛卡巴卡王国时间待久了，脑子也和那些人妖一样坏掉了吗？”

    “是卡玛巴卡王国...话说你怎么知道的？”

    多拉格讶异了一下，总部被黑胡子袭击之后，他们为了避免继续暴露，就转移到了卡玛巴卡王国，但是这事应该也是绝密才对，库洛从哪里知道的消息？

    但很快，他注意力就被其他的点给吸引住。

    多拉格皱眉道：“方针错误？什么意思？你是想说我们为什么不自己控制吗？我们革命军无意与世界政府作对，我们是致力于去掉天龙人的权力的，因为天龙人的天上金太过沉重，让民众们都活不下去了，所以才要推翻那些疯狂收税金的国家。”

    “滚蛋！”

    库洛抬手就斩出了大量的斩击，切碎了多拉格的躯体。

    “什么玩意儿，老子不想和你说话，趁早滚远点！”

    库洛骂骂咧咧道：“敌人都没分清楚，阶级都没划分出来就想学人家造反？没有理论支持，没有正义天然性，不被人认同，带着一群人谁都不争取就直接盲干，你也配叫造反？再给你二十年你也出不了什么动静！不对，再给你二十年，一切就又回到原点了，白忙活一圈什么都改变不了。”

    莉达在旁边听得直挑眉，她虽然不太懂，但库洛为什么感觉很熟练的样子...

