    不过郑马宝跟林秘都已死了，那起事件的怪形也正关在玩具屋里。

    嗯……姑且算是‘关’吧，总之，事件已被解决，他们朋友亲人什么的，跟丁温也再无关联。

    感慨过后，丁温没多想，顺着李贺指示的方向来到了小米面馆。

    这个时间点面馆里还不算冷清，顾客有不少，丁温的到来没引起太多人的关注，几个人抬头看了眼他身上的制服，还以为是哪家的保安，接着又低头去吃饭了。

    “欢迎光临。”

    一个三十多岁的女人走了过来，当看到丁温的制服后，她热情的面容顿时褪去了一些，眼中闪过一丝诧异，不过随之又再次恢复了笑容，装作没事一样的笑着问道：“吃点什么。”

    “这个吧，中碗的。”丁温指了指墙上的菜单，然后找了一处空余的位置坐下。

    说起来，他还真有点饿了，以前跟廖云的时候，晚上都是后者带他找地方吃东西，今天不仅一个人，晚饭的时间还有点早。

    这就是一家普通的面馆，由一对普通的夫妻经营，来吃饭的顾客也没什么好注意的，男女都有，丁温坐下后，便放下了工具包，把信号检测器拿出来，跟手机放在了一起。

    不多时，热气腾腾的拉面被女人端了上来，丁温礼貌性的说了声谢谢，接着女人不经意的随口问道：“小王呢？他怎么没来？”

    小王就是那个‘造光’的正式队员，丁温不知道他具体叫什么，但知道他姓王，听到女人的询问后，他犹豫了片刻，然后用通用的解释来回答：“他出车祸了。”

    “车祸么……”女人一脸的可惜，摇了摇头，似是为小王感到悲伤，

    在其他地方频繁提起车祸，或许人们还会感到惊讶，不过在南城，车祸简直再正常不过了。

    女人并没留下来跟丁温聊天，今晚的顾客不少，她很快就去忙了，丁温吃着拉面，联络器里李贺还在说着话。

    “你没来之前，王洋经常来这家面馆，有时候一待就是一个晚上，面馆老板走了，就留下他来看门，听说老板有一个女儿，长的很漂亮，那对夫妻挺中意他的……”

    这就属于纯纯的八卦了，丁温虽没有太大兴趣，但闲着无聊，就边吃边听着。

    说起无聊，接线员比正式队员还要寂寞，后者还能在街上来回逛逛，活动一下身体，但他们却只能十二小时坐在屏幕前，除了吃饭上厕所几乎片刻不离，非常的无聊。

    聊着聊着，李贺也不经意提起了死去的张海，据他所说，张海别看话不多人老实，但潜力却十分不错，完全凭借自己的努力，从边缘透明人快速晋升为了正式队员。

    李贺的话里话间，无不充斥着对他死亡的遗憾。

    在聊天中，时间在没察觉间便来到了晚上十一点，丁温吃完饭就一直没走，干坐在面馆里，一副无所事事的样子。

    好在那对夫妻也没赶他走，有王洋的经历，两人似乎对丁温这类人的职业有点了解，等没有顾客后，他们收拾完面馆的卫生，女人便习惯性的道：“我们先走了，你走的时候记得把卷帘门拉下来。”

    丁温道：“你不怕我偷东西么？”

    女人轻笑道：“怕什么，我们店里哪有什么东西值得偷。”

    正说着，她忽然眼睛一转，带着好奇问道：“对了，还没问你的年龄，看你的样子，貌似不大吧？”

    问人难道不应该先问姓名么，这怎么一上来就问多大……

    丁温愣了愣，联想起李贺之前的话，顿时有了不好的预感，硬着头皮道：“十八。”

    “十八……”女人第二次露出了可惜的神色，用微不可闻的声音自顾自道：“太小了。”

    不过丁温还是听到了，脸色顿时变得有些尴尬，同时也有些庆幸。

    夫妻又交待了几句，过了一会，便跟王洋在时一样，很放心的离开了面馆，等他们走了，丁温这才忍不住问李贺：“他们的女儿很难看吗，为什么到处——”

    李贺没等他说完，就开口道：“还行吧，当然我从来没见过，以前张海还是预备队员的时候，曾跟着李贺去见过那个女人，据他所说，模样还不错，就是个子不怎样高。”

    聊了半个晚上，两人之间也比较熟络了，于是他顿了顿，不怀好意的笑道：“你问这个干嘛，难不成……”

    “没有，只是有点好奇。”

    丁温本就是随便问问，当然不会在这个话题上停留太久，他拿起桌上的信号检测器看了眼，然后通过联络器询问其他队员那边的情况。

    今天又是风平浪静的一天，或者说最近一段时间都是这么个情况，大家按时上班，到点下班，过的比较惬意。

    看今晚一直安静的状况，估计也差不多，B组的夜班还在‘甜蜜期’，仍属于季孝平的承诺时间内，再过一个多小时，丁温就可以下班回家了。

    在拉面馆里待了快一个晚上，哪怕离下班还有很短的时间，不过丁温也快坐不住了，决定到外面透口气。

    这几天南城的雨难得的小，站在门外，感受着蒙蒙细雨，丁温烦躁的心顿时得到了安抚。

    此时的街上已经看不到多少行人了，路边的灯还在阴暗中散发着光芒，照亮了黑夜。

    街上偶尔有零星醉酒的人从拉面馆门口经过，他们应该都是从圣洁月光出来的，周围的沿街商铺早已关门歇业，而属于夜总会的夜生活才刚刚开始。

    在外面站了一会，一辆车从远方驶来，但不是路过，随着车灯越来越近，很快，那辆车便在丁温面前停下。

    他本以为对方是来吃饭的，刚想说面馆打烊，老板已经走了，可车上的人却似有其他来意，他缓缓的摇开车窗，看向了正欲开口的丁温：“你是这片区域的负责者？”

    他的声音没有任何特别之处，就像他的人那样平平无奇，丁温与他对视，发现他的脸非常普通，普通到有些不合理。

    “你是……”

    男人没有下车，而是对他点了点头：“你好，我是南城缉凶二部王强。”

    他不止人普通，就连名字也十分大众化。

    听到他的自我介绍，丁温眼中随即露出了诧异之色。

    缉凶部？

    那不是三卫一体中的另一卫……缉卫么？

    这类人在三卫一体中，就等于现实中的警卫厅，专门负责处理犯了事的超能力人类。

    丁温不禁感到好奇，自己又没犯事，他来找自己干什么？

