    石淼死亡，暗光兽与暗狱魔犬也相继死亡。

    原本施展的空间分离术开始失效，唐轩与张大叔再一次回归石门世界。

    “原以为我们的提升已经够大了，今日一看，倒是我孤陋寡闻了。”

    陈博士推了推眼镜，没有慌乱，站在蓝焰鬼的身后目光看向唐轩。

    “这家伙的强大有点不讲道理啊, 要是算上外面的那只猴子，小小年纪就有了堪比宗师级的实力了。”

    “若是让他再过个几年，又是一名天王级御兽师......”

    “哎，既然遇到了就想方设法的除掉吧，冥河骷髅王，该你出手了。”陈博士叹了口气，身影向后撤去。

    “咯咯咯！早就说你们人类不靠谱，连个小娃娃都解决不了, 看来这一次与你们的合作还得重新分配利益啊。”

    祭台, 冥河骷髅王冷笑数声，右脚向前踏去，踏出了祭台！

    时间到了，初代设下的限制再也无法限制住它！

    深渊异兽，不能踏足人间，如今它却以秘境的形式出现在了这片大陆上，从今往后，这里的人们将切身感受到它带来的恐惧！

    然后祭献无数性命组成的尸山血海来成就它王者之境！

    “轰——！”

    一股磅礴的威压朝着四周蔓延出去。

    “好强的威压，这是君王级巅峰？！”张大叔还未见到冥河骷髅王的身影，就在这个威压下冷汗直冒。

    哪怕他再妖孽，再强大，也不过是职业，能战胜大师级御兽师已经是磨刀十年的极限。

    而君王级巅峰，那已经是宗师级御兽师才能对付的存在了，九州城没有任何人能够抵挡住它的攻击, 哪怕是唐轩也不行！

    “糟糕！”唐轩被冥河骷髅王释放出来的威压, 压制得喘不过气来，连忙向后退去。

    大型秘境在扩张, 一眨眼就覆盖了九州城周围千里之地，无数村庄都被容纳其中。

    “狩猎的时刻到了，陷入厉鬼的狂欢中吧！”冥河骷髅王狂妄大笑起来。

    石门彻底打开了，无数厉鬼嘶吼出声，千军万马般冲了出去。

    苏夏晴脸色苍白一片，在四季鹿等御兽的庇护下艰难后退。

    猴子猛然回头，一棒砸落，如定海神针一样砸在了鬼潮之中。

    “哈哈哈！你们完了！吾王终于降临了！”

    “你们这些人类都会死，我会在地狱看着你们！”

    暗魂腾蛇只剩下一口气了，可见到这一幕，兴奋的大笑了起来，完全没有在意猴子那难看的脸色。

    “吼！”

    “一群鬼魅也敢大言不惭！”

    猴子怒吼一声，手里的铁棒变成百丈长，狠狠朝着暗魂腾蛇扫了过去。

    “噗嗤！”

    铁棒扫中暗魂腾蛇，发出刺耳的破空声，接穿透了暗魂腾蛇的身子。

    暗魂腾蛇的身子顿时炸成漫天碎末，阴气缕缕, 消散在天地间。

    而门内, 唐轩喘息了一口气，手持梧桐刀维持着刀化烈狱的领域。

    “这就是你们的目的？让一位君王巅峰异兽踏入人间？”

    他直视着陈博士，咬牙切齿的说道：“你们把人命当成什么了！”

    陈博士咧嘴笑道：“人命？不过是上位者的猪狗血肉而已！”

    “你很不错，初入大师的境界就能击杀石淼，当你个人再强，强得过这里的无数厉鬼吗？强得过君王级巅峰吗？”

    唐轩眼神冰冷，身上的气势再次增强，在黑暗中他就像是一团火焰，希望的光芒一样，牢牢卡在了无数厉鬼之间！

    任何想出石门的厉鬼都会被刀化烈狱的领域给伤害，弱小者直接蒸发。

    但这样的消耗也是极其恐怖，初入大师级的他恐怕撑不住几分钟了！

    “愚蠢，呵呵呵，你要是一个人逃我还高看你几眼。”

    “想救他？还是想救外面的人？以你现在的力量，不过是自寻死路而已。”

    陈博士咧嘴笑道，命令蓝焰鬼死死拖住张大叔。

    张大叔的恢复力已经跟不上消耗，再加上周围的厉鬼攻击，让他身上渐渐出现了伤势。

    冥河骷髅王已经走出祭坛，要不了多长时间就会来到他们面前，那时就是他们所有人的死期了！

    他脸上露出了一抹急迫的表情，第一次有了慌张之色。

    “大叔！”唐轩瞳孔微微一缩，心里有种不祥的预感。

    “小轩，走！带着团长走！”

    “我在这里断后就够了！”

    他大喝一声，调用全身的超凡能量施展暗无天日，一团黑暗领域覆盖住了周围厉鬼，将他们拖住了脚步。

    “不自量力。”冥河骷髅王冷笑一声，伸出骨手，朝着张大叔遥遥一抓，一记由暗能量合成的利爪从空拍落。

    这种弱小的人类也敢挡在它的面前，真是可笑至极！

    张大叔脸色剧变，哪怕超强的感知力察觉到了危险，可在对方的威压笼罩下，根本没有足够的速度去躲避。

    “黑切斩！”在情急之下，他挥动黑夜祸斗，斩出了一道耀眼的光芒。

    “砰！咔呲！”

    然而，可以斩开空间之力的黑切斩砍在那利爪上，却传来了一阵悲鸣声，那是黑夜祸斗的哀嚎。

    两者的超凡能量根本不是一个层次，君王巅峰随便一击都能让黑夜祸斗如遭重创。

    “砰！”黑夜祸斗尽全力保护着张大叔，但奈何威力巨大，炸开来的余威直接将他手臂一片皮肉给撕开。

    鲜血喷洒，张大叔痛苦的叫了一声，身体如炮弹般飞出。

    “咦？”冥河骷髅王有点意外自己一爪竟然没有拍死对方。

    “看来人类中也有不错的角色，咯咯咯。”它笑出了声。

    而这时，一道火光出现在了张大叔身旁，将他抱住。

    唐轩看着重伤的张大叔，脸色阴沉无比，火焰双翼带着他向门外飞去，同时愤怒的吼叫道：“悟空！”

    一根铁棒从门外捅了进来，无论前方是和妖魔鬼怪，在这一棒的威力下直接碾压成碎片。

    “俺老孙在此！妖怪看棒！”猴子双眼金光闪烁，面目獠狞的吼叫道，一棒朝着冥河骷髅王砸去。

    面对这样的攻势，冥河骷髅王第一次抬起了头。

    “这就是那传说后裔？”

    “果然有趣！”

    语落，一爪向铁棒抓去。

    紧接着恐怖的能量碰撞，爆裂之声震耳欲聋！

