    母女二人聊了许久，告别城主后，顾绾辞回到府中已经将近午时。

    清渡回府后便将午膳端来，苏景安也一同和她用膳。

    顾绾辞便说道：“城中有专门供世家子弟读书的学堂，你想去学堂读书还是想在府中，若是想在府中读书，我可以为你找一个好先生，在府中读书也可。”

    苏景安闻言想了想，便看着她说道：“姐姐，不用了，我去学堂读书就行。”

    顾绾辞点了点头，“也好。”

    “清渡。”顾绾辞随即看向清渡。

    “主子。”

    “明日就派人带着安儿去学堂给先生们打个招呼吧。”

    “是！属下领命！”清渡立即应声。

    顾绾辞看着安儿又思索了下，便说道：“安儿还小，身边也应该有一个随侍，你在府中下人里挑一个稳重利落的，伺候就服侍安儿吧。”

    苏景安闻言微怔，正想说不用麻烦姐姐，他一个人能照顾好自己时，就听到清渡姐姐应声后转身走了出去，他便将话咽进肚子里，看着顾绾辞说道：“谢谢姐姐。”

    顾绾辞轻轻颔首，夹起肉放在他碗中，说道：“吃饭吧。”

    “嗯！”苏景安一点头，便低着头开始吃饭。

    这些日子能吃到这么好吃的饭菜他已经足够满足，没想到他也能去学堂读书了，还是和那些世家子弟一起，他心中还有些不真实。

    爹爹腿脚不好，以前为了给爹爹买药，交不起束脩，先生们也不愿意教他，他便只能缩在学堂外面偷偷听着，偶尔被抓住还会被打一顿，没想到跟着姐姐后他也能去学堂读书了。

    顾绾辞发觉他的异样，不禁开口问了他一句。

    苏景安看着顾绾辞，便低着头将这些说了出来。

    顾绾辞心中微微一顿，看着他随即说道：“没事，以后一切都好了。”

    “嗯！”

    苏景安看着顾绾辞，目光中尽是感激，悄悄在心底说着，多谢姐姐。

    用完膳后，清渡已经命人给苏景安收拾好了一处殿宇，苏景安便自觉地回到殿中开始专心习字。

    午后时分，城主的旨意便颁发了下来，命顾绾辞自今日起执掌岐药阁。

    旨意她这里一份，岐药阁一份，另外特意给岐药阁上下说明，岐药阁上下皆不得对圣女不敬，若有违抗，一律逐出。

    岐药阁听了旨意外的这句话，心中顿时有些不满，却不敢当面表现出来，只能憋在心中。

    岐药阁这么多年都没有阁主，阁中之人一个比一个脾气古怪，不受管束，也都懒散惯了，只管着研究自己的药物，当年城主欲要让南妧执掌，不过几日南妧便自己请辞离开。

    如今又来了个圣女，身份尊贵，还特意口谕不能轻易得罪。

    众人心中别提有多么憋屈，却也只能领旨。

    宣旨官看着几人，另外提点道：“城主对圣女殿下器重至极，圣女明日便会入阁，还望几位分得清轻重，收敛收敛自己的脾气。”

    为首一人须发皆白，看上去应当是众人中年纪最大的，闻言顿时没了好脸色，“圣女殿下身份尊贵，我等自然不会怠慢，大人慢走！”

    话落，老者便看向身后的人，“还不送大人离开！”

    宣旨官见状，也只得这些老骨头得罪不得，只得转身离开，心中却不由为圣女殿下明日的状况捏一把汗。

    翌日一早，顾绾辞便顺路将安儿带着送去学堂，清渡挑出来的随侍名叫俞满，做事稳重，再加上圣女府这些人原本就是泽叙一手挑出来的，顾绾辞便放下了心。

    清渡一早已经给学堂打了招呼，知道是顾绾辞的意思，自然不会有人敢怠慢，将安儿送去学堂后，顾绾辞便带着清渡和清翊前往岐药阁。

    泽叙得知她意愿想去岐药阁，他自然心知岐药阁中这些老骨头是什么脾气，昨夜便派人来传话给顾绾辞说他今日陪着她一起前去，顾绾辞便命清渡拒绝了，左右泽叙陪她来一次，或许岐药阁的人会看在泽叙的面子上不多为难，只是往后总不能次次都让哥哥在她身边。

    泽叙便也同意了，另外嘱咐她不用忍让，若有人不敬，尽管来找他。

    顾绾辞只得笑着答应。

    岐药阁位于圣隐城南面，和圣女府相隔并不算远，从学堂绕了一点路后，便向岐药阁的方向驶去。

    岐药阁众人一早得了消息，虽然心中不情愿，却也只得依着礼数在阁外等着。

    却不想等过了卯时，还不见圣女的车架前来，便不由有了一些不耐烦。

    有人嗤笑着开口，“莫不是咱们的圣女殿下临时反悔，心中害怕了，不来了吧？”

    说话的是一名头发花白的老者，一双眼睛却并不是纯黑，带着些灰翳，显得整个人阴鸷凌厉不已。

    话音一落，另有几名老者也不禁笑出了声，虽然没接话，心中却都是这般想的。

    为首的白发老者见状警告地看了几人一眼，想来白发老者在这群人应该颇有威严，众人颇给他颜面，便敛了嗤笑继续等着。

    再等了片刻，却还不见有什么人影，几人便没了耐性，正当几人想要直接转身回去后，才见有一辆车架姗姗来迟。

    “哼！”有人不由低声道：“还真是摆得圣女的架子。”

    马车从远处驶来，缓缓停在岐药阁之前。

    清渡将车帘掀起，顾绾辞便缓缓起身走下马车。

    入目是一处极高的殿阁，阁楼前的匾额字迹大气厚重：“岐药阁”。

    阁前站着数人，顾绾辞抬眸一一扫去，将数道目光中的不屑、嗤笑、打量、怀疑尽收眼底。

    她眸光微淡，随即抬步向前走去。

    清渡和清翊恭敬地一左一右跟在她身后。

    只是纵然心中再多不甘愿，见她抬步上前，众人也只得低头向她行礼，“拜见圣女殿下。”

    顾绾辞目光在几人身上压了压，才缓慢道：“不必多礼。”

    哪怕只是几息时间，也有人心生不满，不答谢字便直起了身。

    只有寥寥几道声音，“谢殿下！”

    顾绾辞一眼扫去，还真是如传闻所说，岐药阁中人脾气都不怎么好。

