    第1033章1034落定

    庄元昔点头“我知道，可是我心里就想做这个。”

    外面传来了说话的声音，后勤过来给他们送生活用品了。

    齐彦他们三个又把用品都摆放好了，两兄弟一间屋子，齐雯自己住。

    四个孩子在中午的时候一起去食堂吃饭。

    现在他们三个以后在驻地工作的消息，可以说这里所有人都已经知道。

    他们就成了大家观看的对象了。齐雯真的不喜欢这样，她知道这只是暂时的，等到时间长了就好了，可是这种被人盯着，就感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    整个下午，三个就去了阅览室了，这里有很多外面根本就不可能有消息。

    他们会认真的分析，毕竟以后他们很有可能会遇上相似的事情的。

    他们兄妹已经商量好了，不会在一起出任务的，这样有各自锻炼的机会。

    谭绍庭回来后，工作就是一件接着一件的，也就是在中午的时候和媳妇一起吃饭。

    “他们还可以吗？”

    “在那好有比试了一下，媛媛你放心，他们绝对不会有危险的。”

    苏媛媛点头，“我知道的。可是还是会担心的。”

    “我也会担心的，不过咱们的孩子绝对会保重自己的。他们为了你，可以说不惜一切也要回来。在你身边，就更加的会珍惜了。”

    苏媛媛点头，她现在都不想吃饭了，现在她知道，孩子们离不开她，她更加的离不开孩子们。

    快要下班的时候，有突发事件。谭绍庭那里忙不开。

    苏媛媛这里今天挺正常的。她也没有等谭绍庭，城子开车送她回去。

    一个人单独的在这里，以前在这里生活了好几年了，也没有觉得怎么样。但是今天她却是觉得这里太冷清了。

    虽然他们回来的时间并不长，但是已经完全的适应了他们的存在。

    一个人在家里都不知道干什么好了。所以干脆就拿出孩子们一定要自己学习的功法，认真的学习。

    还真的别说。苏媛媛并没有觉得这个有多难学。看了两遍，觉得如果有适合的场地，想在就可以试试。

    现在还是不行，等到这几天去一趟驻地，到时候在半路上试试好了。

    突然想到谭绍庭给自己的一个圆形的东西，说这是他们曾经出现和回来的秘境，说是秘境的器灵要求跟着一起回来。

    苏媛媛拿着手里把玩，也没有觉得有什么特殊的。

    谭绍庭是让自己认主的。说这个秘境的面积也是非常的大的。

    其实苏媛媛没有多少心思的，自己有空间就已经非常的不错了，要那么大面积的空间有什么用？

    可是在手里拿着把玩的时候，突然感觉自己的手指有痛感，低头一看，原来是手指流血了，她非常的好奇，自己手里并没有利器，这是怎么受伤的？

    手里拿着石头居然在吸自己血，想起来谭绍庭说的这秘境就是自己要求过来，想要认主的。

    可是为什么不是谭绍庭或者三个孩子呢？

    她就这样的看着这石头吸自己的血。而且根本就没有停下来的趋势。

    “你最好给我收敛一点。”苏媛媛淡淡的说。

    不可思议的一幕发生了，这石头在听了苏媛媛的话以后居然停下了吸血，还在苏媛媛的手上蹭了几下。突然间化成一道光。钻进了苏媛媛的脑袋。

    苏媛媛皱着眉头，她非常的讨厌这样强行的被绑定的感觉。

    皱着眉头想要联系自己的空间，可是现在根本就联系不上。

    她还真的不担心。谭绍庭和自己说过，这是空间融合，不会有什么妨碍的。

    她就想着自己好像是被空间绑定了。这才让她不爽。

    既然已经这样了，就先这样放着吧。

    家里就她自己，谭绍庭还不知道什么时候能够回来，所以干脆就想着出去转转。

    去杨家看看吧，这时候胡春华一定也在这里吧。杨春生媳妇也要生了。

    也不想叫着城子了，干脆就自己开车离开。

    自从开始工作以后，就没有自己出来的机会了。说实在的这样真的非常的不自由。

    可以说她不相信任何人，所以她表现的和平时是一样的，内心的孤僻只有自己知道。

    苏媛媛自己开车出了大门，谭绍庭就得到了消息了，他皱着眉头，媛媛这是去干什么了？为什么没有带着城子？

    马上安排了五个人跟在后面了。现在并不安全，倭国现在已经对她已经恨之入骨了。

    不过既然她想要自己出去就让她这样吧。

    苏媛媛自己开车，本来想准备点东西的，但是现在空间根本就不能用。算了，明天让秘书送。想着白秘书应该安排了这里了。

    直接到了杨家，可是锁着门呢？这是什么情况？上次见到的时候已经就要九个月了，应该是早就生了？

    既然不在家，明天问问白秘书好了。

    那就回去吧。自己就不适合任性，不应该独自出来，谭绍庭还要派人保护自己。下次一定不这样了。

    开车往回走，突然觉得不太对。她感觉到了危险了。

    神识放开四处寻找。在路两边的建筑物上真的发现了几个狙击手。

    这是针对自己的，看着他们，就知道这是倭国针对自己来的。

    苏媛媛冷笑，看来自己在那边做的准备要提前发动了，他们还是不够麻烦，现在还有精力来对付自己。

    其实苏媛媛也知道，倭国人现在已经对她恨之入骨了。现在就是想要她死。

    两边一共六个狙击手，收拾他们还是没有问题的，不能让他们死了，还要拿这个做文章呢。

    所以苏媛媛车速突然就加快了。这下六个狙击手都有懵，这是发现了他们！应该不会啊？

    不过任务还是要执行的。

    苏媛媛神识一直笼罩着他们，让他们头一枪都打偏了，这下后面负责保护的人也知道事情真的不好了。

    苏媛媛再次的用神识控制他们，这样也能让自己人能抓住他们。

    因为不能离的太远了。要不然也不能控制。所以苏媛媛停下了车。后面的人也知道领导的意思了了。

    (本章完)

