    她一直都相信林阳对自己的感情，果然，林阳没有让她失望。

    在众人说话间，后面便有不少人陆续走进来，一个个全部都是京城的大佬。

    当然，其中也不乏一切富二代和大小姐们。

    实际上，这些人林阳认识的还真没几个，以前在林阳和四大家族争斗的时候，这些人可都是没见过的。

    如今却突然出现在了这里，林阳明白，想来是因为孙家组织，所以才引来不少人吧。

    并且在场还是很少人知道，其实这次聚会的主要目的，是庆祝林阳凯旋归来。

    更加没有人知道，林阳的另外一重身份便是杀手撒旦。

    如果被人们知道今天他们所来庆祝的乃是一个杀手，可就不好了。

    而孙家对外的宣称，也只是在说今天要宴请一位从海外归来，与孙家关系密切的好友。

    孙家的实力他们都是知道的，能让孙家如此兴师动众的迎接，想来也不是什么泛泛之辈吧。

    因此，今天才会还有如此多的人前来，都想见识见识，这个跟孙家有密切关系的人，是何许人也。

    “孙倩，你家的朋友什么时候来了，我听说是个跟我年纪差不多的小伙子。”

    “是不是哪个豪门出来的呀，要不给我介绍介绍。”这时，一个男子大大咧咧的走来。

    这是一个看上去二十五六岁打扮纨绔的男子，看样子跟孙倩也是比较熟悉的。

    “哎哟，何琳也在，可是好几年没见了，现在可是越来越性感了。”

    男子大大咧咧的样子，对身边熟悉的何琳和孙倩打着招呼，唯独林阳和苏羽柔，被他给忽略了。

    “呀，这两位面生啊，倒是这位小姐，很漂亮。”

    最后，他还是将目光放在了苏羽柔身上，很是自然的绕过去在苏羽柔身边坐下。

    “小姐，怎么称呼？”男子故作绅士的问道。

    苏羽柔礼貌性的冲着他微微一笑，“我叫苏羽柔，我们好像并不认识吧。”

    说着，她还朝着林阳靠了靠。

    她这个动作让看在眼里的男子眉头一挑，似乎更加来了兴趣。

    “苏小姐，你不用害怕，大家都是从不认识开始的，朋友吗，认识之后就是朋友了。”

    “哦，不好意思忘了介绍，我叫罗坤，罗洪是我爸，怎么样，交个朋友？”

    他将自己的名字，还有他老子的名字说的声音很大，生怕被人会听不到一样。

    甚至，人们似乎还感觉到，他这些话似乎是在对林阳说的，也是对林阳的一种挑衅。

    显然，马上又要开启一次抢女人的戏份了。

    但是看样子，林阳似乎并不理会他，就像苏羽柔说的，她相信林阳对她的感情。

    同样的，林阳也非常信任苏羽柔对自己的感情。

    看着罗坤友好伸过来的手，苏羽柔挤出一丝微笑摇摇头，“罗公子这种高枝，我们还是不高攀了。”

    她委婉的拒绝了罗坤，因为她能够猜到这伦坤是什么心思。

    面对苏羽柔的拒绝，罗坤显得有些尴尬，“苏小姐说笑了，看样子你跟倩倩的关系不错吧。”

    “我跟倩倩我们可是从小玩到大的好朋友，俗话说朋友的朋友就是朋友嘛。”

    “对了，不知苏小姐目前在哪里高就呢？”罗坤不依不饶，一直凑在苏羽柔面前连连追问。

    而林阳至始至终都没有看他一眼，他相信苏羽柔能够处理好这些的。

    苏羽柔依旧是面带笑容，礼貌性的对伦坤微笑，“我们刚从海外回来，过几天，准备回江南。”

    “江南？那多不好，江南怎么能跟京城比呢，哦，我知道了，现在的京城竞争确实挺激烈的。”

    “想在这里站住脚确实是不太容易，不过苏小姐你放心，只要有我在，你就不用担心这些问题。”

    他信誓旦旦的保证着，也在苏羽柔面前展现着他的豪气，让苏羽柔知道他是多么有钱。

    在京城，也有多么高的地位。

    苏羽柔轻轻微笑，“算了，我们已经做了决定，况且，我们并不是因为在京城站不住脚才离开的。”

    “好了罗公子，我们不是一路人。”说完，苏羽柔便转过头去不再理会他。

    但是，罗坤可不会就此罢休，“苏小姐你不用这么高冷嘛，大家都是朋友，有什么话可以慢慢说。”

    说着，罗坤竟然身手朝着苏羽柔肩上搭来，而这一幕却是让原本不去理会的林阳脸色一愣。

    在他手刚刚伸来的时候，便被林阳直接一把抓住甩在一旁。

    “你找死啊！”罗坤顿时变脸，凶神恶煞的盯着林阳怒吼。

    “唉，我说罗坤，差不多得了啊，这两位可是我的朋友，而且人家羽柔可是有主的。”

    见势头不对，孙倩急忙开口打圆场。

    只不过，看样子她打圆场的时间有点晚了，罗坤根本就不听她的话。

    他看上的东西还没有人敢跟他争呢，林阳能出手反抗，也更是让他感到愤怒。

    “孙倩你别管，我看着小子就是在找死。”实际上，他还真就是看上苏羽柔了。

    不过他也知道，人家苏羽柔是有主的，要得到苏羽柔，就必须要先搞定林阳。

    他正愁没机会对林阳下手呢，这下好了，这理由这借口，太顺理成章了。

    “罗坤，别说我孙倩没有提醒你，待会儿要是有什么情况可别后悔。”

    “你罗坤或许厉害，但你也不是这世上最厉害的，知道什么叫人外有人天外有天吧。”

    孙倩知道自己的话罗坤是不会停的，但她也知道林阳的离开。

    因此还是比较友好的劝告了一番。

    但是看样子，罗坤根本就不听这些，“哼，后悔？我罗坤活这么大还不知道什么叫后悔呢。”

    “小子，我给你机会，现在，从这扇门出去，然后从此不要再跟苏小姐联系了。”

    “如果你觉得不公平，好，我可以给你很多钱。”罗坤倒也是够直接的。

    上来就想用钱把林阳给拍死。

    看着这一幕的孙倩和何琳都没有说话，尤其是何玲。

    她可是真实的知道，这林阳和苏羽柔是什么情况。

