    “菱儿，你不该一再的考验我的耐性。”

    “我考验你？错了吧？你不是从一开始就知道我对你存了什么心吗？别把我想的太过美好，我这个人向来都是这样的，日后怕是你会日渐无趣的很呢！”

    简思菱哼笑了几句，像是故意要让卫俊青心情不舒畅。

    卫俊青又是碰了一鼻子的灰，不免脸色阴沉不定，忽而起身，却一眼就看到走进来的管家。

    似是有些忌惮的看了一眼简思菱，而有欲言又止的看了看卫俊青：“殿下……”

    “什么事？”既然此时无法将自己心中的恼火向简思菱发泄，卫俊青自然是要给自己找一个出气筒了。

    可怜的老头，就这样无辜的卷入了这场没有硝烟的战场，他彼时廉价有些扭曲的看向了简思菱，而后再次调转了视线看向卫俊青。

    “到底怎么回事？吞吞吐吐的做什么？要是不想说，以后也不用说了！”

    卫俊青火大的怒火了一嗓子。

    “殿下，是公主，棉棉公主在府门外，她说要见小姐。”

    口中的小姐指的是何人，想必也不用其他人解释，自然是知道的清清楚楚。

    卫俊青拢紧眉头看向了简思菱。

    卫棉棉怎么会知道她在这里？

    眼见着卫俊青那迟疑的表情，简思菱耸耸肩头说道：“出来的时候在路上偶遇公主，我怕自己最后落个死了都让家人找不到尸体的地步，就告诉她我来你这儿了。”

    这话说的，就好像是他要将她碎尸万段一样。

    卫俊青脸色阴沉不定，简思菱却转而已经站起身形。

    “菱儿，你要去哪儿？”

    “去看看公主，怎么？这也不行？”

    “……你什么时候跟她这么亲近了？”

    “呵，就许你跟简云裳暗度陈仓，却不得我与公主姐妹情深？殿下，你这是不是有点儿矫枉过正过头了呢？”

    她这些天就是卯足了劲头想要惹自己生气，这样才能缓解她心中的郁闷是不是？

    卫俊青无奈的叹口气，随即摆摆手说道：“去把公主请进府来。”

    管家一脸噤若寒蝉的看着房中的二位，都说别人家是佳偶天成，可是怎么到了他们禹王府，眼前这两位即将成亲的二位却像极了是一对怨偶呢？

    实在是不敢多想，管家便走了出去。

    不到一会儿的功夫，卫棉棉走了进来，一眼看到简思菱就坐在正中间的位置上，显然是真的一惊。

    想起这几日她所遭遇的事情，顿时就觉得自己是不是又在做梦？

    想到这里，卫棉棉有些好笑的抽了自己脸颊一下。

    身后的李嬷嬷被公主此番的状况之外吓了一跳，慌忙叫道：“公主，你这是怎么了？”

    “呵，呵呵，嬷嬷，没事，我就是以为自己在做梦。”

    卫棉棉一边说着，一边又抬起头看了看简思菱。

    看样子小丫头是已经知道了蜀风的秘密。

    看着她此时虽是一脸虚幻的表情，但眼下似乎并没有听到外面有什么石破天惊的大消息，想来卫棉棉对于蜀风的感情倒是真挚的很。

    一想到自己与卫烛阴，忽而就想着要让眼前这个小丫头幸福喜乐一生，简思菱不觉走上前去，轻轻揉了揉她已经发红的脸颊。

    “傻了？”

    “你，你还真在这儿啊！我还以为是国……”

    “没什么好怀疑的，你不是一向最相信他的话吗？”

    简思菱意有所指的轻笑出声，而后扯住卫棉棉的手拉着她朝着后院走去。

    “你怎么在这儿？你不是应该在靖国公府吗？难道说皇叔他真的，真的……”

    “嗯，若是你已经知道了，那他就是没骗你。”

    “皇叔怎么可以这个样子？你分明就该是……”

    “公主，你听我说，眼下我就要跟禹王成婚了。”

    “什么？”一嗓子嚎叫着，惊飞了树梢上的鸟儿，同时也让简思菱觉察到不同寻常的气息。

    她冷眸看向了四周，不觉心底一阵狞笑。

    说什么喜欢？说什么会对她好？不过都是禹王的手段罢了，能在府上都无所不用其极的安插眼线在自己身边，连一举一动都要被旁人监视着，他所说的喜欢，自己还真是无福消受。

    “你，你怎么可以？你可是跟我战王哥哥早就订了亲的，皇叔他怎么可以这样？”

    “嘘！”轻掩了一下她的嘴角，简思菱低声开口。

    “公主，这件事是我答应禹王的，与旁人无关。”

    “那我战王哥哥呢？你要怎么跟他交代？”

    交代？怕是卫烛阴会恨她一辈子呢！

    想到那个沉默寡言却总是默默为自己付出的女人，简思菱心中一阵苦涩蔓延开来。

    “公主，有些事情你现在还不懂，等到你长大了就明白了。”

    “谁，谁说我不懂来着？我什么都懂，我都知道国……”

    一把捂住了卫棉棉的嘴，这丫头可是一脸单纯之像，什么事儿都敢跟她说。

    “公主，那件事你不是已经答应过他绝不会跟旁人提及吗？怎么就说了？”

    愣了一下，这才慌忙捂住嘴巴，一双大眼骨碌碌的转了几圈，而后松开手朝着简思菱吐吐舌头。

    她差点儿忘了绝不能说的呢！

    可是一想简思菱本来也是知道的，卫棉棉又有些迷惑不解。

    “你……”

    “公主，我与你战王哥哥这辈子可能就是有缘无份了，但是我希望你的将来会有一个幸福美满的生活，你知道吗？”

    “我……皇叔他怎么可以这样拆散你跟战王哥哥？我去同父皇说去，他不讲理。”

    在卫棉棉的心中，世界都该是美好的，有情人都该是终成眷属的；她想想不出来为何禹王要做这种事。

    简思菱点了几下她的鼻尖，低声笑道：“这是我自己选的路，只要能让你战王哥哥平安无事，我怎样都无所谓。”

    “可是……”

    就在卫棉棉仍旧不忿的开口之际，简思菱却猛然间就攥紧了她的手，趁着将她头上的花瓣摘掉的时候，低声在她耳边说道：“别回头，有人在盯梢。”

    好，好可恶啊！没想到平日里装得那么温柔的皇叔竟然是会做这种事的人。

    卫棉棉咬紧牙关，满眼不忿的抬起头看着简思菱。

    “公主，我与禹王的婚事不想让外人得知，所以你到时候爷不用过来了。”

    “可是，难道连你爹娘也不……”

    “不了，我不想惹得我家老头丢了颜面。”

    简思菱一边轻笑着一边安抚的拍着卫棉棉的手。

    “那你，你准备邀请谁呢？”卫棉棉似乎有些替眼前的简思菱感到悲哀。

    自己嫁人，不仅身边连个送嫁的亲人都没有，竟然连嫁的人都不是自己喜欢的。

    “没有，我谁也不准备邀请。”话虽然这样说着，但简思菱此时却是狠狠的扯住卫棉棉的手，侧身在她的掌心之中写下了一个人名！

    卫棉棉有些疑惑不解的抬起头，简思菱朝着她微微一笑，接着说道：“公主可了解我的苦心？”

    “你……”

    卫棉棉再次低着头看向自己的掌心，而简思菱怕是以为她没有看懂，接着又在她的掌心划了几遍。

    慢慢的收拢掌心，卫棉棉张了张嘴比划出一个口音。

    简思菱笑着揉了揉她的发丝：果然是个聪明的孩子，看样子她已经知晓自己刚刚写得是什么了。

    卫棉棉心中有些忐忑不安，她实在是想不明白简思菱为什么会在这个时候在她掌心之中写了那个人的名字，她若是没记错的话，她们两个人应该是冤家吧？

    简思菱又看了卫棉棉几眼，这一次却是发自内心的轻笑开口：“公主，你这辈子可是一定要嫁给自己喜欢的人，别管别人说些什么，只管看清自己的心就好。”

    卫棉棉脸上一红，想起这几日与那人的相守，她似乎做梦都没想到那个人会用那样温柔的眼神看着自己。

    脸上甜腻腻的表情，卫棉棉煞有其事的点点头。

    “嗯，我一定会嫁给自己最喜欢的人。”

    简思菱闻听此言，慢慢的抬起头看向了半空之中，这些天来她似是第一次发自内心的笑出了声。

    待到卫棉棉离去之后，那暗藏在角落之中的人也在不知不觉间早已消失不见。

    简思菱的视线再次看向了后院那处让她魂牵梦萦之处。

    突然，身后有人靠近，使得简思菱过分紧张的转身，伸手挡住了来人。

    脸露尴尬之色的拎着一件披风站在那里，卫俊青叹口气说道：“我就是有些怕你着凉，你用不着这么防备我。”

    “多谢殿下了，我不冷，用不着这东西。”

    “你身体近来不好，还是应该多休息。”

    “殿下不必在我身上浪费你的表情，倒不如省下来你这多情的身影去继续哄骗简云裳为你所用吧！”

    “菱儿，你为何要在此时提到那个女人？”

    “没什么，不过就是觉得你们两个人还挺相配的。”

    被简思菱这句嘲讽的话语气得浑身发抖，但卫俊青始终都心存不忍，最终将衣衫塞进了简思菱的手掌之中。

    “你还是披着吧，若是病了将婚事延期，到时候遭罪的可不是本王。”

