    听到了秋风街来了人后，芙萝娅立刻将裙子放了下来，然后蹦跳着向门外跑去了。

    “穿鞋啊你。”

    龙威是不紧不慢的来到床边穿着鞋，顺脚将芙萝娅的小黑皮鞋给踢了过去，他这才留意到这女人一直穿着白色的长筒袜的，只不过因为与肤色相近而很难看得清楚而已，而且龙威已经过了会在意这种细节的年纪了。

    若是从前龙威早就会发现那长筒袜了，因为他与大多数男人一样，是会觉得长筒袜穿在女人身上是性感的体现。

    龙威摇了摇头起身，拎着武器装备走出了房间，然后便来到了一楼的议事厅。

    佣兵公会的议事厅就在一楼，而且没有隔断，也就是说高层议事的时候附近的所有人都能听得到，这也是芙萝娅故意为之的，因为这才能营造出公开公正的假象嘛。

    龙威随便坐在一张椅子上，然后开始穿戴装备，像是肩甲那些比较难穿戴的，他便让芙萝娅顺手帮他一把。

    所以芙萝娅便处于一个半蹲着的状态帮着龙威传装备，还要一边与秋风街派来的人对话。

    这是小媳妇在伺候自家男人吗？

    所有人都傻眼了，谁都无法想象天底下竟然有一个人可以让芙萝娅如此。

    可实际上芙萝娅只是觉得这是在帮朋友的忙，而龙威也是没有任何杂念，朋友之间相互帮忙不正常吗？

    秋风街派来的那位看上去非常谦卑的男人心中也是骇然，他也没想到芙萝娅会如此的温顺。

    而且一边还有两头缠绵的雪狼，其中一头显然是那男人的宠物，这似乎也很说明问题。

    “会长阁下，这是我们的致歉礼物，希望您能不计前嫌。”

    梳着背头身穿黑色礼服的男人躬身行礼，然后将一个精美的木盒子放在了议事长桌上，一边道：“秋风街所有老爷们都对格鲁特的鲁莽而感到意外并且愤怒，回去我们才知道原来格鲁特是被某种拥有精神控制的变异生物给控制了，但即便这样对您不敬也是他的错，所以为表诚意秋风街还是拿出了很有诚意的礼物，希望您能收下。”

    “你帮我看看，护腿可要好好系，不然会出大问题的。”

    芙萝娅干脆跪在地上为龙威绑护腿，一边抱怨道：“其实我觉得护腿这东西可以做成拉链样式的，不然也太难固定了。”

    龙威没有在意别人的目光，而是拿起了那个木盒打开，便看到里面有一颗绿色的珠子，以及一张金属卡片。

    那绿色的珠子显然是一颗木系能力核心，但是品相好不好龙威就看不出来了，毕竟他在吉力吉所接触的变异生物都太弱了。

    至于那张暗金色的金属卡片就很通俗易懂了，因为上面清楚的写着一千枚能量果实兑换卡。

    这时候芙萝娅终于帮龙威绑好护腿了，便起身坐在一旁看着那颗绿色的珠子问道：“市中心那颗变异树的树心？”

    “是的会长阁下。”英俊的男人微笑道。

    芙萝娅对此还算满意，只不过却是将那张暗金色的金属卡片推了回去道：“一千枚太少了，至少两千枚。”

    “会长阁下凭此卡可兑换双倍，正是两千枚。”男人还是微笑看上去很是绅士。

    芙萝娅有些懊恼的看了龙威一眼道：“草率了，应该多要点的。”

    “现在多要又不晚。”

    龙威便看向那个男人说道：“五千枚没问题吧？”

    那英俊男人脸色古怪起来，心想芙萝娅已经够贪得无厌的了，怎么这还有更不要脸皮的，可还是说道：“虽然问题很大，但我们会想办法。”

    “还是草率了。”芙萝娅见对方答应下来了，就觉得这还不是底线。

    龙威便笑着说道：“可以了，毕竟美丽动人的会长大人您凭借此卡能兑换双倍，那就是一万枚，刚刚他亲口说的！”

    “啊？”那英俊男人直接傻了，双倍可不是这个意思啊。

    芙萝娅见对方这表情直接瞪眼睛了，说道：“怎么，很为难？”

    “一万枚能量果实，不为难，就这样说定了！”

    那个英俊男人是真的怕那个臭不要脸的男人再来说几句什么，连忙就拍板认下了，然后又说道：“另外会长阁下，我叫梅肯·华烨，十分向往蛮荒猎人的生活，所以想要厚着脸皮求会长阁下您允许我加入佣兵公会，我相信我坐在格鲁特从前的位置上面，一定会比格鲁特做的好，一定会为您分忧解难的。”

    这件事情是在芙萝娅意料之中的，也算是给了对方一个台阶下，所以她就要答应下来的。

    可龙威却说道：“既然是厚着脸皮的要求你是怎么开口说出来的，难道阁下就这么不要脸吗？”

    到底是谁不要脸啊？

    难道拿了好处一点回馈都没有的吗？

    芙萝娅也觉得身边的男人有点玩过火了，要知道小红蕊可还在对方手里呢。

    “但也不是不可以的。”

    龙威却是继续说道：“但是为了避免所有蛮荒猎人说闲话，所以阁下您应该还要去市中心历练一番，至少也要做到三星蛮荒猎人的实力才行吧，这样才能堵得住悠悠之口，否则旁人该说会长阁下，以为是会长阁下收了您的好处才会让你做副会长的，这传出去不好听呐。”

    “是啊，人家格鲁特至少是四星猎人。”

    “没有错。”

    “反正你们华烨家族强者那么多，难道你梅肯就做不到三星猎人吗？”

    一群蛮荒猎人开始起哄了，其中还有几个拎不清楚的白人蛮荒猎人。

    梅肯是没有办法了，只能说道：“这当然没有问题了，作为公会的副会长，我有义务去市中心了解一下的。”

    其实这也算是勉勉强强的皆大欢喜了，至于那一万枚能量果实他只能自认倒霉了，让家族从自己每个月的福利中扣除吧。

    但是梅肯却是记住了面前这个塔木塔的新人，这个叫做安可的男人着实不简单呐。

    芙萝娅收好了东西后，便又说道：“这位塔木塔的新人安可，如今已经是四星猎人了，我打算在公会给他一个职务。”

    “你想干啥？”芙萝娅看向龙威，那意思就是你想做什么都行。

    龙威说道：“您是会长，梅肯阁下是副会长，那我就做个会长特助好了，就是那种您不在的时候，可以为您做决定的，可以吗？”

    “没问题。”

    芙萝娅当即说道：“从现在开始，安可就是会长特助了，除了我大家都听他的！”

    这他妈咋就没人说以权谋私了？

    梅肯都傻了，这一男一女是真的太不要脸了。

    还他妈的徽章特助，以前公会就没有这个职务好不好。

    而且原本副会长就是二号人物了，现在可好，直接便三号人物了。

    先不说那一万枚能量果实，只说那颗树心就价值连城好不好，咋就只换了个三号人物，而且势必不会有什么实权。

    好在好在，上头交代下来的底线，便是能够与芙萝娅维持表面的和平。

    等到这位梅肯先生回去复命后，芙萝娅便叫来一个护卫低声吩咐道：“梅肯再回来的时候，就不能让他再回到秋风街了。”

    你们不是抓了老娘的小红蕊嘛，那么老娘也会控制住你们一个人。

    然后芙萝娅心情就又开始不好了，一边上楼一边对龙威拳打脚踢，还念念叨叨道：“老娘的好处凭什么要给你凭什么要给你，看老娘不打死你……”

    龙威摇头失笑，他自然知道芙萝娅说的是那颗树心了。

    而且对于市中心那棵变异树龙威也是听说过的，那是一棵高大千米的巨树，而且那不单单是一棵树，上面还长满了各种花草，就像是一个植物的集合体一般。

    据说是去年秋风街一次对市中心的远征时，由华烨家族得到了那颗树心。

    树心的确是好东西，只不过是没有人知道用途，所以也就只能摆在家里面欣赏而已。

    而秋风街的大佬们都知道芙萝娅喜欢能力核心，因为但凡是能力核心就会如同宝石一般耀眼，女人哪有不喜欢的，所以便送了过来。

    只不过除了芙萝娅没有人知道，能力核心在龙威手中是有大用的。

    来到了三楼的一个餐厅后，心情不是很好的芙萝娅还没打算清场，那些佣兵公会的员工就已经撤退了，因为他们都非常了解这位会长大人。

    芙萝娅气呼呼的去后厨拖着一整条巨猿后腿出来，直接摔在了龙威面前的桌子上道：“你负责烤，我负责吃！”

    好吧好吧。

    龙威是得了便宜的，自然不能再卖乖了，便老老实实的使用火系能力来烤肉，一边说道：“能力核心对于你们应该没什么用吧，对方为什么会送树心来？”

    “怎么没用，多好看呀。”

    芙萝娅拿着两把骨质的小刀说道：“我一直想要用各种元素的能力核心做一串项链的，可如今都已经进狗肚子了。”

    “汪汪汪……”

    龙威很识趣，然后道：“放心，以后只要有机会，我一定给你做一串！”

    “算你有良心。”

    芙萝娅这才恋恋不舍的将树心向龙威抛了过去，而且是向嘴里丢的，龙威也没含糊一口就吞了下去，然后他短暂的进入人身小世界，看到了代表着木属性的大山又长出一颗小树苗才算放心，然后便开始专心为芙萝娅烤肉了。

    芙萝娅也没有真的不给龙威吃，相反看到龙威一直控制着火焰，她便将切好的肉片送到龙威口中。

    末世中是不缺少盐的，至少在海洋中就可以提炼出足够蛮荒者食用的盐，所以吃起来并不会索然无味。

    龙威却还是抱怨道：“这一烤肉我就喜欢回忆，想从前我和兄弟们烤肉的光景，各种芝麻孜然辣椒粉一撒，那才叫美味呢。”

    “我还想商场里面的衣服呢，想有个屁用呢。”

    芙萝娅也说道：“除非有一天秩序能够重建，但想要重新建立秩序，就要干掉所有变异生物，这显然是非常困难的。”

    说着话，芙萝娅又给龙威塞了一块肉。

    龙威咀嚼过后才说道：“没有错，但不是完全没有机会实现，还是可以憧憬憧憬的。”

    “憧憬个屁呀。”

    芙萝娅满不客气的说道：“从前我就在想，如果黑岩科技的龙威先生还活着也许会有些许可能的，可后来听说龙威先生活着，但却只捣鼓出一个小小的武圣城来，甚至都不敢与我们塔木塔做贸易，就可以看出如今的龙威先生有多么弱小了。那么我就认为连从前的武圣如今都快成废物了，又有谁能撑得起一片天呢？对了你听说没有，现在龙威贼废物，为了发展不得不给唐吉娜那个乡下妞当小白脸，软饭吃的倒是好呢。”

    靠，老子成吃软饭的了？

    龙威很是郁闷，便笑着说道：“其实我小名就叫龙威。”

    “那你以后就叫龙威吧。”

    芙萝娅一撸袖子，然后便开始打龙威，一边说道：“当初我和姐姐来这个鬼地方，就是因为姐姐仰慕龙威，可我姐到死都没看到龙威那个臭男人，所以你就委屈委屈，被我当打一顿就当给姐姐出气了。”

    好吧，那就打吧。

    对于自己被仰慕其实龙威并不意外，因为当初仰慕他的人太多了，可是比什么小鲜肉火多了。

    其实餐厅外面是有人的，都爬窗子看呢，这一看就更加确定了，自己家的会长大人似乎是真的有男人了。

    吃过了饭后，龙威与芙萝娅才离开餐厅，便看到梅肯回来了，而且正规规矩矩的在窗口排队办理手续领任务呢。

    龙威说道：“这个梅肯不简单，是个人物。”

    “着实是比格鲁特强太多了。”

    芙萝娅说道：“这个家伙在秋风街也算高端战力的，而且与从前的贼三一样是个擅长刺杀的，当初那次冲突的时候，他就与贼三暗中较量过几次，最终却没有分出胜负。而且最难的是，这个梅肯是个非常低调的人，便是在秋风街他也很少会出门走动，可一旦到了凛冬街，他却从来不会觉得自己高人一等，没有流露出丝毫歧视来。”

    龙威点头道：“这种人才是最可怕的。”

    这时候领完了任务的梅肯看到了二人，便上前躬身行礼道：“会长阁下，特助阁下，华烨家族对于您们的通情达理表示感谢，并且诚心邀请您们去做客，请务必答应。”

    龙威与芙萝娅对视一眼，然后说道：“可以。”

    秋风街龙威还没去过，所以这个机会不容错过。

    至于会不会有危险，其实龙威与芙萝娅是不在意的，因为哪怕黑袍集体出动，他们也可以脱困，而且秋风街如今没必要对他们下手。

    华烨家族在城堡内准备了无比丰盛的晚餐，除了保存的很好的红酒之外，还有一些珍稀的水果罐头，剩下的便是那些可以食用，而且对蛮荒者虽然有益处的肉类的。

    像是巨猿的后腿肉，甚至连魔猿的心脏都有，还有育母蜘蛛体内的某种高蛋白，总之是诚意满满。

    所以便是芙萝娅看到后也是非常的震惊，更不要说根本没见过什么世面的龙威了。

    但是龙威会装呀，尤其是长发挡住了脸别人看不清表情，他装的就更好了，给人一种不屑一顾的态度，便是华烨家族的家主都要高看一眼的。

    不过毕竟是赴宴所以龙威没有穿戴装备，而是让人赶制了一套黑色的长袍，看上去还是很像道袍的，只不过头发却仍然没有束起。

    芙萝娅还是穿着黑色衣裙，而且没有再戴帽子了，眼角的红色疤痕着实不会影响她的美丽，反而让她看上去有一种很神秘的美感，是画龙点睛一般的点缀。

    而华烨家族作陪的便是华烨家族的家主，霍华德·华烨。

    霍华德看上去是中年人面孔，是个身材魁梧的白人，但看上去却非常的谦逊，没有任何锋芒外露。

    另外就是一些华烨家的晚辈，家风使然这些晚辈也都很懂礼节，并不会让人感觉到讨厌。

    霍华德举杯道：“关于格鲁特的事情，我还是要亲自致歉的，也感谢二位能够原谅。”

    “客气了。”芙萝娅很应付了事的喝了一口酒，然后便开始很不优雅的打扫着面前的食物。

    龙威笑着举杯道：“我和会长大人只想和平，谁能给凛冬和平，我们就支持谁，就是这么简单。”

    “是啊，和平是难能可贵的。”

    饶是霍华德已经活成了人精，他都没想到对方开口便是这么沉重的问题，这是表明态度呢。

    龙威继续说道：“我和会长大人都不喜欢弯弯绕绕的，所以我就开门见山了，要求我们有两个，第一个当然是小红蕊的安危了。当然了，小红蕊可以一直留在秋风街，但你们要好好栽培小红蕊，这个不难做到吧？那么第二就更简单了，凛冬街泛亚同盟与白人是可以共存的，但是我们都不希望再有格鲁特那样的种族主义者存在了，大家和和睦睦和谐的生活在一起，能做到吗？”

