    “丫头，我想听，”青年低哑的声音太蛊惑人。

    苏小鱼狐狸似的眸子往上仰，看着那唇角还挂着笑的青年，苏小鱼撇了撇嘴：“师兄不是要走了么？我……我就是一时冲动，可现在亲都亲了，那什么……你要是觉得被我占了便宜，”苏小鱼咬了咬唇，最后似乎下定了决心似的开口：“实在不行……要不你亲回来好了！咱们扯平！”

    苏小鱼说完，眼睛死死的闭着，微微仰头，就见那嫣红的唇瓣微微的颤动着，就连肩膀都有些发颤，垂在身侧的一只手攥成拳，像是在强忍着害怕似的。

    季东阳见了，不由得笑了起来，这丫头……

    刚刚趁自己不防备的时候，怎么就有胆子偷亲，现在反而吓成这样。

    等了许久的苏小鱼，除了空气，啥也没感觉到，实在是等不了，急着问：“亲不亲，不亲就算了，过时不候啊！下一回再说这事，再来翻后账就不……啊！”

    就在苏小鱼等不及要低头的那一刹那，季东阳伸手一拽，一把拉了丫头的手腕，苏小鱼一声惊呼，随后整个身体便被压在了季东阳的身下。

    温热的身体这么近的碰触，苏小鱼都能真切的感受到师兄胸膛的起伏。

    季东阳唇角勾了勾，声音十分低哑：“刚刚怎么怕了？”

    “我……我……”苏小鱼心虚的不敢说。

    就觉得一阵温热的气息袭来，师兄的突然接近，吓了苏小鱼一跳，苏小鱼刚啊了一声，娇嫩的唇瓣便被堵住，温热的触感，十分激烈的一个吻。

    苏小鱼下意识的在想，自己这次是不是应该矜持一点，往后退一退。

    结果发现师兄的唇太好吃，苏小鱼碰触到的那一瞬间，也就什么都顾不上了，这么好的送上来的机会，吃与不吃只在苏小鱼一念之间，苏小鱼决定机不可失，还是先吃了再说。

    是以小丫头十分知趣，又好学上进。

    师兄怎么动的，她随后就学会了，没办法，谁让她天生的领悟能力超强呢。

    季东阳更是喜欢丫头的主动，这说明丫头也是喜欢自己的，不是吗，吻得更是情动不已，等季东阳放开苏小鱼的时候，苏小鱼已是浑身酥麻，脸红气喘。

    这个吻给苏小鱼的感觉是自己仿佛一下子飞到了天上，坐在云端，一会儿又像是从天上俯冲下来，钻入水里，水波在苏小鱼的身边荡来荡去的，一会儿刺激，一会儿温柔的，过程惊心动魄，令她失了魂。

    季东阳抱了丫头在怀，微微低垂着头，胸膛剧烈起伏，一双眸子漆黑似深潭一般的凝视着丫头，嗓音低哑：“喜欢师兄？”

    苏小鱼微微垂眸，心里哼哼哼……两人都这样那样了，再说不喜欢是不是太矫情，更何况盼着师兄开口说喜欢这两字，可是苏小鱼盼了许久的，这么好的时机不能错过，于是小丫头红着脸，咬着刚刚因激吻而嫣红的唇瓣，

    问：“师兄喜欢吗？”

    结果被季东阳轻拍了一下屁股：“师兄问的是你，不许打岔！”

    这……还能这样操作吗？苏小鱼有些傻眼。

    然后季东阳发现那地方的触感不错，一时贪恋就不想挪开了。

    温热的气息从那地方慢慢的浸满全身，苏小鱼忍不住轻轻的扭动了一下。

    “傻丫头，别乱动！”

    后知后觉的苏小鱼反应慢了一拍，一张脸才娇艳欲滴的应了一声：“哦！”

    愣是站在原地不动。

    夜晚的风，注定少了些许温柔，多了些时下的燥热与沉闷。

    风吹过，树叶飘荡间一层一层涌过来的声音，像是风吹皱的相思，堆砌的思念无处可去，只能在师兄怀抱的这个空间里来来回回，不断的述说着那份眷念。

    好吧，苏小鱼也不是那种矫情的人，喜欢就是喜欢，喜欢了很久就是喜欢了很久。

    那什么，苏小鱼也不纠结了，谁先说谁后说有什么要紧，关键的是自己确实喜欢师兄，不是吗？

    苏小鱼直接仰头看着青年清隽的脸，笑着说：“师兄，我喜欢你，喜欢了很久呢！”

    青年一把将丫头揽入怀里。

    青年的身上有一种好闻的味道，像是雨后的青草味儿，在这个寂静的夜色里，把丫头整个笼罩在他怀里。

    苏小鱼想要的是对等的一份喜欢，没听到师兄开口，苏小鱼忍不住仰头，视线所及之处就是师兄冷白的喉结，还有优美的下颌曲线。

    师兄是……不喜欢吗？

    苏小鱼微微皱眉，正想再厚着脸皮问一句的时候，青年附身，低头，下巴搁在苏小鱼的颈间。

    温热的呼吸拂过苏小鱼的脖颈，被吹到的皮肤立即嫣红一片。

    “傻丫头，你是喜欢，师兄对你……却是爱！只有确定你是喜欢师兄的，师兄才能回应你，不然，对你不公平，师兄的年龄比你大很多，丫头会不会介意师兄比你大的事实？”

    介意？

    介意是什么鬼？

    师兄这是在担心什么？年龄是问题吗？在苏小鱼这里，身高差才是问题好不好？

    话说……自己的真实年龄可是三十多岁。

    那……什么要介意，也是师兄你介意啊！苏小鱼在心里腹诽道，当然这话她可不敢说，她不想吓着师兄。

    三十多岁的女人，是不是已经被归位老女人那一波了，唉……

    自己跟师兄？自己这算是老牛吃嫩草吗？把自己比喻成老牛，苏小鱼脑海里闪现过老牛的画面后，浑身忍不住一阵轻颤。

    算了，还是现实点，就当自己还小，那颗嫩草不是师兄，是自己好了，不然，苏小鱼心里也觉得怪怪的。

    于是苏小鱼乖乖巧巧的仰头，娇俏的笑着说：“师兄，我喜欢年纪大的！”

    话一说完，苏小鱼才觉得这话说的很是有一种献媚讨好的意思。

    哦！

    好羞人的感觉，有木有？

    季东阳揉了揉丫头的柔顺的长发，道：“在家乖乖的等我，师兄回来后，咱们就订婚！”

    “啊！订婚？”

    这是不是太快了，刚刚才确定……那什么咱们还没恋爱呢，就直接跳过去，苏小鱼有些幽怨的想，自己还想过一把恋爱的瘾呢！

