    顺平帝的神色有些僵硬。

    他下意识地看了一眼祁澈，眼中的不满这一次是一点也没有遮掩。

    然而祁澈早在让郑老来的时候，就知道这个结果了。

    按照郑老已经老到不能天天上早超的人设，他上前扶着郑老，让郑老一路“颤颤巍巍”走到了金銮殿中间。

    都是千年的狐狸，郑老到底是什么状态，没有人比顺平帝更清楚了。

    只是现在，就算是再清楚也没有用。

    他咳嗽了一声，拦住了想要行礼的郑老：“郑爱卿不必多礼！”

    像是吞了一只苍蝇一样难受，他还完全没有一点办法。

    非但没有让郑老行礼，他还让人给郑老搬了椅子。

    “来人，给郑老上座。”

    郑老倒是没有推辞，只是冲着顺平帝拱了拱手，谢谢顺平帝的恩德。

    不管他怎么做，只要出现在朝堂上了，顺平帝就不愿意看到他，做的再多也没有用。

    顺平帝这下是真的要气炸了。

    祁凉和祁澈两个人在他心中的地位是直线下降。

    只可惜两个人仿佛完全没有往心里去，面上的神色一直都很自然。

    郑老也没有浪费时间，在坐下了之后，直接说起了爬犁的事情：“几个小孩闹着玩，倒也真的弄出了点有用的东西，臣就在这里恭喜陛下了。”

    只要是有人弄出来利国利民的东西，不管怎么说，顺平帝这个做皇帝的总是第一个收益的。

    正常人都是这么想的，可惜龙椅上做的不是正常人。

    顺平帝现在心情十分复杂。

    如果真的有可能，他恨不得时光倒流，没有在祁复弄出来耕石的时候搞出来那么大的动静。

    如果祁澈跟郑老将军说的都是真的，祁复的一个耕石他就给了那么多的奖赏，现在应该怎么对待祁澈跟祁凉？

    他已经不知道想到哪儿去了，郑老没有得到顺平帝的回答，却没有接着往下说。

    郑老似乎有些迟疑：“陛下？”

    叫了好几声都没有让顺平帝回神，他没有再继续叫。

    只是眼中的神色变了变，声音不大不小地说了一句：“难道陛下不想再出现更好的农具了吗？”

    杀人诛心，如果这句话真的传出去，顺平帝会让天下的百姓骂死！

    孙德寿不知道顺平帝怎么就在朝堂上走神了，见势不妙，赶忙咳嗽了两声。

    咳嗽声没有唤回顺平帝的神智，他十分尴尬，不得不悄悄戳了一下顺平帝。

    “大胆！”回过神来的顺平帝怒喝了一声。

    下面的朝臣瞬间就跪了一地。

    “陛下息怒！”

    至于陛下是为了什么生气，有了刚才郑老说得话，大家觉得心中都大概有数了。

    孙德寿也跪在了地上，这次真的是没有忍住心中暗自埋怨。

    他已经努力在维持顺平帝的面子了，谁能想到顺平帝竟然能做出来这种事情。

    没有让别人多说话，他直接在顺平帝的耳边把刚才发生的事情说了一遍。

    顺平帝的脸色顿时有些铁青，他明白刚才的那一声有多不合时宜。

    顺平帝是真的有些尴尬，看着已经跪在地上的所有人，笑了笑：“朕刚才想到了一些别的事情，众位都起来吧。”

    似乎自从郑老将军出现之后，这个早朝就有些尴尬了。

    众人心中都有数，顺平帝以为隐瞒的很好，其实大家该知道的都已经知道了。

    没有人会戳穿顺平帝的谎言，大家都只是看了一眼彼此，而后起身。

    郑老也觉得这样没有意思了，顺平帝做的这些事情，现在是一件比一件恶心。

    他直接挑明了话题：“既然陛下没有生气，那老臣就直接让人把东西抬上来了。”

    说完之后他拍了拍手，很快就有人把东西抬了上来。

    爬犁的构造并不复杂，郑老就给大家说了一下爬犁的作用。

    在最后，他还特意总结了一番：“所以英王之前说的没有错，只要是有爬犁，是真的能节省壮劳力的时间。”

    郑老说得话，别人就算是再怎么不想听，也是不会反驳的。

    他也没有拖泥带水，说完之后就把目光落在了顺平帝的身上：“陛下，您觉得这爬犁如何？”

    顺平帝不是个傻子，在郑老说话的时候，他就已经意识到爬犁到底有多厉害了。

    脸上的神色变了变，他看了一眼郑老，又看了看被放在地上的爬犁，始终不知道自己该说什么。

    他现在是真的有些难受了。

    郑老的目光灼灼，一直都盯着顺平帝。

    不管顺平帝心中是怎么想的，现在事实都已经摆在眼前了，他肯定要识时务。

    他闭了闭眼，深吸了一口气：“两位皇儿与郑爱卿有心了，这爬犁确实是利国利民的东西，朕心甚慰，朕……”

    “父皇！”祁复突然间打断了顺平帝的话。

    所有人的目光都落在了祁复的身上，就看到了祁复猩红的眸子。

    在制作耕石的时候，他也大概明白了百姓现在是怎么耕种的。

    正是因为如此，他知道郑老说的是真的。

    耕石到现在都没有推广，祁澈等人就弄出了所谓的爬犁，当真是太过分了！

    他的额头青筋暴起，终于发现了不对劲的地方。

    祁复走到了爬犁旁边：“如果孤没有看错的话，这爬犁似乎是用了铁吧？在两位弟弟制作出来之前，我们可从来没有听到一点消息，想必这爬犁也不是在打铁铺弄得吧？”

    一言既出，全场皆惊。

    顺平帝的脸色也阴沉了下来。

    爬犁是个好东西没有错，但是私人偷偷铸铁可是大罪。

    他的目光瞬间就落在了祁澈跟祁凉的身上：“你们有什么话说？”

    这句话是问的一点都不客气，显然已经准备给两个人找点罪名了。

    祁澈的心不断往下沉了下去。

    他没有想到，顺平帝竟然能把一切都做的这么明显。

    看向顺平帝的目光中带上了怒气，许久之后，他轻轻笑了笑：“父皇觉得，儿臣真的是会私自铸铁有不臣之心的人吗？”

    一项都十分冷静的人终于是冷静不下来了，有些事情在别人身上发生跟在自己身上发生是不一样的。

    祁澈对上了顺平帝的目光。

    顺平帝一直都号称祁澈是他最喜欢的儿子。

    现在被祁澈用这种目光盯着，有一瞬间的心虚。

    只是心虚也是转瞬而逝，想到祁澈竟然能私人铸铁，他的那点好感瞬间就没了。

    顺平帝指了指放在地上的爬犁：“你不要随便乱扯，朕可没有说什么不臣之心，只是想知道，放在地上的这些铁是哪里来的。”

    眼看爬犁上的铁并不少，如果真的兑换下来，估计打造一把剑是够用的了。

    铁一直都是控制在皇上的手中，顺平帝从来没有把铁矿交出去过。

    现在突然间出现了这些铁，他心中异常生气。

    所有人都大气也不敢喘一声。

    明明英王弄出了农具，该是一件好事，谁能想到最后竟然在铁这里翻了车。

    都是皇家的事情，大臣们没有说话。

    祁澈笑了笑：“我说这些铁的来路都是正当的，父皇您信吗？”

    早就在没有上朝之前，他们就讨论过这个问题了。

    郑老本来想亲自出来解释，但是祁澈不想给外祖家带去麻烦。

    祁凉早就已经想好了说辞，祁澈竟然也不让祁凉解释。

    他似乎是真的就这么跟自己杠上了，哪怕顺平帝问了出来，他也没拿出来证据。

    祁复早就在等这一刻了，他自己都没有想到能峰回路转。

    眼看一下就能让父皇跟祁澈起了间隙，他怎么会放弃这么一个好机会。

    当着顺平帝的面，祁复直接冷笑了一声：“是正当的来路？如果没有被发现倒是怎么说都行，现在已经被我们抓住了，三弟还是不如把事实说出来吧。你也是大盛的皇子，应该知道私人是不该拥有铁的，什么话该说，什么话不该说，想必三弟的心中也是有数的。”

    他一点点添油加醋，郑老手中的拐杖突然间就飞了出去。

    有了祁澈的坚持，他不好对顺平帝动手，但是对祁复却没有什么顾忌。

    拐杖朝着祁复的地方飞了过去，精准地打在了祁复的腿弯处。

    他本来是正对着跟祁澈说话的，被拐杖这么一打，直接跪在了地上。

    拐杖的力道可并不小。

    祁复跪在地上的瞬间就要起来，可惜挣扎了瞬间都没有起来。

    再知道郑老不能惹，他竟然敢在众目睽睽下让自己吃亏，祁复就忍不了。

    祁复的目光冰冷：“郑将军这是什么意思？难道孤现在说不得三弟了不成？”

    他更想说郑家的人是不是忍不住了，却在感觉到郑老将军浑身的气势之后，有些话并不敢说。

    郑老将军看了一眼祁复，片刻之后笑了：“人老了，拿东西就拿不住了，太子殿下，都是老臣的错，老臣这就给您认错。”

    他说着就从座位上起来，眼看就要给太子下跪。

    刚才郑老进来，可是陛下都没有受得了郑老的一跪，如果真的让他现在对太子跪了，事情就不好处理了。

    眼看太子一直都没有动作，站在太子那一派的人忍不住了。

    秦相是距离郑老将军最近的，眼看郑老将军就要跪下去了，他赶忙拦住了郑老：“郑将军您只是不小心而已，殿下肯定不会介意的，您可万万使不得！”

    他一边拦着郑老，还疯狂给祁复使眼色，希望祁复不要做某些不该做的事情。

