    李七夜离开了悟道峰之后，杨玲接着带他去万炉峰参观。

    万炉峰，算是九大峰中最矮的一座主峰，但是，它却是九大主峰之中最为粗壮的山峰，远远看去的时候，万炉峰像是一个巨大的洪炉，洪炉的粗大，那是无法想象，占地千里之广，就好像是一座巨大无比的火山一样，山顶就是火山口。

    还没有抵达万炉峰的时候，远远就能听到一阵叮铛叮铛的打铁声，听到这一阵阵叮铛叮铛的打铁声的时候，这让人还以为自己是走错地方了呢，这哪里是云泥学院，这里是更像某条闹市之中的打铁巷子。

    但，这的的确确是云泥学院的万炉峰，它是云泥学院的九大主峰之一，而且也是云泥学院的学生最喜欢的地方之一，因为万炉峰大家最方便铸造或者重锻自己兵器的好地方。

    走近万炉峰，就能感受到一股热浪扑面而来，虽然说，这一股热浪并不是特别的炽热，但是，时间久了，似乎让人感觉自己的身体要焚烧起来一样，好像有玄妙无比的火焰在自己身体里面冒了出来，要把自己焚烧得一干二净。

    正是因为这样独特的热浪，让人在万炉峰之上并不是那么的舒服，但是，依然有很多云泥学院的学生来万炉峰，不论是为了打造自己的兵器，还是重锻自己的宝物。

    万炉峰下，有石阶盘延而上，一级一级的石阶，环绕着万炉峰一圈一圈地盘升，在这石阶旁边，每隔一段的距离，你就能看得到有一个炉口，这炉口是挖入山体的，炉内冒着火焰，每一个炉口的火焰是不一样的，有的炉口的火焰纯青，也有炉口的火焰是赤黄，还有炉口的火焰是无色……

    就是这样盘延着石阶而上，一个个炉口出现在山体之上，一直盘延至山顶，如果仔细去数一下，说不定还真的是有一万个炉口。

    如此多的炉口，或许，这就是万炉峰名字的来历吧。

    “我们到万炉峰了。”杨玲站在万炉峰山脚下的时候，对李七夜说道：“我们云泥学院的万炉峰，那可是来历惊天。传言说，云泥学院的始祖创建云泥学院之后，从一个亘古的残破之地中拖回了一座神峰，点燃了炉峰内的神火，共掘万炉，以方便后世所有学生炼造自己的兵器。”

    站在万炉峰的山脚下，感受着扑面而来的热浪，脚踩着万炉峰的泥土，不用去眼睛去看，感受着万炉峰的一切，李七夜就对万炉峰了然于胸。

    “的确是一口好炉。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“实是好炉也。”

    “我们万炉峰，当然是了不得的，听老师说，千百万年以来，不知道多少人想借我们万炉峰炼造兵器呢，只不过，能借我们万炉峰来炼兵器的人那是寥寥无几。听说，当年古禅道君、三真道君他们都曾借过我们万炉峰炼造兵器，在这里炼造出了他们绝世无敌的道君兵器，除了道君之外，还有好一些无敌的天尊都曾在峰顶的大炉炼过兵器。”

    万炉峰，大名赫赫，曾经扬名天下，万古以来，见过万炉峰的道君、无敌天尊，都不由赞了一声，在后世的的确确是很多人借用过万炉峰来煅造兵器。

    就如杨玲所说的古禅道君、三真道君都曾来万炉峰炼造过自己的道君之兵，事实上，在云泥上人的那个时代，连举世无敌的梅道君也曾借用过万炉峰炼造兵器。

    “的确是让人垂涎，有那么多人来借炉炼兵器，那也是能理解的。”李七夜感受到了万炉峰之后，便知道万炉峰的奥妙，淡淡地笑了笑。

    如此一口好炉，当然是值得让无敌道君、无双天尊垂涎了。当然，这些无敌道君、无双天尊不方便来抢云泥学院的万炉峰，只好向云泥学院借万炉峰一用了。

    “听老师说，当年梅道君炼在主炉炼造道君之兵的时候，乃是天逞异象，有诸天降临，浮现了仙影，甚至出现了传说中的仙道疆土地，实为震撼，八荒之内，有着无数大人物旁观，惊撼万世。”杨玲说过万炉峰过往的荣耀，都不由为之兴奋，瞧她那红扑扑的小脸，似乎当年她也在场观看一样，十分兴奋的模样，无法用笔墨来形容了。

    李七夜看着万炉峰，不由淡淡地笑了一下，过了一会儿，他淡淡地说道：“不过，现在已经不复当年的荣光了。”

    李七夜这话一出，就好像是一盆冷水泼在了杨玲的头顶上一样，她顿时都不由为之蔫了，像霜打的茄子一样。

    “你就不能让人高兴一下嘛？”杨玲不由娇嗔一声，白了李七夜一眼。

    李七夜摊了摊手，淡笑，说道：“我说得是实话而已。”

    杨玲也无可奈何，说道：“听老师说，万炉峰借给道君用得太多了，万炉峰体内的神火损耗太大，主炉的神火已经熄灭了。”

    就如李七夜所说的那样，今天的万炉峰，已经不复当年荣光，因为万炉峰峰顶上的主炉神火已经熄灭了。

    试想一下，道君炼造无敌的道君兵器，那是多么可怕的事情，需要多么强大的神火来支撑，特别是天降异象的情况之下，道君炼造的道君兵器，对于万炉峰也产生了极大的冲击。

    一个道君炼造兵器也就罢了，曾经有好几个道君在这里炼造过无敌的兵器，而且无双的天尊也曾有不少在这里炼造过他们绝世之兵。

    在这样惊人的损耗之下，有一天，万炉峰的主峰神火熄灭了，只剩下峰体的一个个小炉火焰还在跳跃着。

    但是，对于万炉峰来说，那怕一个个小炉有一万口，但，也不如主炉的一口神火，毕竟，主炉的神火，那才是真正炼造无敌兵器的神火。

    也正是因为如此，从此之后，云泥学院的万炉峰再也不出借，谁都不能来借用万炉峰了，只有云泥学院的学生自己使用。

    “蓬——”在这个时候，万炉峰上有炉口喷出了高高的火焰，在那里呈现了异象，有一个又一个的光轮浮现。

    “有师兄师姐炼成了兵器了。”看到这样的一幕，杨玲忙是高兴地说道：“少爷，我们上去走走看看，看哪位师兄炼出最好的兵器。”说着，拉着李七夜就往万炉峰上跑去。

    李七夜笑了笑，也跟了上去。

    万炉峰，在峰体上有万个小炉，每一个小炉的炉火都不一样，有的炉火乃是拥有着木息属性，也有的炉火拥有冰霜属性，还有炉火拥有龙炎属性……

    毫不夸张地说，在万炉峰中，可以打造出你所想要的任何属性兵器，能打造出所有属性的兵器，只怕除了万炉峰之外，再也没有其他的地方了。

    李七夜与杨玲沿着石阶往上走的时候，听到一阵阵叮铛叮铛的打铁声，有一个个云泥学院的学生在这里铸造着自己的兵器。

    有的学生是在煅造自己的新兵器，用新的材料打造一把全新的兵器，也有一些学生是在锻炼着他们的老兵器，因为万炉峰的炉火是独一无二的，还带有各种的属性，把自己的老兵器放入万炉峰的炉口中焚烧锤炼，可以把自己兵器中一些未能锤炼出来的杂质彻底清除，让自己的兵器威力更大。

    而且，在锻造自己老兵器的过程中，还能给自己老兵器附属了炉火的属性，这也是无形中增加了老兵器的威力。

    试想一下，哪个学生不喜欢万炉峰呢？所以，在云泥学院的学生，总是有事没事都会往万炉峰跑，有事没事都会拿出自己的兵器来在万炉峰铸造一番。

    沿着石阶而上，杨玲时不时去看看一些师兄师姐的炼造兵器，这本是一些简单的炼造，杨玲也是看得津津有味，但，李七夜也仅仅是看一眼而已。

    对于这些炼造兵器，李七夜倒没有什么兴趣，他对于万炉峰峰顶的土质倒引起了他的兴趣。

    就在李七夜他们继续往上走的时候，突然间一阵骚动传来，不少学生往半山腰冲去。

    “快去看看，三板怒斧的兵器要出炉了，听说这兵器了不得呢。”不知道谁大叫一声，往山峰上冲去。

    “什么，三板怒斧的兵器要成了？走，快去看看。”其他的学生一听到这话，就按捺不住了，忙是往山腰冲去。

    “三板怒斧在山腰那口炉子打造了半个月都不止了吧，终于要成了。”不少向半山腰冲去的学生都有着几分的兴奋，议论不止。

    “三板师兄的兵器要出炉了？”杨玲一听到这样的消息，也不由双眼冒着闪亮的光芒。

    “少爷，要不要去看看，三板师兄的炼造之术，那可是我们云泥学院一切，他的异火，不知道有多少同学羡慕呢。”杨玲忙是对李七夜说道。

    “去看看也无妨。”李七夜笑了一下，反正都是要路过山腰。

    杨玲二话不说，拉起李七夜，往山腰跑去，速度倒十分快。

    “三板师兄，那可是拥有先天命宫的人，命宫四象中的生命炉洪有着独一无二异火。”在往山腰冲去的时候，杨玲对李七夜说道。

    劲爆消息，阴鸦的女儿竟然长大成人了？！！想知道阴鸦的这位女儿到底是谁吗？想了解其中的详情吗？

    今天一更。

