    第55章 帝卡·空中形态

    帝卡原地一挥剑，再劈开一道激光之后，左手从腰间的收纳槽中拿出了一张紫色的数据卡说道：“会飞了不起吗，我也来！”

    说完，帝卡按下数据卡按钮，紫色的空中数据升级卡发出系统音：“空中，Data！”

    跟着，帝卡直接将空中数据升级卡插入召唤器右侧的插槽，召唤器随即发出了系统音：“Data，Sky，system confirmation！”（帝卡，空中，系统确认！）

    “帝卡升级！”帝卡按下召唤器的确认键后，原地一挥剑喊道。

    “Integrated system，start-up！”数码召唤器内发出响亮的系统音，然后帝卡的四周出现了大量的紫色光学数据，快速构成新的形状。

    空中，飞鹰拜诺斯双眼对着下方的帝卡射出激光，但帝卡四周的紫色光学数据将这些激光全部挡下。而后紫色数据快速构成了新的装甲形状，附在帝卡的身体各处。

    “翱翔天际，飞翔升级，Fit， OK！”数码召唤器正在发出充满活力的系统音。

    帝卡身上的蓝色水晶很快变成了紫色，这些紫色的数据也纷纷亮起一道闪光，通过分子重组转换为了实体，形成了紫色的新装甲。

    帝卡，完成了转换升级。

    “Data，空中帝卡！”召唤器发出系统音。

    此时此刻的帝卡持剑站在原地，浑身上下穿着新的紫色装甲。肩甲，双腿，双臂上的这些装甲不仅仅看上去向是防御装甲，而且还很像是推进器，帝卡的背后还有一个小型的背包，肩甲上面还有平衡翼一样的东西收纳着。

    这就是帝卡的新形态，空中形态。

    此时的伽斯站在一旁，看向帝卡惊讶的道：“这又是新的武装的吗？”

    躲在另一边的苏优也惊道：“唔，这个厉害了。”

    空中帝卡左手抬起对准空中的飞鹰拜诺斯，比手枪喊道：“天才的表演时间到了！”

    “吼啊啊啊啊！”飞鹰拜诺斯在空中疯狂的大吼着，然后双眼朝空中帝卡射出激光。

    而空中帝卡此时站在原地，背后背包的左右两边展开了推进翼，背包和双腿的推进器喷口这边也释放出而来推进的粒子火焰。

    空中帝卡双脚一蹬，凭借推进力直接飞到了空中，闪开了飞鹰拜诺斯的激光射击。

    飞鹰拜诺斯连忙抬头看向前方，只见空中帝卡飞到空中，直接飞向自己，用数码剑枪朝自己开火。

    飞鹰拜诺斯立即向左右移动飞行闪开，而空中帝卡飞过去，切换武器模式，然后双手持剑挥劈砍去。

    嘭！（火花声）

    一道火花开出，空中帝卡飞冲过去一剑劈砍，砍在了飞鹰拜诺斯的身上。

    “啊啊啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一声，连忙挥动闪避向着更高空飞去。

    “别想跑！”空中帝卡说着立即追去。

    “吼啊！”飞鹰拜诺斯怒吼，双眼朝下面射出激光。

    向高空飞的空中帝卡立即左右移动，躲避接连而来的激光的同时，近身飞鹰拜诺斯，然后再是一剑突刺，剑尖刺在了他的胸口。

    嘭！

    又是一道火花开出。

    飞鹰拜诺斯咬牙，在空中高举右臂，挥爪斜劈。

    但空中帝卡突然向后一飞，闪开这一爪，然后凌空调整推进器方向，做出转身动作，直接一脚回旋踢过去，踢在了飞鹰拜诺斯的肩上。

    飞鹰拜诺斯被踢的失去平衡向后，空中帝卡追上去，双手持剑高举，狠狠的直劈过去。

    嘭！

    数码剑枪砍在了飞鹰拜诺斯的肩头，一道火花开出。

    “啊啊啊！”飞鹰拜诺斯惨叫着，在空中倒飞出去，不过他很快就调整的状态，直接转身继续向后飞，他要逃跑！

    “哼，你以为你逃得掉吗？”空中帝卡笑着道，一挥剑，身上各处的推进器出力全开，加速追了上去。

    地面上的人，就这样看着飞鹰拜诺斯和空中帝卡飞里这个区域，这种情况他们可帮不上忙。

    伽斯立即看向旁边的特警们，喊道：“开车，追！”

    “是！”特警们齐声回应。

    而苏优则是回到了自己的跑车里，拿起手机道：“阿可，该你登场了。”

    ........

    此时此刻，海天市城市的上空。

    在高楼大厦之间，飞鹰拜诺斯狼狈的逃窜着，在繁华街区的高楼之间飞行，而空中帝卡则是紧紧的追在他的身上，距离越拉越紧。

    “诶，快看天上！”

    “是怪物！”

    “还有铠甲勇士！”

    下方繁华地带，许多市民看到空中的铠甲和怪物。

    飞鹰拜诺斯在逃跑飞行中突然转身，看到空中帝卡追上来，双眼再次射出激光攻击。

    空中帝卡直接向下飞行闪开激光，飞鹰拜诺斯又一道激光射来，这次空中帝卡向右，闪开激光攻击的同时一栋到了旁边的一栋大楼后面。

    两秒之后，大楼的另一侧，空中帝卡直接从这头绕了出来！

    空中帝卡冲上去，飞鹰拜诺斯连忙转头，大吃一惊。

    空中帝卡的飞行速度太快了，两秒就从大楼另一侧绕了过来。

    “喝啊！”空中帝卡大喝一声，冲上去一剑砍在了飞鹰拜诺斯的身上。

    “啊啊！”飞鹰拜诺斯惨叫，被砍的后飞了一段，空中帝卡再在空中开火射击，数码剑枪切换模式持续发生数码子弹。

    嗒嗒嗒嗒嗒！

    数码子弹连续射出，不断打在飞鹰拜诺斯的身上，飞鹰拜诺斯的身上一时间火花连连。

    更重要的是，好几发数码子弹直接打穿了飞鹰拜诺斯双臂下的翅膀，他的一对翅膀被打穿了好几个孔洞。

    飞鹰拜诺斯整个人开始缓缓下降，哪怕他再用力挥动双臂，也无法维持飞行状态。

    “啊啊啊，吼啊啊，啊啊啊！”飞鹰拜诺斯疯狂的仰头大叫着，用力挥动双臂。

    “飞不了就不要飞了，下去吧！”空中帝卡直接飞冲上去，然后直接用力一脚直踢，踢在了飞鹰拜诺斯的身上。

    “啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一声，直接被踢飞，朝地面上落去。

    飞鹰拜诺斯倒飞出了两条街，再下面是一个公园，飞鹰拜诺斯直接落在了公园的大道上，摔在地上翻滚了好几圈。

    在天上的空中帝卡则是直接朝他俯冲了过去，丢掉了数码剑枪，右手伸向了召唤器的操作面板，操作数据喊道：“必杀你的时刻到了！”

    话音刚落，空中帝卡操作完了数据，召唤器发出系统音：“Ultimate system start-up，空中数码飞踢，OK！”

    “喝啊啊啊啊！”空中帝卡在空中呐喊着，调整的姿势，原本的面部朝前俯冲变成了双腿朝前，然后双脚一同踢过去，脚前爆发强烈的紫色数码能量。

    ——————————————————

    这一章迟了，抱歉，在这里通知一下各位读者，《铠甲勇士帝卡》的更新速度应该会变慢不少，但暂时还不会断更，敬请期待。

    顺便公布一下空中帝卡的设定。

    ——————

    空中帝卡铠甲（帝卡·空中形态）

    帝卡铠甲的空战派生形态

    类型：空中型铠甲

    数据强化：数码光盾，高维切割，火力射击，数码爆破，风暴加速，光弹爆破

    武器：数码剑枪，光爆加农（推进器背部搭载）

    必杀：数码瞬斩，空中数码爆踢，超光加农爆破

    配色：紫色（主色），淡蓝（主色），灰蓝（底衣颜色），白色（辅助配色），灰白（辅助配色）

    造型：整体造型变得厚重一些，身上多了许多的推进装甲，背后还有可伸缩收纳的推进翼，身上科技感更加浓厚

    身高：199.5cm

    重量：30kg

    跑速：100m/3.1s

    跳跃力：37m

    拳力：17.3T

    踢力：28.1T

    耐力：3200

    英文名：Data·Sky Form

    使用道具：数码召唤器，帝卡数据升级卡，空中数据升级卡

    机车：流星幻影

    召唤人：凌米

    简介：由凌米使用“数码召唤器”配合“帝卡数据升级卡”、“空中数据升级卡”合体变身而成的空中派生形态，具备飞行能力，在空中可以灵活行动，也可以进行直线加速移动，最快移动速度达2.5马赫，在使用全功率推进的状况下直线飞行速度达3.5马赫。

    系统音：

    合体变身时：Data，Sky，system confirmation！Integrated system，start-up！翱翔天际，飞翔升级，Fit， OK，Data，空中帝卡！（翻译：帝卡，空中，系统确认！合体数据，启动！翱翔天际，飞翔升级，合体，好的，帝卡，空中帝卡！）

    使用技能：Enhanced system start-up，风暴加速，OK！（翻译：强化程序启动，风暴加速，好的！）

    使用武器：Weapon system start-up，数码剑枪，OK！（翻译：武器系统启动，数码剑枪，好的！）

    发动必杀：Ultimate system start-up，空中数码飞踢，OK！（翻译：终极程序启动，空中数码飞踢，好的！）

    (本章完)

