    “我说了！我就是耶律燕部下的一个百夫长，葡山人氏，败军之将没什么好说的，士可杀，不可……”

    啪！

    秦云从后面直接就是一个大耳刮子扇了上去，可不惯着他。

    五人皆愣，只有耳光声音在回响。

    “就你，也配跟我谈骨气？”秦云不屑，仍旧没露出身份。

    屈辱让尊贵男子颤抖，面色通红，陡然怨毒咒骂：“你敢打我？你居然敢打我！”

    “混蛋！”

    他一跃而起，竟是发难。

    但在锦衣卫的注视下，他能把秦云伤了，慕容舜华能把所有锦衣卫的腿给打断了。

    砰！

    锦衣卫一脚，冰冷无情的踹飞了男子。

    “啊！”

    他发出杀猪一般的惨叫，重重跌落在地，抱着腹部冷汗直冒，整个人如同小虾米似的，悲催无比。

    “西王！”

    四人惊呼，情急之下喊出了名字，连忙护住尊贵男子。

    秦云的耳朵一动，嘴角噙笑，居高临下：“啧啧，没看出来还是女真的王爷，这么快就破案了。”

    “说吧，完颜大帝是不是你老爹？”

    西王脸跟猪肝色似的，死死看着秦云，咬牙切齿。

    另外四人，自知失言，脸色大变，一个字也说不出来。

    丰老这时候上前轻轻道：“他不是完颜大帝的亲子，是女真国内的一个异姓王而已，但地位也算是颇高了，可惜不是主脉，不是嫡系。”

    闻言，秦云面露一丝失望，这条鱼不够大。

    “白高兴一场，若是跟完颜大帝有直接关系，倒是可以剁了，给十一弟出出气，给大夏军队涨涨威风。”

    轻飘飘的话仿佛跟砍瓜切菜一般轻松，让五人都是一颤，面色忌惮：“你究竟是谁？竟敢口出狂言！”

    狂言？

    锦衣卫们冷笑，心想，别说剁了完颜大帝的儿子，就是抢了你大帝的女人，又如何？

    秦云懒得解释，淡淡道：“你们四个又是谁？”

    “尤其是你，你！”

    “两个女人，居然也混在军中。”

    挑明了说，瞬间让五人紧张，眼色闪烁，西王矢口否认:“他们是我的随从！有什么冲本王来。”

    啪！

    秦云又是一个耳光扇了过去，打的西王是眼冒金星，屈辱至极，偏偏不敢还手，快要气炸。

    “哼！阶下囚一个还充什么大尾巴狼！”他鄙夷开口：“一个异姓王说冲自己来，不是脑子有病，就是想要保护更高级别的人。”

    “说！”

    他大喝：“你们四个究竟是谁？”

    大喝如雷，极具压迫力，就是穆乐那等神威将军听了，也得瑟瑟发抖，连忙跪下，更别提他们了。

    五人退后，脸色发白。

    她们甚至不知道女儿身，是如何被看破的，也太可怕了。

    秦云见其五人站位，隐约间将其中一个男扮女装的女人保护在里面，他一瞬间就明白了。

    表面是西王是大鱼，但实际上这个女人才是大鱼！

    他冷笑：“好，既然你们不肯说，那就别怪朕动粗了！”

    他大马金刀上前一步，伸手向那个女人抓去，不分由说。

    “救我！！”女人一声惊呼，彻底暴露。

    西王立刻阻挡，怒斥道：“你想做什么？”

    他的气焰陡然变的很高涨，有一种宁死不屈的感觉，仿佛这个女人很重要，让秦云心中的好奇越发强盛。

    如此女人，得异姓王保护，会是什么位置，难不成是女真帝后梵音？

    砰！

    他一脚踢开西王，力气大的吓人，让其吐血倒飞，惨叫连连。

    须知，在慕容，月奴，丰老几大顶级高手的耳濡目染下，他就是再懒，也学了些东西。

    并且童薇懂一些双修，第一次同房，就给了他无穷的好处。

    砰砰砰！

    另外两男一女也被锦衣卫扫开。

    秦云一手抓住那个女人的手，很纤细，男人不可能如此消瘦。

    “你，你干什么？”女人大怒，面色涨红，不断挣扎。

    “说，你是谁？”秦云怒吼，杀气如麻，双眸直视女人，没有丝毫怜香惜玉：“否则立刻屠你五人！”

    女人被吓住，娇躯发颤，甚至不敢看秦云。

    噌！

    秦云直接拔刀，没有丝毫的迟疑，大喝：“说还是不说！”

    质问如炸雷，惊起行宫后山鸟群，烛火为之飘摇。

    女子彻底被吓蒙了，差点没有一屁股坐在地上，惊慌道：“我，我说，你先放了他们！”

    秦云冷笑，与她只有咫尺：“你可没有讨价还价的余地！”

    这时候，西王捂住胸口，痛苦道：“不要说！”

    丰老眼神一寒，一脚踩在了西王的小腿上，咔嚓的骨裂声十分清脆，他仰天发出惨叫：“啊！！”

    声音如同厉鬼，几个女真人都是面色苍白，愤怒不已。

    “不要打了，不要！”

    “我说！我都说！”女人惊慌大喊，彻底失去了主张。

    “我叫独孤瑾！女真皇室之人。”

    秦云蹙眉：“完颜大帝的妃子？”

    独孤瑾先是点头，而后又剧烈摇头，大眼很是慌乱，再强大的内心此刻也是乱成一锅粥。

    听闻独孤瑾自报家门，西王等人担心不已，身份已经暴露，那么接下来还有好果子吃？还能等待救援？

    他们连想死的心都有了。

    大堂，恢复了宁静。

    众多锦衣卫面对秦云询问的眼神，纷纷低头或者摇头，似乎在说这个名字他们都没有听说过。

    完颜皇室，没有独孤这一脉的人，除非是不起眼的小妃嫔。

    但小妃嫔，怎可能被西王保护？

    越来越说不清楚了，秦云蹙眉，眯眼道：“那你跟完颜大帝是什么关系？速速招来！”

    独孤瑾咬唇，沉默，男儿装束也看不出年纪。

    秦云冷漠：“你不说，我也能查出来。”

    独孤瑾抬头，被逼无奈，只能妥协：“我可以告诉你一切，但你必须先放了他们！”

    “主母不要！”西王不忍，不忍她牺牲自己，换自己的生机。

    主母？

    秦云众人眼神一亮，莫非完颜大帝的老娘？不可能，绝无可能，这年纪差的也太多了，而且这个女人肯定不老。

    “我可以不杀他们，但放人，想都别想。”

    独孤瑾面露一丝痛苦，看了一眼几人，似乎悲哀自己无法护住几人。

    “好！”

    “能让医师先来看看西王伤势吗？”

    她的声音很好听，趋于成熟柔气，秦云有些感兴趣了，淡淡摆手：“让医师来。”

    其实他也不会杀了西王，此人留着肯定还有大用！

