
　　蓝小布修炼到现在，自然也不是什么菜鸟。他很清楚掌控的天地规则越齐全，那就越强。

　　他不是没有见识过黑暗规则，可专门修炼黑暗规则的人他还是第一次见到。尽管蓝小布没有和那个女人打过，但他肯定那个女人很强很强。他不晋级到一转圣人绝对不是对方的对手。

　　只是念头一转间，蓝小布就决定先将黑暗规则纳入自己的长生大道再说。他的长生大道名字俗气，但一切存在于天地间的道则都必须要有。

　　在他飞长生诀功法之中，金木水火土风雷冰，那是必须要有的基本道则。至于其余的天地大道道则，如空间道则，有。时间道则，有。轮回道则，他现在身上有轮回道卷，那也必须有。现在出现了黑暗道则，肯定要融入掉自己的长生诀之中。还有什么因果道则，这个……这个暂时没有。不过若是他能获得了因果道卷，那一样会有。

　　蓝小布的到来，在整个黄金圣道城并没有引起任何波动，就连被蓝小布追杀的方之樊也没有在意蓝小布的去向。

　　在黄金圣道城这种地方，如此得天独厚旳修炼圣地，如果不租赁一个洞府修炼，那才是白痴了。方之樊第一要做的，自然是疯狂恢复自己的实力。至于被蓝小布看见的那一趟，不过是去购买自己必须的一些东西而已。

　　……

　　蓝小布没有第一时间去修炼，他借助宇宙维模构建出来的维模结构感悟黑暗规则。有了黑暗规则的维模结构，蓝小布仅仅用了一年时间，就将黑暗规则融入到了自己的长生诀之中。

　　唯一遗憾的是，这一方天地的黑暗道则太过薄弱，他无法更深的去感受黑暗规则，并且构建出黑暗规则的神通来。

　　两条混沌神灵脉被蓝小布植入，一堆神元丹在蓝小布身周。蓝小布再次运转长生诀开始吸收天地元气修炼时，立即就感受到了这里修炼比长生圣道城更优势的地方。

　　他在这个地方是真可以吸收到一种源自宇宙开辟时候的道则气息，这种道则气息让蓝小布的修炼速度上升了数倍都不止。

　　难道这就是宇宙之心？

　　蓝小布甚至想要借助宇宙维模构建一个维模结构看一下了，不过他立即就忍住了。这种维模结构不是必须要构建的，而且他猜测这应该就是宇宙之心。

　　也就是说圣人岛的宇宙之心他可以吸收到。

　　圣人岛之所以比别的岛更有价值，甚至可以吸引无数强者来这里，这些强者甚至不在意长生界的果位之争也要留在圣人岛，很有可能是因为宇宙之心。

　　在有宇宙之心的圣人岛上修炼，修炼速度和感悟速度都不是别的地方可以相比。

　　蓝小布肯定，在这里修炼速度快，那是因为宇宙之心可以让大道气息更为清晰，更容易感悟自身的大道道则。

　　绝对不是让你吸收宇宙之心，若是每个人都可以吸收宇宙之心，那圣人岛早就不再是圣人岛了。宇宙之心蕴含的宇宙开辟道则气息再多，也会被吸收一空。

　　蓝小布强行让自己减弱了对宇宙之心的吸收，只是大量吸收混沌神灵脉和神元丹的神元，然后带着吸收一些圣人岛的天地元气，最后才是小心谨慎的吸收一丝宇宙之心气息。

　　每天少吸收一些，时间长了效果就明显会出来。如果他一开始就疯狂吸收宇宙之心，恐怕要不了多久，他就会被拎出来。

　　短短四年时间，蓝小布就跨入了准圣七层。这个时候，他身周全部是浓郁的混沌神元和清晰的大道道则。

　　蓝小布依然是疯狂的吸收这些天地元气，偶尔甚至还抓出几枚五针松道果送入口中，以此来加快自己对五行道则的感悟。

　　十五年后，蓝小布跨入了准圣八层，三十年后，蓝小布在各种道果、混沌神灵气、神元丹和宇宙之心的气息加持下，叩开了准圣九层的大门。

　　尽管蓝小布没有看见宇宙之心的模样，不过蓝小布肯定，短短三十年时间，他绝对已经吸收掉了宇宙之心的十分之一。只是他做的极为隐蔽，所以到现在为止也没有人发现而已。

　　在准备冲击一转圣人之前，蓝小布拿出了神源殿。

　　神源殿在这里凝炼的神元丹，其中肯定带着一丝宇宙之心的气息。他冲击一转圣人的时候，绝对不能在圣人岛。如果在圣人岛冲击一转圣人，他一万個蓝小布也不够被人杀的。

　　……

　　在已是蓝小布来到圣人岛的第六十年了，黄金圣道城最中心的城主府中，一名满脸鸠皮的男子正皱眉沉思着。

　　过了大概一炷香时间，一个头发乱糟糟的高大男子冲了进来，他人刚刚在门口就大声嚷道，“大哥，你急匆匆的将我叫来做什么？”

　　鸠皮男子看见这乱发男子进来后，立即说道，“廉弟，你有没有感觉到最近几十年圣人岛有些不对劲？”

　　鸠皮男子和头发乱糟糟的高大男子正是圣人岛的两位开辟圣人，树圣人和狂圣人。

　　比起只知道修炼和做事一根筋的狂圣人，树圣人明显要细心许多。

　　狂圣人皱眉说道，“没有啊大哥，我甚至还感觉到最近几十年我对大道的感悟速度和修炼速度都快了一些，也许要不了多久，我说不定都可以冲击五转圣人了。”

　　树圣人哼了一声，“飞廉，我看你是过的太安逸了，所以忘记了我们是怎么逃出来的，怎么艰难在这里落了脚的。”

　　听到树圣人的责备，叫飞廉的狂圣人揉了揉乱糟糟的头发没有敢再说话。他的脾气狂暴，谁敢对他唧唧歪歪，他毫不犹豫的就出手轰了过去。唯独一个人例外，那就是树圣人。

　　见飞廉的样子，树圣人只能继续说道，“我们来这里的目的是因为一枚宇宙之心，你应该知道这里有宇宙之心的事情瞒不过别人，大家应该都清楚。不过别人看来，宇宙之心应该融入到圣人岛了。也正因为如此，在圣人岛修炼，速度和感悟都会迅速提升。”

　　“大哥，那只是暂时的，等宇宙之心吸收到了足够多的圣人道韵，我们就可以将圣人之心剥离开来带走。”飞廉嘿嘿一笑说道。

　　树圣人点点头，“的确是如此，可万一有人能吸收宇宙之心呢？”

　　“这不大可能吧？如果能吸收宇宙之心，岂能留在这个地方？”飞廉一呆，宇宙之心是他们兄弟的东西，如果被人吸收走了，他们还混个屁？

　　树圣人冷冷说道，“你以为留在圣人岛的存在都一般吗？我实话告诉你。这里有大名鼎鼎的诅咒圣人和轮回圣人，除此之外，还有一个我都看不出来来历的可怕家伙，这家伙的来历我感觉和我们差不多，不是人族得道。对了，主城中还有一个身穿黑衣的女人，那个女人修为恐怕不会比我们差。”

　　“啊……”飞廉啊了一声，显然没有想过这么多。好一会后他才喃喃说道，“那我们怎么办？”

　　树圣人鸠皮脸抖动了几下，然后狠狠的说道，“在这圣人岛修炼可以，大家相安无事，如果敢对宇宙之心动手，那就别怪我兄弟不客气，无论他是谁。”

　　“大哥，你说打谁就打谁，我保证让他脑浆都炸出来。”飞廉一拍胸。

　　树圣人摆摆手：“现在不用担心，我先仔细查一下，看看是不是有人在吸收宇宙之心，没有最好，如果有的话，我们兄弟也不是吃素的。”

　　……

　　蓝小布已经停止了修炼，他的修为不再进阶，他感觉自己到了准圣圆满境，只差一步就可以证道一转圣人。

　　可他不打算留在这里证道一转圣人，万一证道一转圣人弄出来的动静太大，那可不大妙。

　　将所有的东西收起，蓝小布准备离开圣人岛一段时间。等他证道一转圣人后，再回来杀方之樊。除了杀方之樊，还有宇宙之心，他也想要弄走。

　　宇宙之心在圣人岛为什么没有人弄走，蓝小布不知道。不过既然发现了，那他就不客气。

　　大道争的一样是机缘，机缘在这里，他不动手，那失去了能怪谁？如果他动手了，还争夺不到，那也是没有办法的事情。

　　神源殿被蓝小布收起，里面至少有数千万神元丹。这些神元丹和他在遗神深渊获得的神元丹不同，这里得到的神元丹不但蕴含一丝混沌气息，还有一丝宇宙开辟的大道气息。原因就是宇宙之心，每一枚神元丹都蕴含了一丝宇宙之心的气息。

　　对寻常修士来说，这种神元丹一枚都是价值惊人了，何况两三千枚？对蓝小布来说，这一批神元丹，就是他冲击一转圣人的凭仗之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六四章 树圣人和狂圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 