    

    铿腾电子科技公司作为三大eda巨头中最大的一家公司，年营业额占据了eda公司营业额中的百分之40以上，另一个巨头新思科技同样占比百分之40以上，剩下占比的便是MentorGraphics软件公司，也被称之为明道国际公司。

    当然，此时持有MentorGraphics的明道国际公司，还没有电器巨头东门子公司收购，因此在eda三巨头中，显得势弱。

    与此同时。

    铿腾电子科技公司。

    总裁兼CEO名叫菲斯特，此时正自信满满的拨打着一通电话，电话的对象，正是同为eda三巨头之一的瑞恩斯。

    只是菲斯特的态度，却显得不是那么客气。

    “瑞恩斯，我想你应该清楚如今MentorGraphics软件在市场上的占有率，只有并入我们铿腾电子，你们的明道公司才能得到提升，eda软件才能更好的服务！”

    菲斯特略带着强硬甚至是命令性的态度，让瑞恩斯内心一阵恼怒，可是明面上却不敢发作！

    “菲斯特先生，我认为您说的话是正确的，明道公司与铿腾电子的合并，才能帮助行业进步，提高服务效率！”

    “您的收购方案我也已经看到了，我正和董事会成员召开紧急会议，讨论收购细则……”

    说到这里，瑞恩斯声音顿了顿，语气也变得带着几分祈求道。“董事们这边的态度是，希望收购价格可以稍微提高一点……”

    “我瑞恩斯，你作为董事长，这件事居然不能一手掌控，我想我很失望！”菲斯特不屑的笑了笑，这才继续懒洋洋的说道。

    “而且我想您应该知道，收购价格铿腾电子科技公司已经按照明道公司的市值提高了百分之三十，这对于其他市面上的收购方案来说，我想这已经是很优秀的了！”

    “是是是……”瑞恩斯忙不迭的答应了几声，接着又说了几句好话，保证自己马上去说服其他董事成员，另一边的菲斯特这才心满意足的挂断了电话。

    只是挂断电话后，瑞恩斯的脸色却刷的一下阴沉了下来，他控制不住的对着外头咆哮了起来。“菲斯特这个建人，法克鱿！”

    接着又将办公桌的东西一把扫飞在地，这才冷静了下来，一脸疲惫的坐在了椅子上。

    什么没法说服董事们同意收购方案，全都是假的！

    真正的原因很简单，钱不到位！

    明道虽然不如铿腾电子科技，可靠着MentorGraphics设计软件，每年的营收能达到8-9亿元，利润依旧能够达到上亿m金！

    现在菲斯特的铿腾电子科技，竟然故意利用铿腾在市面上的龙头地位，强行迫使明道曾经的合作商中断合作，导致如今明道的市场占有率一步步下降。

    而菲斯特给出来的价格，更是让瑞恩斯觉得自己被羞辱了。

    因为折算下来仅仅只有16亿m元。

    当然，菲斯特明面上说的很好听，按照昨天明道的股价，然后以高出收盘价的百分之三十进行收购！

    表面上瑞恩斯和明道公司是占了便宜，可是关键是瑞恩斯很清楚，这段时间明道的市场不断丢失，不利的财报更是有意无意的出现在股民面前，被各大公司中断合作的消息更是被新闻不断报道。

    所以仅仅两个月的时间，明道的市值已经下跌了百分之六十！

    如果现在同意收购，瑞恩斯恐怕要亏得连底裤都不剩了。

    瑞恩斯越想越气，只是对于菲斯特的无耻行为又显得无可奈何。

    不多会，他的秘书小心翼翼的从外面走了进来，躲过地上凌乱的东西，来到瑞恩斯面前，甜甜的说道。

    “总裁先生，您叫我？”

    看着眼前女秘书火爆的身材，瑞恩斯此刻却没有任何的心情去胡思乱想，他摆了摆手。

    “玛丽，我让你去联系各大电子公司，结果怎么样了？”

    闻言，女秘书玛丽低下了头，一脸惭愧的说道。“总裁先生，他们拒绝了我们，我们的团队甚至被其中几家公司拒之门外！”

    “拒之门外，怎么可能？”瑞恩斯不敢相信的坐了起来。

    往昔的明道可是电子市场上最受欢迎的公司之一，现在居然连门都进不去了？

    “凯特公司？特莱公司呢？还有……”

    一个个往日合作伙伴的名字报出来，从秘书不断摇着的头，瑞恩斯确定自己得到了一个无法接受的答案！

    他很清楚，这一切，一定是菲斯特在搞鬼，他想迫使明道公司接受这个收购协议！

    想到这点，愤怒的瑞恩斯忍不住握紧了拳头，勃然大怒的对着玛丽吼道。

    “继续派人去接触其他公司，立刻去！”

    待玛丽慌慌张张转身出去后，瑞恩斯的声音又响了起来。

    “必要时刻，我们的价格可以低一点儿！”

    说完这句话，瑞恩斯无力的躺在了椅子上。

    到底是坚持下去，还是屈服菲斯特，成为了瑞恩斯难以抉择的问题！

    另一边，瑞恩斯挂断了电话后。

    菲斯特冷笑一声，满不在乎的放下了话筒。

    瑞恩斯在敷衍自己，他很清楚，可是他并不在乎。

    因为他知道，在自己的一步步施压下，瑞恩斯不得不接受自己的条件！

    随着铿腾电子不断的发展，如今eda的市场占有率已经达到了百分之五十！可是菲斯特并不满足于此！

    当铿腾电子科技每年的授权费越来越高之时，他的野心，也在一步步增加，膨胀！

    国际半导体芯片市场高达万亿m金，只是这些制造巨头、研发巨头他们正在不断争抢芯片制造，纳米技术的突破，对于目前只有区区几十亿市场的eda芯片设计软件市场当然看不起。

    唯独菲斯特，一眼看到了eda技术的重要性，不可取代性，以及……其中巨大的利润！

    菲斯特的野心就是，想一统整个市面上的eda软件，让铿腾电子科技成为市面上eda软件的垄断者。

    当一个必须用到的技术、软件成为了垄断者，到时候拥有定价权的他，收益将加倍、甚至是十倍百倍回来！

    所以不管是拥有MentorGraphics设计软件的明道公司，还是拥有Synopsys设计软件的新思科技，都在菲斯特的目标之内！

    只不过新思体量不小，菲斯特只能一步步来，先将明道吞并！

    等到明道公司得手后，新思公司独木难支，迟早要成为菲斯特的铿腾电子科技公司的囊中物！

    菲斯特越想越得意，他正陷入将来垄断eda软件，将授权费提高到一个天价，各大国际芯片巨头却不得不接受之时，咚咚咚的声音，将菲斯特从得意的美梦中惊醒。

    恼怒的菲斯特往外一看，敲门的正是自己的副总。

    “菲斯特先生，外面有一位来自华国，自称为华国通浪公司总裁宋宁的人想要见您！”

    通浪公司？宋宁？

    这两个名字一闪而过，菲斯特瞬间清醒了过来。

    通浪公司最有名的，就是如今市场占有率最高的a卓系统以及第一部智能手机，大米手机！

    而宋宁……让菲斯特记忆犹新的，则是他登榜福不斯富豪榜时，那最显然的年纪！

    只是他们之间又没有合作，宋宁找他干嘛？

    菲斯特犹豫了一会，接着他打开电脑，快速的搜索起了通浪公司以及宋宁的相关消息。

    很快，菲斯特得到了答案。

    “投资三百亿，研制华国芯？”

    看到这里，菲斯特不禁嗤之以鼻，他也明白了为何宋宁会找上门来了。

    可不就是为了要eda软件的授权，来求自己呗？

    想了想，菲斯特不禁有些恶趣味的摆了摆手。“行了，让他外面等着吧？”

    看吧，这就是拥有不可取代软件的战略地位？即使是宋宁这种年纪轻轻拥有数百亿资产的富豪，面对他这个区区十亿资产的老板，则不得不守在外面。

    一旁，副总愣了愣，他往外看了一眼，向菲斯特提醒了一声。

    “先生，外面的天气并不好，远处正在刮七级台风，我想即使您暂时不想见他们，咱们是否应该先请他们进来？”

    刚刚是不知道宋宁身份，现在确定了通浪资产体量，副总当然不敢慢待。

    只是副总的话，并没有让菲斯特变得在乎。

    他看了眼外面呼啸不止的台风，反而更是露出了几分富有成就感的恶趣味。

    “不不不，雷夫。”菲斯特不屑的摇了摇头。“去吧，如果他想要制造芯片，就必须得到eda软件授权！就让他在外面等着吧，我想他是绝对不可能有任何意见的！”

    ……

