
李奇微，美国陆军中将，第八集团军司令官，自上任伊始，他便改变以往美军要么攻击，要么撤退的简单战法，而是用一种被称为“磁性战术”的弹性战法，来抵御、消耗并最终实施犀利反击的诡异战术。

其重点便在于阻断中国军队的后勤补给体系，即以美军自身强大的炮兵部队，对近地前沿纵深的中国军队一线补给实施战场遮蔽；空地协同的战术航空兵对较远距离的军级补给基地、纵深后勤节点实施重点攻击；更远距离的后方，则是利用强大的美国空军和海军航空兵部队，对中国军队的交通运输线，后勤仓库，人员集结点实施战略轰炸。

由近及远，从浅近纵深到深远大后方，李奇微意图用美国无与伦比的火力优势，彻底断绝中国军队的后勤补给，而这套旨在困死中国军队的战略行动便被称为李奇微的绞杀战。

美国第五航空联队，正是基于李奇微绞杀战的战略意图，从一月份开始，同部署在黄海上的海军航空兵相互协同，对朝鲜西部铁路运输线实施战略轰炸。

只不过这一次亨廷格上校将这条战略级的任务郑重其事的提出来，不单单是扯起虎皮做大旗，更重要的是给在座第五航空联队军官们一个台阶下，既然不想跟突然出现在沙里院的中国空军拼个你死我活，那就不妨将轰击重点放在那支中国空军米格机中队的作战半径之外，至于为什么？当然是为了更好的完成李奇微将军的战略任务了！

在座的军官那个不是从战场上活下来的精明人物，看着亨廷格上校一板一眼的说起李奇微的绞杀战，那还不知道是在给他们台阶下，当下不再犹豫，立刻跟打了鸡血似的，重新群情激昂起来。

什么第五航空联队从来没有孬种。

什么一定要让中国人血债血偿。

什么不把这次中国补给列车炸成灰烬誓不罢休。

……

凡此种种的豪言壮语可谓是不一而足，全然忘了是谁在刚才听说中国空军干掉VF—63海军战斗机中队所属的4架F—9F2‘黑豹’战斗机时，尿得连个屁都不敢放，直直的是吧柿子挑软的捏的精粹发挥到了极致。

亨廷格也不点破，更确切的说是乐见其成，其实早在第五航空联队司令官疗养前，他便注意到中苏联合空军在平壤附近修建的空军基地，虽然情报上说，这些基地旨在保卫朝鲜首都平壤，苏联绝不对冒着与美国彻底撕破脸的风险，将战斗机越过平壤—元山一线。

但心思细腻的亨廷格上校却发现，请报上只说了苏联空军，对刚刚组建的中国空军却只字未提，苏联或许估计美苏之间大格局的考量不会越过平壤，可正在同美军交战的中国呢？他们可没有任何理由约束自己不越过那道本就不存在的红线。

对于他的顾虑，上至第五航空联队司令官，下到普通飞行员没有一个人在意，没办法，谁让中国空军连个像样的飞行员都没有，仅有的能架机升空的，也不过是美军空军学校的学员水平。

满打满算不过200小时的飞行时长，怎么跟他们这些动不动就上万小时的老鸟比？想抛开苏联空军掩护，直接单挑美国空军，简直就是寿星公上吊，嫌自己命太长，所以整个第五航空联队的官兵们相信，就算中国军人再勇敢，也不会做如此吃力不讨好的牺牲。

但亨廷格上校却不这么看，米格—15的最佳战斗半径在300公里左右，完全可以覆盖平壤到半岛中部山脉的空域范围，如果中国空军在某一时刻突然以航空伏击的形式南下，第五航空联队必然会措手不及，毕竟这是战争，不是人为的即时战略游戏！

正因为如此，出于参谋长职业上的谨慎，尽管遭到反对，但亨廷格上校还是在职权范围内做了相应的应急预案，即刚刚所说的将攻击范围向南回缩150公里，避开平壤起飞的米格—15作战半径的同时，又大大缩短己方的攻击距离，若是再配合美国空军超一流的出动效率，足可控制不到1000平方公里的临津江冲积平原.

而这一次沙里院空战惨败，在证明亨廷格上校判断正确的同时，也让他有了启动预案的借口，以此他希望能够利用这次机会，将上校肩章上的飞鹰标致，换成更加荣耀的闪闪将星，为此他只有让中国人流更多的血方才能将其浇灌成型。

至于能不能成功，亨廷格从没想过，更准确的说，这个问题就没有放在他的心上，因为他相信脱离米格机掩护的中国后勤部队，那就是一头笨拙不堪的肥猪，只要自己随意挥刀，就会成为他盘中的美餐，毕竟在这个世界上，没有任何国家能够靠着区区血肉，就能扛下美国空军的漫天弹雨，当年的德国和日本不行，如今的中国人尽管坚韧，但其潜力依然不够看！

同亨廷格上校相同，朝鲜人民军后勤局的金彬，此时此刻也开始审视其中国军队的潜力，不过与亨廷格上校的自信满满相比，金彬的审视却带着浓浓的忧虑，若是能深入他的内心的话，那么与其说是在审视中国军队，还不如说是在深深的后悔。

看了战机引导指挥也就算了，干嘛还要巴巴的跟着中国军队南下，不知道好奇会害死猫吗？

躲在隧道内，听着外满漫天飞蝗一般的美空军作战飞机的肆虐轰鸣，金彬简直欲哭无泪，在沙里院中国人还能引导战斗机进行空战，如今早已脱离米格—15的作战半径，中国军队不也是照样没咒念？

自己也不知道怎么，就信了宋天明的话，鬼使神差的跟了来，哪成想中国军队也是黔驴技穷，自己这次算是跳了火坑！

“嗡嗡~~~轰轰~~~”

随着一架A—1攻击机的俯冲下坠，一枚500磅炸弹，在隧道口附近轰然爆炸，激起的尘土瞬间笼罩整个隧道，令得金彬不得不直接卧倒，生怕一个不好整个隧道都被炸塌了，然而就在他刚刚附身我在车厢铁板上时，宋天明却根本不顾漫天的烟尘，和外面纷纷坠落的碎石块，急步从他身边路过，来到匆忙赶过来的江正道跟前问道：“老江，怎么样？”

“破坏很严重！”

“有没有办法？”

“我只能想你保证四个字：人在路在！”

江正道言尽，便朝着宋天明敬了个军礼，旋即大手一挥，带着他手下的铁道兵，迎着漫天的火雨冲出了隧道口……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9140911"  chaptername="第三百五十章  人在路在">加入书签</a>
</div>
