    当第三节结束，比分60:58，蓝队领先2分。

    节间休息，球迷都在激动地讨论刚才的比赛，这一节打的很精彩，甚至超出了他们的预期，看的很过瘾。

    “今天真是来对了，没想到Zero会回来，他真是太厉害了，只这一节他就拿了至少有10分吧？”

    “13分，只这一节Zero就拿了13分。不愧是‘得分机器’，对他来说得分太简单了。”

    “可惜红队还是落后2分，蓝队那个8号和6号也很厉害。”

    “是啊，之前以为就8号一个人厉害，没想到那个6号一直都没全力出手，竟是个三分神射手，5投4中的三分球，命中率百分之八十，太恐怖了。感觉他没怎么出手，可是这会儿他已经拿到了14分了，也就只比那个8号得分少一点。”

    “那个6号不止三分精准，突破也很厉害，他的速度太快了，甚至比Zero还要快一点。”

    在人们议论的同时，Zero将红队球员召集起来。

    几人看着Zero。

    “我们现在领先2分，但如果继续这样打下去，恐怕分差会越来越大。”Zero道：“对方那个8号和6号很强，而且两人之间还有配合，不论怎样效率都会比我单打独斗高。”

    平头哥连点头，他也是这样的看法。

    至于埃克斯三个则只是听着，他们都没有去想这些，反正有Zero在，Zero怎么说就怎么做，干就完了。

    “所以。”Zero又道：“这最后一节我们必须要做一些改变，我们必须发挥出我们整体的作用。”

    说着，他看向平头哥:“等下你也要多进攻，你的突破不错，对方那个4号（弗格）防不住你，我会尽可能把人给你拉开，让你有机会单打他。另外，等下你去防蓝队的8号，主要是防他的外线投射。”

    平头哥点头，问道：“那如果他突破呢？”。

    Zero看向埃克斯：“你就守在内线，一旦对方的8号突破，你就是第二道防线。另外，要保护好篮板球。”

    “嗯。”埃克斯点头。

    对另外两个人Zero也做了安排，不过主要是平头哥和埃克斯，他们两人的任务就是限制巴特勒。

    Zero分身乏术，只能对付一个人，那么秦昊和巴特勒中有一个人就只能靠其他人来对付。

    “等下就这样打。”Zero拍拍手，提高声音，给队友们打气：“这是洛克公园，是我们的主场，我们必须赢下这场比赛，捍卫主场的荣耀。都给我认真一点，好好打明白吗？”

    “明白。”

    “嗯。”

    几人齐齐应诺。

    蓝队这边，弗格和另外两名球员围着秦昊和巴特勒。

    巴特勒看向秦昊，秦昊道：“还剩下一节，等下对方肯定会做出一些针对性的应对。吉米，对方多半会加强对你的防守。”

    “哈哈，让他们来就是。”巴特勒傲然笑道。

    “不能掉以轻心。”秦昊对巴特勒有信心，但战略上可以蔑视对手，战术上还是要重视对手，他继续说道：“吉米，如果等下那个Zero依然是和我对位，那么就还是以你为主攻点。”

    “弗格，你们三个也有任务，如果对方包夹吉米，或是用其他方式限制吉米，你们就要注意给吉米掩护和挡拆。”

    几人齐齐点头。

    不知不觉间，几人却是以秦昊为首了。

    ......

    第四节开始。

    这场比赛本只是一场娱乐性质的表演赛，但打道这个时候，双方球员都已经认真起来。

    “进攻！”Zero大喊一声，红队发动进攻。

    球还是给到Zero的手上，但这次Zero不是自己出手，而是突破之后分球，传给了平头哥，平头哥拿球之后就是突破，和他对位的弗格防不住平头哥，被平头哥轻松的过掉，巴特勒不得不上前补防。

    这时候平头哥传球，分给埃克斯，埃克斯的得分手段很单一，基本上没有外线投射，但站在篮下吃饼还是可以的。

    唰！

    球进，埃克斯打板命中，比分60:60。

    蓝队反击。

    弗格来到前场就想把球传给秦昊，Zero却是忽然扑出，把弗格吓了一跳，还好球还没传出去，要不然就被抢断了。

    “球。”秦昊站在左侧三分线上，一只手卡着Zero，一只手举起，示意弗格传球。

    等球传过来，秦昊把球掐在腰间，扫了一眼场上的形势，平头哥防巴特勒，埃克斯留在内线，一会儿看向他这边，一会儿又看向巴特勒那边。

    只一看秦昊心里就有数了。

    “嗤！”

    秦昊启动，一步跨出，从左侧突破，Zero也立刻移动，后撤一步抢先卡位，挡在秦昊前方，秦昊则是迅速后撤，脚尖点动，退回到三分线外，跳起就是三分出手，Zero奋力前扑，但只能起到干扰作用。

    砰！

    一声闷响，Zero松了口气，还好没进，之前秦昊的三分球已经是5投4中，若是还能继续进，那就太可怕了。

    秦昊眉头微皱，随即立刻退防。

    刚才秦昊就看出了对方的策略，平头哥在前，埃克斯在后，形成两道防线，目的是限制巴特勒。不管对方这样能否限制住巴特勒，秦昊都不能将进攻压力完全放在巴特勒身上，他自己也必须要尽可能多的得分。

    所以，秦昊这个球选择了自己出手，只可惜没进。

    等转入防守，轮到红队进攻，Zero单打，最后却没有自己出手，而是分球，传给队友投篮，不过队友也没有投进。

    “对方在进攻端也做了调整，这个Zero的确不简单，我和他对位，吉米和埃克斯对位，但弗格却防不住平头哥。他减少了个人单打，是想要调动队友，因为他很清楚，只单打独斗，一个人抵不上我和巴特勒联手。”秦昊心头了然，拉住弗格，“等下直接包夹对方的3号，不要怕漏人，不能让他随便单打。”

    “嗯，明白。”弗格应诺，跑到一个队友身边，和他交代了两句。

    秦昊又来到巴特勒身边，提醒道：“吉米，对方会针对你，那个3号（平头哥），还有内线那个大个子，都是给你准备的。”

    “放心。”巴特勒点头，给了秦昊一个安心的眼神。

    【作者题外话】：求票求票......

