    “等‘天灾军团’降临，整个中元大世界，都要倾倒在我们的脚下，没有了那神帝在，这方世界凭什么和我们斗。”

    骨翼男加里奥面无表情的低吟着，声音回荡在空荡荡的神殿之中，显得格外的森寒和冰冷。

    “还有那‘反抗联盟’，想要鹬蚌相争渔翁得利？可笑！”

    太久了。

    自从神帝横空出世，统一中元大世界后，整个中元大世界就高速的发展，变得越来越可怕。

    可怕到了，中元大世界外的其他世界，都一一被神帝慑服，不得不签订耻辱了契约，开放世界通道，从而，诞生出了那‘晶壁之门’。

    晶壁之门，对于许多天外之人来说，就是一扇耻辱之门，是神帝暴力轰破了他们世界大门的象征。

    许多天外之人至今无法忘记，当初那个时代，神帝带给他们的威压和耻辱，那强迫性的、轻蔑性的，让他们签订契约。

    然后将他们世界的功法、神通、文化、资源、一一掠夺，用来滋养中元大世界。

    从而，让中元大世界飞快的成长，飞快的蜕变。

    中元大世界，为什么那么繁华，那么与众不同，那么多姿多彩？这些，都是建立在这些域外世界的无形压迫上。

    他们可以通过‘晶壁之门’的传送，进入中元大世界，同样，中元大世界也可以传送到他们的世界。

    表面上看去这是一扇沟通彼此的通道，但其实呢？却是中元大世界肆无忌惮掠夺他们资源的一条大路。

    甚至，天外之人进入中元大世界，就会被打上‘烙印’，‘烙印’中蕴含了神帝的一丝力量，根本无法抹除，无法隐藏。

    反而中元大世界进入他们所在的世界，就不会有什么‘烙印’。

    如此之下，天外之人想要做任何的事情，都会被盯得死死的，一举一动，几乎都会暴露在中元大世界的修行者眼中。

    何等耻辱！？

    神帝尚在的时代，前来中元大世界的天外之人异常的稀少，许多，还都是被迫无奈，不得不前来。

    后来。

    神帝消失无踪，甚至还带走了中元大世界大部分的顶尖高手，那时，前来的天外之人才渐渐多了起来。

    只是他们依旧不敢妄动。

    毕竟，神帝只是离开，谁知道什么时候会回来，所以，即使有心反抗，但也顾忌不敢。

    只能暗中慢慢积攒着力量。

    这种情况一直持续到了‘天降陨星’那一天，域外有绝世强者推测，那‘陨星’就是神帝当年的那座‘无上天宫’，天宫坠落，证明了神帝很大可能已经陨落了。

    于是。

    这些年来，天外之人才渐渐的多了起来，而随着时间的流逝，越来越多，越来越多。

    表面上看去一片和谐，但其实，从‘陨星降临’的那一天开始，无数的暗流汹涌而起。

    骨翼男加里奥口中的‘天灾军团’，就是域外反抗势力的联盟名讳。

    而南荒城城主，则代表了另一方反抗的势力，那就是当初反对神帝统治失败后，被打落神坛、甚至几近灭族的本土种族。

    这些种族有很多，比如天神族、黑月精灵族、嗜血族、炎魔族……等等，都是中元大世界的本土种族，他们聚集在了一起，组成了‘反抗联盟’。

    ‘反抗联盟’的目的很简单，推翻神帝留下的统治，也就是如今的‘三大传承神殿’，让中元大世界重归远古时代，让他们这些被诅咒、被压迫的种族，重回远古时代的辉煌。

    域外‘天灾军团’，‘反抗联盟’，‘三大传承神殿’。

    而一切暗流的源头，就是那颗悬浮在九重天上的‘陨星’，至今，那颗‘陨星’都没有动静，但中元大世界内，已经一片波涛汹涌。

    ……

    地下神殿中，骨翼族男子自言自语一番后，渐渐也冷静了下来，“‘反抗联盟’虽然有异心，但现在，他们还需要我们的力量。”

    “而且作为本土势力，本就有着天然的优势，可以获得大量的情报，暂时也离不开他们。”

    “不过，等到祭坛布置完毕，新的通道打通后，我们再也不用通过那耻辱之门进入这里，再也不用监视般的活着。”

    到时候暗中发展情报网，发动袭击，谁能预料、谁能知晓？

    而那反抗联盟，失去了最大的优势后，即使又异心又如何呢，到时候就由不得他们选择了。

    “而且，这枚戒指，来的正是时候呢~”

    骨翼族男子加里奥说着，抬起右手，手指出，一枚古朴的戒指显露了出来，正是那个人交易指环。

    “有了它，就能够购买到许多战略资源，可惜，祭品必须要是本土世界的活人，不然的就方便多了。”

    对于手中的这么戒指，他才获得不久，基本上的功能已经熟知。一开始的时候真的很惊讶，但转而就化为狂喜。

    因为太好用，太方便了。

    甚至，还需许多的功能他都没有摸清楚，不过仅仅是‘交易网’上那眼花缭乱的各种资源，就已经让他爱不释手。

    这几天来，已经购买了很多的好东西，虽然花费了一笔巨资，但都很值得。

    “交易戒指，诸天万界内任何东西都可以买到，真心可怕，缔造了这枚戒指的时空主神殿，又是何等可怕的存在。”

    “怕是那神帝，也远远不及啊！”

    了解诸天万界的概念，真正的使用了这么戒指，才更加体会到这简简单单的功能之中，蕴含了多么不可思议的力量。

    越是修为强大，就越是明白诸天万界的广袤，越是明白天地之大。

    而加里奥也了解过了，这种‘交易戒指’在中元大世界内投放了很多，心中既是无奈，又有些期待。

    他期待有一天，那神秘不可测的时空主神殿，可以去他们所在的世界投放这种戒指，或者，天灾军团入侵那一天，去抢夺其他的戒指过来。

    在他眼中，这戒指，就是一种及时性的移动型战略物资库。

    如果有一天和中元大世界交战，这戒指，无疑就弥足珍贵，到时候，可以购买大量的物资不说，还能针对性的购买突发情况的应对物品。

    只要带足灵晶就行了。

    “所以……一枚戒指远远不够啊。”

    理论上，一枚戒指，就足以远远不断的购买各种物资，战略性的武器，装备，宝物，等等。

    但实际上呢？

    面临突发情况，带着戒指的人，或许可以瞬间从戒指中购买到针对性的物品，从而顺利解决问题。

    而没有这种戒指的，准备不足，可能就会陨落。

    加里奥渴望获得更多的个人戒指，起码，要比中元大世界这边要多，到时候，发动战争，发动兵力，也能够保证兵力损失的最小。

    “可惜，目前只有几枚戒指，太少了，太少了。‘交易网’中什么都能买到，为什么买不到这种‘戒指’呢？！”

    他叹息一声，心中无比可惜！

    