    第203章 203。云山的野心。

    宫殿内，一间豪华的房间中，彩瑶坐在床上，静静看着房门。

    “吱呀！”

    房门被推开，常昊走了进来。

    常昊打量着四周说道：“彩瑶，你的房间也太！豪了吧。”

    彩瑶作为蛇人女王，其房间内应有尽有，很多东西常昊都没见过。

    彩瑶哼了一声，也算是搭理了常昊。

    常昊看着生气的彩瑶，他直接坐在彩瑶身旁，看着彩瑶说道：“呀，这是谁家的姑娘，怎么这么漂亮呀，难道是！仙女下凡啦？”

    见彩瑶将头扭到一边后，常昊便继续说道：“看！这侧脸，颜值拉满！不愧是女王大人！”

    彩瑶依旧没有反应。

    常昊在彩瑶身旁深吸了一口气后，缓缓吐出：“呼～吸一口仙气，长生不老！”

    见彩瑶还没有转过头，常昊直接使出决招！

    挠痒痒！

    果不其然，美女都怕挠痒痒，常昊刚上手，彩瑶便笑了起来。

    随后，常昊又说了一些好话，彩瑶才愿意和他讲话。

    常昊缓缓讲出，在出云帝国的经历。

    听到出云帝国竟然有那么多斗宗时，彩瑶也是一惊。还有，她从未听说过，出云帝国中竟然还有隐世家族！

    随着常昊缓缓说出，出云帝国的动乱，以及之后的变化后，彩瑶也是明白，现在的出云帝国即将拧成一根麻绳，到时候附近的几个帝国，将无法与之匹敌。

    反观现在的加玛帝国，虽然有联盟，但是却未一心，终究成不了大事。

    不过，这对于蛇人族来说，却是一件好事。

    彩瑶给常昊说出，那云山的计划后，常昊只是一笑。

    常昊说道：“云山终究只是小丑而已，成不了大气候，这家伙竟然拿云韵做筹码，来拉拢古河，呵呵，过几天，我就去云岚宗会会他。”

    彩瑶说到：“我随你一起，云韵之前说过，有人在背地里帮助着云山，咱们一同前往安全些。”

    常昊没有拒绝，涉及魂殿还是小心一些。

    随后，常昊把魂殿的一些信息，告诉了彩瑶。

    这下，蛇人族的女王，也是懵了一会。

    加玛帝国都没有一名真正的斗宗，实力强大如出云帝国，也只有宓菡一位斗宗巅峰的强者而已。

    而这魂殿，斗圣强者都有五名！

    不愧是中州最强势力，真是人外有人，天外有天啊！

    彩瑶也意识到，这小小的西北大陆，不过是斗气大陆的一个边角而已，只有出了西北大陆之后，才能见到真正的强者！

    彩瑶问道：“解决完这边的事情后，你要去中州吗？”

    常昊点头道：“对，西北大陆天地能量淡薄，最多供我修炼到斗宗巅峰而已，就算如此，也不知道得猴年马月。”

    “而中州等大陆不一样，天地能量充沛，在哪里修炼，速度也会提升很多。”

    彩瑶点头，随后说道：“云岚宗那边处理完后，我也把蛇人族的事情安排一下，到时候我随你一同前往中州。”

    常昊闻言大喜，有彩瑶陪着，修炼路上就不会孤单了。

    常昊：“好！一言为定！”

    “一言为定！”

    ...

    加玛帝国，云岚宗，某处密室。

    云山坐椅子上，摆弄着手中几件卷轴，他对着墙壁说道：“咱们说好了，到时候那美杜莎交给你来对付。”

    密室某种，一道黑影浮现，随后一阵刺耳的声音传了出来：“咯咯，你就放心吧，那美杜莎，交给我们，你只要把其他蛇人给解决了，就好了。”

    云山说道：“这可不是嘴上说说那么简单，那几个部落的首领，汇聚在一起，使用合击之术，能够对战斗皇巅峰之人，凭我这个半吊子，想要迅速解决他们，还是有些困难的。”

    黑影笑道：“咯咯，你不就是想要我那件宝物吗，好吧，给你用用就是了。”

    黑影说罢，闪过一道黑色光芒，一件锁链出现在云山面前。

    云山望着眼前的漆黑锁链，将它那在手中，抚摸了几下后笑道：“哈哈，这下就没有问题了。”

    黑影没有脸部，如果有的话，此时一定在鄙夷云山，真是没见过世面的土包子。

    随后，两人一同笑了起来。

    ...

    云岚宗的某个房间里，云韵对着古河说道：“你知道的，我不喜欢你，而且我也说过了，我已经有喜欢的人了。”

    古河说道：“云韵，可是云山前辈，已经把你许配给我了。”

    云韵嗤笑道：“呵呵，古河，你不要和我说这些，有什么用，你认为我会妥协吗？”

    古河说道：“云韵，要怎么样，你才愿意嫁给我！”

    云韵面漏笑容，她看向窗外，似乎在那天空中，有着常昊的身影。

    云韵柔声道：“古河，不可能的，你和他没得比。”

    古河闻言，怒道：“我知道！我知道是小子！那次去蛇人族，我就该把他给杀了！”

    云韵转头怒道：“够了！古河，你给我滚出去！”

    古河笑道：“好！我滚！但是改变不了，三日之后，你要嫁给我的事实！”

    云韵冷声道：“古河，之前我拿你当兄长看待，而你...哼，从今天起，你我成为陌路人！”

    古河闻言，气的大袖一挥，直接走出了房间。

    今天的云岚宗上空，万里无云，阳光明媚。

    温暖的阳光散落在云岚宗内，每一名弟子的脸上都带着笑容。

    而古河却感到一阵冰冷，从他脚下起。

    古河望着云韵的房间，咬了咬牙，转身离去。

    “三日之后，即便你不愿意，也会成为我古河的妻子！”

    “至于那小子！我会派人寻找他的足记，只要找到他，凭借我的号召力，定会让他神不知鬼不觉的消失在你的世界。”

    此时的古河，只想拥有云韵，为此，他可以不惜一切代价！

    云韵坐在床上，她望着晴朗的天空，思绪却早已不知飘向何处。

    “常昊，你能回来吗？”

    自从云韵传递给彩瑶最后一个消息后，便被云山给封印了，现在的她是真的手无缚鸡之力。

    云韵想起，上次这个样子时，便是常昊救了自己。而现在，自己却在土生土长的宗门内，被自己最尊敬的师傅给封印了。

    实在是可笑，可悲...

    古河邀请了加玛帝国中的所有势力，来共同见证云岚宗“宗主”云韵与丹王古河的婚礼。

    云岚宗又一次，向外界展示自己的实力，丹王古河也变成了云岚宗之人，今后谁敢不服。

    (本章完)

