    “藤宫……藤宫博也，阿古茹！”我梦盯着他，下意识脱口而出。

    海洋之光阿古茹，同样身为地球守护者的存在，并且，阿古茹的意志是……

    藤宫博也站在礁石上，居高临下看着他们，脸上是嘲讽与不屑的笑容，他抬起了右手，手腕上装备着蓝宝镯，里面储存着海洋之光。

    “你们看好了，我才是第一个。”蓝宝镯展开双翼旋转向上，湛蓝光芒冲出，藤宫博也盯着他们冷声说道：“不要做多余的事。”

    海洋之光的意志，是消灭人类拯救地球，所以对于加入了人类防卫队XIG的我梦，他非常不满。

    帮助人类，就是与他的意志背道而驰！

    成为奥特曼以来，为了对付将要降临的敌人，藤宫博也每天都在进行高强度的训练，他的身体素质与战斗能力远远不是现在的我梦能比的。

    他是第一个被地球所认可的人！

    大地与天空的都不过是后来者罢了，所要做的只有协助他对付「根源性破灭招来体」，以及拯救被人类无止境伤害的地球。

    这就是藤宫博也的理念，阿古茹的意志。

    湛蓝的光芒冲天而起，化为一束光轰隆落在地面，震起层层土幕，蓝色身姿的奥特曼出现在怪兽的身后。

    他微微低头，那双斜挑的锋利眼眸睨了地面的三人一眼，带着满满的威胁。

    被这样挑衅着，年轻气盛的我梦很容易被挑起了情绪，盯着阿古茹，垂在两侧的双手握拳收紧。

    陈立倒是没什么过激反应，只是皱眉小声嘀咕道：“他好欠揍啊。”

    听到这话的追羽看向他，忍不住笑了笑，说实在的，艾瑞斯第一次出现时，藤宫应该也觉得他很欠揍。

    这两人的性格其实还挺像的。

    ……

    阿古茹的出现让闪电队错愕，因为暂时分不清这个奥特曼的是敌是友，堤诚指挥大家先退开。

    博库拉古发现了身后的阿古茹，转身怒吼一声，阿古茹淡定的微微移动脚步，抬起右手就对了博库拉古发射了切割光弹，一击将它打飞。

    充分的展示了海洋之光阿古茹的实力。

    趁着博库拉古还没爬起来，阿古茹冲过去抓起它长长的尾巴，轻喝一声将这巨大的怪兽硬生生抬起，抡转了几圈后重重砸在城镇边沿的工厂上，引爆了工厂里的能源。

    很明显这是故意的，旁边是山地不砸，偏偏要砸人家的能源工厂。

    这个举动直接激怒了我梦，他果断举起蓝宝锥变身，在红色光芒中，盖亚从天而降，重重落在大地上。

    阿古茹站直身体，看向红色身姿的盖亚。

    这种对峙，有种决斗就要马上进行的感觉，毕竟阿古茹肯定不介意。

    然而，只是不满的盯了阿古茹一眼，两奥并没有打起来。

    盖亚转身就冲向怪兽，扯着它的尾巴，用更大的力气抡起来，都不转一下借力，直接将博库拉古扔向了靠近海岸的山地。

    轰的一声，不远处的海水震起一阵波浪。

    成功将博库拉古转移了阵地，盖亚继续冲过去对付怪兽，压根不和阿古茹对峙。

    站在火焰熊熊燃烧的工厂废墟中，盯着盖亚动作的阿古茹冷哼一声，大步走过去，右手延展出光剑。

    盖亚刚两脚踢退博库拉古，正想继续追击，忽然从侧面闪过蓝色的光芒，他迅速后撤避开，湛蓝的光剑接连袭来，将博库拉古的身躯砍成了三段。

    差点就要波及接近博库拉古的盖亚了。

    这种强大的光之刃让盖亚心中一凛，然而阿古茹还没来得及得意，面前的博库拉古分成三段的身躯切口海水蠕动着，瞬间就又恢复了原样。

    博库拉古的速度极快的再生能力惊到了两个奥特曼，他们都忘了针锋相对，一致后退避开，阿古茹及时侧身，才没让自己被博库拉古双手的巨钳袭到。

    盖亚趁机旋身飞踢，将博库拉古的脑袋整个踹散了！

    然后这个脑袋也很快恢复了。

    盖亚顿了顿，侧头看向另一边阿古茹，乳白色的眼睛仿佛在传递着什么信息。

    不是说你是第一吗，你打啊！

    从地球意志那里知晓了阿古茹的理念后，以及藤宫刚刚哪一番挑衅行为，我梦心里就一直很气愤，并存了些拼比的心思。

    阿古茹自然不会认输，再次延展出了光剑，另一边的盖亚同时，双手凝聚了切割光弹。

    “轰！”

    红与蓝的攻击一同而至，将猝不及防的博库拉古切成了数段！

    碎成这样子还能再生？

    海水的成分蠕动着，博库拉古伸出了脑袋，再伸出了双手，最后身躯也连接完成。

    它看了看两边的奥特曼，忽然觉得自己被吵醒后的愤怒已经冷静下来了。

    你看大海这么近，要不就回去吧？

    博库拉古退了两步，结果盖亚冲过去，飞起一脚将它踹倒，阿古茹不落下风，直接发射了光子粉碎机，把博库拉古半个躯体都炸掉了！

    然后它又恢复了，只不过这次的速度并没有之前那么迅速。

    阿古茹见状，心思微微一动。

    此时悬浮在城镇边沿的闪电队：“……”

    不知道为什么，忽然觉得这种场面有点残暴了，这两个奥特曼好像……是在攀比什么啊？他们是在比谁能将这只怪兽消灭吗？

    这种拥有再生能力的怪兽确实是个很难缠的对手，空中基地试图联系我梦想让他寻找对策，然而通讯却连接不上了。

    那个家伙果然很不靠谱啊！

    地面上，是看戏看了好一会的追羽两人。

    忽然，陈立面无表情的上前了一步，身上的光芒浮动有些强烈。

    “哦？你打算去抢怪？”正在拍照的追羽察觉到，转头问道。

    毕竟以这小屁孩高傲的性格，被藤宫这样挑衅，就算表面说根本不在意，但心里肯定会很不爽。

    已经把手伸进衣服暗袋里似乎正在掏变身器的陈立顿了顿，接着想到了什么，脸色有些不自在，“嗯”了一声后走到了礁石后面。

    追羽看的满头问号，无语道：“谁不知道你是奥特曼啊，变个身还要藏起来？”

    陈立没有再出声，礁石后面银色与青色交织的光芒冲天而起。

    反正他就是不想让追羽看到变身……

    在两奥与博库拉古周旋时，银色的艾瑞斯从天空轻飘飘的落下，没有让大地受到丝毫的伤害，身姿颀长而立，静静注视着盖亚和阿古茹。

    “队长，三个奥特曼都到了……”梶尾皱眉说道。

    “小镇上的居民撤退怎么样？”堤诚队长询问了空中基地那边。

    好的是，在博库拉古出现后，地面部队已经在组织民众撤退了，所以这时候就算这三个奥特曼互相战斗起来……损失也不会很严重。

    不是闪电队不愿信任奥特曼们，实在是，他们之间的氛围太微妙了，没看到怪兽都紧张的不敢动了吗。

    红色大地之光盖亚，蓝色海洋之光阿古茹，以及青色天空之光艾瑞斯。

    追羽所预想的修罗场，没想到那么快就看到了。

    真是喜大普奔，所以这只怪……是他的了。

