    第298章 不识时务

    出城两天后，崔明菊看着刚得到的消息，脸色大变。

    “瑶琴，走，我们换马。”崔明菊拉着殷瑶琴下了马车，“马。”

    她又朝着护卫喊道。

    殷瑶琴看到崔明菊的样子，心中立即也明白了。

    应该是行踪暴露了。

    才两天，比自己等人预期的要快太多了。

    不愧是五神宗，想要瞒过他们太难了。

    “小琳，你们朝北去。”崔明菊对自己的侍女小琳说道。

    “是，小姐。”小琳倒是没有多话。

    “我们走。”崔明菊看了崔游和殷瑶琴两人一眼，道。

    三人继续朝西而去，身后只跟着十来个护卫。

    其他人还跟着马车，转向了北边。

    崔游知道那马车肯定无法瞒住五神宗太久，可这个时候，能瞒多久是多久了。

    “等下我们自己走。”崔游靠近了崔明菊，低声说道。

    五神宗的人已经追上来了，那自己和师姐就更不能连累大姐了。

    哪怕五神宗的人知道大姐帮了自己，可只要自己和师姐及时离开，五神宗自然无法拿大姐如何。

    “小游，你说什么话？”崔明菊瞪了崔游一眼道，“这次我不会放手的，你们跟我走，就算五神宗的人追上来，至少我这里还有一些护卫。”

    她没想到五神宗的人这么快就发现了，而且已经从周围包过来了。

    这样看来，对方昨天恐怕就已经知道了，否则不会准备这么充分。

    自己还是有些小瞧五神宗的实力了。

    现在她也只能希望借助自己的护卫，帮崔游和殷瑶琴冲出一个缺口，让他们逃出去。

    她这么做，算是和五神宗直接冲突了，可现在她已经顾不上了。

    为了小游他们，她不惜任何的代价。

    崔游倒是没有再说什么了，因为他知道自己说服不了大姐，几人以最快的速度前进。

    策马狂奔一段路之后，几人弃马直接施展轻功疾行。

    半天后，最终还是被五神宗的人围住了。

    之前他们已经和五神宗的人交过手了。

    不过当时五神宗的人不多，猝不及防之下，让他们冲出来了。

    可这样让他们具体的行踪暴露了。

    哪怕五神宗在这边的势力较弱一些，可也足够调动不少弟子参与围追堵截。

    说来说去，还是崔游他们没能争取更多的时间。

    若是再给他们几天，差不多就能远离中原，到时候五神宗就无法做到现在这个地步。

    “你们几个拖住他们。”崔明菊咬了咬牙，朝着自己的几个护卫下令道。

    “是。”

    “慢着。”前方五神宗的弟子分开，一个人走了出来。

    崔游和殷瑶琴看到此人，脸色一变。

    他们当然认识对方，是柯木俊。

    没想到柯木俊都在这里，那他们两个恐怕是逃不出去了。

    崔明菊手一抬，她的手下倒是没有冲出去。

    她倒是认识柯木俊，也知道对方实力高强，至少自己这些护卫肯定不是他的对手。

    再加上周围还有近百的五神宗弟子，靠自己十几个护卫怕是突破不了。

    若是没有柯木俊，她还觉得有机会，现在，她有种绝望的感觉。

    可就算如此，她也不想放弃，她绝不能眼睁睁看着小游他们落到五神宗手中。

    “原来是柯前辈。”崔明菊盯着柯木俊道，“不知道柯前辈前来何事呢？”

    “崔大小姐，什么事，就不用在下多说了吧？”柯木俊微微一笑道。

    “还真不知道。”

    “就在刚才，崔大小姐还带着人冲击我五神宗的弟子，难道这么快就忘了？”柯木俊问道。

    “是吗？刚才那些真是五神宗的弟子吗？小女子还以为是有人假冒贵宗的弟子。贵宗弟子直接拦路，实在是会让人误会，误会是歹人劫财。”崔明菊说道，“既然知道是贵宗弟子了，那是小女子鲁莽了，还望柯前辈能够大人不记小人过。”

    柯木俊眼中闪过一丝狠厉。

    没想到都这个时候，这个崔明菊还在和自己扯这些？

    难道说她还想和自己拖延时间？

    拖延时间，他倒是不怕。

    拖下去，对自己这边反而会更有利。

    因为自己五神宗还有更多的弟子朝着这边汇聚，崔游他们想逃，那是一点机会都没有。

    “崔游，殷瑶琴，你们两个孽徒，还不乖乖束手就擒！”柯木俊不想和崔明菊多话，直接朝着这边大喝一声。

    “柯前辈，小女子不知道你在说什么。”崔明菊脸色一沉道。

    “大姐？”崔游小声喊了一下。

    他知道自己和师姐是瞒不过柯木俊的。

    “你闭嘴。”崔明菊喝斥了崔游一声，“这里一切都交给我。”

    “崔明菊，你可别给你们崔家招惹麻烦。”柯木俊冷声道，“交出两个孽徒，对于你之前的事，我就当是没发生过。”

    “哼。”崔明菊冷哼一声，“我要是拒绝呢？”

    “那就是你不识时务了。”柯木俊嗤笑一声道，“就你几个护卫？没用。念你是崔家的人，我再给你一个机会，交人。”

    “大姐，还是让我们自己来吧。”崔游说道。

    “你们自己来？”崔明菊瞪了他一眼道，“你们自己能怎么办？别说话，听我的。”

    就算加上自己的人不敌，可也总比崔游两人面对这么多五神宗的人要好吧。

    “听我命令。”崔明菊手一举。

    “请大小姐下令。”她身后的护卫高声喊道。

    崔游心中暗暗惊叹，这些护卫面对五神宗的高手面无惧色，可见是大姐真正的心腹。

    “不惜一切，冲出去。”崔明菊下令道。

    针对崔明菊的命令，柯木俊倒也喊道：“谁敢护着两个孽徒，格杀勿论。”

    “是。”五神宗的这边弟子也是齐声大喝。

    殷瑶琴看了崔游一眼，崔游注意到了师姐的眼神，也是转头看了过去。

    崔游伸手拉起了殷瑶琴的小手，两人双手紧握，眼神中透露出了坚定的神色。

    虽然没有出声，但两人都已经明白对方的心思。

    如果让大姐的护卫高手去冲击，他们必死无疑。

    柯木俊肯定不会手下留情，哪怕是崔家的人，他也是会下狠手。

    五神宗的人，本来就不怕崔家。

    再说对五神宗而言，大姐帮自己两人，就是得罪他们，柯木俊更是有理由下杀手。

    他或许不会杀大姐，可对于大姐这边的护卫绝对不会手下留情。

    到时候崔家就算是知道了，也是理亏，无法找五神宗理论。

    (本章完)

