    因为遭遇了混沌生灵入侵，因此为了安全起见，暂停了那种利用跨时空传送阵传送生物存储芯片的方式，进行跨时空信息交换。

    而是重新启用了那个原本以为不怎么安全，实际上安全系数反而更高些的，利用特殊的感应回路矩阵进行跨时空信息连接。

    这种连接方式虽然偶尔会有灵体无意中闯入，不过根据这些日子的观察分析，那些意外的闯入者基本上都不会是来自时空之外的混沌。大多是一些其他的非常相似的平行宇宙中来。

    当然也不是那些闯入者，有能力可以自由的穿越时空，大多情况是发生意外时，在强大的求生刺激下激发出了一些人体潜能，造成类似于灵魂出窍穿越时空的效果。

    又在种种机缘巧合下，闯入了元宇宙副本世界，附身于一些NPC身上成功复活。

    虽说这些重生在副本世界的生灵，偶尔也会发生突然弄清楚了副本世界的真相，然后灵魂意识仿佛突然觉醒，随之不只是意识消失不见，甚至连那个被异界灵体上身NPC，以及NPC身上携带的东西也会跟着消失不见。

    因此也可能会被带走许多知识，甚至还有法器装备丹药等，不过总体而言只是损失些不起眼的东西，危险系数倒是不高。

    ——

    西方世界因为宗教之争依然是战乱不断，李逍也是派出诸多外门弟子，小心翼翼的蚕食着两大宗教的基石。

    那些因为战争衣不蔽体食不果腹的孤儿寡母，在获得了救助后，却是很容易就改变了信仰。

    对于大多数的普通民众来说，信仰固然重要却也不会极端的认为信仰比活着还重要，那种人只是极少数存在。

    大多数人只要有个强大的神灵，可以庇佑他们好好的活下去，那么肯定会改变原先的信仰。

    一股来自遥远东方的神秘的力量，一些可以上天入地的神使，可以让大家过上衣食无忧且有尊严的生活，自然而然的，很快就改变了信仰，转身投入了逍遥宗的怀抱成了相当虔诚的信徒。

    当然这个虔诚依然是逍遥宗可以庇佑他们可以活着，若是小命不保, 对于大多数的民众来说, 信仰什么的只是可以随时抛弃的东西……

    ……

    当然在开发新信徒的同时, 也没忘了巩固中原百姓对自己的爱戴，因为良种也在逐渐推广，粮食产量极其丰富, 甚至有许多富余的粮食用来家禽家畜，即便是普通百姓都过上了每天都能吃到肉的小日子。

    当然还有一些对李逍来说非常的原始落后, 可对这个世界来说却极为先进的纺车、水车、风力磨机等等设备也已经推广使用, 进而导致生产效率大幅度提升, 各种生活用品也变得非常丰富。

    那种衣不蔽体的日子也是一去不复返，再穷的百姓只要稍微去建房造桥铸路的工地上找点事做, 只需几天赚到的工钱即可做身崭新的棉布新衣裳。

    当然最最让百姓感到不可思议的是，朝廷出钱让幼童去上学五年义务教育，甚至还白一顿有蛋有肉的午餐……

    律法严明贪官几乎绝迹, 匪患几乎无踪足可夜不闭户, 如此完美的朝廷, 怎能不受百姓拥戴。

    因此李逍这位平时几乎完全没管过逍遥皇朝的皇帝陛下, 却是被评为有史以来最最贤明君主，在百姓眼中当朝皇帝陛下的功绩, 完全盖过了上古时期的三皇五帝……

    这一点可以从那帝国越来越强盛的气运中可以看得出来，气运汇聚之地皇宫，甚至都可以激发出七彩斑斓的法则辉光来, 尤其是凌晨时分极为明显。

    庞大的气运，不只是李逍以及后宫的那几位娘娘受益无穷, 实际上朝廷中的官员也是受益无穷，时常就会出现, 因为一些朝廷大员，兢兢业业的为朝廷办事而突然悟道直入天象……

    ——

    受限于这个世界的法则限制, 一旦修为突破到天人境，天门必然会开启，自己也会被迫的前往那更加危险的天界。

    因此还不想飞升仙界的李逍已经停留在练气巅峰将近两年，没有丝毫增长。

    而真神元灵的孕育会让人彻底失去七情六欲，变成天道法则般的存在，因此也没敢继续锻炼，在当前的境界停了大半年没有丝毫增长。

    不过施展分身术后，凭空凝聚出的分身，其实也可以修炼到和本体几乎同等的实力，因此修行之事倒是一直都没停下。

    而且等第一个分身修炼好了，还可修炼第二第三第四第五等等多个分身，因此练气修行之事倒是从没停下。

    至于说分身术到底可以幻化出多少个分身，理论上来说只要元神支撑得住，学那孙猴子，随便幻化出几百上千个都不是问题。

    ——

    时光匆匆不知不自觉中来到这个世界，竟然已经过去十年之久，虽说其中有好几年元神回了小世界，出现了巨大的时间膨胀效应。

    不过即便是出去那几年，其实来到这个世界也已经有好几年，比起以前去过的几个世界都呆的长了许多。

    小世界内的那个跨时空传送阵，好像已经和自己解除了绑定，这么多年过去，竟然完全没感知到来自虚空中的牵引力。

    不过一想到虚空，却是不由自主的想起混沌入侵事件，此事虽然已经过去半年之久，不过到目前为止依然还能收获不少好处。

    那次入侵虽然造成了一些麻烦，不过带来的好处确实是出乎意料的多。

    不说其那些混沌生物带进来的混沌能量，在结合了其他能量后孕育出了许多珍贵的材料的事, 单就那些高阶混沌灵体内蕴含的一些些许混沌法则碎片就有着无比巨大的价值。

    因此慎重的考虑好几个月后，也是已经开始了“垂钓混沌计划”。

    这计划首先是对原有的服务器进行全面的升级改造, 在服务器内添加一些特殊的法阵力场, 当然与此同时还在那基地四周布置了, 最近刚完成改造升级的特殊混沌环境法阵以防不测。

    话说这些混沌环境法阵，也是从对那些抓到的混沌生灵，进许多次的试验成功的，那是一种可以让混沌生物陷入幻境法阵。

    如果配合上完美的虚拟现实技术，足可让混沌生灵以为已经成功入侵，进而彻底迷失那种特殊的虚拟世界中。

    甚至为了以防万一的危机，还刻意的把这些服务器安装到了冥王星的轨道基地内，一个截止目前距离地球最远的基地。

    这一切都已经完成，现在只差最后一步，创造出一个混沌生物喜欢的世界，让那些从入侵的混沌生灵幸福的生活在其中，进而可以收集数据信息，仔细的观察研究分析，进而推演出混沌法则。

