    “开席！”

    虔诚的祈祷仪式之后，老族长满面红光的一声下令。

    顿时早就馋到眼珠子都红了的信徒们，如同饿虎扑食一般朝着那些铁锅冲去。

    “保持秩序，都不要乱！”

    “这是伟大太阳神赐予我们的食物，我们应该秉承感恩之心来享用。”

    “阿达，带人控制住场面！”

    看着乱哄哄的局面，老族长一边跺脚，一边大声的维持秩序。

    好在太阳神在信徒们的心里至高无上。

    老族长把太阳神抬了出来，信徒们再馋也得冷静下来。

    恢复了基本的秩序后，老族长开始分配食物。

    每一个人都拿着餐具，排队领取方便面和啤酒。

    部落里的餐具也很简单。

    陶土烧纸的糙碗，还有树枝削成的筷子，这就是部落的常用餐具。

    金黄色的面条被挑进粗糙的陶碗里，木头削成的勺子再舀上几勺泛着金光的面汤，浓郁的响起就这么扑鼻而来了。

    每一个人都如获至宝的捧着陶碗。

    大碗面条之后，信徒便端着陶碗找个地方蹲好，磕磕绊绊的开始吃面。

    呲溜呲溜！

    没一会的功夫，整个部落里都是嗦面的声音。

    “太香了！”

    “这辈子我就没吃过这么香的食物。”

    “神国里的前辈们，一定是每天都能吃上这样的食物吧？”

    “太阳神在上，感谢您赐予我食物。”

    方便面带来的味蕾冲击，让每一个信徒都露出了满足的表情。

    部落里的老人，胡子都沾上了面汤，却又忍不住用手沾着嗦点。

    神灵赐予的食物实在是太香了，一丝一毫都不可以浪费。

    味蕾上的满足，带来的是精神上的满足。

    炎阳部落的信徒们，一边沉浸在方便面的美味中，一边心中感恩着神灵。

    而那些新来的人类，差不多也是这样的状态。

    甚至方便面给他们带来的冲击更大。

    他们从未想象过，神灵竟然可以如此仁慈。

    他们从未想象过，有一天会吃到神国的食物。

    这一切都是伟大太阳神赐予的。

    于是在这种味蕾的满足下，许多人都开始发自内心的赞美神灵，也发自内心的开始信仰神灵。

    这种信仰远比正常时候还要虔诚。

    什么叫正常时候？

    正常时候就是在这大荒中，没有神灵的庇护是活不下去的。

    无论是平日还是外出，都需要祭祀太阳神，祈求太阳神的庇护。

    在这种独特的背景下，只有人被忽悠来了，就必然要信仰自己的。

    可那种信仰却又不如现在。

    自己用一顿方便面，成功的征服了他们的内心，让他们打心底崇敬自己。

    “倒是一群可爱的信徒啊…”

    秦染带着笑意看着这一切。

    从一个现代人的角度来看，一顿方便面征服一群人，简直就是不可思议的事情。

    放在现代的背景，神灵赐予你一袋方便面，你内心会是什么感觉？

    可现在不一样！

    方便面对于所有人来说，就是从未体验过的美食。

    这些新来的信徒，本就内心茫然无比。

    而就在这个时候，至高无上的太阳神降临了，并不分亲疏的赐予了他们食物。

    这种包容和赐予，让所有人内心牢记。

    “就是不知道你们喝了酒会怎么样。”

    秦染坐在金字塔上，静静的看着这一切。

    吨吨吨！

    唔！

    在秦染的目光中，一个膀大腰圆的大汉，很快就盯上了白酒。

    那透明又散发着香气的液体，让大汉的口水疯狂的分泌着。

    终于，他忍不住了。

    发现所有人都没注意自己，大汉悄悄的拿起酒瓶，吨吨吨的就往嘴里灌。

    可才刚喝下去几口，嘴里那股辛辣而又醇香的味道，就让他涨红了脸。

    没喝过白酒的人，第一次喝白酒，哪个不是小心翼翼的？

    而这憨比吨吨吨就是三口下去。

    白酒的冲劲一下子就上来了，让他一张大脸瞬间涨红了。

    “这是什么东西，怎么会这么辣啊？”

    嘴里火辣辣的感觉，让大汉下意识的想把酒吐出来。

    可一想到这是神灵赐予的美酒，大汉就强忍着难受喝了下去。

    仿佛一道烈火从喉咙流淌到胃里，那种高度白酒才有的爽感，随着他咽下去瞬间就体现了出来。

    “爽！”

    “这就是神灵赐予的美酒吗！”

    大汉忍不住大喝了一声，吸引了所有人的注意。

    感受到周遭的目光，大汉老脸一红，随即怯生生的说道：

    “伟大太阳神赐予我们的美酒…”

    “真的很好喝，要不你们也试试？”

    吨吨吨！

    吨吨吨！

    吨吨吨！

    抱着试试看的态度，许多人也开始有样学样，理所当然的被白酒征服了。

    而随着酒精开始影响大脑，整个部落的气氛也开始变得活络起来。

    “兄弟，我跟你说，以后你就和我混。”

    “咱们部落没那么多讲究，以后来了就是一家人了。”

    “我看你人高马大的，以后可得和我一切外出狩猎啊？”

    “嘿嘿嘿，新来的小娘们还挺勾人。”

    “兄弟是不是没住的地方呢？等明天你找我，我带几个兄弟给你盖房子。”

    “我和你说，咱们的太阳神太伟大了。”

    “和你说了你也不一定信，太阳神真身降临过我们部落。”

    “哈哈哈哈，我们就是太阳的传人！”

    白酒很快就上头了。

    被酒精影响的众人，彻底没了之前的隔阂，开始勾肩搭背的对饮。

    这就是秦染想要看到的结果。

    一个新团体的融入，肯定不是那么简单的。

    这涉及到人心和利益。

    虽然神灵的意志至高无上，但终究还是改变不了人心。

    可白酒不一样！

    这玩意是破冰文化的首选！

    神灵的意志加上一顿大酒，足够让两个部落最快的破开隔阂。

    至于以后会怎么样，那就要看老族长的能力了。

    “嗯？”

    微笑看着这一切的秦染，忽然眉头不自觉的紧皱起来。

    他发现很多人已经开始有尿意了。

    这并不是重点，喝酒都会想上厕所。

    可是你特么随地小便是什么意思？

    当着那么多人的面就开始尿，周围还有人起哄。

    尼玛！

    更过分了！

