    刘伯温笑道：“陛下，正是此事啊！”

    “大明建立以来，这可是最大的喜事了啊！”

    “诚意伯言之有理，臣等恭贺陛下！”

    “咱大明文脉是否可喜，明日便可见分晓了。”

    一向温文尔雅的朱标，此时也是满脸难掩兴奋之色。

    “父皇，明日咱大明的文脉便可知晓了啊！”

    “鞑子残暴无常，欺压咱汉人近百年了，但明日，咱汉人终于可以扬眉吐气了。”

    众人无不兴奋至极。

    吴琳以及李善长等文人，自不必多说。

    就连徐达、蓝玉这种砍人达人，此时也是频频点头，表示赞同。

    朱元璋一脸得意的听着这群人的吹嘘，甚至还不忘提示一下，马屁该拍就拍，继续，不要停！

    朕当的起！

    朕还能再听一个时辰！

    这一点，朱元璋确实可以得瑟，距离上一次汉人朝廷举行科举，已经是数百年前的事情了。

    这一次科举，不只是对于大明意义非凡，对于整个汉人种族，都是意义非凡的。

    从大汉灭亡开始，天下便陷入了大乱。

    此后步入五代十国，史上最混乱最黑暗的朝代。

    各地军阀藩王，今天你砍我，明天我砍你，今天你抢了我的地盘，明天我就去抢了你的婆娘。

    人的命，在乱世的时候，不如蝼蚁，科举这种事情，自然没人会去关心了，更别说举办了。

    直到大宋一统之后，科举才算是恢复起来。

    但大宋时期，燕云十六州一大半，都落入了鞑子的手中，契丹人建立的辽国，占据了汉人大量地盘，整个北方，几乎都沦为了契丹人的地盘。

    随后后来女真建立了金国，灭掉了辽国，连北宋也一并灭掉了，苟延喘息的宋朝，只能退居长江以南地带了。

    女真建立的金国，虽然有样学样，也搞了科举，但一是时间没有统一，二是只是办个热闹压根就没当回事，举办科举的目的也不单纯，只是为了笼络汉人的门阀氏族罢了。

    及至到了元朝，元朝的鞑子皇帝直接就把科举制度给作废了。

    元朝的高官，清一色的都是鞑子活着色目人，这些人斗大的汉字，都不认识一个。

    下面的小官，也基本都是各地的地头蛇，类似地痞一般的存在，毫无道德底线可言。

    元朝不管是上位者，还是小官小吏，目的只有一个。

    那就是捞银子。

    捞银子！

    还是捞银子！

    以至于好端端的神州大地，硬是被这群败类，搞得民不聊生，乌烟瘴气。

    直至朱元璋举起了大旗，一鼓作气，打下了汉人江山，创立了大明。

    痛定思痛之下，准备恢复科举制度，结果却发现，泱泱神州，竟然连个童生都找不到。

    至于更高级别的秀才跟举人，那就想都别想了。

    无奈之下，朱元璋只能在官员选拔上，倒退回了汉朝的察举证辟制度，简而言之，就是你想当官，有且只有一个途径，上面有人，上面的人给你举荐。

    除此之外，别无他法。

    无奈至极的朱元璋，因此从建立大明开始，就在准备着恢复科举制度，以府县为基准，修建大量书院，准备选拔秀才或者举人。

    但因为大明刚刚建立，读书种子实在是稀罕物，有时候一个举人，甚至监舍，都能成为一地之府了。

    洪武年间的秀才，那都是人才！

    后期的大明，就是进士，你能混个七品县令，都算是烧高香了。

    因此，朱元璋动了恢复科举的念头，到现在终于举办了第一次科举，基本上就是从零开始的。

    经过了十来年的苦心谋划，这一切，都是为了明日的揭榜！

    这种大事，朝廷上下，没有不激动人心的。

    “明日揭榜，如此大事，你们不如随朕微服私访好了，咱们可以近距离的感受一下，中榜的人，如何开心，各位意下如何？”

    朱元璋也是难掩兴奋之色，当即提议到。

    众人纷纷点头，表示同意。

    陛下都说到这份上了，不去岂不是不给面子？

    你不给陛下面子，那陛下就可能不给你脑子了！

    何况这第一次科举，在场的人可是都有参与的，能亲眼看着那些鱼跃龙门的寒窗学子，自然是极有成就感的事情。

    ......“重八，你明日准备带谁去现场看揭榜啊？”

    众人退下后，马皇后这才冲屏风后面重新走了出来。

    方才众人面见朱元璋，马皇后便去了屏风后面。

    君臣的谈论，马皇后并未参与。

    此时马皇后不仅出来了，身后还跟着一个跟朱雄英年岁相仿的小萝莉。

    气质除尘，宛若精灵鸟一般。

    虽然年纪不大，但也能看得出来，一旦长开了，绝对是美人一个！

    此人不是旁人，正是徐达的女儿徐妙锦，已经被马皇后认作干女了，也就是朱元璋的干女儿了。

    “秀英妹子，如此盛事，自然要亲眼目睹，方能尽兴啊！”

    “不如，明日你随咱一起去看？”

    朱元璋心情极佳，不由朗声笑道。

    “臣妾一介女流之辈，跟一群国公在一起，不大妥当。”

    马皇后闻言，却是颇有深意的笑着说道。

    马皇后甚至比朱元璋还先参与砍人，年轻的时候，那是出了名的飒！

    现在只不过身份变了，成为了大明的皇后娘娘，在大臣面前，该做做样子，还是要做做样子的。

    实际上，马皇后早就憋屈的不行了。

    此时听见朱元璋说明日要亲自去看揭榜，心里早已按捺不住。

    但毕竟是大明的皇后，因此只得装一下矜持。

    “什么这个国公，那个国公的，不都是老熟人，以前一起砍鞑子的老伙计了！”

    “现在虽然不砍人了，但不还是那几个人吗？”

    “你还是他们的嫂子，俗话说长嫂如母，有什么不妥当的？”

    “秀英妹子，你明天就跟着咱，咱一起去看！”

    朱元璋跟马皇后在一起这么多年，哪里还猜不到马皇后心中所想。

    当即就给马皇后找了个台阶。

    “陛下，娘娘，你们明日要出宫吗？”

    “我也想去。”

