    鼻血只是小小的意外，同样也证明了茅坚石是一名正常的男人。

    试问一个全程开透视的男人，怎么可能对一名‘坦诚相见’的女子不生出一丝涟漪。

    茅坚石发誓，他起初真的只打算做一名蒙眼客，可随着他开始落指，他便发现自己完全错了。

    他娘的要是一直蒙着眼，他怎么可能在宁澜凹凸不平的身躯上绘制出完整的‘天都封邪印’！

    那种滑腻的触感，好几次都让得他差点手指一抖，断开了符文之间的联系，为了避免出现差错，他只能免为其难的开启‘见钱眼开’的第二重状态了~~

    所幸，小茅干部最终还是通过了革命的考验，并没有发生什么意外。

    而从这一刻起，茅坚石终于有些明白，宁王府为什么会如此重视这位郡主了。

    在之前相谈的过程中，茅坚石得知宁澜方才过了二十六周岁，这对一名年寿足足有两百左右的高品武者而言，才不过人生历程的十分之一。

    这样的年纪在大胤国突破凝元境七重，绝对是凤毛麟角的存在。

    更要命的是，从宁澜这位当事人口中得知，对方还不是那种苦修不辍的人，完全是三天打鱼两天晒网的咸鱼，本身对习武并没有太大的兴趣。

    这搁谁听了不难受！

    虽说皇主对于武力的管控极为霸道，也曾立下藩王不得出先天的明令，但只要给予宁澜一些时间，她定然会成为先天武圣之下的最强者。

    除了皇室的几位供奉，亦或是森罗殿的殿主，在整个大胤国绝对可以横着走。

    宁王与宁世子或许对这位心性纯真的郡主有着难以割舍的情感，但在茅坚石看来，更多的还是基于对方恐怖的武学天赋。

    一名高品武者对于一个家族的兴衰绝对起到了举足轻重的作用！

    而茅***不知道的是，藩王并不是世袭制的，而是罔替的。

    若是宁王陨落，宁世子并不能直接接替对方的王位，而是会降一级成为有名无权的郡王，不论是掌兵的数量，还是疆域都会相应削减。

    这对于宁王府，亦或是宁世子而言无疑是极大的打击。

    可若在降级之前，宁王府再度诞生一名高品的亲贵，就可以避免这一点。

    这个条件也可以说是，皇主为了稳住这些藩王而设立，物极必反，皇主也会担心内耗的问题。

    可真正能够达到这个条件的却少之又少！

    亲贵必须是直系亲属，而武学天赋也是天生的，从出生的那一刻就已经决定了。

    庞大的资源以及财力，或许可以将一名天赋平平的武者堆到凝元六重境，可高品的门槛却是极难逾越。

    再加上大胤国对于武学典籍的管控，普通人想要鲤鱼跃龙门，难于登天！

    而从宁澜踏入凝元七重的那一刻起，宁世子的藩王宝座也同样是稳住了。

    除了西北边境的掌权需要交接，宁王留下的亲兵与部队都可以收回来。

    宁王之所以被称为大胤国的战神，自然并不是因为他凝元七重境的修为，而是他用兵如神的兵法统御之道。

    也正应如此，他才能以初入高品的实力，成为大胤战场上的信仰。

    自宁王统兵开始，他就未曾一败，麾下死忠远比普通藩王要多得多，而这些死忠不能被宁世子收回，才是他最大的遗憾。

    随着宁澜端正衣着，满身尸臭的宁世子也终于解脱了，一脸晦气的从棺材里爬了出来。

    “小妹，你突破了？”

    宁世子的变脸速度也是极快，一感知到宁澜身上的气息变化，脸上的不满顿时烟消云散。

    早知他小妹能突破，别说是陪他死鬼老爹躺一会了，就算是多切换几个亲密的姿势他也不会有任何抱怨~~

    宁澜可是他的亲妹妹，绝对是直系血缘的第一序列。

    “哼！”可宁澜却冷哼一声，一脸不想理会宁世子的模样。

    了解宁澜性格的宁世子也不以为意，此刻他内心的喜悦足以掩盖一切。

    “茅大师，小王之前多有得罪，还望海涵，此番恩情我宁王府定然铭记在心！”

    宁世子也是拿得起放得下，得知妹妹成功步入凝元七重，不做犹豫便是单膝下跪，生怕不足以言表内心的感激。

    茅坚石不知藩王罔替的弯弯绕绕，还以为宁世子是因为在乎妹妹，才会有这般礼贤下士的举动，内心的反感多少去了一丢丢。

    同时，茅坚石不忘在宁澜这位新生的高品武者面前卖一波好：“世子不必如此，郡主将在下当作朋友，在下又岂能眼睁睁地看着郡主受苦，不过是举手之劳罢了！”

    说话的同时，茅坚石不忘用余光偷瞄宁澜的表情。

    不出意外，因为茅坚石的这番话，两朵红霞俏生生的爬上了宁郡主的脸颊，那灼热的目光，就差点给茅坚石烫成卷毛了。

    “可以，这波又稳了！”

    茅坚石嘴角一扬，内心开始随风荡漾。

    成功解决宁澜身上的尸毒问题，不仅收获了宁澜坚定的友谊，与之宁世子之间的关系似乎也缓和了不少，不由让茅坚石觉得半天下来，总算没有白忙活。

    对于拥有成熟心智的茅坚石而言，只要不是触犯了他的底线，那就不存在绝对的敌人。

    伸手不打笑脸人，若是能够为他所用，他也不介意与这位世子缓和一下彼此之间的关系。

    “茅大师认为，接下去该怎么处理陈有道？”

    见茅坚石貌似并没有对之前的事情耿耿于怀，语气也不怎么强硬，宁世子也是暗暗松了口气，开始试探性的问道。

    茅坚石则是笑盈盈的反问：“听世子的口气，貌似已经有了什么主意，在下愿闻其详。”

    宁世子轻咳一声道：“此妖道居心叵测，不仅将注意打到了我宁王府的身上，更是间接引起我与大师之间的误会，必然不能叫他逍遥法外！”

    茅坚石点了点头，并没有急着发言，肆意对方继续说。

    见状，宁世子也不禁暗叹：“此人至多弱冠之龄，行事却如此老成，怪不得连那陈有道都在他手上吃了憋！”

    宁世子表面上不动声色道：“此妖道自以为暗中对小王施咒，便能将小王控制，却不料此番偷鸡不成蚀把米，而小王对此妖道同样留了防范，若是配合一门追踪术，我们便可找到他的躲藏之处！”

    茅坚石听得眉头一跳，心想这能够继承王位大统的人，果然也不是省油的灯。

    其实，哪怕宁世子不提此事，茅坚石也必然会主动找上他。

    一名明窍期的大敌，他怎么可能放之任之，一旦等陈有道恢复元气，对方只需在白天行动，茅坚石便必死无疑。

    这也是他一直未曾离开库房的根本原因，谁都不知道这陈有道究竟躲在哪里，又或者是在暗中盯着宁王府的一举一动。

    当然，更为重要的是，目前茅坚石的主线任务仅仅是完成了一半，控制住宁王只是任务的一部分，而另一部分便是以彼之道还施彼身。

    只有干了这陈有道，一切才会终结！

