    “这这这...”

    满朝文武，顿时不知所措。

    整个紫微星，唯一个太乙金仙，便是穆璇玑了。

    而穆璇玑，在天路口守着呢。

    可以说，高手基本上都去天路镇守了，整个紫微星，最厉害的，也就只有国丈爷了。

    哪怕是民间的高手，都被派往镇守天路。

    毕竟事关紫微星的生死存亡，有外星域大军入侵，当同仇敌忾去抵御外敌。

    何况阿宝这个监国做的很好，千年下来，整个宇宙中央星河世界，被治疗的国泰民安，没有任何反叛与兵戈，百姓是安居乐业，到处一派热闹繁华景象。

    所以，宇宙中央星河世界的修士，都是感恩阿宝的。

    若不是他阿宝当年，采用的方法，平息了余孽之乱，那么到现在，余孽之乱还不能平定，整个宇宙中央星河世界，都会被搅成浑水，为此民间的高手，也都愿听阿宝调遣，都被派往天路口了。

    而现在，傲天老狗，不知从什么地方跑到这皇宫里头来。

    且不说傲天有没有入金仙，就算没有入金仙，以傲天老狗的实力，把满朝文武杀个精光也是轻而易举的啊！

    “哈哈！”

    傲天大帝开怀大笑。

    “是不是懵逼了？是不是害怕了？是不是绝望了？”

    “实话告诉你们吧，我们是从天路的另一条岔路，走了很多弯路之后，抵达紫微星，抄你们的老巢来了。”

    “只要把北冥教的总坛给你们端了，把叶老魔的家人全杀了，整个宇宙中央星河世界，都会陷入混乱，那个时候，堵在天路下的大军，就会土崩瓦解，我们的大军，也就可以杀进紫微星，将整个紫微星控制，让紫微星重回我傲天手里！”

    说到这，傲天仙帝，再次哈哈大笑起来。

    他在想，就凭他想出了这么好的办法，把敌人的老巢给端了，让敌军不攻自破，这么大的功劳，管五族的太上皇，要个宇宙中央星河世界的仙帝当当，他们肯定是没有意见的。

    因为他们出兵，除了人族是为了给泰王他们报仇之外，其他四族，都是奉黑衣人的命令，来此灭叶北冥家人，只要灭了叶北冥家人，他们的目的达到便会离去，才看不上这片土著之地。

    至少跟天圣大陆比起来，紫微星差远了了。

    那么他傲天，也就可以回到老家称王称霸了，总比待在天圣大陆给人当奴才的好。

    “傲天老狗，你别高兴的太早！”

    国丈爷怒道：“别以为是了我们，你的阴谋就能得逞，我可告诉你，我们一死，消息势必会传到少帅那，你要是没入金仙的话，少帅派一位太乙金仙过来，定会让你死的很惨！”

    “所以，你想瓦解我们的防线，把外敌放进紫微星的梦想，是不可能实现的！”

    “哈哈！”

    傲天大帝笑的人仰马翻。

    “你当寡人是废物吗？紫微星都出太乙金仙了，寡人还会是太虚？早他娘一千年前就入金仙了。”

    “且不说寡人打不过打的过紫微星这位金仙，就算打不过又如何？”

    说到这，他指向逍遥王和苍鹤仙人，傲然介绍：“北冥教的蝼蚁们，都把耳朵竖好了，寡人要给你们介绍介绍，这两位与寡人同来的牛人。”

    “牛人？有多牛？”

    所有人的目光，都落在逍遥王和苍鹤仙人身上，个个眼神聪明好奇与惊悚。

    “说出来不怕吓死你们！”傲天仙帝得意道：“这位是仙皇的皇叔逍遥王，大乘金仙之境。”

    “之位是天圣大陆民间赫赫有名的苍鹤仙人，也是大乘金仙之境。”

    “知道什么是大乘金仙吗？啊就是凌驾于太乙金仙之上，得太乙金仙修炼到圆满，突破境界，才能入大乘。”

    “说白了，叶老魔在他俩面前，就跟个蚂蚁一样，他俩随便一个眼神，都能秒杀叶老魔。”

    “有他俩在，谁能撼动寡人？有本事，让你们的少帅，把你们的所有高手都派过来，就看看这两位大能，能不能一脚剁下去，把他们都剁碎吧！”

    听闻傲天仙帝这番话，所有人狠吞吐沫，冷汗连连。

    傲天老狗，已经够恐怖的了。

    还带来两个更加恐怖的存在，潜入后方来，这下后方还不得被他们掀个底朝天啊！

    “天亡我北冥教，真是天亡我北冥教啊！”

    阿宝绝望的嚎叫，然后无力的坐在宝座上，顿时都提不起精神来了。

    两个这么恐怖的存在，潜入紫微星来，别说将北冥教踏灭了，就是将整个宇宙中央星河世界屠光，就凭这两人也能做到啊！

    “哈哈！”

    傲天仙帝笑的更加猖獗了。

    “小叶，快滚过来，跪在寡人面前，接受寡人的制裁吧！”

    “哼！”阿宝怒哼道：“本宫宁愿堂堂正正站着死，也绝不向你这个我父皇的手下败将下跪，死也不可能！”

    “他奶奶的！”

    傲天仙帝勃然大怒：“那寡人就碾碎你！”

    说罢，他催发仙法，一团能量，在他掌心凝聚。

    “护驾！快护驾！”

    国丈爷等人，纷纷护在阿宝面前。

    尽管知道，护是护不住，但都出于本能的去护驾。

    “哼！”

    傲天仙帝哼道：“一群蝼蚁，无非是螳臂挡车罢了，寡人一击，可让你们全部化作齑粉！”

    说罢，他正要动手。

    就在这时，逍遥王开口了：“小傲，装够了没有？”

    傲天仙帝回过头，嘿嘿笑道：“小的不跟他们装了，这就碾碎你们。”

    “本王不是这个意思。”逍遥王道：“本王的意思是，你疯狂够了没？如果疯狂够了的话，本王该送你上路了。”

    “嗯？”

    傲天仙帝身躯一震，弱弱的问道：“逍遥王，您这话是什么意思？”

    “就是，送你下去见阎王啊。”逍遥王咧嘴一笑。

    噗通！

    傲天仙帝惊坐在地，冷汗唰的冒出一头，惶恐万分的说道：“逍遥王，你你你...没跟小的开玩笑吧，你要杀小的？不是应该杀他们才对吗，杀小的干嘛？”

    阿宝等人，也都一头雾水。

    这时，苍鹤仙人道：“因为我们站叶老师这一边，是叶老师的人，和你是敌对，明白了吗？”

    轰！

    傲天仙帝如遭五雷轰顶，整个人都懵了，脑中一片空白，眼中全是死灰。

    <!--over-->

