    不过，虽然安东尼戴维斯孙大圣不是很熟悉，但今年在NCAA中冒出头来的，还真有几个是孙大圣熟悉的。

    就比如比尔，还有利拉德……这两个人都是去年孙大圣训练营里的学员，今年他们凭借着目前的表现已经让自己进入了乐透区，只要接下去稳定住这个表现，肯定会以高顺位进入联盟。

    这两个人是孙大圣非常熟悉的。

    在训练营的时候他就觉得比尔在攻防两端的基本功很扎实，属于那种在NCAA联赛中都可以打出自己光彩的球员，果不其然，目前NCAA还没有进入到淘汰赛，这家伙就已经被认定是乐透区的种子新人。

    利拉德则有点出乎孙大圣的预料。

    当时他看着后者还觉得有点矮，身材也不算壮实，虽然有股拼劲，但当时他真不觉得这家伙能迅速在NCAA打出名头来。

    当然现在看来，他有点走眼了！

    不过，这对于他来说也不是什么大不了的事情，谁还没有个走眼的时候，他要是真能谁都看对，那他早替着湖人队将一个个最有潜力的家伙都拿下了……

    而且，他就看错了这一个，其他的球员在今年NCAA上的表现大多都被他预测到了。

    这不比“篮球之神”靠谱得多？

    比如去年夏天风头正劲的“全美第一高中生”小里弗斯在进入NCAA之后，明显没有其他几个新人的表现抢眼。

    虽然他还在乐透区，可已经排在第8名往后了。

    要知道这家伙在这个赛季开打之前被称为是状元的大热门。

    从这里足可以看出小里弗斯的发挥有多么的不如预期。

    这家伙还给他发过短信来着，孙大圣给他的建议是多练投篮。

    他的问题跟林书豪差不多，投篮能力太差了，专靠着突破那哪里能行？

    而且，他跟林书豪一样，突破有威胁是有威胁，可距离一流的突破能力都还有点差距，这更不足以他傍身了！

    最重要的是，这家伙打球明显没有林书豪聪明，很多的选择太强行了，这方面孙大圣给的意见是让他老爸将他比赛的录像带给凯尔特人的录像分析师看看，帮他总结出一些可以改进的弱点出来，然后尽早解决这些问题。

    至于为什么拿给录像训练师看……主要他老爸擅长的是熬鸡汤，总不能天天朝着自己儿子喊“真棒，真好，真厉害，儿子再来……”

    这画面貌似有点太“美”了。

    孙大圣也不知道他改善了没有。

    他也没时间专门去看NCAA的比赛。

    除非NCAA的总决赛……那是连NBA都会让步的一场比赛。

    ……

    孙大圣跟凯里欧文不熟，所以下手完全没注意分寸，各种火力全开，三节时间就带队打出了15分的分差，而他自己只用了3节时间就拿到了17分10篮板10助攻的三双数据。

    这是他本赛季第二次只用三节时间就拿下“三双”的成绩。

    相比于他，“状元郎”的数据有点寒酸了，他只拿到了8分3助攻，同时出现了3次失误。

    这个差距真不是一般的大。

    孙大圣在跟他的交手中也算是领略了一下“蝴蝶穿花步”，说牛掰也是真牛掰，反正孙大圣第一次面对的时候被过掉了，这个联盟会“蝴蝶穿花”的不少，可能在比赛中熟练用出来的很少，对抗的经验少了，遇上了自然会有点蒙圈。

    也是那个过掉了孙大圣的球，最终被欧文打进后，解说这场比赛的雷吉米勒给这家伙下了“未来可期”的评价。

    这个球当时也引起了整个球馆巨大的欢呼声。

    瞧着这节奏，貌似欧文晃过孙大圣完成上篮是一件多么了不起的事情一样！

    这让孙大圣不由自主地想起了阿伦艾弗森新秀赛季面对乔丹完成的那个运球晃过后的投篮，当时貌似就引起了非常大的动静。

    并且那个画面也成为了NBA的经典镜头。

    这帮b是打算让我也成为NBA的历史经典镜头吗？

    孙大圣过去的三年职业生涯肯定是已经有了经典镜头，别的不说，就他戏耍勒布朗詹姆斯那个球，在他退役之后绝对会成为经典……

    只是，貌似这还是他第一次成为别人的背景板！

    这大概也是欧文三节打完连10分都没有拿到的原因吧？

    孙大圣：我一般不记仇，我有仇当场就报了，哪里用得着记！

    最终孙大圣四节打完一共拿到了24分12篮板11助攻的数据，他在第四节只打了5分钟不到就下场了。

    湖人队最终以14分的分差赢下了比赛。

    欧文没有因为比赛进入垃圾时间就下场，他继续在场上一直到最后2分钟才下场了，他的数据也因此变得不再那么的尴尬。

    他拿到了17分5助攻。

    这接近了他的场均数据。

    不过5个失误是骗不了人的，他这场比赛面对孙大圣确实没打出好的表现来，比他平时的表现要差很多。

    孙大圣因为自己将成为经典镜头的背景板，在赛后选择了将“菜鸟，欢迎来到NBA”这句话换成了NBA最“恶毒”的赌咒：“未来是你的！”

    你就慢慢等待着未来吧！

    有我在一天，这联盟就成不了未来，哼哼哼～

    欧文的表现有点懵，孙大圣这话他听得懂。

    但是：这语气跟这话怎么这么不搭啊？

    ……

    赛后孙大圣又一次拿到三双引起了热议，这是他本赛季第六次拿到三双。

    同时是他在本赛季第一次连续拿到三双。

    这让球迷们议论纷纷。

    一个个高喊着“第二个拿到赛季场均三双的人莫不是真的要出现了？”

    除了这个话题以外，还有一个话题是孙大圣在比赛中就已经有所预料的事情——欧文利用蝴蝶穿花晃过孙大圣成为了球迷们赛后热议的热门话题。

    在他们看来欧文这球足以看出他的上限有多高，要知道，孙大圣可是去年的最佳防守一阵，能利用蝴蝶穿花将这家伙给过了，那这个晃动有多厉害根本不用多说！

    欧文绝对会成为将来NBA最会突破的后卫之一！

    只一球就将欧文摆在了这样的位置，这让孙大圣很不开心。

    因为他成了背景板。

    这怎么能开心？

    “选秀第一吹几把，一个突破而已，还不是被孙打成筛子？”

    他选择用小号点赞了这么一条评论。

    他非常赞同这家伙说的，他面对欧文拿了27分，居然比不上对方完成的这个突破，合着名气大就该被蹭呗？

    孙大圣决心在下一场跟骑士队的比赛里用防守将欧文防哭，让他哭着唱《爱河》：“如果让我重新来过……”

    点赞完了，他隐隐感到一阵愉悦感。

    