    修炼功法倒并不难，尤其是《元素经》是和陆云霄体质完美契合的功法，这样修炼起来便更简单了。

    仅仅只是两个小时的时间，陆云霄便将体内的斗气尽数转化为了元素经的专属斗气。

    元素经修炼成功后，陆云霄吸收斗气修炼的速度变得更快，体内斗气的储量变得更加雄厚，就连对体内先天庚金斗气的掌控也变得更加的得心应手起来。

    “果然，功法对于斗者而言，是至关重要的。”

    陆云霄叹了口气，轻轻睁开了眼眸。

    眼眸微眨，想起方才内视时看到的场景，陆云霄忍不住问道：“系统，刚才我发现在我体内深处，除了金色的先天庚金斗气之外，似乎还有着一团非常微小的彩色斗气，那是什么东西？”

    “那是宿主体内其他属性的斗气，先天元素体的封印本质来说算是一个整体，金元素的封印解除了，其他元素的封印也受到了震动，有一丝本源斗气泄露而出了，只不过这些斗气太过细微，是无法修炼的。”

    “宿主要想修炼这些斗气，还是要解开相应的封印才行。”

    系统淡淡的说道。

    陆云霄挑了挑眉，眼神变幻了一会儿，突然问道：“那如果有一天我解封了火元素，而木元素没有解封，那凭借着泄露出的一丝丝木属性斗气，我能否成为一名炼药师？”

    “这个是可以的，成为炼药师的要求本来就是火属性中夹杂着一丝的木属性，宿主如果解封火元素，倒是能成为一名炼药师。”

    “不过，宿主会不会有那么好的运气正好解封火元素那可就说不定了，毕竟系统的任务奖励都是随机开启，据我对宿主的了解，宿主你并不是欧皇。”

    系统一本正经的说道。

    陆云霄：“……”

    “你就不能委婉一点说吗？”陆云霄翻了个白眼，接着问道：“那除了系统解除封印的道路之外，还有什么其他的方法可以解除封印吗？”

    “这个当然有，除了系统帮忙解除封印之外，还有着两种方法可以解除封印。”

    “第一，对应属性的天地灵物和至宝，如果宿主能获得这样的灵物和至宝，借助它们的能量，可以冲破宿主体内的封印。”

    “比如异火？”

    “是的，比如异火，如果宿主想要解封火元素，那么完全可以借助异火之力。”

    “在没有火属性的情况下靠近异火，这是在玩命啊。”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “想要有收获，又怎么能不付出呢？”系统平淡的声音响起。

    “这倒也是。”陆云霄沉默了一会，再次问道：“那剩下的一种方法是什么？”

    “第三种方法是法则感悟，如果宿主对某种元素感悟到了一个很高的境界，那么完全可以凭此勾连自身体质，强行冲破封印。”系统温声说道。

    “这第三种办法更不靠谱，要凭借元素感悟勾连体质，那感悟得深到什么程度，能有这么深的感悟，我的实力也早就强大到一定程度了，有那个实力我找各种天地灵物不更省事？起码比起苦兮兮的感悟元素要快捷的多了。”

    陆云霄忍不住吐槽道。

    “宿主说的本系统当然知道，但就是这么个情况，本系统也没办法。”系统颇为光棍的说道。

    闻言，陆云霄嘴角抽了抽，这个系统真的是……

    “看来除了系统奖励之外，想要开启对应体质，也就只有第二条路比较靠谱那么一点了。”

    陆云霄轻声叹道。

    “所以宿主心里其实已经决定了，对吧？”系统小声问道。

    “你说呢？为了能尽快强大起来，有的事情该做还是得做的，原著萧炎都敢冒险吞噬异火，我的决心自然不会比他差。”

    陆云霄一脸认真的说道。

    “这才是我认识的宿主。”系统笑着说道。

    陆云霄耸了耸肩，不置可否。

    他揉了揉手，说道：“系统，把我的系统面板列出来吧，多少年没看过这东西了。”

    “好的！”系统应了一声，而后开始了操作。

    “叮，宿主信息面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十四

    修为：四星斗者

    灵魂：凡境中期

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金）

    天赋：探测感知

    功法：《元素经·上》【玄阶中级】

    斗技：一剑隔世【地阶低级】、天外飞仙【玄阶高级】、观潮拳【玄阶高级】、风行步【玄阶低级】

    兵器：飞虹剑【四品初阶】

    物品：阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、初级纳戒、聚气散

    看着眼前浮现的系统面板，陆云霄不由得微微勾起了嘴角。

    如今的数据倒是相当的不错。

    首先是修为，虽然只是刚突破斗者，尽管他拼了命的压制，但是五年的修养打磨给他带来的深厚底蕴，还是飞快的将他推到了四星斗者的境界。

    而且他虽然到了四星斗者，但是斗气还是一样坚若精铁，他一样可以完美的掌控体内的斗气，在根基上，并没有产生一点坏的影响，毕竟这是自然的反馈，而不是强行的拔高实力，完全是水到渠成的结果。

    其次是灵魂，两世为人带来的是灵魂强度远超常人，一般斗者的灵魂境界只有凡境初期，天赋异禀者才能达到凡境初期巅峰，比如萧炎。

    而他的灵魂境界明显更高，达到了凡境中期，一般来说只有四品以上的炼药师才能有这样的灵魂力量。

    在炼药界，一般拥有凡境中期灵魂的以五品炼药师居多。

    如今的才刚刚斗者的陆云霄便拥有了堪比一般五品炼药师的灵魂力量，可以想象他的灵魂力强大到了一个什么程度。

    可以说只要解封了火元素，陆云霄就是一个真正的炼药奇才。

    而除了这些，陆云霄身上的功法和斗技配比也是相当的耀眼，起码在斗者阶段，他这样的功法和斗技搭配，已经可以笑傲无数人了。

    “突破了之后，还真有些静极思动了呢。”陆云霄眨了眨眼睛，心中不禁跃跃欲试起来，他很想试试他如今的真正实力到底有多少了。

