    “是这样的，我之前不是说过我加入了一个年轻的狩猎团队吗。他们刚刚又来找过我，他们需要我继续担任他们的副团长，可以继续跟着他们团去外面狩猎。

    我的职责主要负责狩猎方面的经验传授，不用亲自出手，而且开出的条件非常不错，还说如果狩猎到[巨首血犬]的幼犬，会给我一只，而代价就是需要夜哥你，帮他们出手几次……”

    方月听到这，眉头微微皱了皱，打断道。

    “我出手几次？你和他们说过我的事了？我现在情况有点特殊，暂时不方便出村，而且我也没准备加入他们团体。另外，你现在身体不好，还想跟着去野外，那不是找死吗？你年纪比我还大，吃过的盐比我走过的路还多。传授他们经验，你确定等他们都学会了，他们不会过河拆桥，一脚把你踢开？”

    显然，血猎人心情好转的原因，就是那个年轻团队。

    听到方月的话，血猎人沉默了下，有些迟疑地道。

    “……我和他们接触过，他们不像是那种人，徐拍虽然年轻，但是很负责的团长，麻手虽然笨手笨脚，但很听话，很单纯，他们每个人都很善良，都很有规矩，不像是那种，那种……”

    血猎人说到后面，声音逐渐低了下去，最终彻底沉默了下去。

    一个没有价值的人，是不配待在任何一个团队里的。

    或许最开始，血猎人可以凭借老道的经验，能在团队里有极高的地位和福利，但等技术传授尽了，他就会变成一个拖累团队的无用人。

    到时，能留在团队多久，就全看团队多有良心了。

    这和一个身体健康且具备老道经验的老猎人，是两种完全不同的概念。

    空有经验，没办法操作，很难在一只团队里长存。

    “只要……只要坚持到他们狩猎到[巨首血犬]幼犬就好……只要一只……一只……”

    血猎人握紧拳头，红着眼睛，像是魔怔般喃喃低语。

    这画面，看的方月心里有些难受。

    某种意义上，血猎人的血斗，还是因为他才死的。

    虽然是马玲儿杀的血斗，但某种意义上，确实是替他而死的。

    沉默了下，方月说道：“和我说下捕捉[巨首血犬]幼犬的难度情况吧，这两天我可能会去野外。如果条件适合，且没有危险的话，我会考虑帮你抓一只[巨首血犬]幼犬回来。”

    “夜哥！”

    血猎人刷的抬头，痞帅的老脸，眼角带泪。

    一抹眼泪，他说道：“如果夜哥能帮我抓到[巨首血犬]幼犬，我古月村库存的诡猎肉，全都归你所有。还有那头蠢血鹰，也赠送与你！”

    “血鹰？”

    “一种猎人训练后的鹰类种，比普通鹰好用很多，但和其他训练过的鹰类一样，都只能用在村子附近，离开村子范围，就属于它们没经过训练的地盘，便没办法反馈情报，算是比较低级的猎人伙伴。以后古月村出了什么事，你都能第一时间从血鹰那边得到反馈消息。

    当然，这需要进行一些训练才行，等我们回村，我会手把手教你的。”

    如此，倒是不错。

    最重要的是，诡猎的肉……

    血猎人这么多年，一定存了不少，虽然诡猎的肉食用效果没那么天材地宝那么厉害，但也能大幅度提升修炼进度了。

    如此一来，方月对此事倒是真的上了心。

    详细地问过血猎人，该如何捕捉[巨首血犬]幼犬，以及注意事项，确定危险性不大后，方月稍稍放心。

    当然，这是针对方月这等后天二流境实力而言。

    放在血猎人这种连武道都没入的习武者，那自然是难度大大的。

    只是在寻找[巨首血犬]幼犬，捕捉细节，乃至抓到后如何做到不伤害幼犬安全制服等问题上，血猎人有太多的技巧和讲究，让方月一时有些头大。

    “或者……夜哥你让徐拍他们跟着你，等遇到[巨首血犬]幼犬，让他们这些狩猎处理好，再交到手上。”

    徐拍，就是血猎人之前加入的年轻狩猎团队团长。

    不过方月对这种外人，没什么信任，更不会把[巨首血犬]幼犬这么重要的事交给他们。

    “可你到底不是猎人，寻找目标和如何狩猎，都不会……”

    “所以我这不是在学嘛。”

    “这可只是理论知识啊！”

    血猎人急了，他恨不得把脑袋里的所有知识都塞到方月的脑子里。

    奈何这没有意义，该说的都说了，实际操作，还是要方月本人来进行。

    就在两人讨论到这的时候，门外响起了敲门声。

    “夜队长，安神医叫您过去。”

    方月心头一振，知道安神医这是看完药方了。

    和血猎人说了两句，他就匆匆离开了。

    看着方月离开的背影，血猎人心情复杂极了，伸手欲言又止，最终抬起的手，还是缓缓放下。

    现在的他，能做的事情，实在不多。

    房间里，恢复了平静，一门之隔，将喧闹隔绝在外。

    不知是不是因为身体废了，血猎人现在特别容易回忆。

    回忆起往日的种种，回忆起狩猎的美好经历，以及和血斗的种种日常，那种陪伴，那种共同战斗的心情。

    偶尔还闪过对这趟护送之旅的懊悔——如果自己没有参加，现在一定还在墨村呆的好好的。

    但这其实并没有意义，血斗已经在走向暮年，他如果找不到新的[巨首血犬]，日子一样不好过。

    深深地叹了口气，血猎人往向窗外的柳树，落叶飘落，宛如他此刻的心境，沉入深海，字就不能。

    咚咚咚。

    就在这时，房门声忽然响起。

    夜哥回来了？

    血猎人心头一喜，喊了一声进来，神色却忽然顿住。

    因为他看到，推门进来的，是徐拍的那只年轻狩猎团队。

    “血大人，刚刚说的事，您考虑的怎么样了？继续当我们团队的副团长，我以性命担保，待遇不会有任何变化，我们全都尊敬您这样的老前辈！”

    徐拍后面，站着的是叫做麻手的女孩子，她眨巴着可爱的大眼睛，充满期望地看着血猎人。

    血猎人看着热情且真挚的徐拍狩猎团，再回想起方月冷漠的离去，一时之间，心绪起伏，最终做出了决定。

    ……

