    这圈光环很快扩散到胡列娜的身上，胡列娜的神色出现一瞬间的迷茫，双眼中的猩红缓缓褪去，恢复清明。

    　　胡列娜攻击叶海的动作停了下来。

    　　恢复清明的胡列娜，第一眼看见的就是一张俊美无俦的脸蛋，他朗眉星目，安静不动的时候，便是世间第一的美男子。

    　　胡列娜微微仰头看着叶海，第一次觉得这个角度这个距离看过去，叶海是那么让人心动……

    　　叶海稍微退后了一步，刚才因为胡列娜攻击的时候是扑过来的，停下之后距离叶海非常近，也就二十公分左右，这个距离，身体微微前倾都能碰上。

    　　除了史莱克七怪，叶海没有和其他人这么靠近过，胡列娜和他的这个距离，让他有些微微不适。

    　　“我……我刚才怎么了？我记得我从地狱杀戮场出来，记忆就开始变得模糊，我刚才是不是疯了？”

    　　胡列娜回过神来，向叶海问道。

    　　叶海点头道：“嗯，你刚才被杀意控制了理智，我用领域帮你消弭了杀意。”

    　　“你有领域？”胡列娜愕然。

    　　领域可是封号斗罗才可能出现的，而且也只是有概率出现，领域又被成为极品魂技，是所有魂师都梦寐以求的技能。

    　　但并不是所有的魂师都能得到领域，可以这么说，百分之九十九的魂师，是无缘领域的。

    　　哪怕封号斗罗，也只有十分之一的概率获得专属于自身的领域，像独孤博，他就没有领域。

    　　叶海的实力虽然十分强大，但他的魂力才五十多级，怎么可能会拥有领域？

    　　叶海笑了一下，道：“我这个领域没什么大用处。”

    　　胡列娜看着叶海身周散发出来的淡蓝色光环，若有所思道：“贵族领域？”

    　　作为武魂殿的圣女，对于斗罗大陆上有名的人物，自然了解不少，唐月华的“月轩”非常出名，她的贵族领域自然也非常有名，胡列娜知道贵族领域很正常。

    　　“正是。”叶海含笑道。

    　　贵族领域中间的叶海，嘴角含笑，容颜俊美，再加上贵族领域散发出来的淡雅出尘的气质，让叶海整个人宛如谪仙人一般，逼格可谓高到了极致，胡列娜看着这样的叶海，一时有些失神。

    　　叶海淡笑道：“我本来想让你多承受一下杀意的磨练，这样对你以后的修炼大有好处，不过你已经到了极限，过犹不及，我帮你消弭了一部分杀意，足够你参加完接下来的四场比赛。”

    　　胡列娜怔了一下，问道：“唐银呢？”

    　　胡列娜能坚持到现在，有叶海诓骗说要毁他们名誉的原因，也有胡列娜和唐三互相竞争的原因。

    　　他们两个谁也不服谁，都想坚持到最后。

    　　不过胡列娜最后只坚持到了第九十六场比赛，唐三今天是第九十五场比赛。

    　　看唐三的精神状态，叶海估计唐三的极限在九十八到九十九左右。

    　　不出叶海的所料，唐三在获得九十九次胜场之后，终于疯了。

    　　叶海如法炮制，把唐三也给拖进石屋里，用贵族领域帮他消弭了杀意。

    　　被叶海消弭了杀意之后，胡列娜和唐三不必再克制不断冲击大脑的杀意，两人先后得到了百场胜利。

    　　在得到百场胜利之后，两人身周席卷的杀气几乎凝成了一道空气漩涡，气势十足。

    　　但其实并没有什么用，只有走出地狱路，这强大的杀气才能凝聚成杀神领域。

    　　叶海得到百场胜利的时候，也是这般气势十足，但他知道这气势然并卵之后，他就没什么兴趣了。

    　　叶海三人被使者带到一座大殿内。

    　　大殿最上首的宝座上坐着一个身材高大的披风男子，他中年模样，脸色苍白，眼睛放射出猩红的光芒。

    　　杀戮之王……

    　　唐晨……

    　　叶海的脑海瞬间出现一个名字。

    　　杀戮之王看着叶海三人，道：“恭喜你们，获得了地狱杀戮场的百场胜利，这已经数十年没有出现过了，你们凭借着自身强大的实力和勇气，获得了这个荣誉。”

    　　顿了顿，杀戮之王继续道：“因为你们的优秀，我可以破例允许你们不经过地狱路，便获得杀神的称号，只要你们接受我的封赏，在杀戮之都担任长老。”

    　　叶海摇头道：“多谢杀戮之王的赏识，我们还年轻，不想被困在这个地方。”

    　　杀戮之王不为所动，继续劝道：“地狱路的恐怖你恐怕并不知道，我希望你明白，人的生命只有一次。”

    　　叶海笑了一下，颇有几分嘲讽的意味：“人的生命只有一次，所以更应该好好地活，而不是畏畏缩缩，避居一地，活得和狗没什么两样，我说的对吗，杀戮之王阁下？”

    　　杀戮之王眼中猩红的光芒一闪，他沉声道：“你似乎，对杀戮之都很有意见，是吗？”

    　　唐三见叶海和杀戮之王谈着谈着就要往谈崩的方向发展，连忙上前一步，想要缓解一下气氛，叶海淡定地推开唐三，然后伸出三根手指，淡淡道：

    　　“不就是想出手么，我给你个出手的机会，我旁边这两位你不敢动，我你应该没什么顾忌，我让你出三招，如果三招之内你伤不了我，那就别逼逼，赶紧给我们打开地狱路，让我们出去！”

    　　胡列娜和唐三满脸震惊地看向叶海，杀戮之王至少也是魂力超过九十五级的超级斗罗，而且杀戮之王是不受杀戮之都规则限制的，他可以使用全部的魂环魂技！

    　　叶海那些杂技一般的魂环魂技都无法使用，什么万年魂技，十万年魂技，都用不了，不仅如此，叶海还会因为杀戮之王的杀神领域实力削弱，此消彼长之下，叶海怎么敢和杀戮之王叫板？

    　　这怕不是石乐志吧？

    　　以前叶海天不怕地不怕，甚至敢和封号斗罗叫板，那是因为他实力足够，但现在他明显是打不过杀戮之王的！

    　　唐三在为叶海担心的同时，也震惊于叶海的大胆。

    　　这已经不是雄心豹子胆了，而是特么胆大包天，敢把天都给捅个窟窿的那种！

    　　也幸好是叶海一直开挂，实力一直几何级数增长，这才能一直活蹦乱跳，不然搁普通人身上，有这种胆量，何愁不英年早逝？

    　　拥有杀神领域就可以在杀戮之都使用魂环魂技，唐昊和比比东这两位都有杀神领域，而且魂力都高达九十五级，杀戮之王不敢动唐三和胡列娜。

    　　动叶海他倒是没什么负担，不过哪怕把最厉害的人给叶海做对手，也只是给叶海送菜而已，在不能使用魂技的情况下，叶海硬的让人都有些绝望。

    　　杀戮之王可以说是憋着一肚子火，但又没有理由撒火。

    　　叶海不想听杀戮之王在这瞎比比，他决定受杀戮之王的三招，让他赶紧打开地狱路。

    　　这是两人都乐于见到的，所以一拍即合。

    　　杀戮之王冷笑道：“好一个不知道天高地厚的小子，我就……”

    　　“直接来吧，前戏就别做了，大家都挺忙的。”叶海打断杀戮之王的话说道。

    　　杀戮之王被噎了一下，不再说话，猩红的眼睛看向叶海。

    　　杀戮之王披风一展，身体化成了一道影子，朝着叶海扑了过来！

    　　随着杀戮之王的扑击动作，叶海只觉一道刺骨的寒意袭来，让他心神都有些不稳，十停的实力只能发挥出八成！

    　　杀神领域！

    　　杀戮之王的速度极快，哪怕以叶海的目力，也只能看见一道红色的影子闪过，下一刻他就觉得脖子上一道冷意划过，叶海立刻扭头让开，不过还是感觉脖子一疼，一股温热的液体流了出来。

    　　叶海迅速具现出“黄金龙座”，将黄金盔甲附体，目光紧紧盯着飞在天上的杀戮之王。

    　　杀戮之王哈哈大笑道：“小子，你是自寻死路，我……”

    　　叶海不耐烦地打断道：“能打就别逼逼，还没轮到装逼说垃圾话的时候。”

    　　杀戮之王：“……”

    　　这小子死定了，我一定要杀了他！

    　　嗖！

    　　杀戮之王再次化成一道血影，快得只能看见一道影子，攻向叶海。

    　　叶海抬起黄金锤，当地一声，杀戮之王的攻击落在了黄金锤的锤面上。

    　　“咦……”

    　　杀戮之王发出一声惊咦，再次化成血影，攻向叶海！

    　　当！

    　　杀戮之王的攻击再次落在了叶海的锤面上！

    　　当！当！当！

    　　杀戮之王恐怖速度加持下的攻击，竟然连连落在叶海仿佛提前预知的黄金锤上。

    　　就连唐三和胡列娜都感觉出了一丝不对劲。

    　　杀戮之王的速度何其恐怖，如果让唐三和胡列娜来抵挡，两人一招都挡不下，因为他的速度太快了，快得看都看清，如何抵挡？

    　　但叶海竟然每一次都挡了下来，而且分毫不差地用黄金锤的锤面挡下来，这是什么预判能力？

    　　开挂了吧？

    　　杀戮之王的攻击太快，短短数秒之内，攻击了数十次，这已经远远超过了三招之限，唐三张开嘴巴，刚想出声提醒，就看见叶海直接抡起大锤，敲在了旁边的空处。

    　　这时，杀戮之王的身影刚好来到这里，被叶海一锤子砸在身上，轰地一声被砸飞了出去！

