    第282章 这小子好像不简单   

    见到炎虎鸣沉默不语，副院长顿时明白，慢慢的飘到了炎虎鸣身边。

    

    “院长，他们所要之人，莫不是....”   

    炎虎鸣沉思之后点了点头。

    

    “这....”副院长想了一想，然后也沉默了。

    

    裂山真人看着沉默不语的众人，咧嘴一笑，眼中寒芒一闪，整个人气息暴涨。

    

    身上青筋更加炸裂，地至尊二品实力展现，大手握拳，一拳向着炎虎鸣砸了过去。

    

    强烈的力量撕破苍穹，空间碎裂，所有人被压得喘不过气来。

    

    炎虎鸣更是瞳孔一缩，不敢有任何怠慢，气息全面调动，力量运转到极致，金光漫天形成一个圆盾出现在炎虎鸣面前。

    

    下一秒。

    

    咔嚓！   

    拳头在碰到金盾的一瞬间，磅礴的灵气渲染天际，金盾瞬间碎裂，可拳头继续冲来。

    

    炎虎鸣眼中满是不可思议。

    

    随后，一拳狠狠地打在了炎虎鸣胸前。

    

    炎虎鸣顿时如遭重击，整个人如流星一般，狠狠地打落在学院大门前，砸出一个大坑。

    

    学院学生往前一凑，看着坑内的炎虎鸣，心里狠狠一颤。

    

    炎虎鸣此时，衣衫残破，胸前下凹，苍老的脸上没有一点血色，口中鲜血不断喷出，怎一个惨字。

    

    “这么弱？

    ？”

    裂山真人看了看自己的拳头，言语满是不可思议。

    

    毒真人桀桀一笑，飘到了天启学院门前，“穆冰，出来吧，天启学院保不住你，你若再不出来，这老东西和天启学院所有人的命，我们就拿走了。”

    

    毒真人声音夹杂灵气，冰冷的声音传遍整个天启学院，所有人心底为之一颤。

    

    “谁叫穆冰啊，赶紧出来啊，我还不想死呢。”

    

    “是啊，自己惹到了太玄天山，不要连累到我们。”

    

    “敢做不敢当？

    天启学院竟然还有这样的货色。”

    

    “求求你不要杀我，我...我现在退出天启学院。”

    

    一群弟子开始一个个大声呼喊，声音都有着轻微的发抖。

    

    听着人群的声音越来越多，叶修雷和穆冰呼吸有些沉重。

    

    “好，既然如此，那我们就都下地狱去吧。”

    毒真人黑袍一挥，黑雾向着天启学院内涌去。

    

    “救命啊，我还不想死，救救我。”

    

    眼看黑雾越来越近，学院弟子更加惊恐。

    

    “住手。”

    

    一声怒吼从学院传了出来。

    

    黑雾瞬间停顿，只见叶修雷背着穆冰从学院内走了出来。

    

    “穆冰，你还真敢出来，啊哈哈。”

    毒真人看到穆冰之后，腥红的双目显得很是兴奋，黑袍下的他舔了舔嘴唇。

    

    “真想不到，十年不见，你竟然达到了地至尊。”

    穆冰声音声音有些无力。

    

    十年前，他破掉了毒真人的毒，破了他的计划，遭到了当时毒真人的追杀，害死了自己的妻子和她的家人。

    

    十年过去了，他没想到毒真人竟然达到了地至尊，而且还不放过他。

    

    “桀桀，穆冰，想当年，你凭借一手通天医术破了我的毒，我本想招你入我太玄天山，可没想到你竟然拒绝了我，看看你现在的样子，不知道你会不会后悔。”

    毒真人笑声很是爽朗。

    

    穆冰摇了摇头，眼神坚定看向毒真人，“我并不后悔，你凭借毒术，为祸四方，我只恨我实力不够，如若不然，我当年定送你入轮回。”

    

    “哈哈，好一个送我入轮回啊，既然这样，那就休怪我不客气了。”

    说着，毒真人看向了叶修雷，“背着你的应该是当年叶家留下来的那个孩子吧。”

    

    “我让你看着我怎么折磨他。”

    

    毒真人一边说，黑雾中探出一双大手，向着叶修雷抓了过来。

    

    叶修雷瞳孔一缩，背着穆冰向旁边一跃。

    

    可没想到，黑手竟然一直跟在叶修雷身后，叶修雷银牙一咬，将背上的穆冰丢向一边。

    

    穆冰瞳孔一缩，“住手。”

    

    可话还没说完，叶修雷身上雷霆闪耀，准备迎接这一黑手。

    

    随后，在所有人目光下。

    

    黑色爪向了叶修雷，闪耀着的雷霆瞬间被击碎，叶修雷也被捏在了手中，拉向了毒真人。

    

    毒真人看着叶修雷，“不愧是叶家后人，区区淬体境八品就有这样的力量。”

    

    “不过可惜啊，你就要下地狱了，要怪就要怪你的姐夫多管闲事了。”

    

    声音落下，毒真人眼中杀意闪过，黑色的手掌狠狠一捏。

    

    强烈的力量仿佛要将叶修雷捏爆。

    

    此时的叶修雷，脸色涨红，身上骨骼咔吱咔吱的轻响。

    

    “不要。”

    

    穆冰大叫一声。

    

    轰！   

    随后黑雾将叶修雷彻底包裹。

    

    穆冰瞪大眼睛，眼中没有丝毫的色彩，整个大脑嗡嗡轰鸣。

    

    “桀桀，穆冰，看到了吧，都是因为你，叶家才遭此大难。”

    毒真人杀人诛心。

    

    一句句话宛如利刃，划在了穆冰心脏上，令他有些难以呼吸。

    

    就在这时，异变突起。

    

    原本包裹叶修雷的黑雾之中，一阵耀眼的白色光芒闪耀。

    

    所有人望去，毒真人更是皱起了眉头。

    

    啪！   

    白光越发刺眼，瞬间将黑雾突破。

    

    叶修雷身上被白光包裹，缓慢的落在了地上。

    

    “不可能！”

    毒真人眼珠子都快瞪出来了，体内心脏狂跳。

    

    他刚才的力量虽然不强，但也不是一个小小的淬骨境可以活下来的。

    

    叶修雷也是眼神迷茫，看着耀眼的白光。

    

    在他的眉间，一道混沌印记闪耀，正是这混沌印记将叶修雷保护在了其中。

    

    “这是怎么回事。”

    

    裂山真人和另外两位来到毒真人旁边，“老毒，你现在这么废了吗？

    一个淬体境的都杀不掉？”

    

    “放屁，裂山，这小子好像不简单，你感受那白光，力量不是一般的强。”

    毒真人眉头微皱，声音沙哑。

    

    裂山真人感受片刻，点了点头，“很强的混沌气息，这气息地至尊一下不可能伤到他。”

    

    “不过，就算有人保你，你依旧要死。”

    毒真人身上气息提升至最高，空间震荡，天际化为黑色，遮天蔽日，一道漆黑的蛟龙从中翻涌而出，向着叶修雷冲了过去。

    

    “快跑。”

    穆冰大声喊道。

    

    不过叶修雷仿佛吓傻一般，安静的站在那里。

    

    “去死吧！”

    

    毒真人暗自说道。

    

    

    

