    

    
叶霏烟去年年底来投奔她的时候，便和她说，她已经和羽灵城叶家的人取得了联系，叶家人今年年初就会来接她。

    
羽灵城虽然离京城很远，可一行人快马加鞭赶过来的话，最多只要一个月而已。

    
叶霏烟在她这边住了都快两个月了。

    
兰姝之前不觉得有什么，这会儿却意识到叶霏烟应该是在骗她。

    
叶家应该无人来接她。

    
叶霏烟听了兰姝的话后，脸色微微有些苍白。

    
她是去年暮春时节进京的，算来已经快到一年了。

    
来的时候，她在自己的父亲和哥哥面前打了包票，一定要在京城里混出个模样来，一定会给自己找个有权有势的夫君，否则她不会回羽灵城的。

    
可谁料到，范家人居然容不下她。

    
范寒松那个老家伙，仗着他是首辅大人，居然将她身边伺候的人都赶出了京城，不许他们入城。

    
怪不得那段日子，她花了许多银子，也没有找到自己的侍女和护卫们。

    
可她不能就这么离开。

    
万幸的是，范寒松和她那位姑祖母叶氏并无杀她之心，只是想将她逼走。

    
这些人觉得她是位养尊处优的大家闺秀，没有银子寸步难行，到最后只能离开京城，去城外和自己的侍女护卫们会合，回到羽灵城去。

    
可她偏偏没有让这些人如愿。

    
她把自己身上佩戴的头面首饰拿去当铺当了，换来了接近两千两银子，租赁了一个院子住了下来。

    
可范家人却想方设法逼迫她离开。

    
她都快撑不下去了，没想到兰姝居然跟这齐赫元到了京城，还成了未来的太子妃。

    
叶霏烟嫉妒的同时，也知道自己能继续留在京城了。

    
她这些日子之所以早出晚归，就是想给自己物色一位有权有势的夫君。

    
当然了，她其实最想接近的就是齐赫元，只可惜一直没这个机会。

    
今日好不容易见到了齐赫元，没想到人家居然要赶她离开。

    
而兰姝，口口声声说她们是好姐妹，没想到……也想将她赶出京城。

    
兰姝见叶霏烟不说话，以为她心有顾虑，连忙道：“你放心，我会请太子殿下多派几个护卫护送你回去，肯定能平平安安把你送到羽灵城，我从玉朝门带了一些丹药和天材地宝出来，到时候你带一些回羽灵城。”

    
叶霏烟听了后，心里说不出的窝火，忍不住高声道：“呵呵呵……兰姝你就快做太子妃了，我这种平头老百姓，的确没资格做你的姐妹，我也不劳烦你派人送我回羽灵城了，我自己便可以回去。”

    
她说完之后，头也不回的离开了。

    
不过，叶霏烟还没走出这胡同，心里便开始后悔了。

    
她在这京城，的确已经快待不下去了。

    
若非有兰姝在，范家人恐怕已经强行将她送出京城了。

    
范寒松那个死老头子现在虽然已经不是首辅大臣了，可他当了那么多年的首辅，又是帝师，威信还在，只是将她一个弱小女子赶出京城而已，既没杀人又没犯过，只要他开了口，自有那些想巴结范家的人出手。

    
没了兰姝的庇护，她更无法在这立足了。

    
想到此，叶霏烟忍不住掐了掐自己的手。

    
都到这份上了，面子什么的根本不要紧。

    
更何况……兰姝还说会给她丹药和天材地宝，那可是千金难买的。

    
就像皇后娘娘炼制的丹药，哪怕她有再多的银子也买不到呀。

    
玉朝门炼制的丹药未必比得上皇后娘娘的，可那也是丹药呀。

    
哪怕她不是修行之人，丹药也能让人强身健体、益寿延年。

    
还有那些天材地宝。

    
说实在的，他们叶家也曾得到过，不过都是最普通的那种，蕴含灵气并不多。

    
兰姝给的是从玉朝门带出来的，肯定很好。

    
可她就这么离开了，现在根本没脸回去要东西。

    
“赫元，她就这么走了，是不是我们误会他她了？”兰姝看着叶霏烟远去的背影，低声说道。

    
“这女人心术不正，走了更好。”齐赫元说着握住了兰姝的事：“她不走，我就要派人把她丢出京城了。”

    
“可她一个弱女子……身上的银子也几乎花光了，要回到羽灵城……还真有些不容易。”兰姝有些担心道。

    
“你放心，我会派人送她回羽灵城的。”齐赫元柔声说道。

    
在兰姝心里，叶霏烟是帮助过她的人，所以这丫头不忍心也是正常的，齐赫元并不想继续追究什么，把人送走便是了。

    
不过，还不等他派人去找叶霏烟，范府的管家已经找到了叶霏烟，将其强行绑上了马车，送出京城了。

    
齐赫元得知这个消息后，只是笑了笑，并没有和兰姝说起此事。

    
范寒松是以前的首辅大臣，他做首辅二三十年，其人品和能力自是不必说，肯定是出类拔萃的。

    
范寒松既然要把叶霏烟赶出京城，那就证明那个女人的确不是个好东西，走了才好呢。

    
……

    
二月底，寒羽带着自己的三个徒弟进京了。

    
事实上，若不是带来的东西太多，以他们师徒几个人的本事儿，从玉朝门赶来京城，几日的功夫就到了。

    
可因为带的东西实在太多，足足用了三十多辆马车拉着，所以只能老老实实的赶路，花了一个多月的时间才到了京城。

    
兰姝早就得知了消息，提前去城门外头迎接。

    
“师父，您怎么带了这么多东西进京，这是打算在京城一直住下去吗？”兰姝望着自家师父，一脸雀跃道。

    
她恨不得师父永远住在京城，不要离开才好呢。

    
不过她知道，师父作为玉朝门的掌门，肯定不能长时间离开宗门。

    
“你这傻丫头。”寒羽伸手揉了揉自己这徒弟的头，笑道：“师父是修行之人，又不是来京城享受荣华富贵的，带这么多东西有什么用？”

    
“那师父这是？”兰姝很想说，既是如此，那您老人家怎么还带这么多东西来。

    
“这些都是我们玉朝门给你陪嫁的嫁妆。”寒羽说着笑了起来：“玉朝门从上古时期传承至今，你是唯一的女弟子，如今又要出嫁了，师父当然要多给你一些嫁妆压箱底，前些日子师父特意下山去府城找了个最厉害的媒婆打听过了，女儿家的嫁妆，越多越好，才不至于被夫家看轻了，才能在夫家抬得起头来，虽说咱们都不是普通人，不过入乡随俗嘛，该有的还得有。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->