    美岱星比地球要先一步踏入星际。

    但是，总体来说，美岱星在星际的地位也就那样。

    美岱星两位修士对于千重星的了解，其实也比较有限。

    远程虫洞融合的过程之中，方云远比美岱星的个体强悍，最终，完成意志和肉身重合之后，(实主要还保持了方云本体的意志，美岱星的方云，某种意义上来说，也就成了一段额外的记忆而已。

    美岱星物种比较多样，硅基人、碳基人和妖兽并存，半兽人、精灵族都比较多，特点就是科技比较发达，而修炼体系相对比较粗糙。

    美岱星个体所携带的储物袋也被空间破灭，没有留下任何东西。

    相比之下，方云能从地球带着许多强悍的至宝，出现在千重星，这对美岱星来说，简直就是不可能完成的奇迹。

    董佳帅念念不忘，还在懊恼怎么没能传送到下三天上层。

    而方云，此时已经开始缓慢积累实力，开始逐渐进步。

    任何一个提升自己的机会，都不容错过。

    千重星试炼，最原始的起点，应该就是九重天最底层。

    没有真元，只能依靠肉身，或许，这就是提升修士本源的有效方式。

    这一片灰茫茫的天空下，方云化身成最为原始的猎手，手持木弓，耐心地等待，开始狩猎。

    因为体力不佳，行动能力有限，狩猎区域相对较小，猎物并太多。

    方云耐心等待了足足两个多小时，这才找到第二次出手的机会，再度向草丛中射入一根利箭。

    这一次，依然有收获，运气不错，猎杀到了一头比飞鼠个头要大了许多的奇怪千重星异兽，样子有些像豪猪，但长着一对小巧的尖角。

    方云从来没有看到过这种异兽。

    倒是董佳帅，应该做了一些功课，对千重星的情况比较了解，高兴地大声叫了起来：“哇塞，运气不错，一头巨鼬猪幼崽，这小家伙该多么的倒霉，居然走散了，被我们猎杀，话说，这小家伙可是很美味，我们有口福了！”

    听到董佳帅的话，方云稍稍一愣，心中涌起很不好的感觉，皱眉问道：“老四，你是说，这只是幼崽？”

    董佳帅大大咧咧地说道：“不然你以为呢？难道你觉得，你那小木弓能射杀得了一头大型巨鼬猪？别搞笑了，石质箭矢根本就破不开它的厚皮。”

    方云脚步一停，拦住正待上前收拾猎物的董佳帅，左右看看，压低了声音说道：“老四，别靠近，我们马上撤离……”

    被钉射在地面的巨鼬猪幼崽，此时发出一声凄厉的惨叫声。

    董佳帅微微呆了呆，也马上明白过来，脸色瞬间煞白：“我靠，巨鼬猪通常都是以家庭形式存在，大家伙一旦过来，我们两个岂不是，糟糕，我晕，没想到堂堂帅哥，也有被巨鼬猪追得满地找牙的日子，跑了跑了！”

    两人降临千重星已经有了几小时，两人具有了一定的行动能力。

    发现情况不妥，也来不及收拾猎物，马上向旁边的丛林中遁去。

    只是，两人刚刚走出两丈来远，还没来得及隐藏，荒原之上，已经突兀出现一尊如同猛虎般大小，生长着两只尖角的巨兽，狂野咆哮着，向这边杀了过来。

    一米来高的杂草，仅仅只有这巨兽的小腿来高。

    随着巨兽的冲击，杂草丛中瞬间出现一条笔直的通道。

    如若是在地球，以方云的手段，这样大小的巨兽自然是举手就灭了。

    现在吧，方云就感到压力山大。

    当然，以这尊巨兽在千重星的体型，要是拿到地球上去，怕是要比章鱼哥的本体还要强悍几分。

    如今的状况是，方云和董佳帅跑又跑不过，打又打不赢，只能眼睁睁地看着巨兽从远处杀了过来。

    相顾愕然。

    方云这儿，还在想一会儿自己应该怎么跑，才能死道友不死贫道，才能最大可能地避开危险呢。

    让方云汗颜的是，这关键时刻，董佳帅居然咬牙说道：“三哥，你先走，我在后面缠住它！”

    方云的身上，有美岱星的记忆。

    但方云本身，却占据着绝对的主导地位，所以，从内心来说，董佳帅只是自己在美岱星的朋友，还真的没有那种过命交情。

    不过，美岱星上，董佳帅和方云，却是铁杆死党。

    关键时刻，董佳帅站了出来，让方云十分意外的同时，又感觉相当温馨。

    这一刻，方云心中才开始真的接受董佳帅。

    没跟董佳帅客套，方云低沉地说了声：“老四，小心，那我先走了！”

    董佳帅点点头，转过身躯，对准巨鼬猪张开了双臂，大声吼道：“来啊，怕你不成！”

    巨鼬猪飞快杀到幼崽面前，拿嘴拱拱幼崽，发现幼崽已经奄奄一息，顿时勃然大怒。

    咆哮着，迈开大步，向董佳帅冲杀过来。

    董佳帅双腿在地上一蹬，双臂在身前一挡，摆了个造型。几乎同时，他的身躯，迅速开始石化，变身一尊人形石头，牢牢地钉在了地上。

    在美岱星上，硅基人天生有着防御优势。

    面对类似的肉搏战，董佳帅自认为比同伴能坚持的更久，正因为如此，他才让方云先走。

    方云有美岱星的记忆，也马上懂了两人的作战方式。果断先走，不过并未走远，迅速钻入丛林之中，寻找了一棵大树，努力地向上攀爬。

    花了老大气力，方云这才爬到树丫之上，依靠着大树，微微喘息，眼睛向战场看去。

    此时，董佳帅所化的顽石，已经被巨鼬猪蛮横地推倒在地，董佳帅全身上下，如同钻山甲般卷缩在一起，护住自身要害，化为一个圆滚滚的石头，再跟巨鼬猪纠缠。

    别看董佳帅平时显得相当贪生怕死，又特别的好色，但关键时刻，战斗起来，也是十分的悍勇。

    化身顽石，他还不忘抱住巨鼬猪的一只脚，让巨鼬猪不能追赶方云，把巨鼬猪生生地牵制在原地。

    千重星特殊的环境，造就了这儿的异兽有着特别强悍的力量和撕裂能力。

    被董佳帅缠住的巨鼬猪，发疯似地对准董佳帅脚踢、头顶，口咬，董佳帅的硅甲皮肤，不时被巨鼬猪顶破，挑飞一些石块，有的时候，方云甚至能听到董佳帅发出轻轻的闷哼声。

    激烈的肉搏战，让方云豁然明白一个事实。

    在千重星上，自己引以为傲的硅基皮肤，并不是无敌的，如若换成自己上去，搞不好就是个血肉纷飞的悲惨战局了。

    深深吸了一口气，方云排除脑海中的所有私心杂念，开始专心致志，瞄准巨鼬猪。

    巨鼬猪一身铜皮铁骨，根本就不是方云粗制滥造的箭矢能够射穿。

    但好在，千重星也有着类似地球的规则，那就是，巨鼬猪身上也有一些薄弱部位，比如其双眼，比如其口鼻等等。

    方云的实力不在，但方云修炼许久的弓射之术已经深入骨髓，弓射经验还在。

    双目如电，死死盯住巨鼬猪，脑海中，不断摇来摆去的巨鼬猪，如同一幅幅画面，不断地快速翻过。

    终于，巨鼬猪发现了董佳帅的防御弱点，低下头颅，向董佳帅双臂下的脑袋，猛地顶了下去。

    也就是这一刻，方云手中木弓向前一松，石质箭矢破空而去，噗的一声，准确无误，扎入巨鼬猪的右眼之中，血光四溅。

    巨鼬猪发出一声惊天动地的咆哮声，右眼飙血的同时，左眼也突然变得通红如血，力量竟然瞬间大增，一脚踹飞了抱住自己的董佳帅，浑身鬃毛竖起如同钢针，狠狠地盯住不远处的方云，双腿在地上一弹，向方云冲杀而至。

    呼呼风声，直奔方云而来，方云身后的树叶、树枝，都被狂风刮得向后飘扬。

    方云的位置距离地面并不是很高，巨鼬猪发狂，这一冲，居然直接跃起老高，头顶尖锐的尖角，向方云猛地顶杀而至。

    董佳帅勉力从地上站起，尽全身力量向前扔出一块巨石，砸向巨鼬猪，暴喝一声：“三哥小心！”

    这一刻，方云遭遇生死危机。

    哪怕方云是地球的骄傲，真正的至强者，到了星际，参加试炼，依然极有可能陨落当场。

