
　　玄天大阵之下，所有的青冥宗弟子都是脸色苍白，一个个惊骇的望着上空犹如世界末日般的场景，心灵都在随着颤抖。

　　太可怕了，他们平日里高傲无比，目中无人，以青冥宗弟子为自豪，但对上赤阳兽这样强大的存在，他们连出手的机会都没有，在强大的赤阳兽面前，他们实在是太弱小了，弱小的可怜，完全犹如蝼蚁一样，只能躲在玄天大阵下，不然的话，赤阳兽随便释放出来的能量余波，都能够杀死他们。

　　“赤阳兽实在太可怕了，比三年前要厉害的多，连宗主都不是他的对手。”

　　“赤阳兽从未有过如此动怒，今日却跑到我们青冥宗来要儿子，这实在太不像话了，这赤阳兽什么时候有了儿子了，而且，我们青冥宗怎么会有小赤阳兽，这不是无理取闹吗？”

　　“但我看赤阳兽的怒火并不是伪装的啊，如果没有特殊的原因的话，为何要如此怒气冲天的杀过来，实在让人想不通。”

　　“看吧，宗主连玄天大阵都用上了，我听说这玄天大阵乃是咱们的护宗大阵，被十几个神丹境的高手掌控，可以把所有神丹境的力量全部灌输到宗主体内，这样一来，赤阳兽肯定便不是对手。”

　　“没错，我还听说，玄天大阵若是全部开启，可以把整个宗门内所有弟子的力量融合到一起，更加恐怖。”

　　…………

　　玄天大阵的开启，让原本陷入恐慌中的青冥宗弟子们心安不少，身为青冥宗的弟子，他们对这玄天大阵或多或少都有些了解，之所以被称之为护宗大阵，必定有其不凡和强势之处，对付赤阳兽，想来是没问题了。

　　“赤阳兽，你还不退下吗？再若胡闹，本宗就不客气了。”

　　清明对着赤阳兽大喝道，即便已经动用了玄天大阵，但青冥依旧不愿意和赤阳兽鱼死网破，因为他太了解赤阳兽的强大了，即便今日青冥宗已经损失惨重，但只要赤阳兽愿意退去，青冥也不想弄的你死我活。

　　吼……M.23sk.com

　　不料，赤阳兽根本不领情，张口又是好几团巨大的火球喷射而出，向着青色光幕撞击而去。

　　轰隆……

　　火球撞击到玄天大阵之上，光幕顿时剧烈的晃动起来，上面到处布满符文，强大的防御力，直接把火球阻挡在外，赤阳兽这一击，根本无法破开玄天大阵。

　　“还我儿子。”

　　暴怒中的赤阳兽只有一个目的，那就是找回自己的儿子，还要灭掉这个脚底下这个宗门。

　　赤阳兽体表之外直接溢出了金色的火焰，庞大的身躯犹如一座火焰山一样，以及其强横的姿态，向着青冥冲击过去。

　　“找死。”

　　青冥脸上露出一丝阴狠之色，他手中长枪嗡鸣不绝，另外十五个神丹境高手的能量源源不断顺着玄天大阵涌入他的体内，使得他的战力不断飙升。

　　这是力量的叠加，是总和，十五个神丹境高手的力量叠加到一个人的身上，远远要比十五个神丹境高手联合要强横太多。

　　啸！

　　长枪直接发出一声厉啸，青冥纵身一跃，直接跃上了高空，来到赤阳兽的近前，长枪顺势击出，对准赤阳兽的腹部就刺了过去。

　　铿！噗嗤！

　　这一次，长枪的威力比上次不知道强横了多少，竟然直接刺穿了赤阳兽坚固的金色盔甲，枪头更是噗嗤一声刺入赤阳兽体内。

　　金色的鲜血从赤阳兽体内流出，异常的耀眼，鲜血滴在玄天大阵之上，眨眼间消失不见。

　　哼！

　　青冥冷哼一声，手中长枪一震，赤阳兽庞大的身躯直接被震飞，向着后方飞去，融合了所有神丹境高手力量的青冥，战力已经超越了强大的赤阳兽。

　　云彩之上，江尘和大黄狗把这一切看在眼中，江尘神色间很是平淡，身为天下第一圣，他太明白一个大门派的底蕴了，神州大陆那些超级大派就不用说了，就连这青冥宗，就足以说明一切。

　　一个大门派，不但占据了天时地利，更是有强大的宝贝支撑强大的阵法，正如眼前这样，如果没有玄天大阵的话，今日的青冥宗，恐怕要被赤阳兽夷为平地，但正是有了玄天大阵，才使得青冥宗反败而胜。

　　这就是门派的底蕴，也是一个大门派能够在一个地域屹立不倒的原因之所在，玄天大阵若是运转到极致，可以将整个青冥宗所有人的力量全部融合到一起，包括那些外门弟子和内门弟子。

　　所以，无论是谁，想要覆灭一个大门派，都是一件无比困难的事情。

　　“赤阳兽受伤了，不会就这么完了吧？”

　　大黄狗说道。

　　“放心吧，这点伤势对赤阳兽来说算不得什么，反而会激起赤阳兽真正的怒火和凶性，引起更大的反扑，战斗远远没有结束。”

　　江尘嘴角上扬，溢出一丝淡笑。

　　“哈哈，快看，赤阳兽受伤了。”

　　“玄天大阵果真恐怖，赤阳兽已经不是宗主的对手。”

　　“快看，受伤的赤阳兽似乎在发生变化。”

　　…………

　　原本正在兴奋的弟子们，看到赤阳兽的变化之后，脸色瞬间又变了。

　　吼……

　　怒吼冲天，只见受伤的赤阳兽根本不去理会从伤口留下的鲜血，好像自己的鲜血根本不值钱一样。

　　赤阳兽彻底疯狂了，那庞大的身躯在上空来回翻滚，他昂着高傲的头颅，仰天长啸，他的双目，已经完全变成了血红色，除了血红，再也没有其他的半点色彩。

　　此外，赤阳兽体表之外的金色火焰，逐渐变成了血色的火焰，赤阳兽的气势，不断的攀升，眨眼间提升了一倍。

　　“妈的，这畜生用了什么手段，竟然便的如此强势。”

　　刘洪忍不住骂了一声。

　　云彩之上，江尘和大黄狗眼睛均是一亮，他们两个都看出了赤阳兽变化的原因。

　　“好，大功告成了。”

　　江尘难掩兴奋之色。

　　“没错，青冥宗宗主那一枪，彻底激发出了赤阳兽的凶性，让赤阳兽不惜燃烧生命本源来提升战力，他直接燃烧了自己的生命，以此作为代价，要取回金蛋，但这样做之后，赤阳兽就会陷入一段时间的虚弱期，到那时候，就是我们动手的时机。”

　　大黄狗开口说道，他和江尘都是眼力独到之辈，一眼就看出了赤阳兽的根本，别看赤阳兽现在恐怖，但力量只是暂时的，一旦进入虚弱期，江尘和大黄狗就能够将其弄死。

　　吼……

　　强悍的赤阳兽怒火惊动天穹，他双目通红，再次向着青冥猛扑而来。

　　“这畜生竟然不惜燃烧生命本源，他为何如此拼命，难道我青冥宗真的有他儿子不成？”

　　青冥蹙眉，到了现在，他对于赤阳兽的做法真正不解了，如果只是无缘无故的话，赤阳兽根本用不着如此拼命，甚至不惜燃烧异兽的生命本源。

　　来不及多想，赤阳兽的攻击已经到了近前，青冥再次暴喝一声，手中长枪化为一条蛟龙，再次向着赤阳兽撞击而去。

　　轰！

　　巨大的轰鸣震的整个玄天大阵都在晃动，下方不少弟子都被震的耳朵失聪，嗡嗡作响，燃烧了生命本源之后的赤阳兽，战力足足提升了一倍还要多，即便青冥施展了玄天大阵，也同样不是赤阳兽的对手。

　　这一次撞击，青冥直接后退了十几丈。

　　哇！

　　青冥张口喷出一大口鲜血，鲜血落在青色光幕之上，闪烁出一点血光，随后便消失不见，青冥脸色苍白，体内气血翻涌，说不出的难受，这一次碰撞，让他受到了不轻的伤势。

　　青冥抬手看了看自己的手掌，虎口都已经被震裂，鲜血直流。

　　咚！

　　赤阳兽粗壮的大脚狠狠踏在玄天大阵之上，大阵顿时剧烈摇晃起来，不少地方已经出现一道道裂纹，看起来随时要破裂一样。

　　吼……

　　赤阳兽暴怒了，完全是不顾一切的攻击，这一刻，青冥宗所有人都是脸色苍白，他们都不了解赤阳兽为何如此暴怒，都在猜测青冥宗内是不是真的有赤阳兽的儿子。

　　就在赤阳兽准备再次对着大阵进行攻击的时候，青冥的脸色突然一变，他想到了金蛋。

　　“金蛋，一定是那金蛋，难怪我从金蛋中感受到一股熟悉的气息，那是赤阳兽的气息，是了，金蛋内蕴含强大的生命波动，金蛋就是赤阳兽的儿子。”

　　想到这里，青冥再次喷出一口鲜血，这口鲜血直接是被气的，实际上，在他看到金蛋的时候，就感受到了金丹内熟悉的气息，只不过他和赤阳兽已经三年没有打过交道，而且这金蛋是刘洪拿回来的，说是一个少年为了赔礼道歉，让他根本没有怀疑到赤阳兽的身上。

　　“赤阳兽，快快住手，你要的是不是这东西。”

　　青冥连忙大喊，不能让赤阳兽继续攻击下去了，他连忙从乾坤戒中取出了金蛋。

　　原本暴怒中的赤阳兽看到金蛋之后，当即停了下来，眼中的血色也渐渐退去，暴虐的气息平顺了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十二章 原因竟然在这里【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 