难道自己就这么败了吗？还真是不甘心啊！多年以来，自己练功一直都是贪功冒进，以至于让自己留下了诸多的隐患，加上这些年为了使得自己的功力变得更加的凶悍刚猛，自己也是服下了诸多的毒草，以毒养花功，因此，灭声的功力中是含有毒性的，这些毒素自己平日都是极力压制，可是现在自己重伤之下，这些个毒素终于是如同洪水爆发一般，在顷刻间席卷了自己的全身，谢长安已经是看到了，灭声的脸色已经是变成了紫色，这人是救还是不救？
这难道真的是一个很难回答的问题吗？对于谢长安来说，是的，可是他同时也是知道，一旦灭声伤好了之后，必然会再次对星海宫不利，这一点也是他不愿看见的，唯一的办法就是先解除这男人身上的毒，之后再废掉他的全身功力，如此一来，此人就不能作恶了，谢长安刚想这么做的时候，他又是想到，这人的性子是不会变的，即便是他失去了修为，可一样能作恶，这毒素还是留在他的身上吧，自己是废除他的功力就好！
“我想你也是知道的，现在唯一能救你的法子就是化掉你全身的功力，只有这样，你才能活命，你自己要是愿意的话，那么就点点头，你要是不愿意，我转身就走，你也是知道的，晓雪也是受了伤，我也没有那么多的功夫和你玩！”
闻言，灭声自然是一百个答应，现在他是十分的痛苦，他感觉自己都是要被这毒素吞噬了一般，这个时候若是有一股外力来帮助自己的话，那么自己自然是会十分的感激的，“好好好，现在不管你说什么，我都是答应的，你既然知道该怎么做，那你还愣着做什么？还不赶紧行动吗？”灭声现在说话都是十分吃力了，谢长安的手并没有接触到灭声的身体，只是凌空虚点了数下，暂时的封锁住了毒素的流动。
这个时候，他的手掌中已经是蕴含了洛神赋神功的力量，这一门神功的作用当真是神奇无比，它竟然还是有着吸收旁人功力的作用，当然了，吸收不是为了自己使用，而是转入地下，这土地有了功力的滋养之后，定然会变得更加的肥沃，准确的说，洛神赋的这一项能力名为引导，而非吸收，这么深厚的功力自然是要为这星海城做出一些贡献的。
果然是顺畅了许多，此刻，灭声的意识也是逐渐的恢复了，只要他有了一点儿力气，那就绝对不会放过谢长安还有晓雪，对此，谢长安根本就不担心，他若是没有完全的准备，怎么敢轻易动手呢？“劝你还是不要乱动的好，难道你现在还是没有发现吗？你的功力正在一点一点的消失，你可知道这是什么缘故吗？不错，正是我在吸收你的功力转入地下！”
“你说什么，你居然敢这么做，你认为我会相信吗？”这不过是一个托词而已，刚才他已经是运转了部分的功力，发现真的是空空如也，一点儿都不剩了，“这是应该拥有的结局，如此一来，你的性命可保，哦，对了，还有一件事情没有告诉你，你身上的毒我并没有解除，我是暂时封锁了，大约一天之后，你将会再次受到毒素的袭击，这是我给你的一点儿教训！
我答应你的事情现在已经是做完了，这接下来的事情，就让晓雪来说吧，毕竟，你们两人之间有着很大的恩怨，你究竟应该如何，他是最有发言权的不是吗？”晓雪苍白的脸上终于是多了一丝气息，这个男人现在终于是被制服了吗？“在我星海宫中你就是一个罪人，我现在就让你永远关押在这无尽黑洞中，现在你已经是一个废人了，再也不能作恶，这无尽黑洞是最适合你的所在！”
无尽黑洞是星海宫的禁地，周围是一片的黑暗，永远也不会消失，在晓雪话音落下的时候，灭声就被一股吸力打入了黑洞中，是的，这一生他都是再也出不来了！在做完了这一切之后，水灵芝强烈的副作用终于是彻底的爆发了，她的脸色再次变得极为难看，“不必担心，我这么做其实也是为了独孤红，你可知道这水灵芝的气息过于霸道，若是直接服用的话，就会变成我现在这样，因此，这第一步就是先要用真气化掉它的霸道。
现在这水灵芝已经是可以使用了，不过我应该是看不到了，放心，我们很快就会再次见面的，这水灵芝原本就是属于你的东西，到今日我才给你，真是对不住了，让你在星海宫中耽搁了这么长的时间！”晓雪的身体逐渐变得透明起来，他已经是彻底的和这水灵芝融合一体，如此的恩情，让谢长安如何偿还呢？若是晓雪能晚一点消失，她一定会说，若不是你的话，我星海宫早就完蛋了，覆巢之下无完卵,星海宫都没有了，还要宝物做什么？
而且宝物本身就应该用在最需要的地方，不是吗？他们虽然是相识时间不长，但一起经历了生死之战，那就是战友，谢长安自然会了解这个女子会怎么想，这既然是他的意思，那么谢长安自然不会违背，谢长安离开了星海宫，带走了水灵芝，自然也是带走了晓雪，王海燕在看到谢长安的那一刻，整个心是彻底的放下了，他一直以为这人是回不来了，看来是自己担心了，“怎么样，一切都顺利吗？”
“当然顺利，我已经是带回了水灵芝，对于青一的嘱托我倒是没有辜负，这样就最好了，归星海人呢，我怎么没有看见他？”
“云凤和觉游失踪了，他现在已经是下了命令一定要把他们两人彻底的找回来，就这么走了，和叛徒就什么区别，对待背叛之人，归星海一向是不会手软的，“看到你回来，我就放心了，走吧，这就去见见红，他等你也是等了很久了！”
