    夕阳西下。

    落日的余晖，撒在大地上。

    坐落在幻影城东部野外的一座野区地图，88级【帝王城】内。

    黑龙堂的上百名玩家分布于此地，正在刷着城内随处可见的88级【死侍】练级。

    不知不觉快要晚上，众人的心思，开始从杀怪转移到今晚的活动上面。

    “兄弟们，今晚咱们去众神殿打擂台怎么样？”

    随着84级骑士绝世黑龙话音刚落。

    正在前阵挥剑斩杀死侍的84级战士灭世黑龙开口说道：“众神殿大神太多了，那都是顶级高手玩的地方，咱们还是别去找虐了，我认为，咱们找个热闹的地方摆个摊，把复活石给卖了吧！”

    灭世黑龙满脸贪婪：“复活石，估计能值个好几十万金币吧！”

    “别说几十万，百万都有可能，大家族一定不会舍不得花钱的!”

    傲世黑龙也有些兴奋：“不过还是等段时间，这东西，暂时还能作为引诱刑天那家伙出来的一个诱饵，我们得把他引出来，再爆他一两次!”

    “那家伙现在已经不是我们的对手，而且他为了复活石，一定还会来找我们，等把他身上极品装备都爆出来了，没用了的时候，我们再卖了复活石!”

    “队长英明!”

    众人一言一语时。

    人群中，一个面黄肌瘦的牧师青年【无敌黑龙】，见着傲世黑龙正在吃药恢复的机会，连忙跑过来，对傲世黑龙说道：“队长，我有个事情，想跟你说一下，”

    看了眼无敌黑龙，傲世黑龙有些不耐烦：“什么？”

    无敌黑龙满脸纠结，小心翼翼的说道：“队，队长，能看在我这两天帮你们对付刑天的份上，再帮我把上次那个任务做一下吗？”

    话音刚落。

    傲世黑龙猛然起身，一脚将无敌黑龙踹倒在地：“你个废物!当真以为自己是功臣？没有你的控制我们也能拿下刑天，一无是处的废物，还敢趁机邀功请赏？”

    无敌黑龙跪在地上，哀求着说道：“求你了队长，我那个任务只剩两天时间了，再不做，我就会受到严重惩罚!”

    “码的前天派去几个弟兄帮你做那个任务，最后全队覆灭，还不够？”

    无敌黑龙连忙说道：“前天是人少了，队长你再多让几个人帮我，肯定能过的!”

    “帮你个废物做任务，有什么好处？”

    傲世黑龙不屑道：“之前在我们黑龙堂吃了那么久的软饭，要不是看你现在稍微还有一点作用，劳资早就把你踢出黑龙堂了!”

    拍了拍无敌黑龙的脸，傲世黑龙接着说道：“不要得寸进尺，明白吗？”

    “明……明白了……”无敌黑龙畏畏缩缩，满脸惶恐。

    不再理会无敌黑龙，黑龙堂的玩家继续刷死侍练级去了，仿佛无敌黑龙，不是他们黑龙堂的人一样。

    连续两次打败几乎无人能敌的鬼剑士刑天。

    使得傲世黑龙变得有些膨胀。

    甚至他毫不觉得，能够击败刑天是【无敌黑龙】的功劳，而认为是自己黑龙堂实力强大，直接无视了功臣无敌黑龙。

    他的控制，仅仅只是起了一点辅助作用而已。

    显然是无敌黑龙的存在感太低了，毕竟在此之前，等级低治疗又不足，基本上没什么用的他，在队友眼里就是个一无是处的废物。

    把他留在队里，纯属凑人数。

    连日常刷图，都没人跟无敌黑龙一起组队。

    以至于到现在，他的等级才刚79级。

    在周边黑龙堂玩家的嘲笑声中，无敌黑龙失魂落魄的走到城中一个角落，蹲坐下来。

    没有队友帮忙，他一个人根本刷不了88级的死侍。

    不是没想过离开黑龙堂，可一旦离开了黑龙堂，以他的实力与资质，更难在天启世界存活下去。

    没有哪家战队会要他。

    那一边，绝世黑龙凑在傲世黑龙身旁，轻声说道：“但是队长，事实上我们能打刑天还是因为有他的控制，这一点不可否认，我们这么对他，万一哪天他真跑路了……”

    傲世黑龙淡然一笑，不以为然：“放心吧，他不会离开黑龙堂。”

    “因为他一旦离开黑龙堂，只有死路一条!”

    “我再怎么对他，他也会死心塌地做我的狗、”

    “啧啧，强者的世界，真的是没有弱者的席位啊！”

    几人正说着的时候。

    后阵，一声大喊，打断了他们之间的对话：

    “刑天来了!”

    一阵惊讶的同时，傲世黑龙连忙回头看去，果真见得黑甲战士刑天，正提着一把重剑，孤身一人从帝王城外徐徐走来!

    这次再看到连续两次败于自己手中的刑天，傲世黑龙不再畏惧，反而是有些兴奋：

    “我就知道他还会再来!”

    “兄弟们，这次别再放跑他了，给我爆了刑天!”

    话音刚落。

    帝王城内，原本正在杀怪练级的黑龙堂玩家，纷纷聚集起来。

    看着逐步逼近的刑天。

    傲世黑龙冷嘲热讽道：“哟，今天怎么就你一个人？你手下那帮废物小弟呢，没跟你一起来？”

    刑天冰冷的目光投放在傲世黑龙身上，说道：

    “最后再给你一次机会，复活石交出来。”

    傲世黑龙哈哈一笑：“你以为，你有什么资格跟我说这话？”

    “手下败将，你够格吗？”

    “刷!”

    重剑指地，刑天浑身杀气四溢。

    傲世黑龙也不再废话，一声令下：“杀!”

    话音刚落。

    黑龙堂的上百名玩家，纷纷对着刑天发起冲袭。

    反观刑天，镇定自若，无畏无惧。

    以破竹之势杀入敌阵。

    在人群中直捣黄龙，势不可挡。

    伴随着几声惨叫。

    顷刻间，便有好几个黑龙堂的玩家，被刑天斩杀。

    天启世界的硬控技能本身就不多，而刑天的意识非同寻常。

    避重就轻。

    诸如敌人的冰之箭，冰冻术这些附带硬控的技能，几乎都能被他走位规避。

    见得没人能控制住刑天。

    恼怒成羞的傲世黑龙，来到一边揪起无敌黑龙：“你码的还不给劳资控制他!”

    “你……你不是说没有我的控制也能打败刑天吗？”无敌黑龙壮着胆子说道。

    傲世黑龙怒火中烧：“给劳资控他!不然劳资废了你!”

    无敌黑龙吓坏了，不敢不从。

    连忙施法定身诀。

    哗!

    红光从天而降，成功击中人群中大杀四方的刑天，将他定住!

    继而。

    就在黑龙堂的玩家准备趁机集火杀了无法动弹的刑天之时。

    忽然，一束银色的流光从空中落射下来，直击人群中央位置，向着四周散开一道光波，瞬间将大范围内一大群的黑龙堂玩家吞没。

    一个个高达8-9万之间的巨额伤害，袭卷在那些被流光吞没的玩家身上。

    下一刻。

    哗哗哗哗!

    几十道白光同时冲天而起，照亮黑夜。

