    叶辰看着蛇姥姥抓起白蛇使一头扎进窟窿，有些惊讶。

    这老东西身体强度如此恐怖？是铁做的吗？

    叶辰犹豫一下，没有选择追出去。

    现在追上去，敌在暗，他在明，非常不理智。

    “砰——”外面的巡捕冲进来，看着病房里的一幕，蛇姥姥留下的炼尸，因为身上有白芍粉，所以无法行动。

    “人呢？”

    “叶辰，你说的人呢？”

    钱文森探长带着人冲进来，并没有发现蛇姥姥的踪迹：“我可告诉你，你要是报假警，我可以按照妨碍公务罪抓你！”

    叶辰指着墙壁上的窟窿：“蛇姥姥刚从这里跑了，不过她身上沾了白芍粉，你们追下去，应该能追到她。”

    钱文森扫了一眼病房里的白大褂：“这些是什么人？

    他们发生神经在这里发抖？”

    “他们不是人。”叶辰开口。

    “你……你说什么？”

    钱文森和进来的巡捕们，全都下意识后退几步。

    他们一进来病房，就感觉情况不对劲，气息很诡异。

    叶辰解释：“这些都是蛇姥姥的炼尸，本体早就死了。

    但因为体内有蛇姥姥的蛊，所以可以被控制移动。”

    “按照通俗的意义来说，这些人都是活死人！”

    “我建议你们拉到殡仪馆去直接火化掉，免得让蛇姥姥将他们重新找换回去，祸害社会。”

    “都是死人？”钱文森眉头一皱。

    走到一具炼尸面前，试探一下果然没有呼吸。

    又检查了心脏和脉搏，发现没有心跳，也没有脉搏：“果然是死人啊。”

    “这是什么东西？这么多白色粉末？”

    钱文森拍了拍手。

    叶辰连忙开口：“别动这些粉末，这些是白芍粉，可以阻止炼尸身上的生物电。”

    “火化之前，不能动这些白芍粉。”

    “一旦白芍粉消失，这些炼尸就会恢复行动。”

    钱文森有些不耐烦：“知道了知道了，哪儿这么多废话。”

    “你是探长还是我是探长？”

    “通缉犯没抓到，还给我整来一堆尸体，麻烦死了。”

    钱文森让人把这些尸体搬走，临走前又看向叶辰警告一句：“叶辰，你给我老实点。”

    “因为你的原因，我被降职半级，从皇家里科夫号上的探长降为普通探长，现在管理社区的破案子。”

    “如果我抓到蛇姥姥这个大通缉犯，不但能官复原职，还能再升一级！”

    “但你却让她跑了，害得我白跑一场！”

    “下次你别在我手里犯事，被我抓住小辫子，我不会轻易放过你。”钱文森丢下一句话后，带着人离开圣母医院。

    下楼之后，让人把那些炼尸全都丢进囚车里。

    钱文森自己则是开着探长的专车直接离开，留着手下处理后事。

    一个搬运炼尸的巡捕吐槽一声：“草，这些尸体身上都是什么东西？这白色粉末好恶心。”

    “好像是沾到外面的白大褂上的。”

    “算了，把他们的白大褂脱掉，尸体穿着白大褂，怪渗人的。”

    几个巡捕上前，脱掉了炼尸身上的白大褂……唐若萱和姜千雁她们带着人走进病房，唐若萱奇怪的问：“叶辰，你怎么知道蛇姥姥今晚会来？”

    叶辰拍打着身上的白芍粉：“我猜的。”

    “怎么猜到的？”

    唐若萱疑惑不解。

    叶辰解释一句：“从皇家里科夫号上的时候，我就察觉事情不对劲，宫铭竟然知道我要去皇家里科夫号，而且还在上面要刺杀我？”

    “就算我帮了宫玄雅，现在宫玄雅也没有成为宫家的家主。”

    “陈香是恨我，讨厌我，可也没有到达要杀我的地步。”

    “宫铭是陈香的儿子，未曾参与家产的争夺，从我了解的宫铭来看，他是一个醉生梦死，嗜赌成性的人，我跟他无冤无仇，他为何突然要杀我？

    而且还提前埋伏了一百多个古惑仔？”

    唐若萱想了想。

    旁边的姜千雁说出一句：“有人要杀你，提前告诉宫铭，让人埋伏。”

    叶辰点头：“不错。”

    “陈香如果想杀我，不会利用他儿子动手，你们试想一下，一个母亲会让儿子背负杀人的罪名吗？

    ”

    “一定是别人要求宫铭杀我，而且陈香还无法反对。”

    “我在宫家看到陈香手腕上的蛇头纹身，这个纹身蛇姥姥有，苗黑凤也有。”

    “这绝对不是巧合，我可以肯定陈香绝对和蛇姥姥他们有关系，当时我就猜测，蛇姥姥从京城逃亡后，是否一路南下，逃到了港岛这边。”

    叶辰目光闪烁：“在游轮上的时候，宫铭要杀我，如果杀不死我呢？

    蛇姥姥会不会亲自动手？”

    “于是我将计就计，故意中弹受伤，进入医院的病房，果不其然，晚上蛇姥姥就来杀我。”

    听叶辰解释完毕，唐若萱叹了一口气：“你想的真多，真远。”

    叶辰笑着摇头：“我要是不想的多，想的远一点，早就丢了小命。”

    唐若萱又叹息一声：“还是怀念中海的那段时间，没有勾心斗角，没有危机四伏。”

    “现在每走一步，都充满了危险。”

    “我以为来港岛谈生意，可以放松一下，没想到还是发生了这么多事。”

    唐若萱按了一下太阳穴：“要不算了，我还是打道回府吧。”

    “这笔生意谈不成，我再等下次机会。”

    唐若萱心力憔悴，忍不住打退堂鼓。

    叶辰上前安慰一句：“这才刚开始，你怎么就退缩了？再坚持几天，我保证帮你打开港岛的市场。”

    “你现在就回去，等于浪费三五年时间。”

    “我……”唐若萱刚开口。

    “呜呜呜——”突然，圣母医院楼下警报声响起，接着楼下传来众人惊恐的声音。

    “死人复活了……”

    “救命啊！”

    “快跑……”

    听到声音，叶辰脸色大变。

    连忙冲到窗户前，只见外面的马路上，十几个炼尸横冲直撞。

    马路上的车辆为了避开炼尸，发生了几十台车相撞的连环追尾。

    “该死！不是让他们别动白芍粉吗？他们怎么不停！”叶辰有些恼怒，炼尸身上的白大褂被脱掉，白芍粉都没了，炼尸全都恢复了行动。

    “呜呜——”与此同时，叶辰听到了羌笛的声音。

    叶辰顺着声音看过去，只见马路对面的街口，蛇姥姥吹着一把羌笛，把所有的炼尸聚集在一起。

    她还抬起头，朝着叶辰所在的病房看了一眼，寒气渗人……

    不等叶辰作出反应。

    蛇姥姥带着炼尸转身离去。

