 金曜君横剑自刎，身体直接化为了死气，消散在天地间。

就仿佛，从未出现过一样。

林海看到这一幕，轻叹一声，百感交集。

英雄百战死，霸王项羽再活一世，终究逃不过命运轮回。

最终，仍旧落了个兵败自刎的下场。

阎罗王殿的叛军，群龙无首，哪里还有战下去的勇气。

一时间，死的死，逃的逃。

最终，阎罗王殿露在了征讨大军的手里。

林海率领大军刚进城，突然有军士来报，有大量叛军，飞速而来，已经接近阎罗王殿。

“定然是围困妖魔大军的叛军，回来支援了！”

徐茂公在一旁，开口道。

“军师，我们怎么办？”

林海问道。

徐茂公捋了捋胡须，眼中闪过一道寒芒。

“只需以宇宙战舰轰杀即刻，叛军若逃，再追杀不迟！”

“好，就依军师之计！”

片刻之后，宇宙战舰悬浮在虚空，瞄准了潮水般汹涌而来的叛军。

轰轰轰！顿时间，万炮齐发，火光漫天。

惨叫声刹那间响起，叛军的阵营， 出现一片片巨大的真空。

“撤，快撤！”

来势凶猛的叛军，一下子乱了阵脚，开始掉头逃离。

“不能撤，大王还被困在城中！”

有大将一脸焦急喊道。

然而，这些叛军本来就是乌合之众，这时候哪会听话？

一眨眼就做鸟兽状，四散奔逃！阵容强大，气势汹汹来援的叛军，被炮轰了一顿，竟然不战而逃。

战斗，就这么结束了！林海目瞪口呆，看的一愣一愣的。

这也行？

徐茂公微微一笑，淡然道。

“金曜君已死，这些逃走的叛军，不成气候。”

“大元帅，咱们进殿吧！”

林海转身，大步走进了阎罗王殿中，众将在一旁站立。

“阿花，你怎么来了？”

林海一脸惊喜，看着阿花问道。

还别说，这么长时间没见这死狗，林海还挺想他的。

“爸爸，妖魔大军被困，我和傻鸟出来搬救兵了。”

“结果在路上，发现了你的大军，便跟了过来。”

“现在，援军也被打散，妖魔之困自然解除。”

“用不了多久，妖魔大军应该也到了。”

林海闻听，不由精神大震。

等妖魔大军到了，双方汇合一处，那征讨大军的实力，就再一次增加了。

“众位辛苦，都退下休息吧！”

“大军在场，休整三日，再做商议！”

众将离开，林海看着牛魔王那沮丧伤感的身影，突然开口。

“平天大圣，请留步！”

牛魔王一愣，回过头，双目无神，看着林海道。

“大元帅，有何吩咐？”

林海叹了口气，走到牛魔王的面前。

“从开战以来，已经折了四位妖圣，我知道你心里难过，还请节哀。”

牛魔王苦涩一笑，“自从出征以来，就预料到了这一天。”

“我那四位兄弟，死得其所！”

林海点了点头，随后突然开口道。

“不知平天大圣，与红孩儿可还有联系？”

林海话一出口，牛魔王身体猛地一颤，眼中精芒爆闪。

但很快，便黯淡下来，叹气道。

“我儿圣婴大王，由他母亲陪着在天庭，三界隔断已来，已经许久没有音讯了。”

林海闻听，叹了口气。

“两地分居，苦啊！”

“那你，想不想见见老婆孩子？”

牛魔王一阵无奈的摇头。

“怎么不想呢，可是想又能怎样？”

“三界隔断，我上了天庭，他们也下不了界。”

“如之奈何？”

林海则是一笑，直接却出了手机，知道了红孩儿的微信。

随后，发送了视频邀请。

很快，视频接通了，一个清脆的童音，传了出来。

“大仙，找我何事，我和哪吒正跳绳呢。”

红孩儿手里，拎着一条龙，笑呵呵道。

“你看看，这是谁！”

林海直接将镜头，对准了牛魔王。

红孩儿一见到视频中那硕大的牛头，顿时一声尖叫，激动道。

“啊！！！爸爸，是你吗爸爸！”

“天啊，我不会在做梦吧！”

牛魔王此刻，则是彻底的傻了。

随后，两只牛眼瞬间湿润，眼泪止不住的流淌下来。

“儿子，是你吗，儿子！”

“哈哈哈，爸爸，是我啊，我是红孩儿啊！”

红孩儿也是激动的热泪盈眶，咧着嘴就哭了。

“爸爸，我好想你啊！”

“儿子，爸爸也想你啊，你还好吗，你妈妈还好吗？”

牛魔王激动问道。

“爸爸，我很好，在天庭学校精英班上学呢。”

“我们老师是太上老君，对我可照顾呢。”

“不但免了我的学费，还经常去家里照顾妈妈呢。”

“他真是一个好人！”

噗！牛魔王听到这话，差点一头栽地上。

“是吗，那就好，那就好！”

“爸爸，你什么还是回来啊？”

红孩儿问道。

“等天庭通了，我就回去了。”

“行了，你去玩吧，我看到你就放心了。”

牛魔王说完，主动挂断了电话，还给了林海。

随后，一脸落寞的走出了营帐，仿佛比刚才，更加的伤心难过了。

林海还想说什么，但话到嘴边，却又咽了下去。

这时候，一个军士跑了进来。

“大元帅，妖魔大军到了阎罗王殿外！”

“哦？”

林海眉头一扬，“开城门，请他们进来！”

不一会的功夫，妖魔大军浩浩荡荡进入了城中。

林海带着众将，列队迎接。

妖魔大军为首之人，正是妖艳无双，媚态百出的甄爽。

甄爽一边往城中走着，一边朝着征讨大军的将士们，不停抛着媚眼。

把一些定力不足的军士，迷得神魂颠倒，差点当场臣服。

“欢迎你们的到来！”

林海面色淡然，朝着甄爽，笑着道。

“咯咯咯，林海，许久不见，有没有想人家啊？”

甄爽一阵娇笑，媚眼飞舞，朝着林海，柔腻腻道。

林海对此，无动于衷，淡淡道。

“甄爽，两军汇合，乃是大事，先进殿中，商讨一下下步的计划吧！”

“好啊！”

甄爽扭着腰肢，随着林海朝阎罗王殿走去。

“呀，这不是柳馨月吗？”

“刚才我都没认出来！”

突然间，甄爽朝着林海身边的柳馨月，一声惊呼道。

柳馨月如超凡的仙子，朝着甄爽淡淡笑道。

“你好，甄爽！”

“咯咯咯，柳馨月，这么多年过去，你怎么还那么冷冰冰啊？”

“你这个样子，怎么留得住男人的心啊？”

柳馨月冷笑道，“这就不用你操心了。”

甄爽一声叹气，阴阳怪气道。

“柳馨月，有件事，说出来你可能不信。”

“什么事？”

柳馨月淡淡道。

“林海和你亲密之时，很有可能，心中想的是我呢！”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点栽倒。

柳馨月则是俏脸一下子就变了，冷冷的杀机，不由释放而出！ 