    一间宽敞明亮的房间，刑榕闭着眼睛，盘腿静坐。

    手臂轻垂在腿上，半握相交。

    在他旁边，那尊佛像以同样的姿态摆放着保护柜里。

    一个人走了进来，发现刑榕，于是平心静气的抱着手站在一旁。

    十分钟后，刑榕长长吐出一口气，睁开了眼睛。

    “刑老，您这是准备信古代佛教了？”

    刑榕老脸上毫无神色波动，淡淡的道：“古代地球的宗教，自然有玄妙之处。”

    “哦？”那人很是好奇，问道：“您感悟到了什么？”

    刑榕再次闭上眼睛。

    “心灵的平静带给我智慧，对于以前我想不通的问题，如今却懂了！”

    “这么神奇吗？”那人看了一眼佛像，摩挲着下巴，显得跃跃欲试。

    “你今天找我何事？”

    “哦，差点忘了。”那人回过神，笑道：“节目最后环节明天就开始了，我听说破妄他又发现了一尊石像。”

    刑榕的眼睛猛然睁开，此时此刻，那双精光绽放的眼眸丝毫不像一个老人家的。

    “他的运气还真不错，只不过之前已经发现过石像了，民众对此类物品好奇心已经过去，不怕不怕！”

    “我不相信他有这么好的运气，上百个考古小队，在地球上工作这么久，从来没有发现过石像，他一出手，就发现了两次！”那人皱着眉头，道：“刑老，要不要提前下手？”

    刑榕思考一番，站起身，道：“不用了，现在用没有在现场用效果好，而且，那个石像无非又是英雄那一套，不稀奇了。”

    他走到佛像旁边，冷笑道：“而我这个宝贝，可是人们从来没有见过的东西！”

    “西天懂佛！必定会在古代宗教史上留名！！！”

    ...

    饶晨是不怕什么鉴宝的。

    在未来的世界里，他不觉得有什么人能比他更加了解地球。

    三天的时间发酵，早期录制好的片段已经投放到市场里，反响巨大。

    由于鸡贼的节目组巧妙的运用手法，把各个考古学家发现的文物隐藏起来，所有观众都十分好奇到底挖到了些啥。

    越不放出来，观众们好奇心越强盛，各种传言漫天飞舞，在到达顶峰的时候，最后的环节开播了！

    六名考古专家齐聚峰会现场，数部仪器架好，各自的文物也摆放进了节目组预先准备好的展览柜中。

    晚上八点整，节目准时开始！

    三个人类国度的国家媒体，采用全平台覆盖直播，才刚刚播放片花，就已经涌入了八十亿人。

    后续，还有观众在源源不断的涌进来。

    最后环节的规则也很简单。

    先是单独一人把文物展示出来，其余专家们观察后写下文物的大概用途以及判断依据，如果意见相同，则各积一分，意见不同，相互辩论后再交由场外的众多考古学者去评判，赢了再积一分，输了无分。

    到最后，积分最多的人获得胜利，假设多人积分相同，那代表水平相近，一样获得胜利。

    这是判定谁的学识最为渊博，在三国合办的这个活动里，不出意外的话都是平手。

    还有一项就具有娱乐性，根据场外观众以及考古学者的投票，评选出最珍贵的文物。

    由于挖掘时间有限，这项目大多就是选着玩。

    饶晨是这样想的。

    但是其他专家却不这样认为。

    谁的学识最渊博这一项没什么含义，通过私下手段，差不多都知道别人挖到了什么东西，除开老实人饶晨。

    只有第二项，谁的文物最珍贵！

    同样除了饶晨，其他人谁不是在自家的考古队里精挑细选出文物提前埋在地球，然后再挖掘出来，就是都想比比谁家的文物价值最高！

    大家全都心知肚明，这事牵扯上了个人荣誉，就都有了攀比心。

    刑榕看似不在意的打量了周围几位同行，又瞅了瞅饶晨。

    他一开始在得知其他人的文物是啥后，准备一挑四的，至于饶晨，他不觉得一周时间，他能够在地球上发现什么。

    可没想到运气不错，又让他发现了石像。

    刑榕的心里冷笑不止，既然如此，那就不要怪我下手了！

    抽签决定出场顺序。

    饶晨抽了最后，刑榕抽了倒数第二，两人之间倒也有些缘分。

    在万众期待之下，第一位是由毛子国一位大胡子考古专家登台。

    工作人员把盖着布的大型展览柜送上来。

    这个展览柜，足足有25米长，高度有五米，也亏得现场空间足够大，才能放得下。

    饶晨瞧着这庞大的体型，在看看大胡子一副战斗民族的面容，心里忽然涌现出不妙的感觉。

    在地球上，也有个毛熊，那个民族往往以粗狂和暴力著称，一向不按常理出牌。

    这个大家伙...不会吧...

    “请看！！！”

    大胡子一脸自豪的扯掉了展览柜上的布，露出了里面的家伙。

    饶晨本来在喝着水呢，一看...

    好家伙！他直呼好家伙！

    在展览柜里，一辆已经锈蚀的不成样子的卡车出现在里面。

    在车头处，有着凹陷进去的一部分，一个粗大的圆筒状，前面带着圆润圆头的大棒子卡在凹陷处。

    整辆车虽然历经了时光的变迁，但依然能够感受了其威武霸气！

    以及...充满破坏性的力量！

    论暴力美学，毛熊还是相当可以的。

    没错！

    这是一辆原木运输车！

    饶晨曾经一度很喜欢毛熊的武器装备，在武器知识等杂质上看到过这个大家伙！

    就算五千年的时光已经让它摇摇欲坠。

    饶晨还是能想起那首歌。

    小白杨，小白杨~它长我也长~...带着它，亲人嘱托记心上~栽下它，就当故乡在身旁~

    嗯...这玩意一扔，到处都是故乡。

    饶晨看了一眼洋洋得意的大胡子，毛子国，毛熊国，不愧是都有毛的国家。

    他甚至怀疑，原木内部是不是还完好无损！

    “各位专家，各位观众，这里面可以检测到大量的放射性元素...”

    好吧，不用怀疑了。

    我靠！！！

    这是什么鬼节目啊！

    蘑菇蛋？

    蘑菇蛋都来了！

    饶晨看了另外一个毛子国大胡子一眼，这位壮汉竟然羞涩的朝他一笑。

    难道...

    沙皇稳了？

    PS.感谢‘Extra_tear’‘文子彬’‘上官锋’‘ACEEAI’‘小O胖’‘ノ落木萧萧’‘萌萌哒嘞’的月票！谢谢各位！

    感谢‘书友20210212223531268’的打赏，谢谢！

    不好意思各位，今天上午去看房，下午要从乡下回公司，路上又堵车，更新直到现在才来。

    懂的都懂...

