    “十五万人是吧？”

    “听我命令！”白枭在众目睽睽之下，缓缓吐出令所有暴徒为之崩溃的一句话：“给我查，但凡查出这些暴徒谁手上沾了人命，有多少杀多少！”

    白枭地笑，宛如魔鬼的笑。

    如此杀意浓郁，却招来将士们的赞同回应。

    “就应该杀光这群垃圾！”

    “整个国家都被他们搞烂了，罪不可赦！”

    随后一场轰轰烈烈的清杀行动展开。

    从傍晚到次日清晨，天竺首都内的哀嚎声与处决声此起彼伏，一具具无头尸体落地，一桩桩罪行被翻开，冲天的血腥味中，将士们的刀锋寒冽如冰，却炙热了所有平民的心。

    那些藏在犄角旮旯的平民纷纷走出藏匿点，对着中州将士们感恩戴德，对被处决的暴徒恨之入骨，都在大声赞同这场大清杀。

    “将军，基本杀完了。”

    次日正午，副官浑身脏血地从城市边缘归来，满脸疲倦地对白枭说道：“差不多杀了十万暴徒，不少战士的刀都砍卷刃了。”

    白枭此时正眯眼盯着巨硕棕熊，便随口说道：“听见了没有，基本都杀光了。”

    巨硕棕熊已经被白枭撕烂了浑身皮肤，全身骨骼都被打碎，此时正瘫软在地，满眼绝望地望着天空，嘴里呢喃：“饶了我，饶了我……”

    白枭怎会放过他，径直抓住他的四肢，眯眼道：“所以就剩你一个了，很荣幸得到我的特殊照顾吧。”

    噗嗤！

    随着白枭猛然发力。

    巨硕棕熊的四肢被接连撕断！

    这一瞬间他瞪大了双眼，眼中血丝密布，而后爆发出一声杀猪般极为惨烈的哀嚎声。

    “你以为结束了吗？”白枭无视震耳欲聋的哀嚎声，自顾自说道：“杀我将士，辱我大将，既然如今落在我手里，你以为你会死的很干脆吗？”

    白枭擅长各种刑罚，今日他将毕生所学尽数施展在了巨硕棕熊身上。

    巨硕棕熊的哀嚎声连绵不绝，但音量却渐渐衰落，当他彻底被刑罚杀死之时，浑身由外到内，由皮肤到器官，没有任何完整的部位！

    最终，白枭还将巨硕棕熊的尸体悬挂在天竺首都内最高的新闻塔上，令他经受风吹日晒，秃鹫叼食。

    同时也起到震慑作用！

    处理完这群暴徒后，白枭亲自挑选了一批天竺本土官员，将天竺政权文件扔给了他们。

    这群官员面面相觑，都不敢接文件。

    “从此以后，你们就是天竺的领导层。”白枭淡漠道：“不用不好意思，毕竟我要的是什么，你们应该清楚，当然也可以拒绝，我另找一批人就是了。”

    官员们立刻捡起政权文件，他们堆砌满脸献媚笑意：“放心放心，这文件就交给我们吧，我们这就公开宣布天竺加入东方联盟！”

    虽然明知道他们无异于傀儡政权，但天竺领导层还是极有诱惑力的。

    他们可不舍得这份权力拱手让人。

    处理完天竺政权问题后，白枭猛然想起还有四个西方国家进驻天竺的事情没有解决。

    “情报部，汇报下四国行踪。”

    白枭戴上无线电耳机问道。

    “大将，已经查明，卡曼国等四个西方国家已经抵达天竺北部，他们的目的地好像是洛伽寺城镇，但四国军队都已经停滞五个小时左右了。”

    洛伽寺城镇，就是鬼皇的地狱鬼城。

    “停滞？”白枭望向北方，眼神饶有趣味：“如果按照时间推断，我们中州百万大军也应该到天竺北部了吧？”

    “这四个被当印帝自由国当枪使的蠢蛋，还算有点脑子。”

    此时此刻的天竺北部。

    卡曼国等四国军队齐刷刷聚集在山谷之中，哪怕山谷之外就是洛伽寺城镇，但他们就是寸步未进，始终呆在这里。

    “别催了别催了！”

    卡曼国军营最中心，传出一阵烦躁无奈的呐喊声。

    卡曼国将军正举着无线电跟国内通话，满脸无奈地喊道：“你们催什么啊！中州都已经攻下天竺首都，剿灭那里所有私人武装，听说都杀了十多万暴徒，这种情况我们还怎么再敢前进啊？”

    挂断电话后，卡曼国将军唉声叹气。

    门帘被掀开，尼古拉斯国将军忧心忡忡走进：“老伙计，现在该怎么办？中州已经攻下天竺，我们要是再敢前进肯定就会招来中州啊，可是国内又在那边不要命地催促我们进军……”

    砰！

    卡曼国将军怒拍桌子，内心全是对国内与西方荣光联盟的不满：“是啊，我们卡曼国那群当官的都是吃粪土长大的，刚才竟然跟我说，如果我带军后撤回国，那就定我一个叛国罪，法克！这群狗娘养的国内官员要讨好西方荣光联盟，关我们这些当兵的什么事？”

    “进又不能进，退又不能退。”

    “我们只能停滞在这里。”

    两人愤慨叹息，无计可施。

    前有中州，后有国内压力。

    两位领军将军都感到万般为难。

    但他们不知道的是，在距离自家军营不到三公里处，十几位精锐兵王已经在白枭的带领下悄悄潜入。

    “就这种防备力量吗？”

    白枭随手无声无息地打晕了几十个四国守卫，而后大摇大摆地踏入四国军营，如入无人之境。

    军营里两国将军还在愁眉苦脸地思考下一步，可忽然响起了富有节奏的窗户敲击声。

    唰！

    他们条件反射般望向窗户，下一刻浑身汗毛竖起，瞳孔极速收缩，不可置信地失声惊呼：“是……怎么会是你！”

    窗户外，白枭脸色平静敲击着窗户，那双淡定无情的鹰瞳带给人以吸魂夺魄的危险感觉。

    “给你们一个机会。”白枭敲碎了玻璃，在精锐兵王们的保护下踏入军营，低眸望着两国将领，平淡说道：“允许你们呆在这里，条件是给你们的四国高层传句话。”

    “什么……什么话？！”

    “告诉他们，既然国家本身岌岌可危，就别再被人家当枪使，这次放过你们，但如果下次再敢不开眼想混水摸鱼，我敢保证我白枭，可屠了你们所有人。”

    白枭猛然咧嘴一笑，眼神骤然狠辣：“当然，如果诸位觉得我白枭做不到，那么换成我们中州圣树来做也是一样的。”

    两国将领哪敢顶嘴，当即连连点头，露出感激荣幸的神色。

    毕竟白枭代表着中州态度，只要眼下不得罪中州，他们愿意付出任何代价，更何况只是区区归国后警告自家高层这种小事呢。

