    　　裁判走到中央，“双方列队，行礼。”

    　　双方一共十六名队员站成两排，各自向对方行礼，戴沐白的目光对上了火无双，唐三的目光，无可避免的对上了火舞，比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

    　　火无双瞪视着戴沐自，两人目光激烈的碰撞了一下，沉声道:“如果，今天你们的学长比佰轩上来的话，我们可能连战斗的勇气都没有，所以，今天就是你们史莱克学院连胜终结的时刻！”

    　　戴沐白淡淡的道:“轩老大很强那是毋庸置疑的，如果，我们在这输了的话，就会给他丢脸的，所以，我们是不可以输的我们也让大家知道，史莱克学院不只有一个比佰轩！”

    　　火无双的目光转移到戴沐自身边的唐三身上，摇了摇头说道:“比佰轩对你们的控制系魂师推崇备至，可惜了，他是一名植物系的，如果是别的系，或许我会忌惮几分，现在嘛，我劝你们还是弃权好了，免得过后，轩兄说我不给他面子！”

    　　戴沐白冷笑不语，心里却在纳闷，“轩老大怎么跟他们认识的貌似他们还很熟悉？管他呢，嘿嘿，小三的蓝银草可是水火免疫啊！嘿嘿！”

    　　火舞扫视了一下史莱克几个女孩子，昨天在酒馆聊天的时候，就听到比佰轩提起过，史莱克学院的几个女孩子都是他的红颜知己，弄的风笑天和火无双大呼佩服，还要跟比佰轩学几招，泡妞绝学。

    　　火舞失望的发现，这几个女孩子都很出色，丝毫不比她逊色，火舞感觉到自己的内心竟然有些失落，赶忙的惊醒了过来，向几个女孩微笑道:“你们就是独孤雁、小舞、荣荣和竹青吧！”

    　　独孤雁眉头微皱，在这个时候，对方竟然套近乎，不知所为何意。

    　　小舞性格天真活泼，嘴也快，“是啊！你怎么知道我们的？哦...你也有我们的资料吧！”

    　　火舞向小舞微微一笑道:“呵呵，是轩大哥告诉我的啊！否则，我怎么会分辨的这么清楚啊！”

    　　“啊...你...你认识轩大哥？”小舞吃惊的问道。

    　　“是啊，他没有和你们说吗？”火舞故意摆出一副吃惊的模样问道。

    　　“你接近轩大哥，有什么企图？是...是不是，你...你勾引他了？”小舞气急败坏的说道，一副你不说清楚誓不罢休的样子。

    　　火舞面带得意的微笑了起来，带有蛊惑性的说道:“你可以去问他呀！”说完，还朝着比佰轩那里暖昧的瞥了一眼，转身向自己的位置走去。

    　　“你...你别走，你把话给我说清楚！”小舞要上去要问个明白，独孤雁却把她拉住了，在她耳边说道，小舞别急，一会比完，再问清楚也不迟，虽然小轩比较色色的，但是，绝对不是乱来的男人，这点，我想你比我要清楚！”

    　　小舞听完独孤雁的话，沉思了一下，点了点头，回道:“恩，雁姐姐，你说的有道理！好吧，我就听你的！”

    　　宁荣荣笑道:“就是嘛，我们要相信轩大哥就算他真的喜欢那个女人，我们也没办法啊，谁让我们都爱他呢！”

    　　朱竹清听完宁荣荣的话，点了点头，表示赞同，因为两人的家事的关系，对这种一夫多妻，没有任何的排斥感，但是，她们心里或多或少也吃一些小醋。

    　　四女只能认命了。

    　　小舞目光幽怨的看了一眼比佰轩，就回到自己的位置，而其他三女，直接给了比佰轩，一个“你好自为之的”眼神。

    　　看的比佰轩心里凉飕飕的。

    　　火舞回到自己的位置之后，心里就感觉不对了，自己今天怎么了，怎么会说这么莫名其妙的话啊，都是比佰轩那个混蛋害的。

    　　“妹妹，你想什么呢，比赛开始了火无双看到自己的妹妹正在走神，连忙提醒道。

    　　“哦...哦...没...没事。”

    　　火舞连忙回过神来。

    　　“你们可以释放武魂了。”裁判的声音再次晌起，剁那间，中心主擂台光芒再现。

    　　强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，双方完全都是最佳魂环搭配。

    　　但是，当史莱克学院一方的队员们释放出自己的魂环的时候，整个大斗魂场的一片吸气声，大斗魂场的氧气量骤剧下降。

    　　火无双傻了，火舞傻了，整个炽火学院傻了，全场的观众也都傻了。

    　　让人万万没想到的是，史莱克学院八名队员，竟然全部都是魂宗，四魂环的魂宗啊，这是什么概念，再也没有人认为史莱克学院只有一个人撑着门面。

    　　从今天开始，史莱克学院正式列为全大陆魂师学院精英大赛夺冠的大热门队伍之一。

    　　“无双兄，千万不要小看我的学弟学妹们，他们可是很强的”

    　　火无双这才知道比佰轩说出这句话的真正的含义，火无双苦笑着摇头。

    　　结果，没有任何的悬念，史莱克学院战胜了炽火学院，虽然，实力有些悬殊，但是双方都奉献了一场精彩的团斗，而史莱克学院唐三和独孤雁也向世人展现了自己的风采，让所有的人都知道了双控真正的威力。

    　　

