    “@￥……%……&*……”

    外面非常的吵，明明应该是安静的事情，明明应该是让无数人心生恐惧的事情，但是此刻所有人都在拍手叫好……清算的时刻到来，每个人都以为自己是清算他人的人。

    【杀杀杀！！！宣泄怒火吧！定其罪名！审判！！！审判！！！熊熊燃烧着的东西啊！心中这份肮脏且洁净！永不熄灭的东西啊！！！】

    塔露拉完全无视了只有她才能够听到的声音……这份声音中存在着莫名的韵律，说的话语根本无法被常人理解，但是任何人都能够感受到其中的情感。

    也充满着感染力……

    “狂热的内心，用滚烫的血是无法抑制的……我错了，不该相信科西切的。”

    塔露拉这么自言自语着，她本想要控制一下现在切城中居民的反意，但是却在听了科西切的建议后走向了截然相反的结果……

    说好的【一场公正的审判可以暂时停息复仇的怒火】呢？

    “明明之前说好的吧，我们的力量还不足以净化乌萨斯，所以需要争取足够的时间……我想不到你为什么有理由这么做，黑蛇。”

    【哼，我错误的估计了你的影响力和那个东西的力量……】

    那个东西自然是指【愤怒之蛇蜕】……

    “你以为我会相信你？”

    塔露拉冷漠的反驳着，她是不敢相信科西切所说的话的，她并不相信科西切真的一点都没有计算到这些……或许是有所猜测，想要通过这次来观测到蛇蜕具体可以做的到的程度。

    但他绝不是完全不知情……

    【信不信由你……但这完全无所谓，想要平息怒火的方式有很多，除了将其牢牢堵住外，选择以其他方式发泄一些，反而会对……】

    【哈哈哈哈哈哈哈！！！宣泄吧！！无需压抑，无需在意，无需满意！！！这份永恒不灭的业火！！！无人能存活于正义的洪流！！！】

    【闭嘴！乌萨斯只……】

    【哈哈哈哈哈！！！不过是渺小的国度！！！就让……】

    【你口中的！！！所谓的乌萨斯……】

    【煌煌燎燃！！！恒古长存！！！即便是点点星火也依旧将……】

    【……】

    【闭嘴！】

    塔露拉愤恨的骂着，她轻轻捏着自己的鼻翼，说道：“我知道了，姑且按科西切你说的来……但我不会全盘接受你的意见！绝不！”

    堵不如疏吗？

    虽然现在的审判本身就是【疏】的一种，而现在又明显起到了反效果，但依旧可以试试……乌萨斯太过于臃肿了，所以即便是宣战了，我们也依旧有着足够的时间。

    时间……足够的充裕了。

    足够了……

    足够……

    足够了……吗？

    这么想着的塔露拉，耳边始终听着外面喧嚣而吵闹的审判……不知不觉之间，她的指甲已经在她雪白的脖颈上缓缓的拉出了鲜红的抓痕。

    希望……还能够以【塔露拉】的名字看到那一天……

    ——————————

    “整合运动……为什么看起来这么像是正义组织啊……”

    叶莹这么自言自语着，最近巴别塔天天都在开会，她是个非常讨厌开会的人……一群人在一起嘟嘟囔囔的讨论，然后最后还是没有解决问题。

    该怎么说呢……

    好像一直在讨论巴别塔应该对整合运动采取的态度之类的……似乎因为现在巴别塔和卡兹戴尔有着明显的联系，所以一些事情就很难表态。

    叶莹虽然可以理解，但终究有些无奈……

    要么就表示友好，要么就不去管，要么就表示反对，哪里有这么麻烦的讨论呢？啊，也不对……嗯，好像的确是牵一发而动全身的样子……

    感染者、非感染者、卡兹戴尔、巴别塔本身……

    巴别塔这个组织，同时象征的东西有点太多了，所以反而难以正常去参与事件，除此以外……因为博士知道【蛇蜕】相关的东西，所以他也需要足够的信息和情报才能够对此拍板。

    叶莹也在现在才意识到了……其实自己也有些踌躇犹豫，她对于大概率持有着【蛇蜕】的塔露拉也抱有着别样的感情。

    啊，不是那个意思，只是……

    【傲慢之蛇蜕】是突兀的具现化，只有【显现“者”】而没有【显现者】；【色欲之蛇蜕】也是一样的……而且是个变态；【嫉妒之蛇蜕】则是有着【显现者】的……

    那是个jojo中没有出现过的角色……所以就算是如何的想要抗争命运，也依旧就是无关紧要的角色，或许会在乔纳森·乔斯达的心中留有余地，但是在聊天室里则自然是完全不值得被记住的人。

    但……

    对于叶莹来说，塔露拉是不太一样的……她对这种熟悉，而且有些亦正亦邪的角色，有着相当程度的宽容，所以在这种对方一直在执行正义的情况下……

    如果聊天室用封锁世界的方式，强制她对塔露拉下手……该怎么办呢？

    ……

    【群主：大家……塔露拉有没有可能有着蛇蜕呢？】

    【八云紫：嗯~你之前直播的时候不是觉得很有可能吗？】

    【远坂时臣：？】

    对了，时臣可能没看到直播……

    但是我录像了。

    【铃木悟：大概就是的吧，现在的这个塔露拉，和你之前上传的未来里的那个完全不一样……我估计就是蛇蜕了，应该是愤怒吧……】

    【埼玉：愤怒嘛，我还以为我这边是愤怒呢……星球的愤怒什么的。】

    【DIO：你那边是懒惰吧……毕竟你这么勤快，说不定是“逆位懒惰”之类的。】

    【四宫辉夜：DIO桑，蛇蜕……好像没有那种设定吧……】

    【八云紫：咱这边大概才是懒惰吧……】

    【希尔薇：明明只有紫姐姐自己一个人懒趴趴的……】

    【铃木悟：哈哈哈哈……】

    【群主：那么，大家对于那个……蛇蜕的显现者，是怎么看的呢？主要是迪奥你这家伙，你是怎么看待那个谁的呢？】

    【DIO：薇薇安？她啊……】

    【DIO：一个挣扎在命运里的可怜虫，和刚开始的本屌一样，但是她失败了，而本屌成功了……在余烬大佬和傻屌群主的帮助下。】

    【DIO：而她失败的原因，就是惹怒了我！】

    【八云紫：而她失败的原因，就是惹怒了我！】

    【埼玉：而她失败的原因，就是惹怒了我！】

    【DIO：还有余烬大佬！！！】

    【余烬：……】

    【铃木悟：生草】

    【……】

    ……

    原来如此……

    我明白了。

