    与此同时。

    G2支部的军舰上。

    整个甲板此刻都聚集满了海军，士兵架枪分列成排，炮手沿船舷严阵以待，肃杀紧张的气氛，在船上蔓延开来。

    “炮弹已装填！”

    “膛线火绳检查完毕！”

    “左舵十五度，把舵定向，全速前进！”

    不断有指挥命令，和汇报回复的声音，在甲板上响起。

    布玛少将叼着根雪茄，抱臂站在船头，眯眼冷冷地眺望着极远处，那艘恍若小黑点般的海贼船。

    “可算找到你们了，鹰眼海贼团……”

    自从那天凌晨离开G2支部港口后，她率领军舰，统合各方情报，搜寻了足足两天一夜，才在这一刻，终于追击到了敌人。

    鹰眼弥撒亚。

    坐拥9300万贝利的悬赏金，近千名忠诚的属下，无疑是位实力强悍的大海贼。

    即便是她，也没有十足把握拿下对方，已经做好了拼尽一切，恶战一场的准备。

    “布玛少将！”

    瞭望台上，一名负责侦查的海军士兵，忽然惊呼一声，大声报告道：

    “对方突然转向了！好像是不打算逃，要正面和我们决一死战！”

    “嗯？”

    布玛眉梢一挑，冷笑起来，“这么有自信？哼，那倒是省力了。”

    这正合她意。

    鹰眼海贼团的海贼船经过改装，单论速度，甚至可以与海军的制式军舰相比。

    而这也是对方之所以能屡次突破海军包围，逃出生天的主要原因之一。

    若是敌人一个劲只顾逃跑的话，她想要拦下对方，至少还得需要数个小时的辛苦追逐。

    但现在。

    既然对方没有逃跑的意思，自己完全可以凭借强大的火力，在正面战斗中取得先发优势，趁着海贼们手忙脚乱时，再一举率领全军压上。

    她名下的这艘G2支部军舰，规格与本部制式军舰相同，无论是火力，还炮弹有效射程，那可都是海贼船完全无法相提并论的。

    “还有多少距离，进入炮火攻击范围？”

    她淡淡问道。

    “报告少将，对方也在全速压近，最多十五分钟内，就会处于我们的射程之下！”

    “很好。”

    布玛少将微微颔首，眼角余光一转，却是在这个时候，注意到了同样做好战斗准备的诺夏与河川秀二人。

    这两个家伙……

    她叼着雪茄，眉头微蹙。

    这两天一夜的相处中，她经常默默观察这两名本部精英新兵的表现，不得不承认，过于的恶劣印象，还真是被改观了不少。

    那个像瘦猴一样的河川秀马自不用说，喜怒哀乐什么的都摆在脸上，明显属于那种没什么心思，比较单纯的小家伙，很难让人生出恶感。

    至于之前与她在港口上冷面相对的那个黑发少年……

    ——这家伙简直就是个彻头彻尾的修炼狂！

    两天里绝大部分时间，都闭门不出泡在训练室中，除去吃饭洗澡，几乎没看见过他出现在训练室以外的地方。

    不过即便如此，从他与自己部下那不算多的交流当中，也能看出来对方是个谦和懂礼，性格温和的阳光男孩。

    与两年前多洛那帮家伙相比，根本是两路人。

    果然……是自己成见太重了吗？

    布玛少将眯了眯眼，沉默不语。

    除此之外。

    真说起来，最让她难以理解的，还是那个黑发少年的人气问题。

    这家伙仿佛自带某种让人难以抗拒的魅力，短短两天里，就在军舰上莫名其妙收获了一大堆拥趸。

    尤其是那些女性海兵，有事没事儿就往训练室靠，有扒着门偷窥的，有想法设法在餐厅搭讪的，看的她是一头雾水。

    布玛少将拥有四分之三的巨人血统，审美观和人类截然不同。

    在她看来，这家伙和其余“男性小人儿”的外貌也没啥区别，顶多只是稍微顺眼一点而已，不至于帅气到那种程度吧？

    明明对方刚上船的时候，自己手底下的海兵们，还和自己同仇敌忾，抱着敌视冷漠的态度。

    怎么两天下来，一个个的全都叛变过去了？

    “怪事……”

    想不通干脆也就不想了。

    布玛少将从思绪中回过神，正想掐灭雪茄，准备迎战时，忽然隐隐听到一股若有若无的破风声，从头顶传来。

    她下意识抬头，还未看清到底是什么东西，瞭望塔上已经是传来一声惨叫。

    旋即就见那个之前汇报的海军士兵，身体直接从塔顶栽下，“咚”的一声，重重摔在甲板上。

    “格雷福斯！”

    离得近的士兵们反应过来，立刻赶过去查看。

    下一刻，他们就愕然发现，地上的格雷福斯，不仅已经变成了一具尸体，而且大半个脑袋不翼而飞，像是被什么东西硬生生射爆了一般……

    这一幕冲击力十足，不少士兵下意识别过头去，不忍再看。

    “……”

    布玛少将盯着无头尸体，突然脚尖一点，踏着月步直接跃升到了瞭望塔上。

    她左右环顾，目光落在桅杆上方，伸手猛地用力，拔出了一根箭矢。

    ——这箭矢几乎洞穿了大半根桅杆，入木极深，造型材质颇为奇特，通体纯白，在日光下近乎透明，尾羽则仿若展翅翱翔的白鹰。

    “果然……”

    布玛少将落回到甲板上，攥着箭矢，目光阴沉地看向极远处的那艘海贼船，“是那个鹰眼弥赛亚，射来的箭。”

    “什么！”

    “这，这怎么可能？”

    周围顿时响起一阵抽冷气的声音，许多海军士兵看着地上的无头尸体，都不由露出难以置信之色。

    两艘船之间，眼下可是相隔足足有数公里啊！

    连军舰上的炮台，都暂时无法轰击到对方的船只，而箭矢这种落后的冷兵器，竟然能在这么恐怖的距离外，将瞭望塔上的同僚射穿脑袋？

    布玛少将又看向手里的箭矢上，仔细观察的话，能隐隐感受到，箭头处有着尚未完全褪去的武装色气息。

    “不仅射速惊人，威力恐怖，而且无声无息，难以防范。”

    她面色变得难看，“这下麻烦了，那个弥撒亚的箭术，看来比情报资料里说的，还要可怕许多……”

    怎么会这样！

    是之前的战斗那个女人有所留手，还是说在这么短的时间里，对方的实力又突飞猛进了许多？

    她无从得知。

    但毫无疑问，如此棘手的箭术，将使海军炮火射程上的优势不复存在，完全变成了被动挨打的劣势一方，恐怕在进入炮击范围之前，就会损失惨重。

    尤其是那些负责操控炮台的炮手们，若是被刻意针对的话，每一位，都将面临被射爆脑袋的巨大风险……

    嗡！

    就在这一刻，细不可闻的破风声再度传来。

    “该死！”

    布玛面色微变，当机立断，拔出背后的大斧，脚跟重重一踏，猛然向着船头左侧暴掠而去。

    她的速度不可谓不快，动作一气呵成，展现出了与庞大身躯毫不相符的灵活度。

    但即便如此，依旧有人更快一步，抢在了她的跟前。

    唰！

    凭空出现的剑刃，在布玛惊愕的注视下，以可怕的速度斩出，将那根肉眼难以捕捉到轨迹的箭矢，从中间“当啷”一声，劈作两断。

    箭矢坠落地面，发出啪嗒轻响。

    “……”

    差点被这一箭命中的，是个才十七八岁的年轻炮手，他一脸惊魂未定，呆呆地看着不知何时出现在自己身前的那个黑发少年。

    “呼，还好这回赶上了。”

    诺夏收回剑，只觉虎口被震荡的微微发麻，见炮手毫发无损，他松了口气，转头望向视线远端的那艘海贼船，目光凝重。

    鹰眼弥撒亚的箭术，不光让周围的G2士兵们为之惊骇失色，同样也震撼到了他。

    隔着几公里的海域，就能开弓把箭射到军舰上来，这还是个人？

    本来之前听说对方是山贼出身，擅长弓马时，他还没太当回事。

    可现在看来，这一手箭术，恐怕放眼整个伟大航路前半段，也没人能比吧？

    “喂，小子。”

    身后突然响起布玛的声音，他回过头，就见这位巨人女少将正上下打量着自己，目光中满是诧异：“真没想到你这家伙，身手挺不错的嘛。”

    “还行。”

    这应该是对方两天来头一次主动向自己搭话？

    威胁当前，诺夏不是很在意这些细枝末节的事情，他又瞥了眼远处的海贼船，心中生出疑窦。

    那个弥撒亚，能射这么远也就罢了，为什么每一箭都能做到如此精准？

    第一箭射爆了瞭望手的脑袋，因为猝不及防的缘故，连他都没反应过来。

    而第二箭若是不被拦下，恐怕也早已将那个年轻炮手，变成另一具无头尸体了。

    就算是吃了黑鹰果实，有着如同鹰一般的变态视力，也不至于强悍到这种程度吧？

    …………

    …………

    第一更，晚上还有两更。

    PS:昨晚看了下海贼新话情报，感觉尾田真的一写到光月家就像是失了智一样，弄出什么离谱剧情我都不意外了……

    嗯，桃之助明年才会被时夫人送走，各位觉得是在送走前就办他，还是等二十年后他穿越了再整比较好？

    （主角肯定不会亲自动手）

    投个票吧，我根据大家意见来设置剧情。

    1.选前一个的在这里留言；

    2.选后一个的在这里留言。

