    万妖渊，血门中。

    两颗巴掌大的怪异红蛋被云天一手一个，仔细看着。

    红蛋上面的纹路很复杂，线条繁多没有任何规律。

    但仔细观看，这些红色纹路像是一只怪异的鸟。

    蛋很重，巴掌大的红蛋，竟然重达几百斤！

    云天看了好一会，嘴边流出口水，滴在了地上。

    他已经很久没有吃饭了，肚子里空空如也，夏青山迷人的柳眼中同样闪着异样的神情。

    显然，她也饿了！

    小青看着两位主人的摸样，大声喊着：“主人！这蛋可吃不得啊！……”

    “崩！”

    它刚喊完就挨了云天一记当头爆栗，双手抱头，脸上挂满了委屈。

    满脸嫌弃的云天，指着它的鼻子大声骂着：　“你还委屈了？我和你女主人都饿了这多天了，吃个蛋还怎么了？大不了，分你一口就是了！”

    他迅速从储物袋中掏出一个精致的铁锅，找来一堆枯木，很快点起了火。

    巴掌大的红蛋在铁锅中慢慢烤着，足足烤了一上午，也没有一点变化！

    云天气愤的拿起蛋，蛋的温度一点都没变。

    他狠狠骂着：“等了一上午，特喵的，蛋壳都没热！玩我呢？”

    旁边的小青和小红都松了一口气，还好，凡火的温度根本伤不了这两颗神蛋。

    肚子饿了的云天对着蛋骂了很久，一气之下狠狠地将蛋摔在被烧红的铁锅上！

    “彭！”

    精致的铁锅被红蛋砸穿，锅上出现两个蛋型窟窿！

    云天的嘴都气歪，狠狠骂着：“我靠，老子好不容易从御膳房偷来的铁锅，竟然就这么毁了！”

    夏青山扭着他的耳朵幽幽说着：“云天，你好歹也是汉帝国的驸马，这种事你都做得出来？快说，还偷了什么！”

    这句话让云天哑口无言，心中想到：“要不是你爹那么扣，连点嫁妆都不送，我能这样吗！”

    两人闹了很久才停下，云天忽然想起了龙族的秘术，龙涎。

    龙涎能化冰、化雷，总重要的是，能够化火！

    他眯起眼睛，来到小青面前，阴险说着：“小青，你快点吐几口龙涎，把这两个蛋给我烤了！”

    小青的脸都白了！

    颤抖说着：“主人，这两颗蛋真的不能烤啊！会遭天谴的！”

    云天狠狠说着：“遭你…个头！快点！”

    满脸的无奈的小青低下高贵的头颅，载着两人，在空中化成万丈龙祖本体，对着地上的红蛋吐着炽热的龙涎！

    一条条火龙对着青蛋猛扑而去，方圆百里的土地，迅速变成了一片火海！

    小世界中的温度瞬间上升了好几十度，云天和夏青山被热的满身流汗。

    那颗半米高的枯树身在火海中，竟然没有受到一丝伤害。

    灭世火龙足足喷了一个时辰才停下，地面上漆黑一片，就连土地都被烧成了黑炭！

    小青在空中大口喘气，颤抖道：“主人，现在应该……熟了！”

    夏青山拉着云天的手，快速坠入地面，满怀期待的看着地上的红蛋。

    红色蛋壳变成黑色，像是被烤糊了一般，夏青山蹲下身来，想要拿起来放到嘴里，被云天狠狠打断。

    云天眯起了眼睛，拉着夏青山，往后退了三步才停下。

    因为，他感知到了两颗蛋中的竟然有一股精纯的生命精气在蠢蠢欲动,马上就要破壳而出！

    果然，地上的黑色小蛋剧烈颤抖，蛋壳破碎，探出两只稚嫩的小肉爪子。

    爪子上一根毛都没有！

    “啾啾！啾啾啾！……”

    稚嫩的鸟鸣声传来，蛋壳完全破碎，露出小鸟的本体。

    这两只巴掌大的粉嫩肉身上，爪子很短，翅膀很小，臀部很大！

    很像一只脱了毛的小雏鸡！

    云天搓起了手，心中想到：“没想到啊！今天，我竟然能吃鸡！哈哈哈！小鸡仔，我来了啦！”

    他快速冲向两个小肉球，一把抓过，狠狠攥在手里，脸上满是坏笑。

    “啾啾！啾啾！！……”

    小肉球在他的大手中拼命挣扎，大声喊着，它们对着云天的脸，喷出很小的一口唾沫。

    “轰！……”

    唾沫竟然变成了火！

    熊熊大火将云天的身体完全包裹，身上的衣服马上化成了灰烬！

    他竟然感受到死亡的气息！

    小青脸色瞬变，对着全身赤裸的云天喷了好几口冰涎！

    可怕的寒意与灼热火焰对抗了几个呼吸才停下。

    好在小青身为龙祖，这才将云天救下！

    夏青山被吓傻了，呆着原地捂住嘴巴，眼中满是惊骇。

    心中想到：“这两个小鸡，竟然这么厉害？”

    若是小青的冰涎再迟一些，云天早就成了一撮灰，灵魂和肉体都会被这口唾沫焚尽！

    因为，这是真凤真凰才能喷出的天地业火！

    成年的真凤与真凰相融的的业火，能焚天灭地！

    躺在地上，全身黝黑的云天陷入了昏迷，这把火将他的肉体差一点就烤熟了！

    好在他体内的混沌气和生死之气快速修复，第二天早上他就醒了过来。

    云天刚睁开眼，就看到了两只无毛小鸡仔，吓得马上爬起，退后很远才停下。

    他昨天已经吃了不小的亏，大声喊着：“别过来！小青!拦住它们！”

    小青的身影瞬间出现，小鸡仔转移了注意力，都拱到它的怀里，叽叽喳喳叫着，表示很开心。

    远方的云天松了一口气，昨天被烫伤的皮肤，现在还在隐隐作痛！

    他生气说着：“小青，这两个小鸡仔竟然这么厉害？”

    这句话让小青不悦，冷冷说着：“主人，我告诉过你，这蛋吃不得，你非要吃！”

    “传说真凤真凰降生在天地母根中，是天地的宠儿，在原初世界它们也是独霸一方的存在！”

    云天轻叹一声，擦了擦头上的冷汗，昨天他在大火中感受到了死亡。

    那些火焰，连混沌气和生死之气相融都抵抗不住！

    他看着小青怀里非常乖的小鸡仔，一股寒意遍布全身，心中想到：“谁要是想吃这两只鸡，那就摊上大事了！”

    小青安慰两只小鸡仔一会，带着云天来到了枯树旁边。

    它严肃说着：“主人，我怀疑这颗枯树就是原初世界的那颗！不过，这颗树好像少了很多的元气！”

    看到小青如此严肃，云天点了点头，思索了一会想到：“天地母根该如何修复？”

    “唉，主人，如果集齐了冥河水，涅土这两种神物，有可能让天地母根新生。”

    这句话让云天打起了精神，心中想到：“冥河水，便是死之气，涅土是生之气，难道说……”

    他盘坐在地思索了很久，手中多了两道气息，一道黑，一道红，这是精纯的生死之气。

    小青心中巨颤，它能感受到生死之气的恐怖威力，虽然这两道气息很小，对它根本构不成什么威胁。

    但是，云天现在的修为，在原初世界中只能算是灵藏境巅峰。

    这么低的境界，就能掌握生死之气，那么日后的潜力，将该有多恐怖？

    在它眼里，这简直就是逆天！

    云天心境如水慢慢合掌，将两道力量完美融合，眉心中涌出了一丝白色混沌气，注入了掌心。

    三色的力量完美融合，化成一滴灵液，云天睁开眼睛，将灵液弹入半米高的枯树！

    下一秒，小世界变天了！

    这滴灵液刚碰到枯树，空中飘来浓黑的云，小世界晴朗的天空变成黑色。

    阴风怒嚎，狠狠吹着干燥的地面，扬起一片昏暗的黄沙。

    小青赶紧拉着云天快速逃离这片区域，飞到百里之外。

    黑云越来越厚，云天眯起眼睛，小声问着：“这是怎么回事？谁要渡劫？”

    “主人，我估计是天地母根要渡劫了！”

    “不可能！开什么玩笑！半米高的烧火棍，能渡什么劫？”

    云天刚嘲讽完小青，眼前的一幕让他快速闭上嘴巴。

    百里之外的小树上，长出了指甲大小的一撮嫩绿的芽，芽散发着妖异的绿光，照亮整片小世界！

    精纯的生命精气扑鼻而来，众人都被这股精气影响，朝着云天飞速而来。

    趴在天煞石纹丝不动的小紫，这次也从空中坠落，爬到云天的肩膀上瑟瑟发抖。

    看来，天上的黑云让它非常忌惮！

    夏青山抱着小白，担忧说着：“这么小的绿芽，怎么可能扛得住天雷？”

    云天摇头，空中的黑云比他渡劫时都要厚，这道雷肯定非同凡响！

    小青死死盯着天空，无处安放的小手轻微颤抖，小声说着：“主人，这道雷很怪，按理说小世界已经破碎，根本引不来这种级别的雷，我怀疑，这道雷来自别的世界！”

    这句话让众人打起了精神，但谁都没有说话。

    因为，天上的雷，落了！

    黑云终于凝聚成型，从天而降的雷龙竟然是黑色的！

    水桶般大小的黑龙狠狠劈着指甲盖大小的绿芽，一道比一道粗，整整轰击了一天一夜！

    众人起初还能在百里外观看，后来直接退到了小世界的边缘！

    天空恢复了原样，白云重新显现，远方的枯树漆黑一片，没有一丝生命精气，像是被活活劈死了一般。

    那片指甲大的绿芽几乎成了黑炭，没有一丝生气。

    小黑满脸凝重的撑起本命防御阵保护众人，云天的心在砰砰砰跳着，他知道现在的宁静，最为可怕！

    果不其然，天空只晴朗了一柱香的时间，一道千丈长的黑色龙雷从天而降，对着枯树猛冲而去！

    小青的嘴角狠狠抽搐，大声喊着：“不可能！禁忌天雷！原初世界才有的禁忌天雷怎么会在这？”

    小红的脸都白了，喃喃说着：“完了！全完了！”

    “轰！”

    整片小世界像是被整体翻转了一般，发出剧烈的震动，山崩地裂，陆地都变成一块块残渣，飘浮在空中。

    小黑猛地吐出一口鲜血，无力的趴在地上，他的本命防御阵上布满蜘蛛网般的裂纹，眼看就要破碎。

    云天趴在地上盯着远方的天空，嘴角微微上扬。

