    “你父母得知你做了畜生不如的事情就想把你送进去，不想你带着你妹妹偷跑到了楚城安顿了下来，然后找关系给你的妹妹重新弄了个假户口，改命路雪茗！

    本以为事情到此就可以安生一辈子，没有想到你儿子打了你重重一个巴掌。

    他比一般孩子体质差，老是生病。病情好转不过七天，你儿子就会继续生病，换一种病情！好了又换，换了又好！直到十年前，你儿子得了慢性白血病……”

    “你闭嘴！”冯文霍大声呵斥阻拦慕攸宁继续说下去：“再乱嚼舌根子，看我怎么收拾你！”

    “白血病非常难治，A国乃至全球都没有完全治好的病例，于是你动了歪心思！经过多方打听，带上满满地诚意得到了恶毒术士邬金洪的帮助，恰巧邬金洪得到了刚出土不久的平安扣，在你强烈要求下利用平安扣中可怜的女鬼作为纽带，将冯焱的病痛和短命命格强势转移到无辜的蔺小勇身上。

    看到蔺小勇突然病倒，看到冯焱瞬间变成健康的人，你们非常庆幸用了这种方式挽回了你们儿子的命运！让他可以跟着正常人一样生活！可惜，遇到了我，你们的一切算计谋划都功亏一篑！”

    路雪茗没想到慕攸宁无情地把他们的过去揭穿，上了岁月的脸瞬间阴鸷深深，如一条毒蛇似的盯着慕攸宁：“我的儿子，就算是【乱luan】……【伦lun】生下来的，那也是一条人命！你身为玄学大师竟罔顾人伦法理利用通天玄术帮助蔺家逆天改命救活蔺小勇这个短命鬼？”

    “路雪茗！”蔺镇气得不行，正想跟他们好好理论但被慕攸宁抓住了胳膊让他不要冲动，蔺镇不甘心被人冤枉，还让大师背上了黑锅。

    看慕攸宁淡定自若的样子，蔺镇暴怒的心情舒缓了一点。

    “你们敢用冯焱的性命发誓，是蔺镇一家人对你们冯家下毒手吗？”慕攸宁幽幽地问。

    蔺镇往前一步，大声说：“我敢用我的性命乃至我儿子的性命发毒誓，我没有做对不起冯家任何人的事情，从来没有借用平安扣女鬼的力量强行剥夺冯焱的性命和运势！如果我做了，我蔺镇和我儿子蔺小勇立刻遭受天打雷劈！”

    “！！！”他们当然不敢用冯焱的性命发毒誓了，尤其是在慕攸宁面前，万一毒誓应验了怎么办？

    *

    离开冯家，慕攸宁转身进了蔺家的门，柳眉登时拧得紧紧地：“玄门处不要放置水族箱，就算是要放，也要放在东南位置。”

    蔺镇默默地低下头：“这是冯文霍送给我的，说是放在这里好看。”

    “窗户上忌攀爬植物，也不要堆放那么多杂物！”

    “也是冯家人送的绿植，我看着挺好看，就放阳台帮着缠在窗户上。杂物，是我家太小，没地方堆放。”

    “清了！”慕攸宁无语了：“床头靠背结实简洁，不要又壁柜和杂物，不要靠窗边！床头要有床头柜，是起到纳财的功效，还要避免柜角横冲头！”

    “大师，反正您都来了，要不你给重新设置一下风水？我立刻按照你的要求重新装修一下家。”慕攸宁的本事他见识过了，有她亲自布置，那他们家肯定不会跟之前一样被小人暗害。

    慕攸宁想了想：“看风水，重新布置风水两千块！”

    “多谢大师！”旋即他们在客厅开始展开讨论风水的问题，画了一张又一张草图，还有必备物品。

    等商议完全后，慕攸宁留下自己的联系方式，“准备好了给我打电话，或者去南菱的玄清观找我！”

    “多谢大师！”蔺镇恭敬地送慕攸宁出了门。

    慕攸宁离开蔺家，就遇到冯家人，他们扑通跪在她的面前：“大师，求大师高抬贵手救救焱焱吧？不管怎么样，孩子是无辜的。求求大师大发慈悲！”

    慕攸宁只说了一句，他们顿时就安静了：“如果死得是蔺小勇，你们会知道错了吗？”

    *

    蔺小勇的检查已经做完，医生说蔺小勇恢复神速比奇迹降临还要神奇，接下来好好养身体就可以了。

    厉宴确定蔺小勇无事后，要了蔺家的地址飞速去接慕攸宁，现在网上关于慕攸宁死而复活和精通玄学本事的事情闹得沸沸扬扬，微博服务器又差一点404了，当事人还不知情。

    接到慕攸宁，厉宴问：“事情都处理好了？”

    慕攸宁目光清冷地看着厉宴：“说吧，你想知道什么？”

    厉宴怔了怔，他没想到慕攸宁那么直接。

    脑海快速回荡着今天发生的点点滴滴，深呼吸一口气，说：“慕攸宁死后，是我给她收尸，是我亲眼看到法医验尸，宣告她死亡！也是我把她送到殡仪馆准备火化，因为她的家人不管！

    可你活过来了，死而复活的你竟然有了玄学本事，这些本事都是慕攸宁本身不会的！所以你是我的艺人慕攸宁吗？”

    慕攸宁斩钉截铁道：“不是！你的艺人慕攸宁已经死了！我是慕攸宁，但不是你的艺人慕攸宁！

    这么说你可能不明白，那我就直接挑明，省得以后麻烦！”说着慕攸宁淡漠地盯着脸色复杂的厉宴说：“我是慕攸宁，来自两千年的慕攸宁。听说过玄清观吗？没听说没关系，你可以去查！我是玄清观第一任观主慕攸宁！

    一场大战，我身受重伤，再一次醒来我的魂魄就住进了你的艺人慕攸宁身体里，也看到了慕攸宁本人，也跟她达成了一个交易，我帮她报仇洗白，我用她的身体行走A国！

    而她现在很不好，她的灵魂被人恶毒禁锢在身体里，我把她放出来后，她的魂体非常虚弱，现在正在我的空间符篆里养魂！”

    “！！！我觉得你十分适合写网络小说，这些梗都是网络小说常见梗！”厉宴鄙视慕攸宁的说辞，太假了。

    可他又无法解释慕攸宁是死而复活，又无法打脸她的玄学本事。

    “信与不信，随你！但你不能把我的事情告诉别人！”慕攸宁阴恻恻的看着他：“否则我会让你死得全网皆知！另外，我、退出娱乐圈的事情快一点安排解决好，不管我要给多少违约金都无所谓！”

    “阿宁……不对，大师，你确定要退出娱乐圈？你要知道阿宁之前在娱乐圈的风评不好，惹了很多大佬不高兴，如果你决意退出娱乐圈，他们肯定不会放过你的！阿宁已经死了，难道你想成为第二个阿宁？”厉宴这番话是完全为慕攸宁着想：“而且你现在的热度很高，可以借用这一波热度重新进入娱乐圈，洗白，甚至更上一层楼，我相信你跟愚孝的阿宁不一样！”

    “知道慕攸宁是怎么死的吗？”

