
二狗子果断拒绝眼前的人。

他的身体什么情况，所有的人都知道，前几天才遭受过创伤，那可是一棍子从后脑勺直接敲晕过去。

就这样程度，能从这么早的时间之类缓和过来，并且看上去并没有什么大碍的情况，已经算是很好的了，但是还得继续观察观察，毕竟那一棍子可不是随便玩玩。

“乖啊，听话，你还是在床上啊，歇着吧，这件事情有我陪着老大姐姐就完事儿了，现在国内的情况已经稳定下来，这边情况一直都没有问题的，但是天朝的突然出现，可能会影响到本部，人都走了，这里没有你镇守的话，我实在不能想到404会成为什么样子。”

如果是二狗子之前的话，话中是有调侃的意思，但是在这个时候所说的都是真心话。

他不希望杰森在这个时候跟着老大跟着他们一起去，因为他有更重要的任务。

杰森眉头微微皱起。

心里面没有纠结是假的。

他现在是一边放不下404现在的基本情况，也不想一直呆在这儿，是想跟着老大一起去。

左右为难之下，竟然头就开始疼了。

“嘶……”

杰森倒吸一口凉气。

二狗子察觉到了她的不对劲，连忙联系医生过来。

医生检查了一下，说是没有什么问题，就是用脑过度了。

“病人现在没有什么大碍，但是还是不能过度用脑。狗哥，杰森哥大需要休息，你还是不要刺激他了，无论说什么都要顺着他的心意来。”

二狗子点点头。

虽然没有说话，但是再看向杰森的眼神中，带着浓浓的暗示。

——看吧看吧，医生都说了，让你要好好休息，老子都不能用了，别说这副身体了。你还是好好待在这个地方疗伤吧，这件事情没有任何的选项了，就这么决定了。

“你——”

看到二狗子的意思的杰森刚准备反驳，就被二狗子直接打断。

不再理会杰森，二狗子又跟医生嘱咐了几句，之后就出去了。

你留下其中一个人坐在病床之上，一张脸拉的又黑又长，却没有任何的办法改变这个结果。

——

后来的两天，他们把应该准备的东西都准备的差不多了，就开始出发。

那一只吸血鬼在看到眼前的这一排人一个都没有爽的时候，也是惊讶了一下。

原本他以为叶歆惠已这群人类，还有其中那一个吸血鬼，没什么本事为由留在这里，没想到他们居然也跟过来了。

吸血鬼挑眉，指着这群人，说：“他们也跟着过来，确定不会出什么问题吗？”

叶歆看了一眼自己的团队，不觉得有什么问题。

因为即便他想说出来有什么问题，也会被这一群人反驳掉。

“能有什么问题呢？”

叶歆耸耸肩，就站在被吸血鬼看不起的那一队人的最前面，护着他们说，“我的人，我会护着的，用不着你管。”

吸血鬼失笑了两声点点头。

“行行行，是用不着我管，当然用不着了。”

“我只是怕这群人类拖我的后腿而已。我答应过你，不会伤害他们的，那也请你看好你的小伙伴哦，不然到时候出点什么事儿，我可不会施以援手。”

叶歆冷笑一声。

不再理会眼前的这一只幸灾乐祸的吸血鬼，老师说叫拿齐自己的行李，带着领着大家上了飞机。

因为他们要去的地方，离现在404所在的位置都挺远的，用飞机也得有一个多小时才能到，如果用车的话，花费的时间就会更多一些，他们不愿意浪费时间，专门去坐车到达那个地方。

吸血鬼看着他们的装扮，也是沉默了几秒钟，最终还是选择自己走过去。

威尔正准备上飞机的时候，突然想起了什么，停顿了一下，然后转身对叶歆说了几句话。

叶歆听完，果断去问即将离开的吸血鬼：“你就准备这么过去？”

“不然？”

“不管是你要自己走过去还是飞过去，那都是需要体能的，我们只需要一个小时就到了，而你恐怕不止一个小时吧？”

吸血鬼一愣。

的确。

无论是自己飞过去还是跑过去速度，肯定会比这群人类要快，

但是消耗体能一次好的特别快，而且吸血鬼一般都是懒得动的，想要飞的话也是短距离，这两处就像去实在太长了，就这样一次次消耗体能飞过去，那中间肯定得先很长时间来缓和。

起来想去之后，这个吸血鬼决定和他们作为同一架飞机，但是叶歆看出他的想法之后，邪魅一笑，说：“看你迟迟不给我回音，那一定是想好了，要自己过去吧，那既然如此的话，那我们就先走了，拜拜，我们到时候在那边汇合哟。”

叶歆特别良善的给他挥了挥手，然后就指挥自己的机长起飞。

吸血鬼一下子就变了脸色，就在飞机要飞起来的时候，猛扑起来，抓住飞机的机翼，跳上去。

飞机在半空中晃荡了两下。

众人心里面一惊，刚想要让他下去的时候。这吸血鬼已经钻进了飞机中，坐在一个窗边的角落上，看着车窗外的景色，一声不吭，就好像什么事情都没有发生一样。

其他的人脸上一阵子震怒。

在空中和在地下不一样，随便一个小小的插座，都会让他们击毁人亡的。

所以得小心，小心再小心啊，这男人在干什么呀？仗着自己不是人类就如此造作。

虽然他们很想尝试吸血鬼吼两句的，但是因为这个情况实在是有些特殊。

看着飞机没有多大的损伤，他们也没有危险，就都坐了下来。

接近一个小时的时间，的确挺磨人的，不过还好，他们带了扑克牌，可以在飞机上快乐的玩耍。

他们玩儿他们的，不理会那个吸血鬼。

没过多久，那个吸血鬼就按耐不住了，想要错过来看着他们玩。

几个人也没有理会，他们玩了一路吸血鬼，就盯着看了一路，正当这一家伙开口想要过来和他们一起玩的时候，飞机就缓缓降落了。

众人从天上看下面看一下去那种阴气森森的感觉，就让他们很是劝退。

但是已经到这一步了，也不好重新回去。

所以接下来的路，可能只能硬着头皮走下去了。

“原来这里就是——”

这是吸血鬼飞下来的时候说的第一句话。

叶歆下来以后，一言不发的，威尔亦是如此。

三个吸血鬼看着眼前一片翠绿，心里面莫名其妙有一些怪异的感觉。

而且他的人却没有感觉，甚至有些奇怪，他们为什么突然不动了？

“你没事吧？”

韩律师上前一步询问叶歆。

叶歆摇摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561320"  chaptername="第318章  入口">加入书签</a>
</div>
