
不但是孙哲平，伤病向来都是对选手影响最大的几点要素。就像孙哲平，他因为手伤导致在他当打只年不得不选择退役，这对向他这样的荣耀职业选手而言无疑是痛苦的。

而现在距离孙哲平的退役已经过去四个年头了，现在这家伙忽然出现，刚刚又和叶修这样的大神级别人物打了一场高水平的对决。这家伙的手伤现在又是到了什么程度？

而想到这个问题，大家都忍不住的将自己的视线看向孙哲平左手上之上，而他的左手之上还缠着一层绷带......

“啊！我知道了！”就在大家距离都在孙哲平手伤时，这时包子忽然一副恍然大悟的表情说道。

“你这不会是.......邪王炎杀拳的最高奥义，炎杀黑龙波！对不对！”包子十分中二的说出了一个二次元招式名。

陈果听了包子的话，对着他脑袋就是一拳。毕竟这话和皆对方伤疤有什么区别。那别人伤吐槽，这确实有一些不厚道。但看到包子的表情陈果就无语了，因为他现在正一脸当心的了这在对孙哲平施暴的张佳乐，就好像孙哲平随时会一拉绷带，抬手间召唤出一道魔界火焰将张佳乐灭了一样。

这让陈果感觉到一阵的无力，她之前怎么没有发现，包子既然按摩中二？

这时张佳乐也解气了，他打也就看着凶，实际上........不也就是一个鼻青脸肿麻，多大点事情。完美的避开了孙哲平的双手，由此可见在唐银的调教下，现在张佳乐的精准度有了长足的进步。

“好了，放过你了。你来吧。”毕竟是多年不见的老友，这时间到张佳乐的心中当然各种高兴。当然他也更关系老友的伤势。

所以在拉起孙哲平之后就问道：“老孙你现在手怎么样？”

“不算太好，这不也才和这家伙打了一个平手。”孙哲平有点低落的看了看自己的手。最后的那段爆发，要是他的手没事，觉得自己有机会击杀叶修。

“可以啊，很有信心吗？那要不再来一句，小唐你的账号卡借我一下。”叶修说道。

“算了，没有必要。”孙哲平懒得理会叶修，虽然只是平手，但和他们以往交手的战绩而言已经是不错了，毕竟以前哪怕他手没伤，就单挑而言他都没有赢过叶修。

“没想到既然是孙哲平前辈来访，招待不周，抱歉。”这时楼冠宁终于找到和这位大神所获的机会了，连忙以主人的身份说道。

这道不是他多粉孙哲平，这只是他本人对荣耀前辈的一种尊重。毕竟这样比较方便......

“不知道前辈这是准备和张佳乐前辈一样复出吗？”

毕竟刚刚孙哲平的实力已经体现出来了，虽然说也是一位远古级别的大神，但当时他成为职业选手的时候年纪还小啊。现在也才二十五岁。在如今职业选手训练越来越科学话，电竞寿命越来越长的年代，二十五岁也不是什么一定要退役的年纪，还是可以在战队中发光发热的，比如现在的霸图就是一个很好的例子，两位老将的存在不照样混的风生水起？

“复出？”听到这个问题，孙哲平的脸上不由的弧线一份苦涩，看了看自己还被绷带绑着的手有些无奈的说道：“我现在的手已经不能应付高强度的职业比赛了。”

“但个刚刚那场比赛......”陈果疑惑的问道，毕竟刚刚孙哲平和叶修的那一场，就比赛强度而言绝对不在职业比赛之下。不然也不会让大家在比赛中这么惊讶。

“这也只是偶尔大大可以，但要是时间一长就没办法了，不然你还真以为我怕和他的战斗法师打吗？”孙哲平说道。

陈姐荣耀第一狂剑的傲气，哪怕离开赛场四年，但这份狂！一如既往！

但相比孙哲平的狂，训练室中却十分安静，因为大家都清楚的知道这份狂爱之下的所掩饰的痛苦。

被的不受，离开赛场四年，但现在依旧可以和叶修打一个平手，由此可见这四年他都没有放弃过荣耀。这四年，这某个大家不知道的地方。他依旧在为了荣耀做出努力，脑怕是伤痛在手，哪怕看不到解决。而这些苦楚却都要只能他一个人承受........

“老楼你不要转移话题，没想到你作为职业选手既然作弊？”而九子啊这样压抑的气氛中，一个声音将这种气氛打破，而说话的真是楼冠宁的发小损友。

“咳咳......”这一下轮到楼冠宁尴尬了，刚刚被孙哲平大神震惊到了都忘了这家伙的存在。不过楼冠宁也坦然，十分果断的承认道：“我确实不是前辈的对手。”

说完楼冠宁就没有再去理会自己这个损友，反而像是做了什么重要的决定一般，突然对孙哲平说道：“不知前辈有没有兴趣加入我们义斩战队？”

“嗯？”这次不但孙哲平，就连他身边的张佳乐也有一些以为，原本看到老友的第一时间他就想邀请老友进入他们兴欣战队。但听到孙哲平的话之后就没有多说什么。没想到楼冠宁进入率先问到。

“我刚刚不是已经说了吗？现在的我根本应付不了职业比赛的强度。”孙哲平好奇的问道。

“我当然清楚，但是我还听到了偶尔来一场没问题对吧。”楼冠宁说道。

“但这样的职业选手你们需要吗？”孙哲平更加以外了，一个只能偶尔上次的职业选手为什么要和他签约？

要知道现在的职业选手，每一个的签约费用可都不低啊，这边花着数量不菲的RMB，但聘请来的现实却只能十分有限的大几场。甚至随时都可能因为伤病而退局二线的现在。这一个是任何一家战队都不希望的。这也是为什么孙哲平会意外的原因。

“当然，我们现在就是需要一个想你这样高水平的前辈指导，哪怕你不上场，当教练我们也十分需要。”楼冠宁认真的说道。

听到楼冠宁的话，孙哲平犹豫一时间真的有点犹豫，毕竟就现在义斩的而言这个理由是成立的。

——————

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69662046"  chaptername="第八百零七章  张佳乐的精准度（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
