    第155章徐美慧的怨恨

    徐美慧听到顾老说这么绝情的话，一脸惊怒。

    “你果然还是那个冷血无情的人，心里从来不把家里人当人！你心里外人就是比自己人重要。所以当初让少平去打仗，害他牺牲。”

    顾国平立马道，“徐美慧，你别胡说八道！”

    “我胡说了吗？那会儿我的孩子那么小，他凭什么调少平过去。就凭他是领导，要好名声吗？”

    顾老被提起伤心事，心里又气又伤心，差点一口气背过去。

    顾国平赶紧过去扶着他，然后让人去喊医生来。

    见徐美慧还在说，他道，“少平是牺牲了，我们都很难过，爸也难过。但是这种事情怎么能怪爸。要怪就怪战争。是战争夺走了那么多的生命！少平是军人，作为军人怎么能逃避战争？”

    徐美慧咬牙道，“那是因为你还活着，所以你才能说的这么轻松。当初怎么不是你去啊？”

    顾国平捏紧了拳头。

    他有一万个理由来反驳徐美慧，但是少平的牺牲，让他不得不愧疚，所以只能忍让。

    其他人也没办法反驳。

    因为顾少平牺牲了，在徐美慧心里，其他没牺牲的人，是没资格说她的。

    宋玥这个大嫂更是没资格。因为她的丈夫还好好的活着呢。

    可宋玥心里想着，哪怕顾国平牺牲了，她也不会怨天尤人。

    这过去的许多年里，牺牲的人多了去了。有些人一家牺牲几个也是有的。大家不都坚强的活着，更爱这个国家了吗？

    如果都怨天尤人，这得怨气冲天了。

    医生赶紧进来了，给顾老进行检查。

    一番检查之后，确定没大碍，只是因为动怒，血压升高了而已。

    只要注意不动气就好了，“幸好之前身体调理好了，要不然不堪设想啊。不要再让顾老生气了。”

    顾国平看了一眼徐美慧。

    等医生走了之后，顾老摆手，“行了，我没事。你也不要担心。”

    顾国平道，“爸，你别听她那些话，没人怪你。那场战争也不是少平一个人牺牲。当初您不是也是九死一生的吗？你不要自责。”

    顾老摇头叹气。

    徐美慧道，“他才没有自责呢，牺牲的不是他，他还有儿子呢。不过可惜，他的孙子只有明磊这一个。不知道这是不是老天爷的报应。”

    这一下，宋玥也变了脸色，捏紧手掌，有些忍无可忍了。

    徐大嫂着急的拉着徐美慧，“走吧，老爷子不舒服，咱明天再来说话。”

    然后让顾思甜劝。

    顾思甜也觉得现在气氛不正常。

    怕真的把爷爷气出个好歹来。

    她可知道，自己走出去，最大的脸面还是爷爷。

    要是爷爷没了，顾家也就没了。

    “妈，咱还是回去吧。明天再说。让爷爷休息。”

    “他才不是你爷爷呢，他心里，别人比你更重要。他是那个陆明芳和盛霆的爷爷。”

    顾老指着门，“滚，给我滚出去。要是再不出去，我就登报和你们解除关系。”

    徐美慧道，“你现在就登报，大不了我给两个孩子改姓！”

    顾国平气的脸都绿了。

    徐大嫂变了脸色，赶紧使劲儿拉着徐美慧，“咱先回去，明磊，思甜，赶紧的劝劝你们妈。”

    顾明磊可不想管，巴不得他妈闹大了才好呢。这才是找回场子。

    果然他妈就是厉害，把老爷子都气成这样了。

    顾思甜还是比他聪明点，让他赶紧一起拉徐美慧。

    顾明磊好歹还是听妹妹的劝的，过来帮忙。几人合力，才把徐美慧给拉出去了。

    到了外面，徐美慧就哭了起来了，“少平，你怎么走的那么早啊？你走了，你家里人都瞧不上我们了，这么欺负你的儿女和妻子。少平……”

    她想起了年轻的时候和丈夫恩爱的生活。

    还有被丈夫保护的日子。

    那时候她无忧无虑，什么都不用操心。

    可这日子没几年，她就成了寡妇。再也没人护着她了。

    屋里，顾老听着徐美慧的哭声，心里也不是滋味。

    他也想起了小儿子。

    小儿子还是很优秀的，也是一名合格的军人。

    唯一让他失望的大概就是英雄难过美人关。

    现在人也不在了，他也不想再因为这事情谴责自己的儿子了。

    顾国平道，“爸，你别生气了。”

    “我生什么气啊，这么多年习惯了。就算是我亏欠了少平的。”顾老叹气，然后问他，“对了，没给陆明芳同志造成什么麻烦吧。”

    “没有，陆明芳同志还是很大度的人，我和她道歉之后，她也不怪什么。”

    “这姑娘是个好同志，是我们顾家对不起人家。我这病要不是靠着她，都不知道能不能活到现在。估计气一次就过去了。”

    顾国平道，“爸，你别说那些话。你身体还很好呢。要长命百岁。”

    “长命百岁也没用啊，哎……算了，我想安静的休息一下，你们先回去吧。”

    顾国平道，“要过年了，我们陪您在这边过年。我和宋玥也好久没出来转转了。正好来这边旅游。”

    顾老道，“也行，只要没耽误工作就行。你们好好散心。”

    顾国平安顿好了顾老之后，就跟着妻子宋玥出去了。

    徐美慧他们已经不在门口了，但是宋玥还是很难过。

    “都是我的错。”宋玥叹气，“我要是能生……”

    “别瞎说了，这不是你的错，也许这就是命运。而且医生也检查不出来，到底是你的问题还是我的问题。你别什么事儿都往自己身上揽。没事儿，没有孩子，咱也走了一辈子了。好好的做好工作，算是实现了我们的个人价值了。”

    宋玥擦了擦眼泪，“我只是看着爸这么憋屈，心里也难过。他是个英雄，晚年的时候不该被小辈这样对待。但凡我们有个孩子，徐美慧就不敢这么闹。”

    “她就是不正常了，你有没有孩子，她都敢。所以你别怪自己了。这么多年了，还为这事情伤心，不值当。”

    宋玥点点头，她也知道伤心是没用的。

    她无法拥有自己的孩子。

    而且这个年纪了，就算医学能治好，她也没有办法了。更何况，现在医学也没有解决这个问题。

    (本章完)

