    “你不会是在危言耸听吧？”

    易阡陌忽然说道，“如果按照你说的，能布置这一切的，按只有苍穹之主而已，而苍穹之主，已经有了修行符，可以用修行符控制一切，为什么还要这么费劲呢？”

    “我不知道！”

    姜天临说道，“吾主所思所想，必有其深意，我怎么可能知道他到底在想什么呢？但我说的都是真的，并不是在危言耸听！”

    易阡陌不是不相信姜天临，只是觉得这一切，太过于理所当然，首先盘古大陆有足够的实力对诸天星域进行清洗。

    尤其是在修行符注入每一个修行者身上时，苍穹之主对整个诸天星域所有修士的控制，是要远超两大至尊势力的！

    更何况，还有两大至尊势力这样的爪牙存在，苍穹之主为什么还要这么费力，弄这么一个古战场出来呢？

    就在这时，古战场的上空，忽然响起了一个声音，道：“经两位殿主共商，古战场难度提升，剩余六日，前十可得仙令，剩余修士，皆不可活！”

    此话一出，整个战场立时一片轰动，尤其是前面一百的修士，他们本以为奠定胜局稳拿仙令！

    却没想到，在这个结果眼上，一切都变了！

    只有十个名额，前十都在两万以上，除了十名到十五名还有一些机会之外，其余人基本上已经没有了机会。

    无数人冲天怒吼，却没有丝毫的回应，只有时间在无情的流逝，许多人当场崩溃，哪怕到了他们这个境界，也无法接受这个结果！

    而那些百名开外的修士，只是稍稍震撼，随后便彻底放弃了，他们本身就已经没有了进入前一百的希望，现在只有十个名额，对于他们来说，根本没有任何的改变。

    有人甚至发出了讥笑声，自己拿不到仙令，十名之下的人，同样也拿不到了，到是有了那么一丝平衡。

    “原来是真的！”

    易阡陌怔怔的望着天空，他看了一下自己的排名，就在刚刚增加的一百分，让他进入了四十八名！

    可他距离第十名，还有将近八千分，这要杀八个渡劫期，才能够完成！

    他是有希望的，哪怕那些修士全都抱团，他也还是有希望的，但这一刻他却没有丝毫想要杀戮的冲动。

    因为他即将猎杀的这些人，和他一样，都只是被那群高高在上的家伙，视之为蝼蚁的人。

    “我没骗你吧！”

    姜天临笑着说道，“只是我没想到，这群人会这么无耻，为了逼死你，竟然会用出这样的手段，现在虚空符也不管用了，你不死，他们心难安，完了……你完了！”

    易阡陌扫了他一眼，却打起了精神，说道：“我若是打破这血殿如何？”

    姜天临怔怔的看着他，结巴道：“你……你疯了！”

    “我没疯！”

    易阡陌说道，“我生而自由，我的父母没有把我当做奴隶，我的长辈也没有把我当做奴隶，这天地也没有把我当做奴隶，他们有什么资格把我当做奴隶？他们配吗？”

    易阡陌抬头望着天空，道，“他们不配，既然他们不配，却要欺压到我头上，不让我修行，不让我活，那我就灭了他们！”

    姜天临呆住了，身为盘古大陆姜氏修士，他无法理解易阡陌的这番话，他只是觉得易阡陌就像传言的那样，是一个未开化的土著，是一个疯子，是一个蛮夷！

    只可惜，易阡陌并不在乎他怎么想，他身形一闪，便朝最中央的区域赶去。

    “你要做什么？”姜天临问道。

    “去唤醒他们！”易阡陌说道，“从现在开始，我不会再用剑杀戮！”

    “你疯了！！！”

    姜天临说道，“唤醒他们？不，他们比你更清醒，他们知道反抗是无用的，没有人会跟着你去做这种事情！”

    “都要死了，如果他们还不敢拼死一搏，去争这一口气，那他们便死了活该！”

    易阡陌忽然回头扫了他一眼，道，“你说的对，这些人比我更清醒，他们只是在装睡而已，就和你一样！”

    姜天临浑身一颤，差点从半空坠落，他稳住身形，呆呆的看着易阡陌消失的地方，嘴里默念着易阡陌刚才的那句话。

    我只是在装睡，是的，我只是在装睡而已，我一直都很清醒！！！

    易阡陌不再躲避那些抱团的气息，他直接冲着最近的一处修士所在的区域赶去！

    当他出现时，只见这里有八名修士，五名洞虚境，三名渡劫期，从他们脸上的绝望易阡陌看的出，他们就是十名之下的修士！

    他出现时，这些修士脸上全都露出了惊讶，只是他们此刻已经生不出丝毫想要询问易阡陌一个化神期为什么会能活到现在的好奇！

    他们只是低着头，仿佛在等待着死亡的到来，他们没有了任何想要晋级的念头，但他们同样很警惕。

    哪怕他们晋级不了，也绝对不会让别人踩着自己的尸体前进，这就是此刻他们唯一的念头！

    易阡陌落在了他们前方十丈，他手中没有拿剑，他清了清嗓子，平静的说道：“我能让你们活！”

    此话一出，八名修士齐齐看向了他，但紧随着眼中却露出了一丝嘲讽，仿佛在说，你一个化神期，有什么资格说这样的话？

    “我不能让你们得到仙令，但我可以让你们活！”易阡陌说道。

    “滚！”

    一名洞虚境界扫了他一眼，道，“再不滚，老子现在就灭了你！”

    易阡陌没有走，平静的说道：“你们都是要死的人了，为何不搏一把？如果真的有活下去的机会，你们连搏一把的勇气都没有吗？”

    “嗯？”

    八位修士再次看了过来，那名洞虚境正要出手，为首的一名渡劫期立即拦住了他，道，“稍安勿躁，听听他说的！”

    那洞虚境这才停下来，易阡陌继续道：“你们让我得到仙令，我带你们灭了血殿里那帮杂碎！”

    此话一出，八名修士立时杀气腾腾，在他们看来，易阡陌的意思就是，要他们去死，成全易阡陌！

    “你找死！”洞虚境终于忍不住了。

    “我是化神期，杀戮榜上排名第四十八位的九千九百！”

    易阡陌身形一闪，轻松的避开了这一击。

    而他的话，瞬间吸引住了在场的所有人，他们怔怔的看着易阡陌，这个九千九百，早已经名震整个古战场！

    “你真的是那个九千九百？”为首的渡劫期问道。

    “不错！”易阡陌平静的说道，“你们也知道，我有斩杀渡劫期的实力！”

    此话一出，正准备继续出手的那名洞虚境，立时浑身一哆嗦，下意识的缩了回去，他虽然知道自己要死了，却也没想着现在就死。

    “小友刚才说，可以让我们活是什么意思？”为首的渡劫期说道。

    “我有一个办法，可以让你们活下来，同时我会得到斩杀你们的积分！”易阡陌说道。

    “什么办法？”

    另外一名渡劫期好奇的问道。

    “这就是你们要赌的东西了！”易阡陌说道，“如果相信我，我会让你们活，如果不信，那我去找其它人，找那些敢赌的人！”

    八名修士面面相觑，看着易阡陌充满了怀疑，但就在这是，为首的一名渡劫期说道：“左右都是个死，老夫就赌一把，我相信你，你要我做什么？”

    “入这塔来！”易阡陌直接道。

    易阡陌一抬手，将冥古塔祭出，只是这一次，他改变了冥古塔的模样，甚至将冥古塔化形到只有九层。

    当这塔出现时，在场的修士，全都愣住了，即便是那名要赌的渡劫期修士，也变得犹豫了起来。

