    随着刘玉决心一下，全身心的投入。大量的灵气蜂拥进入刘玉的身体，可丹田处的气团却无法始终凝聚。刘玉的身体被涨的越来越大，在这样下去，非得爆炸了不可。

    可刘玉不管，若是此次不能顺利凝聚的话，还要等到气运再次上升的时候，才能够突破。这要等过久，连刘玉自己都不知道，这是刘玉所不能容忍的。渐渐地，坚若精钢般的经脉，也开始出现了一丝裂痕，灵气开始撕裂骨肉，情况越来越危急。

    刘玉的全身，呈现一种诡异的潮红色。在越来越涨的身体里，真气四散，连身上的皮肉都有些涨裂开来。情况，越来越危急，刘玉的眉头皱的越来越紧。巨大的痛疼感，几乎要将他的理智淹没。

    突然，刘玉身上一道光蒙现出一道金龙虚影，人皇印内部开始震动起来，空间内丝丝金黄色气体，涌进金色虚影之中。随着金黄色气体的加入，刘玉的身体开始逐渐能够吸纳灵气，涨的浑圆的身体也渐渐平复。

    丹田之中的气团，慢慢开始继续压缩。过后不久，真元慢慢成雾状，最后，逐渐凝聚成液。随着丹田内真元凝聚成液，大量涌入的灵气，开始被这滴金黄色液体所吸纳。而后，又从液体之中，用处经黄色的真元，沿着经脉循环。刘玉身上的经脉，也逐渐在灵气滋养下恢复，创伤也在不断的缩小。

    不知过了多久，刘玉猛然睁开了他的双眼，凌厉的气势瞬间放出。“真够危险的，若不是自身气运与人皇印产生共鸣，这次就危险了。不过，突破到了蜕凡期，这一切也都值。可惜身体强度也达到极限了。一定要抽到练体功法。不然，以后可就有些麻烦了”

    起来，伸了伸懒腰，顿时浑身上下都疼。看来突破留下的后遗症，还得好好养一阵子，才能够养好。来到玉璧之下，刘玉将手贴了上去。

    不一会，玉璧发出莹莹光芒。巨大的画面，开始逐渐展开。首先映入眼帘的，自然是人物版面。这一次连升三级，最起码也可以多出六个人。

    首先开始的是文臣版面，文臣方面刘玉倒不算是太急迫。神州大陆强者为尊，不过，治理国家还得靠文臣。隋唐时期的文臣还是实干派比较多，刘玉也不用担心抽出来没得用。

    随着轮盘的快速转动，观点越转越快，刘玉倒是很淡定。不管怎么说，系统给的文武都不错，无论抽到哪个，他都能高兴一圈。随着光点的起起落落，这一次的文臣武将一一被选中。

    随着灵气浓雾的渐渐消散，雾气之中走出六个人。经过介绍，文臣方面，刘玉倒是抽到了一代名臣高颍，大谋略家李泌还有赫赫有名的狄仁杰。这三个人，那可都是有真本事的。治理国家，刘玉可不怎么在行，这样的文臣多了，一般情况下，刘玉完全可以不动脑子。

    至于武将上面，刘玉今天倒是有些大爆发，抽到了先天圆满的大都督鱼俱罗，还有蜕凡期九重天的熊阔海和同样蜕凡期九重的裴元庆。不过让刘玉有些沮丧的是，后面这两位，只可为将，为帅的话可能会差一点。

    等这都抽完了，刘玉就眼巴巴的看着，结果玉璧画面一闪，直接到了器物类的版面。在刘玉意向之中，那升级的情况并没有到来。微微叹了口气，这系统没有升级，让刘玉隐隐的倒有些失落。

    随后紧接着的就是器物类。最近抽取的东西，越来越让人纠结了，尤其是上一次抽的酒葫芦，最多能弄成百年佳酿。刘玉皇宫之中，百年佳酿可不少。

    定了定心，首先开始的是经书类。随着光点的转动，由快转慢，又由慢转快。两次的机会匆匆而过，刘玉身边也多出两次本秘籍。轻轻将两本秘籍拿起，刘玉仔细看了一下，一本是玄级中阶的功法《明玉功》，另一本却是一副阵图，是号称可挡十万精兵《八阵图》，乃是玄级顶峰的好东西。

    至于法宝类的，倒是让刘玉颇为头疼。抽了半天，竟然送了刘玉一套玄级高阶的天蚕丝衣衫，号称超凡期以下不可破，对于超凡期以上的，也有一定的防御力。卖相上倒是颇为清新脱俗。可是谁能告诉他，为什么这玩意是一套女装。

    另一个东西，更是让人头疼，刘玉竟然抽到了一个香囊。有安神定气之功效，属于辅助类法宝，有效的防止人走火入魔。另外，这香囊还可以放出淡淡香气，可以让人不自觉的产生好感，有增加自身魅力的功效。这要放到别人那里，或许很有用，但放到刘玉这里，刘玉只要气运够了，一切水到渠成，根本不会走火入魔。

    系统没有因为刘玉的纠结而停止，继续转动着。最后出现的丹药类，倒是给了刘玉一个不小的惊喜。给了刘玉一瓶，提升蜕凡期一个境界的“清心丹”，一瓶延长五十年寿命的“延寿丹”。

    其中的延寿丹虽是玄级丹药，但比一般的地级丹药都珍贵的多。五十年的寿命，虽然不是太多。但对于寿命即将耗尽，但修为却突破在即，有希望再多活个数百上千年的老怪物来说，可谓是弥足珍贵。无论花多少代价，他们都会搞到手。

    随着这一部分的奖品抽取完毕，系统突然蹦出一条信息。“宿主升为蜕凡期，系统赠送大礼包一个。”

    系统大礼包，这可是刘玉的最爱，每次都会给刘玉一个惊喜。看着玉璧之上的大礼包，刘玉念头之下，点开了大礼包。只见画面上蹦出一把扇子，很奇怪的扇子，似乎是一种羽毛扇，却是五颜六色的。正面有符印，有决。反面好像有诗。随后画面一闪，这奇怪的扇子就落到刘玉手里。

    “恭喜宿主，获伪五火七禽扇。”

    “五火七禽扇！”刘玉拿着这把奇怪的扇子，心中念头急转。“这就是五火七禽扇，卖相还真不一般。不过，要是像折扇那样，那该多好啊！这把扇子，有些太华丽了”

    刘玉念头一下，这把卖相极佳的扇子，立马变成了一把华贵的折扇。将扇子一展，上面画着凤凰，青鸾，大鹏，孔雀，白鹤，鸿鹄，枭鸟，这七种鸟，符印作为花边，散落在扇子四周。至于扇子的反面上，则是一首奇诗。

    经过系统了解，这把五火七禽扇不是正版的，只是一个仿制品，不过也不妨碍其威力。天级低阶的宝贝，那在一级宗门，乃至是顶级宗门里，那都是少有的东西。

    这把扇子可以喷出五火神焰，一般人沾上就死，可谓是极其风骚。最重要的是，自带的隐藏功能，不拿得到手里，输进真气仔细观察的话，根本发现不了，这把扇子竟然是天级法宝。

    随后系统继续运行，光点继续转动。经书类的光点渐渐停止，一本书册落到刘玉手里。是一本地级中阶的《玄武真经》，至于刘玉一直念念不忘的高级练体秘籍并没有出现。刘玉深深叹了一口气，看来又得等下一次了。

    法宝类上面，这一次更是让刘玉的眼球掉了一地。竟然出现了一顶紫金冠，还是地级中阶的法宝，买想到是不错，上面还雕着两条金龙，颇为威武大气。

    将其拿到手里之后，刘玉才了解到，这顶紫金冠乃是双龙紫金冠。真气驱动之下，可驱使两条真龙的一丝精魄对敌。可以说既华丽，有实用，很难得的东西。

    至于丹药类，这一次系统同样没有亏待刘玉。帮助蜕凡期圆满的人，突破超凡境界的“紫金丹”。一瓶丹药，照例有五颗，若是运气好的话，真只能让五个蜕凡期大圆满，同时升为超凡期。

    随着抽奖版面一闪而逝，玉璧之上多出一行字“宿主突破蜕凡期境界，先天类奖励自动赠送，望宿主再接再励~！”

    随后，玉璧突然爆发出浓烈的强光，这个空间开始震动起来。等一切都风平浪静之后，刘玉身边又堆积了一堆武器，丹药，经书之类的东西........