    老子本来只想做一只黑暗中亮的乌黑的萤火虫。

    但……

    你们不给机会啊。

    既然如此，那好呗，不装了，老子摊牌了。

    果然扮猪吃老虎什么的，一点儿都不适合我，这还没打脸呢，自己就憋不住了，这要是打脸了，莱克怕自己忍不住要让科尔森一家团聚了。

    很快。

    电话那头跟司法部长通完话的凯利部长出声道：“纽约海底隧道爆炸案的确有可能涉及到恐怖袭击，我和司法部长通过电话了，对待恐怖行动上，以我们国土安全部主导，这是我们成立之后的第一起大案子，做的漂亮点，艾德温主管。”

    “明白，谢谢部长！”

    莱克应了一声，等到电话挂断之后，看向科尔森：“把你们扣押的人、证据、卷宗都拿过来吧。”

    科尔森张了张嘴：“我……需要打个电话。”

    莱克呵呵冷笑了一声，不过并没有阻止。

    不知所谓。

    老子辛辛苦苦死了一次才抓到的嫌疑人，你们直接拿走也就算了，结果还不自足的要签什么保密协议，马王爷到底给了你多少张脸才让你们这么膨胀的？

    本来神盾悄咪咪的把人提走就算了，莱克不会有啥想法的。

    但特喵的打脸都直接照脸呼。

    这谁能忍？

    虽然这一世的出生起点有些不太好，但，从莱克能够跑路之后，他就没有憋屈过，有仇当场报，最多拖到第二天。

    老子是来玩无敌流的，不是来玩什么扮猪吃虎流的。

    莱克看着转身准备打电话的科尔森，自己也没闲着，直接再一次当着科尔森的面拨打了楼下门卫的电话。

    一句话。

    不给神盾局出门的机会，谁敢带着冬日战士闯门，就地开枪，死伤无论。

    科尔森那边。

    “什么？”

    正在神盾纽约行动中心的维多利亚·汉德女士听着科尔森的来电汇报，有些不敢置信：“他怎么会突然变成国土安全局的？”

    科尔森摇了摇头：“指挥官，现在怎么办？”

    怎么办？

    鬼知道怎么办。

    神盾局并不是联邦本土机构，而是安理会成立的全球性质的秘密机构，因为秘密性，他们最多和几大执法部门的头子打过招呼让神盾能够在本土合法的使用这些部门的假证件。

    但国土安全部是今年刚刚成立的。

    神盾局在局长即将退休，副局长被贬职的情况下，还没有去和这位刚刚走马上任的约翰·凯利部长接触打下招呼。

    不过……

    人肯定是不能交给国土安全部的。

    原因？

    十一年前霍华德·史塔克车祸案子其实就是他们神盾局进行调查的，在当时，他们也看出了现场是被精心伪装过的，这是一场精准的刺杀，不过为了不打草惊蛇和以防万一，神盾选择了车祸报道，然后一直在暗地里调查这件事情，负责追踪调查这件事情的是当时的行动主管，如今的神盾局长，亚历山大·皮尔斯。

    眼下巴基·巴恩斯的出现让神盾觉得可以通过巴基·巴恩斯这条线找出当年的真相。

    而且，当年的巴基·巴恩斯是怎么活到现在的，这也是神盾感兴趣的事情，更何况，巴基还是史蒂夫的好友，在知道这条消息之后，亚历山大·皮尔斯局长就指示一定要将巴基·巴恩斯转移到神盾局接受检测和审讯。

    只是……

    维多利亚·汉德抿了抿嘴：“把电话给他。”

    “是。”

    科尔森点了点头，转身再一次面对莱克，递出手机。

    莱克瞥了一眼，冷笑一声，接过打电话。

    这是准备用大义或者道德来压他吗？

    “喂！”

    “艾德温中尉……”

    “请叫我艾德温主管，国土安全部，纽约州，行动助理主管，你是哪位。”

    “国土战略防御……”

    “别说了，我就一句话，人，交不交。”

    咔！

    莱克一手拿着电话，一手手枪上膛，直接对准一脸惊愕的科尔森，面无表情的朝着电话说道：“巴基·巴恩斯涉嫌故意杀人、伪装现场还有恐怖袭击，我现在很怀疑你们是不是一伙的，你说，我要不要把站在我面前的这个家伙给抓起来好好询问一下。”

    好脾气的科尔森此刻遇见了暴脾气的莱克，感觉自己很糟糕。

    “艾德温……”

    “交，还不是不交？”

    “……人是你的了。”

    “聪明，以后，想耍什么神秘部门的派头换个人，别老盯着我，老子脾气很不好，再有下一次，小心我把你的底裤都给掀出来。”

    “……”

    莱克说完，直接将手机朝着科尔森丢去，收起自己的手枪。

    十秒钟后。

    科尔森挂断了电话，转身朝着外面走去，懵懂的神盾探员看着自己老大离去的背影，看了一眼莱克，然后转身追上了科尔森。

    莱克看着两人离去的背影冷笑了一声。

    笑罢。

    莱克看向刚刚争吵的时候跑来的乔治和贝克特还有乔，笑了笑，坐在了自己的椅子上，将面前的保密协议撕得粉碎：“怎么了？”

    乔走了过来，看着莱克腰间的徽章和桌面上的徽章：“你……DHS？”

    莱克微笑道：“怎么，想来吗？”

    乔摆手，要不是因为她想要抓到真正让她丈夫死亡的幕后黑手，此时的乔应该在家里嗷嗷大哭，而不是在纽约警署了。

    乔治和贝克特也走了过来。

    莱克看了一眼两眼：“怎么，你们有兴趣？”

    乔治说道：“你在开玩笑吗，警署刚刚有了两亿美刀的捐赠，这个时候离开，我那拖延了好几年的奖金还要不要了，而且，跟着你一起找房子和招聘新手吗，别，我现在感觉很好。”

    好吧。

    你就差没直说你已经是条咸鱼，别让我打扰你晒太阳了。

    莱克看向贝克特。

    贝克特耸肩道：“我还是觉得联邦调查局不错。”

    大部分的地区警察都是这么想的，毕竟破门的时候，大喊NYPD或者KLPD是远远没有高喊FBI那样来的有气势的。

    莱克说道：“但DHS有权利调动联邦调查局还有中情局呦。”

    贝克特锤了一下莱克的肩膀：“你还是想好怎么和警监和署长说吧，好家伙，你这算是光明正大的跳船啊，你这要是在其他楼层来这么一出，估计全部是白眼了，不过我和乔治没事，只要你以后别跟我们抢案子就好。”

    莱克哈哈大笑。

