    第300章广罗豫海(修)

    异宝出世，仅有四大院长可知。

    此宝乃是由周布衣算出，被称之为三十三天宝象，绝对是一个超级厉害的至宝。

    原本少一个人，就少一个瓜分宝贝的可能。那曲海峰为何要告诉商晏庭呢？

    因为她被暗算了。

    事情还要从服用半粒元初太一丹后说起。

    她最开始不知这元初太一丹虽为宝物，但是并不能增加功力，而是浓郁血脉。她体内也是有上古魔兽之血脉,但并不浓郁。

    服用此丹药后，她血脉奔涌。

    本来调整内息，闭关修炼便可安稳度过，谁知遇上自己枕边人的背叛，导致她气血逆流，根基受损。

    此次前往夺取异宝，按照她此时的能力获胜的概率不大。既然如此，那有为什么不再多叫一個得力助手？

    阎清

    还有他的显龙峰。

    但凡他与自己走进，对于其他三个峰也会因为这一新势力而有所忌惮。

    曲海峰心中很清楚，既然自己没了实力上的优势，那便将这滩水搅得越浑越好。

    另一边

    对于商晏庭来讲，这算是白得了一个机缘消息。

    贾熙桐看向他，“宿主亲，去吗？”

    总感觉天上掉馅饼的事情不太可靠，“其实我有点担心贪小便宜吃大亏。”

    商晏庭也在思考，此次若是前去，会有怎样的危机。

    不外乎两种。

    广罗豫海其实并没有宝物，他前去一趟，结果被骗了。

    又或者广罗豫海有异宝，不过曲海峰让他前去实际上利用他做前锋、做打手，就算是得到宝物，真落实到他手中也有一番困难。

    若是这般，那还去吗？

    去！

    商晏庭回去之后，便开始准备。首先是放出消息,他要闭关。至于曲海峰听到信不信不重要，反正消息先弄得附近峰主都知道便可。

    然后他翻出了自己快压箱底的人皮面具。

    在寝殿内立起一粗糙的人型傀儡,给它换上商晏庭的衣物，看起来确实有些相似。

    同牛川川打好招呼，抱起小浣熊连夜离开，直奔东南通州。

    此地一片汪洋。

    在大海之上，依稀有几处陆地小岛。这些小岛几乎处处有人类生存，世代以捕鱼为生。

    通州连四海。

    其中广罗豫海在东方。

    为了掩人耳目，彻底隐藏自己的行踪和身份，商晏庭连飞行法器都没使用，御剑朝着东方飞去。

    ##

    天蓝水碧

    大海之上，漂浮着十几艘巨大的船只。渔夫们站在甲板上，朝着下方用力地撒网，还有渔夫此刻正向上拖拽着已经装满了的渔网。

    “嘿哟！”

    “嘿哟！”

    “左轮打——！

    放坠网——！

    收——！”

    下方船夫吆喝的声音穿到了天上，贾熙桐朝下方望去，只见偌大的网子内，装满了和船边站着的人差不多大的鱼。

    这些鱼被打上船也没有放弃挣扎，尾部使劲地拍打着船面，从甲板猛地一跃掉回海中。入海之后速度极快，贾熙桐只看到水地形成一波又一波鱼尾摆动形成的白色泡沫。

    与此同时，守在船两侧的渔夫们开始行动了，他们举起手中的铁铲,用铁铲的底部重重拍打在大鱼的头顶。

    虬结的肌肉在太阳下已经被晒成了古铜色,在砰砰砰的声音中，这些大鱼个个都死不瞑目。

    “收网，回程咯！”

    领头的一吆喝，其中甲板上躺满大鱼尸体的船掉头。

    几乎同一时间，船和他们一同靠岸。

    一上岸，鱼的腥味铺面而来。近距离下，贾熙桐看到渔夫们上半身赤裸，下半身穿着齐大腿的短裙，一身古铜色腱子肉。他们手中拿着的铁铲上，还残留着血液和鱼鳞。

    彪悍的土著。

    贾熙桐心中瞬间出现这样的评价。

    “走了。”

    商晏庭瞧着眼睛都要落在周围那些男人身上的小浣熊，出言提醒道，随后又看似不经意地一问，“他们很好看？”

    “还好。”

    贾熙桐摆摆手，“我只是感觉他们一铁铲能打死我。”

    注意力总在一些奇奇怪怪地方的小浣熊到是让商晏庭不太会了。他默了一瞬，然后认真说道，“这些人都不过是普通人，你是符宗修者，他们不能一铁铲拍死你，但你可以一爪子挠死他们。”

    贾熙桐闻言看了眼自己干干净净的爪子，感觉商晏庭到也不用这么认真。

    这小岛乃是广罗豫海方圆百里唯一的一处陆地，如果没错的话，四大院长的人应该也在这里。

    等等，四大院长和小浣熊的她都见过面！

    贾熙桐突然想起这一重要事情，趁着还没走出港口，一把抓住商晏庭的胳膊，告诉他此事。

    人形！

    必须用人形！

    一盏茶的功夫，贾熙桐便换好了衣服。没有豪华首饰、没有金银绸缎，一套青绿色的劲装外加一根碧绿的玉簪子，显得尤为低调。

    ←和一群穿着超短裙古铜色壮汉站在一起，其实也不是很低调。

    “走吧。”

    商晏庭牵过她的手，两人并排着朝岛内走去。

    岛内的人无论男女，全都皮肤黝黑、身材健硕。且不说贾熙桐身材娇小，就连商晏庭也只是个子高点，肌肉没有这里人的雄壮(←都藏在衣服里啦)。

    他们走入集市，便被人给围住。带着浓重地方色彩的口音七嘴八舌地响起，还带着指指点点，“他们谁啊？”

    “不知道，突然冒出来的。”

    “这弄人的衣裳真怪，是外面来的吧？”

    “憋吵了，族长来了！”

    七嘴八舌的人说着，突然让出了一条道，一个看上去快要行将就木的老人被人搀扶着凑近。

    他虽然最老，但是却说着最标准的傲天大陆通用语，“二位，你们可是仙人？”

    仙人？

    商晏庭目光在四周环绕一圈，同贾熙桐讲道，“这里都是普通人，还有，岛上没有修士。”

    没有修士，意味着四大院长不在这里。

    他们还没来？

    还是他们走错了？

    商晏庭微微蹙眉，正在思考时，突然被那老者一把抓住手。

    老者甩开搀扶他的人，颤颤巍巍地朝他和贾熙桐跪下，“仙人，我终于等到你们了！扩海族第四十七代子孙恭候您的到来！”

    (本章完)

