    半个时辰后。

    张辽带领几名将领重新返回军帐，脸上已经多了一抹胸有成竹的笑容。

    “太守，如何？”

    几名随行将领这时才终于凑过来问道。

    “面对我军的叫阵，敌军据守不出，又不加以回应，甚至主将连都不曾露过一面。”

    张辽笑了笑道，“不过根据最近收集到的消息可以判断，如今守于谷城之中的兵马，九成便是曹禀与程昱所部，若是其他人，与我军立场并不相悖，就算不肯打开城门迎接我们，城内守将也定会出来与我会晤，言明中立立场，尽快教我军离去避免冲突。”

    “倘若城内正是曹禀与程昱的人，太守只需将其全数剿灭，那驻守濮阳与鄄城的夏侯惇和荀彧便没了后方，到时太守再南下与吕将军成合围之势，兖州便是吕将军与太守的囊中之物了！”

    几名将领皆是喜上眉梢，满面红光的道。

    “太守，即刻下令攻城吧，早一日灭了曹禀与程昱所部，便可早一日打下兖州，到时我们也总算有了一处栖身之地。”

    有人当即上前一步，抱拳大声说道，“末将愿做先锋，请求出战！”

    “末将也请战！”

    其余几人也是纷纷响应，不愿错过这个立功的机会。

    “不急。”

    张辽却是微微摇了摇头，接着说道，“此次北上我军只有三千兵马，据悉曹禀与程昱所部也有几千，未必便比我们人少，如今又占据守城之利，倘若我军贸然攻城胜算极小，到时损兵折将也未必能有所建树。”

    “既然曹禀与程昱所部兵马不少，为何却不敢出城迎战？”

    一名武将诧异的问道。

    “方才叫阵时我观那城上官兵纪律严明，无一人私自回应，更无慌乱表现，曹禀与程昱又偏偏不露面，如此故弄玄虚，恐怕是缓兵之计。”

    张辽捋了下胡须，继续说道，“依我所见，此二人定是知道与我军实力相当，正面一战未必能胜，因此才想保存兵力另作图谋。”

    “这……他们能有何图谋？”

    众人更加不解。

    “援军。”

    张辽言简意赅的说了两个字，见众人还是不太理解，这才又解释道，“倘若有援兵来救，敌方以两倍甚至数倍于我军的兵力，来个里应外合，便可在损失极小的情况下对我军造成重创，如此一来，兖州北部便再无对手可与这二人争锋，稳如铁桶！”

    一人听罢说道：“可据我所知，他们距离此处最近的援军也在鄄城，鄄城距离此处有近300里地，若曹禀与程昱此刻派人前去求援，如此一来一回，便是急行军，最少也需要3日才能等来援军。”

    “不错。”

    张辽点了点头，道，“所以我们就在此处以逸待劳先围他三日，倘若曹禀与程昱已经派人求援，三日之后援军到时，我们便立即撤军避其锋芒。”

    “倘若曹禀与程昱尚未派出信使，这谷城只有前后两个城门，我们只需派重兵在这两处城门之外埋伏，一旦有人出来便立即射杀，绝不给他们送出消息的机会，如此等三日一过，城内官兵始终等不来援军必定心浮气躁。”

    “到了那时，曹禀与程昱明白求援无望为时已晚，想要再出城突围，士气已与如今大不相同。”

    “而我军方可一鼓作气层层堵截，乘胜追击，虽未必能将其全歼，但亦可对其造成重创。”

    “从此兖州北部再无曹禀与程昱的容身之所，那些仍在观望的城守士族自会转而选择支持我们，我军又可迅速壮大，到时再集结兵马向南与吕将军成合围之势攻打鄄城、濮阳，兖州安矣！”

    张辽将心中的两全之策说了出来。

    众人听过皆认为此策进可攻退可守，几乎无懈可击，当即拱手拜道：“太守英明，此战我军必胜！”

    “去传令吧，三日之内必定无事发生，只需在前后城门安排重兵埋伏，再派些斥候在外巡视即可，剩下的兵士就轮值歇息吧，养足了精神与士气，好生应对三日之后的变故。”

    张辽挥了挥手，自信说道。

    “是！”

    众将士拱手退下。

    ……

    第一日。

    果然无事发生。

    “报！今日城内共派信使出城三次，除第一次被我军悉数射杀，身上果然搜出送往鄄城荀彧处的求援信之外，其余两次皆是试探了一番便退回城内，不敢再来！”

    “果然不出我之所料，看来曹禀与程昱还未派出信使，如此一来，城内官兵恐怕已经开始焦虑，此战胜势已定！”

    张辽信心满满，不疑有诈。

    何况就算有诈，他也已做了两手准备，一切都要看三日之后的变化，见机行事。

    ……

    与此同时，谷城城内。

    “哈哈哈，飞奴早已放出，程县令竟还要不断派出信使麻痹张辽，可真是老谋深算呐，安民自愧不如，自愧不如啊。”

    曹禀神色轻松的笑道。

    “我听说那张辽很是了得，对于这样的人，做戏自然要做全套，否则很难蒙蔽于他。”

    程昱的精神也是不错，已经长了不少皱纹的脸笑成了一朵菊花，“据我推算，如果飞奴顺利将消息送达，鄄城援军最晚会在明晚赶到元城郊外，到时不论张辽是否有所防备，也断然想不到我军的信件竟长了翅膀，援军支援速度能如此之快！”

    “毕竟按照常理来算，哪怕我们提前派出信使，求援信件也是明晚也才能送到鄄城，更不要说援军能在那时候赶来，这简直便是天降神兵。”

    “明晚我军需时刻准备，一旦城外张辽营内出现厮杀，我军便立即打开城门，冲入张辽大营与援军里应外合，定可重创张辽所部！”

    曹禀点头笑着夸赞道：“这是自然，近日多亏程县令在旁出谋划策，否则我军如何能如此顺利？”

    “非也非也，还是多亏曹校尉勇猛无前，敌将无不闻风丧胆，这才是我军攻城略地的关键。”

    程昱连忙谦虚笑道。

    “非也非也，程县令乃谋士无双！”

    “非也非也，曹校尉有大将之才！”

    “非也非也，程县令当居首功！”

    “非也非也，这功劳曹校尉才是当仁不让！”

    “……”

    两人说着说着，脸皮终于还是有些撑不住，又相视一笑异口同声道：“说起来，还是多亏了吴有才（吴司马）的飞奴，这可真是个好东西啊。”

