    猛虎佣兵团的这些成员，发现了前面山谷处的铁娘子佣兵团的人，这些粗鲁的佣兵，嘴里不免一个个的不干不净起来。

    再加上，在这荒山野岭的，难得见到一个女人，现在，前面忽然的出现了一大群女人，猛虎佣兵团这些无论正式成员，还是那些新加入的新人，都是一个个像打了鸡血似的，兴奋之极。

    就在这时。

    “我以为是谁，原来是猛虎佣兵团的朋友，哼，大家出门在外，还是互相尊重的好。”

    一道略为不满的女子声音，远远的传送了过来，清晰在在所有的人耳边响起。

    林飞知道，这是一种元力传音，用元力将声音压成一条线，远远的传送出去，听这传送过来的声音，林飞判定得出，这说话的女子，乃是皇境中级的修为。

    这种传音方法，适合远距离的喊话，至于能传送出多远的距离，主要看元气修为。

    “哈哈哈，前面的是铁娘子佣兵团的朋友吧，兄弟们开开玩笑的，可不要见怪啊，没办法，我的这帮兄弟啊，都是粗鲁人啊！”

    吴志国也是立即用元气传音的方式，向那女子回话，当然，语气之中，显得有点轻佻，嘻嘻哈哈的，并没有半点的尊重。

    大家身在这莽莽丛林之中，讲究的是弱肉强食，丛林法则，往往不会有太多的顾忌。

    吴志国也听说过这铁娘子佣兵团，其成员，全部都是女子，而且，平时行事作风比较低调忍让，所以，吴志国认为，其实力肯定不是太强，莽莽大山深处，就算对这些女子，调戏一翻，也没什么事。

    “哼，既然这样，那就没什么好说了。”

    前方那女子冷冷的哼了一声。

    然后，前方，忽然的，响起了一阵叮叮咚咚的琴音，细腻柔和，犹如清溪流泉，涓涓不息，雨打芭蕉，珠溅玉盘，极为动听。

    这琴音，极为清晰的传送过来，猛虎佣兵团的每一个人，都觉得，琴音似乎就在自己的身边响起。

    林飞不由得暗暗惊叹，这弹琴的人，无论是琴技，还是对元力的掌控，都达到了极高的造诣。

    “这些臭娘们，在搞什么，在这种鬼地方，还有闲情弹琴？”

    那吴志国，带着几分疑惑，不解的骂道。

    随着那琴音的慢慢演进，恍惚之间，仿佛有一位婀娜少女，二八年华，袅袅婷婷的降临到这群佣兵中，荆钗布衣，素颜轻笑，却难掩倾国倾城的美艳。

    猛虎佣兵团的众人中，聒噪污秽的叫声，歌声，渐渐偃旗息鼓。

    无论新人还是老人，都开始竖起耳朵，细细聆听这曼妙玲珑，夺天地造化的琴音。一个个的，目中露出痴迷之色，渐渐不能自拔。

    林飞也是觉得这琴音，出奇的好听，感觉到，那琴音化为千百双娇俏可人的纤手，贴身按摩自己全身各处，温柔熨帖，善解人意，一片旖旎。

    不过，林飞隐隐感觉到一些不妥，事情透着几分诡异……

    刚刚，猛虎佣兵团的人，言行举止，全部都是流氓行径，对那铁娘子佣兵团的女子，大肆侮辱。

    本来，双方还在针锋相对之际，可那对方的阵营之中，却是忽然的弹奏出来这样一曲缱绻音乐，实在是匪夷所思。

    事出反常必有妖。

    当即，林飞收敛心神，强大神识力，形成一层厚厚的识神力墙壁，牢牢的守护着自己的识海，保持着灵魂体的清醒意识。

    林飞的神识力，毕竟十分强大，此时刻意自保之下，很快，林飞就可以完全无视那萦绕耳边的琴音，不在受到半点的干扰。

    与此同时，漫天遍野的琴音，越发温柔可人，缠绵雅致。

    猛虎佣兵团所在的这片山林之间，无一处不被琴音灌溉，仿佛千百名娇柔少女，从天而降。

    然后，顷刻间，无边无际的琴音，每一个音符，忽然都幻化为男欢女爱时，少女婉转承欢的娇吟，悠悠转转，撩人心魄，吐气如兰，魅惑人心。

    赫然之间，林飞惊奇地发现，这山林中，猛虎佣兵团的那些人，除了皇境武者正在运起神识力，抵挡那些琴音的侵扰之外，无论是老人和新人，都开始宽衣解带，面上全部都是痴迷恋爱之色。

    有的做出虚抱之姿，嘴唇嘟起，似乎在亲吻一名怀中可人。有的干脆急不可耐，将全身脱得精光，露出下体那狰狞之物，做起俯卧撑的动作。

    不一会儿，绝大部份的人，都已经是将自己身上的衣衫，全部脱光，一丝不挂，全部都在琴音的控制之下，做着各种男女欢爱的动作，嘴中，各种不堪入目的淫秽之音，也是不绝于耳。

    山中，整个场面陷入奢靡不堪的场景！

    “嗯？这琴音果然有问题！”

    林飞心中一凝。

    不过，林飞的神识力十分强大，特别是在识海之内那颗温神珠，无时无刻的温养之下，比起过去，又已经增强了不少。

    可以说，林飞的神识力，现在比起大多数的尊境强者，还要强上一筹。

    况且，林飞心志之坚，犹如磐石，他深吸一口气，神识力放出，那些琴意，根本就影响不到丝毫林飞的意志。

    而猛虎佣兵团中，那些天境修为的武者，就没有那么好运了，大多数的武者，此刻，已经是完全被那琴音所控制，正在做着各种污秽不堪的动作。

    而只有那么几个，修为定力略高的武者，虽然没有做出种种不堪的举动，可全身热汗直冒，面容扭曲，颤抖痉挛，强行克制。

    而那四位皇境武者，也是在竭力的抵挡着那琴音的侵扰，面色，都是苍白如纸。

    “不好，我想起弹琴的是谁了。

    是新月盟的魔指琴妖！

    这群臭娘们怎么会和新月盟的人混在一起。

    快，把这些人都叫醒，要不，会全军覆没的！”

    吴志国的语气都有点发颤了，显然，对那魔指琴妖的厉害，早有耳闻。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

