    “咳！咳咳！”

    昏过去的扶曦猛然咳嗽了几声，那双紧闭的眼终于有睁开的迹象，他迷迷糊糊的视线里，别的没看见，只看见了绿色的藤蔓。

    他瞬间就要伸出手，叶归岚瞧的心头一惊，当下将扶曦的手死死按住。

    “叔，我是小叶子！你看看我！”

    叶归岚拍了拍他的脸颊，扶曦睁开眼睛，瞳孔聚焦了几次终于看清楚了眼前的人，“小叶子？你怎么进来了！”

    族长见扶曦已经清醒，藤蔓迅速收了回来再一次化为拐杖，慢慢的一步步走了回去，重新坐下。

    “既然醒了，就即刻离开吧。”

    老者开口，带着不容拒绝的姿态，随后看了一眼中年男人。

    中年男人咬牙盯着坐在地上的扶曦，“小子，我动手打了你是我不对，我向你道歉。”

    扶曦愣了一下，他自地上迅速站起来，“为什么打我？我做错了什么？”

    “你……罢了，我该做的事情都做完了，族长，我走了。”

    中年男人向老者俯身，带着满腔怒火快步走了出去，扶曦看的一脸问号。

    “年轻人，汝妖不会再和你有任何交集，听懂了就离开这里。”

    老者开口，身后的藤蔓之门已经打开。

    “什么叫再无交集！你们把汝妖带去哪里了！”

    扶曦瞪着眼睛，“我们两个之间如何，不需要别人来管！”

    叶归岚站在旁边，一时间也不知道该说什么，叔母一定是被关在了什么地方，叔要见上一面肯定也难。

    可是他们就这样被迫分开……

    “让我叔和叔母见上一面。”叶归岚低低开口，“他们之间怎样，都应该当面自己说清楚。”

    “小丫头，你不要蹬鼻子上脸。”

    老者的话语中也出现了隐隐怒火，“你先前提到的要求，我们都已经做到，你想出尔反尔么？”

    “这是我最后一个要求，让他们见上一面，说清楚。”

    叶归岚的手狠狠握紧，是有点无赖，但她不在乎，无赖就无赖，叔这一次离开这里，只怕再没有见到叔母的可能。

    “你——！”

    族长的手狠狠按住手中拐棍，嗡——！

    便在此时，又是一道灵气波动传来，老者看向外面压下了所有的怒火。

    那位大人正值关键之际，如果因为这小丫头鲁莽行事坏了那位大人冲击幻神的机会，那位大人答应他们的事……也不可能实现了。

    “做人要讲信用，这是你的最后一个要求。”

    老者扶着拐棍站起身，眼睛盯着叶归岚，“不要以为，我们真的会对幻神级别玄光蜥没有任何办法。”

    “最后一个要求，我说到做到。”

    叶归岚揪紧扶曦的衣袖，抬头看了他一眼，“叔，把握住机会，和叔母好好说清楚。”

    扶曦点点头，大手揉了揉她的小脑袋，“我一定会的。”

    很快有人走了进来，要带扶曦过去见汝妖，白发老者盯着叶归岚，“小丫头，你必须留在这里。”

    “知道了，我也不会跟去的。”

    叶归岚索性盘腿坐在地上，对着离开的扶曦挥挥手，扶曦很快就被带走了。

    这方空间之内，只有她和族长两个，一个坐在高位，一个坐在地上。

    坐在地上的叶归岚不知道要等多久，忍不住手撑着下巴开始发呆，坐在高位的族长也不说话，似睡非睡的眼睛却时刻盯着她。

    小豆眼被收回到了兽环之内，双魂兔贴着叶归岚的耳朵，悄声低语，“那老家伙，不太好惹的样子。”

    “我又没有要惹它。”

    叶归岚看了某兔子一眼，她这一路也算看明白了，叔要是想和叔母在一起，这似乎是个不可能的结果。

    没有结果，所以就要分开吗？

    她狠狠皱眉，手指无意识的在地上画圈，若换做是她呢，会为这段没有结果的感情再付出一切吗？

    若是注定无法和无争在一起，她也不会放弃的。

    想到心中的那个人，叶归岚的眼神瞬间柔软了下来，只要一想到那个拥有天人之姿的俊美少年，她便心生力量。

    那是她的夫君，她的爱人，她可以将自己全部托付的交心之人。

    叔和叔母又何尝不是如此，交付出去的真心，又岂是说能忘却就能忘却的。

    况且……

    叶归岚忍不住抬头，看向了坐在高位的族长，她原本抱着想要拉拢共生族群的姿态，现在看来，太难了。

    他们的自身强大远超过她的想象，姿态高傲冷酷，也像极了玄晖一族给世人的感觉。

    如高悬之月，只可远观。

    拉拢啊，没戏了。

    叶归岚无奈苦笑，这样的族群要靠什么拉拢，就如同玄晖一族，如果她不是玄晖家主亲定的儿媳，又和无争是后期真心相爱，只怕也根本靠近不了。

    嗡嗡——！

    连续的灵气波动不断传来，一阵比一阵强，一阵比一阵清晰。

    坐在高位的族长双眼瞬间睁开，看样子有些激动。

    灵气波动如潮水般涌出，惊涛拍岸，一次比一次更为狂猛。

    共生族群的所有人类都忍不住纷纷探头看向某个方向，包括坐在地上低着头画圈的叶归岚。

    嗡——！

    更为强大的波动涌了过来，她缓缓抬起头，俏脸上的表情有些怪异，有着惊讶更多的则是自我否定。

    嗡——！

    这一次，似乎是巨浪倾泻而出的信号，灵气波动带动了不小的飓风，横扫而来！

    嗡——！

    无数的树木因为这风，纷纷发出与风共鸣的声音，已做回应。

    如掀起的巨浪，灵气强度到达了极高的强度，自某个点扩散而出——！

    噗——！

    一口血直接自叶归岚的口中吐了出来，她连忙探手擦干净，心脏怦怦直跳。

    坐在高位的族长，激动的直接站了起来，眼睛盯着某个方向，缓缓吐出一口气。

    叶归岚盘腿坐在地上，脑子里是嗡嗡一片，有些转不过弯来。

    而外面，已经有一道极为强大的幻神气息，朝着她这里急速赶来。

    【作者有话说】

    晚安。

