    第二八六章车震专家

    赌石异能，黄金之手级黄金手书号865

    此时已经是午夜时分，王卓和阮明清离开大排档时就已经时间较晚了，又开了一段时间的车，再加上时间和酣战时间，仪表盘上的时钟指针已经指向了一点。牛文小说全文字小说

    这个公园位于江洲市区比较偏远的位置，原本是不适合车震的，夏天的时候园林局在公园的外围环路边栽种了一道宽阔的绿化带，立体的绿化带上有高树下有矮丛，恰好遮挡住了附近空旷的视线，使公园外围形成了一道人工屏障，成了车震的最佳圣地。

    但是车震这种事是非常的，一方面因为现这块圣地的人不多，一方面因为没人故意传播这个消息，再加上现在已经是秋末时节，过了夏天的车震高峰期，所以在公园的这一端，只有王卓的这辆无牌奥迪独自停在路灯照不到的阴影里，附近再没有其他的同好者。

    回想夏末时程刚第一次带王卓到这里认路，那是一个闷热的傍晚，树荫下静悄悄的停着七八辆车，有的还在轻轻颤动，从旁边经过时，甚至能听到里面传出的畅快欢声，有的车主特地准备了遮阳挡，挡在汽车的挡风玻璃上，有的干脆用两张报纸糊弄了事，从前面经过时，透过报纸的缝隙可以轻易的看到车内白花花的身子。

    如果说准备了遮阳挡的车主是有备而来，武装到了牙齿，那么王卓今晚是武装到了梢和汗毛。因为这辆奥迪b不仅有车窗防窥膜，还应用了前挡百叶窗，只需轻轻一按开关，圆弧型的百叶窗帘便会闪亮登场，将挡风玻璃遮挡的严丝合缝，使全车最薄弱的防护环节得到了完美遮盖，成了无懈可击的堡垒

    虽然这样一来，车震的刺激性要打上一个折扣其实野战才最过瘾呢，但也增加了这辆bed轿车的细节分数，再说了，嫌不够刺激的话你可以不用嘛

    有酒精的帮助，阮明清已经把车内的空间当成了安全、私密、不受人打扰的最佳场合，当王卓突然告诉她“有人来了”，她着实吓了一跳，立刻挺身坐了起来。

    汽车防窥膜的作用是车内可以看到车外，而由车外向内看，却只能看到自己的倒影，像对着一面镜子。但这种效果到了晚上就大打折扣了，此时路灯早已熄灭，外面的光线本来就不高，阮明清透过车窗看出去，一时也看不真切。

    哗的一声低响，虽然声音很轻，却在静谧的夜晚格外清晰。阮明清这才现，在自己的视线范围内的一块阴影处，原来已经停了一辆深蓝色的面包车，声音正是面包车打开拉门时传出的，这时已经有两个人悄悄的走了下来。

    她回头看王卓，只见王卓的嘴角带着一丝冷笑，正看着面包车的方向，有条不紊的穿衬衫。

    这让她觉得有些诧异，自己的视力也不差，还要贴在车窗上才能勉强看清外面的情况，而王卓离车窗有几十公分，却好像把外面的情景看的一清二楚的样子，难道他的视力真有那么好

    “你稍等一下，我去让他们滚蛋。”

    一边说，王卓一边穿上裤子，连内裤都没穿，就那么直接穿了上去。

    阮明清觉得和陌生人生无谓的冲突完全没必要，便低声劝道：“干嘛要理他们，咱们回去吧”

    王卓冷笑一声，摇头道：“走不了的，人家是冲着咱们来的。”

    这时，那两个下车的人已经走到了车边，还有一人也由面包车的驾驶位下来，快步向这边走来，阮明清这才看到，车边的两人都穿着警服，而他们大半夜的悄悄跑到这里，显然不是路过打酱油的。

    她慌张的从身旁找回内裤刚想穿，却被王卓按住了手。

    “别穿了，我马上就回来。”王卓一边说，一边抽走了那块巴掌大的小布头，还促狭的凑在鼻子下闻了闻，笑呵呵的揣进了他自己的裤兜里。

    阮明清顿时大窘，曾岩可从来没玩过这种调调，她的生活向来和情趣二字无缘，王卓的随便一个小动作，就让她再次春情泛滥起来。

    这时，两个警察已经绕着奥迪床车轻手轻脚的转了一圈，两人碰头后轻声交流了两句，其一人向穿便装的面包车司机做了个手势，那个体形偏瘦的司机就快步走到了汽车的右侧。

    接着，一个警察和那司机分别拿出了一台掌宝型的dv录像机，打开后对准汽车，空手的那个警察向司机做了个手势，两边同时动，拉汽车的车门。

    他们精心准备的突然袭击，落空了。

    原来，王卓已经在和俏寡妇阮明清进行负距离接触之前，用遥控器锁定了所有的车门和车窗，这是车震之前的必要准备，比如放下手刹、关闭仪表盘和喇叭、有条件的话收起各种突出部件和拉手。

    这是很多前辈用教训总结出来的经验，比如台湾的一对野鸳鸯在山坡上车震的时候没有放下手刹，结果震着震着，把车震到山沟里去了，在记者的镜头下衣衫不整的掩面而逃，又比如经常有情侣在动作过激的时候踢到方向盘上的喇叭被声音吓到，或者碰到了车门车窗的按钮，生掉下车或被经过的行人看到的尴尬事。

    当然了，就算王卓没有事先锁住车门，这三个夜袭者也不会得逞的，以王卓的视力，他们的突然袭击完全是个笑话。

    王卓继续不紧不慢的整理衣服，不时还和阮明清温存一下，摸摸柔软的屁股，亲亲芬芳的小嘴。阮明清对这个惫懒的家伙实在无可奈何，只能由着他的性子，予取予求。

    对王卓的能力，她有种盲目的信息，她不仅亲眼看到过王卓在铳梦酒吧完胜退伍特种兵豹子，还在最近半年从络上看过王卓袭警夺枪和暴打混混流氓的视频，在她看来，王卓就是那种不存在于普通人生活的传奇人物，他说打那三个警察滚蛋，那么他们就得乖乖滚蛋。

    车门没拉开，三人都有种老鼠拉龟，无处下口的感觉。

    以往他们偷袭车震者的时候，连车门都不用拉，只需轻轻敲几下车窗，就能迫使里面的人乖乖就范。原因很简单，在这样的时间、这样的地点，他们拍下了车辆和牌照，然后又堵住不放行，里面的人想不配合都不行。

    而且还有一些车震者，连遮阳挡或报纸都不准备，以为夜色就是最好的掩护，殊不知这三位手里拿着dv，用手电从车头处向内一照，录上个几秒，就拿到最好的证据了。

    可王卓这辆车一没牌照，二又挡的严丝合缝，三人做这种事已经有相当丰富的经验了，却没想到遇上了这么一个坚固的堡垒，一时都有些觉得窝火。

    拿dv的那位对着车窗用力敲了几下，叫道：“开门警察检查”

    王卓正在把俏寡妇按在后座上揉搓，对他的叫声充耳不闻。

    外面有三个警察在虎视眈眈，小男人却从容，阮明清在双重刺激下兴致高涨，很快就进入了忘我状态，竟出了几声高亢的呻吟。

    奥迪bed的隔音性能是卓越级的，但她的声音却有着史诗级的穿透力，正在下捉奸副本的三人清楚的听到了车内传出的声音，顿时大怒起来，居然敢不把警察放在眼里

    “快开门再不开就砸门了”敲门的那位把力度增加了几分，将车门敲的蓬蓬响。

    轰的一声，汽车打着了火，动机出怠的空转声，空手的那个警察飞跑几步挡在了车头前，颇有几分以肉躯抵挡钢铁战车的英雄气势。

    其实他的心里也是有几分忐忑的，这辆车看上去并不简单，如果驾驶者真的铁了心想要逃逸，没准真敢把油门踩到底向他碾过去，别看他表现的慷慨英勇，其实心里也在打鼓。

    他拿定主意，车里的人只要一打开挡风车帘，就能看到他，如果汽车动起来，他就马上逃走，谁知道里面是不是愣头青或醉鬼，为了讹几个钱把命搭进去，犯不上

    逃跑，就意味着要打开车帘，不然看不到前面的路他正分析着当前的情况，汽车的前大灯突然闪了一下，刺目的强光晃得他两眼一花，连忙闭上。

    王卓只按了一下车灯开关，就使一个对手暂时丧失了行动能力，他冷笑一声，猛的推开驾驶位的车门，箭步窜出。

    手拿dv的另一个警察也被突然闪亮的灯光分散了注意力，被王卓突然冲到身前，他措不及防，只来得及向后仰了仰身体，手里的袖珍dv机就被劈手夺了过去

    回身把dv向车内一丢，随手关上车门，按了一下锁车的遥控开关，幽暗的街头仿佛凭空多出了王卓一人，奥迪bed依然安静的停在那里，像是什么都没有生过。

    被抢了dv的警察刚要怒吼，王卓连说话的机会都懒得给他，冲面一记炮拳，打得他满脸桃花灿烂绽放，仰面躺倒在地，血流如注。

