    孙管家心里头还是向着程遇之，她是真心很喜欢程遇之。

    只可惜，叶佳期一直以来对程遇之都没有男女之情。

    叶佳期笑了笑：“孙管家，我有分寸的，Evan没您说的这么严重，他也会带我出去散步、买东西，您不是说人家送了礼物，我也要回礼吗？这不，这一次正好是个好机会。”

    孙管家就知道怎么说都没用。

    她也不劝了。

    叶佳期懒洋洋地穿着拖鞋在家里走来走去，脸上是慵懒和困倦的神色。

    偶尔，她还会打个呵欠。

    这一路，真得累坏了。

    好在肚子里的宝宝不娇气，就是有时候会抗议，抗议起来就踢她。

    傍晚的时候，叶佳期给乔斯年发了一条短信：总裁，我回芝加哥了，给你带了礼物，我晚上六点在你公寓门口等你。

    没过多久，乔斯年回了短信：我晚上有应酬，不回家！

    叶佳期：那我可以进你公寓吗？

    这一次，乔斯年没回。

    他没回短信，叶佳期也猜不出他是什么想法，反正她手里有钥匙，到时候直接去好了。

    孙管家做的桂花酿被她放在了保温盒里，她背上一只黑色双肩包，准备出门。

    “叶小姐，路上当心，有什么事给我打电话。”孙管家叮嘱，“晚上回来的吧？”

    叶佳期点点头：“回来的。”

    “让Evan送你回来，别一个人傻乎乎地走夜路，不安全。”

    “好，我都知道。”

    “嗯，你知道就好，去吧。”

    孙管家虽然嘴上对Evan有一千个一万个不满，但毕竟是叶佳期喜欢、能让叶佳期快乐的人，她也没有反驳太多。

    包不重，保温盒也很轻，叶佳期拿着不算吃力。

    傍晚的夕阳落在地面上，将树木和建筑的影子都拉得很长，整个世界都像是被镀了一层金色，美丽温和。

    叶佳期头上的蓝色丝绸发带在夕阳下闪烁着静美的光泽，她微微眯起眼睛，往小区外面走。

    她知道乔斯年住的小区在哪里，直接招了一辆出租车。

    来到那处豪华小区后，天空已经只剩下浅浅的一抹光亮，黑夜即将吞噬光明。路灯已经全部亮起，秋天的夜晚，开始起风。

    叶佳期走得很慢，她算着时间，正好六点可以到他公寓。

    他不在家也没关系，她帮他收拾一下公寓，再把礼物放下就好。

    走走停停，普通人十分钟的路程，她走了足足半个小时。

    这个小区的绿化真好，到处都是蜿蜒曲折的小路，路边种满各种各样的树木，还摆放了不少绿油油的盆栽。

    空气里，有花香传来。

    叶佳期驾轻就熟地走到楼上，在他的公寓楼门口停下。

    摸出钥匙，像往常一样，准备开门。

    没想到，门打不开。

    叶佳期眉头皱起，是她拿错钥匙了吗？没有呀。

    她又重新试了两遍，咦，还是打不开。

    借着灯光，她仔细看了看锁口，心口颤了颤。

    他……换锁了？

    刹那间，身子凉了半截，一股凉凉的寒意从脚底升起，遍布全身。

    她打了个寒颤。

