    而王辰发现的情报，那就是这第二层秘境之中的神力动物，居然会有群居现象。

    虽然在之前就有过这种猜测。

    毕竟，神力都已经转化为动植物了。

    选择抱团群居，也是有可能的。

    但是，当真的验证了这一猜测之后，王辰还是被震惊了。

    毕竟，一头动物和一群动物，解决起来，那难度是完全不一样的。

    还好现在转化的动物，也只是一些普通的小动物。

    最多也就堪比一些十年级别的魂兽。

    对于王辰来说，完全没有任何危险。

    但是，现在王辰也只是探索了秘境外围，谁知道秘境中心位置的那些神力，已经堪比什么级别的魂兽了。

    因此，当这些神力转化的动物开始群居之后，王辰自然有点震惊了。

    不过还好，王辰现在遇到的群居动物，也才两起。

    而且，这两起群居动物，也才只有两只。

    数量并不是很多，对于王辰来说，完全没有任何问题。

    不过，现在探索到群居之后，那王辰寻找起来，就变得更加小心谨慎了。

    毕竟，就算现在遇到的这些群居动物，没有多大的威胁。

    但是，谁知道后续会不会遇到什么有威胁的群居动物。

    因此，现在就开始小心谨慎一点。

    等以后遇到了，那王辰的安全性就更高了。

    不过，毕竟现在还没有遇到那些有威胁的动物。

    因此，王辰也只是小心谨慎了一点，并没有太过激烈的举动。

    而且，他现在每天都在吸收神力，自身的实力，每天都在不停地进步。

    因此，只要在前期小心谨慎一点。

    等到后期实力提升之后，对于危险的应对能力就会大幅提升。

    到了那个时候，他就不需要这么谨慎了。

    因此，他现在需要做的，就是继续探索秘境外围，寻找更多的神力吸收。

    虽然，他现在已经寻找到了六十缕神力，并且成功吸收了三十缕。

    自身的实力已经有了一个明显的提升。

    但是，他现在剩下的神力，也不多了。

    如果现在不去寻找其他神力，那剩余的神力，就只够他修炼三十天了。

    因此，他才会在修炼结束之后，就继续去寻找其他的神力了。

    ……

    不过很可惜，在接下来的三天时间里面，他居然一缕神力都没有寻找到。

    这就让王辰大失所望了。

    毕竟，他之前也就是有一天没有寻找到神力。

    但是，现在居然连续三天，都没有寻找到一缕神力。

    这简直是倒霉了。

    而且，这个秘境之中，随时都会出现空间裂缝。

    导致这片秘境的环境，随时都在变化。

    这也使得王辰根本没法查看这些秘境的痕迹。

    根本无法通过地形痕迹，来寻找到其他的神力动物。

    要是地形痕迹不那么快消失，那王辰说不定还能够根据那些动物走过留下的痕迹，来追踪它们。

    可惜，这种方法在这片秘境之中，完全就行不通。

    因此，王辰才会在这连续三天的时间里面，一无所获。

    不过，虽然这三天没有收获到神力。

    但是，至少是把这片地形记录下来了。

    也算是勉强有一点收获吧。

    虽然在发现秘境之中的这些神力，已经转化为动植物的时候，他就有了心里准备了。

    但是，现在真的遇到了这种情况，心里还是有点小失落的。

    不过，现在情况已经发生了。

    就算心里不太高兴，也没有其他办法了。

    毕竟，就算心里再失落，也不可能多得到两缕神力。

    有失落的时间，还不如多去寻找一下。

    因此，王辰在第四天结束修炼之后，就继续开始寻找起来了。

    也许是因为连续走了三天的霉运，已经把霉运都走光了。

    这次才刚刚开始寻找了两个小时，他就发现了一点不同寻找的情况。

    在一片灌木丛林之中，他发现了一群牛类动物。

    而且，这一群动物群居动物，和之前遇到的那些群居动物都不一样。

    之前遇到的，都只是两只动物居住在一起。

    而这次，居然是一大群动物居住在一起。

    经过王辰全力以赴的精神力扫描，他终于是发现了这一片灌木丛林之中，到底有多少神力了。

    这一次可以说是大丰收了。

    这一片灌木丛林之中，居然有整整一十七头动物。

    他来到这秘境这么多天了，还是第一次遇到如此多的神力。

    在仔细扫描，发现没有其他问题之后。

    王辰也是终于等不及了。

    毕竟，连续三天零收获。

    现在一次性遇到这么多的神力。

    他自然是不想多耽误了。

    于是，他直接全力出手，把这一十七头动物，全部解决掉了。

    而他，自然就是收获了一十七缕神力了。

    今天这短短两个多小时，就有了如此收获。

    也让王辰的精神，更加亢奋了。

    于是，在解决掉这十七缕神力之后，他就开始继续探索起来了。

    也许是前面三天，真的把霉运都走光了。

    在收获完十七缕神力之后，他居然再次遇到了一群群居动物。

    虽然这次的数量，比不上前面那次。

    但是，六缕神力，也是一个不小的收获了。

    要知道，除了之前的那比收获，王辰前面的那一个多月里面，就只有第一天的收获最多了。

    而第一天，也才收获了六缕神力。

    可想而知，这一次的收获，是真的不少了。

    就这样，王辰在收获完神力之后，就继续探索下去了。

    ……

    经过一天的探索，他今天可谓是收获满满。

    这短短一天的时间里面，他就收获了整整二十五缕神力。

    这简直是不敢相信。

    不过，虽然今天的收获变多了。

    但是，王辰也发现了一个规律。

    那就是随着他的探索，这秘境剩下的地方，地势也是越来越好了。

    因此，后面的地盘之中，可能有很多都是群居的。

    而且，后面的动物的实力，也是越来越强大了。

    在最开始的时候，王辰遇到的神力动物，自身基本都没有一点实力。

    而在这一个多月的探索之中，遇到的神力动物，实力也变得越来越强大了。

    最强大的神力动物实力，都已经堪比一百年的魂兽了。

    虽然这些动物的实力，还是对王辰没有什么威胁。

    但是，这实力的增强，也代表着后续越来越危险了。

