    冬忍望着努尔极，眼神中闪过一抹暗色：“不知我有何罪？”

    “你私自扣押南凉使臣，若是导致两国决裂，那你就是草原的罪人，是长生天的弃徒！”努尔极怒道；

    “他们分明是北玄国人，不是南凉国使臣！”努哈达看不下去了，从冬忍身后站出来，大喊着：“大王！你被骗了！这些北玄国人向来狡猾，南凉国远在淮河边，怎么会来我们这里！”

    听到他说北玄人，努尔极心中一惊，下意识望向了玄野。

    却见玄野从怀中掏出了一枚印章，那是南凉国才有的薯木做成的。

    努尔极见状后，又道：“胡说！什么北玄人，事到如今，你还不肯承认自己意图不轨？”

    “啊！！！”

    身后，一位吃了被玄野撒了毒药的勇士，忽然间倒在了地上，腹痛难忍，嘴里冒着白沫。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    “哈朗，你醒醒！”

    一群人围了上去。

    努尔极脸色难看，挥手让人前去看情况。

    冬忍也望向了这里，不过只扫了一眼，便看向了玄野，那眼神中一道幽光闪过，他舔了下嘴角，似是极为感兴趣的样子。

    随后，身旁接二连三的有人倒下。

    努尔极慌了。

    有大夫过来道了句中毒。

    努尔极犀利的眼神环视了眼四周，在看到玄野那的时候，却见他也捂着肚子倒了下来：“好痛！”

    玄野嘴角溢出了一丝红艳的鲜血，躺在地上抽搐着。

    这下，努尔极的怀疑也消失了。

    冬忍要走过来，却被努尔极的人拦住了。

    他今天刚来，便发生了中毒之事，偏偏中毒的还全都是他的人，这让努尔极不得不多想。

    “大王，你这是怀疑我？”冬忍眉头一挑，冷冷问道；

    “幽居关为何没夺下来？”努尔极反问道；

    “偷袭失败，被人发现了。”冬忍淡淡道；

    “真的是这样吗？”努尔极幽幽问着。

    身后有人跑了出来，喊道：“是将军故意放跑了那人！”

    “哼！”

    努尔极冷哼了一声：“我看你是还没有忘记你身上另一半北玄的血统！”

    冬忍皱眉。

    努尔极又道：“当初就应该杀死那个女人的，祸害留着也只会滋生更大的祸害！”

    嘭！

    冬忍攥着拳头，那不受控制的灵力将地面冲撞出了一条裂缝。

    玄野见状，顺势将自己藏的那一些炸丹点燃，只听砰砰砰的声音此起彼伏。

    “大王小心！”

    玄野扑到了努尔极身旁，那迎面冲击来的灵力从她耳畔擦肩而过。

    努尔极倒在了地上，看着玄野那着急的面容，心中一暖，想着这南凉国人是真不错。

    可下一刻，便被玄野一刀捅进了丹田。

    “你......”努尔极不可置信的看着玄野。

    “大王！你怎么样了？”玄野一脸担忧的看着他，同时用灵力将他丹田捣碎：“血，怎么会有血？是将军！将军！你真的要造反吗？”

    努尔极防备极强，十分惜命，在面对冬忍的时候更是百般注意，只是没想到，玄野速度会这么快，他还没有反映过来，就被扑到了。

    其他人更是才回过神来。

    他们只听到爆炸声此起彼伏的响起，随后玄野去救了努尔极。

    “大王？！”

    “大王您没事吧？”

    “冬忍！你竟敢对大王出手！”

    “大夫呢，快叫大夫！”

    一群人跑了过来，神情慌乱，急切的盯着努尔极。

    可此时，努尔极已经说不出话来了。

    玄野耳侧有被灵力冲击出来的血痕，她关心的眼泪只掉：“大王，你不能有事啊！”

    努尔极瞪圆了眼睛，想说什么却什么都说不出来，只震惊且仇恨的盯着玄野。

    冬忍就在玄野身后的位置，众人还以为他是在瞪着冬忍呢！

    几乎是一瞬间，场面便乱了起来。

    努尔极的人要为他报仇，几位王子纷纷冲过来，想要表现自己。

    冬忍怎么可能束手就擒？

    当下便反击了起来。

    安达城乱了。

    喊杀声一片，内乱不止。

    玄野被王子们推开，他从努尔极身上摸到了那大印，随后默默的离开。

    罗旭等人便没有走远。

    他们到底还是放心不下玄野，生怕他出事，便等在了城外不远。

    看着熊熊大火燃起，也不知情况到底如何了。

    玄野将这里的消息通过那传音的纸鹤，传递到了玄建安处，便开始和罗旭等人汇合。

    在简要说了两句情况之后，玄野便开始给众人打扮了起来。

    每个人身上都被涂抹了药汁，肤色变得黝黑，五官变得深邃，衣裳也换了兽皮，很有几分草原汉子的粗犷了。

    随后直奔云城！

    草原上有两个最难缠的人。

    一个是妖孽冬忍，另一个却不是努尔极，而是努尔极的大巫！

    如果说冬忍是莽撞少年，那么大巫，便是心思诡异狡猾多段的老狐狸！

    努尔极做的许多事情，全都是大巫要求的，包括来抢夺北玄的城池！

    这大巫据说是身体不好，一直在云城养伤。

    玄野来之前曾从并肩王那里听说，三生草就在云城，有了努尔极的大印，她可以一路顺遂的通往云城了！

    去云城要经过冀鲁、赛安、川北三城。

    有了这大印，一路上，玄野对这几城的情况了如指掌。

    他们扮做了草原人的模样，玄野自称是努哈达，是冬忍的手下，进城后即便很多人看他们陌生，也没有多问。

    这就是草原部落多的弊端，努尔极虽然令各部落暂时联盟，但对于其他部落的人，却很少有认识的，反倒是名字经常听说。

    玄野等人跟着冬忍身边好几天，对努哈达等人也算了解，也一直没有露出破绽。

    就这样，一路畅通无阻的直达云城！

    云雾缭绕之中，青砖红瓦若隐若现，整座城如同在云中。

    雕梁画栋，富丽堂皇的城楼，更是好似仙宫。

    云城，曾令草原和中原，争夺过无数次的地方。说是一寸城土一寸血毫不为过。

    “吱吱吱！”

    吱吱忽然醒了过来，像是嗅到了什么一样，不断指挥着玄野往东边走去。

