    

    第一百二十一章内幕消息

    林凡见状，自然也是看的明白的，只不过，这江雪老师这样害羞，他也不好多说什么的。

    因为厂子里面的事情还有不少，所以，林凡便是直接就将江雪送回了家里，之后，他便是直接就回到厂子里面去了。

    “你好，王总啊好好好，我知道，我知道，我这就给您排上，这个这个时间不太好确定啊大概啊，大概需要五天．好好好，我知道，我知道，一定尽快，尽快，知道了！再见再见王总！”

    魏应行这边电话才刚一挂上，那边电话铃声就又重新响了起来。

    “你好．．是刘总啊，您要定五十箱红烧牛肉面，三十箱香辣牛肉面外加二十箱小鸡炖蘑菇面！知道知道．我一定尽快给您安排上。”

    于是，在林凡回到办公室的时候，看到的就是这样一副画面。

    他坐在办公室里面等了好一会儿，才是等到电话终于是安静了下来，看着魏应行松了一口气的样子，林凡才开口问道：“什么情况？”

    魏应行叹了一口气，抹了一把头上的虚汗，坐到林凡的身边，说道：“林总啊，现在我们这方便面太火爆了，现在的订单已经供不应求了，我这按顺序都给排到了五天后了，你可得赶紧想个办法，这老是这个样子，那也不是办法啊！”

    林凡闻言，直接就是一惊，这个这个也太夸张了吧，方便面卖的会很火爆他心中清楚，可是这也是太火爆了吧，这他不过就是买辆车的功夫，这订单居然就排到了几天后了。

    “这个我来想办法吧！”

    林凡答应了一声之后，便是就出去了。

    魏应行想要叫住他，但是后来还是忍住了，毕竟，这个事情，除了林凡，谁也搞不定。

    林凡开车出门直接去了百乐门，去找了李小伟。

    一路上，林凡已经将事情都想了一遍了。

    他是曾经预想过，自己的方便面将会在市场上一片火爆，甚至于是直接将金元食品厂的方便面食品直接给硬生生地逼退市场都是有可能的。

    可是

    这个情况来的也是太快了一些了，比他预想的，至少是要快了一个月不止的时间。

    所以．．

    在林凡看来，一定是有什么自己不知道的事情发生了，不然的话，自己的方便面不会在一天之间就变的这样火爆的。

    林凡自从第一次之后，在百乐门这里也算是有了名气，以前人们都知道这南津有个厉害的伟哥李小伟，现在这所有人就更是知道了，在南津市，还有比伟哥李小伟更为厉害的一个人物，这个人就是林凡。

    所以．

    在林凡出现在百乐门的时候，所有人对他都是一副恭敬的态度。

    “凡哥！”

    “嗯！”

    “凡哥！”

    “嗯！”

    “李小伟呢？”一直走到最里面还没有看到李小伟，林凡随便就是找了一个人问道。

    那人立刻回复道：“凡哥，伟哥出门去了，看时间应该是差不多就要回来了。”

    “凡哥，你怎么来了？”

    说话间的功夫，在距离林凡不远处的地方，便是就传来了这样一道声音。

    林凡回过头，果然就是看到李小伟快速地朝着自己走了过来。

    “进屋说吧！”

    林凡说完，便是直接就上了二楼，来到了李小伟专用的房间里面。

    其实，这个房间，不过就是李小伟平时专门用来打麻将消遣的一个房间罢了，但是，这林凡来了，那么这个麻将室自然就是成了林凡和李小伟说话的地方了。

    “凡哥，喝水！”

    来到房间坐下之后，李小伟立刻就是给林凡倒了一杯水，一脸恭敬地递了过去。

    这个时候的李小伟，要是被外人看到了如今的一个模样，只怕是要认为自己眼花了吧，毕竟，这李小伟在外人面前的模样，永远都是一副狠戾的模样。

    可是，就是这么一个狠人，那到了林凡的面前，居然是生生就变成了一副温顺小猫咪的样子。

    “小伟，今天我来，是跟你打听事情来的，你要是知道内情，就告诉我！”

    林凡端起水杯，喝了一杯水，淡淡地说道。

    在林凡看来，除非是陈光远内部发生了问题，要不然的话，他的方便面不能突然之间就这样火爆。

    而想要知道一些内幕的消息，李小伟这里，绝对是最好的消息来源。

    毕竟，这舞厅，是一个鱼龙混杂的地方，什么人都有，那自然消息也就会比别的地方传的杂了一些。

    李小伟先是一愣，随后便是说道：“凡哥，你还真的是神机妙算，这金元食品厂的事儿可是才发生啊，你这就知道了，厉害！”

    说完之后，这李小伟还是冲着林凡竖起了一个大大的拇指。

    林凡笑了一下，没有解释，更没有出声。

    李小伟简自己的马屁似乎是没有什么效果，立刻就是感觉到尴尬极了。

    摸了下鼻子，就赶紧说道：“其实，我知道的也不是太详细，我只是听说，这陈光远在外面搞女人的时候，被金晓燕给抓了一个现形，然后两口子就直接打起来了。”

    “据说，这陈光远那天喝了一点儿酒，下手没有个轻重，直接就将金晓燕给打伤了，两口子现在正离婚呢，金晓燕家里头就她一个女儿，父亲虽然说已经退休了，但是在那些老朋友面前还是有些面子的。”

    “所以，陈光远的金元食品厂，现在都被上面给盯上了，而且，上面还下了文件了，说是在彻查期间，他的金元食品厂是要停业的。”

    林凡闻言立刻大吃一惊，他怎么都没有想到，居然会是这个事情导致了自己厂子的方便面销量大幅度的提升。

    可是

    这似乎也是不对啊，这他怎么听说这金晓燕的父亲退下来之后，就不怎么有人买他账了呢！

    不懂就要问，这是林凡从小就接受到的一个教育理念，所以，这大了之后，自然就也是要好好的遵从了。

    “小伟，不是说金晓燕的父亲在当地已经没有啥影响力了吗？上次你也是这样跟我说的，还说要不是因为金小雅她的父亲没有了影响力，不然的话，就凭陈光远这么一个上门女婿，他哪里来的胆子在外面搞三搞四呢！”

    “凡哥，这你就不懂了吧，这需要别人帮忙那需要很大的面子，需要很大的人情，但是这找人使绊子，那可是抬手就办的事儿，这抬一抬手的事儿，就能有那样大的一个人情，这些人是绝对不会算不明白这个账的。”

    李小伟的话音一落，林凡也是稍微反应了一下，就直接反应了过来的。

