
　　“我要与你一起走！无怨无悔！”

　　“生生世世，永不分离！”明白了一切的红娘，自然知道赵高这次过来这里是为了什么。

　　而她，再也不想等待了，她要与他一起离开。

　　“好！”赵高点点头，能有办法，谁会希望与自己的女人天隔一方？

　　“赵郎，你去把那个拿过来！”突然间，红娘想起一件事，匆匆从神念里把信息传给赵高后，直接把赵高推出门，根本不给他说话的机会。

　　“碰！”被红娘法力推出来的赵高，看着禁闭的房门，久久无言。

　　因为从红娘传来的信息里，赵高知道了，她是让他拿什么东西。

　　而这个东西，就是阴魂最重要的东西，他们的“尸骨！”

　　沉默间，赵高一路走到大槐树这里。

　　按照红娘给的信息，赵高从大槐树地下，收起一黑坛。

　　等他抱起黑坛转身，正准备离开的时候，突然出现三个人拦在他面前。

　　这三个人，两男一女。

　　赵高一看，这还有个熟人，因为三人里，其中一个是老年状态的瞎子。

　　一个中年状态的道士，还有一熟妇模样的女人。

　　眉头一皱，赵高散发出神念，做好心里最坏的打算。

　　“三位道友拦住在下，是有什么事吗？”

　　可听了赵高的话语，感受着周围弥漫在周身的神念，三人什么话都没说，而是默默的拿出自己的法器。

　　老瞎子拿出一把剑，道士一拍储物囊，从中飞出一把羽扇，而最后这熟妇女人，手一挥之间，面前飞出一把纸人。

　　这些纸人一脱离女人的手掌，瞬间迎风便涨，从三寸的纸人，变化为两米高下的粗矿汉子。

　　“剑修？法扇，化纸成兵？”心里猜测着对面手段的赵高，看见三人一副善者不来的动作后，瞬间召唤出命器“断！”。

　　“如果道友想带走那个东西，可还得过我们这一关！”在赵高拿出命器的时候，老瞎子才出口说出他们拦截赵高的原因。

　　看了看三人，再看看手中的黑坛，赵高挑眉：“如果我说～不呢？”

　　“那我们，就得与道友好好做过一场了！”做完准备的熟妇，直接了当的回答道。

　　在把纸人扔出来后，她就在控制着纸人。她扔出的纸人，刚好三十六个。

　　在老瞎子与赵高对峙的时候，她就控制着纸人包围住赵高。每一个纸人的站位看着像是不规整，可三十六个纸人一站好，就有一股神秘的力量加持在所有纸人身上，让他们保持着一股神秘的联系。

　　而这种感觉，就是阵法。

　　天罡三十六阵！

　　这个阵法不仅是女人用来压制赵高的，也是用来隔绝战斗冲击的阵法。

　　要知道，此刻他们所占据的位置，可是在镇中心大槐树下，不说防止战斗波及平民的问题，就说隔绝动静，屏蔽红娘感知，也是他们此刻最需要考虑的问题。

　　“找死！”赵高最讨厌这些自以为是的人，不管这三人是处于什么目的，今天都是不能善了。

　　“我们死不死～暂时还不清楚！可道友你，先过了我们这一关再说大话吧！”

　　“天地无极，乾坤借法！万剑诀！”

　　“起！！！”老瞎子边回怼了一句赵高，边调动灵力，运起剑诀。

　　只是顷刻之间，他手上的飞剑飞到头顶天空，飞剑一化二，二化三，三化万……

　　当然，叫是叫万剑，可真实的情况是，只有几百把剑，因为老瞎子也没那么多灵力，与神念来控制万剑。

　　“万剑诀！疾！”老瞎子剑指一指赵高，几百把剑化为幻影，咻咻的冲向赵高。

　　在老瞎子行动的时候，旁边的道人自然也没闲着，调动灵力，按照功法的特定路线运转。

　　只是瞬息之间，身体里无属性的灵力，都化为狂暴的雷霆属性。

　　“五雷法•掌心雷！”虽然是叫做掌心雷，可不一定非得要掌心发出。

　　道人有羽扇法器，借用法器的力量，可以让法术威力凭空多加三层的威力。

　　“不知死活！”面对疾驰而来的飞剑与雷霆，赵高缓缓横举起断。

　　“断魂斩•1.3系列！”既然对自己出手了，赵高就会把他们归类于敌人。

　　对于敌人，赵高这会儿没什么想见识见识的想法。所以，赵高一出手就是全力。

　　银色的空间能量布满刀身，领悟的意境之力加持在这一击之上。

　　瞬间，一道耀眼的刀光，从断上发出。只是顷刻之间，就无声无息的摧毁了飞剑与雷霆。

　　不仅如此，威势不减的刀气，还在继续往三人飞去。

　　“什么！”

　　“怎么可能！”见自己两人的攻击，居然被赵高这么容易的击毁，让三人忍不住震惊出声。

　　可很快，疾驰过来的刀气，就让他们想不了这么多。

　　“万剑归宗！”意识到自己三人的危机，三人自然不敢再留力。在这个瞬间，老瞎子不顾撕裂的经脉，超频的运转灵力，尽自己最大的能力，把灵力都灌入到剑中。

　　在灵力的大量灌注下，飞在天空的细剑，瞬间化为面包车大小的巨剑。

　　举起右手，随着手势往赵高推进，巨剑也往前方的刀气飞去。

　　“五雷法•万雷！”道人在瞎子行动的时候，自然也与他默契配合。

　　一道道粗大的雷霆，从羽扇上发出，飞蛾扑火般的冲向刀气。

　　可尽管两人如此的努力挣扎，也只是消耗了刀气三分之二的威力，剩下的，已经扑到了他们面前，根本没有时间来再让他们组织一次攻击的机会。

　　“二娘！”面对着生死危机，道人与瞎子只能把希望寄托在李二娘身上。

　　“我知道！”随意的回答一声后，李二娘根本没有心力再分心别处。

　　在老瞎子他们两人第二次攻击的时候，她就已经估算出，他们抵挡不住。

　　也正因为如此，她早已开始行动。

　　因为有两人暂时顶在前面，她才能好好的积蓄灵力，让阵法的威力，发挥到她此刻能发挥到的最大程度。

　　“天罡阵•御！”在这个阵法控制的圆球里，李二娘直接收束起笼罩在头顶的圆球，改为把圆球的能量护罩，都集中在三人面前。

　　在这种危机时刻，那里还管得了镇上的平民百姓。

　　“咚～咔…咔咔……”刀气与能量护罩相撞，发出一声惊天巨响。在僵持了一秒后，护盾上开始出现裂纹，就如玻璃碎裂一般，裂纹越来越多。

　　“给我挡住啊！”忍住喉咙中的腥甜，李二娘奋起全身的灵力，持续的灌入到阵法之中。

　　还好的是，在拼命之下，纸人消散之前，终于抵消了刀气。

　　“呼哈～呼哈！”喘着粗气，忍住经脉与内脏的撕裂疼痛，李二娘紧盯着赵高，一时间，眼前的世界，都开始模糊。

　　“二娘！没事吧！”

　　面对道人与老瞎子的关心，李二娘头也不回的说道：“暂时还死不了！”

　　听见这句话，两人心里松了一口气。

　　谷</span>随后，两人目光凝重的盯着赵高，看着赵高还是那副悠哉悠哉的模样，心里一阵拨凉。

　　“这是什么怪物！我们已经把吃奶的劲使出来了，看他的样子，好像还没使力一样。”老瞎子在神念里，给道人传了一句传音。

　　道人：“谁说不是呢！”

　　李二娘咳出一点鲜血与内脏碎片后，终于理顺了这一口气：“咳咳！这就是天骄吗？不仅实力高，连对敌手段也没落下！”

　　“别聊了，他又要开始攻击了！”紧盯着赵高一举一动的道人，此刻打断了两人的神念传音。

　　“喂！你们只有这种程度吗？”

　　“如果只是这样的话，下一击，你们就会死！”说话间，赵高再次举起断。

　　“如你所愿！”

　　“哈～啊！！！”老瞎子回了一声后，全身开始爆发出澎湃的灵力，狂暴的气势与灵力威压，让周围掀起了阵阵狂风。

　　“嚯～不错的气势！”赵高称赞一声后，默默的运转灵力，让灵力更加活跃，做好了反击的准备。

　　看三人这个气势，可能是要用杀手锏之类的拼命手段了，赵高自然是不敢大意。

　　“哈！”见老瞎子完全放手一搏的样子，道人与李二娘也不甘落后，纷纷爆发出全身灵力。

　　“做好准备！用那招！也不要留手！”老瞎子在神念传音里大喊一句。

　　道人、李二娘：？

　　“哪招？”

　　老瞎子：“就是那招啊！”

　　道人：“到底是那招？”

　　李二娘不耐烦的接过话茬：“你到是说清楚啊！”

　　“唉！就是我眼睛被弄瞎的时候，我们当时用的那招！”这个招式，老瞎子有点难以启口，可两人实在是不明白，他无奈的只能说清楚。

　　道人、李二娘：……

　　想起那件事时的两人，瞬间沉默下来。

　　“别愣着，快唬不住了！行动起来啊！”见两人还在愣神，老瞎子赶紧催促一声。

　　“气血沸腾！”

　　“灵力燃烧！”

　　“神魂爆发！”

　　“终于要拼命了吗？就让我见识见识，你们最后的光芒，到底是如何的璀璨吧！”看见三人使用透支类技能，赵高再次加快了灵力运转。

　　“走！”

　　“疾！”一声大喝之后，老瞎子带头行动。

　　全身的灵力、气血、元神之力，都加持在剑上，老瞎子瞬间被飞剑带着飞了出去。

　　与此同时，道人风系法术加持自身，跟上老瞎子。

　　至于最后的李二娘，拿出一个纸鹤，纸鹤瞬间变化为面包车大小，李二娘翻身到纸鹤背上，顷刻之间就跟上了老瞎子与道人。天籁小说网

　　看着顷刻之间就已经远去的三人，赵高的表情是这样的：（｡ò∀ó｡）

　　懵逼中，又带一点茫然。

　　“白做表情了，还以为你们爆发潜力，是要拼命呢？那知道，居然是为了逃命！”

　　“这一波，属实是没想到！”

　　“我在第一层，你们在大气层！”

　　“我服了！”看着三人飞得已经是小黑点的身影，赵高才从懵逼中回神。

　　“想走！既然敢与我夫君动手，那就是与我为敌！”

　　“新仇旧恨，一起算吧！”

　　“死！！！”在赵高回神的时候，红娘的身影突然出现在天空。

　　一身血红衣袍的红娘，手上带着尖锐的指套。

　　举起手掌，红娘对着远处拼命离去的三人背影，就是一划。

　　瞬间，三道百米长的爪影，就往三人飞去。

　　这三道血红的爪气，每一道的威力，都比赵高刚刚发出的断魂斩还要厉害很多。

　　爪气上的血煞，赵高只是神念感应，就有一种想杀杀杀，杀天杀地杀万物的冲动。

　　感觉到不对劲的赵高，赶紧收回神念。

　　只是感应，还不是针对自己的就已经这么厉害，赵高心中暗暗幸灾乐祸，那三个倒霉蛋，又会如何的凄惨。

　　随后赵高转念一想，这么厉害的红娘，是他的老婆：“嘿嘿！我老婆真厉害！”

　　一想到这里，赵高心里更加开心。

　　“看来医生果然没说错！”

　　“我肠胃不太好，确实该吃点软饭！”

　　“也怪不得蓝星上的男同胞。天天嚷着想吃软饭，原来软饭这么香！”不等赵高心里胡思乱想，在红娘爪气发出后，只是一眨眼之间，就直接命中了三人。

　　“啊！！！”凄厉的惨叫声响彻天空，三人的身影，顿时从天空之中往下掉。

　　可在掉下去的瞬间，想活命的信念，让三人强撑着一口气。

　　“血遁！”心脏中的精血，瞬间被燃烧，一股血色的迷雾笼罩三人全身。

　　笼罩全身的一瞬间，血色迷雾带着三人，以更快的速度往远方逃去。

　　这速度，比三人自己飞的速度，又何止快了十倍！

　　“算你们跑得快！捡回一条狗命！”看着三人远去的身影，红娘恨恨的嘀咕一声。

　　“算了吧！红娘！就算他们能逃出去，也是元气大伤，现在又燃烧了精血，本源重创，没有百年的功夫，别想出来行走！”

　　“更何况！那时候，我们早已不在这个世界了！”赵高运转神通，几步之间就到达天空中红娘身边。

　　“他们敢对夫君出手，没死已经算是便宜他们了！在没突破天阶境之前，我们阴魂之身都会受到死亡之地的距离限制。”

　　“要不是因为这些，我早就追过去，让他们死无全尸了！”红娘给赵高解释了一下，她为什么不能追击的原因，说这些的时候，她还是一副咬牙切齿的模样。

　　“好了，好了！既然他们能逃出去，就算他们运气好，不用纠结他们了！”赵高把红娘搂在怀里，安慰了一下小女人的心。

　　“对了，夫君，你没受伤吧！”突然间，红娘想起，她没感应到之前，赵高还被三人围攻过。

　　“放心！我没任何事，他们三人的实力，还不足以伤到我！”

　　“更何况，我可是修炼有咫尺天涯神通，想走的话，他们的实力～可留不住我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，143 风紧～扯呼！免费阅读。https://xs.23sk.com 