    “天朗。”

    阴影之人发出声音，他的嗓音温和醇厚，犹如冬日里的暖阳：

    “看看你，比上次见面时又瘦了许多，还在为家里的事情烦心么？”

    “洛老师，让您见笑了……实在抱歉。”

    “没关系的，天朗。”阴影之人笑了笑：

    “为琐事忧愁，正是我们人类共同的特点之一啊。”

    “您说的对，老师。”

    阴影之人站起身来，离开椅子，在房间里缓慢踱步，如果有光明大学的学生在这里，一定会发现，这个完全由影子构成的男人，正是学校里极受欢迎的洛教授。

    即使他现在是完全意义上的“阴影”，也丝毫不影响儒雅温和的气质。

    “那么，天朗，开始吧。”

    “是，老师。”

    柳天朗沉吟着开始叙述，没有阴谋诡计、没有鬼鬼祟祟的反人类计划，他长篇大论，话语中夹杂着连很多大学生也听不懂的专业词汇。

    他在完成上个月洛教授给他布置的两篇作业。

    ——《变异兽与奇妙花卉的互感作用》和《论军部与联邦政府的深层关系》

    洛教授认真听着，偶尔点头，偶尔皱眉，但无论柳天朗说的正确与否，他都不会打断学生的诉说。

    半个小时后，柳天朗将自己的两篇论文默背出来，洛教授鼓着手掌，笑道：

    “很优秀的水平，但有几个地方你要注意……”

    “六瓣甘蓝花并不是六翅飞鱼的食物，二者是奇妙的共生关系……”

    “在军部中，校尉级的军官都由武道宗师构成，他们大多是新晋位的青壮派，但并不代表这些人会对联邦不满，真正对联邦有微词的，是更高层的王座级将军……”

    一个在讲，一个在听，一个浑身漆黑由影子构成，一个身体瘦削却双眼有神。

    仿佛天下间最合拍的师徒。

    洛教授讲完，看了一眼低头沉思的柳天朗，温和道：

    “今天晚上，你有些心不在焉，天朗。”

    柳天朗的冷汗唰的流下来，但他咬了咬牙，还是道：

    “老师，我听说了，福水市……”

    “嗯。”洛教授点头，神色自然，仿佛只是喝了一口水：

    “是我做的，天朗，你有什么想问的么？”

    柳天朗犹豫一瞬，还是道：

    “老师，我也曾手戮过无辜之人的生命，我不是好人、更不是滥好人，但我看过治安所的内部报告，因为老师您使用了[影噬]，福水市发生了自然灾害，死亡人数超过一万三……”

    “天朗，杀一人和杀千万人，于我而言，没有区别。”

    洛教授没有因为学生的质疑而生气。

    事实上，他从不对任何人生气，那温和儒雅的表情，仿佛牢牢镶嵌在他脸上似的。

    “你总有一天会明白的，天朗，人生孤寂，我沉迷在书籍之中，可以连续十天钻研科学，但我也会疲惫，所以啊，我需要给自己找些小小的乐子。”

    洛教授的阴影慢慢变淡，在消失前的最后一秒，他的声音依然温和：

    “……更何况，你马上要在蓝海市实行的那个计划，不也一样要死很多人么？”

    阴影走后，柳天朗孤独地站在原地，瘦削的脸上，慢慢平静。

    是啊，到了这一步，自己还有什么退路呢？

    人生这种东西，从来都没有第二个选择啊。

    父亲……大哥……

    你们总以为掌握了绝强的武力便能让柳家变强，可是啊，我们人类之所以能为万灵之主，靠的可不仅仅是一双拳头啊。

    掌握大日重工部分经营项目的的这段时间，能做的事情，太多太多了。

    ……

    ……

    沈白发誓，自己是第一次生出“乔绵绵这家伙还是挺靠谱”这个想法的。

    保护萧厉的任务，很顺利。

    顺利到让沈白不敢相信，他只需要每天来到巨石集团的总裁办公室，舒舒服服地一躺，就能混一整天。

    而且萧厉这人，虽然已经是很成功的大老板，但怎么也改不了身上那股豪爽粗野的气质，知道沈白已经快晋升武者，便让他用自己的武道修炼场锻炼。

    按萧老板的话就是：

    “我忙于生意，平时也不怎么修炼，这么大的场地、这么多的器械，白白浪费很可惜，给你用吧，你这个年纪、这个武道修为，应该会参加今年的疯狂十月吧？加油，为咱们蓝海市增光！”

    其实沈白知道，萧厉老板说的就是场面话，为蓝海市增光，怎么也得突破海选吧？蓝海市的高中生这么多，这一步就不容易。

    但沈白还是对萧老板的祝福表示感谢，漂亮话谁都爱听。

    至于这次保护任务，已经完成了一半了。

    现在是五月九日，离双城之盟签订还有六天，熬过这几天，沈白就算完成任务了。

    正如乔绵绵和萧厉所想，根本不会有人想着来找巨石集团麻烦。

    ——就算成功，也不会对双城之盟有任何影响，且萧厉是生命力指数九十多的真血境高手，刺杀他需要付出很大的代价，根本得不偿失。

    于是，沈白就在巨石集团吃好的喝好的，享用高级的武道修炼室，好不惬意。

    真是轻松又愉快的任务啊，呜呼～

    五月九日的下午，巨石大厦，1605室。

    沈白赤着膀子，只穿短裤，跳入黑色的机器里。

    机器里全是用弹性材料包裹的触手，在感应到有人体进入后，它们开始有节奏地律动，不断往中间挤压。

    沈白在机器触手中，闭着眼，颇为享受。

    测试生命力指数的方法有很多，根据这些方法，人们制作了不同原理的测试仪器。

    这台怪兽机械公司出产的“章鱼怪3代”，使用的是经典的“极限挤压法”，挤压人体的全身肌肉，用算法推出其极限力量。

    不仅过程享受，甚至还自带按摩模式。

    随着“叮”的一声，触手们停止运动，沈白跳了出来，看向电子屏幕的数字。

    [生命力指数:9.99]

    只差半步，就能成为武者！

