    “公子没事吧？”

    老瞎子出现在苏奕身边。

    苏奕摇了摇头，道：“这次倒是我小觑了这从三万年暗古之禁之下活过来的角色，以至于在最后时刻，让他给逃了。”

    这涅风圣子的确很不简单，其元府境修为的道行，却已拥有足以击杀妙华夫人这等聚星境人物的战力。

    之前苏奕那一剑，本以为能够将涅风圣子灭杀，不曾想，却仅仅只是重创了对方。

    现在一想，苏奕意识到，对方之所以能从自己那一剑之下活下来，当是佩戴有极强大的防御法宝。

    除此，此人手中还有一些非同寻常的保命底牌。

    像刚才那一枚银色灵珠，其爆炸的威能已堪比灵相境人物的全力一击，让苏奕也不得不比避。

    “似此等妖孽，能够从三万年沉寂中活下来，本身来历定然非同小可，更何况，在他沉寂之前，其师门长辈定然为他准备了不少保命手段。在当今苍青大陆的元道修士中，像这等人物，绝对堪称是万中无一的顶尖之辈。”

    老瞎子说道，“而公子能轻易将其重创，绝对堪称了不得，小老都怀疑，这天下元道修士中，怕是根本找不出能和公子比肩者。”

    这鬼灯挑石棺一脉的老家伙，溜须拍马的手段绝对堪称炉火纯青，无论什么事，只要和苏奕有关，总能被他找到拍马屁的切入点。

    也算一朵奇葩了。

    “可莫要小觑天下英豪。”

    苏奕说着，负手于背，朝远处行去。

    “公子，那些阴煞门的角色怎么办？”

    老瞎子急匆匆问道。

    他说的是练冷月等人。

    “我不是说了吗，只斩首恶。还有，你之前说的那句话很和我胃口，仙人之法，不灭蝼蚁，将军之剑，不斩蝼蚁。”

    苏奕头也不回，飘然而去。

    老瞎子怔了一下，旋即笑呵呵追了上去。

    在他们身后，横七竖八重伤在地的练冷月等人，皆有劫后余生般的庆幸之感。

    ……

    “公子，小老要离开了。”

    路上，老瞎子迟疑了一下，低声道，“若公子以后有需要小老帮忙的地方，只需点燃这‘应天灯’，只要是在这大夏境内，小老一天之内，定会出现在公子面前。”

    他拿出一个巴掌大小的黑色纸灯笼，双手递给苏奕。

    苏奕接过此物，一边把玩打量，一边道，“别忘了我说的话，若遇到麻烦，尽可以来找我，相信以你的手段，找到我应该不是太困难的事情。”

    老瞎子咧嘴笑道：“小老早已铭记在心。”

    很快，老小子折身而去。

    目送他那骨瘦嶙峋的身影消失不见，苏奕心中轻叹一声。

    他倒是没想到，和他有关的前世的恩怨，就会牵累到鬼灯挑石棺一脉。

    “毗摩……为师重返大荒九州前，你可千万不能死……”

    苏奕心中喃喃，神色平淡如水。

    ……

    庭院中。

    苏奕返回后，便懒洋洋躺在了藤椅中，整个人松松垮垮，彻底放松。

    今日进入小酆都，先是去城隍庙走了一遭，而后又在鬼市碰到了鬼灯挑石棺一脉的老瞎子。

    直至来到这庭院中，正准备歇一歇，不曾想，阴煞门涅风圣子的人却杀了……

    也是这时候，苏奕才真正有了歇息的时间。

    不修炼的时候，他一向如此懒，能躺着的时候绝对不站着。

    “苏奕哥哥，你看这手镯。”

    清芽笑嘻嘻上前，将左臂袖子挽起，露出一截雪白晶莹的胳膊，伸到苏奕眼前，晃了晃戴在手腕上的玉镯。

    天光柔媚，洒在少女羊脂白玉似的胳膊上，泛起淡淡的光泽，剔透晶莹的青色手腕，流动如雾似的灵光，灿然生辉。

    皓腕凝霜雪，玉镯绕天青。

    再看少女，清秀可爱的美丽小脸宜嗔宜喜，大大的眼睛噙着欢喜和期待。

    这幅画面，无疑称得上赏心悦目。

    “不错，不错。”苏奕点头。

    他自然一眼看出，这玉镯是由青寒神玉炼制而成，极为稀罕，当是一件灵宝，拥有诸多神妙。

    不过，相较于宝物，少女身上那娇憨、纯真、美丽的神韵，无疑要更引人注目。

    清芽收回手臂，脆声道：“苏奕哥哥，这就是我挑中的那一盏鬼灯里所藏的宝物，名叫‘天影青光镯’，能够催发出一种名叫‘七星灵轮阵’的防御阵法，据说能挡住化灵境强者的全力一击。”

    说着，她拿出一个玉瓶，递给苏奕，道：“苏奕哥哥，我能获得这件宝物，多亏了你帮忙，这玉瓶中是‘珍珑玄髓’，你一定要收下。”

    苏奕讶然。

    珍珑玄髓可是一种极罕见的灵药，在聚星境时，对淬炼道行有着不可估量的妙用，价值无比惊人。

    看着少女认真的神色，苏奕最终收下了这一瓶珍珑玄髓。

    “苏道友，之前我接到消息，清芽的小师叔待会就会前来……”

    这时候，凌云河笑着上前，把闻心照前来的事情一一说了。

    苏奕听完，道：“听你这么说，那闻心照是一个天赋极厉害的剑修？”

    凌云河点头感慨道：“在凌某所见的修行之辈中，若论在剑道上的天赋，还从没见过像闻师妹那般强大的。”

    说着，他将有关闻心照的过往事迹一一说来。

    十四岁时，就已是天一剑阁年轻一代无人可比的剑道奇才，被誉为“小剑妖”。

    十五岁时，破“天罗神行剑阵”，成为云天神宫灵道大修士寒烟真人的关门弟子……

    这样的耀眼事迹，让苏奕也不由对这名叫闻心照的少女产生一丝兴趣。

    云天神宫是大夏四大顶级修行势力，闻心照在三年前的时候，便能凭一身剑道修为，被一位灵道大修士收为弟子，这的确很不简单。

    不过，究竟是否能称得上剑道奇才，待会见一见，或许便能看出一二。

    正说着，远处天穹上，忽地有一艘宝船朝这边飞遁而来。

    宝船足有十多丈长，碾压云层，带起一道绚烂的遁光，山阴城中许多修士都被惊动。

    “这宝船气势好惊人，这是哪位大人物驾临咱们山阴城？”

    许多修士疑惑。

    “云天八景旗！老天！这是云天神宫的宝船！！”

    有见多识广的老辈人物，失声惊呼，认出那宝船上插着的一柄战旗，是大夏四大顶级势力“云天神宫”所独有！

    “云天神宫的强者！？”

    山阴城内，掀起轰动，不知多少修士震撼，看向那宝船的目光，都带上发自内心的敬畏。

    大夏疆域辽阔，分作十三州，境内修行势力足有上百个，称得上是道统昌盛。

    可在大夏，却仅仅只有四大修行势力，如若擎天霸主般，傲世世间。

    其中，便有云天神宫！

    对大夏修士而言，云天神宫和遥不可及的圣地也没区别。

    不夸张的说，云天神宫随便一名弟子，搁在这天南州境内，都是无人敢招惹的存在！

    而现在，一艘来自云天神宫的宝船，却驾临山阴城这个位于大夏天南州最南边的城池上空，这如何不让人震惊？

    “云天八景旗！清芽，应该是你小师叔来了。”

    这时候，凌云河内心也微微有些激动。

    在他们目光注视下，那一艘流光溢彩的宝船，很快就来到庭院上空，徐徐悬浮在那。

    而后，三男一女从宝船上走出。

    为首的，是一个身着雪白长袍，肩宽腰窄，英武俊朗的青年，背负一个四尺长的灰色剑囊，神采照人。

    其他两男一女，也各有风采，一看便是人中龙凤，仪态不凡，风姿出众。

    只是，当看到他们，凌云河和清芽齐齐一怔。

    这其中，并没有闻心照！

    就在此时，那背负剑囊的白袍青年，已带着其他人一起，飘然来到庭院中。

    白袍青年目光一扫众人，便笑着朝凌云河、清芽一一拱手道：“两位应该便是凌云河凌道友和清芽姑娘吧？”

    凌云河抱拳见礼道：“正是，敢问道友尊姓大名？”

    “在下霍云生，奉闻师姐之命，前来接引各位。”

    白袍青年笑容爽朗。

    “为何小师叔没来？”

    清芽禁不住问。

    小师叔？

    白袍青年霍云生一怔，旋即就明白过来，笑说道：“在路过灵曲城时，闻师姐遇到了一些极重要的事情，一时无法离开，又担心两位等太久了，便差遣我等前来，带诸位前往灵曲城和闻师姐汇合。”

    众人这才明白过来。

    凌云河笑道：“这倒是巧了，我们接到消息之前，正准备明日启程前往灵曲城呢。”

    霍云生目光一扫苏奕、元恒和白问晴，问道：“凌道友，这三位道友是？”

    凌云河笑着将苏奕等人的身份一一介绍了一遍。

    得知是凌云河、清芽的朋友，霍云生笑着点了点头，而后对凌云河说道：“事不宜迟，咱们现在便启程如何？”

    凌云河却是将目光看向苏奕，道：“苏道友，你意下如何？”

    这一幕，让霍云生一怔，这才意识到，这看似年轻的辟谷境少年，似乎并不像自己想的那般简单。

    毕竟，凌云河是聚星境修士，可他在做决断时，却在向那名叫苏奕的少年请示！

    “也好。”

    苏奕在藤椅中长长伸展了一下懒腰，而后起身，收起藤椅，道，“走吧。”

    

