
　　对于杨奇的话，木嫣自然是没有丝毫的怀疑，如果不是杨奇的帮助，她也不可能在这么短的时间内达到暗劲巅峰层次。这可是让不少武林前辈，都羡慕的事情。M.23sk.com

　　“武会要后天才会开始，到时候，到时候各大门派的弟子，甚至道教和佛教那边，也有会高手前来。”木嫣开口道。

　　佛教和道教那边，也有不少的武林人士，其实华山派就是一位道人创立的，只是华山派，并不属于道教那边，而是一个武林门派。

　　“后天才开始？”杨奇眉头微皱，他倒是没有问过洛冰关于武会开始的时间，就连机票也是让洛冰帮忙定下的。根本不知道他们已经提前一天来了。

　　“你第一次参加武会，早些前来，也好多认识一些武林中人，现在的武林不比古时候，没有那么多争斗。”洛冰开口道。

　　现在的武林整体势微，在加上华夏政府的引导，武林早已经没有了古时候的辉煌，每个门派都是艰难的传承着，哪还有什么心思和别人斗。

　　正因为如此，如今的华夏武林也算是一片和谐，除了少数的魔门和外来武者的威胁，华夏武林总体而言，却是比古时候和谐了太多。

　　很少出现两个武林势力彼此厮杀争斗的情况，武会也从古时候武林大会的性质，变成了武林众人一年一次的聚会，交易会。

　　听到洛冰这么说，杨奇也只好点了点头，旋即看向身旁的沈雨萱道，“要不我们明早去华山看日出？”

　　沈雨萱本来就不是武林中人，对于武林门派，武道什么的根本不了解，虽然沈雨萱一路上没有说什么，但杨奇却是有些感觉对不起沈雨萱。这一次他可是陪沈雨萱出来旅游的，却莫名其妙的把沈雨萱卷入了武林，眼看还有一天，杨奇却是打算和沈雨萱过过二人世界，毕竟等到交易会的时候，他还要去看看有没有合适自己的天材地宝。

　　“好啊！”沈雨萱眼前一亮，她不是武林中人，对于武会倒是没有太大的兴趣，若不是知道杨奇是武盟的理事，她根本不可能同意过来。

　　看到这一幕，洛冰心中不禁苦笑起来，自己好心好意想让他多接触一些武林人士，可杨奇却根本不在意。

　　实际上，杨奇对于武林的确是没有多少兴趣，透过血云老祖，他可是清楚，如今的武林，就算是化劲武者，都难得一见，至于到了胎息境的更是极少露面。若是这次的武会，有胎息境的强者参与，杨奇说不定还会有些兴趣，仅仅只是暗劲和明劲层次的后辈，他还真没什么兴趣。

　　这就像一个大学生，去参加中学生的英语角，能提起兴趣，那才怪了！

　　也就是洛冰说过的交易会，他比较在意，希望可以找到一些他能够用到的材料。

　　“正好我也是第一次来华山，可以一起去吗？”一旁的木嫣开口道。

　　杨奇对于武会没什么兴趣，她倒是可以理解，实际上，就算是木英也很少参加武会，要不是最近她的修为突破，木家在武林中名声大噪，她都不会前来参加武会。何况以杨奇的身份，虽然不知道杨奇的具体势力，但木嫣却是知道，杨奇已经超越了化劲层次。一个大人，怎么可能和小孩子玩在一起！

　　“当然可以。”沈雨萱一愣，旋即点了点头。

　　虽然她想和杨奇过二人世界，不过爬山可不是一件轻松的事情，多几个人一起，也热闹一些。

　　“既然如此，我就给你们当导游吧。”一旁的洛冰苦笑道。

　　洛冰也算是政府中人，虽她爷爷是武盟的理事，她自小便是和武林中人有所接触，不过武会还没有正式开始，她自然无事可干。

　　看着洛冰和木嫣，杨奇心里一阵无语，这两个家伙，不知道当灯泡是可耻的吗？

　　不过看着三女很快便是聊了起来，杨奇心中也是苦笑不已，或许跟着洛冰一起来，就是一个错误。

　　“杨先生，你们房间已经安排好。”此时，负责安排房间的男子来到杨奇身前。

　　“有劳。”

　　杨奇微微点头。

　　吱~

　　就在此时，酒店外，一辆奢华的轿车突然停了下来，车上，一名皮肤黝黑的青年走了下来。

　　“不是华夏人？”看着青年，杨奇不由微微一愣。

　　“这位是印尼洪门的洪兆天。”一旁的男子小声解释道。

　　“印尼洪门？”杨奇一愣，有些不解的看着男子。

　　“因为当年的战乱，华夏很多的武林门派，都有子弟流落在外，最后在当地成立了自己的门派。”男子小声道。

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，这其中最为著名的恐怕就是天师道，天师道在当初战乱的时候，当代天师重伤而亡，由当代天师的师弟暂代，就在那一段时间，蒋先生败退出大陆，天师道的那位天师也跟着去了湾湾省。可天师道的根基，却还在大陆，最后这边也选出一位天师，导致天师道两位天师都活着。

　　想天师道这样两位天师的事情，是比较出名，也是比较大影响的，至于其它的门派家族，流落在外的更多了，只是影响远不如天师道。

　　“虽然印尼洪门流落在外，但他们的势力却很大，在南洋那边的影响力很大，甚至可以影响到那边政府的高层，而华夏的洪门势微，那边有取而代之的心思。”男子轻声道。

　　竟然还有这样的事情？

　　杨奇一惊，对于这种事情，几乎对武林毫无了解的他，自然不知道，不过印尼洪门有如此大的影响力，还是有些出乎他的预料。毕竟现代社会，武者的作用大大降低，那边的洪门，能够有如此的影响，的确是出人意料。

　　“美女，能认识一下吗？在下洪兆天。”就在此时，洪兆天径直来到沈雨萱三人身前，微笑着开口道。

　　听到此话，杨奇的脸色顿时沉了下来，任谁见到其它男人搭讪自己的女朋友，也不会有什么好脸色。

　　“你是什么人？这么没礼貌，没看到我们正聊天吗。”沈雨萱脸色一沉，冷冷道。

　　对于洪兆天这种突然上前搭讪的人，沈雨萱见过太多，自然不会给对方什么好脸色。

　　“我们少爷和你说话，是看得起你，你最好别不识抬举！”就在此时，洪兆天身旁，一名保镖突然上前道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十一章 洪兆天免费阅读。https://xs.23sk.com 