    宋健的伤害已经堪称恐怖了，没有谁能够在万剑诀下生还，除了这些系统赋予了精英模板，领主模板的怪物们，超高的气血值，让它们能够扛下宋健的攻击，这原本是需要四十名精诚合作的玩家才有机会击杀的怪物，现在在宋健眼前，却根本坚持不了半分钟；

    万剑诀的伤害极高，而且冷却时间很短，但十秒钟的冷却期间，还是让宋健处于攻击疲软的阶段，只能施展普通的剑法和怪物周旋，这时候对怪物的伤害，只是普通攻击，宋健还没有能够衔接成一套连绵不绝攻击的技能。

    “只有一个万剑诀，实在是太单一了！”宋健看了一眼技能栏，微微摇了摇头。

    因为万剑诀的攻击范围极大，宋健很少使用玄月流光剑作为起手式，否则的话，玄月流光剑才应该是宋健最常用的剑技，就好像普通战士玩家的冲锋技能一样；

    受到重创的三头地狱犬不断发出一声声咆哮，三只巨大的头颅不断朝着宋健撕咬着，但是庞大的身躯，却总是阻碍了它的攻击，如果对付一群人的围攻，庞大身躯会很占便宜，随便一动，就能对一群人造成伤害，但是当目标变成了一个人时，三头地狱犬只能施展近身范围攻击，才能对宋健造成伤害；

    宋健的平砍伤害也是极高，破天剑虽然只是史诗级武器，但威力却丝毫不弱于传奇级武器，五六百的基础伤害，就决定了它能轻易的破开任何怪物的防御，伤害加深，吸血，光是这两个特效，就能让三头地狱犬感到很是难受，暴击，破甲，五行伤害，更是让三头地狱犬的气血值，如泄了闸的洪水一般，不断流逝着；

    十秒钟不到的时间，三头地狱犬就轰然倒地，身体表面的缝隙中，那些滚烫的岩浆，开始缓缓流淌，很快就覆盖住了三头地狱犬庞大的身躯；

    “果然不愧是四十级副本，这里面任何一个小怪，如果放在野外，都拥有精英BOSS的实力！”宋健忍不住摇头叹息道。

    深渊魔影里的怪物，至少比野外同等级精英BOSS的实力，提升了三分之一还多，十余万的气血值，是同等级领主BOSS才有资格拥有的；

    “如果然这些怪物冲出时空壁垒，出现在人类世界，那将是一场巨大的浩劫！”宋健心中暗道，同时也决定加快领土扩张战役的步伐，争取在爆发最后战争前，将末日之城里的所有深渊副本全部通关，然后摧毁；

    三头地狱犬爆落了几件白色品质的材料和一件蓝色品质的火焰精粹，火焰精粹也是一种锻造材料，不过性质却是添加剂，任何物品的锻造，都能添加它，如果锻造的是武器，则能附加武器火焰伤害，如果是防御装备，则能增加火炕。

    想要通关深渊魔影，没有超高的火炕是不行的，拍卖行里的火炕药剂和所有附加火炕的装备，价格都提升了三分之一还多。

    手中的火焰精粹，如果放在平时，只不过是一件普通的材料，但是现在，起码价值一件四十级银色品质的装备；

    除了用于锻造外，火焰精粹也能给战宠使用，不过却只能给拥有火属性的战宠使用，提升战宠的火元素伤害；

    宋健想了想，试着将它丢进了战宠空间，没想到，竟然顺利的丢了进去，如果战宠无法使用这件物品的话，是根本没办法进入战宠空间的；

    进入战宠空间后，原本如晶石一般的火焰精粹，表面突然燃烧起了一层火焰，看起来就好像一团小火苗。

    感知到战宠空间又出现了物品，土元素咕噜又伸出了一条手指粗细的泥浆，想要重复之前的动作，裹住这团火焰精粹，然后拉入自己体内；

    结果泥浆触手刚一接触到火焰精粹，里面的水分就直接蒸发了出去，变成了一团酥脆的泥土，火焰精粹也直接掉落到了地面上。

    土元素咕噜缓缓睁开了眼睛，盯着地面上那团火焰，盯了片刻后，整个人直接扑了上去，将这团火焰压在了身下；

    呼噜噜~

    土元素咕噜的身体，不断起伏蠕动，身体表面出现了一道道细密的裂纹，宋健顿时心里一颤，感觉自己将火焰精粹丢给土元素似乎是一个错误的做法，搞不好会将土元素咕噜给直接杀掉，毕竟这可是四十二级怪物爆落的物品，而咕噜只是一个三十五级，不，三十八级的战宠而已；

    就在宋健担心不已的时候，土元素咕噜身体表面突然变得赤红起来，就好像有什么东西在里面炙烤，但很快，炙红的颜色慢慢消失不见，咕噜重新恢复了原来的模样。

    不过现在的咕噜，身体似乎变得更加坚硬了起来，身体也似乎长高了，身体除了变得强壮了一些外，线条也变得更加流畅起来，似乎在向人类的躯体转变；

    两眼迷茫的咕噜，嘴里自言自语的发着“咕噜咕噜”的音节，看了看自己的两只手掌；

    轰！

    一团烈焰突然从咕噜的右手掌中冒了出来，将它的整个手掌都包裹住，咕噜被吓了一跳，连忙下意识的开始甩动右手，想要将这团火焰甩掉，但无论它如何甩动，包裹着手掌的火焰，都无法脱离它的身体；

    看了眼咕噜的属性，等级又提升了一级，达到了三十九级，其他属性都有小幅提升，但也并没有达到质变的程度，仍然只是一只三十九级的精英BOSS。

    看起来吞噬了一颗火焰精粹对咕噜并没有造成什么伤害，宋健放下心来，关闭了战宠界面，继续朝前走去；

    一路上，宋健遇到了不少小怪，这些怪物都是深渊地狱中经常看到的恶魔，它们有些是三五成群，有些则是单独一个，在这片仿佛迷宫一般的洞穴生存着；

    副本难度的提升，并不会影响地形，深渊魔影副本的地形图，早就被其他人描绘了出来，因此宋健对这里很是熟悉，半个多小时后，宋健来到了第一个BOSS守护的地方。

    ……