    第80章 大约在冬季

    就在吕布持剑入场之际，原本独舞的马超一个游龙返身，剑随身走直往吕布而去。

    此时的马超手中长剑发出一阵轻鸣，可见这忽来的一击速度有多快，其双目冷厉看不出任何感情波动。

    吕布见马超手中长剑如毒蛇般窜来，连连后退数步，眼见剑锋已快达到喉咙处，吕布虎腰扭动，身体以不可思议的角度扭转。

    其手中长剑此时尚未拔出，吕布便直接以鞘为剑，手中剑鞘拍在了马超剑身之上。

    一番动作后，吕布此事已不再先前的位子上，只见他又急退数步。

    “蹭！”

    宝剑出鞘的声音传来。

    马超见方才一击不中，眉头微皱，其手中长剑与脚步却未停下。

    其紧随吕布如影随形。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    吕布手持宝剑与马超交手数回合，脚下步伐转变，双方相互纠缠在一起。

    “呵。”董卓见吕布、马超相互攻杀轻笑了一声，无奈的摇了摇头，“这哪是什么剑舞，比武差不多。”

    这时一旁的李儒笑道：“想必是吕将军方才见马超剑术非凡，其一时技痒，这才下场与马超切磋一番。”

    董卓点了点头，“应是如此。”

    董卓眼光望向正在交锋的吕、马二人，口中轻声道：“不过奉先、孟起均是董某义子，手心手背都是肉，还希望他们点到为止即可。”

    李儒闻言，建议道：“若是二人斗出了火气，届时只需主公喝令其停止便是，只是恐怕会扰了主公雅兴。”

    董卓摆了摆手，“什么雅兴不雅兴的。”

    董卓虽口中这样说，不过眼神却没有离开厅中从剑舞变成切磋的二人。

    “不错，不错，孟起以剑与奉先向斗，竟占据上风，这可是难得之事。”

    场中比斗的情况，马超大多以攻为主，而吕布这以守为主。

    同时与普通相互攻杀不同，随着时间过去，二人步伐越来越快，两把宝剑分别在其手中翻舞，渐渐的竟真有剑舞的那么一点意思在里面了。

    看着模样吕布、马超二人还没有忘记如今并不是切磋武艺，而是为了讨义父董卓欢心。

    二人非常默契的将剑舞往观赏性上引领，不过时不时还会有一些惊险的招式出现。

    不过无论是吕布，还是马超，都将对方的攻击化解开来，看上去颇有些意外之喜在里面。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一阵抚掌之声在厅内响起，董卓笑道：“今日董某大饱眼福，孟起、奉先辛苦了。”

    “不错，着实不错，赏心悦目啊！”

    就在董卓声音传遍厅内时，马超、吕布非常默契的互视一眼，手中宝剑相交。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    一阵金石相撞的声音传来，随后二人分别急身而退，收剑而立。

    二人将宝剑收起，来到董卓身前，一同行礼道：“多谢义父赞赏。”

    董卓看着吕布、马超二人心中欢喜，大笑道：“好！好！”

    董卓眼光扫过其余之人，扬声道：“今日所议之事，即日起便开始命人着手去办，至于具体如何谋划，还奈在座诸公了。”

    众人闻言，纷纷行礼道：“定不负相国所托。”

    董卓满意的点了点头，吩咐道：“今日尽兴，这宴会便到这里吧。”

    “是！”

    众人又行礼道：“明公我等告辞了。”

    随后众人鱼贯而出，出了董卓府后各自回到各自府邸开始消化在宴会中所听到的信息。

    离董卓接见马腾、韩遂二人，宴请朝堂众高官已经过了有些时间。

    马腾、韩遂、马超三人已带着亲信离开了长安城这座如今的帝都繁华之地，继续往凉州金城而去。

    毕竟无论身怀怎样的心思，凉州才是他们的根基所在。

    韩遂的心思有些复杂，马腾、马超这父子二人此时也不知在想些什么。

    韩遂只知在临行前董卓又单独召见了众人，至于与其他人说些什么韩遂不得而知，但董卓对韩遂所言，如今还历历在目。

    “唉。高官厚禄，生前身后名，都是浮云啊！”

    韩遂轻叹一声，心中有了计较，“驾！”其打马便走，以这日子算来，恐怕等他们达到凉州后大约冬季就到来了。

    马腾、马超见韩遂加快了进程，自然也紧跟其后。

    长安城内如今现在有些热闹，原来是董卓暗自命令才组建的'锦衣卫'放出了一些小道消息。

    不得不说，这市井传言、舆论导向被自己掌握在手中作用之大无与伦比。

    “嘿！听说了没，长安城中最近组建了几个大的社团呢。”

    “社团？啥？官老爷们那一套？和我等又有什么关系。”

    “呦呦呦，这你可搞错了。这次的社团据说是蹴鞠的，据说董相国也搞了一个蹴鞠队伍呢。”

    “这么说来是董相国牵头弄的？”

    “如今这兵荒马乱的，人都吃不饱，还蹴鞠？！”

    “这些官老爷可真会玩。”

    “嘘！！”

    “这话是能乱说的？”

    “俺可听说这蹴鞠社团是为了蹴鞠大赛准备的，至于这蹴鞠大赛参加之人可都是军中的健儿！”

    “嘶！”

    “军中健儿？！”

    “军中健儿搞起蹴鞠大赛了？那以后还能打仗嘛！”

    “啧啧啧，这你就有所不知了，蹴鞠本就是练兵之术，搞蹴鞠大赛也属正常。”

    “更重要的是有奖励啊！！奖励而且不少！”

    “啥？奖励？！”

    “那是自然，有比赛自然就有奖励，啧啧啧，可惜啊，俺不会蹴鞠，要不然也去参加一番，若是能拿到奖励，岂不美哉？”

    “呦呦呦，赵老四，就你这小身板，还蹴鞠？”

    “你怕是那个球吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    众人发出一阵哄笑声。

    赵老四憋红了脸，反驳道：“俺听说不但军中要搞蹴鞠队，长安城中的几家官老爷也准备搞呢。”

    “有了官老爷领头，民间可是也有不少社团参与其中呢。”

    众人闻言，神态各异。

    “啧啧啧，这官老爷带着我们一切玩蹴鞠，难道是哪个啥？与民同乐？”

    “哈哈哈哈。”

    “啧啧啧，这天啊越来越冷了，还不知这个冬天怎么过呢。”

    “谁说不是呢，朝廷应该会放粮吧？”

    “这个不知道呢，我等屁民能混口吃的便好喽。”

    “……”

    “……”

    ?  ?新年快乐！

    ?      =。=求推荐。收藏。各种。

    ?  

    ????    

    (本章完)

