    董熹的演技进步，全靠脑海中的电影院，神奇的功能不但能让他学习拍摄电影，更让他能时刻的感受自己的演技。

    直观琢磨以及打磨自己的表演风格！

    此刻的董熹不说是什么老戏骨，但是绝对不是当初的那个死跑龙套的了。

    所以此刻他只用表情和动作就轻松的驾驭了全片里最大的反派。

    这种直观的表演风格，不但让刘老板这种业余选手感叹不已，就连在场下的梁冠桦也是感触颇多。

    曾几何时，董熹不过是他身后露着笑脸偷师学艺的家伙。

    大概也就是在几个月前！

    感叹人生机遇如此无常的梁冠桦没啥压力，董熹表现再好也跟他无关。

    做为演员，他只需要演好自己的戏份！

    但刘老板不行啊，董熹的表现非但没给他打气，反而让他心中的怯意加深。

    不怕不识货就怕货比货！

    董熹的表现让刘老板一点信心都没有了。

    昨天在两个制片人刻意引导下，涌现出来的那种对演戏的轻视感，此刻如同过眼云烟般烟消云散！

    给演员导戏导到对方心理崩溃，董熹也算是独树一帜了。

    当然刘老板也不算是啥演员，最多就是玩票的性质。

    可在董熹眼里，你只要演他的戏就必须专注，否则董熹真怕自己控制不住洪荒之力！

    虽然不能随便的动手，但是吼对方两句也在情理之中。

    如果连这也不能忍，趁早滚蛋！

    可以说董熹的名气还未足够强大，但是脾气已经渐长。

    “老刘，你的态度再放松一点儿，手里实在不行就玩你那两个核桃！”

    “让你玩核桃不是让你帕金森附体，你抖什么？”

    “就这么两句台词，你给我停顿四次？怎么，觉得自己很幽默？”

    董熹也不回监视器后面了，直接站在摄影师身后，指挥着刘老板演戏。

    一脸无奈的刘老板，这辈子都没觉得这么无语过……

    他数次想要放弃，但看到董熹抱在胸前的双臂，犹如花岗岩似的，他选择了忍耐。

    好不容易把他的戏份磕磕绊绊的演完了，还没等刘老板松一口气，就见董熹满意的点点头朝着他说：“接下来，我们再来一遍远景！”

    刘老板：………

    像这种镜头自然不可能只拍一遍，况且董熹对刘老板的表现根本就不满意。

    他已经做好剪辑的打算，将对方的表演模糊化处理，只剩下少许的侧面镜头。

    属于那种就算熟人看了也不一定能认出来的效果！

    当然，现在董熹也不会直接告诉对方，他还指望着刘老板继续加大投资呢。

    刘老板的戏份结束，就轮到了梁冠桦上场，有了刘老板的“珠玉”在前，梁冠桦的表演简直是精彩至极。

    几乎没有什么问题，一气呵成！

    哪怕是有些挑剔的董熹也不得不竖起大拇指，赞叹一声：“梁老师，牛逼！”

    这场戏不愧是所谓的大场面，画面中第一次集齐了所有的主要演员。

    段奕红和王宝強的表现也可圈可点，让董熹终于松了一口气，从被刘老板喂屎的状态中缓解了许多。

    在一旁休息的刘老板表情很不好看，辛苦是一方面感觉到差距则是另一方面。

    “刘老板演的真棒，灵性十足！”

    哪怕是孙海平在他身边絮絮叨叨的拍着马屁，夸奖着他的演技。

    刘老板也能感觉到差距来！

    “人家毕竟是专业的演员。”只能从心里安慰自己的刘老板发誓。

    就算是董熹打死他，就算是从前门楼子跳下去，他都不会再演戏了！

    “你演的其实不错啊！”倒是一旁的刘夫人哈哈哈的笑了起来。

    “你这人怎么也来笑话我！”刘老板愤愤不平的指责对方。

    “我可没有，你问问孙制片，到底如何？”刘夫人捂着嘴辩解道，并把问题甩给了孙海平。

    “老孙，你说实话，我真的演的那么不堪吗？”刘老板转头询问孙海平，语气严肃认真外加那么一点点期待。

    刘老板发誓，真就那么一点点期待！

    面对着两公婆的询问，孙海平苦笑着说道：“刘老板不是你演的不好，实在是董导的要求过高！”

    这话孙海平倒是没有说谎，或许董熹没发现，但其他混迹多年的工作人员都能确定，董熹的要求越来越严格！

    这对电影来说是好事，但对工作人员来讲就不那么友好了。

    或许在董熹看来，这部戏就是他人生逆转的钥匙，但在其他人眼里不过就是一份工作。

    而在刘老板眼里，这就是一个乐子。

    所以他很容易就相信了孙海平的话，觉得不是自己太菜而是董熹要求过高！

    不过刘老板不知道的是，董熹已经默默的删掉了他剩下来的戏份。

    本来给刘老板准备了两段戏，一段是眼前的动员大会，剩下的那段算是洗白。

    但现在董熹改变主意了！

    洗白？就你演这熊样，还好意思洗白？

    错过了机会的刘老板，彻底坐稳了全片最大反派的身份。

    而《驭风少年》也躲过了一个雷点，毕竟原本董熹打算让刘老板也做为食物链的一环，而他的上层自然就是………

    所谓阎王好惹小鬼难防，刘老板无论是戏里戏外都是大佬级别的，而他身边的人自然就是那难缠的小鬼！

    此时的剧组驻地石城，韩彬皱着眉头看着眼前的男子。

    这男的正是刘老板的狗头军师，张姓会计。张会计翻来覆去的翻看着剧组的账目，似乎想要找出什么来。

    别看剧组的工作环境一般，但是韩彬可以保证在账目上绝对的条理清晰，经得起推敲。

    毕竟预算有限，还有韩彬和孙海平两只狐狸盯着，任何人想要揩点油的难度不是一般的高！

    但是姓张的就是迟迟不松口，一般人或许会觉得对方认真负责，但是老油条韩彬一眼就看穿了对方的打算。

    这是在暗示要好处呢！

    想到这里韩彬不自然的推了推眼镜，他有些不屑但是也有自己的考虑。

    首先做为港岛的代表，韩彬是可以无视对方的，这也是他选择留下来应付对方的原因。

    但是准备坑刘老板一把，让他加大投资力度的韩彬，还是觉得最好不要节外生枝！

    所以他选择配合对方，但现在看来张会计的贪心不小，很难满足。

    “韩制片，你这账目上关于这笔支出我看就完全没有必要嘛！”

    翻了许久的张会计终于露出了笑容，他指着账单上一行字说道。

    韩彬打眼一瞧顿时乐了：“我觉得也是，但是导演就认死理，要不您反应反应？”

    “呃？”张会计一愣，韩彬的话出乎他的预料，但他也只能硬着头皮接下去。

    “当然了，剧组的每一分钱都应该用到拍电影上，其他的费用我们老板是不会承认的！”

    韩彬点点头：“您说的在理，就靠您了！”

    张会计：………

    虽然和自己预想的差距有点大，但是张会计并没有放弃。

    好处没要到没关系，这种人精本来就做好了两手打算。

    既然剧组这边捞不到啥好处，那么就只能从刘老板那边下手了。

    摇摇尾巴、表表忠心，同样也能证明自己的能力。

    于是当身心俱疲的刘老板回来后，张会计举着剧组账单就迎了上去！

    也没打算避开众人，张嘴对着刘老板就是一顿输出！

    语速极快，让本来就头昏脑胀的刘老板愣是没听明白他说的啥。

    只能抓住重点，连忙的喊停：“等会儿，老张你说啥？猪肉？今天吃猪肉！”

    或许潜意识里刘老板已经受不了天天吃土豆的日子了，但是做为下属的张会计不这么想，他贴心的分析了刘老板的话，得出了一个定论。

    “听到了吗？老板说杀猪吃肉！”他跳出来狐假虎威的喊道。

    一旁的董熹还没反应过来，不远处的王宝強就冲了出来。

    “谁说要杀小花的？”

    略带猩红眼神透露着他此刻心情的状态，起伏不定的胸膛更如同随时要爆发的火山。

    见状张会计忍不住后腿了几步，手里攥着的账单上正好露出的选项。

    母猪小花（动物演员）：550元。

