    豪猪人就是野兽，他们毫无荣誉可言。

    见现在来了一个狠角色，豪猪人们顿时鸟兽散。

    透过幽灵技术的纤维毕现，可以看到一手捂着自己肠子的兽人，一手依然在愤怒的挥舞大斧，并且对豪猪人们战场逃跑的行为唾弃的骂道：「妈的！一群垃圾，胆小鬼！」

    雷克萨走到这位勇敢的兽人战士旁边，有些黯然的说道：「你的肚子已经被撕开了，我没有办法缓解你的疼痛。」

    躺在地上奄奄一息的兽人战士却依然坚定的说道：「我知道。如果不是耽误了任务的话……这样战死也算死得其所了。」

    雷克萨有些疑惑，有什么任务甚至比生命的消失更令兽人战士遗憾呢？

    一问之后，原来是有一份重要的报告需要传达给兽人酋长萨尔。

    「但现在……我已经无法把情报带给我的酋长了。」

    「我……我辜负了他。我失去了我的……我的荣耀。」

    这件事好说，本来就是游侠的雷克萨主动的揽下此事，以此表示自己对这位勇敢兽人战士的尊重。

    而兽人战士也是含笑九泉：「谢谢你，勇士。在奥格瑞玛找到酋长萨尔……告诉他……告诉……」

    听完了最后衰弱无比的遗言之后，雷克萨对兽人战士的尸体行了一个充满敬意的礼仪。

    「愿风能很快将你送到祖先那里，勇士。」

    扭过头，雷克萨对米莎说道：「好吧，米莎。看上去我们还是免不了涉入文明社会。」

    「我们走。」

    随后雷克萨拿着兽人的报告书，踏上了出发前往兽人主城奥格瑞玛的旅途。

    开头的动画演示就此结束，而现场的玩家们已经爆发出了一阵的欢呼。

    “这游戏的实机演示效果太好了！无论是画面还是动作设计都是无可挑剔的存在啊！”

    “能做出这样顶级画质、建模、动作的工作室，总不能再说是什么‘小作坊’了吧？”

    “胡帅，你之前玩《虐杀原形》都挺猛的，号称日常天秀。这次玩魔兽你可也得支棱一点，让我们看看高手的操作。”

    被众人围观的胡帅虽然也感觉到了压力，但之前玩《虐杀原形》的时候他就有过当众表演的经验，所以目前的压力也化成了动力。

    比了一个大拇指，胡帅说道：“放心，你没看我进游戏直接选的困难难度吗？”

    “秀，就是要秀！”

    刚进入游戏的胡帅，没有轻举妄动，而是快速的观察了一下UI布局。

    因为他不想体现出自己在不断探索的样子，而想要像一个大神那样一切尽在掌握之中。

    观察了20秒之后，胡帅一番操作，并且怡然自得的说道：“上手很简单啊，中间这老铁就是主角雷克萨，旁边是他的熊宝宝。”

    “随手一框就可以同时操控一人一熊两个单位。”

    “左上角有英雄头像。”

    “技能在右下角。”

    “这操作的模式……感觉”胡帅略一思索，“这就是RTS游戏的标准操作模式啊！”

    “等等，魔兽是一个庞大的世界观，是一个战争中的乱世。感觉魔兽的大框架下，RTS游戏实现多方势力争霸，的确是非常王道的选择啊！”

    “让我康康雷克萨有几个技能？”

    “嗯，第一个召唤米莎？我招！”胡帅尝试了一下，“好吧，看来只能招一头熊。”

    “第二个是召唤豪猪是吧？远程的单位。”

    胡帅招了一熊一豪猪，框起来往地图边缘点击，同时他也注意到了屏幕上弹出的任务提示。

    基本上懂了的胡帅，卖弄的大声喊道：“招了一熊一猪两个小弟，这配置有远程有近战，感觉十分合理啊，有一种组队下本的感觉。”

    “意思是兽王雷克萨一个人就是一个冒险小队啊！”

    游戏技术不错，也有过包括《帝国时代》在内的多款RTS游戏的经验，胡帅上手的速度很快。

    一边和水友们吹牛，一边就控制着雷克萨沿着地图前往兽人主城。

    由于精心的地图设计和循序渐进的路线，让即使是新手玩家如胡帅，也自然而然的带着熊宝宝走在正确的道路上。

    开局的拦路小怪都是野猪人之流，十分的拉跨，基本上雷克萨平A过去就是碾压。

    趁着无压力打怪的功夫，胡帅又仔细的看了看游戏的更详细的设置。

    “雷克萨，职业是驯兽师，嗯……提着两把巨斧假装自己是猎人的……力量型英雄。”

    “技能主要是招宝宝，我看下这米莎熊的战斗力如何？”

    “900血，28-31的攻击，攻击类型我看下……普通型，对普通型！之前看A佬的内部攻略，说是普通攻击很强，这感情好啊。”

    “看下米莎熊又有什么技能……”

    “米莎是无限时间，这个豪猪却有时间限制，感觉有点不爽。”

    正在琢磨，旁边的小伙伴发出尖叫：“注意！注意！”

    回过神的胡帅一看：尼玛之前看不起野猪人，但没想到突然冒出这么多的野猪人。

    一不注意，还差点翻了车！

    好在游戏里前期这点怪确实很弱，稍微拉扯一下之后顺利通过。

    便继续前进到了奥格瑞玛。

    尽管奥格瑞玛是一座处于草创阶段的城市，十分的简陋。

    但雷克萨却对这种城市给了很高的评价：“一座勇士之城，我已经很久很久没有见过如此光景了。”

    无论是雷克萨，还是兽人酋长萨尔，都是追求荣誉的正直爽快之人。

    所以流浪者雷克萨很乐于接受萨尔留下来的邀请，不过无功不受禄，雷克萨认为自己只是顺路带了个信还不足以称得上是功劳。

    「我要用实际的贡献，来证明自己的地位。」

    随后萨尔给雷克萨派遣了一名助手——暗影猎手洛克汗，协助雷克萨开始他的冒险。

    这一点很重要，因为雷克萨也自我介绍了他是一个边缘的兽人部落——混有食人魔血统的兽人部落的人。

    本来这种混有食人魔血统，在常规的兽人眼中是一种被歧视的特质。

    而萨尔酋长不仅没有歧视雷克萨，反而还称赞：「你们的血脉中同时流淌着兽族和食人魔的血，这是一种荣耀。」

