    伊斯特凡五号轨道之上，

    佩图拉伯满意的看着那照亮了半个星球的亮光！

    “仿佛神的意志！可以焚灭一切！”

    陶醉其中的佩图拉伯，被他头盔中的通讯叫醒，

    “大人！战帅的紧急通讯！！！”

    “接过来吧！”

    刚接通的瞬间，荷鲁斯愤怒之极的吼声传来，

    “佩图拉伯！你干了什么？”

    复仇之魂的舰桥之上，数个投影清晰的将地面发生的一切展现在所有人面前。

    那恐怖的怪物，自核爆中一跃而出，

    在整支泰坦军团的包围下，在足以煮海焚山的恐怖火力之下毫发无伤！

    这简直不可理解！

    别说是个生物了，就算是亚空间来一个军团的恶魔面对这样的情况也要被烧成灰！

    “谁能告诉我，这是什么？这个怪物是什么？”

    荷鲁斯气急败坏的吼声中夹杂着难以形容的挫败感。

    核弹落下，要塞在虚空盾的保护下安然无恙，反倒制造出一个无法击败的怪物出来！

    “命令所有地面军团马上撤离，再留在下面要不了多久就会被它杀光了！”

    荷鲁斯无奈的开始下令撤离地面军团，

    “好在这个怪物无法脱离星球引力！”

    ……

    林恩的愤怒仍然在释放，

    半个泰坦军团在他手中没有坚持一个小时，狰狞的铁骨无坚不摧，即便是帝皇级的泰坦，合身一撞之下就被撕开了数米厚的精金钢板，

    闯进驾驶舱的林恩呼吸之间就拆光了里面的机油佬！

    无尽的能量还在从里到外的撕扯着他的身体，

    心中的怒火正在熊熊燃烧，一刻不熄！

    正在疯狂的屠杀这些叛徒的林恩不会想到，就在他晋升半神的瞬间，一股无形的波动悄然扩散至整个银河。

    西格纳斯星系的主星之上，

    帝皇最完美的孩子，天使，巴尔之王，第九军团原体，圣吉列丝大人正在陷入苦战！

    她到来这个星系的瞬间便明白了这里的陷阱，无数的恶魔占据了行星张开一只大网等着自己。

    恐虐大魔卡班达在一处教堂外偷袭重伤了她，

    她的军团见到原体受伤，圣血天使们陷入狂怒，他们抛弃一切作战技巧的疯狂战斗，每个圣血天使都化身狂战士，不顾伤势，不顾生命的扫荡着整个星球的恶魔，

    圣吉列丝金色长发下凛然圣洁的面孔上隐见惶恐，看着她的军团陷入疯狂的她却无能为力，

    在那股扩散银河的波动传来的瞬间，

    她便知道发生了什么，巨大的狂喜几乎淹没了她，

    洁白的翅膀一震之下，她从地上一跃而起，手中的长剑劈出数十米长的光芒，成片成片的消灭着这些恶魔，更是将偷袭她的大魔卡班达一剑劈开，

    然后巨剑高呼！

    “为我欢呼吧战士们！我的弟弟，第十一军团之主，复活了！”

    数个星系之外的极限星域，奥特拉玛五百世界，第十三军团极限战士领地之中，无数的极限战士同时抱头痛呼，

    仿佛有一把大锤将他们被封印的记忆敲开！

    第十一军团，第二军团，冉丹之战，背叛，吞噬，马卡多的封印。

    昔日的记忆从新复现，原体为他们牺牲时的痛苦化作现在的狂喜！

    军团之主复活，战士们发誓要找到原体，重新回到他的身边！

    ……

    伊斯特凡五号轨道之上，荷鲁斯紧蹙着眉头，看着不断撤退到战舰的军团们，

    泰坦军团的牺牲并非全无意义，至少，正在为这些军团的撤离创造时间。

    “尽管我并不愿意，但是现在看来，只有一个办法了！”

    荷鲁斯的话，低沉，沙哑，带着股寒意，

    “灭绝令由我签署，去准备吧！”

    几个原体自无不可，他们谁都不愿意在派战士们下去送死，那么灭绝令，就是最好的解决问题的方案，

    不但可以杀死那个怪物，还可以将地面要塞里的军团消灭，一举两得！

    众人各自散去，回去做好准备。

    灭绝令是帝国中用于指代摧毁整个行星生物圈和世界上所有生命的行动。

    只有在极端情况下才会下达，一般是在星球上存在着对整个帝国或是灭绝级别的战略威胁，甚至可能蔓延到其他星球上的情况下。

    当持有或夺回世界的代价被认为太高，或其上变异、瘟疫以及混沌蔓延到帝国其他地方的威胁太大且无法用常规手段遏制时，灭绝令便会作为帝国最后的手段下达。

    但它很少被用在对帝国至关重要或具有战略价值的行星上，按照常理来说，伊斯特凡五号这种战略要地是不会被下达灭绝令的，

    但是现在情况非比寻常，他们已经在这里失去了太多，再也没有耐心继续消耗下去了！

    八只舰队，几千艘战舰铺满了整个星球的轨道，从护航舰到战列舰，舰种一应俱全。

    飞行器就像蜂巢附近的蜜蜂或蚂蚁穴附近的蚂蚁一样，在这些庞然大物之间来回穿梭。

    时间紧迫，无数的运输艇匆忙的完成着地面军团的撤离工作，

    下去的时候简单，再上来可没那么容易，星际战士还好说，那些重型装备绝没有时间在装机了。

    战帅命令，两个小时内必须完成撤离，

    各战舰的指挥们只能想尽办法，不仅是运输机，任何可以往返星球的工具都被派出，就连战斗机也被派了下去，只为了多带回一些人，

    谁都知道那个怪物随时可能缠上来，到时候恐怕想跑都跑不了！

    两个小时之后，撤离已经大致完成，复仇之魂号的通讯广播在所有战舰中响起！

    “全舰队注意，全舰队注意。”

    “机械修会的舰队已经完成了对行星的最后数据记录。执行灭绝令舰队还有30秒进入预定发射位置，所有舰队请立即撤离到安全范围线外，重复，所有舰队请立即撤离到安全范围线外。”

    “收到，开始执行撤离命令。”各舰船的执行官向通讯频道里下达了撤退命令。

    随之而来的是引擎加大功率输出的轰鸣声，所有战舰的引擎喷射口同时向喷吐出烈焰，

    整个轨道上的舰船都在有序的从近地轨道上撤退到了安全线外，并张开了它们的护盾，以避免在稍后的行星爆炸中被碎片冲击到。

