    话音刚落，那通天河之中便传来凶狠的咆哮之声，数道强横无比的气息涌出，砰砰砰砰，他们直接掠出水面，向着大剑狠狠的冲了过来。

    这几只大妖，每一只体型都是超过千米，极为的巨大。

    甚至有一个，体型已经接近万米，有蛟龙，有大鱼，更有奇形怪状的妖兽。

    他们发出凶狠的咆哮，想要攻击大剑，显然，这把横穿通天河的大剑已然激怒了他们。

    但是，可惜，根本没有用。

    因为大剑飞的太高，速度太快，不过是一个瞬间的功夫，便已经脱离了他们的范围。

    大剑飞越通天河，期间不断有大妖腾空掠起，想要攻击，但是都是徒劳无功。

    站于其上，冯红云哈哈大笑，冲着下面大声喊到：“妖崽子们，打的到你家爷爷吗？”

    他这般豪气冲天，陈枫深深吸了口气，感觉到那迎面扑来的厉风，忽然也是仰天长啸，豪迈到了极点。

    他看向冯红云，眼中闪过一抹艳羡。

    这等强横，这等豪情，视如此多的大妖如无物，偏偏他就有这般豪情，也有这般能力。

    “这，才是我陈枫想要的生活！”

    “每次来通天河这边，都是战战兢兢，担惊受怕，这样的日子，我受够了！”

    片刻时间，巨剑就已经飞出整整四百里，已经接近了通天河的中央。

    而陈枫向下一看，顿时目光一缩，原来在这通天河的中心位置，竟然有着一座小岛。

    小岛方圆足有百里。有山有树，颇为险峻，正位于这通天河正中央，水流最为湍急之处！

    冯红云哈哈大笑：“咱们的目的地到了！”

    说着，操控大剑向着那小岛飚射而去。

    陈枫心中暗道：“通天河中竟然还有一座小岛，难道内院就是在这座小岛之上？之前从来未曾听说过啊！”

    看到陈枫等人脸上的震惊疑惑之色，冯红云得意的大笑道：“怎么样在，这次这长见识了吧？”

    “我就说嘛，这内院所在之地，是你们根本无法猜出来的，怎么样，说的没错吧？”

    他指着下面小岛，大声笑道：“内院就是在这座小岛之上。”

    他忽然回头盯着四人，目光凛然说道：“你们四人，可知道这是为什么吗？”

    四人一起摇头：“弟子不知！”

    冯红云脸上闪过一抹隐蔽的愤怒之意，沉声说道：“这通天河，历来就是大妖们的地盘，水上空中，向来如此！”

    “我人族，根本不得入通天河一步，为何我人物，要这般忍受屈辱？为何我人族，卧榻之侧要容这些大妖酣睡？”

    “我人族强者，心中便是有这么一份不愿，便是有这么一份怒火！”

    “所以，万年之前，我武动书院的先祖，用大神通，大修为，联合另外七名顶级强者，合八人之力，在这通天河正中央，硬生生地升起一座小岛！”

    “就是这座，裂天岛！”

    “裂天岛！”陈枫目光一缩：“河名为通天河，岛名就叫裂天岛，这也很形象，这座岛，不就像是在这通天河之上，硬生生的撕裂了一个巨大的缝隙吗？”

    冯红云继续说道：“一开始，通天河中那些大妖自然是极为不情愿，每每向裂天岛发动攻击，我武动书院弟子死伤无数。”

    “但是，我武动书院弟子，就是不屈服，就是要跟他们硬扛到底，就是有这么一股坚持！”

    “河大妖们抗衡千年之久，我武动书院弟子，死伤无数，那些大妖们也死伤无数。”

    “终于，九千年前，武动书院出了一位惊才绝艳的天才，一剑凌空，击破苍天，杀的那些通天河中的大妖叫苦连天，损失惨重！”

    “从那时起，大妖们便和武动书院达成了规矩，从此之后不会再肆无忌惮的进攻武动书院，但是每隔十年，某些境界之下的那些大妖们，便可以自由进攻裂天岛，是不受这个规矩限制的！“

    “而我武动书院，将内院放在这里，就是为了抗衡这些大妖，就是为了让弟子们，在真正的战斗之中，在血与火的淬炼之中成长起来！”

    陈枫等四人，心中恍然。

    陈枫心中更是对武动书院的先祖圣贤，涌起浓浓的敬意。

    这些人，才可称之为人！才是真正的强者！

    因为，他们拥有一颗强者之心，不是欺凌弱小，而是敢于挑战看似绝对无法战胜的对手。

    并且，为了维护自己的信念，甚至不惜付出鲜血，乃至于生命的代价！

    这，才是武者之心。

    这一瞬间，陈枫仿佛若有所悟，而他有了心中的一番领悟之后，竟与身下那把大剑产生了一丝说不清道不明的联系。

    那把大剑之上发出一阵嗡鸣，冯红云看着陈枫，心中啧啧称奇：“这陈枫，真是厉害，这都能有所领悟？”

    “很强！真的很强！这天赋，这领悟力，也真是没谁能比了！”

    冯红云说完这些话之后，忽然，在裂天岛旁边不远处，忽然，一道恐怖到了极点的气息看，横空掠来。

    水下有一个巨大阴影悄然出现。

    陈枫等人看了，都是感觉头皮发炸，浑身汗毛都竖起来了！

    原来，那个漂浮于水下的巨大身影，那身形竟然与旁边的裂天岛几乎不相上下。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    众人都是倒吸口凉气：“何等庞大的怪物，才能与一座岛屿差不多大呀？这太强悍了！”

    然后，那阴影离着水面越来越近，忽然，轰的一声，一道高达数千米的水柱炸了开来。

    接着，那怪物便是从水下露出一个巨大的头颅，那头颅竟赫然是一座方圆足有上千米的巨大龙头，光是这一个头颅，就比当初陈枫的青龙武魂整个还要大。

    而这头颅之下，则是连接着异常细长的脖胫，再往下则是膨大至极的身躯。

    只不过，此时连脖颈都只露出一小节来，更别说另外那些身躯了。

    这巨大怪物口吐人言，声音浑厚无比：“人类，你横渡通天河，已然违反了当初定下的规矩。”

