    成年人的世界既有真诚的，亦充满虚伪与利用。两边宫墙高筑，尽管身高七尺，凤武和元昭走在甬道中间看起来亦如两只蝼蚁在挪动，体格相当的渺小。

    见惯了女子的矜持秀气，在飒爽大方的郡主面前，凤武的言行似乎也随意许多，一直在打听她师父的下落。

    “我真不知道，”可惜了，元昭遗憾道，“他半夜走的，那时我仍在梦中。”

    欲知公直道长的下落，问她，不如问皇家，陛下和太子肯定清楚。此人敢当着两位内侍的面问这个，不知事后敢不敢直接去问陛下和太子。

    若敢，无论能否得到答案，大家还是一家人；若不敢，那他便自求之福吧。

    北月氏乃凤氏一族的公敌，谁发现疑点务必禀告陛下。全天下，唯独帝王有资格处置或者应对北月氏。否则，便是某人自己对前朝旧人怀有别样的心思。

    动了不该动的念头，乃大忌。

    帝王的心思诡谲莫测，不可轻易触碰。一不小心踩到雷点，随时把人炸得粉身碎骨，再无转圜的余地。

    “你才学两年便如此厉害，可见这位道长有大能耐。”显然，凤武也不是省油的灯，径自一笑，“不能为朝廷所用，未免可惜了。”

    一句话轻松化解他的意图，元昭不由轻笑，钦佩道：

    “是啊，若有他相助，家父必能轻松许多，可惜……所幸，朝廷近些年招贤纳士，不至于无人可用。其实你们端州人才济济，可曾举荐一二为朝廷效力？”

    她家乃前朝旧人，有意图很正常。可作为自家人的端王若有意图，那问题就大发了。

    挑拨离间的用意昭然若揭，凤武目视前方，眸子清冷，缓声道：

    “郡主此言差矣，端州时有民乱，若有人才相助何故如此狼狈？我父王为此伤透脑筋，大病一场。此趟回京的本是我那兄长，因无人可用，他只好留下代理政务。”

    回京的是他而非嫡长子，本就令人生疑。这安平郡主藉此大做文章，用心险恶。

    与其等她主动发问，添油加醋，不如他主动道出原由。省得被她先入为主，无端牵扯，在他回京一事火上浇油。

    “难为世子了，”元昭深表同情，“不知世子妃何许人也？若家世相当能为世子分忧，倒也无妨。”

    门当户对，势力相当，绝对有利可图。

    “……”凤武眸色微沉，暗地里深呼吸一下，展颜一笑，感慨万分，“世间女子多半矜持，羞于谈论亲事。郡主的坦荡大方让在下耳目一新，叹为观止。”

    身为女子，还是未成年的女子，敢公然讨论别家男子的亲事。这厚脸皮，这份家教，令人瞠目结舌。

    被攻击自己不够矜持，元昭当然有话要讲，微微一笑：

    “男婚女嫁，遵循天道人伦，乃坦荡人生的必经之途，为何要难以启齿？莫非你我的出生是令人羞耻的产物？端州的习俗竟是如此的么？简直匪夷所思。”

    辩不赢便人身攻击？端州那蛮夷之地的习俗骇人听闻，更加令人叹为观止。

    元昭啧啧有声，不可思议地摇头。

    “……”

    凤武默默闭眼敛去杀气，再睁开时，真的好想一把拧断她的脖子。

    还好，两人身高腿长，谈话间，不知不觉走到了宫门前，前方领路的两名内侍自觉垂首，立于左右。

    等二人走出宫门，随着沉重的声响，宫门缓缓关上。

    宫门外，两人拱手行礼作别，凤武纵身跃上马背，“驾”一声离开了。身为淑女，元昭则举止优雅地踩凳上了马车，稍作修整，不紧不慢地启程。

    很快，趁着夜色清凉，两队人马离开了那道巍巍宫墙。

    路上，全身面貌焕然一新的凤翎卫洛雁，骑着马跟在车辆旁，悄声问：

    “郡主，今晚的夜宴可顺利正常？”

    “嗯，正常。”见衣裳有些皱褶，元昭随手扯了扯，将之弄平整些。

    咦？洛雁惊讶望来，“不会吧？居然没人为难您？”

    那新上任的左都尉是个好人？！不好意思，是她看走眼了。

    啧，怎么说话的？元昭睨她一眼，“为难才叫正常，不为难叫反常。”相伴近十年了，默契呢？

    噗，洛雁一脸无语，懂了。

    “时辰尚早，郡主可要去别的地方？”东堂坐在前座问。

    “不必，直接回府。”

    这两日，她白天总要去一趟西城门附近的茶楼，一坐就是半天。今天宫里赐宴，她没去西门那边，因怕府里的人担心。

    “明天去南城楼那边，过几天再去东城楼……”元昭吩咐道，“你找找，看哪间茶楼、酒肆清静，提前给我订个位置。”

    选个视野好些的位置，坐着也舒适。

    “诺。”

    ……

    就在元昭回去的路上，宫里，听完两名内侍的汇报，丰元帝身子不适懒得开口。太子凤丘挥退二人，笑骂：

    “两个都不是好东西。”

    互相挖坑，互相挑拨离间，两人年纪不大，野心都不小，不知是祸是福。

    “太卜那边进行得如何？”丰元帝不以为意，径自问道。

    “快了，”见问，凤丘神情严肃起来，“可是父皇，那儿毕竟是祭坛……这样做真的没问题？”

    “即使不妥，亦非我凤氏一族的问题。”丰元帝头也不抬，轻描淡写道，“先帝初登大宝时，急于收拾前朝留下的烂摊子，仓促之下作出供奉龙神的决定……”

    浑然忘却，北月一族虽信奉日主娘娘，北苍二字却源于龙神。如今凤氏也供奉龙神，那龙神到底是庇佑北月，还是庇佑凤氏？

    这个疑问，一直缠绕在丰元帝的心头。

    直到今年年初，正月初一那晚，他朱雀入梦，那熊熊烈火硬生生地把他炙醒。由于梦境过分真实，他正要连夜召刘太卜进宫，才知刘太卜已在宫外等候。

    进了宫，不等他开口询问，刘太卜已经欣喜若狂道：

    “陛下，臣夜观天象，发现那苍龙星光式微，南方朱鸟星亮！陛下，凤氏的国运开始了！”

    刘太卜的话，差点让他当场去世，乐的热泪盈眶，不知说什么好。经过两代帝王的殚精竭虑，终于拨得云开见月明，焉能不乐？

    等平静下来，丰元帝才把梦境告知刘太卜。君臣又是一场欢喜，相对无言泪两行。

    既然苍龙代表北苍，供奉龙神自是大大的不妥，祭坛上的神像石碑必须换掉。

