    随着水冰儿的描述，鄢云霄对于天水学院刚选出来不久的新一届战队成员有了一个基本的印象。

    不出预料，主队的几个成员，鄢云霄听都没听过，那几个名字也没让鄢云霄想起什么相关记忆。而替补队员中，也只有雪舞一个算得上‘熟人’。

    雪舞比水冰儿大两岁，今年十二，刚加入天水高级魂师学院。也不知道水轻舞是去哪挖的人，雪舞并不是天水初级学院的学生，家也不在天水城。

    而以雪舞的武魂属性来说，天水高级学院确实是最适合她的。

    雪舞的天赋自然没有水冰儿高，但却与水月儿相差不多，甚至还要高出一些，这一点从水轻舞舍得花力气去挖人的行为中就能看出端倪。

    不过今年十二岁的雪舞恰好从初级学院毕业，水轻舞的行为也算不上挖人。

    与学院对于水冰儿安排的培养计划差不多，雪舞在下一届的精英魂师赛中，也只会以替补队员的身份登场。

    下一届的精英魂师赛，水冰儿和雪舞主要是去长长见识，以便更好的为下下届做准备。

    某种程度上，因为水冰儿的出现，水轻舞以及天水学院有些将宝压在下下届精英魂师赛上的意思。

    只不过水轻舞没想到，下下届中的妖孽辈出。

    水冰儿虽然实力足够，但还是打算稳扎稳打的将初级学院的六年学完后，再进入高级学院。

    水冰儿之所以能有这样的决定，也是因为她虽然身在初级学院，但作为学院首席，高级学院的一些福利，水冰儿同样可以享受到。

    就比如魂级拟态修炼场，对于鄢云霄他们来说，只有成为年级前三席才有一到几个月的使用资格，但水冰儿却是想去就能去。

    这些优待并不是因为水冰儿是水轻舞的弟子就白得的，而是水冰儿通过自己的努力争取到的。

    再加上平时训练中不懂的地方可以直接问水轻舞、蓝语柔，而训练计划也可以咨询鄢历的意见，这才导致水冰儿不想提前毕业。

    当然了，水冰儿的决定，未必没有多陪一陪妹妹水月儿的因素在，也许还可以加上多陪一陪鄢云霄也犹未可知。

    所以昨天水冰儿也只是和新一代的战队正式成员简单的认识一下而已，并没有什么深入交流。而因为年龄以及武魂的一丝悸动，水冰儿倒是与同为替补队员的雪舞说了许多话。

    其中就有今天放学后，再见一面的意见。

    水冰儿相信昨天雪舞也有类似的感觉，这一点不只是因为雪舞同意了今天的见面，从昨天的交谈中，水冰儿也察觉到了雪舞对于她的一些好奇与疑惑。

    “雪舞姐是辅助系魂师，武魂很特别，就像是一朵放大版的雪花一样，很美很精致。”水月儿小声道。

    女孩子嘛，总是对一些精致漂亮的东西没有抵抗力，再加上雪舞的性格也不坏，虽然只是昨天刚认识，但水月儿对于雪舞的感官却非常好。

    “辅助系魂师的修炼难度本就比我们高，所以雪舞虽然比我大两岁，但魂力等级却只比我高出两级，如今二十五级。”水冰儿介绍道。

    以雪舞的天赋来说，能在十二岁就达到二十五级的水平，足以证明小姑娘在修行一道上的努力了。

    如果鄢云霄没记错的话，在下下届的精英魂师赛上，雪舞也是四环魂宗的实力。虽然魂力等级被水冰儿超过，但最后整个天水战队，魂力等级能超过雪舞的，也只有水冰儿一人。

    而水冰儿是下下届天水战队的队长，雪舞是副队长，当然了，目前的水冰儿与雪舞只不过是替补队员而已。

    “说起来雪崩也姓雪，还真是巧了。”玉辉感慨道。

    “是挺巧的，不过雪这个姓氏在斗罗大陆上并不是很罕见，相对来说还不如你的玉姓以及云霄的鄢姓稀有。”雪崩道。

    这是事实，玉辉刚刚也真的只是有感而发，并没有其他含义。

    也需要别的势力会允许私生子流落在外，但这其中绝对不包含皇室。任何一个体内流有皇室血脉的孩子，都是登记在册的，并且被抚养与皇宫中。

    作为斗罗大陆上唯二的帝国皇室，怎么也不至于连一个孩子都养不起。

    所以，雪崩与雪舞是同姓，所有人除了巧合外，都没有别的想法。

    。。。。。。

    “霄哥，明天见。”结束了下午的体能课，一起走出校园后，雪崩挥手道。

    “明天见。”和玉辉挥手告别后，鄢云霄四人就一起向着天水高级学院的方向走去。雪崩住的清心阁就在高级学院外，四人恰好顺路。

    就这样，鄢云霄四人闲聊了一路，雪崩回清心阁休息，而鄢云霄三人则走进了高级学院，并向着水轻舞的院长办公室走去。

    对于自己可能与雪舞施展武魂融合技，水冰儿昨天也只与水轻舞和水月儿说了。

    所以一会儿要进行的测试，自然是在院长办公室进行。

    水冰儿和雪舞的情况，毕竟与和鄢云霄不同，哪怕两人的武魂契合度足够，但也不会像水冰儿与鄢云霄那样，随便试两下就能成功施展出来。

    “云霄哥哥，哪怕雪舞姐能和我姐施展武魂融合技，但武魂契合度肯定没有你与我姐的高，你在我姐心中的地位是不会受到威胁的。”走进学院后，水月儿看着一副思索表情的鄢云霄后，小声的在他耳边说道。

    “你这小脑瓜里一天天都在想什么呢？你从哪看出来我担心这个了？我为什么要担心啊？”回过神来的鄢云霄一脸哭笑不得的表情道。

    鄢云霄刚刚只是在想怎么才能更快的培养出两个人的默契，他与水冰儿是因为百分百武魂契合度，以及‘心灵感应’，是没有参考价值的。

    没想到反倒是让水月儿误会了。

    “咳咳，我回去后会整理一下月儿的书架，把那些不适合她这个年龄看的书清理掉。”水冰儿面色如常道。

    虽然水月儿自以为很小声，但三人只见的距离又不远，所以刚刚的话，水冰儿全听到了。

    听到这一通告的水月儿立刻换成了一副大受打击的表情，但却没想着怎么才能打消水冰儿的念头，因为水月儿清楚，在一些事情上，水冰儿是说到做到的。

    与其想着怎么改变水冰儿的念头，倒不如想想以后外出的时候，再多淘几本。而水月儿也在思索，自己的房间里有没有什么隐秘一点的位置。

    也是因此，水月儿错过了水冰儿变红的耳尖以及微微勾起的嘴角，而这一幕，恰好被鄢云霄看在眼中。

