
“这里的树木好高。”罗宾惊叹道。

“可能是空岛的气候比较特殊吧。”孙旭说道，他刚刚看到了一只向南鸟，比起他们在加雅岛捉的那只大了数倍。

明明是同一种生物，差别却如此巨大巨大，这的确是一种十分奇特的现象。

可惜，他和罗宾都不是生物学家，没有兴趣去研究其中的机制。

罗宾左右看了看，又问道：“老板，你说的历史正文在哪呢？”

“我也不是很清楚。”孙旭摊了摊手。

过了这么久，他怎么可能什么都记得清清楚楚？

“阿帕亚多这么大，想找到恐怕很麻烦了。”罗宾为难道。

她倒是不怕浪费时间，当初她为了阿拉巴斯坦的历史正文，谋划了四年多。

她主要是担心孙旭会不耐烦。

孙旭捏了捏眉心：“我虽然不知道历史正文的具体在哪，但我记得和一株巨大的藤蔓有关，好像是在它上面来着。”

罗宾扭头看向侧方：“巨大藤蔓？是指那个吗？”

她目光的方向有一根巨大藤蔓，一直蔓延到云层之上，哪怕距离这么远也能看到。

“应该是吧，反正过去看看就知道了。”孙旭说道。

两人边走边说，没有着急赶路。

地面不时能看到一些遗迹，罗宾对此很感兴趣，反正不赶时间，孙旭也就陪她看一看。

研究完一处倒塌的建筑后，两人正要离开，孙旭又停下脚步，扭头看向侧方：“出来吧。”

没有人回应。

罗宾顺着他的目光看了过去：“有人吗？”

孙旭嘴角一咧，露出一抹恶劣笑容：“一个小家伙，既然不肯出来，那我就吓吓她。”

他放开自己的气息。

修炼大品天仙决后，他已经能很好地控制自己的气息。

就算是见闻色高手，现在也不一定能够轻易捕捉到他的气息。

之前平和淡然的气息骤然变成了霸道、桀骜起来，周围的环境变得极为压抑，空气似乎凝固了，停止了流动。

罗宾看着孙旭，嘴巴缓缓张大。

在她的感觉中，老板刚刚还是一个平和温柔的大男孩，突然就变成了无法无天、嚣张妖异的大魔王。

这种感觉，当初在阿拉巴斯坦的地下圣殿中她感受到过，但远远没有现在这么强烈。

她不由屏住了呼吸。

不过，这种感觉只是一闪而逝，很快就消失无踪。

她刚准备开口，旁边的大树后传来一道哭声，听起来很稚嫩，似乎是个小女孩。

罗宾眼神一变，目光变得有些怪异。

孙旭摸了摸自己的鼻子，也有些尴尬：“呵呵，好像有点过分了。”

把人家都吓哭了，是有些太恶劣了。

两人走过去，一个戴着土黄色帽子、身穿浅橙色连衣裙、背着一个白色的背包、长相十分可爱的小女孩正坐在地上抹眼泪。

看到孙旭，她眼眸中先是掠过一抹恐惧，随后又变成了迷茫，小脑袋上冒出一个问号。

好像就是他！但明明是同一个人，为什么气息差别这么大？

她还是第一次遇到这种情况。

“你叫什么？”孙旭蹲下来，让自己的声音尽量显得温和。

身后，罗宾的眼神变得更奇怪了，孙旭没有注意到，他这个样子非常像诱骗小女孩的怪蜀黍。

“爱莎。”小女孩警惕地看着他们，小手护住了自己的背包：“你们是什么人？”

“我们是青海人，刚刚来到空岛，我叫孙旭，这个漂亮姐姐叫罗宾。”孙旭一板一眼地介绍道，完全没有把她当做小孩子。

或许是他的态度感染了爱莎，她放下一些警惕，提醒道：“这里很危险，你们赶紧离开吧。”

她指了指某个方向：“你们可以走这边，会比较安全。”

孙旭神识扫了一下，不由点头，赞叹出声：“真是出色的天赋。”

他记得这个小女孩，山迪亚人，卡尔加拉的后代。

如果将世人的资质排名，在见闻色霸气领域，这个小女孩可以排进前十！

天生见闻色霸气！

而且没有经过任何修炼，现在她的见闻色霸气就已经达到非常高的级别了。

孙旭伸手把爱莎拉起来，拍了拍她的小脑袋，笑道：“谢谢你的提醒，爱莎，不过我们有事要去那边，现在不能离开。”

“再见了，爱莎。”

挥了挥手，孙旭和罗宾迈步离开。

爱莎愣了两秒，才反应过来，那边是神社所在的方向，是最危险的地方！

她下意识迈开小腿，追了两步，又停了下来。

她想起之前感受到的气息。

那是她感受过的最可怕的气息，比艾尼路还要可怕。

如果发出那个气息的是这个大哥哥……

爱莎咬了咬牙，折身朝着自己来的方向，快速跑了起来。

与此同时。

神社。

艾尼路凝望着孙旭所在的方向，脸上带着一抹惊愕。

他的见闻色也非常强大，加上有响雷果实的辅助，也捕捉到了那一闪而逝的恐怖气息。

“那是什么？”艾尼路疑惑地想到：“某种天灾吗？”

那道气息，让他也有种毛骨悚然的感觉。

他不认为世间有比自己更强大的人，能让他也感到危险的气息，按理说只可能是天灾。

“不过，那两个青海人为什么会在那里？难道是他们搞出来的？”艾尼路凝眉沉思。

他虽然高傲，但不是傻子，不会轻易地认为这是纯粹的巧合。

观察了一会儿，艾尼路才放下心来。

那两人感觉平平无奇，不像能制造出那么大动静的人。

更何况，就算是他们又如何？

他可是雷！

是执掌天罚的神灵！

他是无敌的！

就算那些青海人有点小手段，也不足为惧。

“哈哈哈，情况变得有趣了一点。很好，继续努力吧，继续取悦我，让我看看谁有资格和我一起去那无垠大地。”

……

爱莎一路快跑，返回云隐村。

这里是山迪亚人的藏身之处。

她一路带风，脚步不停，就要冲进其中一顶帐篷，但刚到门口就被人一把提了起来。

“放开我！”爱莎踢着小短腿，不满地喊道。

“爱莎，现在你最好不要进去，韦柏正在发脾气呢。”

爱莎脸色顿时变得迟疑起来，在她看来，那是最可怕的事情之一，不过，想到刚刚自己的经历，她神色重新变得坚定：“可是我有非常重要的情报。”

身后那人也一怔，爱莎最怕韦柏了，今天却明知他在发脾气还坚持要进去，可见这个情报的确十分重要。

“那好吧。”他松开了爱莎。

爱莎站在帐篷门口，深呼吸了一下，小心翼翼地掀开帐篷。

一道道目光投了过来。

坐在正前方的是个赤裸着上身的年轻男子，他左眼处有刺青，神色凶恶，怀里抱着一杆燃烧炮，嘴里叼着香烟。

爱莎看了一眼，立刻就躲在帐篷里唯一一个女子身后。

“爱莎说她有重要情报。”一个带着帽子，披着大擎的男人走进来，盘腿在地面坐下。

众人再次看向爱莎。

她探出一个小脑袋：“我刚刚见到两个青海人，他们去了神社。”

所有人都露出不解之色。

青海人虽然少见，但偶尔也会出现一些，这算什么重要情报？

爱莎继续道：“其中一个青海人，非常可怕。”

“非常可怕？”韦柏皱了皱眉头。

“比艾尼路还要可怕！”爱莎想了想，又补充道：“可怕的多！”

韦柏豁然站了起来：“爱莎，你确定吗？”

“不……不太确定。”爱莎迟疑了一下，小声道。

“不确定？”韦柏神色一滞，目光转冷。

爱莎又往后缩了缩，解释道：“因为他的气息会变，一开始很弱，突然变得很强，然后又变成了原来的样子。”

韦柏想了想，拿起燃烧炮：“不管如何，这是个机会，如果那个青海人能够给艾尼路造成一些麻烦，我们或许就有机会杀掉他！”

他走向外边，沉声道：“准备作战！做好准备的人，跟我来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186852"  chaptername="第九十二章爱莎（谢谢打赏！！）">加入书签</a>
</div>
