    可是那一道影子，分明就是活人的影子啊，不可能看错的，而且我看到现在旁边的络腮胡子整个人都很吃惊。虽然刚开始是他的行动，才让那影子摔下来的。

    可是络腮胡子什么也没有对我说，就好像悬崖上的东西根本就是什么不为人知的怪物。

    只是没有任何惨叫的声音，很快就消失了。但是眼前好似划过了一片彩虹一样，周围变得诡异莫测，甚至我隐约还听到了一阵雷声，雷声滚滚，不过也很快消失了。

    “那到底是什么人？”我心里咯噔一下，还是有些担心，毕竟这玩意儿要是直接冲过来，可就完了，而且这东西在水下还能不能活着，倒是一个问题。

    说到这里，虽然络腮胡子没有直截了当回答我，但是我还是有些担心，警惕地蹲在鬼牛后背上，然后就朝着水面往下张望。

    奇怪的是，我看了好半天，什么动静也没有，甚至一点儿波纹都不存在了，整个河面就像是镶嵌着的一块玻璃镜子或者水晶，下面好像都是一幅画。

    没有任何动静。我深呼吸一口气，这才回过神来，更加好奇了，络腮胡子看到我惨白的那张脸，似乎有很多话要说，可是他让我不要开口，等离开这里再说。

    离开？我心里不禁一阵苦笑，也不知道什么时候才能够离开这个鬼地方，而且前面的变化，多半都已经超过络腮胡子想象的。

    至于他会不会离开这里，我还真不好说。

    鬼牛现在继续朝着前面走，似乎对周围发生的这一切都没有任何的兴趣，甚至我怀疑这家伙和死的都没有什么区别，而且身体也不会有任何的影响。

    我深呼吸一口气，现在只好盯着前面，哪里还敢多看，鬼牛继续往前走。

    我们就像是做着一艘船，倒是四平八稳，不知道的还以为是在陆地上行走，可是我揉了揉眼睛，才发现石壁上虽然没有动静了，但是前面的河面，不知道怎么回事儿出现了越来越多的雾气。

    但是这一次出现的明显不一样了。像是一阵阵的血红色气息，让人都直哆嗦，就好像死了不知道有多少人。

    “那是什么？”我突然指着前面，还是忍不住问了一句，但是现在络腮胡子也只是微微睁开眼睛，淡然一笑。

    摆了摆手，“不用大惊小怪，难道你们一路走来，都没有发现这地儿不同寻常，别管了。”

    这家伙心还真的很大，我甚至开始担心他是不是真的能够适应这下面的变化，别到时候人没了，还连累我。

    那可就糟糕了，我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人匪夷所思，没有人知道，这是什么情况。

    但是眼前我发现等我们靠近迷雾的时候，甚至我都嗅到了一丝血腥味，也不知道是从哪里散发出来的。

    应该不是从河下面，因为整个河面的水都很清凉，没有一丝的血迹。

    看来前面有古怪。

    “不要轻举妄动，真不知道你们到底是怎么活着进来的，要知道，这里的危险程度，比你们想象中的还要厉害，你们也只是在边缘试探而已。”

    络腮胡子像是在警告我什么。不过这家伙看起来还真有点儿奇怪，身体就这样盘坐在鬼牛的后背上，整个人看起来就像是一尊石像，让人多少还是有点儿忌惮。

    毕竟这个家伙对山中楼的一切都很熟悉，甚至我都想不到，怎么将这个家伙给刨出来了。

    我也只是淡然一笑，不再多说什么了。

    只是眼前鬼牛的速度好像越来越快了，这家伙根本就没有停下来的打算，好在前面虽然看起来像是血雾，但是好多了，那一股刺鼻的血腥味也在慢慢消失。

    而且我无意间抬头，再看石壁四周，上面还趴着一些密密麻麻的斑点，好似还散发出幽幽的光，像是萤火虫一样。

    当然这些都是地下世界的火苗，和萤火虫也差不多，还有的光斑是地下的一些荧光石所散发出来的。

    所以我说这地儿很古怪，好像什么都有。毕竟和大兴安岭外面隔绝了，所以也没有别的什么。

    我深呼吸一口气，只是死死盯着前面，匪夷所思，但是眼前这一切变化可不是一星半点儿，突然络腮胡子抓了抓鬼牛凸出来的后背，好似察觉到了什么。

    这鬼牛很听话地就停下来了，然后像是立在河里的一块石头，也没有浮出水面，就这样安静地等待着。

    可是络腮胡子到底在等待什么，我现在也搞不清楚状况，只是看到这家伙好像死死盯着前面，就好像水下突然要冒出来别的什么东西、

    “真有点儿名堂啊。”没有想到，络腮胡子摸了摸自己的胡渣子，随后就从兜里拿出了什么东西。

    他好像抓了一把什么，像是什么粉末，和刚才的那东西有几分相似，到底是什么？

    我心里咯噔一下，但是络腮胡子根本就没有理会我，好像当我不存在，可是这家伙怎么看，怎么都觉得很奇怪。

    这到底怎么了？我眉头紧皱，死死盯着，这河面依旧很平静，没有丝毫波澜，可怎么这络腮胡子看起来很担心的样子啊。

    这下面莫非还有什么情况，我深呼吸一口气，这才扭过脸，死死盯着河面之下，这里面……

    我心里一沉，嘶嘶，不由得倒抽了一口气，凉气还在不断渗透，看得人措手不及，这到底怎么了？

    因为我发现前面好像出现了一道很奇怪的声音，像是呜咽的声音从下面传了出来。

    呼呼！

    只听到一阵阴冷的气息，不断萦绕，空气好似都要炸开了，腾地一下，从那河面出现了一道火苗，看得我是措手不及，这玩意儿来得实在是太快了吧？

    怎么水下还会冒出火苗了？这也太不可思议了吧？

    我抓了抓脑袋，还是有些不敢相信，但是我不自觉地凑近看了一下，火光都照亮了大半边天，与此同时，周围一阵迷茫的气息不断扩散出去了。

    这火苗来得实在是诡异，就像是……一张龇牙咧嘴的人脸，真的假的？

    我揉了揉眼睛，与此同时，我还发现，有一件更诡异的事情，这是什么？

