    第二天。

    韩非这个新任帮主出行，身后跟着百多个小弟，美其名曰：考察。

    此刻，韩非正站在一处赌坊面前若有所思道：“我是不是砸过这里？”

    李刚：“那是，您刚砸过，这还没修整好呢。”

    韩非回头，一本正经道：“诸位觉得这赌坊会不会影响我天水村的形象？”

    众人：“？？？”

    有一个帮众立马窜出来道：“少爷，这赌坊可是赚钱的行当，每日里可谓是日进金斗啊！至于有损天水村形象，我们天水村有啥形象？”

    韩非白了一眼问：“那会有人因为赌博而倾家荡产么？”

    那人干笑：“这个，偶尔偶尔。”

    韩非：“那咱帮里以前对那些还不起账的人怎么处理？”

    那人拳头一握：“他不敢不还，只能每天起早贪黑去垂钓挣钱还债。”

    “啪……”

    韩非一巴掌拍在那家伙的脑袋上：“一点眼力见识都没有，看不出你少爷我想废除这赌坊吗？”

    “啊？”

    有人站出来道：“少爷，赌坊废了，咱们鱼龙帮的赚钱门路可以少了很多啊！”

    韩非：“出息，一个个铁头鱼脑袋，跟我进来。”

    却见韩非往桌子上一坐道：“今儿少爷要开创天水村全新赌博方式……呸呸呸……是天水村全新娱乐方式。刚子，你去给我弄108片青甲鱼鳞片来。”

    “是，少爷。”

    很快，鳞片弄来了，韩非拿刀在鳞片刻弄了半天，招呼道：“刚子、李青、李敢，过来陪我坐下。”

    “啊？”

    三人一愣，这咋还坐下了呢？

    韩非：“快点坐下，所有的鱼龙帮成员，全都给我进来，少爷我今天给你们讲讲一种棋牌的游戏，其乐趣不亚于赌博。”

    所有人一脸懵逼的进来，很多挠着脑袋，这新帮主不按套路出牌啊！不过新的娱乐方式，是什么方式？

    韩非：“大家来看，这里有108张鳞片，其中有54张都是重复的。看，这是小白虾，代表1。这是大虾，代表2 ……这是螳螂虾，代表小王。这是大肉龟，代表大王。”

    半个小时以后，很多人都跃跃欲试，这特么太简单了，也太好玩了，108张牌，四个人抽到牌面千变万化。

    此刻，韩非四人打的那叫一个热火朝天。

    李刚：“我对七，两只刀鱼。”

    李青：“我对八，两只触手虾。”

    李敢：“对，对，对10，两只蛇带。”

    韩非：“我炸弹，四只大黄鱼。”

    韩非：“我炸弹，五只小白鱼。”

    众人：“要不起。”

    韩非：“我三代二，三只触手虾和两只刀鱼，我赢了，掏钱掏钱……”

    众人脸都绿了，这牌玩的，输惨了啊！李刚几人暗自下定决心，回头有空一定要过来把牌技练好，这玩意简直太他么好玩了。

    可别看众人脸跟大黄鱼似的，可当众人给钱的时候，却纷纷给出了五枚海币，谁都能玩得起。

    韩非收了钱，忽然起身道：“好了，大家都学会了没有？”

    足足一百多人，全都喝道：“少爷，学会了。”

    有人道：“少爷，这也太好玩了，这比以前的赌坊还要好玩。”

    有人道：“少爷，我以后能不能来管理赌坊？”

    “啪！”

    韩非：“又是你，你就知道玩，叫啥名字。这是赌坊吗？从今天起，这里叫鱼龙棋牌室，规矩是，单次牌局金额不可超过五枚海币……但是，想来棋牌室玩，一个时辰一枚下品珍珠。”

    那青年连忙谄媚笑道：“少爷，我叫陈二鱼，规矩我知道了，绝对没人敢破坏咱鱼龙帮的规矩。”

    韩非：“嗯，态度不错，以后这鱼龙棋牌室就归你关了，那些没钱又想玩的人就让他回家自己玩去，知道了吗？”

    陈二鱼：“知道了，没钱的就让他回家玩大黄鱼去。”

    “啪！”

    韩非无语：“咋啥话到你嘴里听着都不像好话？反正出了问题找你。”

    其它有人羡慕，这特么陈二鱼这小子真是走了狗屎运，这就把这么好玩的鱼龙棋牌室就拿去了，亏啊！

    韩非道：“好，现在我考大家一个问题，大家有谁从我刚才的行为当中看见了赚钱的商机啊？”

    有人连忙举手道：“我知道我知道。”

    韩非：“你说。”

    那人笑呵呵道：“弄一百间鱼龙棋牌室，天天收钱。”

    韩非无语：“滚蛋，还有谁知道？”

    又有人举手。

    韩非：“你说。”

    那人忙道：“少爷，开始咱收费低，让他们先玩起来，以后人多了，咱提高收费标准。”

    韩非指着这人：“谁帮我踹他一脚，我踹不到。”

    “嘭……”

    有人站了出来，一脚踹在那货身上，嘴里嘀咕：“瞎特么说，少爷我知道。”

    韩非：“这次说不对，给我按地上抽10鱼竿。”

    那人脸都绿了，他弱弱道：“少爷，咱先弄很多青甲鳞片，做牌，然后卖给那些有需要的人。”

    “啪……”

    众人脑袋一缩，还以为又被打了呢，结果韩非确是拍在了自己的大腿上。

    韩非：“你叫什么名字？”

    那人脑袋一缩：“少爷，我叫李白虾。”

    韩非：“好！真是太特么聪明了，以后鱼龙棋牌的制造就归你了，你自己从鱼龙帮挑10个人打下手，不够的自己从外面找，给钱的那种。回头我再传你一套印刷术，你给我好好学。”

    李白虾懵了一下，立刻了的合不拢嘴道：“是，少爷，小的一定竭尽所能，赴汤蹈火。”

    好多人又投去羡慕的目光，我特么怎么就没想到呢？

    韩非忽然又扫了一眼人群道：“那么，谁又从李白虾那边的棋牌制造里看到了商机？”

    有人立刻喊道：“少爷，我知道。”

    韩非：“你说。”

    那人道：“招大量的外围鱼龙帮成员，负责制造，同时派数十名鱼龙帮正式成员，巡查天水村，谁家敢偷偷制造，腿打断。”

    韩非脸一黑，顿时吼道：“谁给我把他按地下抽10鱼竿的？”

    那人一懵，难道我说的不对吗？这很符合逻辑啊！

    那人被抽后，有一个贼眉鼠眼的家伙道：“少爷，我，我晓得。”

    韩非眯着眼：“想清楚再说哦！不然要打鱼竿了昂！”

    那人挠挠头：“咱得在四大集市，12条街上分别开一个店铺。然后安排人给路过的群众讲解规则……咱还得当着所有人的面把赌坊的名头给拆喽，挂上咱鱼龙棋牌室的名字，引起大家的好奇心。”

    “咦！”

    韩非顿时眼睛一亮：“不错啊！跟他们比你智商简直180，你叫啥名字？”

    这人顿时眼中大放异彩：“小人李多鱼。”

    韩非：“好！李多鱼你可以从鱼龙帮正式成员挑12个人去当‘鱼龙棋牌专卖店’的店长，店长之下的人从外面找，给钱的那种。”

    “是是是，小人保证万无一失。”

    很多人已经开始揉脑袋了，好简单的问题啊，为什么我特么就没想到呢？

    有人问：“少爷，还有商机不？”

    韩非：“你特么当哪儿都是商机啊？走走走，咱们去看下一个铺子，最大的那个铺子，少爷我要去考察考察生鲜火锅店的选址问题。”

    立马，数百人再次出行，一个个面色潮红，各个都感觉人生走上了巅峰，好像有白花花的中品珍珠已经落进了他们的口袋似的。

    这不，刚出门，韩非看见了熟人。

    韩非挠头：“村长爷爷，你咋来了？”

    村长：“呵呵，我来看看新上任的韩帮主有没有欺压我天水村的百姓。”

