    目标已经明确，陈兴召唤出白狼王，骑上狼背，加速朝要塞的方向移动。
    举着火把的哥布林被遣散，换成蝙蝠骑士在前方开路。虽然这样做会消耗灵能，但兵贵神速，夜长梦多，越早拿到东西越好。
    不过话又说回来，维持少量的御灵在外面活动，消耗的灵能微乎其微。因为消耗的同时也在补充，只要消耗的速度不超出补充的速度太多即可。
    按照利用方式的不同，进化者体内的灵能可以分为两股。
    一个是灵池内的灵能。这部分的灵能是被身体充分吸收，并按照本体的生命印记进行了重组，能够用被进化者利用的灵能。
    另一部分则是堆积在身体各处，还没有进行“个人化”的灵能粒子。
    或许是因为来不及，又或许是灵池溢满无法储蓄，于是被滞留在了体内。
    因此这部分灵能又被称之为“滞留灵能”。
    举个例子，当一个进化者喝下灵能药剂，或是直接注射到血液中，这部分的灵能就会进入体内。
    但这时候，灵能虽然在体内，却无法被进化者利用，就像吃进肚子里的食物，还需要一系列的消化过程才能成为支撑身体运作的能量。
    这点对于其它能量也是一样的，燃油需要依靠发动机处理和一系列的传动系统才能成为驱动载具的动力。
    而之后，这些灵能粒子会被细胞逐渐吸收，在细胞核内完成生命印记的构建，成为“星沙”。
    生命印记就像产品设计图纸，灵能粒子就像制造产品的原材料，而星沙就像细胞核这个流水线工厂里生产出来的产品。
    数个灵能粒子构成星沙，而数个星沙构成了灵池。
    从某种意义上来说，灵池等同于灵体。
    根据设计图纸的方向不同，星沙又分为了海洋系、火山系、森林系、星空系等四大体系。
    海洋系的星沙体积更大，蕴含的能量更多，反映到灵池的层面就是数量翻倍。
    火山系的星沙密度更高，反映到灵池的层面就是威力翻倍。森林系的星沙构成更精细，反映到灵池的层面就是易于操纵。星空系的星沙结构更加平衡合理，反映到灵池的层面就是全面提升。
    但是，随着进化程度的上升，进化者吸收外界能量的效率越来越高，而身体的处理效率和灵池有限的空间已经无法跟得上吸收的效率，这时候体内就会积存大量的滞留灵能。
    这部分灵能如果不能及时处理，就会损伤到身体。不过正常的进化者是不会出现这个问题的，因为他们可以自由控制身体的吸收。当体内滞留的灵能太多时，他们就会关闭外部通道，停止吸收。
    陈兴的情况比较特殊，他的通道是赝器，自身无法控制开启还是关闭，所以必须让吸收和消耗持平。
    但同样的，也有一个好处，就是不用花心思去控制，闭着眼睛数钱就行了。
    而维持御灵存在的，大部分都是滞留灵能。
    它们在领域之中，能够直接吸收滞留灵能用于自身，因为它们拥有独立完整的生命印记，能够自行转化星沙。只有离开领域在外界活动的时候，它们才会消耗宿主少量的灵能。
    而这部分灵能主要是为了构建和维持御灵和个人领域之间的空间通道，让御灵可以在这个世界拥有实体。
    在外部能量、进化者和御灵三者之间，进化者起到的是一个桥梁的作用。
    这也是为什么，进化者能召唤和驱使比自身强大数倍，数十倍，甚至百倍千倍的御灵。
    白狼王全力奔跑的时速不亚于民用汽车，二十多公里的路程十多分钟就到了。
    两座山脉之间的要塞十分显眼，特别是对方把探照灯打上天空，黑暗之中远远就能看见。
    为了不打草惊蛇，陈兴遣散了所有御灵，改用微光手电筒，静悄悄地摸到了要塞外围。
    陈兴观察了一会儿，至少有上百名佣兵在这里把守。
    大致记下了岗哨和巡逻队的位置，陈兴发动短距离瞬间移动，穿墙而入。
    电流刚构成身体，陈兴就看见两个背对着他的巡逻兵，马上藏进旁边阴暗的角落里。
    “谁！”
    巡逻兵听到动静，立即回过头，却发现那里空荡荡的。
    “咦，你刚才听见什么声音没有？”
    “什么声音，你是不是幻听了？”
    “不，我很确定，我听见了声音。”
    两名巡逻兵拉开抢上的保险栓，小心翼翼地四处查看。
    当两人靠近陈兴所在的角落时，一道寒芒突然刺出。
    “噗！”
    鲜血喷涌，刀锋穿喉而过，遭到偷袭的巡逻兵瞪大着眼睛，发不出任何声音。
    第二个巡逻兵觉察到异状，刚回过头来，迎接他的又是一刀。
    鲜血喷溅而出。只见陈兴双手各持一刀，精准地洞穿了两人的喉咙。
    随后长刀化作飞逸的星沙，失去支撑点的尸体软绵绵地倒了下去。
    干净利落地处理掉两个巡逻兵，陈兴再次发动瞬移，穿入要塞。
    外墙之内是一条长通道，上顶装了灯，十分亮堂。
    通道远处传来脚步声，陈兴发动瞬移，想墙继续穿墙。
    “碰！”
    电流在墙壁上凝聚成型，陈兴一脑袋撞在墙上，四仰八叉地倒了下来。
    “嗯？”
    陈兴愣住了，瞬移居然失败，这是以前从未遇到过的。他下意识地再次瞬移，然后还是一头撞在墙上，眼冒金星。
    “这……”
    陈兴心惊不已，难道哪里出了问题，他最为倚仗的逃命神技失效了。
    还来不及思考，脚步声就逐渐逼近，他转过头，朝着身后的墙壁瞬移。
    “滋啦！”
    电光一闪，他到了要塞外面。
    瞬移没有失效！
    那就意味着，问题不在他身上，而是那堵墙上。
    隔了一会儿，陈兴再次穿入通道。这次他剥了外面尸体的衣服穿在身上，伪装成对方的巡逻兵。
    沿着通道行走了一会儿，迎面走来三个巡逻兵，中间的那个肩章上多了一条杠和一颗银星。少尉军衔。佣兵也沿用这种军衔制，少尉一般是小队长，最基层的军官。
    佣兵军官背着手，看到乔装的陈兴，面露疑惑，问道，“你哪个分队的，怎么会在这？”
    “三队的，上个小解。”陈兴低着头，含糊地回答。哪个分队他自然不知道，随口说的。
    “别开小差，快点回去！”佣兵军官教训道。
    “哦。”陈兴点了下头，迅速越过三人。
    转眼间，他来到通道尽头，拐入一道小门。
    前方豁然开朗，是一个宏伟的大厅。呈长方形，目测有数万平方米，仰头望去，穹顶有三十多米高，和之前那些神殿有得一拼，只是上顶没这么高。
    大厅一侧的中间，有一扇黄金大门。门框上镶嵌七色宝石，流光溢彩，神秘奢华。
    这少女漫画般的设计和他手上的黄金钥匙同出一辙，都是七彩宝石和黄金构成，很容易就将它们联系在一起。从建筑结构上看，这扇门背后的空间，正是他无法穿透墙壁的地方。
    十有八九，这里就是白水团长资料里的“神国宝库”。
    目光离开黄金大门，陈兴注意很快就转移到了大厅的一角。
    那里立着一个十多米高的机械傀儡，一个中年贵族躺靠在傀儡的手臂上，正闭着眼睛，似乎睡着了。
    不用说，那个高大的机械傀儡就是御灵。因为他从没听说过哪个公司生产了这么大块头的机甲。而且外壳也不会用黄铜，更不会用绷带缠得就像个木乃伊。
    陈兴挪动脚步，缓慢靠近，同时用黑表检测。
    [姓名：兰迪·沃尔顿（Randy Walton）]
    [贵族头衔：实力子爵]
    [称号：绿茵堡主人、机械联盟高级成员]
    [身份编号：隐藏]
    [社会信用度：隐藏]
    [生命状态：隐藏]
    [力量：73]
    [敏捷：58]
    [体质：61]
    [灵力：92]
    [天赋能力：隐藏]
    [领域天赋：隐藏]
    [已注册技能（奎因斯市政大厅）：部分技能隐藏，机械学（大师）、蒸汽动力学（大师）]
    [已注册法术（奎因斯市政大厅）：隐藏]
    ……看来不是个小角色。爵位由低至高分为男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵。
    表面上看，子爵只是高于男爵一个级别，但能在爵位前冠以“实力”二字，就代表对方至少是个准领主级。而“绿茵堡主人”的称号，则代表对方拥有绿茵堡这个地方的所有权。
    在往下看，对方是个奎因斯人。
    奎因斯是西大陆的一个国家，其规模和诺伊斯差不多，都是中型国家，同时奎因斯也是临界俱乐部的发源地，总部就在那边。
    如果陈兴没猜错的话，这位实力子爵的任务就是守住黄金大门，不让外人靠近。
    如果想要进宝库，就必须征得对方的同意。很显然，这是不可能的。
    就凭铁拳佣兵团的做派来说，发起这次探索的铁拳伯爵不会是什么好东西。上梁不正下梁歪，能纵容下属杀人越货，就代表其自身的道德标准高不到哪里去。
    如果换成稍微有底线的人，大不了花钱买就是，相信以他一个伯爵的身份，不难满足一个底层佣兵团长的需求，何必赶尽杀绝？不仅如此，还对其妹妹使用酷刑，凌迟杀害。
    正所谓物以类聚，人以群分，如此残酷无情之人，身边的朋友也好不到哪里去。
    这个兰迪·沃尔顿，必然也不是什么好东西。
    陈兴很快就说服了自己，悄然无声地取出SCAR未来版，打开瞄准镜，锁定靠在机械手臂上的脑袋，缓缓灌注灵能。
    人都有虚伪的一面，他也不例外，需要给自己的偷袭行为找一个合理的解释。无论在那个世界，哪个位面，杀死睡梦中的对手都不是那么光彩的事情。
    然而，实力子爵并不那么好对付。当越来越多的灵能灌入子弹，所产生的灵能波动越来越强烈，哪怕没有危险感知的能力，也会感应到灵能波动的异常。
    在陈兴扣动扳机的前一秒，实力子爵睁开了眼睛，下意识地望向灵能波动异常的源头，然后就看见了黑洞洞的枪口。
    下一个瞬间，枪口喷出湛蓝的火焰，一发压缩了三倍以上灵能的穿甲弹脱膛而出。离开枪口的瞬间，高速旋转的弹头摩擦着空气，温度急速飙升，变得通体橙红。
    与此同时，强大的后坐力将射击者向后推动，军靴底部的黑橡胶在地面划出两道痕迹。
    数十米的距离转瞬即至，实力子爵脸部的表情还没来得及变成惊诧，高速旋转的子弹就已经逼近额头。
    如果把时间放慢到万分之一秒，就会看见子弹正在一寸寸的飞近。四周的空气在子弹的带动下，不断扭曲变形，留下一串长长的弹道。
    可是，就在子弹的弹尖贴近额头的时候，无数湛蓝的星沙从毛孔中飞逸而出，并向周围释放射线。
    湛蓝的射线彼此交汇，形成了密集的空间网格，不断向外推进。
    高温旋转的弹头触碰到网格，无数射线扭曲破碎，化作无数更为细小的灵能粒子，然而子弹的动能也在消耗，速度明显地下降。
    终于，子弹破开了层层网格，撞向额头的皮肤。
    “嘭！”
    伴随着沉闷的枪响，实力子爵的脑袋向后一仰，额头飙出一道血箭，后脑勺狠狠地撞在缠满绷带的铜壳上，直接将其撞凹了进去。
    一击得手，但数十米外开的陈兴丝毫没有停止，迅速凝聚灵能，准备第二次灵能射击。
    正如他所预料的，一发子弹并不能解决一位实力子爵。对方迅速从攻击受挫中恢复出来，并在第二次攻击到来之前，朝他指了一下。
    “多加玛索！”
    实力子爵翻身落地，机械傀儡迈开大步，背后蒸汽机全力开动，抡起拳头砸向偷袭者。
    陈兴的第二发灵能穿甲弹已经准备好，但实力子爵被挡在机械傀儡身后，立即枪口向上一抬，瞄准机械御灵铁罐头般的脑袋。
    “嘭！”
    子弹轰在机械御灵脑袋一侧，铜皮开裂，蹦飞出大片齿轮碎片。
    但机械御灵丝毫不受影响，踏碎地板，巨大的拳头砸了过来。
    “啪嚓！”
    机械拳头砸在地面上，如同蜘蛛网般开裂，可那里却空无一物。
    细小的电流凝聚成人形，出现在十米外。
    战斗的第一回合结束。双方目光碰撞，都没有开口的意思。
    明确就是你死我活的战斗，不需要多说废话，打就是了。
