
　　“各位小心一些，这个家伙开始补充自己的身体状态了！我们第一步做的很成功，他需要不断得来吸收周边空间的能量，这样势必在进攻上面就会慢下来！跟我想的一样，这个黑角，就是问题的关键！”M.23sk.com

　　看着眼前这一幕，林羽更是确定自己之前的想法。

　　只要是这个黑角被成功的斩断掉了，那么之后所有的一切就都可以成功结束了，不管这个庞然大物有什么样的力量，在这场战斗当中。

　　始终都只是一个可悲的牺牲品而已。

　　谁也别想要战胜林羽，谁也别想要在这个过程当中，让林羽承认自己的失败。

　　也是因为这个原因，此时此刻的林羽，开始更加坚定的相信自己一定能够完成这个目标了。

　　众人听到林羽的鼓舞，也都跟着瞬间跳了起来。

　　是了，这个就是他们很想要的结果了。

　　从这样的一场战斗当中不难看得出来，他们的努力还是展现除了效果的，眼前这个庞然大物虽然强悍。

　　但是却根本不可能压制住林羽。

　　而他们几个人的配合进攻，同样也让罡阳兽非常头疼。

　　战斗胜利的希望曙光，似乎已经就在眼前了。

　　－－－－

　　黑暗中，一个脸带着面具的男人站在树枝上，望着远处的战斗。

　　“真是让我没有想到呢，他们这样的一个队伍水准，竟然还能在这场战斗当中坚持这么久的时间，看来这一只罡阳兽的实力，并没有我们想的那么可怕。”

　　“陈昊，可不要这么小看这些人的本事。别说是陆有铭他们，这些家伙虽然都是赏金猎人，可也算得上是人类当中的佼佼者了，他们联合起来的战斗力，可不是那么简单的。”说话的，则是这个男人身边的一个女人。

　　一身红色的紧身衣，同样也是戴着一张面具，不过却是一个白色的狐妖面具。

　　男人闻言，低声说道：“离妹，我们什么时候动手？”

　　“这几个人都天真的以为自己知道，并且了解罡阳兽的全部实力？呵呵，在我看来，他们也不过只是一群井底之蛙而已！”离妹冷笑一声，眼神之中明显都是不屑的神色。

　　这几个年轻人的本事固然不小。

　　但是在这个过程当中，他们说能够发挥出来的能量，同样也是寻常人所想象不到的。

　　只不过，这一只罡阳兽，可是没有那么简单的。

　　“我明白了，看来你还是想要通过这个家伙彻底的摧毁他们的自信心啊！”陈昊笑眯眯的说道。

　　如今，对他们而言最好的效果，不外乎就是这样呢。

　　－－－－－－

　　战斗中，罡阳兽节节败退，从最开始的猛烈进攻，到这个时候已经只能被动的防守了，的确是在面对几个人的攻击的时候，这个家伙虽然很努力的去张开架势准备进攻。

　　但是最后的结果，往往也全都是失败的。

　　这个过程非常复杂，是根本不可能做到的。

　　而如今这样的状态之下，更是让罡阳兽不知道该怎么办才好了。

　　这几个人类的战斗力，真是太可怕了。

　　是否能够摆平眼前所发生的这一切，完全不是他们想的那么简单。

　　“太好了，我们真的要战胜这个家伙了！这个家伙此时的力量已经很弱了！”肖雅高兴的说道。

　　而林羽，则是面色冷静。

　　的确，他们能够战胜这个家伙。

　　但是，这或许仅仅只是这个状态。

　　他的脑海中浮现出一些记忆，那是很早以前，在一个不知名的地方遇到的一个魔兽。

　　那是一种能够进行瞬间蜕变的生物。

　　他们能够以最短的时间吸收周边空气中的游离能量，所以当他们遇到生命危险的时候，就会进行二次蜕变，也就是变态进化。

　　会一瞬间产生改变物种的可能性。

　　那个生物和罡阳兽一样，都是有着非常厉害的智慧，同时，也是有着一样的黑角。

　　再加上之前的很多历史记载，人类目前所抓到的一些罡阳兽，都不过只是一群幼年状态的家伙而已。

　　眼前这一只，是真正意义上的完全成熟的成年。

　　之前的一番战斗，已经是让林羽意识到了自己对于这个家伙的了解实在是太少了，同样也明白，看上去平淡无奇的战斗过程当中，很有可能将会发生更多的事情。

　　他们对于这个生物的了解很少，就注定，这个生物将会给他们带来更多的惊喜。

　　“虽然我也不知道自己为什么会有这样奇怪的念头，但是看着面前这个庞然大物，这种感觉我是真的很强烈，这个家伙可能会有一个新的阶段变化！”林羽没有直接说出来，而是将这个消息通过意念传递给了周边几个人。

　　陆有铭几个人本来还是很高兴的，但是听到林羽这么一说，顿时愣了一下。

　　“保持正常，千万不要在这个时候表露出来什么变化！我们现在唯一要做的，就像是一个没事人一样，不能让别人知道这里发生了什么事情。”林羽声音激动。

　　这件事情对于他们来说是一颗小秘密。

　　最后的结果如何，没人知道。

　　但是此时此刻，他们肯定是不能容许这样的事情发生的。

　　之前所出现的一些事情，如今已经是让林羽更加清楚的明白，事情不是那么简单的。

　　如果这个怪物，真的可以进行二次阶段的变化，像是自己以前所见到的那种生物，那么后果将会不堪设想。

　　林羽一股脑的将自己所知道的事情全都说了出来。

　　同时，他也能够确定，周边是有人盯着他们的。

　　虽然这些人很神秘，隐藏手段很高深。

　　但是在归元法则面前，这一切都是没有任何意义的。

　　一切的防御，在林羽的眼中，都不过还是一个笑话。

　　他想要抓到这些人，只需要动动念头，就可以做到了。

　　“为了保证我们之后能够顺利的离开这里，我们此时此刻，也要做好我们演戏的责任！千万不能让他们看出什么破绽来，否则，这一切就真的完蛋了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百八十四章 各有所长免费阅读。https://xs.23sk.com 