
　　陆凡突然笑了笑，挥手说道：“护法神兵，拿下他！”

　　随着陆凡一声令下，两名护法道兵瞬间现身，出现在老者身旁。老者大惊失色，挥手打出两道灵光，两道灵光瞬间向两人激射而去。护法道兵根本没有躲避,身体上一道金光亮起，将那两道灵光挡了下来。

　　转眼间就来到老者身旁，两名护法道兵长枪挥舞对着他横扫而来。老者脸色巨变，身体一晃，躲过长枪横扫，紧接着化作一道白影就要逃走,可是他的动作快,两名护法道兵的动作更快。

　　两道金光瞬间飞出，刚好击中那白影，那白影一声痛呼，随即跌落在地。还没等那老者起身，两名护法道兵就将其抓了过来。

　　老头被护法道兵抓住，非但没有求饶，反而一脸愤怒冲这陆凡喊道：“我乃是此地山神，乃是上天册封的正神，你们居然敢伤害神灵，必遭天谴！”

　　陆凡嗤笑一声道：“山神？你这妖怪身上毫无神力，头顶也无神光，更没有神灵敕封赦令，居然还敢冒充山神？胆子不小！”

　　“你...”老头色厉内苒，被陆凡戳破了谎言，依旧不承认。

　　陆凡看着眼前的老头,笑了笑说道：“你既然自称神灵，却连一个神位都没，让你见识见识什么是神灵神位！”

　　说着陆凡就将景阳盟威敕封神篆取了出来,这神篆刚一出现，一股磅礴的神力就从其上扩散开来。

　　感受到那磅礴的神力，还有那代表着神位权柄的景阳盟威敕封神篆这老头更加震惊，愣了一下后，忽然跪地大礼参拜道：“小狐参见神君，神君息怒！”

　　陆凡看着那老头，微微一笑道：“将你的来历，还有来此做什么事都交代了。”

　　这狐妖在看到神篆之后，对陆凡愈发恭敬，自然不敢有丝毫隐瞒，竹筒倒豆子一般将自己的事情说了一遍。

　　“小狐乃是槐荫县孤峰山中一狐狸，几百年前因为误食了一枚红色灵果，开了灵智，然后就一直在这山中修行，如今已经有三百年历史，不过小狐因为没有功法，没有老师，修为一直不高。”

　　“后来小狐就举家搬迁至此处，原本此处乃是一片槲树林，结果那李侍郎回乡后看中这里,将此地买下,要修建宅院，小狐几次阻拦都不成，又因为那李侍郎受到人道龙气庇护，小狐根本无法靠近，只得带领家人搬迁。”

　　“后来那李侍郎过世，其家中子孙不孝，没有一个考中进士，于是小狐就直接吓唬那李侍郎的后人，让其从这宅院中搬迁出去，占据此处当做自己的别院。”

　　“那李侍郎的后人请来了法师，小狐就装神弄鬼，用山神的名义吓唬他们，小狐虽然实力低微，但是精通幻术，又拉着山神的大旗，那些法师被小狐唬住，教训了一番后，就不敢再来了。”

　　“神君，那李家后人也不是东西，他们知道这宅院闹鬼，于是就故意低价卖给那些不明底细的人，等那些人买下之后，住的时候才发现，这是鬼宅，一個个吓得不敢居住，这时候那李家的人就会一更低的价额收回来，如此这般这李家已经干了不止一次两次了。”

　　“他们这次将房子卖给神君，打的注意就是在用更低的价格从神君手上收回去。”天籁小说网

　　“你这狐狸冒充山神，难道这里槐荫县没有山神吗？”陆凡看着狐狸问道。

　　这狐狸连忙说道：“神君，这槐荫县中并没有山神，山上那些山神庙也不过是些乡野愚夫们自己建造的，根本没有山神。”

　　“神君不如您来册封以为山神？”狐狸一脸讨好的说道。

　　陆凡看了他一眼，然后说道：“我还是喜欢你一开始桀骜不驯的样子，你恢复一下！”

　　老狐狸一听，顿时吓得脸色苍白，嘴唇颤抖，浑身抖如筛糠，连忙跪地痛哭道：“神君饶命啊，小狐刚才不知道是神君，所以张狂了些，还请神君饶命啊！”

　　那老狐狸哭的如同杜鹃啼血，那是听者伤心，闻者落泪。

　　“行了行了，贫道又没说要你的小命，起来吧！”陆凡摆摆手说道。

　　在确定陆凡却是没有杀他的意思，这老狐狸总算是松了口气。

　　“这庄园贫道要住上一段时间，你们去将这庄园打扫一番，这段时间你们好好侍奉，到时候自有你们的好处！”陆凡摆摆手道。

　　“多谢神君，多谢神君，小狐一定打扫干净，小心侍奉。”听到陆凡这话，老狐狸立刻就知道这可是千载难逢的机会，神君住在这里，让他们侍候，只要将神君侍候的满意了，到时候神君高兴了，随手赐下些功法丹药或宝物什么的，他们这一家可就发达了。

　　若是更进一步，被神君看中，将他们收为仆人，那可是一步登天了。

　　“好了，你回去吧！”说完陆凡摆摆手将其打发了。然后再次回到房间准备睡觉。

　　虽然实力到了他这种境界，睡不睡觉都无所谓了，甚至可以用修炼代替睡觉，但是陆凡觉得就像是吃饭一般，睡觉也是他不愿放弃的。

　　......

　　老狐狸兴奋的跑回另一处院子，然后立刻将家中的狐狸们全部召集过来，不一会功夫，就有数十只狐狸跑来。

　　看到所有的狐狸都来了之后，老狐狸这才开口说道：“咱们这次要发达了，住进这庄园的乃是一位神君，神君已经发话，让我等将这庄园打扫干净，好好侍奉，到时候自有奖励。”

　　“若是让神君高兴了得到的奖励就更多了。咱们这次一定要把握好机会！”

　　听到老狐狸的话，房间中其他的狐狸也都兴奋起来，作为一个没有传承的野狐，他们迫切需要一本功法或者后台。

　　“狐十三，你和狐十五明天一起去神君身旁侍奉，记着一定要小心行事！”

　　“狐二十一，还有狐九，你们明天负责去应付那些人，别让他们打扰神君休息修炼。”

　　“狐十一，你带着弟弟妹妹们打扫院子和房间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十三章 狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 