    第641章 集齐四神兽印记

    “你看，我就说除了他以外，还能有谁可以打出这么变态的伤害啊！”

    在卡隆火山口处，一群人注视着那个在空中远去的身影，无不感叹道：

    “想不到我刚刚竟然还想着跟风华大神抢BOSS！真是疯了。”

    “是我们……”

    原本心里还因为没抢到BOSS的一群人，在一席墨绿色高级法袍的林逸现身那一刹那，所有不快都瞬间便不翼而飞了。

    毕竟在这游戏里面，有资格跟林逸抢BOSS的人又能有多少呢。

    而随着林逸的离开，半夏琉璃便瞬间被汹涌的人群给围堵，一群人七嘴八舌的在那说着：

    “嗨美女，你是跟风华大神认识的是吗？能够给引荐一下嘛”

    “美女，交给朋友呗。”

    “美女要不要考虑一下来我们公会啊，我们可是百强公会。”

    “美女你刚捡的那些装备卖不？我高价收啊！”

    “装备不卖，材料也行啊！”

    “美女……”

    而夏晓雯哪见过这种阵仗！

    被这么一群热情过头的玩家包围着，不过一会就败下阵来被冰璇和素颜蓝烟给拉扯着跑出人群。

    ……

    先不说这边因为风华现身和激动无比的一群人，风华在杀完BOSS拿到任务材料后，便迅速展开羽翼离开了那里。

    一群人直到林逸飞起来的时候才发现林逸的身影。

    哪怕已经飞出老远的林逸，还依旧可以听到身后传来的一阵欢呼呐喊声。

    林逸对此也是显得有些无可奈何。

    随后林逸找了个没人的地方落下，然后在队伍频道：

    风华（队伍）：“谢了半夏。有机会来滨海市的话告诉我一声，我请客哦。”

    这时候夏晓雯还在被一群人给围着，根本没时间回应林逸。

    不过林逸也没在意。

    系统（队伍）：风华已经退出了队伍。

    当林逸回到朱雀城的时候，才收到了夏晓雯的回复：

    半夏琉璃（私聊）：“不好意思，刚才被一群人围着没法回你，”

    ……：“刚刚你说的话我可是看到了，你说的哦。”

    ……：“到时候我要去了，你可不能赖账。”

    林逸笑着回应道：

    风华（私聊）：“我说的。”

    说完林逸便径直朝着城主府走去。

    不过此刻妮蒂娅已经等在了城主府门口，就好像已经提前知道林逸完成了任务一样，笑语嫣然的看着林逸：

    “你来啦。”

    “我要的东西找到了吗？”

    林逸从背包拿出那枚火焰纹章递了过去，一边道：

    “喏，这呢。”

    妮蒂娅接过火焰纹章连看都没有看一眼，直接消失在手心。

    不过紧接着在妮蒂娅的手心忽然多出一块牌子，牌子上雕刻着一头展翅飞翔的……朱雀？

    林逸吃惊的看向妮蒂娅：

    “这是？”

    妮蒂娅直接将这块令牌朝着林逸丢了过来道：

    “这是你的任务奖励啊！”

    林逸接过定眼一看：

    【朱雀城印记】(封印)

    特殊饰品

    品阶：？？？

    属性：？？？

    持有此印记者，可在玄武城任意地方通行无阻。

    备注：收集青龙、玄武、朱雀、白虎四大印记可解除封印。

    “我去~”

    林逸不解的看向妮蒂娅：

    “这是？”

    现在林逸身上已经有了【玄武城印记】和【青龙城印记】。

    要是在加上这块【朱雀城印记】，意味着林逸已经拥有了四神兽印记中的三块印记。

    同时这一瞬间，也让林逸明白妮蒂娅忽然找自己发布任务的目的。

    难道她就是为了将这块【朱雀城印记】，以一个‘合理’的理由交到自己手上？

    结果妮蒂娅并没有对林逸的解惑，反而开口对林逸问道：

    “听说你要去朝圣峰？”

    林逸一愣，随后点头道：

    “是！”

    妮蒂娅点了点头表示了解，随后道：

    “以你的实力，现在去【人峰】应该是足够了。”

    “但是我有必要提醒你的是。”

    “轻易不要踏进【天圣峰】，那里的存在还不是你现在可以接触的。”

    “另外通知你一下，百族即将迎来巨变。”

    然后妮蒂娅脸上露出一抹凝重的神色，看着林逸道：

    “许多事已经超出了掌控。”

    “你现在的任务就是尽快变强，加油哦。”

    听完妮蒂娅的话，林逸的脸上却是露出无奈的神色道：

    “你们都这样说话只说一半，让我很累啊你知道吗？”

    然后一脸期待的看着妮蒂娅：

    “什么巨变能详细的说说吗？”

    妮蒂娅闻言却是妩媚一笑：

    “不能！”

    说完蒂娅便转身离开，根本不给林逸追问的机会。

    此刻就留给林逸一个潇洒的背影，林逸对此也是哭笑不得:

    “还有完没完了。”

    就在林逸拿着【朱雀城印记】查看的时候，眼前突然出现一个人影吓得林逸一个激灵：

    “我去~”

    接着耳边传来一句：

    “在想什么呢？”

    林逸惊魂未定的抬头看去，却见白虎城的城主蒙特罗正站在自己不远的地方看着自己，面带微笑。

    “你~”

    林逸喃喃的看着对方，脑海中飞速的运转着。

    现在四神兽令牌就差白虎城的【白虎城印记】，刚刚朱雀城的妮蒂娅才把【朱雀印记】给自己，后脚白虎城的城主就出现在自己面前。

    林逸几乎是不假思索的就推算出，对方这次出现在自己面前的目的，就是来‘送’【白虎城印记】的？

    而蒙特罗那双蓝色的眼睛就像是已经看透了一切般，对着林逸道：

    “看来你已经猜到我这次过来找你的目的了，是吧。”

    “呃~”

    林逸震惊的张着大嘴：

    “还真是啊！”

    这一刻林逸也实在不知该说些什么。

    此刻林逸脑海中的第一个念头就是:

    这四神兽印记终于是要聚齐了……

    只是自己聚齐四神兽印记会不会像集齐七颗龙珠一样，可以召唤出龙神许愿呢？

    这时蒙特罗手上果然是一块刻着一头怒虎形象的令牌对林逸道：

    “这是我白虎城的印记，我可以给你。”

    听到这话的林逸显得有些诧异，心中暗道：这么痛快？

    可接下来蒙特罗的一句话：

    “不过我也不是白给的。”

    “我就说嘛！”

    林逸显得有些无语：

    “早该猜到的。”

    就在这时，林逸忽然接到一个任务：

    “请问是否确定支付50000金币购买【白虎城印记】？”

    【确定】【拒绝】

    林逸目瞪口呆的看着面前的提示，转而看向蒙特罗：

    “这是？”

    蒙特罗笑称：

    “难道我白虎城的印记还不值这个价钱吗？”

    林逸连忙摆手：

    “当然不是！”

    然后直接点击：【确定】

    接着林逸身上的金币直接就被扣除了五万。

    就在这时一个黑影袭来，林逸下意识的接在手里。

    当林逸再次抬头看去的时候，蒙特罗也早已失去了踪影，只留下了一句：

    “祝你好运。”

    林逸呆呆的看着手中的【白虎城印记】，显得有些诧异：

    “就这？”

    (本章完)

