    此时就听得程家这位“大”小姐接着说道。

    “今天快中午的时候，有一位年轻俊俏的小书生，当街施展华佗神技，救回了一位长安县重伤垂死的捕快——对了，据说就连您让我们寻找的孙思邈老先生也现身了，此事已经传的沸沸扬扬了，可惜我过去的时候，已经找不到他们的踪影，不然……”

    她话没说完，就见院子里的几个人，都眼神古怪的看着自己，心里顿时就有些发虚，话也说不下去了。

    “咳，不用打听了，你眼前的这两位就是那位小书生和孙思邈老神仙……”

    程咬金强忍着想要钻地缝的冲动，冲这位义女摆了摆手。

    程英顿时不可置信地瞪大了眼睛。

    “你是说，这个登徒子是，是……”

    “什么登徒子，叫王公子！”

    程咬金面色尴尬地瞪了这位义女一眼，真是太没眼力劲儿了。

    得知自家义母已经被眼前这位可恶的登徒子救了过来，程英整个人都有些懵，她晕陶陶的，忽然有些理不清——对这位负情薄幸的俊俏小书生，到底是该怒斥喝骂，还是该千恩万谢……

    好不容易打发走了自家这位倒霉催的义女，程咬金偷偷的抹了一把额头的虚汗，转过身来，就发现，王子安就站在那里，斜挑着眉毛，抱着肩膀，一动不动地看着自己。

    程咬金就知道，今天这一关恐怕是彻底过不去了。

    只得苦笑着从王子安摊了摊手。

    “我真不是存心要骗你，只是这阴差阳错，造化弄人啊……”

    坐在程家庄园的大厅里，听着程咬金的解释，就连孙思邈和他身边的那位老道士，都听得目瞪口呆。

    这事也忒曲折离奇了点。

    “说实话啊，老程，你当时为什么不抓住我，反而抱着自己闺女的绣球跟我跑了……”

    程咬金：……

    我那是跟你跑吗？

    我那是去追你！

    去追你！

    只是后来追着追着就他娘的说不明白了！

    要不是你个坑货把绣球塞给我，我至于社死的这么彻底吗？到现在你给我说这个！

    程咬金给王子安气得，鼻子都差点歪了，扭过头给孙思邈倒茶，不想搭理他。

    所以呢，我这段时间玩命折腾的老李，就是李世民那个狗皇帝？

    一想到这个问题，王子安就不由觉得头皮发麻。

    自己这段时间，可是没少当着李世民的面信口开河啊。

    真要命啊！

    这个狗皇帝，连亲兄弟都敢砍，老爹都给圈养起来了，不会找我秋后算账吧？

    王子安这会儿心中是各种疯狂吐槽，你们堂堂的大唐皇帝，国公，好好的玩点什么不好，非玩什么微服私访，坑爹啊！

    这要是换了刚穿越那一会儿，王子安估计马上就要跑路了，但现在有了和李世民的一系列合作，加上一身盖世无敌的武力，他心里虽慌不乱。

    大不了，老子就杀出长安，找个地方当山大王，一样逍遥度日。

    想到这里，王子安眼神不善地盯着程咬金。

    “所以呢，那老李和老魏他们到底是谁？”

    虽然心中有所猜测，但王子安还是想亲自确认一番。

    “咳，咳，咳——那老李当然，当然就是老李——富商，富商，你知道，我好交朋友……”

    程咬金忍不住干咳几声。

    没有李世民的首肯，他也不敢轻易的帮皇帝摊牌啊。

    想想这段时间，皇帝一大家子，在这臭小子面前的一系列骚操作，程咬金都有些头皮发麻。

    这要是摊了牌，恐怕皇帝陛下社死的比自己都彻底啊。

    虽然他很想让李世民也陪着自己一起社死，但最后一丝理智还是制止了自己的疯狂念头。

    “富商？”

    王子安一脸古怪地看着程咬金。

    “富商！”

    程咬金斩钉截铁。

    那好吧，就富商！

    这一会儿，王子安自己也想明白了，这事只要李世民自己不挑明了，自己就来个揣着明白装糊涂吧。

    首先，挑明之后，李世民社死，恼羞成怒之下，对自己一点好处也没有啊。

    其次，就算是李世民胸怀宽广，不计较自己语言上的冒犯，自己以后见到李世民的时候也够麻烦。说话喝酒都得夹着尾巴，还逍遥个屁啊。

    话都说到这里了，程咬金干脆一抹脸，决定把话都说透了。

    “子安，我们相识的时日也不短了，我对你的才学人品都还满意，你今天就当着孙老先生的面，给我一个痛快话，我们家的这门亲事，你认还是不认？”

    程咬金这话一出，大厅里气氛顿时就凝固了几分。

    王子安也知道，这事不比其他，程咬金这么摆明车马的说这事，自己可不能再信口开河，乱开玩笑。

    “你是说先前那位颖儿姑娘，还是后来那位，咳，那位姑娘……”

    王子安硬着头皮问道。

    嘿！

    这个狗东西，看着这架势，如果是英儿他还真准备不承认了是吧！

    想到这里，程咬金没好气地冷哼一声。

    “当然是我家颖儿——”

    王子安顿时就松了一口气，脸上露出一丝喜色。

    这段时间，他真是遇到了不少美女。

    呆萌娇憨的长乐公主，清灵毓秀的孔灵儿姑娘，当然还包括李世民那狗东西亲自带过去的那位爱含羞的月儿姑娘，一个个都各具特色，各有擅场。

    但若说身材最火爆，声音最撩人的，还就非老程家这一位颖儿姑娘莫属。一个人把端庄妩媚两种截然不同的气质完美的融合在一起，即便是冷冰冰的站在那里，都带着一种绝世的风情啊。

    而且，现在他终于明白，人家那位颖儿姑娘，为什么一直对他冷颜相对了。人家姑娘，没当场扑上来给自己玩命，就够大气的了。

    在人家眼里，自己就是那个抢了绣球就跑的登徒子啊。

    不对，抢了绣球就跑的好像是她爹！

    王子安心中默默地吐了个槽。

    但现在怎么办？

    我终于到了，要为了一棵树放弃一片森林的地步了吗？

    这要是换了前世，还犹豫个屁啊，有一个这种祸水级的美女等着自己点头，已经烧了八辈子高香了。

    但这是大唐啊！

    长乐公主就不说了，那就是个铁憨憨，但月儿姑娘和孔灵儿姑娘，那都是见过家长的，已经跳到自己鱼塘里的鱼儿啊。

    要说心里没个念想，怎么可能？

    PS：摊牌的尺度不好把握，反复修改，更的有点慢了。我知道，这一章一出，我估计要有读者离开了。但这段时间，我把自己代入进去反复想了想，真要有男人穿越到大唐，而且还混出了点样子，能恪守现代单女主价值观的，恐怕真很少。虽然是小说，但总要尊重一下逻辑，我也摊牌了，我多女主。今天还有一更，明天开始恢复正常更新，并开始补更。求支持

