
回到静园陈书岩眯了眯眼睛，便是解散了下人，小李子跟随其后进入了屋内合上了门，陈书岩先是点燃了屋内的熏香，便一声不吭的坐在桌前，手里缓慢的倒上了一杯酒在自己面前，又拿起了另外一个杯子也倒满了酒不过却是放在桌子的对面。

陈书岩自己端起了酒杯喝了起来，小李子在一旁不敢吱声，不知道主子又在打什么注意，看着桌上的两杯酒水，他不禁一惊，屋内有人！他袖子处滑落一把匕首在手心出，已是握出了汗。

"齐王殿下，躲在帷帐后面可还舒服？"陈书岩浅笑了一下。

宇文向吉黑了一张脸出来了，想必陈书岩早就知道自己在帷帐后面，所以故意点着熏香像呛死自己，还倒了一杯水在桌上，自己一直等着就是她的一句话，哪想着她竟是有意放慢动作。

小李子眼睛闪了闪，笑了起来，怪不得主子进门就点熏香，他先前还以为主子改性子了呢，这种活一般主子是不沾染半分的，想必就是因为这位主吧。

传说中的齐王爷也有黑脸的时候，不过后面更多的不可思议让他够是惊喜的，以后可不能相信外表之人，倒是也让他证实了什么叫表里不一，还有的就是朝廷的风云滚动，同时也为主子感到担忧。

"书岩真是好眼力。"宇文向吉抚袍子而坐，毫不客气的坐下喝了一杯酒，顿时感觉好了很多，刚才躲在帷帐后可是吃了不少的熏烟，还不能出声，可把他呛得。

显然陈书岩是特意为他倒的这杯酒，倒是每一步都算计好了，不过宇文向吉找自己为何？陈书岩扯着袖子掩面一饮而尽，宇文向吉没有发现她嘴角勾起一抹得逞的笑容，叫你没事乱跑。

小李子警惕的看着宇文向吉，宇文向吉倒是笑了笑，许是记住了这个小太监，想必陈书岩在宫中已是安插了人手，也无需他担心了。

"不知齐王殿下拜访在下为何？难道是来嘲笑在下？"陈书岩都称在下了，表示了与宇文向吉的疏远，同时可是没有给宇文向吉好脸色，这狐狸尾巴看你藏到什么时候。

宇文向吉嘴角微微抽搐了几下，表面还是温和的很，不过有些僵硬。小李子手中的匕首微微的收回了袖子中，静观其变，主子让自己在场想必是另外有目的，他可不认为自己只是单单来到皇宫当个太监偶尔为主子掩盖其行踪。

那还不如需要的时候找个暗卫来，主子也不可能一直住在皇宫吧，何况用他明显是大材小用，想当年他在江湖上还是颇有威望的，连小孩子听到他的名号都要吓的不出声，这倒好自从跟了主子变成了太监。

"书岩，你知本王找你不是因此事，而是另有目的。"宇文向吉认真的看着陈书岩。

虽然陈书岩长期待在宫中但是不代表宫外的事情她一概不知，要不然要这些暗卫有什么用，不过宇文向吉倒是坦诚自己另有目的。

陈书岩明显没有想要戳破，只是一个人提起了酒壶又倒了一杯小抿了一口，淡淡的道："书岩自认为没有资格管王爷的事，何况还是内人的事。"她委婉的说着，却又没说明。

"你应当知道辽国的野心。"宇文向吉看陈书岩跟自己打太极也跟着打了起来，弄的一边的小李子一头雾水。

"辽国的野心与我何干？况且书岩不认为王爷会对付不了区区头脑简单的人。"陈书岩从宇文向吉答应赐婚的同时就已知道了他的目的，倒是打着爱国的旗号，她可不认为宇文向吉从中没有得到好处，这激将法激不了她。

虽然她先前很痛恨辽人，但是不代表痛恨所有辽人，而且现在想起来并不觉得他们可恨而是觉得他们可悲，以至于整个辽国的可悲，同时嘲笑当时的懦弱无能。

现在重来这些事必是不可能重现，可况国与国之间的斗争可不是两国的战争，多少都有他们兄弟的斗争在里面，虽知道事情真相，但宇文向吉答应婚事多少让她有些寒心，毕竟这是一种选择。

"难道书岩不想出这皇宫？"宇文向吉没有丝毫放过陈书岩脸上的表情。

"那就不劳王爷操心了。"陈书岩显然不想再聊这个话题，对于她没有丝毫意义。

柳依依这个角色，凭宇文向吉这只老虎还弄不定？要不然他也不叫宇文向吉了，陈书岩可是前些天就和青苑楼那边传信了，宇文向吉竟是找上了若月奔着势力而来，说来也是一个笑话，不过陈书岩就将计就计了，也捞了宇文向吉不少的好处。

宇文向吉有一点很好就是不会用自己的身份威胁于她，这是她很惯用的，但是时间长了便会产生依赖，不是陈书岩想看到的，所以她便打算利用这些时间让自己远离宇文向吉。

就好比第一次见他的时候，一种危险的气息，虽然表面很是温和，但陈书岩明显感受到了他眼眸中的冰冷和深处的无情。

太多的皇室之事她不是很了解，当然也没有兴趣去了解他们的成长历程，毕竟那些对于陈书岩是没有任何利用价值的，因本身是女子的原因陈书岩多少还是有些恻隐之心，这也是师傅常常提醒她的，她还没做到真正的无情狠辣，大概也是师傅不喜她的原因。

这道坎陈书岩一直过不去，她觉得她的人性不应该被毁灭，对于一些无辜之人，陈书岩还是不愿把其牵扯进来。

宇文向吉沉了沉眼眸，冷冷的道："书岩是喜欢上了皇宫？"整个人的气势明显不对了，小李子有些惊恐，这还是温和如玉的齐王殿下吗。

"喜不喜欢王爷可当真关心？夜色深了，王爷也该回去歇息了，莫要王妃等的着急了。"说完便转身走进了里间。

小李子站在一边不知如何是好，可以说宇文向吉散发的威压丝毫不比宇文向勋的差，甚至还有超越的趋势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664763"  chaptername="第一百七十二章  不速之客">加入书签</a>
</div>
