    花费一万枚极品灵石进入万重塔的炼体武者，其实不仅仅只为淬炼肉身，另一个方面，也是希望自己能被百炼神宗看中从而成为圣地弟子。

    只可惜，百炼神宗的入门要求太高了，很少有年轻的炼体武者能达到条件。

    听到这句话，四周大部分年轻的炼体武者，都露出羡慕之色，甚至产生嫉妒的情绪。

    是啊！

    在万重塔内停留接近一个月时间，这样的炼体天资，百炼神宗岂会看不到？

    一旦进入百炼神宗，那伊常晶即便再想杀死宁阑，显然是不可能做到了。

    别说伊常晶尚未踏入神隐之境，哪怕他已经是神隐之境，区区一个散修武者，也无力撼动百炼神宗分毫。

    伊常晶武道心法运转，星宫元气激荡。

    最初截杀宁阑时，他就因为低估了对方的实力，从而让其逃脱。

    当时，他没有想到，一个不到二十岁的年轻武者，能挡下自己一掌。

    这一次，他绝对不会再犯下同样的错误。

    为了避免宁阑再次以梯云诀身法逃走，他打算使用一种叫做禁法灵符的道器。

    禁法灵符，为一次性使用道器，激发之后，可在一定范围内，形成一个禁锢空间。

    它的效果，有点类似于领域。

    武者在禁法灵符禁锢的空间内，御空飞行会受到巨大的影响。就是高阶望月之境的武者，飞行速度都会大幅度降低。而实力较低的武者，甚至都无法御空。

    伊常晶盯着宁阑，口中一声怒喝：“小畜生，还不速速受死！”

    “轰！”

    随着话音落下，他身体表面流转的元气，便是轰然爆开。

    一股恐怖的能量，席卷向四周。

    广场上的众多武者，纷纷惊恐后退，想要离伊常晶远一些，免得被殃及池鱼。

    一尊半步神隐强者出手，那威力可不是他们能抵御的。

    站在对面的宁阑，却是纹丝不动。

    他体内的星宫元气，同样极速涌动而出。

    现在的他，虽然还是望月四境，领悟的法则数量，这段时间也几乎没有增加。但是，相比第一次遭遇伊常晶时，他的星宫元气强度，又有了巨大的增强。

    若是对比，宁阑此时的元气强度，应该是能够与望月九境的道修武者媲美。

    他的星宫太大了。

    再加上，经过万重塔的淬炼，他的星宫和武道经脉的坚韧度，都不可同日而语。

    宁阑气息骤然一凝，大声喊道：“伊常晶，今日，我便领教领教你有什么手段！”

    剑拔弩张，眼看着两人的搏命厮杀，就要开始。

    高台上的沙阳长老，突然站了起来。

    只见他脚下轻轻一跺，随着一道沉闷响声传出，一股强大的威压，顿时在空间内铺开。

    他看向伊常晶，沉声道：“住手！”

    伊常晶身躯一震，皱眉看向沙阳长老。

    旋即用愤怒的声音道：“沙阳长老，莫非你要插手此事？之前你说过，等这个小崽子从万重塔出来，我就可以斩杀他！现在，你莫非要出尔反尔了吗？”

    沙阳长老脸色一沉，就要说话。

    这时候，从远处，却是传来一道冷哼声。

    “哼，伊常晶，你好大的胆子，竟敢对我百炼神宗弟子动手！”

    所有人，全部凝目向声源处望去。

    说话的，赫然是百炼神宗九鼎长老之一的张枫。

    张枫长老说这句话的时候，身影距万重塔广场还有很远，但当这句话落下后，其身影便已到了广场。

    他的身后，还有数位百炼神宗长老紧随。

    看到九鼎长老现身，伊常晶脸上的愤怒表情，立刻收敛。

    他躬了躬身，拱手见礼道：“拜见张峰长老。晚辈，不明白长老大人的意思。”

    伊常晶虽然已三百多岁，但在张枫面前，仍只能算是小辈。

    百炼神宗的九鼎长老，在整个神洲地域，都是顶尖级别的存在。他们的年纪，当然也都很大，便是相对年轻一些的，可能也在五百岁以上。

    而百炼神宗内，一共也只有四位九鼎长老。

    此时，广场上的大量武者，也都满脸震惊表情。

    九鼎长老！居然是百炼神宗的九鼎长老！

    这个级别的存在，竟然亲自现身了？

    他刚才好像是说，伊常晶胆敢对百炼神宗弟子动手！这说明什么？九鼎长老亲自露面，莫非就是为了招募那个被伊常晶追杀的年轻武者？

    想到这，众人都倒吸一口冷气。

    众人或许预料到，百炼神宗会招入宁阑。但是，他们万万没有想到，九鼎长老会为此亲自出面！

    张枫凌厉地扫了伊常晶一眼。

    淡漠的声音道：“你不明白我的意思？好，现在我就说明白一点。宁阑，即将加入我百炼神宗。”

    伊常晶脸色一变。

    他看了看张枫，又看了看宁阑，狠狠地咬着牙齿，他极度不甘心。

    等等……

    百炼神宗的张峰长老，难道认识这个年轻武者，还知道他的名字叫宁阑？

    伊常晶心中满是疑惑。

    此时，广场上的那些武者，也都低声交谈起来。

    “宁阑？这个年轻武者的名字，是叫宁阑啊。”

    “不对，百炼神宗的九鼎长老大人，怎么会知道他的名字？”

    “确实有些怪异。九鼎长老，是何等人物？岂会认识一名不到二十岁的年轻武者？”

    一名年纪不算小的武者突然表情一动，惊声道：“我想起来了！宁阑，原来他就是那个在奎星丹盟丹道大会上夺冠的丹师宁阑！应该不会错了，年纪也完全对得上！”

    在场的人中，还真有人听说过宁阑的名字。

    “那说得通了。丹道大会是神洲盛会，又是九品势力奎星丹盟举办。对丹道大会的冠军，张枫长老大人知道也正常。”

    “这宁阑也太年轻了吧？”

    “他运气也是好，眼看着就要被伊常晶前辈斩杀，却又被百炼神宗看中。”

    “……”

    武者们，感慨谈论着。

    伊常晶，还是有些不死心，他提着一股气，低着头说道：“张枫大人，如果这宁阑是百炼神宗弟子，那晚辈就认了。但是，他现在好像还不是神宗弟子身份！”

    也不怪伊常晶不愿意放弃，实在是紫仑上人的传承诱惑太大了。若能得到那份传承，他伊常晶也可能成为大陆顶尖级别的强者！

