    戎黎不是在想这个：“我在想，”刚好到病房了，“行房算不算剧烈运动。”

    “……”

    徐檀兮只想捂住他的嘴。。。

    戎黎把门带上，明明见她脸红得直低头，偏偏还要问：“算不算？”

    他怎么能这么一本正经、面不改色地问这种问题？

    他一点也不知羞，徐檀兮不想与他讨论：“我不知道。”

    “你把三叔公的微信推给我，我问问他。”他不像开玩笑的样子。

    徐檀兮可是读过《女戒》的老古董，才不像戎黎这样没羞没臊。

    “你不要问。”

    戎黎坐在轮椅上，仰着头看她眉眼。

    她见他不吭声，严厉地告诫：“不准问，你听到没有？”

    她思绪被他搅乱，原本压在眉间的愁思也消得差不多。

    戎黎这才打住：“听到了，我逗你的，不会真去问。”

    算不算剧烈运动，他这个当事人还能不知道？

    他把徐檀兮拉到跟前：“你别担心了，没什么好怕的，我之前在国外做手术，医生说我十有八九站不起来，我不也站起来了，以前没成家，也没领养戎关关，觉得无所谓，没怎么顾及过，以后我会更加注意，会定期检查，你就好好盯着我，其他的不要多想。”

    徐檀兮点头，不去胡思乱想了。

    戎黎住院的第三天，徐檀兮去警方做了笔录，路华浓的嫌疑还没有排除，自顾不暇。

    徐檀兮虽然打了人，但事出有因，而且戎黎这次帮助警方缉毒有功，王刚和杨成章作保，免去了徐檀兮的刑事处罚，只交了处罚金。

    杨成章从外面回来：“毛九招了吗？”

    同事张海林说：“他说没有同伙，是自己单干。”

    杨成章一点都不意外：“毛九有妻儿，人在国外，他不开口应该是不想得罪上面的人，而且他贩的那个量够死一百次了，他又前科累累，即便戴罪立功，估计也免不掉死刑。”

    不开口也是意料之中，开口了也不一定找得到定罪的证据。

    张海林来缉毒队之前，在重案组也干过，不是第一次对上路华浓：“每次都这样，我们刚抓住尾巴，路华浓就立马一刀砍掉，别的不说，她这个善后的本事，成精了都。”

    老周从审讯室出来：“得提前放人了。”

    张海林眼皮跳了下：“又作妖了？”

    “犯病了。”

    杨成章叫了几个同事，把路华浓送回医院。

    祁栽阳感染了风寒，徐檀兮在急诊一楼，给他拿感冒药。戎黎腿上的炎症还没消，不方便下楼，傅潮生陪她一道去的。

    一楼大厅里很多人，尤其是拿药的几个窗口，排了很长的队，后面的等候区都坐满了，队伍排到了走廊。

    一眼望过去，全是拿着手机的低头族，像徐檀兮这样专心等着的人很少。

    傅潮生站在她后面，手指戳了戳她手臂。

    徐檀兮回头。

    他指给她看：“那个戴帽子的。”

    她顺着看过去。

    “是小偷。”

    男人戴着黑色的帽子，还有蓝色口罩，他在旁边一个队伍，排在中间的位置，他的面前是一位中年女士，女士包包的拉链已经被拉开了。

    男人左右看了看，目光偶尔会掠过女士的包包，在找机会下手。

    旁边排队的人都在玩手机，没有人注意到他。

    “管不管？”傅潮生听徐檀兮的。

    徐檀兮说：“去提醒一下。”

    “哦。”

    傅潮生从一排座位的中间插过去。

    男人找准时机，朝女士的包包伸手，可手指还没碰到，手腕就被人当场抓住了。

    他扭头，故意虚张声势地大喊：“你谁啊！”

    傅潮生脚下停住。

    抓住男人手腕的是一个戴着黑色渔夫帽的女人：“看一下包里有没有少东西。”

    包包的主人这才发现拉链开了，赶紧在包里翻找，大声地说：“我手机不见了。”

    路人听见后，纷纷看过去。

    男人用力推了一把，掉头就跑。

    傅潮生准备去追。

    那个戴渔夫帽的女人把自己手里的包扔了出去，刚好砸中男人的小腿，他摔倒外在地，她走过去，利索地把他的手扭到身后，弯下腰，从他口袋里搜出了手机。

    保安这时过来了。

    女人没再管，把手机还给了包包的主人。

    对方连连道谢，还递了一张名片，表达想要酬谢。

    女人没有接受，只是点了个头，说了声不客气，然后掉头去捡她的包，包里的东西掉得到处都是，她一样一样捡回去。

    一个穿西装的男人走过来：“阮小姐，顾总在找你。”

    她掸了掸包上的灰。

    “你好，”徐檀兮走上前，手里拿着一支口红，“这是你的东西吗？”

    “是我的。”

    徐檀兮把口红递给她。

    她说：“谢谢。”

    “不用谢。”

    女人把口红放进包里，转身离开，刚出大厅，迎面过来一人，盯着她看。

    “宋稚？”

    她疑惑地回望：“你是在叫我？”

    是押送路华浓来医院的杨成章，他表情很不可思议：“真的是你。”

    对方说：“你认错人了。”

    她走下了台阶。

    杨成章看着她后背发呆。

    同行的张海林问：“宋稚是谁啊？”

    杨成章自言自语了一句：“我不可能认错人。”

    她是他选出来的人，绝不可能认错。

    他立马去追。

    她不叫宋稚，她叫阮姜玉。

    “你去哪了？”

    这是她的未婚夫，顾少泽。

    她说：“没去哪。”

    他手机响，他看了一眼来电号码：“我接个电话，你去车上等我。”

    “嗯。”

    阮姜玉先上车。

    他这时抬了一下眼，秘书会意，跟着上了车。

    随后他走到人少的地方，接听了电话。

    “五爷。”

    锡北国际顾五爷，本名顾起。

    “查到了？”

    电话那头禀报：“是老钟。”

    顾起是混血，东方面孔，轮廓分明，有一双辨识度极高的蓝色眼睛：“按我的规矩处理。”

    “五爷，念在老钟是第一次——”

    “我这里没有第几次之分。”

    “是。”

    锡北国际的顾五爷早在多年前就把LYD化工的大本营搬到了红三角。

    路华浓的病房在住院部的顶楼。

    门从外面推开，穿着白大褂的医生走进来，他看了看门口，低声叫了句：“路姐。”

    “消息放出去了吗？”

    乔冲回：“已经放出去了，按照顾五爷的规矩，钟城活不过今晚。”

    毛九那批货就是找钟城拿的，而钟城，是LYD的人。

    有个问题乔冲想不明白：“顾五爷的本家是锡北国际，可为什么他从来不碰国内的市场？”

    顾起几年前就立了规矩，他的货只销国外。

    钟城瞒着顾起给了毛九一批货，现在毛九落网，路华浓把消息透给了顾起，后面善后的工作就不用她操心了。

    “也不是从来都不碰，是从五年前开始。”顾起活跃在红三角，路华浓对他了解不多，“听说，他败给了一个女卧底，从此之后，退出了国内市场。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    好难写，写多了怕过不了审，不写又不完整

