    程氏武馆。

    “哎，新闻你看了吗？”

    “什么新闻？”

    “这么大的事情你竟然不知道？昨天市人民公园动物园里一头狮子跑出来，咬死了十几个人！”

    “这事儿我知道！昨晚我妈就跟我说了，周围人都在讨论。”

    “真是太危险太惨了，十几个人！”

    “是啊，谁想到那头狮子会突然发疯。”

    “有件事儿你肯定不知道。”

    “什么事儿？”

    “那头狮子死了，但是不是被武警开枪打死的，而是被一个人给徒手干死！”

    “什么？这怎么可能？那头狮子听说有一米多高，六七百斤，成年雄狮进化，徒手打死……谁有那么厉害？武道第一人齐鸣都不一定能做到！”

    “网上有人爆料，真的，亲眼目击。听说就一眨眼的功夫，短短几秒。”

    “越说越离谱了……”

    休息时间，许多学员都在议论。

    昨天，就发生在本市，当晚鹏飞市内就几乎人尽皆知，今天直接爆了。

    进化与人、兽关系现在是热点。

    狮兽杀人，一点就着。

    梁野和甄俊杰也是昨晚才知道，有点将信将疑，还在猜测会是谁。

    鹏飞市应该没有这么厉害的高手才对……

    今天看到李薇之后他似乎有答案了。

    “李薇，昨天那头狮子是不是你掌杀的？”

    梁野跟着李薇小声问。

    “！！！”

    叶新惊异的看了眼李薇，又看看梁野。

    哥，你说什么胡话呢？

    这么漂亮的女孩子能杀死一只雄狮？

    “不是我。”

    李薇摇头。

    随意地看着武馆的装饰，历史文化。

    “不是你？”

    梁野一愣，有些不信。

    除了你还能有谁？

    王奔的武功肯定不行，差很多……

    ‘我就说嘛。’

    叶新暗暗点头。

    美女看着细皮嫩肉的，而那头狮子可是足足有六百多斤，还吸收新物质进化，比地穿前厉害、恐怖太多。

    听说比拇指还粗的钢筋护栏都被撞断了。

    正常人去了只能送菜。

    当然他也一样。

    “是王奔？”

    甄俊杰开口，猜测。

    带着三分笃定和七分怀疑。

    “什么？”

    梁野难以置信，连忙摇头。

    “不可能！

    绝对不可能！

    他就算是完成一阶进化也不可能杀死一只雄狮！”

    “！！！”

    叶新亦震惊，目光紧紧盯着李薇，等待答案。

    他更期待。

    是师兄吗？

    不会吧？

    尽管十分不可思议，但是如果是……

    “这你要问他。”

    李薇没有回答，继续向前走。

    她不会随便替别人说话，做决定。

    “呼——”

    梁野长长松了一口气。

    我就说，不可能是他！

    “？！”

    甄俊杰眸光闪了闪。

    不是？

    难道鹏飞市还有其他超级高手？

    “呼——”

    叶新叹了口气。

    不是师兄……

    我就说也不可能。

    “！”

    李薇眸光扫视一圈，心中了然。

    王奔的实力还没有人知道……

    …………

    程阳办公室里。

    “你……”

    程阳满脸不可思议。

    “师弟你说的是真的？这种事情你可不能骗我啊！”

    “师兄，我为什么要骗你？”

    王奔笑问。

    “是啊，你为什么要骗我？”

    程阳呼吸一滞，再次确定。

    “那你说的都是真的？”

    “真的！”

    王奔肯定点头。

    真的就是真的，假的真不了。

    这就是绝顶天才的坏处，老是被人怀疑。

    他们难道不知道，天才就是用来打破常规，超越普通人认知和想象的吗？

    “乖乖，师弟你的武功究竟到了什么地步？”

    程阳勉强镇定下来叹道，随后一愣。

    他似乎一直忽略了一个很重要的问题，那就是王奔的进化进度。

    现在都关注网上，关注他人，却忘了身边，忘了师弟王奔这么一位武道天才。

    如果师弟进化颇深，再加高强武功，确实是有徒手击毙雄狮的可能。

    “师弟，你距离一阶进化完成还有多久？”

    “师兄，我已经完成一阶进化了。”

    王奔笑这回答。

    师兄还是值得信任的。

    既然问了，他就实话实说。

    “什么？”

    程阳刚坐下的屁股瞬间再次站起。

    “你再说一遍！我刚才没听清。”

    …………

    从程阳办公室里出来已是十分钟之后，王奔找到李薇。

    此时她一人独自站在一个窗边。

    “叶新呢？”

    王奔问。

    让其照看好，结果人没了。

    “我让他去忙了。”

    李薇回答，转头看向王奔。

    “是因为昨天的事儿？”

    “嗯。”

    王奔点头。

    “警察打电话来，要找我们了解点情况。”

    他们昨天着急救人，并没有注意避开摄像头。

    所以，警察找到很正常。

    另外，他做的可是为民除害的好事儿，因此并不怕警察。

    “哦。”

    李薇了解了。

    “我带你转转。”

    王奔伸手拉住李薇的胳膊。

    “我转过了。”

    李薇看着王奔。

    “我带你转和你一个人转能一样吗？”

    王奔绕到李薇身后，推着她的肩膀。

    “走啦。”

    “……”

    李薇无奈。

    “好。”

    …………

    今天是星期一，王奔下午才有课。

    但是两人十点多就到了。

    现在十点三十五，学员们都已上课，所以武馆廊道里一个人都没有，十分清静。

    王奔和李薇并肩走着，小声介绍程氏武馆的历史，讲他小时候在武馆发生的趣事。

    一起在后门看师弟给学员们上课。

    李薇以前练功基本都是一个人练，没去过武馆之类的地方，更没见过武馆学员上课的模样，所以很感兴趣。

    每一个孤独的灵魂其实都是向往人群的，但，人间是非太多。

    王奔看到了梁野和甄俊杰，他们在给师弟当助教……

    当然是临时的，一两节课，汲取不同教学经验。

    两人经验丰富，看样子十分专业配合。

    就是，梁野竟然是个逗比，甄俊杰则更严肃些。

    “这梁野没想到还有这样一面……”

    王奔站在后门差点笑场。

    想想小时候和自己干架的那模样，再想想现在……

    怎么都合不到一块去。

    “嗯，每个人都是多面的，各个人看到的都不相同。”

    李薇道。

    “——”

    王奔突然闭嘴，这话题绝不能深聊。

    容易踩着雷。

    十一点，两穿便衣的警察和王奔、李薇在武馆楼下见面。

    ………………

