    “公主，班侯陪着太子殿下正在紫宸殿外……”外头有人来报。

    微飏抬头看向甄三九。

    甄三九会意，忙走了出去：“怎么不进来？”

    “俞妃娘娘临走留了人，说陛下睡了，请太子到麟德殿去看皇后娘娘的遗体……”

    也就是说，俞妃竟然刚才就留了后手，意图直接切断太子和皇帝的联系！

    赵歙脸上一阵青白，胆战心惊地看向微飏。

    他可真不确定自己刚才在珠镜殿外头有没有露相。万一要是让俞妃的人看见了他，微飏能不能从俞妃手里保全他，那可真是个大问题！

    “赵歙，我有一件事要交给你去做。事关重大，命涉凶险，我给你一炷香细想，想好了告诉我。”微飏说完，起身出去。

    “太子现在何在？”微飏站在殿门口，问外头的人。

    小内侍低头：“听了俞妃娘娘留的话，当时便转身往麟德殿去了。班侯还来不及说话，只好吩咐奴跟公主回禀一声，也随同前往。”

    有班信跟着，太子的安全应该不成问题。

    至于旁的……

    微飏心头冷意闪过：旁的，哼，人在做，天在看。太子只怕是也不那么无辜！

    甄三九看了看那小内侍，皱了皱眉：“谁跟去了？”

    “冯几冯师兄。”

    微飏看向甄三九。

    甄三九冲着她微微颔首。

    小内侍仍旧低着头，退开三步，转身直了直腰，再度低头弯腰，快步往围墙处走去。

    “冯几做事周全又狠辣，掖庭如今都在他手里，公主以后要用，他和赵歙都是可以放心用的。”甄三九声音压得低低的，给微飏解释。

    微飏看了他一眼：“你告诉我这些做什么？有事我只找你就好。”

    “……奴这辈子，只伺候陛下一位主子。等陛下万寿，奴就去守陵。”甄三九低头看着自己慢慢往殿内移动过去的脚尖，轻声道，“奴手里的人不少，但不好说哪个的膝盖头子会软。但这两个，奴心里是很可以笃定的。”

    微飏忍不住露出一丝嘲笑：“赵歙这会儿正被我吓得在里头冒汗，你还说他的膝盖头子不软？”

    “怕死嘛，人之常情。”甄三九指指自己的鼻子，“奴要不是看了五年您那翻云覆雨的手段，奴也不敢像现在这样，哪怕前头是万丈深渊，您说句跳，奴也绝不犹豫。”

    微飏从鼻子里哼一声：“行了，护犊子劲儿的！”

    迈步回到偏殿，看着跪在地上汗出如浆的赵歙：“赵歙，你怎么说？”

    赵歙身子一抖，袖子胡乱在脸上抹了一把，深深吸口气，抬头看向微飏：“请公主吩咐！”

    “好。”微飏回头，看了满面慈祥鼓励的甄三九一眼，再转向赵歙，“我说了，事涉凶险，你有什么话，现在交待一声，就算我办不了，三九也会给你办。”

    赵歙咬了咬牙：“奴有一个弟弟，七年前死了。弟媳妇带着他儿子改嫁，躲了我。我找了这几年，前两天终于找到了。我也不图别的，只求我那侄子能衣食无忧不受委屈地长大就好。”

    微飏的眉梢一扬。

    这个赵歙真是个再聪明不过的人！

    他居然在从自己手里领走危及性命的大事的之前，抢先递了个巨大的软肋给自己握着！

    这种聪明人，若是能用对了头，简直是无上利器！

    微飏郑重点头：“好，我会交待汤轶，把这件事给你办得妥妥当当。”

    所以，这件事交给锦衣卫了。

    赵歙的身子再一抖，再擦一把汗，竟轻轻松了口气——断了后路，反而不用瞻前顾后地乱想：“请公主吩咐。”

    微飏弯弯嘴角，叫他站起来，附耳低声：“你去向俞妃投诚，拿你刚刚看到的侍卫的事情，去换个心腹位置。”

    “……拿那件事？那不是投诚，那是威胁。”赵歙只觉得满嘴苦涩。

    微飏微笑看他：“够清醒。我对你能保住性命完成任务的信心又多了三分。”说着，看看甄三九，“此事还要甄总管配合，不得告诉陛下。”

    两人一愣。

    对视一眼，赵歙躲开了甄三九的目光，低下头去，轻轻往微飏的方向挪了半步。

    这就是，听公主的，而不是他甄总管的了。

    甄三九明白了他的意思，叹口气，点头道：“好吧。回头我去给陛下守陵时，再跟他老人家赔罪。”

    微飏呸他一声：“矫情！”

    ——————————

    麟德殿。

    俞妃高高在上地坐着，太子额头涔涔，全身颤抖。

    “……皇后娘娘虽然不在了，可她殿里的人都还在。娘娘到底为甚么会昏乱至此，想必总是能查出来的。”俞妃盯着太子，檀口轻启，半个字的情面都不留。

    班信抱肘站在一旁，冷眼瞧着太子的样子，心里说不出的腻味。

    就这样的人，陛下居然不肯爽快废了他！

    真是难以理解！

    “俞娘娘所言极是。我母后这半年来极少肯让我觐见，每每我们母子说话时，便有内侍宫女前来故意打断。

    “之前我并没有多想，如今被俞娘娘提醒，倒是想了起来：蓬莱殿的掌殿大监和掌事宫女都哪里去了？”

    太子顺势便落了泪下来，又孝顺又清楚，“我正要问问他们当时的情形，如何便能让母后一个人留在殿中，他们两个都干什么吃的？！是被什么人支开了？！”

    俞妃几乎忍不住要笑，忙又忍住，板了脸道：“正好，你那表妹邬喻就在隔壁，叫了她来，一问当时情景便知。”

    太子一愣，下意识地看向班信。

    班信的目光没有任何焦点，漂浮在半空中，谁也没看。

    “不过邬喻乃是皇后娘娘的内侄女，皇后娘娘又一向疼爱她，她必不肯在皇后娘娘身后再对她姑母说三道四。”俞妃现在看着太子，便如同逗猫儿一般，眼中闪过一丝冷笑：

    “晚间在席的，还有西华女冠。她是崔氏的人，崔贵妃为救皇后娘娘也坠楼而亡，她正是五内俱焚、伤心如死的时候。太子若是要问，也可以问她。”

    “那么就请西华女冠来问问吧。”太子几乎是下意识地，便避开了邬喻，“女冠是出家人。出家人不打诳语，必定知无不言言无不尽，能把现场说个公道明白。”

    班信在心里叹了口气。

    就为了取信于人，竟然不用自己的姻亲，而是用一个看似中立的外人——甚至连俞妃所暗示的“崔贵妃乃是被邬皇后拉了做垫背的”这句话，都没听懂。

    这个太子，活该被拉下马！

