    另外一个抽泣的声音开口，“我明明就没有做错，是她自己惦记着不该惦记的东西，还怕别人说，人家傅总根本看不上她，也不看看夫人多美，她自己什么样子，真以为自己在傅总身边就近水楼台先得月了，也不看看自己是个什么鬼样子。”

    “好了，你也就在这里发发牢骚，人家该做什么还不是一样做什么，这傅总一天一日三餐，哪一餐她不是照顾得好好的，傅总该奖励的给的，还不是都给她了。”

    那哭泣的女人接话，“你说傅总是怎么想的？傅太太经常过来，这眼皮子地下还天天这样，夫人难道就什么都没有发现吗？”

    另一个女人接话，“不至于，不过估计人家夫人就压根没把她当回事，再说了，这种事情也要傅总对她有苗头，不然她自己蹦跶得再厉害，也就是跳梁小丑，得意不了几天。”

    哭泣的女人有些愤怒，“我就说她是跳梁小丑，人家可能压根就不把她当回事，要不是她厚颜无耻的仗着王主管喜欢她求着王主管去求总裁给他升职，傅总会搭理她吗？也就是她了，不然谁会有这种无耻的要求。”

    另外一个女人叹气，“能有什么办法，她现在毕竟都在势头上，你也别老是得罪她，这人事情做绝了，自会有人收拾她的，咱们没钱没势的，招惹不起她，你别忘了，那王伟为了她可是能豁出去性命的，咱们啊就等着就行了。”

    “我有一个办法！”女人有些激动，顿了顿，小声道，“我才不想就这么忍了，凭什么她三番两次的欺负人，我就要忍气吞声，这一次，我要她狠狠吃个闷亏。”

    “你打算做什么？”

    外面压低了声音，我没办法听见，不由觉得有些好笑，也难怪这些天我总觉得我来公司后总觉得公司里看我的眼神都不一样，原来问题是在这里。

    听不到外面的声音，我原本以为两人走了，肚子有些难受，所以我没有急着离开，但是没想到外面传来了高跟鞋的声音。

    随后便是有人问候的声音，“周秘书！”

    “你好！”

    我一愣，是周一珊？

    洗手间里没了动静，我手机上有人发来信息，是黄文惜发来的，问我什么时候有时间，见一面她打算最近回京城去了。

    我回应几个字，刚准备收起手机走人，就听到隔壁传来惊叫声，“啊……谁啊！”

    随后是泼水的声音，我愣了一下，起身从隔间出来，看见外面两个抬着大桶的女孩子，我愣住了。

    敢情是这两姑娘是在这算计着怎么折腾人呢？

    “谁啊？有病吗？”隔间里传来声音，我侧目看了过去，见那单间外面被人扣住了，没办法从里面打开。

    三个人相互对视着，俩个女孩子愣住，我也愣住了，这要是没看见也没什么，恶作剧就恶作剧吧，但是现在看见了。

    而且我就压根不想管闲事，看着两个惊恐慌张的样子，我做了一个嘘的动作，用手比划了一下，表示我们可以轻轻的出去。

    两个女孩子愣了一下，然后便不管隔间里的敲门声，几个人一同出去了。

    出了洗手间，两个女孩子激动的互相击掌，然后笑得前俯后仰，后知后觉的发现我也在，两个女孩子有些尴尬的收起了笑容，看着我道，“夫人！”

    我笑笑，看着两个年轻女孩子道，“隔间里的人是？”

    “是……周秘书！”两个女孩子有点尴尬，又有点害怕的看着我道，“夫人，你不会……”

    “不会！”我开口，浅笑道，“放心吧，你们就不要担心我会说出去的，不过以后还是别这么做了，不太安全。”

    两个女孩子笑笑，连连点头。

    我来的太久了，也没多说，准备直接回傅慎言办公室，没想到两个女孩子倒是拦住了我道，“夫人，你为什么不问一下，我们为什么要这样对周秘书啊？”

    我想了想，笑道，“这些对于我来说不重要，回去工作吧。”

    两个小姑娘互相对视了一眼，随后微微点头，结伴离开了。

    没一会打扫卫生的阿姨就进卫生间了，我看了看，没多说，便直接去了傅慎言的办公室。

    还没进办公室，就听到身后急促的脚步声，我回头看了看，是周一珊，此时的她身上得体的衣服湿透了大半，模样有些狼狈，脸上精致的衣服也被水冲散了，头发也弄得乱七八糟湿湿嗒嗒的。

    见她小跑而来，我停下了脚步，故作惊讶道，“周秘书，你这是？”

    看见我，她愣了一下，随后还是强忍着笑道，“刚才在洗手间遇到几个神经病，遭到袭击了。”

    我微微点头，没多说，只是开口道，“好好去收拾一下，好在马上就要下班了，这天气冷，容易生病。”

    她低着头，胡乱的应几声便走了。

    看着她的背影，我倒是有点意外，我原本以为按照她的行事风格不会在公司里得罪人的，毕竟她在很多为人处事上，很圆滑周全，给我一种这女孩子很懂人情世故的样子，但是她今天这样，多少让我有点意外。

    回到傅慎言的办公室，他还在开电话会议，我没打扰他，就坐在沙发上等着他开会，大概半小时后他才弄好。

    早就到了下班时间，他收了文件，看着我道，“想吃什么？我们一会去吃点。”

    “今晚去医院，四季的事情，我妈和我爸一直都在操心，我们先去医院看看，有什么办法能找到合适都骨髓进行手术，四季经不起熬。”

    他点头，拿了钥匙便拉着我一同出了公司。

    电梯里，他突然在我嘴巴上咬了一口，看着我道，“以后没有我的允许，不要私自去见穆深，否则就没有这次那么简单了。”

    我扶额，有点无语了，这货还在纠结这事呢，都过去了半天了。

    ……

    医院。

    到达医院，天色已经黑了，好在提前给他们打过电话，林宛让保姆做了饭菜送到医院，简单吃了饭。

