    为什么女人就可以撒娇生气说分手？男人就不可以？

    罢了罢了。

    反正是自己找的女人，只能无条件的宠下去。

    不一会儿。

    护士过来换药。

    盛时年生怕吵醒白汐汐，给了噤声的眼神，等她换好药水后，就让她出去了。

    房间继续恢复安静。

    时间一点一点的走。

    盛时年就那么抱着白汐汐，没有看手机，也没有关心其她的任何事物，又和她睡了一觉。

    下午五点。

    “咕~~”白汐汐被饿醒了。

    睁开眼，就对上一张俊美到无可挑剔的脸，她尴尬的瞬间把饿意压下去，想不吵醒他。

    男人的声音却扬了出来：“好巧，我也饿了。”

    白汐汐看着他那异常好看的眼眸睁开，只觉心跳漏拍了下，快速说：

    “我去买吃的。”

    说着，她就要起身。

    盛时年拉住她：“手机定外卖，待在我怀里别动。”

    白汐汐怔住：“楼下就有很多饭馆，很方便，很快就回来的。”

    “那也不行，抱着你就不想松开。”盛时年缱绻不舍的说着，声音低沉中又带着爱昧的浅浅撒娇。

    白汐汐：“……”

    好吧，被窝好暖，他的怀抱好舒服，她也不想离开。

    她听话的拿过手机，点开外卖软件，问：“你想吃什么？”

    “随便，你吃什么，我就吃什么。”

    白汐汐忍不住的白他一眼。

    这男人疏离她的时候，能一天两夜见不到人影，像不认识一般。

    现在缠上，又像橡皮糖，甜腻的牙疼。

    他就不能适中点？

    最终，白汐汐顾及到盛时年是病人，点了清淡的蔬菜粥，和滋补的汤，没有一个带辣味的菜。

    盛时年知道她喜欢吃辣，却愿意为了他委屈自己，就像秦萱菲的事，她一直在委屈。

    这样的女人，他哪儿能辜负？

    “小汐，今晚秦萱菲的生日宴，和我一起去。”

    白汐汐吃饭的动作一顿，错愕抬起目光：“嗯？我去做什么？”

    盛时年望着她，说：“你觉得呢？”

    白汐汐不知道。

    他现在负责照顾秦萱菲，让她去看着他和秦萱菲恩爱吗？还是明明离他很近，却无法靠近他，单纯的让她去给秦萱菲庆生？

    盛时年一看白汐汐的小模样，就知道她多想了，伸手捏捏她的脸：

    “和我去，当然是以我未婚妻的身份，站在我身边。不然，你想我身边没有女伴，去和别的人相处？”

    若是她不去，他必然会被拉去陪着秦萱菲，被记者拍成出双入对。

    白汐汐连忙摇头：“不，不想！我跟你去。”

    盛时年愉悦一笑：“嗯，打扮漂亮点。”

    白汐汐冲他挑了挑眉，傲娇的说：“我就算不打扮也是最漂亮的，不过我还是要打扮，艳压群芳。”

    “嗯，我女人最漂亮。”

    ……

    盛时年的药水输完了，可以自由活动，虽然医生嘱咐不可以出院，还得再输液三天，可这里的环境实在太过将就，他不适应，还是办理了出院。

    “我们现在去哪儿？”白汐汐开着车，好奇的问。

    盛时年看了眼手腕上的腕表，说：“陪你去选礼服，换好后七点，过去正好适合。”

    白汐汐不喜欢礼服，却喜欢盛先生陪她挑选礼服，她欣然同意。

    一个小时后。

    她穿着一袭纯白的牛奶色紧身裙，头发微卷，自然的披散在双肩，一张本就好看的脸化着精致的妆容，如同仙女般出现在盛时年面前。

    也只有她，能把一条简单并不复杂的裙子，穿出时尚又纯洁，性感又清纯的感觉。

    盛时年的眸光暗了，锁着她美丽的天鹅颈和如同蝶翼的锁骨，掀唇：

    “不好看，换一套高领的。”

    白汐汐皱起秀眉：“啊？我觉得挺好看的啊？哪里不好看？”

    礼服师也诧异，白汐汐是她见过把牛奶裙穿的最漂亮的女人，怎么会不好看？

    碍于盛时年的身份，她还是毕恭毕敬的友好询问：

    “盛总，请问你觉得哪里不好看？我可以帮忙做调整的。”

    盛时年细碎的眼神落在白汐汐身上。

    细肩，娇胸，柳腰……哪儿都该死的好看！

    但……就是不好看！

    “瘦成骨头了，穿这样的确定好看？还有，这么冷的天，想冻死她？拿件大衣外套，给她裹起来，什么都别露。”盛时年冷沉的声音带着命令。

    礼服师脸色很囧。

    虽然白汐汐是瘦，可瘦的也很有质感，那两条锁骨如展开的翅膀，漂亮的不行，还有该有肉的地方，也很完美，真的不像盛总说的啊。

    不过盛总是大人物，说什么就是什么吧，她快速去外套区挑选了一款雪白的外披过来。

    披上后。

    白汐汐原本娇瘦诱人的气息，完全变了。

    除了一点点脖颈以外，什么都没有露，整个人端庄圣洁中，又带着仙气，如同从深雪山谷中走出来的雪女。

    “嗯，不错。”盛时年满意的夸奖。

    服务员：“……”好吧，原来盛总喜欢这种高贵神秘的感觉。

    她不会知道。

    盛时年是在外面，才喜欢白汐汐的高雅纯洁。

    若是在家里，她不穿，会更喜欢！

    白汐汐倒是没有丝毫怨言，能有盛时年陪着她买衣服，她真的已经很开心了，他就算让她穿丑的棉袄，她都不会拒绝的。

    她走过去，挽住他的手臂：

    “盛先生，时间有点紧，我们出发吧。“

    她很小女人，笑容又甜又娇。

    盛时年仅是看着她，都想撕碎她的外衣，狠狠的疼爱，他喉结深深滑动：

    “嗯，我打电话让人过来开车。”

    “啊？我可以开的。”

    “你穿着高跟鞋，不方便。”

    “那你呢？你病好像好了很多，应该可以开。”

    “我头疼，不开最好。”盛时年深深的说了句，拿出手机，拨打保镖的电话。

    然后，带着白汐汐上车。

    白汐汐哦了声，没有多想，踩着高跟鞋，小心翼翼坐进后座。

    ‘咔……’刚一坐进，挡板被盛时年拉下。

    随后，他伸手一把搂住她的娇躯，很轻易的将她抱到了他怀里，正面面对着他。

    这样的姿势，太过爱昧。

    白汐汐猝不及防的撑大眼眸，美眸乱闪：

    “盛先生，你要做什么……”

