    萧阳的双腿下意识地发软。

    然后意识到不对劲。

    “不对啊，灵儿你又不是我老婆，你管我那么多干嘛？”

    刚才的场景太像叶云舒了，所以萧阳才会下意识地害怕。

    但叶灵儿是自己小姨子，而且自己只是出去吃个饭，没做出过半点出格的事情，难道这也要被管着？

    叶灵儿也意识到了这点。

    脸上的表情变得不自然起来。

    自己怎么会这样在意萧阳呢？

    她辩解道：“你……你是我姐夫，她不在你身边……我就有义务看着你！”

    萧阳咧嘴一笑：“终于承认我是你姐夫了？”

    叶灵儿一脸的涨红，急忙转移话题道：“还是先说说下一步计划吧，你在那些下流的视频里，查到有用的东西没有？”

    萧阳也变得正经起来。

    “嗯，查到了很有利的信息，但还不能当做证据。”

    他从手机里调出一份表格：“这就是稀土走私的港口。”

    叶灵儿接过一看，捂着小嘴惊讶道：“天呐，六十多个？！”

    “嗯，我看过所有的交易视频，他们每次交易，都会更换不同的港口。”萧阳解释道：“大概他们每次会挑选六个港口同时交易。”

    “这次交易完，下次就会更换其他的港口，这样就能避免被别人盯上。”

    叶灵儿皱眉道：“那就是十分之一的概率，同样很难找到他们正确的交易港口。”

    萧阳淡笑道：“没你想得那么复杂，这些港口里面，有一批是唐人港的，昨晚上已经被唐雪冰他们收了回来。”

    “这次吃饭，她并没有和我提起有什么特殊的地方，所以这些港口，也可以排除在外。”

    说完，萧阳在表格上进行编辑。

    把排除的表格都画上了红线。

    最后剩下的，只有18个港口。

    叶灵儿感叹道：“古斯曼也太可恶了，把大部分交易港口都换成唐人港的，这是打算出事后，让唐人港来背锅。”

    萧阳嘲讽一笑：“可惜，锅没甩出去，倒是把自己给玩死了，最后还替我们省了一大把时间。”

    “现在我们只要在这18个港口中调查，就一定能查出证据。”

    “走私的量那么大，他们不可能及时把所有的稀土都运走的，一定还会有大量的存余。”

    “怎么样，你姐夫厉害吧？”

    “嗯，厉害！”叶灵儿下意识地开口称赞。

    萧阳能在这么短时间内，就把整件事调查得如此清楚，已经是神速了。

    尤其是帮助唐雪冰收复唐人港，居然都能帮他们排除掉那么多混淆视线的港口，萧阳的运气简直好到了一种逆天的程度！

    不过运气往往只会光顾有实力的选手，这也侧面证明了萧阳的实力！

    她问道：“什么时候行动？”

    萧阳故作轻松道：“就今晚，而且只有18个港口需要查，我一个人就能搞定，你就不用跟去了。”

    这样说也是有原因的。

    他已经从赢庆年口中得知，大神榜第25的斯兰默德要来杀自己。

    虽然现在还没有遇到，但估计对方也快动手了。

    在这种半步无双境的强者面前，叶灵儿的实力根本就不够看。

    就算她有古族的底蕴，也不可能连跨两个大境界作战。

    叶灵儿皱了皱眉，道：“那你有需要，随时给我打电话，我会过来支援你。”

    她并不知道萧阳要去面对什么，但她知道，这次的行动绝不会像萧阳说得那么轻松。

    “行了，还怕你姐夫失手吗？”

    萧阳摆摆手，朝门外走去。

    “等等！”

    叶灵儿忽然大声喊道。

    萧阳一顿，站在门口。

    房间顿时陷入一片寂静。

    甚至能听到叶灵儿心脏剧烈跳动的声音。

    她犹豫了一会儿，终于开口：“你自己小心点。”

    “放心，出不了事的。”

    萧阳只是潇洒地挥了挥手，头也没回地离开了酒店。

    ……

    车上。

    萧阳一边操控着方向盘，一边输入最近一个港口的坐标。

    等到了目的地后，已经是一个小时之后的事情。

    没办法，位置太偏了。

    这些走私港口都很隐蔽，绝不会设立在人流量大的地方。

    好在古斯曼他们被弄死后，这些港口也变成了无主之物。

    以前负责运输的人，也早已不见。

    即便还剩下一些人，也都跟眉头苍蝇似的，完全是一盘散沙。

    萧阳如入无人之境的在里面找了一圈。

    没发现任何稀土的痕迹。

    只好驾车前往另一个港口。

    时间飞速流逝。

    一连五个小时下来，萧阳已经查了整整10个港口。

    平均每半个小时就得查一个，把他累得够呛。

    这还多亏了他车技高超，否则换作其他人来，半个小时连开车的时间都不够。

    终于，他查完了第11个港口，将车停在岸边，下车放水。

    “哎，运气不会这么背吧！”

    萧阳抱怨地点了根烟。

    18个港口，自己查了11个，没一个中的。

    有这时间，他买彩票都能中好几次大奖了。

    他觉得自己的脸黑得不是一星半点儿。

    就在这时。

    他放水的海面，突然出现了异样。

    水底下有几团黑影在不断晃动。

    他眯着眼睛仔细看去。

    突然。

    哗！哗！哗！

    三只海豚从水底下冲了出来，尾巴一摆，大团的水花朝自己脸上拍来。

    “我靠！”

    萧阳连忙挪开位置，换个位置放水，然后瞪着那三只海豚。

    让人惊讶的是，那三只小海豚也在盯着自己，圆溜溜的眼珠子里，似乎在表达着一种愤怒的情绪。

    萧阳苦着脸道：

    “三位大哥，我尿个尿，不用管这么宽吧？”

    “有什么事等我放完水再说好吗？”

    三只小海豚愤怒的拍着睡眠，似乎在抗议萧阳这种破坏环境的做法。

    “额……成精了？”

    萧阳诧异，他知道海豚的智商都很高，但高到会组织起来集体抗议，还是头一回见。

    “等等，不对啊，这种工业码头怎么可能有海豚？”

    萧阳反应过来，朝海面看去。

    吓得手一抖，立马结束放水，系好裤腰带。

    只见海面上波涛翻涌，一头巨大的鲸鱼，正顺着海浪游了过来。

    鲸鱼的头顶，还站着一名漂亮的女子。

    正是亚特兰蒂斯的公主，海瑟薇。

    萧阳没想到，撒个尿都能遇到老熟人。

    当鲸鱼靠近岸边的时候，海瑟薇也看清楚了萧阳的面貌。

    她脸蛋上露出甜甜的笑容：“萧阳，原来真的是你呀，还易容了，连我都差点没认出来。”

    “好久不见。”萧阳蹲在水边，脸上也展露出笑意，解释道：“没办法，出来半点公事，不好太招摇。”

    换做别人，如果一眼看穿他的易容，他绝对会大吃一惊。

    但对面是亚特兰蒂斯的公主海瑟薇，他就一点都不觉得奇怪了。

    海瑟薇狐疑的看着他：“可是，你干嘛在这里洗手啊，这里的水很脏的。”

    萧阳苦笑，这话让他怎么接，总不能说自己尿手上了吧……

