    第56章：以一敌二夏朝月，不速之客   

    “不自量力！”

    

    夏朝月冷笑一声。

    

    先前一时不查被钱飘摇偷袭得手，令她有些恼怒。

    

    如今见钱飘摇再度袭来，她隔空拍出一手，顿时便将钱飘摇镇压而下。

    

    钱飘摇神情骇然，他只觉得周围的灵气都凝滞不动，他被这隔空的一掌拍落于地上。

    

    夏朝月眼中露出一抹狠意，挥手一招，一柄长剑凭空浮现，落在他手中。

    

    剑身一挽，便幻化作七柄，颜色各有不同，如同七彩琉璃般锋芒光耀。

    

    “去！”

    

    夏朝月娇叱一声，七柄长剑化作匹练飞出，直指钱飘摇。

    

    七剑断玉！   

    张夫子认得此招，瞳孔骤然一缩。

    

    他也挥手招来一柄大伞，打旋飞出抵挡在钱飘摇身前。

    

    竟是硬生生的将那七柄携无可匹敌之势的长剑挡住。

    

    宝剑有灵，一击未得，飘散开来。

    

    七柄长剑以不同的方向突刺将大伞法器砍得崩裂开来。

    

    张夫子眼中露出一抹心疼之色，这可是二品法器啊。

    

    不过用一件二品法器能换来的时机倒也值得，此刻夏朝月的心思一分为二。

    

    张夫子悍然出手，直击夏朝月。

    

    无奈之下夏朝月只能回防，而钱飘摇尚且惊魂未定。

    

    望向张夫子的方向，心生感激。

    

    “老狐狸。”

    

    顾长生冷冷一笑，将张夫子笼络人心的手段收入眼底。

    

    其实不难看出，张夫子完全有能力在夏朝月出手之前阻止。

    

    只是他不愿，他一定要要钱飘摇感受到生死存亡之际。

    

    只有这样他的出手才更有意义。

    

    张夫子手上再次唤出一柄，法器宝剑。

    

    剑势凌厉，咄咄逼人。

    

    无奈之下，夏朝月只能撤回宝剑法器应敌。

    

    钱飘摇得以喘息，稍微恢复，继续持刀而上。

    

    两人一左一右夹击夏朝月，夏朝月开始有些手忙脚乱。

    

    终究还是太少对敌的经验了。

    

    不过无碍，凭借着修为的压制，她尚可勉强立于不败之地。

    

    相比之下，张夫子则是暗暗心惊。

    

    他和夏朝月都一样，都以为能没有那么难的拿下对方。

    

    然而事实都出乎两人的预料，有所偏颇。

    

    他没想到夏朝月这一次私自出京，实力竟然有所高涨了。

    

    这不是修为的高涨，而是对低经验的高涨。

    

    虽然不多，但也足以对战局产生了不可预料的影响。

    

    本来在他的意料之中，两人联手很快就能将夏朝月拿下。

    

    毕竟夏朝月只是个空有一身修为的修士，并不比一个归元境七八阶的修士难对付多少。

    

    但却是迟迟不能见效，出乎他的意料。

    

    不过好在此处人迹罕至，人烟稀少，而且远离市镇。

    

    他并不怕事情败露，时间完全足以让他好好的和这个大夏最有天赋的王室子嗣玩玩。

    

    而就在双方酣战的之时，三道身影突然出现在战场上方，高高俯视着下面。

    

    他们的出现毫无征兆，即使夏朝月和张夫子都没有提前发现。

    

    虽然说他们专心于对敌，但两个归元境后期的修士的神识敞开，竟然也能让这三人突如其来的闯入于战阵之上。

    

    毫无疑问，来者修为极高。

    

    尚且在夏朝月之上，很有可能是半步问道，这个念头同时出现在几人的心头。

    

    又是一个半步问道！   

    夏朝月心里哑然，她不知道什么时候，大夏境内的半步问道强者这么多了。

    

    先是有横空而出的顾长生，又是这突如其来的三人。

    

    不过他们也发现只有最左边的那个老者修为高深莫测。

    

    一切神识探去，都宛如鱼入大海，一般毫无波澜。

    

    而中间那个衣袍华贵的青年则是命魂境，最右边恭敬着一个气海境的修士。

    

    “李云。”

    

    顾长生嘴角呢喃道，他没想到李云竟然出现在了这里。

    

    有些不妙啊，他挠了挠脑袋。

    

    李云是他故意放出去钓大鱼的长线，但没让他钓这么大的大鱼啊。

    

    而且还是在这个敏感的时候出现，恐怕是敌非友了，毕竟是李云带来的人。

    

    顾长生有些尴尬的摸了摸鼻子，这下终日打雁，反被雁啄。

    

    由于突如其来的强者出现，双方默契的停手顿足。

    

    落在数百米之外，各自警惕对方，形成三足鼎立。

    

    一瞬间场内陷入诡异的寂静。

    

    而就在这时，被携带的李云眼睛扫过了下方，指着李观井大声喊道。

    

    “少主那人便是体质特殊之人。”

    

    顾长生等人，瞳孔骤然一缩。

    

    他没想到李云竟然是带人冲着李观井来的。

    

    按道理不应该是找他顾长生的麻烦吗？

    

    毕竟他一窝端了奉行宗的一个据点。

    

    剧情的走向，让顾长生有点摸不着头脑。

    

    不过这都不重要，重要的是李观井此刻正在专心悟道，不能让任何人打扰到他。

    

    此刻的李观井修为气息节节攀升，早已不是武徒四阶，正是突破的关键时刻。

    

    但那青年神色傲然，望向众人的眼神中满是鄙夷。

    

    他并不将这些人放在眼里，哪怕是归元境巅峰的夏朝月。

    

    他随意的伸手指了指李观井，用不可知否的语气说道。

    

    “此人我要了！”

    

    你在想屁吃！   

    顾长生跨出一步，挡在李观井身前前，语气冰冷。

    

    “原因？”

    

    青年嗤笑一声，并没有将顾长生放在眼中。

    

    “本少主要做的事情，你们这些蛮夷之人还没有资格过问原因，你们只需要照做就对了。”

    

    他嘴角充盈着自信的笑意，他并不怕顾长生的反抗。

    

    应该说，他或许还有些期待，期待这些蝼蚁的怒意。

    

    “蛮夷之人？”

    

    顾长生眼神微愣，心中闪过一抹念头。

    

    “难不成他不是无上域之人？”

    

    看他倨傲的模样，连夏朝月都不放在眼中。

    

    恐怕无上域还没有这样的人物。

    

    李云，可真是找了一个好帮手啊，顾长生颇感头痛。

    

    看到来者这副模样，张夫子眼睛顿时一亮。

    

    敌人的敌人便是朋友，这不正好是打瞌睡送枕头上门了吗？

    

    “诸位道友，此女乃是这四人最为棘手之人。”

    

    “不若你我两方联手拿下他们，再各取所需如何？”

    

    张夫子指着夏朝月遥遥喊道。

    

    青年听罢，撇视了他一眼。

    

    “你个糟老头子，想那我们当枪使，坏的很。”

    

    张夫子脸上诚挚的神色一僵，顿时气的面色通红。

    

    但他还是按耐住心中的冲动，毕竟眼下拿下夏朝月为重。

    

    而且青年那方还有一个隐约是半步问道的修士，若是翻脸了可不妙。

    

    

    

