    与晨间的明亮相较，布莱恩的房间此刻显得昏暗而阴沉。

    他伸手一指，燃起一根蜡烛，走到他的临时书房内。

    这里是岩地堡，它的第一任主人是一名信仰知识之神欧格玛的牧师，第二任则是散塔林会的暗黑卫士安格斯。

    而他成为了这座城堡的第三任主人。

    他坐在椅子上，将木盒内的东西全部倒出来。

    这是十颗种子大小的宝石, 滚过他早已刻画好的魔法阵。

    在烛光照映之下，它们闪闪发亮，有如结晶。

    望着十颗价格昂贵的宝石，布莱恩轻叹了口气。

    他用手指轻触其中一颗深紫色的结晶，如此微小的东西，却是他开启六环法术的关键。

    这颗结晶是由菌类植物奥母蓝帽菇制成，该植物只生长在幽暗地域地脉辐射最浓郁的区域。

    真菌叶片需浸泡于星光蓝宝石散发出的魔力光晕中，再由炼金术士炼制，最终静置结晶。

    这些宝石和材料全部都是他用于提升奥术之火的等级。

    在游戏世界中, 他曾经亲自将奥火提升至10级，自然明白其中的艰难之处，

    而且从7级开始，每一次花费的材料，以及某些名贵之物的获取难度，都会逐步提升。

    甚至还有许多可遇而不可求的存在，需要游历其他位面去搜集。

    所以，随着奥火等级的逐步提升，他内心也不由自主地开始担忧其提升等级的材料。

    毕竟游戏世界拥有庞大的玩家数量，第四天灾分布于多元宇宙的各个角落。

    他想要什么东西，只要价格到位，基本上都可以得到，或者知道材料的具体位置。

    但是现在他已经丧失了这种优势和便利。

    布莱恩知道，自己如此执着于脱网施法的奥火, 对他来说，更像是一条异常艰难的奥术探寻之路。

    不过，他至少明白自己选择的这条路是正确的, 不会因此一条道走到黑。

    多元宇宙浩瀚无边，即便是位于国度天宇的托瑞尔世界，在它面前，也不过是沧海一粟。

    当他拥有了辽阔的视野，对自身追求的目标，自然就变得清晰而坚定。

    这就好比再明亮的蜡烛，也永远无法代替下山的太阳。

    他不再犹豫，立即调出系统栏，开始准备进阶奥术师。

    新职业体系：奥术师

    进阶要求：

    种族：无限制

    属性：智力20点

    技能：知识（神秘）25级，法术辨识25级

    法术：能够施展5级以上奥术，奥术之火lv5

    特殊能力：必须具备脱网施法

    特殊要求：至少得到或熟读一张耐色卷轴

    …………

    “进阶「奥术师」成功！”

    “奥术师职业提升至1级！”

    “获得职业特性：超凡奥术、法位奥秘、法术宗师！”

    “出现未知冲突！”

    “正在开启奥术之火第六层魔网......”

    “正在解除奥术禁锢......”

    “正在尝试接触深层魔网构造......”

    “正在连接奥术回路里魔网......”

    “正在复制魔网特性......”

    …………

    接连不断的系统提升，让布莱恩感觉到阵阵剧烈的刺痛传入他脑海深处，这种感觉就好似被毫无预警的高压电网瞬间击中。

    他痛苦地蜷缩着身子，嘴巴不由自主地咧开，露出咯咯打颤的牙齿。

    面对这种情况，他只能紧咬着牙关，从牙缝里挤出痛苦难当的呻吟声。

    此时此刻，他整张脸都扭曲不堪, 额头上的青筋暴起, 双眼不自觉地瞪大。

    有那么一瞬间, 他甚至透出了一股子垂死挣扎的绝望之意。

    显然，布莱恩根本就没有预料到竟然会发生这样的事情。

    不一会儿功夫。

    在这种持续不断的剧烈痛苦中，他的意识渐渐模糊，只觉得沉重的身体变得轻飘飘的，直至解脱般的失去了对身体的控制权和知觉。

    当他睁开双眼的瞬间，他发现自己的意识又一次进入到一个宏伟瑰丽的奇异世界。

    整个世界只有蓝色与白色两种颜色构成，淡蓝色的雾气，飘荡在由光滑丝线织成的无边大网之中。

    魔法的能量在这里化为实质，在此涌动、奔腾、凝结......

    魔网！

    这个国度天宇托瑞尔世界的最终极也是最伟大的存在之一。

    它连接着这个整个晶壁系的几乎全部位面，无论是外层位面的天界山还是无底深渊，亦或者主物质位面和四大元素位面，就连星界，以太界这种作为缓冲和精神世界，魔网的身影也不曾缺席。

    魔法女神密斯特拉仅仅只是成为魔网的管理者，就可以由此晋升强大神力。

    即便是其他与魔法女神神力匹配的诸神，也需要借助魔网的力量，用以沟通信徒，授予神术。

    每当布莱恩看到魔网的本源之力，他的内心都会不由自主地升起敬畏之感，但是想起自己追寻的目标，他立刻又清醒地意识到，魔网并不代表魔法本身，它只不过是个载体。

    掌握了魔网，并不意味着奥术探寻之路已经走到尽头。

    就当他准备查看自己为什么会出现在这里的原因时，一道蓝白色的火焰凭空而现，哧哧地燃烧着。

    布莱恩凝望着跳动的火焰，感觉到它们正在凝聚成形。

    这是一位有着暗色飘拂长发的人类女性。

    她穿着朴素但优雅的神色长袍，长袍由最优质的厚实丝绸制成，其上装饰着宝石的网状紧身扣环。

    这位容光焕发的美丽女性站在火焰中，胜似闲庭。

    蓝白火焰凝成一双眼睛，含笑看着他，“向你致敬，奥术追寻者，布莱恩。”

    一道柔和又不失威严的女音在布莱恩心中回荡。

    他神色一惊，下意识地后退两步，抬头望向她，明知故问，“您是谁？”

    “古老相传，凡为巫师者，必以寻唯一之奥术为终身之目标，世人皆云，唯一之奥术为巫师至高境界。”

    柔和的声音在这片空间回荡，布莱恩感觉到每一根魔网之弦都在微微颤抖，他就像一个站在狂风中挣扎的人，努力地想要站稳脚跟。

    “吾即是神秘女士密斯特拉，掌握世间所有魔法的女神！”威严而柔和的声音逐渐变得铿锵有力。

    “吾乃神力的化身。法术之所在，吾亦无所不在！汝当以汝之诚心，敬吾惧吾，畏吾爱吾！魔法即为吾之领域，吾即为万法之宗，法界唯一之奥术！”

