    雷万霆出手不凡，手笔之大，将利兆天、白世宏等商界大佬都震住了。

    胖子阿郁更是站在原地，一时间竟有些不敢出门。

    拿着四千万支票，马上让他投注进马会，胖子阿郁自问见识过不少大场面，可这样玩心跳，他着实没经历过。

    “兆天，这位先生是？”

    此时，白世宏意识到雷万霆不简单，绝非自己孙子的手下，主动开口问道。

    毕竟，利兆天手下最信任的人是胖子阿郁，白世宏是清楚的。

    可阿郁最多也不过一两千万身家，绝对拿不出四千万。

    对面这个年轻人能够拿出来，必然就不是利兆天手下。

    “外公，妈咪，我来为你们介绍，这位是雷万霆大律师。”

    利兆天开口，简易的介绍后，还不忘暗示补充道：“雷大状很有本事，身兼十几家集团公司的法律顾问。”

    “我也是刚刚才认识雷大状，没想到雷大状会玩这么大。”

    随着利兆天的介绍，雷万霆礼貌招呼：“白老先生好，利太太好。”

    “年轻人你好。”

    白世宏与白宴很有修养，贵族风范十足，亦招呼雷万霆。

    双方稍微客气，算是认识了。

    利兆天再次开口，问话道：“雷大状很懂马？”

    “说来不怕利先生笑话，我对马一窍不通，今天也是第一次来马会。”

    雷万霆微笑摇头，坦然道。

    “哦？”

    利兆天眉头一挑，再问道：“雷大状平时就玩得这么大？”

    “四千三百二十二万，有零有整，如果我没猜错，这恐怕是雷大状全部身家了吧？”

    雷万霆微笑不减，摇头道：“我从来不赌博。”

    “利先生你说的不错，这四千三百二十二万，确实是我所有的钱。”

    从不赌博，又倾家荡产下注，这话无疑是非常矛盾的。

    利兆天更加不解，紧紧注视着雷万霆双眼，一字一句道：

    “既然雷大状从来不赌博，又为什么要把所有的钱押在一条龙上呢？你这么肯定一条龙会赢？”

    “利先生不要误会，我可从没说过押注一条龙。”

    雷万霆先是简单解释一句，随即看向身边依旧站在那里的胖子道：

    “郁先生，麻烦你，将我所有的钱下注利先生的马。”

    “对了，利先生的马是叫雄……雄霸天下吧？”

    “你要下的是我的马？”

    利兆天此时彻底懵了，他一直以为雷万霆叫下注，是要跟着他一块下注马寿南的一条龙。

    可现在怎么一回事，敢情他不是下注一条龙，反而是他的马。

    更夸张的是，他连自己的马叫什么，似乎都还有些没搞清楚。

    这一次，不等利兆天开口，白世宏已经说话了。

    只见白世宏以友善目光看向雷万霆，慈话道：

    “年轻人，你是看好我们兆天，并不是看好马，对嘛？”

    “厉害！”

    雷万霆暗暗佩服这白老头的眼力，坦然道：“不错，我不懂马，也不喜欢赌博，却敢于投资。“

    “今天这笔投资，据我估算，有七成成功的可能。“

    “虽然还有三分风险，可是这样的投资都不做的话，我事后一定会后悔。”

    白世宏依旧笑容满面看着雷万霆，表情没有丝毫变化，话道：“是吗？”

    “年轻人，如果不嫌我这个老头子啰嗦，你能不能告诉我，你是怎么估算出七成成功率的？”

    对于这个问题，利兆天无疑也十分好奇，紧盯着雷万霆。

    再说胖子阿郁，走也不是，不走也不是，插话道：

    “不好意思，我打断一下，雷大状，你真要我替你全买雄霸天下？”

    “是！”

    雷万霆再次确认。

    “好！”

    胖子阿郁答应一声，即刻便要离开，毕竟再耽搁下去，投注都该结束了。

    “阿郁，等等………！”

    没曾想此时利兆天突然叫住，吩咐道：

    “你去楼下买一百万一条龙赢就行了，雷大状的四千万，我会用电话投注。”

    “啊？”

    阿郁有些不解，不明白自己明明要去投注点，为什么又要多此一举，用什么电话投注。

    “照我吩咐做！”

    利兆天也不解释，摆手道。

    “是，利先生！”胖子阿郁点头，总算离开了豪华包厢。

    眼看胖子阿郁离开，利兆天再次看向雷万霆，认真道：

    “雷大状，你现在可以说了，我也很想知道，你凭什么分析出我的马能赢？”

    “如果刚刚有七成把握，现在已经有了九成。”

    雷万霆首先抛出一句肯定话语，随即微笑道：“利先生的大名，我时有听说。”

    “利先生你十八岁涉足商界，二十岁就已经在股坛扬名，这么多年来，一直被香江媒体称为股坛狙击手，对于投资买卖，快进快出，利先生你是绝对的专家。”

    “以利先生的眼光，相信你所购买的马，也一定不会差。”

    “当然，这些都不重要，马有失蹄，人有瞎眼，利先生你再厉害，也不能保证自己的马能赢。”

    “不过马虽然不一定会赢，可人却不同，就比如说骑马的骑师。”

    “哦？”

    利兆天听到这里，双眼中精光乍现，似笑非笑道：

    “雷大状，你恐怕是真的不懂赛马，骑师和赛马都一样，就算是世界最顶级的，也不敢保证自己能一定赢。”

    “再说了，我的骑师并不怎么样，只是香江骑师公会一名普通成员，也就有执照而已。”

    “雷大状你如果是看好我的骑师，那恐怕结果会让你很失望。”

    “哈哈哈………！”

    雷万霆摇头大笑，突出惊人之语：“我看好的并不是利先生的骑师，而是其他的骑师。”

    “利先生的话说得一点也没错，就算天下最好的骑师，也不敢保证自己就一定会赢。”

    “可是反过来，那就不一样了。”

    “他们赢不了，却能保证输掉比赛。”

    利兆天这次连掩饰笑容都没了，认真道：“雷大状，你这话什么意思？”

    雷万霆也不卖关子，解释道：

    “我刚刚过来马会的时候，曾经跟着马先生去过马厩，正巧见到马先生请的那位骑师。”

    “当时马先生告诉那位骑师，今天无论如何都要赢。”

    “作为一名世界级骑师，每天驰骋于赛场，这样的人，应该是斗心十足，自信澎湃才对。”

    “可是我却注意到，他在听完马先生的话之后，表情有些不自然。”

    “那时候我也没有多想，跟着马先生一块上楼，遇到了利先生您。”

    “马先生和利先生之间的恩怨我不清楚，可你们两位的谈话以及表现，我却看得很清楚。”

    “利先生虽然每句话都好像很客气，事实却是以退为进，几番让马先生没有面子。”

    “马先生也只有用骑师这一点，在言语上打击利先生你。”

    “可奇怪的事发生了，当时利先生你虽然口口声声盛赞马先生，也认为他能胜。”

    “但据我学过的一些微表情心理学，看出利先生你当时是在撒谎，更是在嘲讽………”

