    “你懂不懂看病啊，哪有用拨浪鼓治病的，你这是应付了事！”

    穆林自小在悬壶堂跟随父亲看病，从未见过玩具可以治病的，这简直是笑话！

    “身为医生，你应该知道，并非每种病都需要药剂的，对症下药才是最好的，而且，医生应该以病人为中心，打破传统，而不是有病就开药，要记住是药三分毒！”

    林辰冷哼一声，训斥的穆林脸色青红交加，愣愣的回不了话！

    林辰也懒得理他，目光搜寻，落在一名小女孩身上，走了过去，笑道：“你手中的拨浪鼓，可以借我用一下吗？”

    他之前就见到孩子一直盯着拨浪鼓了，只是那时还没有确定而已！

    “可以！”

    那小女孩甜甜一笑，将拨浪鼓递给林辰，而林辰拿着拨浪鼓放在孩子的面前，微微一摇！

    咚咚咚！

    清脆的声音响起，只见那孩子的大眼越来越亮了，小手伸出，露出可爱的笑容！

    “呀呀呀！”

    他的样子，明显就是想要拨浪鼓！

    “拨浪鼓可以给你玩，不过回去后要好好吃饭哦！”林辰逗着孩子道。

    “呀呀呀！”

    让所有人震惊的是，这孩子仿佛听懂了林辰话，居然在点头。

    “小宝！”

    那妇女激动的都快哭了，连忙道：“开这么多药都没用，原来真的是拨浪鼓啊！”

    不过话说到一半，她也不好意思开口了，毕竟，就连穆慈大师也没看出是心病，她如果继续说下去，这等于拆悬壶堂的招牌了！

    “其实，孩子虽然的是心病，但他确实有些积食的征兆，悬壶堂开出的药方，可以减少剂量服用的！”林辰替穆慈打圆场，毕竟穆大师医术与医德也不错，林辰不想病人怀疑悬壶堂！

    当然，他说的也是悬壶堂开的方子，不是穆林开的方子！

    “呵呵，按照林辰小友说的做！”

    穆慈干笑一声，心中暗暗感激。

    “医生，你看我这哮喘！”

    这时，那上了岁数的女子赶紧道。

    “我来看看！”

    穆林已经连续输了几场了，这是他最后的机会，他暗暗发誓，一定要夺回脸面！

    他一边把脉一边淡淡道：“哮喘乃是敏感性疾病，我看你这哮喘有不少年头了吧，而且吃过不少的氨哮素，克仑特罗等等的西药吧，只是那些药当时吃有效，过后却再度复发，治标不治本，对不对？”

    “对对对！”

    那上了岁数的女子本对穆林有些怀疑，如今听穆林这么说，倒是信了几分。

    “西医的药，见效快，可副作用多，治标不治本，哮喘乃需长治，它本证为肺、脾、肾三脏亏虚。肺气失宣，失降，失纳所致，因此对于哮喘的治疗关键在与理顺气机！”

    穆林说的头头是道，引起众人的瞩目。

    “我开一剂如意定喘方与你，这药方乃是我在复旦大学与几名教授一起研究出来的，临床试验过不少，一般而言，两年之内能治愈哮喘！”

    穆林的话语让在场人都是震惊，因为哮喘大多是以控制和缓解为主，能治愈的很少很少！

    穆慈见儿子看完了，他也替女子把脉，见脉象乃是弦脉，确实是哮喘的征兆！

    而穆林开完药后，得意的看着林辰，对于自己开的药方，他自然有着一百道自信了，这一轮他妈的终于赢了林辰了！

    咳咳！

    但这时，那女子突然剧烈咳嗽了起来，咳的很痛苦，好像是哮喘发作了，穆林连忙对一名年轻人道：“小沈，立即去煮药，服了药后，病人的症状才能减轻！”

    “太浪费时间了，还是我来吧！”

    林辰突然走了出来，他不忍病人受此痛苦，淡淡道：“我针灸一下就能治愈了！”

    “针灸一下？”

    穆林瞪眼。

    “而且治愈？”

    穆慈也觉得难以置信，哮喘这种病是需要长治的，不可能针灸几下就能治愈的啊！

    “林医生，真的可以治愈吗？”

    那女子其实是很相信林辰的医术，闻言后，坐了下来！

    林辰手中出现了银针袋，排了开来，从中抽出数只银针，然后在女子身上施针，再加以玄气为辅！

    “这针法，难道是传说中的道家阴阳十二针之阳午针！”

    穆慈见林辰的手法，脸色大变。

    他爷爷乃是清朝宫廷御医，曾留下过许多的医术，其中记载了华夏极为出名的针灸之法，比如《灵枢经》，又比如《素问》，但最神奇的莫过于道家阴阳十二针了！

    相传，这可是古华夏道家求仙的针灸之法，看似行针，但包括了天地五行，阴阳乾坤之道，可这奥妙的针法失传了，便是他爷爷也只是闻其形，不能得其韵！

    “我以为是太渊隐白针，原来是道家阴阳十二针！”

    李教授也脸色大变。

    “太渊隐白针乃是道家阴阳十二针之一！”

    穆慈凝重的对李教授道。

    林辰以玄气渡针，在这女人的天突穴，定喘穴，肺俞穴，脾俞穴，肾俞穴施针，大概五六分钟后，那女子满头大汗，脸色潮红，猛然拿出纸巾来，张口一吐，一口浓痰便被她吐出了出来！

    “舒服，好舒服！”

    这浓痰一出，女子呼吸再也不气短了，顺畅的仿佛夏天喝了一碗冰镇杨梅般！

    “老人家，我替你看看！”

    穆慈赶紧把脉，随后目瞪口呆：“奇怪，之前的是弦脉，是哮喘脉象。但现在她的脉象趋向于从容和缓，不沉不浮，不细不洪，此乃常脉脉象，难道，她的哮喘好了？”

    说着之时，穆慈猛然看向林辰，想得到林辰的肯定！

    “确实，她的哮喘好了！”

    林辰点点头。

    穆慈倒吸冷气，心服口服了，他对林辰微微行礼：“林辰小友的医术，针灸，简直达到出神入化的地步了啊，是我鲁莽了，是我怠慢了，在这里，我向你道歉！”

    如果说之前的心病是运气所致，那么哮喘还是运气吗？

    他儿子开的药方，需要两年时间治愈，可林辰的针灸连一个小时都不用！

    “林辰的医术，真的这么厉害！”

    李教授与黄凯书记也是目瞪口呆！

    其实，他们知道林辰的医术是很厉害的，但一直觉得中医领域上，终归比不上老字号悬壶堂，但现在，穆慈也俯首称臣，这已说明一切了！

    全场目光也锁定林辰，之前的轻视，尽皆化作崇敬！
