    广州某高楼楼顶，明羽看着阴沉沉的天空，长叹了口气，尽力用轻快的语气说道：“这天气倒是和接下来的任务很搭呢。”

    绯玉丸看了眼乌云密布的天空，视线又落在了明羽身上，抿了抿嘴唇，犹豫着说道：“蚩尤，真的会很强吗？”

    凭绯玉丸对明羽的了解，她能清晰地感受到明羽此时的心情，忐忑、不安甚至还有着一丝丝的恐惧。而作为天命颇有实力的A级战士，这次任务又有着极东支部的大力支持，她无法想象蚩尤的实力到底得有多么强大才能令明羽担忧成这样。

    “蚩尤到底有多强，说实话我也不清楚，但它必定不是一个简单的敌人。或许更多的说来，它应该是一个神秘的敌人。”

    明羽认真地想了想，才缓缓说道。

    关于蚩尤的实力，明羽确实所知不多。

    尽管很多传言都说蚩尤是超越审判级的崩坏兽，但它最后却败在了一个A级女武神加三个B级女武神手里，顶多加上一把一分为三的支配之键。而且，理应作为战力担当的姬子还被轩辕剑控制削了一波。

    唯一能在名声和战绩上与其媲美的，只有那个无比丢人的风律。

    若是按这个配置计算的话，此时的明羽大概能够单刷九幽副本。

    可作为理论上实力超越审判级的崩坏兽，能让手持轩辕剑、背负原生圣痕的姬麟有来无回，乃至于丹朱苍玄两位大神舍命留下封印的怪物，蚩尤真的会这么弱吗？

    正是由于这种“已知情报”和常识间的巨大差距，让明羽感到了极大的不安。他根本无法确定，真正的蚩尤实力有多强！

    “那，羽大哥就不能不去吗！？”

    咬了咬嘴唇，绯玉丸有些不甘心地说道。

    明明想要圣痕的是德丽莎，明羽原本的任务仅仅是寻找九幽而已。从某种意义上说，这次行动已经和明羽无关了。

    即便是德丽莎再次要求了明羽执行攻略九幽的任务，他也是有权利拒绝的。

    从明羽这几天的行为来看，绯玉丸很清楚他是并不愿意参与这次任务的。

    “虽然，我的实力也就那样罢了，对于蚩尤来说或许算不得什么。但如果不亲眼看一看，我终归还是不放心的。”

    明羽自嘲地笑了笑，用温和但却坚定地语气说到。

    对于他而言，无论是姬子也好，还是符华也罢，都是很值得敬重的人。即便他的实力不过如此而已，那两人也不会需要他的保护。可若是选择退缩的话，他心底终归是会有愧的。

    “可是——”

    虽然明羽的理由很有道理，但绯玉丸却并不打算就此罢休。尽管明羽说他只是去看一眼而已，可绯玉丸知道，若是发生了什么，他定然是会站在最前面的。

    “好了，休伯利安的直升机已经来了。我们，也该出发了。”

    指了指不远处径直飞来的直升机，明羽打断了少女接下来的劝说。

    “嗯~”

    看了眼那架黑色的直升机，绯玉丸终于无可奈何地低下了头。一旦明羽下定了决心，她是无法改变什么的。

    轻轻叹了口气，绯玉丸的双手有些不甘地抓紧身上的浅蓝色仙女裙，但最终还是松开了。

    这是昨天刚买的新衣服，明羽特地要求她今天穿上的。同时，这也代表着九幽之行中不会有她的名单了。

    …………

    走在休伯利安的走廊之中，明羽心中也不由多了几分感慨。

    当初，他第一次和极东支部产生交集，就是被姬子从长空市用休伯利安带回了圣芙蕾雅。可他当时却是全程昏迷，没有一丝印象。

    虽然他之后也登上过这艘传说中的舰船，可也是处于昏迷不醒之中，没有留下丝毫记忆。

    而这一次，是明羽第一次在清醒状态下走上这艘传奇战舰。

    面对这个梦开始的地方，他的心底也难免激动了起来。

    但很快，他就走到了此行的目的地。

    作战会议室的金属大门打开，明羽也见到了阔别多日的圣芙蕾雅众人。

    一一冲着众人打了个招呼，明羽也拿出了此前购买的小礼品。

    “琪亚娜，广州的特色美食，算是上次的赔罪了。”

    抛出一个大大的食盒，明羽轻笑着说道。如果不是他的干预的话，这个贪嘴的卡斯兰娜估计是有时间将广州的美食都扫荡一圈的。

    “那种事情，本小姐早就……不过既然你这么有诚意的话，我也就不客气啦。”

    稳稳地接住了明羽抛来的食盒，感受下了其中的重量，琪亚娜瞬间感受到了明羽的真诚，原本想要推辞的话语立刻就被咽了回去，蓝色的双眼眯成了两湾月亮。

    “芽衣的菜谱，布洛妮娅的吼姆玩偶……”

    一边说着，明羽从背后的背包中掏出了带给大家的礼物。即便是姬子和符华，明羽也没忘记买些精巧的小玩意。

    “咳咳！明羽你……”

    清了清嗓子，坐在上首的学园长脸上出现了些许愠色。这可是作战会议室，是一个无比严肃的场合，可明羽却公然分发纪念品，难道他把之前的任务都当成公费旅游了吗！？

    但下一刻，接过明羽递来的吼姆手办后，学园长默默将手办放在一旁，板起小脸批评道：“念在你上个任务完成得不错，这次就算了。可是，下不为例！！！”

    瞥了眼德丽莎依旧放在手办上的小手，明羽满脸严肃地点了点头。

    尽管他前几天和学园长闹得不怎么愉快，但既然德丽莎没有计较那件事，他自然也不至于抓住不放。虽然两人谁都没有正式道歉，可那件事已经可以算得上是翻篇了。

    若想要一人真正的服软，那就只有等到九幽事件彻底了结了。但在此之前，两人都心照不宣地表示暂时休战。

    看着表面和睦相处的两人，再想想德丽莎前几天谈起明羽时的恼怒，姬子不由扶额长叹了口气。

    “根据明羽所提供的情报，这次盯上九幽的不仅是我们，还有逆熵的家伙。考虑到各方因素，这次九幽探索任务将由姬子、符华、明羽以及布洛妮娅共同执行，我则居中策应，防止突发情况。四位，还有什么疑问吗？”

    敲了敲会议桌，学园长以不容置疑的口吻下达了命令。

    虽然她对于明羽所提及的蚩尤并无太大重视，可既然逆熵选择了出手，还见识到了明羽的力量，那就容不得她轻视了。

    如果逆熵不肯放弃的话，那这一次它必定会派出足够的力量，至少也不会弱于明羽所展现的实力。

    而这，也是学园长为什么要选择明羽和布洛妮娅的理由，甚至连她也第一时间带着休伯利安赶到了神州。

    早已得知情况的三位A级女武神自然不会有什么问题，作为唯一的B级女武神的布洛妮娅也仅仅是犹豫了一番，便想清楚了其中的弯弯绕绕，缓缓点了点头。

    见四人都没有问题，学园长心底松了口气，便打算下令出发了。

    忽然，一个充满活力的声音猛然响起：“那本小姐呢，又有什么任务呢？！”

    听到这个声音，德丽莎就不禁额头一疼。抬眼看去，果然看到了琪亚娜高高举起的右手。

    “留在休伯利安上，等候命令，随时准备支援。”

    还不等学园长答话，姬子便沉声说到道。

    虽然琪亚娜名义上是属于支援部队，看似挺重要的。可在场的几人都很清楚，如果遇到什么连三个A级都解决不了的事情时，一个小小的B级女武神根本无济于事。唯一能够改变局势的，只有学园长这唯一的S级女武神。

    “可是，为什么布洛妮娅……”

    看了眼身旁的三无少女，琪亚娜有些不甘心地问道。

    “如果对手是逆熵机甲部队的话，布洛妮娅的能力可以发挥特殊的作用。”

    指了指布洛妮娅后面的重装小兔，德丽莎面无表情地解释道。

    “我……”

    环视了一圈会议室的众人，琪亚娜才猛然发现自己的无力。自己曾引以为豪的实力，在面临事情时是如此乏力。

    芽衣在律者化时能拥有超凡的战斗力，评级仅为C级的绯玉丸在情报处理上也极为出色，但自己却……

    看着脸上神色黯淡的琪亚娜，再看看目光坚毅的德丽莎，明羽仿佛明白了什么。

    …………

    与休伯利安不同位置的一处浮云之中，一艘灰色的浮空战舰正隐藏着自己的身形。

    甲板上，一个有着半粉半紫过耳短发的少女正低头看着手中的平板电脑，屏幕上两道交叉的赤红剑气正缓缓变大。即便是隔着屏幕，少女依然能够感受到那种充满破坏性的力量。

    “这就是这次行动的第二目标吗？真是有趣~”

    看着屏幕中那道傲然挺立的黑色人影，少女舔了舔嘴唇，金黄色的右眼中燃起了名为兴奋的火焰。

    回头看了看身后排列整齐的泰坦，少女心中顿时多出了几分底气。

    视线落在了前方的云层之中，少女心中豪气渐生，不由大声叫道：“九幽，杏大爷来了！”

