    卡门一开口，对面的巴烈脸色虽然绷紧，但内心却是松了口气的。

    卡门的话，显然已经是最大的妥协了......

    此时从状态、单兵作战能力以及情绪稳定上，卡门都是在场最优秀的，巴烈虽然不弱卡门，可手骨受伤，刚才动用秘术消耗也大，整体状态下自然不如卡门。

    对付对面这种能一招秒了格罗多的对手，一丁点的状态差距，也许都会成为伏笔，从最大胜率来看，卡门上显然比格罗多上要好！

    但问题是，别人愿不愿意？

    很明显，米迦是专门找神奥学员麻烦的，如果局势混乱起来，大概率这些亡灵也是优先解决他们神奥学员，星火学员利用机会，不是没可能突围.....

    此时卡门作为第一主力，能站出来抗这一波，已经算是够顾全大局的了！

    所以......条件其实并不过份。

    总不能说神奥学员惹的仇家，星火学员来顶，赌注还用星火学院的人吧？

    巴烈绷了绷脸，最终没有浪费口舌继续讨价还价，他心里清楚，对方的条件必然是底线，不可能退让的，这个时候讨价还价反而显得自己这边小气了。

    想到此他看向了学院剩余的人。

    一群人顿时脸色苍白，谁都知道落到一个变态亡灵手里会是什么下场！

    而星火学院则是心头绷紧，一脸担忧的看着自家队长，包括平日里不怎么瞧得起卡门出身的阿曼达。

    因为她也知道，队长他们队里最强的，而且和周围人距离还不小，他如果输了，恐怕今天所有人都走不出这里......

    “迪，你过来......”巴烈对着一个瘦弱的瓦斯塔亚鹿人招了招手。

    那鹿人脸色猛地一变，紧紧的咬住牙齿！

    对于被选中她其实是有准备的，神奥学院剩下的人里，除了第四主力手拉德外，就只剩下三个外族，斥候南溪是队伍里的第三主力手，作为中坚力量，巴烈自然不可能会选择他，而且对方也有那个实力拒绝。

    还有一个便是队伍里的主医疗师加心灵大师，也是自己同族白鹿：阿灵。

    虽然同是被神奥族人鄙视的瓦斯塔亚人，可对方精通心灵之术，还有一手高超的生物药学以及外科手术能力，是队伍里第一辅助手，哪怕是巴托平时也没有对她动过手。

    而如今最没有地位和价值的，便是自己这个医疗辅助手了......

    迪紧紧的咬着牙根，但最终却不敢反驳，自己不是南溪，没那个实力拒绝，成为赌注了，还有机会活，拒绝，则一定会被巴烈打死！

    卡门懒得看神奥学院内部的这些苟且事，作为队长，能再最后一刻用自己尽量保护队员，他已经做得足够了，至于神奥学院的这种歪风，他没能力，也没心情去管。

    毕竟.....此时自己要面对的，也是一场生死之战！

    “卡门前辈......”对面米迦笑着微微行了个礼，态度温雅和煦至极，一点也不像刚才在格罗多身上挑骨头的狠人。

    卡门复杂的看了看对方，缓缓将金属拳头带上：“我记得去年遇到过你，那时候我就知道，你是一个很厉害的人，只是没想到这么厉害.....”

    米迦微微一愣，随即笑了笑道：“卡门前辈看起来这般粗犷，心思倒是细腻，短短只交手了几招，现在还记得呢.......”

    “嘿......”卡门摸了摸脑袋：“我这人就是这么简单，对强的人印象一直就很深刻.....”

    米迦再次顿了一下，随即扬起剑尖：“请吧，卡门学长！”

    “既然你叫一声前辈，还是你先来吧.....”卡门咧嘴笑道。

    “好！”

    米迦完全不啰嗦，身形迅捷的便化为一道流影欺身向前，手中短剑行云流水般直接就劈向了卡门！

    第一次，众人才看清楚了米迦的身手！

    眼尖的人皆都露出凝重之色！

    就在刚才，他们心里还在心存侥幸，认为米迦能赢格罗多靠的是手中武器，可此时对方展现的身手和剑技，明眼人一看就知道是顶尖好手，眼力差一点的，如阿曼达这些人，甚至都看不清楚对方的轨迹！

    远处南溪此次也非常确定了，刚开始在里面，对他出手的就是眼前的米迦！

    心头顿时复杂无比，他对这个前些年被虐待致死的少年是有些印象的，出身中等贵族世家，还是旁系，却有着相当不错的神匠天赋，可那个时候，并没有看出对方有这般惊艳的剑技。

    而在他看来，这样的剑技，就是正常嫡系子弟，怕不得苦练上百个年头？

    这家伙才死多久？

    经历了什么？而且他背后那些家伙，到底又是些什么来头？那个所谓的十王到底又是什么？

    种种疑惑涌上心头，但此时也无法细究，只能将所有精力放在战斗上，如果卡门输了，还能再上的便是自己和巴烈，此时必须要尽可能的熟悉对方的路数！

    砰！！

    很快的，两人第一次交锋便开始了！

    只见一道刹那的火花闪过，这一次，没有再出现惊悚的画面，卡门的拳套，很轻易的便格开了对方的短剑，展开了反攻！

    铺天盖地的拳影对着米迦雨点般落下，看得后发学院一群人心头一振！！

    顿时悬着的心放松了大半！！

    他们最怕看到的，便是卡门也和卡罗多一样，一招就死得不明不白！

    米迦一边招架一边笑吟吟的后退道：“不愧是卡门前辈，和之前那废物的确不一样，这么快就看出来了！”

    卡门眼神一眯，并不因为对方的夸奖而有欣喜，反而更加凝重了些。

    对方能一招解决格罗多，他是看出名堂的，原因的确也如很多人所料，是在那把霜晶短剑上！

    但绝不仅仅是短剑的原因，霜晶是死界火焰的结晶，有着很强的吸纳性，激活之后温度可到达一种非常夸张的程度，而对方刚才能一刀将格罗多连人带武器切成两半并不是因为短剑锋利，而是利用霜晶的特性一瞬间融断的！

    但由于对方能量爆发太快，收得也太快，再加上能量极为效率且集中，一闪而逝的锋芒给人感觉就像刀锋的切割，事实上并不是！

    这也是他敢应战的原因......

    只要能把握住对方爆发能量的时机，或躲避，或截断，便能避免格罗多刚才的结局，而自己个才那手法，便是直接截取了对方能量的爆发点，强行将对方汇聚剑身的能量打断，才成功弹开了对方短剑，也获得了米迦的赞赏。

    看似.....取得了上风！

    可从对方一开口卡门就知道，自己胜算恐怕很小了！！！

    自己是全力出手，身体每一分的气都用在了筋脉里，高强度战斗里，尤其是气修战士，最是说不得话，因为会对能量运作有影响，起码会加重不小负荷.....

    可对方却能说话！！

    对方虽然剑技大涨，但本质的路数还是神匠战士，和自己没什么不同，自己全部能量压在了筋脉里，却无法碰到对方丝毫，而对方却能游刃有余的泄气说话，彼此能量上的差距，起码就不小！

    怎么办？

    卡门内心有些焦急起来，手上动作看似狂暴，但一颗心却越来越沉.....

    自己不能输，自己输了，星火学院凶多吉少！

    “前辈......”突然的，一道寒芒划破了漫天拳影，带着米迦懒洋洋的声音：“心乱了！”

    卡门心头猛的一惊，但此时那道寒芒却已经到了命门，临时躲的话，自己运气必然被打乱，而他心里也知道，自己如今的气势一乱，下一回合便是对方占主场了！

    本就在能量上弱一头，气势上再被对方占据先机恐怕就真的一点机会没有了！

    想到此卡门心下一狠，直接无视那道寒芒，毫不犹豫的一拳朝着对方天灵轰了过去，竟是同归于尽之法！

    “切......”米迦俊美秀气的脸上闪过一丝狞笑，竟也不躲不避，手中剑势不变，硬朝着对方命门而去，视乎完全无视对方那能打碎直接脑袋的铁拳！

    几个看得到轨迹的高手瞳孔一缩，呼吸一下停滞了下来，这般同归于尽的打法在这种赌博契约下，实在太让人揪心！

    可就在两个不要命的家伙即将撞在一起之时，轰的一声，一道浓烈的火光照下，瞬间让原本悍不畏死的米迦脸色猛地一边，迅速退开，收力收得行云流水，显然和卡门这看似拼命的举动，其实还有所保留！！

    卡门则神色狰狞，不能收力的他只能眼睁睁看着那道火光照下！！！

