    

    洪水滔天，巨浪翻滚，放眼望去，扬州广袤的土地都没了踪影，只剩下奔流不息的汪洋大河。

    灰蒙蒙的天空，暴雨依然在哗哗作响，轰隆作响的雷声，不时做妖的青色闪电，落在水里时就能带起无数肚皮翻白的鱼虾。

    树木也被滔滔江水给冲得连根拔起，薛天甚至没有看见一只鸟雀飞在天上，它们要么随着江河漂流，要么沉入水底，成了水中鱼虾的腹中餐。

    薛天踏在虚空之中，冷漠地看着扬州上发生的这一切。他眼里金光闪过，竖瞳立起，放眼望去，水底下房屋道路均被冲毁，无一幸存。绝大多数人也早就丧生，他们恐怕死都想不到为什么自己跑不出扬州地界！

    是的，在薛天的眼中，扬州的东南西北四个方位都被设下了一个巨大的紫色结界。这结界直插地下，把扬州的天上地下团团包围，一丝缝隙都没留下。

    “饕餮这是疯了吗？找谁出气呢？”薛天看了一眼躲在云端里施咒下雨的笨蛋。

    庐江郡的山上居然还有人？薛天看了看那座因为下雨而泛起氤氲之气，显得仙云缭绕似的山峰。山上原来应该是林峦崤密，雄俊秀丽的，但此时也是一片凄风苦雨之相。仅存的几棵树木东倒西歪，洪水冲刷着早就裸露了黄土的山峰，山洪泥石流把整座山都“清洗”了一遍。

    “爹爹，我害怕。”“爹爹，我好冷啊。我们是不是快死了。”两个面容姣好，身材苗条，清新丽质的豆蔻少女，正蜷缩在一个老者怀中，她们身上都披着厚厚的棉衣，但已大半湿透，老者头发花白，形容憔悴，他们面前是一个随时可能熄灭的火堆，用几块大石头垒成，老头在火堆外挡住从门缝里往里钻的狂风，才堪堪保住了火不熄灭。

    老者看着两个懂得戚戚缩缩的孙女，心有不忍，“璐儿，珠儿，咱们都会好好活下去的，爷爷这里还有一瓶从仙师那购得的仙药。咱们每三天吃一粒，一定能撑到这洪水退去的时候。”

    “爷爷，咱们真的能活下去吗？这洪水真的能退吗？”小乔才12岁，她这半个月来简直吓坏了，感觉自己虽然还在人间，但像是处在了地狱一样，寒冷，刺骨，饥饿，每天都能看到水面上漂着数也数不清楚的死去的人，爷爷管那叫尸体。

    “会的，咱们都能好好的活下去。算命大师可是说过璐儿的夫君是人中龙凤呢。大师的话一定不会错的。咱们都能平安无事，无惊无险地渡过这次难关的。”

    “人中龙凤？老人家你说的话是真的吗？”薛天突兀地出现在这已经破败不堪地山中破庙里。

    三人被突然出现的薛天给吓了一跳。老者向薛天望去，见薛天身上锦绣衣袍，颇为富贵。且面容不凡，颇有大富大贵之相，不似歹人的模样，这才有些安心。但紧接着又一想，此人来历不明，又是凭空出现，难道是妖魔鬼怪？听说妖魔鬼怪最喜欢吃小女孩了，他不由得抱紧了两个孙女的腰。

    “大哥哥你是来救我们的吗？”大乔今年十四，在古代已是可以出嫁的年龄。薛天见她一张樱桃小口，一张嘴就像百灵鸟的声音，心里也没什么想法：“小妹妹嘴巴真甜。哥哥就是来救你们的。”薛天说着拿出一个纸包，里面包着一只切好了的烧鸡。“饿了吧，拿去吃吧。”

    饥饿面前，三人也不客气了，道了声谢谢之后就接过烧鸡吃了起来。

    薛天默默看着吃相斯文的三人。有文化的人就是不一样，在死亡面前依旧从容优雅，换做自己也不知能不能做得到。看着相互推让，充满了温良恭俭让品格的三人，薛天心里有数了，光是看那14岁的小美人身上发出的金黄色的虚凤身影，加上老者说的能嫁人中龙凤的说法，估计就是大小乔没错了。

    “你的回春丸找谁买的？”薛天问了一句。

    老者心中一紧，难道这人是来图谋我的回春丸的？这可是能延长我寿命的宝贝，谁也不能把它抢走，除非从我身上踏过去！

    看着老者脸上阴晴不定的表情，薛天倒没想到人老成精，内心戏居然这么丰富，看他的样子恐怕是怀疑自己是来抢他丹药的。

    我是那样的人吗？再说，这可是我炼制的。我还要抢你的吗？不知所谓啊！

    “我不是来抢你回春丸的。你大可放心。”

    “……”老者嘴巴动了动，最后依旧没有开口。

    “放心好了。”薛天看着他那表情变幻的脸，就知道他内心很是挣扎激动，“这药是我卖给你们的。我是扬州牧薛天。”

    “薛太尉？你怎么会？”乔玄被这两个消息狠狠震撼了一把。

    “我现在是仙师弟子。”薛天耸耸肩，愉快地给自己加了一个光环。

    “乔玄见过薛太尉，乔玄无知，还请薛太尉多多见谅！”他站起来颤抖着就要下跪，却发现自己怎么也跪不下去，“您老人家就别客气了。现在整座扬州城都被淹了。也只有我在庐江的府邸被师尊保护了起来。我这就带你们过去。”

    “仙师您真是我乔家的大恩人。我乔家永世不忘您的大恩大德！”乔玄真诚地拱手作揖。两个美人也眼泪汪汪地看着薛天。

    其实乔玄在听到薛天也成为仙师弟子的时候眼睛已经亮了，俩孙女也算得上花容月貌，国色天香，要不然就送给权势滔天，又可能成为仙人的薛天？这笔买卖可是赚大了啊。要是仙师大人多给我一些回春丸，我这把老骨头还能再多活几年……想到这里，他看薛天的眼神就更加火热了。

    薛天见乔玄看自己的眼神就跟看女婿一样，心知肚明他的打算，但他也不说破。

    “乔公不必如此多礼。”薛天让他们走到自己身边，抱起两个小美女，“哥哥带你们去我那吃好吃的。走咯！”

    乔玄三人只觉眼前一黑，再睁眼时，自己已经到了一处造型讲究，富丽堂皇的卧室。“爷爷，这是哪呀？”

    “这里就是我的府邸。你们安心在这里住下。”薛天的分身开始接棒。

    薛天真身出现在万里之上的云层。这里的魔能粒子很是活跃，薛天一到这里，体内的黑莲花就躁动起来，它竟在识海里腾空而起，缓缓运转，自动地吸收着空气中的魔能粒子。

    “呼，这种感觉真是太好了。都不用刻意冥想，省却多少功夫啊。”薛天很自恋地想着。

    “原来是你这狗东西！老子要宰了你！把你千刀万剐，生吞活剥，还要抽了你的魂魄，用噬魂灯烧你千年万年，才能消我心头之恨！”

    一个巨大的龙类咆哮声带着无尽的威压扫向薛天，声音过处，云层也被破坏殆尽。

    “我靠，佛门狮子吼吗？这威力太残暴了！”看着都能看到一圈圈巨大声波纹的咆哮向自己袭来，里面仿佛有着千军万马，拿着锋利的宝剑，誓要把自己砍成碎片。

    “摩西分海！”薛天身上黑气涌动，他身边三里之内黑气腾腾，把他衬托得像是绝世妖魔现世了一样。

    一道黑光闪过，那如有万钧之力的狮子巨吼毫无抵抗之力，在一刹间被一刀两断，消散无形。

    “我不服，上次你耍赖！”五短身材，头发稀疏，圆脸小眼，牙尖嘴利的人形五公子右手一伸，一只青靛色的巨大爪子遮天蔽日地朝着薛天拍了下来。那爪子上只有四根尖刺，但令薛天惊奇不已的是，爪子上竟然带有一丝空间屏蔽之力，让他想要遁走暂避的希望落了空。

    “哼哼，这可是老爹新教我的神通，掌中世界，虽然运用还不熟练，但对付你个凡夫俗子，搓搓有余。再说我这爪子足有十万钧之力，压在你身上就跟如来佛祖压那弼马温一样，让你生不如死！”五公子露出了他那锐利的尖牙。

    一道黑光包裹住薛天的全身，任凭那青靛色的巨爪无情地拍向自己。

    爪子拍在护罩上那一刻，巨大的震动如海浪一样荡漾开来，无数云层烟消云散，又随即团聚在一起，如此循环十数回，才总算停了下来。

    薛天岿然不动。五公子惊讶极了，“你小子，果然有点能耐，行，你等着，看我法宝……”

    “什么法宝啊，你还有出手的机会吗？”薛天的身影如鬼魅般出现在五公子的身边，一记夺魂咒就把他彻底控制了。

    “妖怪住手！”一个穿着天庭制服，一身神光鎏翊的高大魁梧的“神人”，举着手中的锤子指向薛天，那锤子身上一道红芒闪过，化作十道水桶粗的闪电打向薛天，那闪电一出现就遁入虚空，又狠又准地劈在薛天的护罩上。

    闪电在接触到护罩的瞬间就被吸了进去，化成了魔能粒子。这让这个雷部的小子一头雾水。天雷可是最克妖魔鬼怪的，能破一切妖术。可眼前这妖魔施了什么妖法，竟让自己的天雷失效了？

    不甘心的驱云雷电雹使者加大了自身神力的输出，一道又一道的巨大闪电像雨水般打向了薛天，可惜都石沉大海，做了无用功。

    “风卷残云。”薛天心中默念魔咒，总不能老子做好人一直让你打个不停吧，我又不是开善堂的，你要降妖除魔，我也想拉个神仙做做实验啊。

    十数道小型龙卷风在薛天身前成型，一起卷向了这位雷部的小卒。龙卷风又快又狠，他想驾云逃走都来不及，五行遁术他又不精，早知道自己就多练练了，今天不会死在这里吧。

    龙卷风转瞬即至，在他惊恐的大喊中把他吹上了天，吹进了薛天的储物袋里。薛天把储物袋扎了起来，果断跑路了。        

