    经过村头，许是符辰这一身煞气与冷峻模样，让人无法靠近，便是悄悄地看都有些不敢，这样一来省去不少麻烦。

    好不容易遇上的好药材，发财的好机会，可别让人发现了。

    回到院里，早已经急坏了的弟弟连忙冲出来，再一次的焦着心等着两人回来，好在姐姐还是回来了。

    柳思辰却是朝弟弟神秘一笑，三人就入了厨房。

    将三七拿出来，弟弟柳士原还不知道这是什么，以为是什么好吃的，问是不是晚上煮来吃。

    柳思辰小声交代道：“你们两个都不准说出去，记好了，这是药材，不是煮来吃的吃食，明个儿我就去县城一趟，将这个给卖了。”

    柳士原听后，感觉到不可思议，一边帮着姐姐洗三七，一边听柳思辰解释这三七的药效，好不欢喜，他们这是要有钱了，有钱就能买新布，有了新布就能做新衣。

    也要像符辰哥哥那样做好看的衣裳出来。

    柳思辰将洗好的三七用簸箕铺开，在院后晾晒，通一夜的风，差不多了，明个儿就拿去卖。

    要是晒干的三七自是更经放，但她没有时间等三七晒干了，眼下家徒四壁，便是晚上睡觉的被褥还是破破烂烂的。

    整个院里，也只有柳河睡的正屋里有新被，那是三房准备的，而她和弟弟睡的却是以前的。

    布鞋彻底作废，没法再穿了，好在做了皮靴。

    这一天与往常一样，柳思辰甚是低调。

    第二日天才亮，柳思辰就做了粗面条炖了肉吃，将符辰喂饱了，便想着他同自己一起入城。

    虽说前身去过城里多趟，上一次还与弟弟在城里被打的，本是去城里寻生计，却在三叔的计谋下，落得一个饿死的下场。

    没想符辰对去热闹的县城很是排斥。

    也对，他是个野人，从小生长在山林之地，能在柳家村住下便实属不易，现在再去县城，他恐怕会格格不入。

    柳思辰没好再强求，她将三七全部收好，临时做的旧布包袱背在肩头，穿上补丁衣裳和新皮靴，她便出发了。

    在弟弟和符辰的注视下，柳思辰离开了柳家村，上了入城的小官道。

    对于下地干活的人来说，这个时间已经算是起晚了，入城的小官道上并没有什么人，柳思辰要是没有前身的记忆，指不定迷路。

    说是小官道，实则是羊肠小道，一条延续向前的小道，走久了像看不到尽头似的。

    此去县学，有二十多里路，想她太平盛世出生的人，忽然走这么远，真的要老命。

    可是想到自己包袱里的药材能换钱，她又有了劲头。

    终于费了两个时辰到了巴东郡首府巴城，一入城就看到与她一样穿着补丁衣裳的庄户，挑着担子入城，多是卖些农副产品入城换些现钱的。

    瞧着他们挑着两百斤重的担子，走起路来还脚步飞快，肩头上的扁担随着步伐规律的上下抖动，却在这抖动之间似乎寻到某种平衡，竟比她一个空手的还要走得快。

    巴城果然是热闹的，四城区里，最熟悉的便是城西区了，这儿多是庄户做小本生意的地方，也多是贫苦人家。

    富贵寻苦力也是来城西，于是在街头还能看到挑着扁担等活做的庄户，他们中年青人不少，身姿也壮硕，看着就使不完的劲头。

    柳思辰背着包袱直奔城西最大的医馆药房别疾馆，这儿早已经有不少客人进出，有钱的没钱的，在医馆门前不分上下。

    柳思辰跟着人流走了进去，就见里头货柜上各种药材名称，伙计和掌柜都忙得很，旁边研磨药材的伙计更是额头冒汗，片刻歇息都没有。

    堂前还有坐诊的大夫，与她先前看到村里的赤脚大夫王良有着明显的不同，这位大夫穿着天蓝色的短衣，面上有些风霜，嘴边有寸长许的胡须。

    这位大夫探了病情想药方时会下意识的伸手摸摸胡须，随后落笔。

    药方写好自有药童上前抓药。

    柳思辰被迎来送往的伙计迎到了一旁，问是否来看病还是抓药。

    柳思辰见医馆人虽多，却各有各事，倒也没有人往她这边看来，于是从包袱里拿出一块大个头的三七，正要开口相问，伙计惊呼道：“哇，这可是野生五年之久的金不换。”

    伙计显然察觉自己话声太响，立即住嘴，又引着柳思辰来到帐房，都没有看她的包袱里有多少，便直接出门叫掌柜去了。

    掌柜忙着收钱记账，眼下伙计在他耳边低语几声，说有上等的野生金不换，掌柜立即放下手中的活往帐房走。

    前不久别疾馆被贵人订下一批金疮药，正愁着这金不换的进货，想三年生的便成了，没想还能遇上野生的五年之久的好药材。

    掌柜一入帐房，立即将门关上。

    四十上下的王掌柜，穿着一身全福短袄，虽是棉布料，却看着崭新又整洁，一张圆脸上露出微笑，双眼便眯成一条缝，人显得热情又亲和。

    “姑娘贵姓？”

    柳思辰也没有打算瞒着，左右要是价格合适，以后还可以做长久生意，于是将名姓说了出来。

    对方接着说道：“柳姑娘，听说你有五年生的金不换？”

    柳思辰立即将包袱放在桌案上，王掌柜亲眼看着她将包袱打开，里头全是个头又大又肥的三七，正是做金疮药的好药材。

    若是收了这一批好药，那给贵人提供的金疮药效果都要比往常的好，别疾馆的名声就出去了。

    王掌柜看着面上一喜，拿起来看了又看，叹道：“可惜，这是才挖的吧，不曾晒干呢。”

    柳思辰点头，问能卖几何，对方也是干脆人，问道：“柳姑娘以后可还有这好药送来？”

    柳思辰点头。

    王掌柜伸手提了提包袱，估摸了一下重量，便说道：“这一袋算三十二两银子，你看如何？”

    三十二两么？的确超过了柳思辰的预料，对方如此爽快，她也不好推辞，于是成交了。

    从帐房出来，柳思辰背着空了的包袱，揣着银子就这么走了。

    只是在她离开别疾馆之时，原本在排队看诊的一名男子，眼看着就临到自己了，他却毫不眷念的跟着离开。

    正好此时柜台前的伙计无意中看到，连忙追了出去，可惜到了铺外，就见那跟出去的男人已经追上了柳思辰。

