    领地，城堡前。

    几个蓝色光圈亮起，光华闪过，三个人影随之出现。

    正是刚从临东回来的唐禹三人。

    打发走了依莲和灰刃，唐禹回到房间的大床上，仰面躺下。

    “啊，一别三日，如隔一秋……”

    “果然还是大床的味道，让人留恋。”

    忽然才想起身上这衣服是脏的，唐禹皱了皱眉，又继续躺着。

    反正城堡内部有自动除尘净化功能，加上各种全自动半自动设施，放在末世前一定是懒癌患者的福音。

    就是有点可惜，他的懒癌被末世治得差不多了。

    “也不知道林韦怎么样了，到底是死了没有……”

    说是这么说，唐禹却知道，林韦肯定是没死。

    早在发觉林韦带领众多觉醒者赶来时，唐禹就没打算硬抗。

    刷个猩红之手小副本都这么辛苦，林韦那边觉醒者更多，实力更强，他表示不打算自讨没趣。

    还是等以后占据主场优势，再想怎么玩都没问题。

    但是一走了之吧……他又有点舍不得。

    恰好，在猩红之手的宝库里面，发现了大量的炸药。

    事情顺理成章。

    林明杰成了坑爹的典型案例。

    休息了一下。

    唐禹来到储物间，先将存放着源晶的小箱子拿出来。

    看着面板中不断跳跃的源晶数值，唐禹的心情更加愉悦。

    生活之所以美好，是因为有钱花。

    生活想要更美好，就得找别人的钱花。

    源晶统计结果最后停留在以数字八为开头的五位数上。

    看着这个源晶数额，唐禹……陷入了沉思。

    并非不高兴，只是，他觉得自己赚钱天赋可能点歪了。

    明明猎杀魔化兽才是最正经的赚取源晶手段，可他仔细想了想，从领地建立至今，从魔化兽身上得到过的源晶，可能大概或许的确是真的不多。

    反倒是几笔横财，成了他的主要收入。

    “这样不行，一定要好好猎杀魔化兽，赚取源晶，开括市场，走上正道……他这么正经的人怎么可能点歪了挣钱天赋，错觉，一定是错觉。”

    唐禹心中已经有了几个思路。

    首先源晶肯定是要花的。

    八万多的源晶，加上罗哲这些天带领巡逻队赚取的源晶，以及领地防御建筑偶尔射死的魔化兽，赚取的源晶，零零总总，加起来也能有九万了。

    这无疑是一笔巨款。

    但也很不经花，领地无论是升级建筑，还是建造新的建筑，动则几千上万，这几万块源晶其实也坚持不了多久。

    要花在关键点上……

    “首先要提升城堡等级，很多重要建筑必需要有三级城堡才能解锁……”

    更关键的是，升级城堡后，领地范围会大幅度扩展，根据他的预估，领地范围可以蔓延至后山的那个源晶矿脉边上。

    那个源晶矿他老眼馋了。

    可惜上次和一号二号过去，并不能讨到好处。

    甚至当时冲上前来的，只是隐藏在巨树根茎下的一小部分魔化兽，那个坑洞底部，到底还有多少魔化兽，唐禹无法得知。

    纵使一号二号实力再强，也清理不掉，更何况，魔化兽基数多了，那其中，高级魔化兽也必然不少，参照深渊裂缝周边的情况，唐禹觉得，上一次能够有惊无险回来，可能还真是运气好。

    而这一次，唐禹要做一个完全的准备。

    比如在坑洞边上建起一座座防御建筑。

    这样就很美好，他以前玩战略游戏时，也是最喜欢在敌人的老家前，插上一座座防御建筑。

    那么……

    唤开久违的系统面板，选择最核心的一栏，升级城堡。

    “叮！二级城堡升三级城堡，消耗源晶10000单位，是否升级？是/否？”

    随即意念确定。

    下一刻，唐禹一愣。

    身处城堡中，他没有感觉到城堡有任何颤动，然而，冥冥中，他能感觉到城堡在变化。

    原先的格局都没有改变，只是在原本的城堡外侧，又兴建了不少建筑，联结在一起，变成了一片城堡建筑群。

    而这一切，唐禹并不是用肉眼看到，就仿佛，他本应该知道那般。

    “叮！三级城堡，解锁新功能，远程控制。”

    [远程控制：领主不在领地范围内时，也可以远程操控，诸如建造领地建筑，造访功能性建筑等等]

    唐禹眼前一亮。

    天知道去临东的这几天，浪费了每天酒馆的刷新召唤机会，他是有多么心痛……哪怕，以酒馆的召唤概率，其实并不能召唤出他满意的冒险者。

    但有了这样一个功能，以后就方便得多，就算他大部分时间会宅在领地，可架不住，偶尔也是要外出的。

    “也就是说，那种对于领地冥冥之中的感应，就是这种远程控制的能力。”

    唐禹查看着系统面板内的领地地图，忽然发现，不再需要从这面板里查看，而是闭上眼睛，细细感知，脑海中就浮现出领地的地图。

    包括一个个黄绿色小点。

    这地图，甚至比以前更加清晰，有了些许领地范围内的地貌轮廓。

    他忽然想起了什么，意念一动，一颗水晶球漂浮而至。

    最初，这颗水晶球的作用是检测和警戒，显现画面比领地地图要详细许多。

    而这一次……

    随着他的控制，水晶球上亮起光芒，一个场景随之显现。

    不再是地图，而是完整的画面，像是从空中俯瞰，将整个领地囊括在其中。

    “好像还能拉近一点……”

    控制着视角拉近，唐禹看到正在工作的幸存者们，手持枪械巡逻的巡逻队队员，甚至还看到更外围少数游荡着的魔化兽。

    通过水晶球，唐禹的目光可以落到领地的每一个角落。

    转了一圈后，水晶球的镜头回到了城堡上空。

    唐禹拉近镜头，想要好好欣赏一下这城堡美景。

    然后……

    镜头穿过了城堡墙壁，出现在了一个房间内。

    里面雾气氤氲。

    唐禹傻眼了，这镜头还自带穿墙功能不成。

    而且这到底是什么地方，还自带雾气的，城堡内有这样的地方吗……

    他眼睛忽然瞪得滚圆。

    耳边似乎传来哗哗的流水声。

    房间内，浴池中，有一个娉婷的人影，一袭蓝发，肌肤胜雪。

    唐禹不禁凝神望去。

    就看到，雾气弥漫，遮住了他的视线，像一道圣光，特别晃眼。

    望天。