    第1882章 众生加护！

    林远一开始还以为三尾山河永寿鲤通过协同进化，进化成了天眷之灵。

    可当林远仔细对这股气息进行品味之后。

    林远发现，显然不是那么一回事。

    协同进化后的山河永寿鲤，依旧是一只灵物。

    在林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对协同进化后的三尾山河永寿鲤进行探查之后。

    林远发现山河永寿鲤的名字，已经变为了众生守护龙。

    【灵物名称】：众生守护龙

    【灵物种属】：瑞龙科/瑞龙属

    【灵物等级】：铂金阶（7/10）

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    众生加护：

    （主体赐福）：启迪身处范围内生灵的智慧，助长灵智的提升。

    （左身赐福）：增加身处范围内生灵的活力，提升睡眠的效率，范围内的生灵心神不会处于消沉的状态。

    （右身赐福）：增加身处范围内生灵的体魄，提升伤势的恢复速度，范围内的生灵不会处于饥饿的状态。

    专属特性：

    【人间之所】：身处之处，将庇护范围内的所有生灵，在这片范围内草木茂盛，水河壮丽，万物处于最舒适的状态，提升范围内灵物恢复本源力量的速度。

    眼下三尾山河永寿鲤协同进化成了一种三位一体的众生守护龙。

    这在灵物的进化上，绝对可以称得上是一种奇观。

    林远特意问了自己的师傅月后，协同进化是怎么回事。

    月后显然也培育出过协同进化的灵物。

    林远记得当初月后说道。

    协同进化的灵物，虽然依旧是灵物本身，但却与普通的灵物有着很大的区别。

    最大的区别便在于技能和专属特性上。

    协同进化的灵物，会失去提升生命层次的机会。

    而且协同进化，只在普通的灵物身上有出现的可能。

    幻想种的灵物，因为身怀的意志有所差距，根本无法本源协同，进化为一种新的灵物。

    这也打消了林远，期待着山河永寿鲤协同进化后，晋升幻想种灵物的可能。

    眼下的林远，懂得了自己的师傅月后为什么一再强调。

    协同进化是灵物的福音。

    协同进化后的山河永寿鲤，进化成了众生守护龙。

    在林远看来，众生守护龙确实配得上莫比乌斯那句“了不得的生灵”这样的评价。

    众生守护龙，单单凭借技能众生加护和专属特性人间之所。

    还真的可以做到守护众生。

    众生守护龙在什么地方，什么地方便是世界上最大的一处福地。

    林远没有对众生守护龙进行契约。

    可众生守护龙，是林远从三尾万象鲤，一点点培育来的。

    众生守护龙和林远，有着极深的羁绊。

    虽然没有和林远进行契约，但三尾众生守护龙与林远的感情，和林远契约的那些灵物没有太大的区别。

    在非契约的情况下，林远无法做到与众生守护龙心意相同。

    若是控制众生守护龙来战斗，肯定不如契约的灵物那般得心应手。

    然而众生守护龙，根本不是为战斗而生的灵物。

    众生守护龙的技能众生加护，和专属特性人间之所全部都是被动技能。

    只要众生守护龙存在便能触发效果。

    众生守护龙此时挥动着鳍翼，绕着林远盘旋。

    发出几声悦耳的龙吟。

    林远伸手触摸了一下众生守护龙身上，如同宝石般瑰丽的鳞片。

    众生守护龙对于林远的触摸，不仅没有反感，反而异常的喜悦。

    干脆直接把半条龙尾都盘在了林远的腰间。

    活泼的不像话。

    这让林远猛然回忆起，当初的三尾山河永寿鲤，是怎么给自己溅的一身水的。

    感情三尾山河永寿鲤协同进化成众生守护龙后，还和之前一样皮。

    林远想了一下，让聪明通过专属特性互联之尾，与自己和众生守护龙链接了一个沟通的桥梁。

    通过意志，林远去和众生守护龙沟通。

    林远发现，三尾山河永寿鲤协同进化为众生守护龙后，灵魂竟然三合一成为了一个整体。

    林远通过真实数据，注意到了众生守护龙是瑞龙科，瑞龙属的灵物。

    这说明锦绣瑞龙的龙珠，让三尾协同进化的山河永寿鲤，走上了锦绣瑞龙的老路。

    众生守护龙，作为一只铂金阶传说品质的灵物，在灵智上完全超乎了林远的预料。

    众生守护龙的灵智，已经可以做到与林远正常沟通。

    思维远不像其他铂金阶灵物那样混沌。

    通过和众生守护龙的沟通，林远了解到众生守护龙的技能众生加护，所能影响的范围与专属特性人间之所相当。

    还是银阶山河永寿鲤的时候，专属特性生灵之所便能够覆盖整个归远庄园。

    现在协同进化成了铂金阶的众生守护龙，专属特性人间之所所能覆盖的面积。

    肯定比之前要大得多。

    这样的面积，想来应该足以覆盖浮岛鲸的背部了。

    只是现在浮岛鲸还没能晋升幻想种，想要晋升幻想种还需要几个月的时间。

    所以林远打算先将众生守护龙养在沼泽世界。

    趁着浮岛鲸还没升空的这段时间里，好好的在沼泽世界中。

    提升一波林远在沼泽世界中的底蕴。

    众生守护龙分为主体，左身，和右身三个部分。

    技能众生加护和主体赐福，可以启迪一定范围内生灵的智慧，促进灵智的增长。

    这种能力，对于任何灵物来说，都属于是一种福缘。

    左身增加活力，减少睡眠时间。

    让众生守护龙左身庇护下的生灵，心态不会消沉。

    每天都能充满干劲的处于激昂的状态。

    这无疑会大大增加范围内，灵匠们的工作效率。

    加快沼泽世界内的基建成型。

    在众生守护龙右半边身体庇护下的生灵，可以被提升体魄。

    受了伤，加快伤势的恢复。

    过剩的生命能量，为身体提供养分，使得身处右身庇护下的生灵，根本不会饥饿。

    这种能力，在沼泽世界中，能够极大减少沼泽世界的发展时间。

    可到了浮岛鲸背上的天空之城上。

    整个天空之城范围内的生灵，包括拖着天空之城在天空翱翔的浮岛鲸，均不需要再受到补给。

    (本章完)

