    不知从什么时候开始，格伦和秋的关系有了突飞猛进的发展，日常出双入对已经成了基本操作，周围没有旁人的时候也会自然地牵起对方的手。

    但也许是出于腼腆，两人都没有捅破那层窗户纸，仿佛是一种心照不宣的默契。

    他们离开有求必应屋，沿着楼梯一路向下，来到地下通道里的厨房。

    再次见到格伦，鲁尼看上去很是高兴，招呼着其他家养小精灵们端来大盘大盘的美食。

    在食物散发的香味诱惑下，格伦毫无顾忌地大快朵颐，就连没什么饥饿感的秋都吃了不少。

    “都怪你，骗我吃了这么多！我觉得我变胖了，”返回休息室路上，秋捏着自己精致的小脸，抱怨道。“这也太罪恶了吧...”

    格伦转过身，仔仔细细的端详了一阵，信誓旦旦地摇头道：“不，你一点都不胖。”

    秋扑哧一笑：“你看了半天，就得出这么一个结论？”

    “倒是还有别的。”格伦笑着说道，“就算你胖了，我也不嫌弃你。”

    “那我可真是谢谢你了！”秋丢给他一个好看的白眼，自顾自地往前走去。

    格伦刚要迈步去追，却突然听到从墙壁里传来一阵嘶哑的低语。

    “饥饿......闻到了.......鲜血的气息......杀戮......是时候了......”

    是蛇怪！

    格伦恍然大悟。他突然想起，今天是多比到校医院去见哈利的日子，也是又一次袭击事件发生的日子。

    他赶紧快走两步，把秋拉住，同时打开系统光屏。

    “怎么了？”秋疑惑地回过头。

    格伦皱着眉头，低声说道：“我感觉有些不对劲...”

    秋没有多问，静静地看着他。

    也许是因为蛇怪不属于宠物，或者没有自己的名字，它并没有像纳威的莱福或者费尔奇的洛丽丝夫人一样出现在地图上。

    格伦目光在地图上来回梭巡，看到了正在校医院里重叠在一起的哈利和多比，桃金娘的盥洗室依旧空无一人，打开密室的人似乎早已离开。

    视线继续上移，看到了正在下楼的科林·克里维，不出意外的话，他即将在几分钟后与蛇怪相遇。

    如果他没记错的话，发现科林遇袭的应该是麦格教授和邓布利多，但此时他们却并没有在附近出现。

    这就意味着，在这个已经发生变化的剧情下，科林很可能遭遇比石化更严重的危险。蛇怪的可怕之处不仅在于可以杀人的目光，尖利的毒牙同样致命。

    “跟我来...”格伦握紧秋的手，朝着楼上跑去。

    科林虽然只是个不起眼的小角色，但如果真的眼睁睁看着他送了性命，恐怕格伦也很难原谅自己吧。

    两人保持着安静，缓步走上楼梯。

    “闭上眼睛。”格伦嘱咐道。

    秋看到他认真的样子，毫不迟疑的闭上眼睛，任由他牵着自己往前走。

    格伦竖起耳朵，试图捕捉到蛇怪的声音。他犹豫了一下，又变出一副墨镜戴上，以防万一。

    距离科林只剩一个楼梯转角的时候，代表着他的光标突然一顿，紧接着不再移动。

    与此同时，格伦耳边又香起那个冷冰冰，毫无感情的声音。

    “......杀戮.......鲜血的味道......”

    听起来，那声音还在缓缓靠近。

    格伦拉着秋，闪身躲到墙角，心中不免有些后悔。如果只是自己一人还罢了，可秋带在身边，难免要顾虑更多。

    不过好好，他的目的并不知道跟蛇怪正面对抗，只是打算打草惊蛇，把它赶走而已。

    “不管发生什么，都不要睁开眼睛。”他回过头，再次嘱咐道。

    “嗯...”秋小声说道，松开了他的手，“你自己也要小心。”

    格伦答应一声，抽出魔杖，心中默念一句“霹雳爆炸”，对着正前方放出一个爆破咒。

    在完全没有视野的情况下，爆破咒这种威力大，攻击范围广，声光效果明显的魔咒无疑是最好的选择。

    火光闪烁，声如雷鸣。魔咒引爆了楼梯的扶手，碎石四下飞溅。好在这里已经和科林被石化的位置拉开了一点距离，这才不至于出现误伤的情况。

    也许是蛇怪已经来到咒语的范围之内，在石块撞击的声音中，还夹杂了一声愤怒的嘶鸣。

    以格伦目前的实力和精通级的爆破咒，虽然还不能对蛇怪魔法抗性极高的鳞甲造成实质性的伤害，但让它产生痛感，还是能做到的。

    在闪烁的火光的下，格伦很明显地看到蛇怪投射到墙壁上的影子。巨大头颅被爆炸波及，高高仰起，又重新落回地面。

    格伦脑中灵光一闪，迅速挥动魔杖，召唤出一枚光球，飘飞到墙角另一侧。

    有了光源，蛇怪巨大的身影立刻被投射到墙壁上，一举一动清晰可见。

    格伦松了口气，再次贴紧墙壁，仔细观察着它的动作。与此同时，地图界面上也终于出现了麦格教授和费尔奇的光标。

    刚才那声巨大的爆炸，在城堡的回声效果下放大了无数倍，显然已经惊动了他们。

    邓布利多也离开校长室，朝楼下走来，应该是从走廊的画像里得到了消息。

    通过墙壁上的投影，格伦注意到蛇怪突然停下了动作，蛇信吞吐几下，扭动着转身离去。

    听着窸窸窣窣的滑动声音渐渐远去，直至消失，他松了口气，收回光球，又将被炸坏的楼梯恢复原状。

    “好了，没事了。”他收起魔杖，拍了拍秋的肩膀，柔声说道。

    秋听话地全程闭着眼睛，对发生的时间全然不知，只听到了一连串剧烈的爆炸声，一颗心揪得紧紧的。

    听到格伦的声音，她赶紧睁开双眼，拉着格伦转了个圈，仔细检查他身上有没有伤痕。

    “刚才的动静太大，我们得赶紧离开这里。”格伦拉住她的手说道。此时地图显示，麦格教授距离这里只剩两条走廊。

    两人迅速登上楼梯，从倒在地上的科林身边跑过，他浑身僵硬，保持着手举相机的姿势，显然是被石化了。

    秋回头看了他一眼，暂时压下心头的疑惑，跟着格伦迅速离开。

