    子弹没有击中陈六合的身躯，但是，却误打误撞击中了他握在手中的枪托。

    那巨大的震荡离，震得陈六合虎口发麻，让得措不及防的陈六合狙击枪脱手而出，掉落地面！

    这个情况，并没有让陈六合的身形有半点迟钝，他足下一点，身躯飞扑而出，扑向了狙击手所在。

    狙击手跌坐在地，头破血流，但他仍旧紧握着狙击枪，他感觉到一道黑影袭来，下意识的抬枪就要扣动扳机！

    可还没等他把扳机扣下，黑影已经逼至他的身前。

    “啊。”一声凄厉的惨叫从狙击手的口中发出，只见他那握着狙击枪的右手手腕，被一把锋锐的军人给整个刺透了，鲜血飞溅，而狙击枪，也脱手掉落！

    陈六合的速度太快，攻势极为迅猛，把稳准狠三个字的意义挥洒的淋漓尽致。

    只要被他抓到了机会，他不可能给对手半点还击的余地！

    “砰！”一刀刺穿了对方的手腕，陈六合一个转身飞腿正中了对方的胸口，让得狙击手整个人都倒飞了出去，跌坐在地面上，连续翻了几个跟头才停下。

    不等狙击手回过神来，陈六合的身躯如鬼魅一般，瞬息就冲到了狙击手的身前。

    他动作利索，手掌一探一抽，就把深扎在对方手腕上的军刃给抽了出来！

    “噗嗤”一声，鲜血如泉水一般的喷溅而出，场面十分血腥可怖！

    狙击手直接就被陈六合的迅猛攻势给打蒙了，不是他没有还手的余地，而是他从一开始，就被陈六合打了个措手不及，这个家伙的进展搏斗术太强，这个家伙的速度，如雷霆一般，太快太快！

    “噗嗤！”几乎是在同时之间，肉眼都无法跟上的速度，陈六合把那把血淋淋的军人，直接扎进了对方的胸口当中。

    “啊……”狙击手似乎并不认命，他双手抱着陈六合握刀的手腕，不让陈六合抽身而退。

    他面色狰狞，死死的盯着陈六合，发出了疯狂的嘶吼，面孔都扭曲了。

    陈六合冷笑了一声，左掌探出，擒住了对方的手掌，狠狠向外一掰。

    “咔嚓……”一声令人头皮发麻的声响，伴随着狙击手那撕心裂肺的惨叫，狙击手的手掌，被陈六合直接掰断，那三根手指，扭曲的不成模样，令人毛骨悚然。

    “噗嗤！”陈六合速度太快，一瞬间完成了两个动作，抽到，刺出！

    军人抽出了狙击手的身躯，然后又一次扎进了狙击手的胸膛，整个没入！

    陈六合的动作太干净利索了，一气呵成，真的就想电闪雷鸣一般。

    他的残忍与凶狠，同样也是令人头皮发麻的。

    整个凶残过程，陈六合的眼睛都没有眨上一下，他的脸色，冷漠到了极点！

    在战场上，狭路相逢必有一死，强者生，弱者死，这是亘古不变的真理！

    “突突突突！”就在这个时候，不等陈六合有下一步的动作，徒然，身后就传来了密集的枪声。

    陈六合神经狠狠一颤，想也不想，直接扑向了地面，一枚枚子弹从他的头顶飞驰而过！

    冥王与两名用兵队成员，终于追上来了！

    他们看到眼前的那副血腥画面，震惊的难以置信，一个个的脸上都露出的癫狂的神情。

    他们无论如何也想不到，在这短短不到半分钟的时间里，竟然发生了这样的事情。

    他们的一名成员，竟然落到了这样的下场！

    “人皇，我要把你抽骨扒皮，喝尽你的鲜血！”冥王的咆哮声响彻一方，蕴含着恐怖到极点的愤怒。

    陈六合可不会搭理这些，飞扑在地面的他，一把拽过了奄奄一息的狙击手，把他抱在了身前，然后慢慢的从地下站了起来。

    此刻，鲜血淋漓的狙击手挡在陈六合的身前，而陈六合整个人，都缩在狙击手的身后，只露出了半个脑袋，用那双冷厉至极的眼睛，死死的盯着不远处的冥王三人。

    他抱着狙击手，用军刃架在狙击手的脖颈上，他在不断的后侧。

    果不其然，看到这一幕，冥王三人不敢轻而易举的开枪了，他们就算再冷血，也无法亲手把子弹送进队友的身躯内。

    而陈六合，嘴角勾起了一个狰狞的笑容，他拖着奄奄一息的狙击手，飞快的向后方退去。

    直到退到了陈六合认为合适的方位，他手中的军刃狠狠一抹，直接抹断了狙击手的脖颈，结束了他的生命，让他咽下了本就不多的最后一口气！

    “嗖！”陈六合转身狂奔，没有半点犹豫可言。

    身后枪声再次疯狂的炸响了起来，陈六合甚至能感受到一颗颗子弹在风中所呼啸出来的尖锐，那就像是死神的镰刀在空中挥舞一般，随时都能取走他的性命！

    陈六合并没有被吓破胆，他头也不回，在地形复杂的一株株树干周围，不断的闪躲奔逃，借助着有利的地形，尽可能的确保自身的安全。

    “杀了他！”冥王三人紧追不舍，他们连去查看同伴尸体的意思都没有，他们只想把陈六合残杀在当场，他们只想不让陈六合活着逃离。

    然而，杀了一人之后的陈六合似乎对此地再没有半点留恋了，他速度非常快，丛林对他来说就像是如鱼得水，尽管冥王等人穷追不舍，可也不能跟上陈六合的速度。

    再加上丛林的复杂地形，到处都是能够遮挡视线的灌木丛与杂草丛，陈六合钻进这样的地方，就给他们的追击增加的巨大的难度！

    就在这样你追我赶的状态下，十几分钟时间后，冥王三人成功把陈六合给跟丢了。

    在这个若是没有指北针，连方向都无法分得清的丛林中，他们都不知道陈六合逃向了什么地方，或者说，已经悄悄的藏在了某个不为人知的地方。

    冥王伫立在那，四周张望，他愤怒的抬起枪，对着天空扣动着扳机。

    他此刻的愤怒，难以用言语来形容！

    从来都只要他们掌控别人的生死命运，从来都没有人能这样的戏耍他们！

