    说着，王子琪就已经把自己的手机从口袋里面拿了起来，然后随手翻了翻，从回收站垃圾箱里面，翻到了一张已经被删除掉的照片。

    但是却并没有完全彻底删除。

    她伸手把自己的手机递给了乔知暖。

    乔知暖接过一看，眼睛顿时就瞪大了。

    这……

    这是一张不算很清晰的照片，能看得出来时偷拍的，但是照片中的两人，却能十分清晰的看出来，正是陆琨和另外一个女人。

    两人的位置有些暧昧，侧头的时候，就好似已经快吻上了一样。

    或许是因为灯光，或许是因为别的原因，这张照片中，陆琨看向这个女人的眼神，特别的温柔深情。

    乔知暖瞠目结舌，“你这里怎么会有这样的照片？”

    即便是乔知暖在陆强告知后，在网上和论坛上搜索了一下陆琨和这位神秘的汪小姐的新闻，两人也只是因为合作伙伴的关系，共同出席酒会，陆琨十分绅士的帮汪小姐打开车门，在餐厅用餐的时候，也会先帮汪小姐拉开椅子，就只有这样的小动作。

    当然，这些消息，王子琪也并没有错过。

    当她看到，以前那样的糙汉子的陆琨，现在竟然会为一个女人细心到如此地步，帮忙拉椅子，帮忙开车门，甚至是在两人走在马路上的时候，会很贴心的让女人走在内侧。

    这都是他曾经和她在一起的时候，从来都不曾见到过的。

    真是可悲。

    两人恋爱的时候，他什么都不会，等到两人分开之后，他却成了真正的绅士。

    却已经不是为了她了。

    王子琪低了低头，“是有人匿名发给我的，对方的号码是网络拨号，查不到。”

    乔知暖完全有点不可思议。

    竟然……

    但是今天在这里见到陆琨偷偷地配钥匙进来，还小心翼翼的给王子琪做饭的模样，又不像是虚情假意。

    陆琨是脚踩两条船的人？

    乔知暖不相信。

    她看向王子琪，“你相信陆琨是这样的人？”

    “不是我信还是不信，这件事情事实摆在面前。”

    乔知暖指着手机，“照片就是事实么？那我觉得Shirley姐跟很多男明星都要去传绯闻了。”

    王子琪愣了愣。

    “你的意思是……演戏？”

    “我觉得是不是有心人故意发给你的，就是为了挑拨你和陆琨之间的关系，”乔知暖说，“我也不瞒着你了，陆琨今天我见了，而且我还见了陆强了，陆强过来问我，能不能告诉他，到底你是为什么不愿意接受他哥。”

    “然后今天我是想要回来来找你，刚进来，就看见陆琨是在做饭，他说这些菜就是自己去学了几天，轻描淡写都这样说，但是我觉得你自己肯定都不会这样认为吧。”

    王子琪哂笑了一声，“他怎么可能自己承认呢。”

    男人都要面子，在女人面前失去属于男人的面子，那还不如让他去死。

    更何况是陆琨这样的糙汉子。

    不过，现在也不能说是糙汉子了，陆琨也已经成了一个伟岸且绅士的男人了。

    “那你的意思是？”

    乔知暖抿着唇，“我觉得你最好还是和陆琨都坐下来，好好地说一下。”

    推心置腹，将所有的事情都说开了，就好了。

    “不。”

    王子琪摇了摇头。

    “现在他都已经和这个汪小姐接触这样近了，我再去接近他，是想要让我去当小三么？我要脸。”

    王子琪自从大学后期，就已经改变了自己的观点。

    以前，她可以为了钱，可以为了权，可以为了去扳倒王建杰就去插足别人的婚姻生活，现在她已经完全改变了。

    她可以用另外一种方式去报复王建杰，那就是做最好的自己，让自己站在这个商界的顶尖，睥睨着他，让他对她仰视。

    乔知暖也不知道该怎么说了。

    这件事情说起来，也是王子琪和陆琨自己的事情，他们之间，只有自己才能去解决。

    乔知暖也只能是建议。

    吃了饭，乔知暖收拾了碗筷，看着还在浴室里面洗澡的王子琪，给陆琨发了一条信息。

    【子琪不肯相信。】

    过了一会儿，她才接到了陆琨的回复。

    【好，谢谢。】

    她都可以想象得到，陆琨在发这条消息的时候，是多么的灰心丧气。

    当晚，乔知暖就决定要去找这个汪小姐去见一面，看看到底是白莲花还是绿茶婊。

    第二天，她就主动联系了墨司霆，问了墨司霆有关汪小姐的事情。

    墨司霆对这位汪小姐的评价很高。

    “优雅从容，是名门淑媛，并不是做作出来的姿态，而是那种从小娇养出来的女儿最真实的心性。”

    乔知暖一听墨司霆这样的评价，不由得皱了皱眉，噘嘴，“你这评价真高，那我问问你，你对我的评价是什么？”

    墨司霆看着乔知暖的表情，不由得笑笑，就将乔知暖给揽过来，坐在了自己的腿上。

    “是我此生最爱的女人。”

    乔知暖目光中有震惊。

    墨司霆揽着她的腰身，“你这是什么表情？是觉得不可能？”

    乔知暖摇头。

    “那你满意不满意我对你的评价？”墨司霆问。

    乔知暖当然是点头，并且搂着男人的脖颈，在他的唇上狠狠地吻了一下。

    墨司霆的眼角已经是蓄满了笑意，扣着乔知暖的这个吻就加深了。

    在即将控制不住之前，乔知暖就先唔唔了两声，说：“先办正事……”

    墨司霆直接就将乔知暖给打横抱了起来，大步朝着卧室走去。

    “这就是正事。”

    两个小时后，乔知暖腰酸背痛腿抽筋的靠在床头，手指头都酸痛的不想抬起一下了，就只拿眼去瞪墨司霆。

    墨司霆笑着面对着她，一粒一粒的将身上衬衫的扣子给系好。

    “你不是想要和汪茉见一面么，我来安排。”

    乔知暖这才算是哼了一声表示理解了。

    还算是没有白白献身，最起码拿到了和这位汪小姐见面的机会。

    见面定在安城的第一大西餐厅中。

    乔知暖和墨司霆在约定时间前五分钟到。

    她本来心里还想，对方既然架子那么大，肯定会卡着点到，却没曾想到，人，已经先到了，正坐在餐桌椅上，翻看着手中的报纸，面前摆放着一个精致的马克杯，咖啡香气宜人。

