    这次是一只喇叭芽，情况要比小拉达好一点，不过也已经差不多了。

    随着时间推移，修身后已经满是小精灵了。

    不过有一个好消息是水位没有再涨，而是维持在那里。

    这也就说明外面可能停雨或者雨变小了，或者是水位平衡了，水流到别的地方。

    “你们谁恢复了就往上面走。”修每隔一段时间就说一次，这里本来只是作为通风口，当然不可能做得很大，位置就这么多了，随着小精灵越来越多，这里已经没有空位了。

    不知道为什么，修突然想起坐车的时候那些售票员总是喜欢说“退后一点，退后一点。”

    修对于自己无厘头也是觉得好笑，苦中作乐的感觉挺有意思的。

    不过很快就发现了一件令修感到感动的事情。

    上面的那些小精灵下来帮忙了，将躺在地上的小精灵带走。

    一队队小精灵，一边下来一边上去，非常有秩序。

    好在修有先见之明，将楼梯扩宽，不然也做不到这样。

    修精神一下就振奋起来了。

    人多力量大这句可不是空话，两三趟下来小精灵就被搬空了，同时后续来的小精灵也得到了有效的救助。

    通风口上还有几只蚊香君，高强度的运动它们也受不了，要休息。

    所以修马上转变策略，让他们互相通知，分批下水。

    好在被冲进来的蚊香蝌蚪和蚊香君不少，听它们自己说是整条河都被吸过来了，所以生活在河里的它们也到了这里。

    下方影影绰绰，一个黑影浮现出来，修习惯性伸手过去接住，这是它们又送小精灵上来了。

    只是修一搭手就觉得有点不对劲，连忙用力将其提起。

    果然没错，修看着这个被他提上来的人。刚才他摸到布料的时候就知道了来者不是小精灵了。

    一个小男孩，估计也就十岁左右，身上穿的是一套短袖休闲服，看情况像是一个训练家，但是却没有精灵球这玩意。

    “不会吧~”修摸了一下他的脖子，脉搏还在跳动，但是气息不顺畅，应该是被水流带过来的时候溺水岔气了。

    修赶紧扣他喉咙清除异物，然后给他上心肺复苏。

    “咳咳咳！”一连串咳嗽响起，男孩吐出不少水，然后悠悠清醒过来。

    “你怎么样？身上有没有什么痛感？”修将人拉上来之后小心将他放平，检查了一下他的身体，手部受到撞击骨折，而腿部也是出现扭伤肿块，还有一些擦伤，好在没有出现外伤。

    “我没事，快去救人……咳咳……”男孩像回光返照一样，手狠狠捉住修的衣服，可是刚说一半就又晕倒过去。

    显然连番刺激让其身体产生不适，这才刚醒来便又晕了过去。

    不过他刚才的话透露出一个新的问题，男孩和同伴走失，恐怕也被冲了进来。

    但是修又不知道那个人有没有进来，还有就是这个人还是不是活着，要知道人类可没有小精灵那么顽强的生命力，落水这么久还被水流带到这里，也不知道他能不能撑住。

    现在问题交到了修身上。

    其实刚才经过大家的努力之后水里的小精灵已经大部分都被救了起来，因为水位的问题外面已经不流进来。

    也就是说不会再有小精灵被水流带进来。

    “帮帮忙，去水下找一下。”修将目光放到那几只在休息的蚊香君身上。

    “呱呱呱！”

    小精灵要比人类靠谱不是说说而已，起码这种情况下它们还是乐于帮助的。

    要是这里的不是小精灵，而是人……

    修不敢妄加揣测人性，但肯定没现在这么顺利。

    可是他发动出去的小精灵并没有在水下找到人，倒是又救出了几只小精灵。

    这里虽然挺大的，但是那些小精灵搜索了这么久都没发现就说明问题了。

    那个人应该没有被冲进来，不然不可能连尸体都没有。

    还有一个可能就是那个人逃离了。

    就在这个时候一只蚊香君从水中跳出来，手里拿着一个背包。

    “又发现！”修连忙过去接过书包，有了这里就可以判断这个人的身份了。

    翻找了一下小孩的背包，修发现了一件事，这个小孩身份可以有点问题。

    这个是空间背包，等级要比他这个要更好，空间大了不少，而且里面东西很齐全，不像是来旅游的，而且还有备用的精灵球。

    虽然精灵球上没有巴奥巴说的那种标识，但修也玩过不少精灵球，上手一掂量就知道他的精灵球要比自己的好上不少，应该是定制的。

    “原来是大户人家的少爷呀~”修又搜了一下他的身，可惜并没有发现什么可以证明身份的东西，“那他的精灵球去哪里了？”

    从他背包里发现的东西说明这个小孩很可能是训练家，可是训练家最重要的精灵球却不见？

    有钱人手段多的是，谁知道对方在干嘛。

    所以修最讨厌在野外遇到人类，这时候的人类可没有法律的约束，不像在城市中那样。

    还是小精灵好！

    修想了一下很快就做出决定，他要将这个小孩带上去治疗，只不过修没有将他抱上去，而是让凯西动手。

    骨折和疑似受到内伤，随便移动都可能造成更严重的二次伤害。

    要快点去医院确定伤情才行，再拖下去都不知道会多麻烦。

    “凯西！”修走出去对外大喊了一声，很快凯西就被他召唤回来。

    凯西刚才一直都在配合那些水系小精灵救小精灵，被修一叫回来就看到地上趟着一个人，它下意识往地上一站，没有继续飘在空中。

    它清楚在其他人面前最好不要展示出它独特的能力。

    “没事，这个人已经昏了过去。”修自然知道凯西在想什么，回头看了一眼那个小孩说道：“你先带他上去上面，他需要救治。”

    凯西抬手一招男孩整个平躺着飞离这边狭小的平台，朝着上面飞去。

    而修并没有急着上去，从背包中翻找出一支信号枪，装上特制的照明弹就朝上方扣动扳机，一道白光出现，瞬间将整个岩洞照亮。

