    运气实在太好了，连秦远都忍不住佩服自己。

    若是有什么天选之子，那他一定当仁不让的将这个名头摘下来塞进腰包。

    他本想收个看家护院，可以帮他巩固修为夯实基础，偶尔也能带出去做回打手的小弟，可这大山实在够意思，自己送上门就罢了，连梦中情人也跟着一起带来了，带来梦中情人也就罢了，这梦中情人还是一位辟谷境修为的高手。

    看那坚实的体格，看那锋锐的眼神，看那光秃秃的大脑袋，秦远想不开怀大笑都难。

    “我日哦！”

    熊得胜这个时候才从外面爬回来，灰头土脸，后槽牙都掉了两颗，他那叫一个战战兢兢，连忙道歉。

    调笑一个辟谷境的大能简直就是在找死。

    更何况这位玫瑰大姐还是一头尚未开化的精怪，想要弄死他也只是多一个念头的事情。

    满天羽和张辉都是面色复杂，他们起先还有些瞧不起这两个家伙，不通言语，笨手笨脚，脑袋不灵光，分明就是个刚刚化形的野兽。

    可谁能料到，这刚刚化形的野兽竟然是辟谷境的高人，打他们跟打孩子一样简单。

    “秦哥，您家里到底是什么来头，随随便便带出两只妖兽就有辟谷境高手，还只是看家护院，也太牛掰了吧？”

    满天羽眨巴着眼睛问道。

    他起先就对秦远非常佩服，现在更是敬畏。

    他从周啸虎那里听说过秦远是一位隐秘世家子弟，现在看来，那绝对不是一般的隐秘世家。

    试问哪一个隐秘世家舍得将这么两头璞玉般的妖兽让外出游历的弟子带出来，去给他看家护院？太特么奢侈了，万恶地主阶级啊！

    “天羽兄弟，你的想法很不好，不能歧视精怪，虽然他们是野兽化形而来，但现在与他们有一样的身体，一样的肤色，一样的黑，黑眼睛，更重要的是，有一样的智慧，我们就要平等视之。”

    秦远严肃说道，一副老夫子做派。

    “吼吼。”大山听懂了，胸膛挺得老高，下巴昂的也老高。

    “咯咯。”玫瑰也很受用，她们心中其实是充满自卑的，毕竟出身太差，一个自卑的人受到别人的尊重，那是非常感动的。

    两人这时候谁开始觉得，他们进入繁华都市，先在这么一个人身边打工一年，并不是如之前那么难以接受了。

    “额，是我的太狭隘了，山哥和玫瑰姐既然化形，那就与我们一样，以后都是兄弟。”满天羽真心觉得自己太过狭隘，妈的，要是他有这么两个高手任其差遣，他也会礼遇有加。

    “秦哥，你还没有告诉我你的家世呢？您到底是哪个大家族出来的，咱也好敬仰一下。”满天羽心中很痒痒。

    秦远笑了笑，道：“佛曰：不可说，不可说。”

    满天羽：“……”

    接下来秦远又为两个大家伙重新分配住处，也很简单，只是将之前他想当然的同居时代变成隔墙相望就成。

    最终大山和玫瑰两人霸占了一楼的两个房间，不仅仅是隔墙，中间还隔了一个小小的过道。

    “吼吼。”玫瑰高兴起来，冲着秦远眉开眼笑。

    大山则是满脸幽怨地看着秦远，他守了玫瑰好些年，一直想要将关系更近一步，可一直没有得逞，原因很简单，大山打不过玫瑰，玫瑰暂时瞧不上他。

    周啸虎听说秦远搬了过来，十分高兴，直接将公务往同僚身边一扔，开着一辆路虎揽胜高配版就轰隆隆杀至，呼朋引伴，大吃大喝了一场。

    秦远自己都想不明白，他只是搬个家而已，而且地位也并不算高，怎么值得他这般重视。

    大山和玫瑰那是相当的开心，满桌子的美味珍馐，琼浆玉酿，哪里是山中野兽野果可以比拟的，一大桌子的饭菜有小半都进了他们的肠胃。

    秦远脑门子上直冒冷汗，还好只是两个，要是再多几个，他恐怕就养不起了。

    酒足饭饱之后，稍事休息，运转地师真经，将肠胃之中的饭菜酒食全部炼化吸收，秦远便拉着大山与玫瑰去了演武厅。

    尚贤苑是贪狼卫麾下这里是一个不大不小的修者聚集处，不仅仅风水绝佳，各种专门为修者准备的运动器械也是一应俱全，自然也有适合修者施展拳脚的演武厅一类的地方。

    实际上，这里的演武厅相当高级，专门有一处六层的楼房，中间隔了大大小小几十个厅堂，专门为修者设计，连墙面都是钢板做成，坚固耐用，辟谷境以及辟谷境之下完全不会对建筑物本体造成伤害。

    秦远与大山你来我往，拳如电腿如风，快速交手。

    玫瑰抱着一个足有二十斤的大西瓜，坐在地上，一边看着两人的对练，一边吃的不亦乐乎，这小日子实在太舒坦了。

    他们两人已经全部化形完毕，虽然服用的低级的朱荀果，不能恢复本体，全身也没有毛发，可哪有十全十美的事情。

    但不愁吃喝，不怕被邪恶的人类修者抓去套上兽圈，一辈子没有自由，完全就是梦想之中才有的生活。

    玫瑰唯一的不满就是大山修为太低，配不上她，等哪天他的修为提升上来，她也就可以顺顺利利的将其收入石榴裙下。

    直到后来秦远才知晓，山魈的文明仍旧停留在母系社会，以雌性为主，雄性为仆，又加上玫瑰的修为的确比大山高，大山在她面前如此羞涩老实也就不是那么奇怪了。

    “砰！”

    大山被秦远一记重拳轰飞出去，翻了个跟头落在玫瑰面前。

    玫瑰虎目圆瞪，一巴掌扇在他的后脑勺上，怒其不争，拎着大山又扔进了场中。

    “砰砰砰……”

    没多久，大山又被秦远伏虎擒拿别着手腕给扔了出去，还未落地，玫瑰大姐便一跃而起，空中转体三百六十度，一记重腿将大山踹了回去。

    “吼吼吼……”

    大山带着哭腔，趴在地上，说什么也不起来，太残暴了，太没人权了！

    这哪里是给这家伙打工啊，分明就是做人肉沙包嘛！

    不过，接下来的两天里，秦远没有再去虐待大山，基础夯实到一定程度，紧张便会极慢，秦远盯上了它体内的那股可以接连三次爆发的力道。

    听满天羽他们讲，那叫天赋神通三重劲，一般的猿猴类的精怪身上都有，但大多也只是一重二重，真正到三重的极少极少，也就像山魈这种奇异的猿猴类才能有三重力道。

    秦远还发现，玫瑰的天赋神通更是相当霸道，已经达到了四重，而且她可以四重力道叠加在一起，山呼海啸一般的力量爆发，足以让同等修为的修者吃上一个大亏。

    秦远就是那个吃大亏的人。

    他与大山对练的很过瘾，但还是觉得差了点意思，于是就找上玫瑰，玫瑰大姐蒲扇大小的手掌连拍几次，秦远就如那日的熊德胜一般，断了线的风筝一样飞了出去。

    秦远对这种三重力道四重力道的运用那是非常向往，所以这两天来，他一直在琢磨如何将山魈的天赋神通偷师过来。

    不得不说，秦远的学习能力相当的强大，在威逼利诱大山施展了无数次三重劲之后，秦远已经琢磨出了一些门道。

    别人在炼气，他却在养肌，肌体更加得心应手的控制，也正是得益于此，他才能将山魈的天赋神通学上那么几点。

    短短三天时间，大山被折磨的欲哭无泪，每天都累到要死要活，而秦远顺利的踏入门槛，学到了二重劲。

    虽然不能如大山一般信手拈来的使用三重劲，但他对这个结果已经相当满意，山魈的三重劲是天生而来，他要后天习得，而且在短短三天时间摸到了门槛，还有什么不满足的呢？

    再说，他坚信随着自己的养肌进一步提升，对肌体的控制能力进一步增强，绝对可以将三重甚至四重劲全部学到手。

    况且，他所仰仗的手段并非是这三重劲，进入养肌之后，他已经可以使用数种术法，之所以学习，那只不过是其收集癖爆发的表现。

    见到好东西就想收为己有。

    可是，他的好心情没有持续多久，仅仅过了片刻功夫，他的一张脸就黑了下来。

    秦远伸手往兜里去掏地灵丹，只剩下了最后一枚，这一枚还是他用从翁鬼那里弄来的灵璧买的，身上的灵璧加起来不超过一百五十枚，哪怕有周啸虎的面子可以打九折，也再不买不来一枚。

    “这哪里是修行，简直就是烧钱嘛！”秦远无奈地想道。

    “吼吼。”

    大山眼巴巴瞅着秦远，舌头吐得老长，眼睛在秦远手中的那枚地灵丹上瞅啊瞅，看啊看，哈喇子都留下来了，教科书般的垂涎三尺。

    这些天它不仅仅是挨棒槌，偶尔还能吃点甜枣，秦远在拿他练手的同时，偶尔也会奖励他一两颗丹药。

    只是秦远现在都只剩下最后一颗地灵丹了，那该怎么办呢？

    他果断将地灵丹扔进嘴里，嚼豆子般嘎嘣嚼碎，大山那叫一脸的幽怨，秦远只好又扔给他一枚宝芝丹，才让这个可怜巴巴的家伙高兴起来。

    可是，就算是宝芝丹他也没有多少了啊。

    该咋整？

    秦远的脑中又闪过了那大片药田以及诸位送宝童子……

