    第652章

    “先试试打破虚空！”

    陈墨手中时空本源瞬间开辟出一方世界，将整个世界的虚空压缩成片，最后压缩成一条线，时空本源包裹已经组成一把无坚不摧的虚空剑。

    混沌杀伐术——时空穿刺！

    陈墨瞬间刺出百万剑千万剑集中于一点，然而除了最后一剑，前面所有刺出的剑都被时间凝固，然后在刺出最后一剑的同时解除时间凝固，进而将千万剑重叠为一剑形成恐怖的虚空穿刺。

    然而就是这样一剑，竟然只是撼动阵法空间的深层虚空。

    距离破碎阵法虚空，相差还非常大。

    陈墨顿时意识到，他被缩小的不只是身体还有力量。

    如此手段绝对不属于永恒，擎天鳌要么掌握了大小造化本源，要么掌握了蕴含大小造化本源的造化圣物，大概率是造化圣物，如果是大小造化本源那么这个擎天鳌早就成为永恒了。

    混沌时空法——时空阻断！

    时空本源化为一个球形世界，陈墨直接钻了进去。

    通过自己开辟的专门强化了阻断效果的小世界，来隔绝擎天鳌的阵法对他的缩小，果然他的身体很快变大，被缩小的力量也因此恢复过来。

    时空穿刺再次施展，最后爆发的瞬间解除时空阻断。

    时间阻断解除瞬间，陈墨开始缩小，时空穿刺的破坏力也开始减弱，但无论是缩小还是减弱都有一个过程，这个过程已经足够时空穿刺的破坏力在阵法虚空刺出一个通往外界的洞。

    陈墨顺着这个洞钻出去，然而外面还是茫茫白雾。

    显而易见，阵法虚空不止一层。

    摇身一变，陈墨变为镇世玄武，紧接着化为镇世铜柱，强行镇压压制阵法虚空，同时借助镇世玄武的本源镇世经感知阵法虚空的能量本源也就是核心所在。

    毕竟阵法虽然是撬动外界能量，但是自身也要有属于自己的能量源。

    本源镇世经配合时空定位，很快感知到阵法核心。

    竟然不是固定于某一地，而是分散于整个阵法虚空，周围无处不在白茫茫的虚无就是阵法核心，这种将能量源分散的做法本身并不可取更容易被摧毁，但是配合缩小一切的能力这个弱点就不是弱点了。

    这只擎天鳌，综合实力实力绝对不比宝石大帝弱。

    想要赢，看来只能动用一些手段了。

    陈墨摊开手张，激活掌中宇宙的力量，周身形成一个吞噬一切的虚空黑洞，阵法虚空的力量作用在虚空黑洞上面，却丝毫无法对掌中宇宙造成任何影响。

    毕竟掌中宇宙是一个先天大宇宙，还是专门战斗的那种。

    更何况其中还融合了两件造化圣物，根本不是擎天鳌这个阵法虚空能压制的。

    周围的白雾被黑洞扭曲撕扯着全部抽走，阵法虚空也开始越来越弱。

    始终稳坐钓鱼台的擎天鳌，终于是坐不住了。

    阵法虚空开始改变，虚空出现无数裂缝喷出无数条如同银河一样的未知白色水流，这些水流看起来没什么特殊，但是触及到水流以外的东西立刻就开始冻结。

    短短时间，整个阵法虚空变成实体的冰块。

    然而这只是延缓了掌中宇宙的虚空吞噬能力，虚空吞噬形成的黑洞漩涡如同一个磨盘，将这些足以冻结永恒生命的坚冰研磨粉碎进而继续吞噬。

    只不过速度终究慢了一些，而且掌中宇宙吞噬多少，阵法虚空就出现多少新的寒冰。

    局面看似就这样僵持下去，然而此时陈墨的真身已经来到阵法虚空最外围。

    冰封开始的时候，他就已经换做命运木偶化身主持掌中宇宙。

    至于他本尊，依靠混沌时空法中的时空遮蔽隐藏形迹，顺着流出水流的虚空裂缝逆流而上，虽然在阵法虚空擎天鳌的感知能力强大的可怕，但是他的时空遮蔽结合时空本源和因果本源足以蒙蔽擎天鳌。

    那么庞大数量的水，肯定是来自于擎天鳌背部背负的宇宙。

    如果战场在那里，打个天翻地覆看谁心疼。

    擎天鳌的背部宇宙，是一个纯粹的水世界，完完全全天地虚空被水充斥的世界，没有岛屿和陆地甚至没有天空和白云，有的只是无穷无尽的水和水中生命。

    此时水世界边缘，正有一只只有仅几光年大小的擎天鳌搅动暗流。

    无数的水，从宇宙内运送到阵法虚空外层空间，再不断转移位置，将无数的水运送到阵法一层层虚空最核心之处，这些看起来很小的擎天鳌一看就是一个个分身。

    混沌时空法——时空信标！

    模仿命运信标开发的时空信标，虽然比不上命运信标的隐蔽性，但是擎天鳌也只是永恒而不是造化，更何况锁定的还是这些只有神话实力的分身，所以陈墨根本不担心时空信标被发现。

    所有分身都打好时空信标，陈墨突然解除时空遮蔽的隐匿。

    随手一个时空塌陷，已经将几个擎天鳌的分身变成画片。

    只杀了区区几个，那是因为他现在展现的实力也只有神话巅峰半步永恒。

    这就会给擎天鳌一个错觉，他的本体还在阵法虚空内。

    擎天鳌有很大的可能错认他的本尊和分身，正常来说如果有机会脱离阵法虚空，那肯定是本尊出去，但是阵法虚空内的掌中宇宙那么大的声势，根本不可能是一个神话分身可以做到的程度。

    除非擎天鳌想到他有永恒化身，否则绝对不会产生怀疑。

    陈墨很清楚，如果此时袭击擎天鳌分身的他展现的实力是永恒，擎天鳌有超高的几率自毁所有分身，但是如果他展现的实力只是一个神话巅峰的分身，擎天鳌就有超高几率操控自己的分身围杀他。

    虽然被围杀，但是陈墨却不断击溃一个个擎天鳌的分身。

    这些分身身体死了，里面操控分身的永恒意志和能量却不会损失太多。

    而是被擎天鳌回收，用来制造新的分身。

    融入能量的时空信标，就这样轻而易举的进入擎天鳌的体内。

    锁定时空信标，陈墨穿梭虚空消失在擎天鳌的背部宇宙。

