    谢闵慎现在可骄傲了，他是有证的人。

    于是从怀中掏出两张红本本，用力往桌子上一扔，桌子和结婚证接触发出清脆的声音。

    “看，结婚证。”

    谢夫人和谢先生相视一眼，继而一人抢了一本结婚证，“老公，这是真的吧？”

    谢先生：“看起来像真的。”

    谢爷爷也不晒太阳了，“孙子，你说你把老林孙女儿结婚证都领了？”

    “昂。”谢闵慎有些得意是怎么回事？

    “诶呀呀，管家，赶紧接人。”谢爷爷吩咐。

    “儿子，去银行，准备钱。”

    “儿媳妇，你开始找结婚场地。”

    “小舒和闵行两口子呢？”

    谢闵慎从父母手中抢过结婚证说：“婚礼你们都别操心了，地点轻轻选，婚纱我到时候找人定做，彩礼我已经给过了，我上楼收拾衣服搬家。”

    林轻轻家院子，林老看着桌子上的支票，他久久不说话。

    林轻轻也不敢说话。

    她今天一天的经历都已经超过她心理承受范围了。

    “嫁给闵慎爷爷放心。”林爷爷最终说出这句话。

    谢家的司机已经在门外等着，见到林轻轻他们有礼貌的弯腰，“二少夫人请。”

    夜晚，谢闵慎喝多了酒。

    他手非要拉林轻轻。

    林轻轻躲，他强势拽过去，将林轻轻的手攥在自己手心，然后开心的笑了。

    谢爷爷和林爷爷吃过饭两个老的去到后院喝茶聊天。

    谢夫人：“轻轻，你还想要什么首饰，妈给你弄。”

    林轻轻今天要的已经够多了，她摆手，“阿姨，我不要。”

    谢闵慎顿着脸，“叫什么阿姨，叫妈。”

    云舒拽拽自己老公的衣袖，凑近他小声问：“闵慎喝醉这么霸道么？”

    谢闵行表示：并不是。

    他一会儿要比这个霸道很多。

    林轻轻在谢闵慎的注视下张了张口，轻轻地叫了一声六年没有交过的称呼，“妈妈。”

    “哎，我的儿媳妇我终于不用担心了。”谢夫人恨不得把自己身上戴的都给林轻轻。

    云舒将儿子塞到谢闵行怀中，她过去拉着林轻轻就要去说小姐妹的知心话。

    谁知，“大嫂，你抢我媳妇儿干嘛？”

    云舒：“你还抢我姐妹了呢，你松开，我俩去说说话。”

    “不行，大嫂，今天我俩新婚夜，她不能跟你过去。”

    云舒真想一脚踹到谢闵慎的凳子上。

    然，林轻轻惧怕的是新婚夜！

    就一个结婚证，咋还有新婚夜？

    林珝一口一个姐夫叫的谢闵慎心花怒放。

    谢闵行单手抱着儿子，一只手拥着老婆将内心不平的小妮子哄回家。

    林爷爷这晚和林珝住在了谢宅。

    谢闵慎非要拉着林轻轻走路回去，“今晚我们新婚夜，我走哪儿，你跟哪儿。”

    林轻轻无语望天，谁知道谢闵慎喝醉是这样的。

    占有欲太强了。

    到了东山，谢闵慎指着林轻轻设计的房子说：“以后我们的家。”

    “这不是小舒的家？”林轻轻木讷了。

    “这是我们的家，真是个蠢媳妇儿。”说着，谢闵慎拉着林轻轻进门，“你看，变没变？”

    林轻轻懂了，谢闵慎一直在骗她。

    她之前做的一切，其实都是谢闵慎的早有预谋。

    新婚夜，谢闵慎将林轻轻压在身下。

    “谢闵慎，你起来。”

    谢闵慎不起，他吻林轻轻的唇。

    林轻轻每说一句话，他吻一下。

    索性，林轻轻闭嘴了。

    谢闵慎趴在林轻轻身上睡了一夜。

    林轻轻的眸光如水涟漪，深夜，她看着窗外的天空，这是命运的安排么？

    谢闵慎喜欢她，这一点，林轻轻已经感受到了。

    她一直逃避。

    谢闵慎一直前进。

    终于，他们还是一起进了民政局。

    谢闵慎车上说的话，林轻轻知道，那都是借口。

    小舒告诉过她，谢家的男人，一辈子只有一个老婆，哪怕离了婚，也只能有那一个老婆。

    谢闵慎以后的老婆就是她了。

    林轻轻侧头看向趴在她身上睡觉的男人，他的侧颜依旧硬朗，是她最开始就心动的英雄。

    谢闵慎是她的依靠，这一点她早就知道了不是么？

    世间男子，只有谢闵慎在，她的安全感才会有。

    “谢闵慎，我知道你喜欢我。”

    林轻轻抬头，在谢闵慎的眼尾处轻轻的落下一吻。

    林轻轻以为，谢闵慎醉一次就完了。

    没想到谢闵慎的应酬还没完。

    他结婚的事情，自己的兄弟们必须知道。

    于是兄弟五人齐聚饭点包间内。

    秦五吆喝，“大哥，三哥，还有小五我，我们仨可都有老婆了啊，杨老二，你和陈四你俩准备单到什么时候？”

    谢闵慎也加入催婚阵营，“就是。”

    谢闵行向来沉稳，他说：“我儿子都有了。”

    陈四和杨老二想掐死结婚的兄弟。

    又一晚，谢闵慎醉了。

    他一到家就嚷嚷找林轻轻，结果她倒好，结婚第二天就跑回自己家住。

    谢闵慎叫醒司机，“送我去二少夫人娘家。”

    这女人，真不听话。

    才结婚一天就回娘家。

    该打！

    林爷爷也觉得不合适，他看着厨房忙碌的孙女儿，他说：“轻轻，你该回紫荆山了。”

    林轻轻不知道该如何面对谢闵慎。

    她回家也是逃避。

    “咚咚”的敲门声，林轻轻心一颤，难不成是抓她回去的谢闵慎？

    林珝已经跑过去开门了。

    “姐夫。”

    林轻轻：完蛋了。

    “小珝，你姐呢？”

    “厨房姐夫。”

    谢闵慎阔步进入厨房。

    小女人还在切菜，带着熟悉的围裙。

    结婚了，这女人还怕他？

    他又不会家暴。

    他也不会出轨。

    他也会很宠媳妇儿的好伐？

    “谢闵慎，你等下！”林轻轻伸手制止他前进的步伐。“爷爷和小珝还没吃饭，你让我做完饭跟你回去。”

    谢闵慎醉意上头，走近林轻轻，“你是不是在逃避？”

    林轻轻摇头，否认说：“没，没有。”

    “说谎，我去你屋睡觉，今晚我们睡这里。”

    一米二的床挤两个人？

    林轻轻还没开口说什么，谢闵慎摇摇晃晃的就走了。

    今晚咋睡？

    林爷爷也觉得不好意思，孙女儿结婚大了。他吃过饭早早的会房间休息。
