    “乌先生。”

    当车静听到外面传来的声音，于是紧张地下意识抓住了乌延布的手臂。

    乌延布拍拍车静的手，示意她安心。

    而后就有七八人走了进来，为首的是一个穿着贵气的中年女人。

    这女人光看面相就知道是个凶悍的人了。

    这不，当女人看到车静，二话不说上来伸出手就要薅车静的头发，却被车静躲了过去。

    女人便一边吼叫道：“你这个不要脸，勾搭别人老公的狐狸精，以前你们私下里偷偷摸摸，我也就睁一只眼闭一只眼了，可你们倒好，越发的不要脸，现在都出双入对了。”

    “你们是当我死了吗？我就不要脸了吗？”

    游素兰极为愤怒，这是因为乌延布和车静太高调了，她才带人来抓车静的。

    而游素兰好几次抓不住车静，直接挥手道：“你们还愣着做什么？给我一起抓住她。”

    “住手！”

    乌延布一声爆喝，护在了车静的面前。

    游素兰越发生气了，她指着乌延布愤怒地说：“怎么？你现在已经开始这样护着她了吗？你还把我游素兰放在眼里吗？”

    “你给我闭嘴！”

    乌延布哼声道：“别说得你有多委屈一样，你和姓周的小鲜肉混在一起的时候怎么就没想过有没有将我放在眼里？是你先做出了对不起我的事情，现在竟然还好意思在这里恶人先告状？”

    “那又怎么样？”

    游素兰说：“我已经和他分开了，而且我和他在一起的时候都知道低调行事，现在你呢？”

    “现在整个临海市的人都知道我老公和一个电台主持人勾搭上了，现在最丢人的是我，知道吗？”

    乌延布一脸不屑地说：“是你先绿的我，现在我难道还要感激你先和那姓周的小鲜肉分开了，然后回归家庭吗？”

    “不然呢？”

    游素兰虎着脸，道：“你在外面逢场作戏也就算了，可现在你为了这狐狸精都不回家了，你想要离婚吗？”

    “离就离。”

    “你……”

    游素兰愣住了，显然她没想到乌延布竟然这么干脆说要离婚。

    本来，游素兰说离婚什么的其实也只是气话，毕竟两人的婚姻牵扯到的可是两个家族，两人离婚，他乌延布就必定从首富的位置上掉落下来。

    可现在乌延布竟然为了车静这个女人什么都不管不顾了吗？

    游素兰当即吼声道：“乌延布你什么意思？你是铁了心要和我离婚是吧？”

    “是。”

    乌延布的回答也是干脆。

    游素兰再次崩溃，她愤怒地指着车静，大声说：“打，给我打死这女人。”

    “好了。”

    也就在双方的冲突将要发生的时候，云弈突然开口了。

    大家都好奇地看着他，这事情和他没关系吧？

    他是在为车静出头吗？

    不过接着云弈只是说道：“不管你们有什么恩怨都和我没关系，现在我需要给乌先生进行治疗，请你们事后才解决你们的恩怨吧，我可没那么多时间在这里看好戏。”

    “这家伙……”

    大家都懵了，没看到这抓小三的戏码正刺激着吗？

    他怎么在这个事上多管闲事了？

    “你要给他治疗？”

    游素兰看了看云弈，然后对乌延布哈哈笑道：“乌延布，你还在治疗你那怪病呢？没用的，你注定了一辈子都是个缩头乌龟。”

    接着又对车静说：“你和他在一起也没用，因为他连做个男人都做不到。”

    “游素兰，你到底想做什么？”

    乌延布的脸都黑下来了，在这样众目睽睽之下，游素兰的话就是在揭他的短。

    “怎么？觉得丢人吗？你就是做不了男人，不然我为什么要出去找男人？”游素兰哼声道。

    “你，你……”

    乌延布气得不行，而后说道：“你以为你就比我好吗？在我没得这怪病之前，一切都好好的，可你有给我们乌家生下过什么吗？你那不争气的肚子，连颗蛋都生不出来。”

    “是，我是生不出来。”

    游素兰承认，因为两人检查过，不育是她的问题。

    只是游素兰接着说：“我生不出孩子受了你们乌家多少气？这么些年我也受够了，所以我就让你也做不成男人，我们扯平了。”

    “什么？”

    乌延布神色大变，“游素兰你什么意思？所以，我身上这病是你动的手脚？”

    “我……”

    游素兰也是神色变了，她这才回过神来自己是不小心说漏嘴了。

    周围的人听着却是有种难以想象的感觉，夫妻本是同林鸟，游素兰这是自己生不出孩子，心里不愉快了，就对自己的丈夫下毒手啊？

    这可就有点大郎吃药了的味道了。

    虽然游素兰始终没有承认，可她的沉默其实也算是默认了。

    乌延布气呼呼地说：“好你个游素兰，我怎么都没想到这背后竟然是你在搞鬼，让我承受了这么多年怪病的折磨，我要你付出代价。”

    “哼，大不了就是离婚。”

    事情已经到了这个地步，游素兰也是破罐子破摔了。

    她寒声道：“祁俊，进来吧。”

    说话间，又有十几名大汉走了进来，这些本来是她安排在外面围堵的，这时候都一下子涌进来了，她身边的人加起来就有二十几人了，所以就更加有恃无恐了。

    “将这小贱人先收拾了。”

    游素兰指了指车静，而后似乎觉得不解气，又指着云弈，道：“还有这多管闲事的小子，给我打。”

    “额？”

    云弈觉得自己很冤枉，自己不过是一心想要给乌延布治病而已。

    怎么就成多管闲事的了？

    于是，七八人就来打云弈，而且这些家伙是直接挥拳往云弈脸上打，一点都没有留手的意思。

    “砰~~”

    “啊~~”

    碰撞，惨叫，七八人在不到五秒的时间内就倒下了。

    这……

    游素兰傻眼了，“你不是一个中医师吗？怎么这么能打？”

    “谁告诉你中医师就不能打了？”云弈反问。

    游素兰顿时语塞。

    云弈紧接着说：“而且，这件事你冲着他们去就好了，为什么非要动我？不要觉得我好欺负，我超凶的好吧？”

