
“对于一些达官贵人来说，被宣判死亡却并不是他们人生的终点，改头换面，就又是一条好汉，远离认识他的人，远离曾经熟悉的环境之后就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。①天下之大，何处去不得？”

“为什么？”

“因为这群达官贵人们有一群替死鬼。只要钱到位，只要有一个叫做死刑犯名字的人死了，就够了。”

“什么？死刑犯明明是一个二十来岁的青壮年，死的人头发都花白了大半？”

“难道还不允许死刑犯在牢里哀愁反思吗？头发白那是愁白的。”

“什么？死刑犯明明身高八尺有余，死的人就只有七尺。”

“还不允许死刑犯茶不思饭不想吗？他不吃，我们又不能强摁着他吃，看着变矮了不少都是饿的。”

吕琤听到了这里忍不住爆了粗口：“扯淡！”

“要说这跟死刑沾边的官吏都是一丘之貉也未免太过绝对。非黑即白，那是孩童眼中的世界。有的人不过是睁一只眼闭一只眼，不参与，但也不至于把同僚赚钱的摊子给砸了。”

“人生也就那么回事儿，少点认真，添点糊涂，过得会更顺畅些，这是睁一只眼闭一只眼的代表性官吏说的代表性话语。”

到目前为止唐照所说的每一句话都还很虚，跟故事《柳惜茜》勾连甚密，唐照没有说出一个现实中的人名，所以官员们坐得还算是稳当。

但是唐照接下来说的话让一位官员变了脸色，让一部分官员觉得如坐针毡：“不知圣上可知前年就已经处斩的袁曹？袁曹如今恐怕正在江陵的花船上继续逍遥快活呢！”

袁曹的父亲袁谯坐不住，他站了出来，指着唐照的鼻子就开喷：“唐十一你为了和离还真是什么话都能说得出口，什么都编得出来。是，我家五郎是做错了一些事情，但是我们也并没有包庇他，而是让他接受应有的惩罚。如今斯人已逝，你唐十一往去世的人身上泼一些莫须有的脏水，你的心到底是怎么长的？你难道就没有一丁半点的心虚吗？”

袁谯一副理直气壮为死去的儿子正名的模样，是看不出一点气短。

唐照敢做出这样的选择，显然也不是什么

——防盗——

①《古今诗话》：大海从鱼跃，长空任鸟飞。

袁曹的父亲袁谯坐不住，他站了出来，指着唐照的鼻子就开喷：“唐十一你为了和离还真是什么话都能说得出口，什么都编得出来。是，我家五郎是做错了一些事情，但是我们也并没有包庇他，而是让他接受应有的惩罚。如今斯人已逝，你唐十一往去世的人身上泼一些莫须有的脏水，你的心到底是怎么长的？你难道就没有一丁半点的心虚吗？”

袁谯一副理直气壮为死去的儿子正名的模样，是看不出一点气短。

唐照敢做出这样的选择，显然也不是什么袁曹的父亲袁谯坐不住，他站了出来，指着唐照的鼻子就开喷：“唐十一你为了和离还真是什么话都能说得出口，什么都编得出来。是，我家五郎是做错了一些事情，但是我们也并没有包庇他，而是让他接受应有的惩罚。如今斯人已逝，你唐十一往去世的人身上泼一些莫须有的脏水，你的心到底是怎么长的？你难道就没有一丁半点的心虚吗？”

袁谯一副理直气壮为死去的儿子正名的模样，是看不出一点气短。

唐照敢做出这样的选择，显然也不是什么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65814336"  chaptername="第287章：斯人已逝">加入书签</a>
</div>
