    林深时把自己想带林浅浅一起出国的事情跟沈易说明之后，沈易没同意：

    “浅浅受伤虽然不算严重，但身体也多少有损伤，你把浅浅带过去的确可以贴身照顾，但你是去工作的，你又能陪在浅浅身边多久？在那边也是把她交给罗青带着，留在家里又有何不一样？”

    “我没合适的人选。”

    沈易张了张嘴，没说话。

    他有工作，秦浪的性子谁都不可能放心，顾栖迟可以是可以，但林浅浅莫名的对顾栖迟有一种惧怕，怕是也不合适，扔给任何一家的保姆也不是不行，但是林浅浅怕生的性子怕是不太容易劝说。

    几家的父母没退休的没退休，退休的到处云游四海，很少碰面，照顾浅浅的事情，的确是个问题。

    看林深时为难的模样，沈易试探性的开口：

    “其实浅浅对简言之应该挺喜欢的吧？我几次都从她嘴里听到在迪士尼的事情，那个所谓的漂亮姐姐应该就是简言之吧，她总是浅浅的妈妈，对浅浅也会尽心尽力，只有三天的时间，你把浅浅交给她，或许……”

    “不可能。”林深时想也不想的拒绝了：“那样我还不如带浅浅一起去。”

    沈易从来没见过林深时对简言之有过这般强硬的态度，就连当初离婚对简家做出那种事情的时候也不曾有过，如今却好像成了他的一道逆鳞。

    谁都碰不得。

    既然林深时不同意，沈易也就不再自讨没趣，开始翻看病例，林深时也有点心浮气躁的想要出去走走，沈易出声提醒他：

    “江柔今日份的礼物又送过来了，你走的时候直接带上去吧，别让我再送一次了，怪累的。”

    林深时停下脚步看着角落里的玩具礼盒，静默了许久。

    沈易看完一份病历抬头的时候才发现林深时还没有离开，而是盯着江柔送来的礼物在看。

    这么多年的朋友了，沈易看到林深时的这个眼神就知道他在想什么，他不能说林深时的这个想法是好是坏，他是林浅浅的父亲，做出的决定自然而然也是为林浅浅好的。

    “前两天江与别过来医院的事情一直没和你说。”

    林深时应了一声，没意外，沈易便知道这两个人是见过面了。

    “江与别知道了浅浅，也知道了你和简言之的过往，是简言之告诉他的吗？他们之间的关系已经好到这个地步了？”

    林深时回头看一眼沈易：“你想说什么？”

    沈易看着林深时：“江与别说他会知道这个孩子的存在是江柔告诉他的。”

    “你信？”

    “我信不信不重要。”沈易说：“关键是你怎么判断。”

    “江柔没必要这么做。”林深时说：“她和江与别的关系势如水火，很清楚自己跟他说了什么，我会立刻知道，所以不会做这么蠢的事情。”

    “那真的是简言之告诉江与别的？”

    “也不是。”林深时说：“是他自己调查的吧，又不是什么机密。”

    林深时说完这句话便迈步走向门口，开门离开的时候想起什么又回过头来看着沈易：“别再我面前提她了，她和谁的关系如何也和我没关系。”

    沈易：“你想的是不是有点多？我只是在关心浅浅。”

    林深时开门出去了。

    林浅浅伤的不重，只是为了保险起见才在医院里住了几天，小家伙早就嚷着要出院了，说在这里没意思，林深时便顺从了她的意思，第二天带她出院回家。

    只是一切手续办好，抱着林浅浅走出住院部的时候，迎面却碰上了来看望林浅浅的江柔。

    江柔大概也没想过会在这时候碰到林浅浅出院，下意识的往后退了一步，让开了位置，罗青有些意外江柔的动作，但林深时是知道江柔为何要这么做的。

    自己一直不太喜欢，甚至是抗拒她接触林浅浅的，江柔也一直知道这一点，所以从一开始来看林浅浅的时候都是只把礼物送到沈易那里，让他转交，从来不露面。

    如今这么撞上，她大概也还以为林浅浅不愿意她和林浅浅有任何的接触，所以才会有如此动作。

    林深时看了她几秒钟，江柔也看着他，眼神里有期待，也有落寞。

    几秒后，林深时抱着林浅浅迈步走过去，他看到江柔的眼睛在一点点的发亮。

    “浅浅今天出院，以后你不用再往医院跑了。”林深时说。

    江柔点点头：

    “好，我知道了。”

    林浅浅的眼睛好奇的看看江柔，又看向林深时，似乎是在询问他这是谁，林深时对林浅浅笑了笑，几秒后开口问她：

    “这是爸爸的朋友，浅浅愿意让她抱抱吗？”

