    其实不在户籍的又何止是杨虎这样的野民，更多的还是依附在各大士族、寒门乃至富户家中的佃户和奴隶。

    前文就说过，汉代是允许有奴隶的，在汉景帝时期，光是负责在西北养马的奴隶就有三万多人，而到了王莽之时，记载在册的奴隶高达二十多万。

    即使是马强的征北军治下，也有很多的奴隶，那些佃户可以在清分田地运动中得到土地，奴隶可是主人的私有财产，自然不能分田分地，马强也没有在这个时间点就搞什么废奴运动，毕竟上一个搞废奴运动的王莽大兄弟，人头还在武库中看着马强呢。

    当然，绝对不要因为这个时代有奴隶就误认为现在是奴隶社会，判断是什么社会，还是要看生产力构成，否则，西方的奴隶社会时间可以一直算到十九世纪末了。

    因此，编户齐民工作要对付的不是被逼迫逃到山野之中的野民，而是那些士族，甚至是寒门乃至富户。

    得知野民身份也有资格分发布匹，杨虎这下是真的高兴了，他情不自禁的喊道“多谢大人！多谢大人！”

    袁华摇头道“应该多谢明公！这样说，你愿意入籍编户了？”

    杨虎猛点头，入户嘛，又不是要立刻缴纳税赋，等拿到布匹，真的要自己服役或者缴纳赋税，实在不行就背着爹再换一座山藏起来就是了。

    小民也是有小民的狡猾的。

    袁华继续说道“按照方案，如家中无田无地，缺衣少粮者，皆可报名领取布匹，布匹不多，故而人无分男女老幼，均可领三分之一匹。

    如家有棉衣，库有余粮，山中有耕田林地足以过冬者，则不可领，欢迎诸位乡亲父老监督举报，我将在此处设登记举报之地，凡发现违规，都可到我这举报。”

    汉代一匹布是四丈，一丈约两米四，一匹布也就是九米六左右，一人三分之一匹，也就是一人三米，足够做一套衣服了。

    而一百五十匹布，也就是四百五十人的名额。

    这对于纸面上只有千余人口的武州，数量已经不小了。

    袁华说家中有足够钱粮过冬的人就不能领布，大家也都能理解，可理解归理解，俗话说不患寡，患不均，即使在后世已经在华夏基本消灭了绝对贫困的年代，冒领各种补助的不怕死行为，依旧是屡禁不止。

    就和老马爷子说过的那样，只要利润足够大，杀头又如何？

    因此，从开始登记开始，各种幺蛾子就屡禁不止。

    虽然登记处设立了，但没有人敢做第一人，全都在围观。

    “让开！都让开！！”

    “听说官府发布了，你们怎么都在这里呆着？”

    一群五大三粗的汉子挤开人群，骂骂咧咧的走向袁华所在的登记处。

    “这位上官，我们都是没钱没地没粮没衣的可怜人，请问在哪里领布啊？”

    袁华一看四周百姓畏惧这群人的样子就知道这些是当地的恶霸，真的说起来，这些人还真的是有上顿没下顿，全靠偷鸡摸狗过活，但把布匹给这些人，这些人当天就会把布匹卖了换酒肉吃，而且还丝毫不会感激征北军此举，反而会笑话征北军上上下下都是傻子。

    “我看诸位的确没有田地财物，但布匹只是解一时之困，难以断根，这样吧，我征北军劳工营正在招募劳工，我看诸位很合适，那里不仅仅有钱粮布匹，还包吃包住呢！”说着，袁华对身后的衙役说道“带他们去登记为修路队劳工！”

    “什么？不是说好了领布的吗？招募改抓劳役了？”

    “乡亲们快跑啊！官府又在骗我们！”

    “兄弟们，不能去，去了就是死，和他们拼了吧！”

    这些泼皮看到围上来的衙役和军士顿时开始慌了。

    “李大哥，我们可是吃过肉的啊！乡里乡亲的，你不能这样！”

    被那泼皮叫成李大哥的衙役头目吓了一跳，这些泼皮不知道，他们可是清楚，刺史府已经在组建改制后的各局部门了，接下来就是各郡县了，现在的铁饭碗还能不能继续端着都说不定呢，谁还顾得上你啊！

    那边坐着的，可是可以直接上书寇刺史的大爷，据说还是征北大将军的家生子，和大将军说过话的贵人，要是被他记上，恐怕怎么死的都不知道了。

    更何况，这个贵人还带了十名军士呢。

    “呔！你这恶徒！谁认识你？都给我拿下！”

    泼皮被抓去当劳工，不但没有让其他的百姓害怕，反而还让不少百姓暗中高兴，觉得最少以后武州的治安会好一些。

    而引诱这些泼皮试探的本地几个富户，也知道这袁特派员不好糊弄，继续蹲着观察局势。

    “诸位乡亲，谁愿意来领布匹？”

    虽说看到泼皮被抓很高兴，但轮到自己也不免担心这是不是征兵和抓徭役的新玩法。

    袁华见状，也觉得自己刚刚孟浪了，自己还是太年轻了一点...

    实在不行，就让安排的托上吧。

    这时在边上犹豫了很久的杨虎看着已经开始西偏的日头，咬牙走上前说道“我来！我叫杨虎，是个野民，家中只有一个老父，我和我父都愿意编入民册！”

    他真的很需要这些布，这样他老爹才能保证不被冻死。

    袁华大喜道“好，来人，安排他登记入册，记录领取凭证后发放布匹！

    不过你老父的布匹必须要他亲自来领，毕竟空口无凭，先把他那份布匹给他！”

    杨虎看着在自己手里的一丈三尺的羊毛布，整个人还是有点不太相信这是真的。

    这手感，这重量，这厚实度，这衣服做出来一定保暖！

    这是真的，官府真的在发布赈济他们了。

    杨虎鼻头发酸，噗通一声跪在了地上。

    “多谢...”

    “谢明公！谢征北大将军府！”袁华立刻喊道。

    杨虎愣了一下，再次拜道“多谢明公！多谢征北大将军府!”

    围观的百姓见杨虎居然真的拿了布就走，也没让他服役啊什么的，顿时激动了。

    居然真的有白拿的布！

    这就是传说中的福利吗？

    那还等什么？抢啊！

    袁华看到乌泱泱就要冲上来的百姓，吓了一跳，急忙喊道“快，维持秩序！”

    这一日，武州的百姓学到了一个新名称——福利。

