    前方，是云家与风家，无数的嘲讽，谩骂。

    面对这一切，李墨只是伸出了手，然后握拳，朝着前方一击。

    如此简单！一道劲风，瞬间将所有云家与风家修士，全部笼罩其中，足足有万丈大。

    庞大的劲风，在这一刻，疯狂肆虐而来，整个虚空之中，全部都是压抑的气息，所有谩骂声，戛然而止，旋即露出一道道惊恐的声音，因为，这道劲风所传来的压抑感，太过强大了。

    不是灭生境，面对这道劲风，能够清晰的感受到，这股劲风，绝对可以将他们直接撕裂。

    而两家的七位灭生境大能，则是脸色剧变，同时朝着前方袭来。

    这一刻，他们七人赫然是同时联手，似乎极有默契，并且，没有人偷奸耍滑，而是每个人都全力出手。

    因为，这道劲风让他们感受到了极为恐怖的压力。

    尽管他们的灭生境，但若是不全力抵挡，也会受伤。

    “砰！”

    劲风与七位灭生境大能，击在一起，顿时发出一道爆响。

    七人的脸色再次一变，身子皆是朝着后方飞去，而劲风的余波，则是朝着后方蔓延，那些灵生境的修士，被这些劲风余波攻击到，全部朝着后方疯狂爆退。

    所有人的脸上，瞬间从嘲讽便成为惊骇。

    一拳，击退云家风家所有修士。

    这种恐怖的实力，足以让整个云灵星都震撼了。

    灵家众人，此刻的脸色，惊叹到了极点，特别是那灵雀母女，更是张大嘴巴，脸上露出后怕之色，若是这人对他们进行追究呢，该怎么办？

    一手镇压，两大家族。

    李墨却显得轻而易举，站在原地，极为平静。

    “黑土道友，没想到你的实力，竟如此可怕。”

    灵家族长的语气都变了，态度也变得比之前客气了许多，甚至带上了一丝尊敬。

    李墨的实力，太过恐怖了。

    一拳便击退七位灭生境，而且，谁都能够看出，李墨并未使用全力，他只是站在原地，一拳而已。

    风家与云家，此刻则是有些不知所措，且内心极为的担忧。

    他们该怎么办？

    灵家竟然有如此恐怖的强者，若是对他们出手的话，他们该如何抵挡？

    风家之中，有一位青年，看着颇为不凡，此刻看向李墨，眼中尽是不敢置信之色，这就是风家那位天才，也是如今云灵星上，公认的最强的天才，他已经是灵生境巅峰了，一向也自认为，自己非常的强大，。

    只是运气不好，若是自己生在五大势力之中，已经是灭生境了，所以，他想来心高气傲，不认为自己比任何一人弱。

    但直到此刻，他看见了李墨。

    脸上全是不敢置信之色，即便他成为灭生境，也绝对没有这种能力。

    灭生境一重，却有着碾压灭生境三重的能力，这还是人吗？

    场面，瞬间陷入到了死一般的寂静。

    所有人的目光，皆是看向了李墨，因为这里，只有他可以决定众人的命运。

    毫不客气的说，他，可一言定生死，因为他，有这个能力。

    “我并不想对你们两家如何，继续保持三足鼎立。”

    李墨淡淡道。

    听闻李墨此言，风家与云家这才长呼了一口气，还好，李墨没有追究，不然的话，以这种战力，两家便完了。

    “多谢大能！”

    风家族长对着李墨拱手。

    “多谢大能！”

    云家族长亦是对着李墨拱手。

    “都散了吧！”

    李墨挥挥手道，有自己改进过的大召唤术，日后的灵家，必然会成为最强，压制另外两家。

    至于灵家压制两家后，之后的结果如何。

    李墨没有考虑过，这三家最终必然是有一家做大，统治另外两家，既然有一家必然如此，那为何不能是与自己稍微亲近一点呢？

    “滴答！”

    就在这时，天上忽然下雨了。

    雨滴不大，但却不间断，缓缓落下。

    下雨而已，并没有人注意，李墨也没有注意，风，云，灵三家亦是没有注意。

    直到这雨滴，落在了他们的身上，越来越多，他们这才全部注意到了。

    因为，他们感觉自身的灵力，赫然是稍微迟缓了一些。

    旋即朝着身上看去，皆是眼眸一睁。

    李墨亦是伸手，接住了一滴雨水，眉头紧锁，这滴雨水，赫然是微红色的，而雨水落在他的手上，竟然对他手上的灵力，产生了一丝迟缓的感觉。

    “这雨水……有古怪！”

    李墨喃喃道。

    雨滴，逐渐的变的大了一些，落在了李墨的身上，在这些微红色的雨滴下，李墨也感觉到了，凡是被雨水落在身上的地方，灵力皆是有些迟缓。

    不过，影响倒是极小。

    当李墨的目光，看向另外三家的时候，却发现他们的脸色，皆是惨白，似乎想到了什么惊恐的事情。

    “是真的，这竟然是真的。”

    灵家族长沉声道。

    “不可能，这不是传闻中的事情吗？

    怎么会真的发生？

    这微红色的雨，与传闻中的一样！”

    “似乎真的是传闻之中的灾难之雨，血雨当空！”

    云家和风家之中，也响起了一道道的议论声。

    李墨走到灵家族长的面前，“这是怎么回事？”

    他来玄元宇宙时间不长，虽然看了诸多书籍，了解了许多关于玄元宇宙的事情，但还有一些事，是不知晓的。

    “你还年轻，可能没有听过这传闻，如今听过这个传闻的都不多了，即便大多数修士听到，也不会当真，我也从来没有当真过，传闻在某个宇宙，曾经有一场微红色的雨，这种雨开始还极小，但最后越来越大，这种血雨，有拟制灵力的作用，甚至到了最后，整个宇宙都是血雨，宇宙之中都没有多少灵力了，修士还要分心抵挡血雨对于灵力的侵蚀。”

    “这是整个宇宙的灾难，当初因为这血雨的原因，那个宇宙的所有修士，只剩下了百万分之一，逃到了周围的其他宇宙，其他人，全部命丧宇宙之中，这是一场宇宙的灾难，就是不知道这微红色的雨，到底是不是那种血雨。”

    

