    一脚踢死赛义·柯尔米，虚幻的蓝色光芒裹着一本书浮现在尸体上。

    洛奇心头一跳，蹲下假装搜索尸体的同时，直接把这本书收进了戏法腰带中。

    看了眼麦克等人的表情，他们显然看不到这虚幻光芒，此刻正在讨论赛义·柯尔米死前说的话。

    “银色的麦穗，我好像在市集里见过这个徽记。”

    “我好像也有点印象，但这会又想不起来。”

    “我在市集上见过，好像是在采购粮食的时候。”

    ······

    几个骑士讨论中，很快便将目标指向王都市集里贩卖和供应粮食的一个小家族。

    洛奇没有参与讨论，安静听着的同时，也在查看刚刚捡起的那本书。

    【潜行（初级）】

    【属性相关：敏捷、体质】

    【技能类别：主动】

    【效果：对你来说黑暗不再是虚无，而是你隐蔽的手段，潜行后移动速度-25%】

    【消耗：体力】

    【备注：借助阴影与黑暗，你能避过大多视线】

    【学习要求：敏捷、体质‘D’，基础潜行】

    ······

    居然是自己已经拥有的潜行。

    洛奇眨了眨眼，叹了口气放回戏法腰带中。

    周围的麦克几人此刻已经讨论完，听到洛奇的这声叹息，纷纷将目光看向被半掩埋在地的守护铠甲，神色黯淡沉默不语。

    好片刻，特里夫上前将马修的铠甲收拾好，庄严肃穆的道：“会有清算的一天！”

    麦克和西尔玛等人沉默着行了个骑士礼，久久无言。

    收拾好心情，众人回到火堆旁，看到正在抽泣的埃米莉。

    虽然相处的时间不长，而且经常被捉弄，但埃米莉心底其实并不讨厌这些骑士们。

    一个晚饭时还在和自己说笑的人死去，她心底悲伤茫然之余，也有点茫然。

    “为什么，为什么会有人来刺杀我们？”

    她抬起头，哭花的脸带着不解看向洛奇。

    洛奇认真的看着埃米莉，但却看不出她是不是在假装悲伤，随即回答道：

    “因为有人不希望公主回去。至于是谁，我们活着回去才能知道。”

    ······

    随着马修的死去，骑士小队的分组出现了变化。

    洛奇自己一个人一队。

    第二天的赶路，众人越发沉默，相应的警惕性提升到最高。

    让洛奇困惑的是，午餐时他眼前依旧出现了虚幻的文字提示。

    证明这顿午饭仍旧有人下毒。

    马修已经死去，而午餐时他们恰好在河流边，所以不用埃米莉再用魔法取水。

    原本最有可能的两个下毒者，马修已经出局，埃米莉的嫌疑也在下降。

    如今的局面，除了他自己，其他几人都有可能是下毒者，没有任何人能够信任。

    在马修已经死去的情况下，下毒者依旧在继续下毒。

    目的很明显，配合追杀的刺客，将他们全灭在这条路上。

    想到这，洛奇越发的警惕。

    而连日的奔赶，众人终于在傍晚时分抵达了边境小镇。

    在这里，晚餐没有中毒显示，但洛奇却清晰的察觉到众人的神色变得异常疲惫。

    虽然连日赶路确实耗费精神和体力，但肯定不至于太阳还没下山，骑士们就疲惫到连连打哈欠的地步。

    是因为身体里的毒素逐渐累积么？

    略作思考，洛奇决定让众人今晚在小镇里留宿。

    得知今晚在小镇里休息，骑士们脸上都松了口气。

    不用在野外全程保持警惕，这对他们来说确实是个好消息。

    在旅馆里吃过晚饭，叮嘱众人早点休息，洛奇脱下显眼的守护铠甲，卸下骑士大剑。

    只戴了自己的装备，换了身简单的衣物便独自出去打听消息。

    找了间酒馆，洛奇在里面坐了两个小时，很轻松的得到了想要的信息。

    五天前，曾有巨龙抓着个女人从王都方向飞来，落到了北面的兰卡布里峰。

    不出意外的话，这条巨龙便是掳走爱丽尔公主的恶龙。

    得到想要的信息，洛奇没有在酒馆里久待，从行囊里掏出银币付了酒钱出门离开。

    出门的瞬间，凭着中级的【侦查】和‘C’阶的感知，洛奇能察觉到数道目光朝他看来。

    假装醉酒的伸手扶了扶额头，借着手掌的遮掩，洛奇迅速在目光传来的方向扫了一圈。

    右侧三个站街女郎，其中两个正朝他走来，似乎想带他去谈点皮肉生意。

    左侧两个男人，手里拿着匕首，左右张望的同时朝他小跑过来，看样子是想打劫。

    见过马修的惨状，以及今晚骑士们疲惫的表现，洛奇没有大意，加快脚步准备离开。

    但左侧跑过来的两个男子显然不打算让他离开，距离他还有两米时便喊道：“嘿！你，把钱交出来！”

    右侧的两个站街女郎见状急忙停下脚步，似乎不敢惹这两个抢劫的男人。

    洛奇皱了皱眉，略做思考后脚下横迈，左手一记直拳砸在左侧的男人脸上，右脚腿鞭横扫在右侧男子的肩上。

    两个冲过来想着打劫酒鬼的男人还没反应过来，便惨叫一声被击飞。

    其中一人身上还浮现出一本绿色的书籍。

    这个副本这么好出技能的吗？

    洛奇怔了怔，但还是立即过去捡起那本绿色书籍。

    【开锁（基础）】

    【属性相关：敏捷、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果：学习后，不太复杂的锁将无法阻拦你】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：这是一项技术活，相信我，总有一天它能派上大用场】

    【学习要求：敏捷、体质‘D’】

    ······

    直接学掉，洛奇看了眼地上的两具尸体，心里没什么愧疚感。

    出手前他就已经想过。

    这两人如果是刺客，全力出手没问题。

    如果不是刺客，他们拿着刀来对付自己，全力出手也没问题。

    至于他们会不会死，那不是洛奇需要考虑的问题。

    目睹了这一切的站街女郎，朝洛奇走来的那两个尖叫一声直接转身逃跑。

    站原地没过来的那个，此刻似乎也被吓得不敢动弹，惊恐的看着洛奇走近。

    “不，不要杀我！我给你钱！”

    随着洛奇越走越近，这站街女郎连忙伸手进兜里，似乎在拿钱。

    见状，洛奇停下脚步。

    站在距离这个站街女郎三米外的位置，似乎想看她能拿出多少钱。

