    玄康帝轻咳一声，身为皇帝，在自己心爱的女人面前，也不得不服软啊，抬步走到越贵妃面前，轻声安慰道，“这灵儿的确是被朕宠坏的，她这脾气还真是倔，不过这嚣张的性子也该改改了，要不然谁敢娶啊。”

    　越贵妃冷哼一声，也不接玄康帝的话，不冷不热地对玄康帝微微福身，说道，“圣上若是没有别的事，臣妾告退。”

    　玄康帝碰了一个软钉子，只得挥挥手，丁姑姑和秀心命几个太监将凌安郡主抬回云霄殿。沈女医早就在云霄殿候着，一看到平日里嚣张跋扈，活蹦乱跳的凌安郡主，脸色苍白的由太监抬进了云霄殿的别室，“让郡主趴在床上，小心点，别碰着伤口。”

    　“真是的，哪个奴才不长眼，还真下得去手。”丁姑姑也是从小看着凌安郡主长大的，脱下她的衣服，看见整个屁股都开了花，十分心疼，心里怨皇上狠，一边又骂拿着奴才没个心眼，明知道这凌安郡主是越贵妃宠的人，还敢下这么狠的手。

    　云霄殿的宫女给凌安郡主换好衣服后，沈女医上前查看伤口，又把了把脉，这才对一旁的越贵妃说道，“郡主疼昏了过去，这是去热解毒散。”从随身的医箱里掏出一个白色的瓷瓶，递给一旁的宫女，嘱托道，“敷在郡主的伤口处，可以预防伤口溃烂。”接而又对越贵妃说道，“下官开个方子，然后郡主休养几日便好了。”

    　听到沈女医这么说，越贵妃便放心地点了点头，说道，“那本宫就放心了。”说着示意丁姑姑将沈女医送出去。

    　“沈女医，别人若是问起来，你只管说郡主伤势过重，娘娘伤心过度，明白了吗？”丁姑姑将沈女医出殿外，低身说道。

    　“姑姑放心。下官明白。”沈女医施一礼，转身离开。

    　“出去！都出去！”丁姑姑一进云霄殿便听见凌安郡主发脾气，忙走进去，只见宫女和秀心全部低着头，站在室外，地上都是摔碎的瓷片，凌安郡主哭得像个泪人一样。

    　“我的小祖宗，这是怎么了？”丁姑姑忙走过去，坐在床边，心疼地问道。凌安郡主赌气地把头别过去，不去看丁姑姑。

    　“郡主不让敷药。”秀心低声回道。刚才越贵妃一出去，这凌安郡主就醒了，秀心上前去敷药，结果凌安郡主大发脾气，将手边的东西全部都扔了出去。

    　“郡主，您不让敷药，伤口怎么能好呢？”

    　丁姑姑低声哄道，见凌安郡主还是不理她，也不让看伤口，转而又说，“要不让贵妃娘娘过来给您敷药？”

    　凌安郡主一听，忙起身，却不料又扯动了伤口，疼得眼泪又出来，丁姑姑忙扶住她，“我的好郡主，您能安稳点嘛。”凌安郡主乖乖地趴在床上，让丁姑姑给她敷药，这凌安郡主天不怕地不怕，恐怕能降住她的除了宸王妃也就是贵妃娘娘了。

    　“贵妃舅妈是不是特别生气啊？”凌安郡主小心翼翼地问道。她现在唯一害怕的就是越贵妃嫌她挨打，丢人。

    　“娘娘现在是又气又心疼，刚把还把奴才们训了一顿，在御花园还跟皇上生气呢。”丁姑姑轻轻地掀开凌安郡主身上的衣服，将药给她敷上，然后劝道，“以后啊，您别倔，在皇上面前服个软，哪儿还能挨打啊。”

    　丁姑姑这么一说，某个挨打的郡主就开始委屈了，“姑姑，您不知道，那个张贵妃她污蔑本郡主推她，皇帝舅舅还不相信本郡主！”

    　丁姑姑敷好药，抬头说道，“郡主为何又要为难那个隐曲殿里的宫女啊。”丁姑姑对凌安郡主那可是十分了解，定是她在言语上刺激了张贵妃，这才让张贵妃给摆了一道。

    　凌安郡主小嘴一撅，不满地说道，“姑姑，您到底是那一边的啊。”

    　“老奴当然是郡主这一边的啊。”丁姑姑笑道，又轻拍她的背说道，“郡主休息一会儿吧，老奴在这守着。”

    　平乐候妃听说凌安郡主推到了张贵妃，又顶撞圣上，挨了棍子，伤势还十分严重，立马让人备车，直奔云霄殿。

    　赶到云霄殿的时候，凌安郡主已经睡着了，越贵妃拉着她的手安慰道，“候妃放心，灵儿没什么大碍，是本宫让人对外宣称灵儿伤势严重，那是说给圣上听的。”

    　听到越贵妃这么说，平乐候妃这颗心才放下，说道，“皇嫂，灵儿的事，多谢你了，这灵儿也太不像话了，越来越嚣张跋扈啊。”

    　“你也知道本宫把灵儿当做自己的亲生女儿，而且灵儿那个丫头什么性子本宫自然是清楚的，虽然有些骄横，但是性子不坏，更不会说谎。”

    　越贵妃这么一说，平乐候妃心里就有了个大概，想必灵儿那个丫头，得罪了张贵妃，这才有了祸端。

    　平乐候妃又在这儿陪了一会儿凌安郡主，见她一点事儿也没有，就将她留在云霄殿，然后起身告辞。

    　晚上的时候玄康帝派人来问凌安郡主的伤势，丁姑姑添油加醋地说了一番，没一会儿这玄康帝便放下架子，来到了云霄殿。

    　越贵妃不冷不热地出来迎接，“臣妾见过圣上。”

    　玄康帝看着越贵妃的脸色，轻咳一声，问道，“这灵儿的伤势怎么样了？”

    　“托皇上的福，现在昏迷不醒呢。”越贵妃坐在一旁，看也不看玄康帝，吩咐一旁的宫女去给凌安郡主准备一些吃的，也不招呼玄康帝，玄康帝自然是知道越贵妃在生气，解释道，“雅儿，这在大庭广众之下，灵儿如此嚣张跋扈，朕不罚她难以服众啊。”雅儿是越贵妃的闺名。

    　“那皇上就往死里打嘛？”越贵妃冷哼一声说道，“灵儿什么性子，别人不了解，皇上您不了解吗？那丫头虽然骄横霸道，但绝不是一个说谎的人，问都不问，就命奴才们打，还下狠手打，怪不得这丫头伤心地药也不吃。您着一打，不要紧，灵儿那丫头可是伤心得狠。”

    　玄康帝被越贵妃说的有些挂不住，不过这后宫恐怕也只有越贵妃敢这么跟她说话了，堂堂一国之君，说道，“是朕的不是，没问清楚就打了灵儿，回头朕去哄，这下，雅儿不生气了吧。”

    　越贵妃也是见好就收的人，见玄康帝都服软了，有些矫情地说道，“臣妾哪儿敢生皇上的气啊，这张妹妹刚回宫，圣上不去隐曲殿，反倒来这云霄殿了。”

    　“朕为什么把她接回来，你又不是不知道，不许因为这件事跟朕生气。”堂堂一国之君，能做到这个份上，也不容易，越贵妃点点头，随后关心地问道，“圣上可用晚膳了？”

    　“朕刚处理完国事，这就过来了，哪儿里有时间用膳啊。”玄康帝有些疲惫的揉揉自己的额头，接而说道，“濯儿虽然打了胜仗，但是边北战事还是十分吃紧，再者国库空虚，粮草恐怕有些供应不足。”

    　越贵妃又命人去给玄康帝准备晚上，随后起身站在玄康帝身后，伸出那双玉手，轻轻地在玄康帝太阳穴上揉着，说道，“国事再忙也要注意身体，修儿也可以独挡一面了，有些事圣上也可以放手了。”

    　越贵妃身上若有若无地香气，让玄康帝身心放松，随后抓住越贵妃的玉手，让她坐在自己的面前，说道，“修儿的确可以独挡一面了，不过朕最担心的还是濯儿，虽然濯儿是朕这几个孩子里最有才华的一个，表面上看起来有些冷，但心里面是最重情重义的，”

    　在这帝王家，重情重义是大忌啊。”

    　“圣上不是最喜欢他这一点儿嘛。”越贵妃安慰道。玄康帝点点头，朝越贵妃笑了笑，在这深深地皇宫之中，对于玄康帝来说，最幸运的事——就是自己心爱的人，陪了自己一生。

    　第二日叶浮珣接到消息——一向不可一世的凌安郡主竟然挨打了，打她的还是最疼她的玄康帝，这让叶浮珣有些哭笑不得，命人备车进了宫。

    　一进云霄殿的别室就看见凌安郡主趴在床上，一副苦哈哈的模样，就忍不住想笑，“郡主，你倒是越发有出息了。”

    　凌安郡主正无聊，突然听见一道熟悉的含笑的声音，抬头一看，一个身穿淡紫色的宫装的叶浮珣笑盈盈地站在不远处，使得凌安郡主眼前一亮，说道，“叶姐姐，你来了！”

    　“来看看挨打的凌安郡主。”叶浮珣走了几步，随意地坐在凌安郡主的床边，问道，“伤势也没那么重啊，怎么外界都在传你快被打死了。”

    　“那是说给皇帝舅舅听的。”凌安郡主试图换个姿势，接过不管怎么换都得趴着，只好放弃，看向叶浮珣，小脸一皱，委屈地说道，“叶姐姐，你不知道那个张贵妃她有多坏，她竟然污蔑本郡主推她，皇帝舅舅竟然还相信了，你说可恶不可恶！”看着凌安郡主那张义愤填膺的模样，叶浮珣就觉得好笑。

