    两人双目相触，在虚空中暴出一股剌目的电芒。不管是方云和血魔宗主两人都暴出强大的气息。做为上古赫赫有名的大派宗主，血魔宗主先开口：

    “噬魔宗主就是你杀的？”

    血魔宗主的声音很冷，幽幽的，仿佛蛇吐出的信子一样，透着剌骨的寒意。

    “算是吧。”

    方云淡然道，神色从容无惧。他并没有太过争辨。噬魔宗主虽然是被邪神所杀，但却和他脱不了关系。说是他杀的，也没有错。

    血魔宗主眼皮跳了一下，从方云的话中听出了什么。他再次仔细打量了一眼身前的年轻王侯。噬魔宗主的死迅传出已经有很长一段时间。但是有一件事情，却始终困惑着血魔宗主，按道理，方云不可能跨越武道境界的限制，击杀实力比他更高的噬魔宗主。但这件事情，却就是这么生了。

    血魔宗主可以相信他在力魄级击败气魄强者，在地变级击败灵魂级强者，甚至可以相信他在天冲一品击败天冲三品强者。但是让他相信，方云在传奇级击败地变级的噬魔宗主。他无法相信。

    血魔宗主再次确认了一翻。不错，眼前这个年轻人，身上并没有那股宽厚如大地的气息。他的精神气势，也停留在传奇级的强者地步，并没有突破到地魄级。这样的实力，完全不可能威胁到他。

    “难道说，哀嚎大深渊还有人帮他出手，才导致了噬魔宗主的陨落？”

    血魔宗主心中念头百转，脸上却丝毫不动声色。

    “哼。”血魔宗主冷哼一声，踏前一步，居高临下的俯瞰着方云：“年轻人你很有胆魄，居然敢对我出挑战！不过，你知道，现在站在的地方，是在哪里吗？”

    “哈哈，天鳌峰！”

    方云负手而立，长迎风披散，猎猎作舞，自有一股不群的风度。

    “哼。我说的不是这个。你是个聪明人。应该明白我的意思。——看看你的周围，以朝廷和宗派现在的关系，你觉得你今天逃得出去吗？”

    血魔宗主心中在冷笑。年轻人的总是容易热血冲动，意气行事。他真的以为这只是一场普通的挑战吗？如果他实力弱，就要死在自已掌下。如果实力强，让他回去了，大周朝等于如虎添翼，在场的人更加容不得他。

    不管胜而还是败，他都注定要陨落此处。有来无回。这种局面，并不是魔道联盟客意造成的，但当他的战书传遍天下，吸引了许多正邪强者到天鳌峰的时侯，就已经注定了这个局面。

    方云没有说话，他的目光缓缓的扫过虚空、大地。天鳌峰周围，影影绰绰，一片寂寂。一座座飘浮的山峰，悬浮在周围，远远近近，若隐若现。天上、地下、空间断层深处，都有一道道的气息在观望着。

    这些人都是中土神洲，被吸引到天鳌峰来观战的正、邪强者。

    方云的目光很平静，古井无波。只是缓缓的扫过，看不出任何的表情。看他扫过来，人群中，有不怀好意诡笑的，也有纯粹观望漠无表情的，还有脸色深沉，看不出打算的。

    这场神通境强者的战书，因为双方的特殊身份，在特殊的时刻，吸引了天下的正邪强者。在这些人群中，方云看到了许多熟悉的脸孔，也有不少陌生的脸孔。

    并不是每一个都和方云有血海深仇，都跑到天鳌峰来，想要杀他而后快。但毫无疑问，这些人里面也潜伏了不少想要杀他的人。凭借方云的大周冠军侯身份，就有不少野心勃勃的上古强者，想要杀他。

    “……我给你一个机会，你现在后悔还来得及。你是个聪明人，也是个很资质的人。只要你投入我们魔道联盟。凭你的能力和资质，一定能赢得一个不错的位置。”

    耳中传来血魔宗主的声音，很冷，很冷，带着隐隐的威胁。

    “那么噬魔宗主呢……”

    方云轻笑，语带讥讽道。

    “呵。”血魔宗主笑了笑：“看来你还不明白。我们是魔道联盟，不是道门联盟。而且，噬魔宗主毕竟已经死了。不管我们多么不愿意，这都已经是个事实。但是你却还活着，对于任何势力来说，一个活人永远都要比死人有价值……。最重要的是，老祖很中意你！”

    “！！！”

    方云骤然抬头。血魔宗主前面的话他没有在意，但是最后一句话，他却听进去了。

    “老祖很中意你！……”。所谓老祖，也就只有“混沌老祖了。在血魔宗主的嘴里，也只有“混沌老祖”才值得这个称呼。混沌老祖这四个字一出来，份量就完全不一样了。

    做为上古时代仅次于剑宗宗主，如今号令天下群魔，身份尊贵，乃是魔道“泰山北斗”的混沌老祖。这句话说出来，份量就完全不一样了。

    方云还不有说话，周围的正、邪强者却是很沸腾了。一个个几乎不敢相信自已的耳朵。

    “什么！他杀了噬魔宗主，混沌老祖居然还会看中他，要将的招入帝魔宗。怎么可能！”

    “这个小子到底有什么能耐。居然能得老祖如此重视？连他杀了噬魔宗主的罪都不追究，想要将他招入魔道联盟。我本来会有一场恶斗，难道，今天白来一趟吗？”

    “临阵招安？老祖到是好气魄，居然想把朝廷的冠军侯招过去。听说这方云，还是人皇亲封的。这不是当面打朝廷的脸吗？老祖手段果然厉害！”

    “嘿。看这小子的做风。老祖这翻心思，恐怕是白费劲。这个小子不会答应的。真要答应了，算我看走眼！”

    …………一道道强横的念头在虚空中的滚过。血魔宗主一翻话不要紧，却让众人对于这个年轻人的评价，又高了一筹。

    “该死！这件事情，我怎么不知道！”

    血魔宗主身后，大虚魔宗主脸色变了变，心中颇是恼恨。

    …………果然，正如某些人所料，在片刻的惊愕之后，方云回过神来。

    “哈哈哈……，混沌老祖倒是看得起我方云。”

    一阵大笑声响彻天地：

    “……只是可惜——道不同不相为谋！早在魔道联盟和中古盟勾答成歼，掀起天下儒劫的时侯，就已经注定，我们已经走向一条敌对的道路。用儒家的一句话说，尔等视天下万民如草芥，我视尔等如仇雠！”

    声音落地，掷地有声。天鳌峰内外，一片死寂。

    “方云，这是你自已选的！看来我只好杀了你了。——真是可惜啊，已经很少见。我本来还想留你一条活路！”

    血魔宗主瞳孔收缩，眼神有阵阵杀气。

    “不必了。”方云冷笑，“轰”的一声，昂然踏前一步：“血魔宗主，今天，你走不出这里了！”

    “找死！”

    血魔宗主被方云气得怒笑：“不知天高地厚的东西！即然你想死，我就成全了你！”

    只这一刹那，剑拨弩张，空气中的杀气突然浓烈的了千百倍。肃杀的气息，如一张无形的巨手，扭曲虚空，让天鳌峰顶的一切，都变得扭曲起来。

    “要出手了！”

    众人心中一跳，纷纷的往后电射而去。武道越高，越是喜怒无常。前几秒或许还心平气和的坐谈在一起，但下一刻，可能立即就是流血厮杀，毫无征兆。

    果然，血魔宗主的出手来得比所有人预料的都快。只听“轰”的一声，一股血光透着雾气，从天鳌峰上冲霄而起。就在一句话还没落音的时侯，血魔宗主就出手了，一只簸箕大的手掌，猛的张开，就像一团乌云一般，向着方云头顶罩了下去。

    “轰隆隆！”

    大地剧颤，一股雷鸣的声音，从天鳌峰下的大地深处隐隐传出。这一刹那，血魔宗主整个人的气息都突然消失了，仿佛和整个大地联为一体。

    不，更准确的说，这一刻，他就是众人脚下这片广饶的大地！

    地魂级强者最强大的地方，就是魂寄大地，可以借用整个大地的力量。离大地的越近，挥的实力就越强大。这也是为什么，血魔宗主这么自信笃笃，方云不可能战胜他的原因。——这里不是远离中土的哀嚎大深渊，血魔宗主完全可以不受限制的挥出自已的力量！

    “不好！”

    在感觉血魔宗主身上那股磅礴的，令人战栗的气息时，6羽、风太苍双双脸色大变。就连远处观战的三十六皇子刘启，也是脸色变了变。

    然而，就在众人以为方云必死，这场挑战最终以血魔宗主的绝对实力完胜而结束的时侯，异变突起。

    “血魔宗主，这就是你最大的倚仗吗……”

    涛天的血雾之中，方云的声音猛的爆出来，如一柄利剑，撕破了浓浓的血雾。

    方云的出手，远比众人想像的要快。甚至于，在众人眼中，似乎是血魔宗主先出手，却没有注意到，方云的出手，远比众人想像的要快得多。

    “轰隆隆！”

    大地震颤，一股沉重的雷鸣声，从大地的极深处喷涌而出。感觉到这股可怕的气息，包括太素三祖在内，所有人心中都震动起来。

    “地魂级！！怎么可能！”

    原本自信笃笃，想要一掌拍死方云的血魔宗主，一张脸更是“唰”一下惨白，根本不敢相信自已的眼睛！

    （未完待续）

