    　　在到了装置周围后，众人急忙把阵型摆好了。

    　　我对着身边两位练气后期的弟子说到：“两位师弟，一会儿这装置就交给你们来操作了！

    　　请你们记住，不论我们那边出现什么情况，你们这边都不要乱，就算我们都战死了，你们也要继续催动这个装置，明白了吗？”

    　　那两名弟子坚定的说到：“请少掌门放心！只要我们不死，这装置绝对不会停！”

    　　我用力的拍了拍两人的肩膀：“好！那就靠你们了！”

    　　说完之后，我转身看向了这些长老和弟子们，在确定他们已经准备好之后，我低声吼道：“开始！”

    　　随着我一声令下，那两名练气后期的弟子快速的转动起来吊桥的启动装置！

    　　而这时候，周围的长老们脸上都流出了冷汗！

    　　我手拿盘龙弓，紧张的盯着城墙方向。

    　　如果有人发现我们在做什么，那我立刻就会放箭！

    　　时间一分一秒过去，我的周围除了众长老的呼吸声，就是远处城内的救火声和宗门方向的战斗声！

    　　“不好！有人在升起吊桥！”

    　　忽然，城墙上传来了一道吼声，我听见这声音急忙拿出信号弹释放！

    　　相信以蒋掌门的聪明才智，他肯定能明白我是什么意思！

    　　“是烈风剑宗……噗！”

    　　一名战士探出头看向了我们的方向，我见状急忙一箭射死了他！

    　　然而，刚刚河面的异常和刚刚的信号弹已经暴露了我们的位置！

    　　城墙上的人群开始晃动了起来，无数的人影朝着我们的方向靠近了过来！

    　　我举起盘龙弓，一边灌输功力一边吼道：“准备迎敌！”

    　　话音落地，我手中的利箭飞了出去！

    　　看见放箭，对面对战士们顿时怒吼起来：“小心弓箭！”

    　　然而，他们发现的时候已经晚了！

    　　“轰！”

    　　随着一道爆炸声传来，利箭在人群之中炸裂！

    　　那些战士没有想到我的弓箭会爆炸，躲闪不及之间，都受了伤！

    　　“爆裂箭！是姜晨！”

    　　“大家小心！姜晨在对面！”

    　　很快对面就有人认出了我的身份。

    　　他们快速的四散开来，在躲避我爆裂箭的同时，也在形成对我们的包围！

    　　“杀啊！”

    　　烈风剑宗的长老们虽然畏惧对面的人数众多，但这并不代表他们是傻子！

    　　随着一道怒响起，我周围的长老弟子们都冲了出去！

    　　战斗一触即发！

    　　这些长老和弟子占据出手的先机，再加上他们的整体实力比较高，居然在一时之间把对手压制了！

    　　我拿着弓箭不断的对着对方射击。

    　　我选择的对手，都是实力在练气巅峰的弟子！

    　　因为这个阶段的弟子不仅属于对面的高端战斗力，而且在他们分神的情况下，我还能一箭射死他们！

    　　在战斗的前期，依靠这种模式我们居然占据了上锋！

    　　可是，对面的人数太多了！

    　　他们前仆后继，一刻都不让我们停歇！

    　　我们这一方的人逐渐力竭，而方对面却是依旧凶猛！

    　　“不！”

    　　“啊！救命啊！”

    　　“我不想死！”

    　　“烈风剑宗……”

    　　随着一道道惨叫声响起，我身边的烈风剑宗弟子们开始出现了死伤。

    　　而那些长老虽然因为实力强还没有出现死亡，但是他们的身上也开始出现了伤痕！

    　　我已经把盘龙弓收起来了，这弓箭虽然能一级制敌于死地，但是他的消耗也太大了。

    　　而且现在敌人的包围已经越来越近了，我根本没有时间在去瞄准！

    　　我拿着那柄黑红相间的战剑，不断的朝着身边的敌人出击！

    　　这战剑不愧是我们武器研究所全力制作的产物，他的锋利程度比九州之上的武器强的很！

    　　再加上我的战剑之中有特殊金属，敌人的武器和我对抗的时候，基本撑不过几招就会被我斩断！

    　　“先杀姜晨！”

    　　“杀了姜晨将军重重有赏！”

    　　“杀啊！”

    　　围攻我的战士要比其他人面对的战士多很多！

    　　在他们的话语之中来看，应该是郑山河这个混蛋给他们下了命令让他们杀我！

    　　虽然我的轩辕内经功力雄厚，但是面对这么多人的围攻，我逐渐的也开始出现破绽了！

