    球场上，鏖战在继续。

    球场下，《激斗野球》的直播室则依旧在热烈的讨论今天比赛的话题人物——牛仁义！

    作为顶级“牛吹”，主持人立花淳贵在看到电子提词器的最新提示后整个人却变愈发亢奋。

    导播刚才给他下达了最新指示表示——收视率在持续上升，有很多关东地区的观众这时也纷纷打进热线电话要求节目详细介绍一下牛仁义。

    立花淳贵知道这是一个替牛仁义扬名的绝佳机会立时打起了一百倍的精神。

    他觉得现在对牛仁义吹的越狠，未来牛仁义会把主业放在棒球上的可行性就越大！

    如此的天纵奇才，他可不想后者被空手道耽误了。

    立花淳贵顿了顿，对朝音未来笑道：“对了，未来酱，牛头同学还是个很多才多艺的人，这点你知道吗？”

    朝音未来眼睛一亮，好奇道：“我知道点，但都是通过网络查询到的。立花前辈看模样对牛头君很了解，能麻烦您多说点吗？我对牛头君真的非常好奇。”

    说罢，朝音未来双手合十郑重的对立花淳贵作揖。

    “你的要求我当然要满足，让我先盘点一下哦，牛头君能说的优点太多了。”立花淳贵点点头，回忆着牛仁义相关资料，笑着说道：“首先，我们的牛头君是一个很坚强的人也是一个很值得同情的孩子。他的生父生母因为欠了巨债，所以在两年半前曾带着他一起烧炭自杀了。牛头君当时被发现的时候几乎连气都没了，得亏是他家里的房子被雷劈了着了火。不然我们现在恐怕就看不到牛头君的英姿了。”

    “啊，还有这种事。”

    朝音未来美眸瞪大，不自觉的用手捂住了嘴巴，同情看向京都三中的牛棚位置。

    这个传闻她还真的是第一次听说。

    “这场灾难后，牛头君成为了孤儿，和爷爷奶奶住在一起。当时的他才读国一的第二学期。因为家里穷，他还被同校的学生和同龄人看不起。”

    “不过牛头君没有自暴自弃，每天在学校结束社团活动后都会他家里的针灸馆帮忙。每天忙到晚上10点是常有的事。周围的邻居没有说他不孝顺的。”

    “真的好可怜啊，那然后呢。我前面看资料说牛头君似乎还是一个空手道高手……这个消息也是真的？”

    立花淳贵露出一抹苦笑，为难道说：“这到不是假消息，牛头君的确是一个很出名的空手道选手，在国中级别，甚至在高校级别也是统治级的！”

    说起牛仁义的空手道履历，立花淳贵是爱恨交织。

    他爱的是牛仁义的空手道成绩让人看了就会对这男孩愈发喜爱。

    恨的是，牛仁义的空手道履历太好了甚至好到比棒球的履历都要出色。

    因为空手道国少队对牛仁义的邀请，牛仁义去年甚至还拒绝了日本国少棒的邀请！

    “国中二年级，牛头君就获得了全九州空手道大赛个人组的冠军，同年他还获得了全国男子u14空手道大赛个人组和全国国中联赛空手道的个人组冠军，就成绩看，他可是日本第一个在一年内把这些赛事个人冠军都拿下的人。并且京都三中的男子空手道队已经连续两年制霸全国了。京都三中的空手道在他的的带领下也做到了一览众山小的地步。”

    “而且今年他很可能继续打破纪录，今年的全国男子u16空手道比赛和国中组的全国空手道大赛个人赛，牛头君都卫冕成功了。所以只要牛头君在今年秋季的全九州空手道大赛继续卫冕，他也将成为国中组别获得全国级别冠军最多的空手道选手。”

    “斯国一，前辈，那那个全九州空手道大赛具体举办时间是什么时候……我好想去看。”

    “呃……”立花淳贵看着朝音未来越来越亮的眼睛，眼神变得有些后悔——他这么吹牛仁义可不是为了让女孩话题转到全九州空手道大会的。

    他尴尬的笑了笑，转移话题道：“具体的开赛时间，我这边不太清楚。我并不是空手道迷，而且我也不希望牛头君总参加这么危险的赛事。毕竟这万一在打斗中伤了手，就得不偿失了。嗯。对了，除了空手道，牛头君在别的才艺上也同样出类拔萃呢。”

    “他还会吉他，古筝、作曲，尤其是作曲作词的能力。京都三中的队歌《直到世界尽头》也是他独立编写的。然后今年走红的最新歌姬星野七籁的主打歌《少年》也是他写的。今天早晨腾达娱乐日本部，正式公开了他的身份，还帮他澄清了一些网上对他的不实传言这你知道吗？七籁酱。”

    “(⊙o⊙)哇！我这边是刚刚才知道的。我真的没想到他竟然还是作曲家，天啊，怎么能有这么全才的人。”

    听完这些小道消息，朝音未来的眼睛愈发闪亮！

    “我本来也不敢相信，但人家公司都发出公告了！不由得让我们不信。不过牛头君也真的是全才，他在学业方面也很强，今年的模拟考试中，他可是京都府的全府第三，将来不打职棒考名校也依旧是绰绰有余！”

    “据我所知，目前想邀请他入读的名校多的数不胜数。开出高额奖学金的学府更是不计其数！”

    “牛头君竟然连学习成绩也这么优秀！？？”

    “嗯，所以我觉得他完全能称之为今年这节日本国中生中的第一。真的希望牛头君能抵住来自东京名校或大阪名校的诱惑继续在京都择校啊。”

    立花淳贵唏嘘的说道，语气中带着些许的道德绑架。

    朝音未来重重的点点头，以前她查过牛仁义，只知道这与自己年纪相仿的男孩很优秀，但现在看来网络上消息只是冰山一角。

    直播室，一男一女在直播室里聊得开心。

    直播室外，球场上的比赛也进行到了牛仁义以打者的身份出场了。

    三出局，垒上无人。

    这局比赛如果再不能拿下制胜分，后续要取得领先的难度会越来越难。

    “第四棒，投手，牛头仁义选手。”

    眼见自己前几位队友几乎是毫无还手之力的出局，站上打击区的牛仁义也是不禁叹了口气。

    “还是太嫩啊！”

    比赛打到决赛，牛仁义愈发能感觉到他周围的那群小崽子，给他的帮助正不断减少。

    部分有能力的队友在关西大赛还能起些作用，但面对横岗后却明显显得力不从心。

    虽然说，这也没办法。横岗中学的硬实力摆在那里，鏖战是早就遇见到的。但总这么僵持着，也让他愈发被动！

    “不管了，如果有机会就用【战争践踏】，国中的比赛只打七局，这都倒数第二局了，我必须把握任何该把握的机会。”

    手中的球棒被牛仁义高高举起，一双眼睛就像野兽一般牢牢的盯在了对面的投手身上。

    他要赢！

    无论如何都要赢！

    …………

    …………

    西侧看台上。

    两个手指上佩戴着同一款式戒指的男人在见到牛仁义这副模样后，不约而同的笑了。

    其中一个约莫二十七岁的男人伸出自己的左手提了提自己金边眼镜，开口道：“打赌不，牛头大人要作弊了。”

    “那我赌大人一定作弊。大人做事从来都是为达目的不择手段。他的天赋神通此前也不是没用过。我记得上次是关系大会。”

    眼镜男身旁的男人是一个光头大汉，就长相来说男人和眼镜男相比识别度更高，锃亮的光头在阳光的照耀下正闪烁着耀眼的光芒。

    金边眼镜男撇撇头，斜眼看着光头男：“你这就卑鄙了！谁说和你赌这个了？大人要作弊是一定的，我要和你赌的是大人是这局作弊还是下局作弊。”

    “你赌这个啊？”光头男摸了摸自己锃亮的脑壳，沉吟片刻道：“这个嘛……还真的不好说。嗯……你赌什么？”

    我赌大人这局就作弊，只要获得一分，就能成为压垮对手的最后一根稻草。虽然说最后时刻完成反超很有电影的感觉，但大人做事从不喜欢被动。最后一局如果出了什么偏差，那被动的就是大人了。”

    听着男人的解释，光头男赞同的点点头：“你的推断我基本同意，但是我却想赌大人这局不会作弊，不会用那个类似【大地震撼】的神通。”

    “？！怎么说！”

    “对面的捕手和投手现在已经被大人折磨疯了，而且大人的反应速度和投球速度也更快了。所以我赌大人用打击解决比赛的可能性更高。怎么样，赌不赌。输的人，就今天晚上请客舌尖天堂。”

    “舌尖天堂？我们……去吃哪里不合适吧，我们去的话，大人的安保怎么办。”

    眼镜男瞪大自己的眼睛，他想到的第一个是职责性问题。

    请客不请客，他并不在意。

    舌尖天堂东京店的人均消费是三十万円一位，贵是贵了点，但对于年收入三千万円的他来说只能算九牛一毛。他最在意的是牛仁义的安保问题。

    东京不比京都，鱼龙混杂的妖鬼蛇神更多！

    他们要是去舌尖天堂了，大人的安保在这期间出了问题怎么办！

    但凡出了差错，后果难以想象。

    “没关系的，今天的比赛一定是大人获胜。到时候，大人他们一定是歌舞升平，花天酒地。到时候，我们又不能进庆功宴，总不能大人鲍生翅肚，我们却全家711吧。”

    （注：711日本著名连锁超市。）

    “这个……”眼镜男舔了舔干涩的嘴唇，肚子里的馋虫不由自足的蠕动。

    过了约莫十秒，眼镜男点点头

    “行吧，和你赌了。不过一切都建立在大人会赢球的前提。”

    “说的什么丧气话啊，大人可是天生赢家。你也不想想，学车二十多天就能漂移的怪物那8可是我家大人。这变态的学习能力和偏执狂，了……”

    光头男说着这番话，脸上也扬起了一抹促狭的笑。

    眼镜男同样也有些冷俊不禁“你别提这个，提这个我就想笑。没想到大人还有自娱自乐的一面，那女声唱法，没准以后还可以让大人接一些女装任务。”

    “哈哈哈哈，的确有画面感了。不过毛利大人怕是会舍不得吧。”

    “不是毛利大人舍不得，而是大小姐会舍不得。”

