    赵文在民居中转了几圈，检查了一番房屋质量之后，便去了校场之上。

    赵文看着站在校场之上的新兵，不停地点头。

    这些士兵经过这么长时间的训练，也已经差不多出师了。只不过，他们现在还拿着普通的刀枪。

    此时的赵文加上之前的士兵，如今已经有了七百多人。

    这一股力量如果放在明初的时候，可能不算什么。但是放在这明末的时候，力量却不算小了。更何况赵文手中还有来自后世的武器。

    毕竟这个时代的明军将领们吃空饷吃的太严重了，缺额已经缺到了八成左右。

    剩下的士兵，也基本上都是些老弱病残。

    明末的将领们豢养家丁的一个重要原因，就是因为兵士不堪用。

    如今的赵大牛依旧兼任着亲卫营的头领，但手下士兵的数量却多了起来。

    就连周家三兄弟，每人都当上了总旗。

    眼前的三百士兵，赵文准备将他们分别分给宋虎、王七和刘五。

    如今的亲卫营的数量已经够多了，要是再往亲卫营扩编的话，也不是个事。

    这样一来，虽然他们都挂着百户的头衔，可手下却有着将近两百名士兵。

    虽然这样的军制不太合理，可这却是赵文目前最合适的分配方式了。

    这样一来，那这三人的权利就会膨胀。

    虽然这三人对赵文忠诚无比，可俗话说放人之中不可有，害人之心不可无。

    于是，赵文便只给了他们每人一百杆56半的指标。但亲卫营，却是满配，每人都配有56半，三个总旗官甚至还每人都有一挺56式轻机枪。

    宋虎他们手下的这些士兵，被赵文分为两个部分。

    一部分是拿着56半的，另一部分则是拿着普通的刀枪。

    这样做其实也有好处，在这个时代，虽然赵文的手下武器的火力凶猛。可再怎么样都会遇见白刃战，而这些普通刀枪兵便是赵文为了遇到白刃战而准备的。

    这样一来，那些拿着56半的士兵们就能安安心心的练枪法。拿着刀枪的就能安安心心的练刀法、枪法。

    唯一美中不足的就是，这些刀枪兵手中的武器都是这个时代的刀枪，质量要差上不少。

    等到炼铁厂正式开工后，赵文打算给每个士兵都配上精钢打制的铁甲以及精钢打制的刀枪。

    赵文看着校场上身着崭新鸳鸯战袄的士兵，朗声道：“如今的你们，已经不是普通的百姓了。而是我赵文手下的士兵。我想问你们，你们效忠的是谁？”

    “大人，我们永远效忠大人！！！”

    三百名新兵齐声高喝，发出震天般的吼声。

    “好，你们能如此说话，我很欣慰。”赵文看着台子底下的士兵，眯着眼睛笑道。

    赵文和他们又扯了几句话，便从石台上跳了下去，向着守备府而去。

    现在乃是分配士兵的时刻，赵文站在这里没什么作用，所以索性回到了守备府。

    赵文坐在大厅中还没多长时间，刘文众便走了进来。

    “大人！”刘文众冲着范正规规矩矩的行了一礼。

    范正喝了一口茶，说道：“行了行了，当初一脸地痞流氓的样子，现在却忽然装文雅了？”

    刘文众一听这话，嘿嘿一笑，随即也不客气，直接坐在了赵文旁边。

    “怎么了？找我什么事啊？”赵文眯着眼睛，看向刘文众。

    刘文众收起了笑容，沉声道：“你可知咱们的粮食还剩下多少？”

    赵文心里一紧，一个不好的预感忽然涌上心头。

    这些时间里，因为收留了这么多的难民，再加上这些难民以及士兵每天都是出死力的，所以对粮食的消耗就会便大。

    从建奴手中抢过来的粮食，再加上之前赵文攒的粮食，已经所剩不多了。

    赵文皱着眉头，看向刘文众，低声道：“多少？”

    “四千石！”刘文众道。

    赵文一听这话，腾地一下从椅子上站了起来。

    赵文虽然已经想到粮食所剩不多，可也没想到只剩这么点了。

    “怎么只剩这么点了？”赵文一脸不可置信的看着刘文众。

    刘文众接着说道：“大人，这些难民除过在盖炼铁炉和纺织厂的之外，就是在开垦良田。”

    “开垦粮田？开了多少亩了？”赵文问道。

    “将近千亩粮田。”刘文众说道。“这千亩良田已经种下了冬小麦，但是这天气日益干旱，我估计明年的收成不一定好。”

    赵文哪里听不明白刘文众这话的意思，这是告诉他要早做打算。

    赵文瘫坐在椅子上，看着天花板，叹息道：“粮食，粮食啊，这粮食从哪来啊？这粮食都在晋商的手中啊。”

    “如今，还有难民不断而来，要是不早做打算的话，咱们这些粮食吃不了多长时间了。”

    刘文众再度开口道。

    “这些晋商都是掉到钱眼里面去的，要是现在去他们那买粮食的话，估计就会坐地起价。”赵文嘴里不停地念叨着，心中颇有些烦闷。

    这样的事情，晋商是绝对会干的出来的。

    赵文现在并不想在晋商手中买粮食，如今的玻璃镜子事业刚刚开始，正是赚钱的大好时机。

    要是因为粮食之事，被他们将镜子的价格压低，或者抬高粮价，那这一下子就少了不少银子。

    如今的龙门堡家大业大，正是大肆建设的时候，到处都是花费银子的地方。

    对于现在的赵文来说，粮食重要，银子也同样重要。

    虽然鱼和熊掌不可兼得，但赵文两个都想要。

    赵文从椅子上站了起来，在大厅里面不停地走动着，思考着粮食的问题。

    这时，李小颖从门外走了进来。

    “赵大哥！”人还未从门外走进来，声音却到了。

    李小颖快步走到赵文面前。

    “小颖，你怎么来了？”赵文看着李小颖，心情瞬间好了不少。

    “赵大哥，有一些事情我得要给你说一下。”李小颖皱着眉头道。

    “什么事啊？”

    “我今天早上的时候，去外面转了转，又发现来了不少难民。”李小颖说道。

    “难民？这很正常啊，这几乎每天都有难民而来，这有什么稀奇的？”赵文有些疑惑的道。

    如今每天都有难民往龙门堡而来，这来一些难民有什么稀奇的？还特意来告诉自己？

    李小颖道：“赵大哥，这些难民不一般。这些难民是从宣府那里来的，我好奇之下，问了问。你猜怎么着？原来是北边的鞑子将宣府镇北面一个位于长城之外的堡垒给攻破了。

    而宣府镇的边军又不作为，居住在堡垒附近的百姓，就遭了殃。走投无路之下，便来了咱们这。我就想，这些鞑子既然能攻打宣府那里，就很有可能攻打咱们这里，我来就是想告诉赵大哥，让赵大哥早做准备。”

    刘文众虽然一直忙着难民之事，可最近的他正忙着粮食、房屋之事，所以便没有察觉到此事。

    “鞑子？嘿嘿，我还正愁他们不来呢。就算他们不来，我也要去找他们。”赵文一巴掌拍在桌子上，冷笑两声。

    可他笑着笑着，眼睛中忽然冒出一道精光，“我知道粮食问题该怎么解决了。”

    “我怎么没想到这个事情呢？咱们可以将士兵带出长城，去草原劫掠。他们鞑子能劫掠咱们，那咱们也能去劫掠他们。”赵文兴奋的在地上跳了起来，直接抱住李小颖，吧唧一下，亲在了李小颖的脸上。

    其实以前的时候，明军也经常出长城劫掠鞑子。

    这种方式被称为烧荒，只不过如今明军式微，这种方式已经停了很多年了。

    “哈哈，你可真是个小机灵鬼，要不是你，我还真想不到这个好办法呢。要是没小颖提醒的话，我现在还正着急着呢。”

    刘文众见此情形，急忙将头转了过去，假装没看到。

    李小颖被赵文突如其来的举动给吓得愣住了，腾地一下，脸瞬间红到了耳根。她娇喝道：“赵大哥，刘叔还在这呢，你怎么能这样呢？”

    赵小妮趴在门外，眨巴着一双大眼睛，一脸好奇的看着里面。

    李小颖白了赵文一眼，随即就向外跑去。

