    顾棉棉接手了五百万花钱任务，这年货买起来，真算是五花八门了。

    慕老爷子收完货之后，其他人也都陆续收到了。

    慕景言小朋友也收到了不少礼物，一大堆顾棉棉亲自挑的衣服，一大堆玩具、启蒙书，惹的慕景言小朋友抱着自家妈咪亲个不停。

    逗的张颖都笑了，直说小少爷这是什么都懂，知道夫人给他买了那么多好东西。

    慕战辰本来有恃无恐的在等顾棉棉的新年礼物。

    但是越是临近过年，慕战辰的脸色越黑。

    本来想着既然爷爷是先送的，那么接下就是他了，结果她送了她母亲和姐姐。

    OK，毕竟是她的家人，慕战辰也不是个小气的人，便不在意了。谁叫自家小娇妻孝顺呢。

    然后收礼物的是小言，嗯……和自己儿子争风吃醋这一点，太没有档次，而且小孩子还在咿呀学语，什么都不懂，和他计较什么。

    慕总裁再次‘大度’的不去计较，忍了。

    结果她又送了她朋友还有叶寒那个臭小子。

    慕战辰开始不悦了，但转念一想，又不禁觉得，是不是因为他太重要了，所以她就要最后一个送。

    结果顾棉棉这礼物送的一茬又一茬，家里的每个下人都收到了，就连修剪院子的李叔，也收到了新年的礼物，就连不重要的角色陈怀瑜也收到了新年礼物，而他并没有收到！

    顾棉棉也一点都没有提！

    慕战辰极其不悦！

    为什么他没有收到礼物，顾棉棉也没说要送他礼物，因为他看起来什么都不缺吗？那也不代表他就不需要被送礼物。

    慕战辰甚至于问过杜宇：“我长了一张不需要礼物的脸吗？”

    杜宇不明所以，还点头附和了：“嗯，没错啊总裁，您什么时候需要过礼物？”

    事件的结果是杜宇差点连年假都没了，差点就不能和自己父母团聚了。

    好在慕战辰念在他这一年也算是任劳任怨了，放过他一马。

    就这样年关到了，大年三十的晚上，在慕家老宅吃过饭之后，下人带着小言去睡觉，顾棉棉和慕战辰被安排在老宅的同一个房间里。

    慕战辰一直因为礼物的事不太高兴，但晚上和顾棉棉在一起睡，抵消了的一点点怨气。

    最近他已经习惯了那个睡觉的方式，等顾棉棉先睡了之后，他离开，天快亮的时候再回来，偶尔他就坐在房间里看她。

    夜灯下顾棉棉的睡脸很美好。

    今夜顾棉棉坚持要跨年，老人家却是不等跨年的，所以两个人在房间里，顾棉棉提议两个人喝点小酒，等等跨年烟花。

    慕战辰也同意，两个人就在窗前，一边喝着酒，一边等跨年。

    顾棉棉实际上有心事，因为她有一些话想对慕战辰说，也要送出自己的新年礼物。

    顾棉棉给其他人买的礼物，都是从慕战辰给的钱里支出的，但送给慕战辰的新年礼物，却是从赢了霍思思的钱那里拿出来的。

    顾棉棉从自己赢的那一亿中，拿出钱来给慕战辰买了份礼物。

    因为对于她来说，送给慕战辰的礼物一定是特别的，而且不能用他的钱，这样才算是有诚意。

    在临近十二点的时候，顾棉棉深吸一口气放下酒杯，认真的看着慕战辰开口：“哥哥，这一年多谢你的照顾。我年纪小、任性、不成熟，总是惹祸，谢谢你每次都包容我，教导我，保护我。这一年因为有你在，我体会到了许多开心、快乐，也成长了许多。”

    慕战辰听着她的话，眉头微微蹙起，心脏一下子被抓紧了。

    她忽然这么郑重的跟自己说这个，是想做什么？

    她要离开自己？

    慕战辰几乎是下意识的这么想。

    顾棉棉也没想到自己一份郑重的感谢，会被误会，深吸一口气道：“所以新的一年我——”

    “不准！”慕战辰忽然站起来，俊美的面容瞬间变得冷峻：“你别想离开，我们之间是有协议在的，只要我不松口，你便不能离开。”

    顾棉棉傻愣愣的眨了眨眼：“什么离开？谁说我要离开？我去哪儿？”

    顾棉棉这三连问，反倒又把慕战辰给问住了。

    慕战辰看她：“你忽然说这段话，不是要离开的意思？”

    顾棉棉：“……”

    此时十二点钟声响了起来，外面礼花绽放，顾棉棉喃喃道：“我就想说，新的一年也请你多多关照的，然后……新年快乐。”

    慕战辰：“……”

    外面烟花砰砰的放着，他意识到自己闹了个大乌龙，完全误会了顾棉棉，一时间哭笑不得，只得道：“新年快乐。”

    外面的烟花很漂亮，光影映在了两个人的脸上。

    这一刻，这一年的缩影匆匆而过，两个人都在想，原来他们竟是携手度过了一年的光景。

    还记得当初相亲的时候，她看他那么不顺眼，而他没想到自己能再见到曾经的那个小小的棉花糖女孩。

    慕战辰唇角微勾了起来，从口袋里拿出一个盒子，抬眼，却见顾棉棉也拿出了一份礼物。

    慕战辰墨色的眸子微微闪烁：“原来你有给我准备礼物吗？”

    顾棉棉一笑，有些不好意思道：“嗯，我就想在跨年夜给你，所以一直留到现在，这个虽然也不算是完全用我自己的钱买的，是用当时赢到的钱买的，但我觉得还是可以当做意义不一样来看。哥哥，新年快乐，愿你新的一年，平安喜乐，事事顺遂。”

    慕战辰听到这样朴实的祝福，心便融化了。

    她给自己的，都是自己最需要的祝福。

    平安喜乐，事事顺遂吗？

    你可知道，只要你在我身边，我就觉得平安喜乐，而你所谓的事事顺遂，只要你的心在我这里，我就觉得事事顺遂了。

    接过礼物盒，慕战辰打开，看到里面的表。

    顾棉棉有些期待道：“这个是我设计的，找的瑞士的制作工匠制作的，不知道合不合你心意。”

    慕战辰拿在手里，只觉得拿到了满满的心意，怎么会不合心意。

    “好看。”慕战辰说着就把自己的手表摘下来，对顾棉棉道：“帮我戴上吧。”

