    第343章 大战瞬间爆发

    因为，一旦这个护城大阵被破掉，那么战场就会转移到元武城内，这样一来对于散修联盟来说却不是一件好事。

    “开阵，随我迎敌！”

    轩辕武沉声喝道，顿时原本平静的阵法突然剧烈一颤，紧接着包括轩辕武在内，许多散修联盟的长老出现在了防护罩的外面。

    “呵呵，我的轩辕盟主，舍得出来了？”

    对于散修联盟的人出来，众人都不意外，毕竟散修联盟能想到的，他们自然也能想到。

    “呵呵，你们可还真是看得起我散修联盟啊！”

    轩辕武扫了一眼周围，除了三门之外，各大势力几乎都到齐了！

    “没办法，毕竟关系到未来的发展，就只能委屈轩辕盟主一下了！”

    “呵呵，剑古，难道你剑宗是他们的领头人？就是不知道，你们若是获得传承，该怎么分啊！”

    剑古听了哈哈一笑，然后摇了摇头。

    “轩辕武，你就不必在这里挑拨了，我们既然能来到这里，就已经达成了协议，你还是考虑到底交不交出来传承吧。”

    轩辕武闻言瞬间沉默了，随即摇头一叹，散修联盟，注定躲不过这一劫么？

    “你若战，那便战！”

    轩辕武突然怒吼一声，率先朝着剑古冲了过去。

    剑古没想到这家伙竟然说动手就动手，只来得及收回长剑，横挡在胸前。

    轰！

    轩辕武的一掌直接拍在了雷云剑之上，剑古直接被这股力量拍飞出了万丈之远。

    下一刻，轩辕武竟然身形一闪，直接出现在了轩辕武的身前。

    “苍冥指！”

    轩辕武怒吼一声，一指点出顿时轩辕武头顶的空间猛然一颤，紧接着一根金色的手指破空而来。

    剑古面色大变，之前因为轩辕武突然出手，打了他一个措手不及。

    现在自己还未调整好，这家伙又攻了上来，瞬间就失了先机！

    不过，剑古却也不会坐以待毙，雷云剑瞬间爆发出湛蓝色的光芒，剑身雷光闪动，猛地朝着虚空一刺。

    轰！

    一声巨响，剑古的身子不受控制的跌入地面，而虚空中那根巨指，并未破碎，只是多了一丝丝裂纹。

    “剑来！”

    突然地面上传来了剑古的怒吼声，紧接着无数剑鸣之音突然从圣域各处响起。

    无数还在剑宗修炼的弟子突然发现，有一股力量竟然在召唤着自己手中的长剑！

    许多弟子下意识的松开了手中的长剑，顿时那些长剑直接朝着元武城的方向疾驰而去。

    若是有人此刻从圣域顶部俯瞰，就会发现无数长剑从各个方向，朝着那元武城飞驰而来。

    咻！

    正当轩辕武想要继续出手的时候，无数破空之音传来，轩辕武一回头，却见无数长剑笔直的朝着那虚空中的巨手射来。

    咔~咔~咔~

    只是瞬间，就有无数长剑撞击在那巨指之上。

    轩辕武的脸色顿时阴沉了下来，这些长剑的品级不高，但是架不住数量庞大！

    虽然没有毁掉这根巨指，但是在这些长剑的不断冲击之下，这根巨指上面的裂纹越来越多。

    轰！

    最终，这根巨指硬生生被这无数飞剑给搅碎。

    片刻之后，剑古一脸阴沉的出现在了轩辕武的身前。

    轩辕武低声一叹。

    原本他的打算是准备以雷霆手段擒住剑古，这样就可以要挟各方势力退兵。

    为了巩固他们之间的联盟，他们必须救剑古！

    否则，一旦他们选择抛弃剑古，那么他们的联盟瞬间就会土崩瓦解！

    毕竟他们这个联盟只是匆忙建立起来的，本来就没有那么多信任。

    一旦剑古死亡，他们之间的信任会瞬间破裂，因为其他势力的宗主肯定会心里犯嘀咕。

    这一次，死的是剑古，那么下一次，死的就有可能是自己了！

    这样一来，这个联盟便是不攻自破，这一场危机，也就能化解了！

    只可惜，这个剑古的实力超出了轩辕武的预料，竟然没有第一时间擒下剑古！

    “呵呵，是不是感觉很失望？”

    剑古看着轩辕武，他也不傻，自然也能猜到轩辕武心中的想法。

    “呵呵，那就战吧！”

    轩辕武说完，再一次朝着剑古冲了过去，与此同时各大势力也齐齐冲着散修联盟的长老出手。

    大战瞬间爆发！

    刚开始，散修联盟这边除了轩辕武与剑古战个旗鼓相当，其他联盟长老几乎是被其他势力的人压着打。

    虽然，没有马上落败，但是失败也仅仅是时间的问题。

    此刻，虚空之上。

    韩风正骑着战兽俯视着下方，而小道则是无聊的靠在韩风的怀里。

    “呵呵，看来我得帮帮他们了！”

    韩风看着落入下风的散修联盟长老，嘴角浮现出了一抹笑容。

    紧接着，韩风突然对着下面一指。

    “囚！”

    紧接着，那个正抓住散修联盟长老破绽的刀宗长老，刚要出刀，准备一刀毙命，结果身子突然被某种力量束缚住了！

    于是，他的身子就那么诡异的停滞了一瞬！

    虽然停滞的时间比较短，但是生死之战，就是这么一瞬间，就能分出胜负！

    那名联盟长老瞬间抓住机会，反手一枪直接刺穿了那名刀宗长老的胸膛。

    噗！

    那名刀宗长老一口血喷出来，紧接着那股诡异的束缚力量再一次出现。

    散修联盟长老哪会放过这等机会，手腕猛然一旋，那名刀宗长老的身子直接炸开，连元神都没能逃脱。

    这样的场景在场中不断的出现，所以虽然看起来散修联盟一直处于劣势，但是死伤惨重的反而是这些围攻散修联盟的势力！

    “不对劲！”

    这些势力并不傻，很快就察觉到了不对劲，自己这边的实力可是几乎碾压散修联盟。

    怎么可能到头来，散修联盟的长老并未损失几名，反而自己这边不断有人陨落。

    此时归元宗魏虎和太虚宗段阳天两人互视了一眼，均感觉到了一丝不寻常。

    “你先去看看！”

    魏虎示意段阳天查一查到底怎么回事！

    段阳天点了点头，一掌逼退身前的对手，然后直接纵身一跃，脱离了战场。

    段阳天的目光来回巡视着，突然他发现姬家的一名长老明明直接一刀就能砍死散修联盟的那名长老。

    但是偏偏这一刀却是砍了一个空，反而被那名散修联盟长老抓住机会一刀斩下其一条胳膊。

    (本章完)

