    咸阳宫内。

    炫目的传送门打开，秦王嬴政和周明从里面走出来。

    嬴政一脸的不可思议和新奇。

    “想不到这世界上真的有如此奇特的秘术存在，有这种秘术在，你想要刺杀任何人，恐怕都是轻而易举吧？”

    他淡淡的问道。

    王翦在旁边一听，心里面顿时咯噔一下。

    刚才他和周明两人来到咸阳宫内，向秦王嬴政报告之前的所有事情, 嬴政听完之后，却是对周明口中的秘术起了兴趣，想要体验一把。

    周明也没有拒绝，就打开传送门，直接传送到上谷军营之内，跟嬴政走了一趟。

    哪知道，嬴政这才刚刚回来，便说出了这样一句话。

    很显然, 嬴政也是忌惮了。

    这种随意在相距千里的两地之间穿梭的能力, 实在是太可怕了。

    凭借这种能力，周明甚至可以在半夜的时候，直接将传送门开到天底下任何一个人的床头，然后站在门外，出手将其斩杀。

    甚至都不需要通过这道传送门。

    如此可怕的能力，是个人都会忌惮。

    王翦暗道不妙，秦王若是因为忌惮而跟厉先生有了矛盾，那么此后攻打燕国，乃至其他国家的战斗，都会复杂许多。

    不过作为臣子，他却是不能发言。

    嬴政注视之下，周明哈哈一笑，道：“这东西在我手上，也就是个赶路的工具罢了。真要杀人, 哪里需要用到它？还要开传送刺杀，也太麻烦了, 真不如我一道剑气, 挥手杀敌，来的简单。”

    秦王一愣，转而笑道：“那倒是我想多了。”

    说着，便转身走向大殿，边走边说道：“燕丹那家伙倒是运气不错，本以为直到燕国覆灭，他都会一直坐在太子的位置上，没想到在这个时间，燕王死了，倒是让他坐上了王位。”

    当王子的，哪一个不想坐王位？

    当初燕丹在秦国为质子，与嬴政相识，虽然掩饰的不错，但嬴政还是从他眼中看出了对于王位和权力和渴望。

    王翦道：“王上，此事并非阴阳家所为？”

    他听嬴政话里面的意思，恐怕也是不知道这件事。

    阴阳家早已经投靠秦国，若是连秦王都不知道这件事儿，那大概率并不是阴阳家所为。

    嬴政却是摇头，道：“我也不是很清楚啊。阴阳家虽然投靠，却并非真心, 说到底，只是与我秦国合作罢了。他们的目的，也并非什么权力，而是……苍龙七宿！”

    天上的星辰，人们根据它们运行的规律，将黄道附近的星象分为二十八组，也就是所谓的二十八星宿。

    这二十八星宿要按照东南西北四个方向分成四个大组，由此产生东方苍龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武这四象。

    苍龙七宿，指的是天空之中属于东方苍龙的七个星辰。

    同时，也指代着天下七国所拥有的七个秘密。

    据说，这七个秘密，就是苍龙七宿的核心，由七国世代流传。若是有人能够得到这七个秘密并将其破解，便可以掌控天下。

    这七个秘密，阴阳家很是眼馋，甚至当初他们投靠秦国，其实就是看出了秦国有灭六国，统一天下的力量，所以才会投靠，目的就是想要借助秦国灭掉六国之后，获得六国的秘密，破解苍龙七宿。

    但是这七个秘密，秦王嬴政也很感兴趣。

    秦国与阴阳家，可以说既是联盟，也是对手。

    在其他的方面，阴阳家可能很听话，但唯独在苍龙七宿上面，阴阳家会有自己的小算盘。

    而燕王，毫无疑问，就是燕国之中，掌握秘密的人。

    所以，秦王嬴政对于燕王的死，也不确定是否真的是阴阳家所为。

    这时，周明开口道：“关于这件事，我可能知道一点。”

    “哦？”秦王道：“请讲。”

    周明道：“阴阳家在东皇太一之下，有日月星三尊位，分别以东君，月神，星魂为名。但是现在的阴阳家之中，只能看到月神和星魂，却不见东君，两位可知道为何？”

    王翦想了想，道：“听说在阴阳家，东君之位的拥有者，是东皇太一的继承人，将会在东皇太一死后，继承这个位置。既然是未来首领的继承人，必然要千挑万选，再加上现在阴阳家的东皇太一并没有到寿命危急的时候，或许……是还没选出来？”

    周明摇头，道：“并非没有选出来，而是早已经出来，却被隐藏了身份。这一代的东君，实际上和月神年龄相仿，但是其天赋和实力，更在月神之上，多年前，为了得到苍龙七宿的秘密，东君隐藏身份，接近燕丹。但是，东君却在这一过程之中，逐渐爱上了燕丹，舍弃了原本的身份，与燕丹一起逃到了燕国，成为了燕国的太子妃。”

    王翦捋了捋胡子，道：“我明白了，你的意思是的确是阴阳家的人动手，但却是这个早已经叛逃的东君？”

    周明点头。

    王翦道：“那燕王死于阴阳家的秘术六魂恐咒之下，只是暂时封锁了消息。等过几天消息公开，燕丹恐怕会对于这一点大肆宣扬，从而引起国民的愤怒，并将这怒火引向我秦国。

    不过，既然我们已经知道了燕太子妃就是阴阳家东君，那就让燕国内部的人做好准备，等消息泄露之后，就把这个消息给放出来。

    到那时，燕丹能不能继承这王位，可就不一定了！”

    周明摇头道：“这计划，不严谨。以燕丹的势力，完全可以将这些都定义为谣言，伤不到他。最好，还是有实证。

    王上，可否请阴阳家的人出手，前往燕国逮捕东君。最好，在大庭广众之下，与那东君大战一场。”

    嬴政点头，道：“诸多谣言，的确是不如一个实证。有此证据在，然后再让谣言辅助，足可以万无一失。”

    周明道：“另有一件事，前段时间，墨家巨子六指黑侠死了，也是死于六魂恐咒。这件事同样是东君做的。不过她很聪明，将此事栽赃给了流沙。”

    王翦愣了一下，想了想，道：“六指黑侠只是楚墨的领袖，他们在江湖上算是大派，但是在国与国的战争之中，没有多大的影响。等放消息的时候，顺便提上一嘴就够了，不需要特意安排。倒是流沙，值得关注一下，可以把这个消息送到他们面前。”

    流沙，乃是韩国九公子韩非和纵横家传人卫庄，张良，紫女联合创立的一个组织，一开始的目的是振兴韩国。

    然后，韩国被灭了。

    韩非死亡，张良逃遁，流沙就演变成了卫庄所统领的杀手组织，号称天下无人不可杀。

    被诬陷杀了墨家巨子六指黑侠，卫庄根本不屑于去解释。

    但不解释归不解释，若是得知诬陷自己的人是谁，卫庄恐怕也会有所行动。

    如此一来，流沙就会成为燕国的敌人。

    计划拟定，嬴政随即就派人去安排，王翦也要回到军营之内，周明就打开传送门将他送了过去。

    而周明本人却留在王宫，问道：“王上，听说盖聂叛逃了？”

    嬴政的脸色顿时阴沉下来。

    “没错。”

    “他为何要叛逃？”

    “为了一个孩子……此事与你无关，你就不要多问了。”

    嬴政面色不渝。

    周明自然知道他为什么不让人多问，因为这件事情说起来也是丢人。

    这天下除了七国之外，还有一些小国，其中有一个叫卫国的国家，卫国大将公孙羽有个孙女，叫做公孙丽，长相绝美，而且跟荆轲是青梅竹马。

    后来秦国的大军攻破卫国，荆轲带着公孙丽逃到了齐国，嬴政听说了公孙丽的美貌，让齐王将其交出来。

    齐王惧怕秦国，就主动把人送上。

    公孙丽就此到了秦国咸阳宫中，但那时，她已有身孕，自然是那荆轲的骨血，为了保护肚子里面的孩子，她委身秦宫。

    她容颜无双，哪怕是铁血秦王，也深深的爱上了她，哪怕后来生下儿子，知道不是自己的，秦王也视若己出。

    按照原本的剧情，公孙丽怎么也会把孩子抚养长大，但在主神的插手之下，公孙丽也不知发生了什么事情，直接将孩子托付给了盖聂。

    然后，盖聂就带着孩子叛逃了。

    至于公孙丽，估计结局也不会很好。

    这件事里面，嬴政同时失去了最爱的女人和最好的朋友，心情怎么可能好得起来？

    而且在这其中，他扮演的角色也很不光彩，自然不想让别人得知其中的具体情况。

    “王上，难道不想将他们抓回来吗？”周明笑着问道。

    嬴政心中一动：“先生愿意出手？”

    “我本来就想会一会天下英雄，用他们的名望来铸就我的威名，纵横家传人盖聂，我自然不会放过。

    原本想来切磋一下便好，但现在既然他已经叛逃了，那我就不客气，直接玩真的！”

    嬴政忙道：“好，此事就拜托给先生了。我立刻派人将盖聂的情报全部送过来，请先生过目。”

    他办事效率很快，不一会儿，一大堆卷宗就送到了宫殿内。

    盖聂常年呆在秦国，有关于他的情报，除了早年时候的之外，大部分都是一笔带过。

    因为，真的没有什么好写的。

    不过，最近的情报，倒是挺有意思。

    荆轲刺秦所使用的那一柄匕首，被秦王拿去，汇合五金之精，打造了一柄剑，其名为‘渊虹’。

    结果，就在秦王把这把剑送出去之后，盖聂就叛逃了。

    “看来，除了功力相比较十年之后还差一些，如今的盖聂，已经和剧情里面的完全体相差不远了。”

    渊虹剑，纵横剑法，能让自己拿到什么样的武器或技能呢？

    收起这些情报，周明向嬴政告辞，随即向着东方而去。

    根据情报，盖聂叛逃之后，便一路向东，虽然不知道具体位置到底在哪，但这个方向总是没错的。

    天子望气术！

    周明翱翔于天空之上，看着天地之间的一道道气。

    盖聂的气很特殊，身为一个剑客，他的气也如同剑一般锐利。

    他实力出众，这种气也远超常人。

    尤其他的身边还带着一个孩子，那个孩子在几天之前还是嬴政的儿子，如果不叛逃的话，未来也一样会成为秦国的公子。

    毕竟，公孙丽可是嬴政最爱的那个人，公孙丽的孩子，就算成不了太子，当不了秦王，地位也就不会太低。

    哪怕现在叛逃了，那个孩子的身上，也还有着一定的龙气残留。

    惊天动地的剑客之气与残余龙气纠缠在一起，那么这两道气所在的位置，必然就是盖聂和那个孩子。

    记得在原剧情之中，那个孩子已经长到了十来岁的年纪，所以盖聂带着他赶路的时候，都是慢悠悠的走，照顾着他的速度，所以走得很慢。

    但是现在，那个孩子恐怕还在襁褓之中，盖聂完全可以抱着他，然后施展轻功，快速离去。

    如此一来，速度自然是极快。

    周明也不断向着东方前进，居然一直跑到魏国境内，方才看到这两人的气，当即一番加速，直接追上。

    一片山林之内，周明再一次见到了盖聂。

    “盖聂先生，”他漂浮在三米之高的半空中，十分有礼貌的说道：“纵横一派的传人，久仰大名，原本想着有空闲了，便向盖聂先生请教一下剑法，没想到再次相见，却不是在咸阳，而是在魏国的这个无名之地。”

    盖聂瞳孔微缩，对于周明十分的忌惮。

    “厉先生？秦王将你请过来了？”

    周明摇头，道：“我回到咸阳，听说你叛逃了，便主动请缨前来。”

    “厉先生，在下是为了……”

    “不必多言！”周明直接挡住了盖聂想要说的话，道：“无论你是什么理由，我都不在乎，在我这里，只有实力能够过关。我可以给你一点时间，让你把那个孩子放到一边，否则若是在战斗之中伤到了他，可不要怪我没有提醒你。”

    盖聂沉默了一下，随即走到一边，将那孩子放下。

    那孩子还在沉睡之中，根本不知道外面发生了什么事情。

    “厉先生，这一战，当真无法避免吗？”

    “你可以先出一招。”

    周明道。

    “那好吧。”

    盖聂拔出手中渊虹剑。

    这把剑，才刚刚铸造出来没多久，或许还没有沾染一滴鲜血。

    没想到第一次出鞘，就需要面对一个无比恐怖的敌人。

    一个连盖聂也不觉得自己能够战胜的敌人。

    剑身反射着太阳的光辉，微微有些刺眼。

    盖聂握紧剑柄，浑身真气涌动，天地之间，似乎完全化作了黑与白。

    一条黑龙，昂起头颅。

