    慕翊岩对上叶云希的眼神，某种默契已经在无声的达成。

    他嘴角的笑容愈发明显。

    看来他们夫妻之间的默契真的是与日俱增了。

    忽然想到今天说陆哲灏和月灵儿的事情。

    慕总的小心思又活络起来了。

    叶云希正等着他说想法呢，就看到这人看着她，也不知道在想什么，像个痴汉似的。

    上午在客厅，当着外公一家的面都这样看，她简直有些无可奈何。

    “我在问你问题，你在想什么呢？”

    叶云希忍不住提醒一句，不然被她这么看着，她可有些吃不消。

    慕翊岩稍稍收回思绪，决定先跟她说江淑珍的事情。

    他把刚才电话的内容一五一十的跟叶云希说了一遍。

    叶云希听完以后，眼里露出几分不屑。

    “你信她说的话吗？”她开门见山的问道。

    “半信半疑，你呢？”慕翊岩如实把自己心里的想法说出来。

    “一个字不信。”叶云希丝毫不给面子。

    江淑珍是什么人她早就看得一清二楚。

    她长这么大，看人还没看走眼过。

    今晚她用这番话骗慕翊岩回去吃饭，不知道有什么，但她觉得，肯定不是什么好事。

    “你答应去了？”叶云希又问。

    其实答案似乎已经显而易见。

    果然，慕翊岩肯定了她的猜测：“嗯。去看看她要做什么。”

    “你自己去？”叶云希又问。

    “嗯，你在家陪外公他们吃饭吧。家里总要留一个人，而且，她应该也不会有什么把戏。”慕翊岩不以为然。

    “好。”叶云希没有坚持。

    不过防人之心不可无，叶云希悄悄的给慕翊岩做点准备，如此，她才能放心。

    但她并不会把这点小心思告诉他。

    于是这件事就确定下来了。

    慕翊岩的眼神就开始变了。

    “怎么这样看着我？有话直说。”叶云希又被他看得不自在。

    这人难道不知道自己的眼神多有杀伤力吗？

    “云希，我问你一个问题，我希望你如实跟我说。”

    叶云希嘴角一抽，怎么还卖起关子来了？一看这表情，还有提问题的要求，她就猜测，肯定不是什么正经问题。

    “你问。”不过她暂时没有表态。

    慕翊岩站起来，走到她跟前。

    叶云希心想，这么正式的吗？

    慕翊岩也并没有让她久等，直接问出来：“在你心里，我跟你是不是也有代沟？毕竟年龄差距还挺大。”

    叶云希挑眉，就这？他记得他好像问过了吧？

    她很快想到，这人应该是受到下午她跟他说的，陆哲灏的事情影响了。

    “没有。代沟跟年纪无关。跟想法有关。”叶云希认真的回答了他的问题。

    慕翊岩满意的点点头，这个答案他喜欢。

    他每天都愈发觉得，她跟他的默契都多了不少。

    “那你觉得我比你大很多吗？”

    将近十岁的年龄差。

    叶云希摇摇头：“我听人说，男人年纪大点会疼人。这话用在你身上可以。”

    她一本正经的解释。

    但慕翊岩的眼睛微微眯起来。

    这话咋一听，还挺像好话的。

    但禁不起推敲。

    他一把将叶云希搂进怀里。

    另外一只手挑起她的下巴，让她看着自己：“你觉得我的年纪大，恩？”

