    第187章 下次吧

    张玉龙目眦欲裂。

    “少在这里给自己洗白了！生意上输掉我也就认了，那是我技不如人！可是你为什么要收买张浩威的朋友，让他骗张浩威买股票？”

    “你操盘的时候，害得多少人赔得倾家荡产？你还有脸说自己不是恶人！”

    张奕摆了摆手，笑道：“不好意思，麻烦你弄清楚好不好？我可从来没有说过自己是什么正义的伙伴。”

    “但是我做的一切，都是在游戏规则当中的。”

    “只有对付你们一家子这样的恶人时，才是不必讲究规则的。”

    “不过，我最起码可以告诉你一个好消息。”

    张玉龙瞳孔一缩，不解的看向张奕。

    “什么好消息？”

    张奕的目光望了一眼离开的那辆豪车。

    “一个人去的话太孤单了。一家人，就得整整齐齐才可以！”

    “你放心吧，孙玉燕和张浩威，我都会让他们跟你一样失去一切！”

    张玉龙不屑的冷笑了两声。

    “那个贱人？呵呵。虽然我也觉得她是个表子，可是你动得了她吗？”

    他的眼神当中充满了讽刺。

    “当初你觉得，我动得了你吗？”

    张奕笑着反问了一句。

    张玉龙顿时闭上嘴了。

    “一路走好！”

    张奕拍了拍他的肩膀，转身走了回去。

    而张玉龙也绝望的被两名便衣警察押进了警车里面。

    沈茉莉和律师也被邀请前去警局，负责协助调查。

    毕竟张奕展现出来的那些资料，是警方非常需要的。

    “叮！恭喜宿主将张玉龙送进警局，并彻底抹除了他的一切社会关系。傻妞功能一阶段解锁！”

    “获得能力：能力转移！可以让宿主继承傻妞40%的能力，包括并不限于综合格斗、运动技能精通……”

    “宿主身体素质得到强化。智力+40，基础体能+40，自愈能力+40.”

    ……

    随着张奕的复仇更进一步，系统的功能也解锁了一小半。

    张奕的嘴角带着一丝微笑，却知道自己的复仇还有很长的一段路要走。

    张玉龙只不过是小角色。

    他能够混的风生水起，完全是因为背后有孙家的支持。

    没了孙家，对付他再简单不过。

    可是接下来想要对付孙玉燕难度就比较大了。

    大概率来说，他得搞垮孙家才可以！

    “很有挑战性啊！不是吗？”

    张奕一点都不觉得害怕，反而是觉得非常刺激。

    一个人拥有了强大的力量之后，总是需要找一个足够强大的对手来检验一下，才会觉得有趣。

    张奕离开演播大厅之后，电视台这边陷入了无比的混乱之中。

    刚刚播放出去的直播镜头，已经引爆了全网，短时间内，热搜榜前十有8个都是关于这次直播的。

    收视率一度窜升到26%，江南电视台彻底火了。

    可是这种火爆，却是让台长郝洪升吓得浑身大汗。

    因为这次直播，原本他是拍着胸脯跟孙家那位打了包票的。

    可是事情竟然给搞砸了，让张玉龙进了局子，孙玉燕也跟着被全网辱骂。

    他的台长位子肯定是保不住了，甚至可以考虑提前十年退休。

    现场的直播还没有停下来。

    整个电视台所有的设备都失去了控制，直播依旧在继续。

    即便张奕和张玉龙他们都离开了，直播还是没有结束。

    杨倩带着于秋雅离开了，留下一个空荡荡的舞台，最起码比她出镜要好得多。

    “傻妞，再给他们来一点惊喜。”

    张奕跟傻妞沟通道。

    很快，直播间的画面忽然闪烁了一下，变成了另外一副场景。

    那是在酒店的大床上，一男一女的身躯纠缠着，动作和言语当中充满了不可描述。

    通过镜头，可以清晰的看到两个人的面孔。

    上面那个不停起伏的胖子是江南电视台的台长郝洪升。

    而他身下那个女人，正是江南电视台的当家花旦杨倩！

    “卧槽，这些是免费可以看的吗？”

    “江南电视台也太勇了吧！竟然敢播放这种镜头。这是工作人员不小心点开片了吧？”

    “什么啊，你没看到吗？那个女人就是杨倩，那个男人，好像是他们电视台的台长！”

    “哇塞，真是够刺激的啊！”

    网络上一片沸沸扬扬的议论之声。

    杨倩回到后台后，整个人已经彻底陷入了混乱的状态。

    这个时候，她听到了一群工作人员的惊叫，还有某些人兴奋的起哄。

    她抬起头来，看了一眼控制室的画面，整个人尖叫了一声，直接昏死了过去。

    这一回，她算是彻底完了，以后的职业生涯结束。

    而且，她如何向自己的老公和父母交代？

    张奕做好事不留名，搞定这些之后就准备离开。

    此次江南电视台的直播花费了非常大的心思，就是为了让更多的人能够看到他的丑态。

    结果没想到，这些全都为张奕做了嫁衣裳！

    反而让他们自己倒了大霉。

    接下来整个社会的舆论之下，这些人一个个全都得社死。

    已经不需要张奕再去做些什么了。

    “张奕。”

    就在张奕打算离开的时候，身后忽然传来一个有些凄楚的声音。

    他回过头来一看，发现于秋雅眼睛红红的，一脸可怜的望着自己。

    她的神色憔悴中带着几分茫然，像是一个做错了事情，却又不知道如何道歉的孩子。

    现在的她也不好受。

    认贼作父十几年，内心是近乎于崩溃的。

    张奕停下了脚步，上下打量了一眼这个青梅竹马。

    “怎么了？”

    于秋雅有些手足无措，想到这段时间，自己竟然还愚蠢的帮张玉龙一家对付张奕，心中羞愧不已。

    可是，她觉得自己欠张奕一个道歉。

    “我……想对你说声对不起。”

    张奕点了点头。

    “你的确是让我挺头疼的！那几天不少人堵在我们家门口呢，烦死我了都！”

    “对了，还有我妈那事。”

    张奕一脸轻笑，看不出来是生气还是不生气。

    “对不起，如果可以的话，我愿意接受任何惩罚。”

    于秋雅咬了咬嘴唇。

    任何惩罚？

    张奕的目光从她身上扫了一遍，不由得多想了一些。

    “我会立刻回去发布文章，解释清楚这件事情的。绝对不会给你带来任何的困扰！”

    “那的确是你应该做的。”

    “张奕……你可以，不要恨我吗？”

    于秋雅弱弱的问道。

    她很害怕张奕记仇。

    毕竟如今，她在国内已经没有亲人了。

    只有张奕是她心中唯一有所依恋的人。

    张奕看着她泪眼汪汪的，也不好意思骂她。

    他说道：“恨你就算了吧！就你这点三脚猫的本事，真的以为能把我怎么样啊？不知道你是小看了我，还是高看了你自己！”

    要不是孙家在背后出手操控，张奕早就打的于秋雅溃不成军了。

    她太小看张奕的能力了，事实上也没对张奕造成什么实质性的伤害。

    因此，张奕倒是不恨她。

    “我只是觉得你挺蠢的。”

    张奕大笑了两声。

    于秋雅觉得这笑声有些讽刺，本能的想要反驳，好歹自己也是米联社的总编啊！

    不过仔细一想，她确实在这次一败涂地，也没有什么资格跟张奕叫板。

    “那也就是说，你能原谅我，对吧？”

    她眼巴巴的看着张奕，满脸的期待与渴求。

    “原谅你？傻了吧唧的，看着你我就烦。”

    张奕不耐烦的挥了挥手。

    “可是，可是我可以改呀！”

    于秋雅急的快要哭了。

    张奕轻叹了一口气。

    他走过去，看着面前像是犯了错求原谅的小姑娘一样的于秋雅，伸手把她抱在怀里。

    用力的抱了一下。

    嘶，不愧是吃漂亮国牛肉长大的，这发育的好凶残啊！

    “要不你陪我睡一觉，就当是道歉了？”

    张奕在她耳边问道。

    于秋雅愣了一下，瞬间满脸通红。

    “这……这……”

    “哈哈哈哈哈！！”

    张奕忽然大笑了起来，放开了手。

    “我呢，倒是不讨厌你。不过也说不上喜欢，毕竟你做了让我不高兴的事了！”

    “不过……”

    他想到于秋雅父母的死，还是不禁有些唏嘘。

    “以后好好的吧，虽然于叔叔和阿姨都不在了，但是你过的很好，又帮他们报了仇，他们在天堂也能瞑目了。”

    张玉龙当初谋夺了于秋雅的家产，逼死了于秋雅的父亲，间接害死了她母亲。

    张奕手中的那些证据足够让张玉龙无期徒刑起步。

    于秋雅点了点头，“谢谢你，张奕。不过你刚刚提的那个要求……我得考虑一下。”

    她有些扭捏的说道，面色羞红，两条一米多长的大长腿呈内八的状态并拢。

    如果对方是张奕的话，也不是不可以。

    “好了，我溜了。今天真是开心啊，我得找个地方好好庆祝一番！”

    张奕转过身去上了车子。

    刚刚他只不过是想要调戏一下于秋雅，让她不要那么伤心难过而已。

    至于睡她？

    拜托，人家现在刚刚知道自己父母的死因，内心正崩溃呢！

    他张奕是这么禽兽的人吗？

    不如，改日吧。

    于秋雅冲张奕喊道：“张奕，这一次算是我欠你的！我以后一定会补偿你的！”

    就算是……真的陪你睡一次也可以。

    如果一次不够的话，那就多来几次。

    (本章完)

