    这天长风踩着已经深到腿弯上面的厚雪，一步步艰难的朝家走着。

    这条路长风来回快走一个月了，来到自己家山谷门口推开木门进去，看见一条干净的石子路直通到居住的山洞，上面昨天晚上下的雪，已经被擎苍扫到山谷外面了。

    这时候天空的雪还没有停，长风迎着寒风裹夹着雪花把谷门插好，转过身迈着大长腿快步的向居住的山洞走去。

    小溪看见长风推门进来后戴着的皮帽上和身上落满了雪，就跳下火炕拿起一块专门掸雪的兽皮，走到跟前帮他擦雪。

    “怎么样，尚他们父女两个还好吧。”小溪一边给长风擦着身上的雪，一边问着尚父女的生活情况。

    毕竟尚重新接腿骨才一个月不到，不能随意乱动，家里还有一个幼崽需要照顾，这大冷天的日子也着实不好过。

    这段时间都是长风过去帮忙生火做的饭，同为没有亲人的流浪兽，小溪看得出来，长风非常同情这个被雌性欺骗了的雄性兽人。

    要不是这样，性格里有些孤僻清冷的自家雄性，当初也不会提议让这个熊兽人带着幼崽留下。

    长风接过小溪手中的兽皮自己掸了掸身上的其他地方，“还好吧，只是刚才我过去帮他们煮好兽肉，准备好要烧的木炭和木柴后，要走的时候。

    尚说外面的雪越下越厚，这样每天都要去他家照顾他们，实在太麻烦，让我明天不用过去帮忙，他自己拄着拐棍，也可以小幅度的动作了。

    而且小蓉也可以帮忙做一些简单的事情，说他们父女两人，真的可以照顾好自己。”

    小溪明白尚是不愿意这么大冷天，让长风每天冒着风雪还要去照顾他们，才会刚能动一点，就不愿再让人照顾了，这也正暴露了尚憨厚本分的性格。

    此后的日子里长风还是会搁几天去一趟他们家，帮助尚做一些他现在还不能做的重活。

    因为雪下的太深，所以也会背着小溪去帮着尚检查腿恢复的情况。

    这天小溪家正坐在热乎乎的火炕上吃饭，炕桌上摆着烤兽肉，玉米饼，炒竹笋，还有一盘萝卜排骨汤，旁边还放了一碟小咸菜。

    在雪季里能吃到这样一桌丰盛的食物，是长风和擎苍这些兽人，以前做梦都不会想到的。

    长风，擎苍和小凤渊大口的吃着烤肉，小溪从汤里捞了一根排骨递给小糖果，省的烤肉吃多了，她还太小受不住会上火。

    自己拿了一个玉米饼喝着萝卜排骨汤就是小咸菜，慢慢的吃着。

    这一段时间小溪发现，自己身上的肉肉在快速的增长着，有一天她摸到自己的小肚腩吓了一跳，不知不觉以前自己还算瘦的身体，竟然长出了这么多的肉肉。

    这几天吃饭她都会尽量的少吃烤肉，只吃一些热量少的食物，来控制自己日渐增长的体重。

    小溪悄悄的看了长风一眼，希望他没有发现自己的作为，毕竟在兽人眼里，是没有保持身材这一说的。

    他们认为只有能吃才是最健康，小溪正低着头喝汤，眼前就多出一块拳头大的烤肉。

    不用抬头也知道是谁递给她的烤肉，小溪就知道这两天的少吃，会被这个钢铁直男兽发现，并且还会阻止。

    小溪目光幽怨的看了长风一眼，就因为知道他会阻止自己减肥，所以并没有告诉他。

    她想拒绝，在对上长风不赞同的眼神后，只好伸手接过他递来的烤肉，小口，小口的吃着，内心留着宽面条π_π，忧伤的想着她吃的每一口都是脂肪呀脂肪！

    吃完饭后把东西收拾下去，碗筷这些每天都是长风和擎苍两个人轮换清洗的，长风从来不让小溪插手。

    小糖果这会儿已经有八个多月，自己扶着东西站起来已经可以慢慢的挪步了。

    这会儿她就扶着炕边的石墙慢慢的挪着步子走着，走了两三步腿一个打颤就摔在了炕上，然后又翻身爬起来，不服输的继续扶着墙壁站起来。

    小溪看着这样的小糖果心里很是欣慰，虽然小家伙被家里的几个雄性宠的脾气有点大，但是有这一份不屈不挠的心性。

    在她成长的过程中，只要自己用心正确的引导一下，也许会变成一个非常坚强有韧性的小雌性。

    因为天太冷，山洞里的窗户已经被厚厚的棉窗帘堵住，变得很昏暗，所以白天也会放上月光石照明。

    小家伙再一次跌倒在炕上后，揉了揉已经眯起来的眼睛，朝着坐在炕头的小溪爬了过来。

    小溪把爬到跟前的小糖果抱起来，在她胖嘟嘟的小脸上亲了一口，放在自己盘起来的腿中间轻轻的拍着，哄她睡觉。

    小凤渊坐在炕上也打起了哈欠，小溪伸手从炕柜里拿了一块小薄被，让他躺下来帮小凤渊盖在身上，也让他睡个午觉。

    炕尾擎苍背后垫着一块兽皮靠在墙上也闭起了眼睛，雪季里没有事做，兽人们时常都会在睡眠中度过。

    之所以擎苍和小凤渊白天都在小溪她们这边，是因为雪季里每家为了省木炭，都会一家人聚在一个山洞里取暖。

    小溪家虽然烧制的木炭挺多，但是这里的雪季时间会很长，谁也不敢保证自己家的木炭就够整个雪季里取暖用。

    所以擎苍和凤渊住的那间的陶炉和炕，只有晚上睡觉的时候才会烧火，这样他们一家人白天也都会聚在一个山洞里取暖。

    长风把碗筷清洗好后走了进来，小溪把睡着的小糖果放在炕上，拿了一块小包被给她盖好。

    看见长风进来，让他也上炕躺一会儿。

    长风上了炕坐在小溪身旁，告诉她在外面听见了猛的叫声。

    小溪不解的看着他，这大冷天的猛大哥为什么事情要用叫声，传达他们兽人之间的信息。

    小溪不明白也就问了出来。

    长风看了小糖果一眼说道：“也许他是高兴的吧。”

    小溪听到长风说的话，那就更不明白了，有什么高兴的事情，值得他大寒冬的昂天长啸传递信息让别人都知道。

    长风看着小糖果脸上也出现了自豪，“猛在叫声中说道，他们家的小石头已经化形成功，变换成了人身幼崽，这不是值得每一个父兽，骄傲和自豪的事情吗？”

    长风看着自家熟睡中的小宝贝，慢慢的凑了过去，在小糖果肉嘟嘟红润的小脸上，轻轻的亲了一下。

    此刻，他非常能感同身受，猛作为小石头亲父兽的这份喜悦。

