    听到阴莲缸三个字，宏明面色顿时变得铁青，所谓阴莲缸，又名阴莲棺，是他从一些蔗姑口中听闻的一件邪物。

    华夏自古以来，都有着重男轻女的思想，富贵人家还好，生个女孩也养得起，可穷苦人家就不行了，为了传宗接代，无论如何都会想要生儿子。

    为了生儿子，他们是什么事情都做得出来，有的人认为自己生不出儿子，是因为女儿占了儿子的胎。

    心善一些的，会将女儿送人，或是送入庙宇，或者送给他人做童养媳。

    心狠一些的，在女儿出生时，或是活活掐死，或是溺死在水缸之中。

    心再狠一些，还会以桃木钉钉入女婴眉心，尸体放在坛子里，埋在大路口，村门口等地，让千人踩，万人踏，要其永世不得超生，为的只是根据一个所谓的传说，告诉周围孤魂野鬼，不是男丁，莫来投胎。

    在这种情况下，一些邪道修士便想出了阴莲缸这类邪物。

    他们以特殊的手法炼制水缸，或是打着度化亡魂的说法，或是直接钱财交易，让人将刚出生的女婴溺死在水中。

    水属阴，四象处太阴位，女子属坤，亦归阴属，死更是阴之代表，三阴相加，必然滋生鬼物。

    而阴莲缸在祭炼之初，便已经预料到这种情况，会在鬼物诞生的瞬间，吞噬鬼物，久而久之，一件上等的邪道法器便成型了。

    此等法器极尽阴邪之力，应对起来非常麻烦，在宏明各位师兄口中，属于最难对付的几件法器之一。

    “麻道友，你知道当初黄山村祭炼了多少阴莲缸吗？”

    “不清楚！甚至这件事情是真是假，我都不知道。”麻道人苦笑道：“毕竟这种事情也不算是什么光彩的事，哪怕真的有人去定制，或者得到了阴莲缸，也不可能到处宣扬。我这点消息，还是一个上了年纪，脑袋有些糊涂的人，无意间说出口的，不好作数啊！”

    “也罢！我们先不说这些了，回去准备一下。”

    听到这话，麻道人面色微变，看着宏明道：“你觉得这位晚上会来任家镇报复？不可能吧，她可是地缚灵一流啊！”

    “可这位已经不止一次超出我等预料了啊！”宏明看着麻道人非常难看的面色，安慰道：“就算真的出不来，我等多准备一下也是好的。”

    此刻，麻道人也只能点头认同宏明的猜测，同他一起回转任家镇。

    在二人回去的路上，崇真观内的刘蕴灵又是看先玉宸道：“那女鬼的修为已经不比修成阴神法身的修士差，加上鬼蜮的特性，一般修士根本不是她的对手，你确定宏明那小子能够应对的了？”

    “我已经给他够多的帮助了！”玉宸说着，伸手在水镜上抹了一下，画面跳转到一处密林之中。

    一个穿着土黄色道袍，带着一副宽厚眼睛的道人，正一蹦一跳的带着一群眉心贴着符咒的尸体在密林之中前进。

    “宏幽？”刘蕴灵念出最前面那四眼道人的身份，好奇道：“他就是你为宏明准备的保险？不过你是什么时候安排宏幽去任家镇的？”

    “我可没有安排。”玉宸笑了笑：“任家镇作为本地大户，这些年来也是出去了不少人，其中有些人功成名就，死后想要魂归故里，托宏幽送他们回来，不是很正常的事情吗？”

    “那这具僵尸又是怎么回事？”刘蕴灵指着一群尸体最前方的那具，虽然已经断去根基，但依旧浓郁的尸气，以及带有些许金属色泽的皮肤，都足够表明这家伙刚尸变的时候，有多么难对付。

    “所以我才说不是我安排的啊！任家上一代出了两位人才，一个在本地发展，一个去了外地。不过这两个人的下场都不大好。”

    玉宸说着，伸手一点，又有一面水镜升起，这一面镜子中映照出的一处坟地，这坟地虽然是一等一风水宝地，可刘蕴灵越看越不对。

    “有人破坏了风水局？”

    “对！任家那两位人才，留在本地的那个积德行善，死后祖坟却被人动了手脚，肉身尸变成僵尸。另一位为了证明自己不比别人差，千方百计收集钱财，成为一方士绅尚不知足，一心想要自家能够长长久久，最好是能够胜过这边的主家。为此，他不惜代价夺了一个风水师为自己准备的蜻蜓点**。最终却因为棺材上的石灰粉，点不到水不说，反而吸收地气，化作了僵尸。”

    玉宸说着指了指宏幽身后的那具僵尸，笑道：“最可笑的是，这家伙死后，因为风水局的作用，布置的家产开始破败，他儿子又不甘心，用各种手法挽留气数，最终引得这家伙越发诡异起来。如今，家产越发败落，任老爷子又尸变，差点灭了自家满门，他儿子被咬了一口后，依旧不愿自家落败，可不就想起据说风水颇好的主家祖坟了？”

    “更有意思的是……”玉宸伸手轻点，又是升起两道道水镜，分别显露出赶尸客和女戏鬼。

    “贪嗔痴！”刘蕴灵立刻知道玉宸想要表达的意思，也明白了其中关键。

    贪，是对钱财，爱情等物的贪恋，是一种非得到不可的欲望，只想无尽的占有，甚至偏执到性格扭曲的地步。受到风水异化，吸食后人血液，生出对财富和鲜血渴望的任老爷子正好符合这个条件。

    嗔，是对自身经历的嗔恨，或对某种事物的厌恶，产生的恼怒心理和情绪，是人心愤恨之情。被自己丈夫以通奸的罪名杀害的女戏鬼便是此类代表。

    痴，不明白事理，是非不明，心性愚昧，迷于事理，乃执着之念。因为一点执念，徘徊于山中，想要离开，又无法离开的赶尸客正好符合这一特点。

    至于任家镇中埋在祖坟当中的老爷子，则是生前积德行善，死后不得安宁的代表，属于颠倒善恶之变。

    刘蕴灵看着赶尸客、女戏鬼和任老爷子，轻声道：“若是能够将三者合入任家祖坟，彻底颠倒此地吉气，化祥瑞为污浊，化福泽为罪孽。所成僵尸，堪比两百年前现世的那头身居龙气的银甲僵尸。这是何高妙布的局？”

    最后一句，刘蕴灵虽然是问玉宸，但语气却非常肯定，因为他已经从中看到了一些灵宝派的祈福科仪。

    能够将原本驱邪祈福的科仪，转化成吸纳贪嗔痴的邪术，整个灵宝派能够做到的人不多，而有这功夫布局的也就只有何高妙了。

    “我也是这么认为，所以这几年来，我虽然压制那女鬼外出害人，维持赶尸客最后一点灵性，帮忙镇压任家阴世之中的灵境，却没有动手修改这些布置。为的就是等这一刻，想要看看，何高妙会不会啦。”

    “需不需要帮忙？”

    “不用！”看着跃跃欲试的刘蕴灵，玉宸果断拒绝：“这家伙修为不浅，但胆子不大，你们要是大规模外出，必然引起他的注意。若是一两个，对上他，又没有抵抗能力。最重要的是，我们要小心他是不是有调虎离山的想法，准备将你们引出道场，而后夺取那剩下的半道灵宝符箓。”

    听到这话，刘蕴灵面色微肃，知道玉宸的担忧可能性不低，只能拜托道：“那便拜托道友了。”

    说完，刘蕴灵又对自己不能手刃这个叛徒，表示有些可惜。

    “无妨！”玉宸笑了笑：“我这些年来借着三山弟子供奉的法坛，也是发现了不少疑似属于他的布局，如今大多都到了可以发动的程度。我们一个个破解过去，我就不信他能一直拖下去？”

    刘蕴灵闻言，也是露出了笑容：“也对，像这种劫数涌动，阴气暴涨的时机可不多见，错过了这次，他这一辈子可就没机会了。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

