    在一切发生之前，言灵儿是被一股不容拒绝的神秘力量缠住了。

    这些依附在言灵儿身上的灵气诡异而又陌生，但却并不致命。

    察觉到这点后的言灵儿不准备先处理它们，因为比起这些奇怪的力量，她更想要确保尧庚年的安全。

    虽然一直以来，言灵儿对尧庚年都是利用的心理居多，但不知道什么时候开始，言灵儿也会忍不住关心尧庚年了。

    这个笨蛋小子，会不会害怕这些陌生且烦人的东西呢？

    言灵儿这样想着，便伸出手去触碰方才还在身旁的尧庚年——但她却扑了一个空。

    “……尧哥儿？”

    意识到自己捞空后，言灵儿先是短暂地怔了一下，随后她立刻向尧庚年的方向深探了过去，可还是没抓到尧庚年的手。

    尧哥儿去哪了？

    言灵儿第一时间没有反应过来，她足足在原地想了好一会，直到身上这股奇怪的力量将她完全吞没的时候，她才不情愿地化成了一股仙气，准备依靠自己与尧庚年元魂上的联系，直接躲进他的影子里去。

    可当言灵儿化为仙气的时候，她终于意识到不对劲了……

    尧庚年，此时已经彻底地消失了！

    这个消息对于言灵儿宛如晴天霹雳，她瞬间慌了。

    因为在言灵儿的概念里，是没有‘如果尧庚年与自己的联系被切断了，该怎么办’这一条的，言灵儿根本没有想到这个世界上还能有人能斩断她与尧庚年的联系，而且……而且还不用经过她的同意！！

    这种人，到底是什么角色？

    瞬间，言灵儿就对这个大世界……不，这个深邃裂谷中的‘那个家伙’起了敬畏之心。

    但敬畏是没有用的，言灵儿必须找到尧庚年，不然的话……

    不然的话，她存在的意义是什么呢？

    没了尧庚年这个依靠的话，她是狐仙如何？是狐妖又如何？她就算曾经是仙，又能怎样？

    言灵儿就像无数个零一样，必须要有一才能发挥作用。

    而尧庚年，就是言灵儿的一。

    可还没有等她想到应对的办法，她就发现缠绕在自己身上的这股烦人的力量渗透进了自己的体内，竟然直直地逼向了自己的仙魂！

    言灵儿的元魂与凡人是不同的，而在临光大陆……不，在凡间来说，她的元魂也是特别且唯一的存在：因为言灵儿曾经是仙，她的元魂，是仙魂。

    仙魂已经超脱了正常元魂的范畴而升华成了另一种东西，它本就能驱除秽物与邪气，是极阳之物，而那些缠绕的黑雾自然也畏惧仙魂，还没等靠近，就被言灵儿的仙魂所散发出的正气驱散了。

    但这些邪祟的东西显然并不准备放过言灵儿的仙魂，言灵儿的仙魂虽然是这些邪祟之物的克星，但如果能够吞噬的话，也是大补之物。

    所以这些邪祟的力量只是被击退了而已，在稍作停留后，它们就更加汹涌地反击了回来！

    “吓……这些东西怎么还敢过来啊……”

    这着实让言灵儿吓了一跳，面对如浪潮般涌来的东西，就算是仙魂也只能狼狈而逃！

    而在这个地方，可没有退路。

    很快这些邪祟的黑雾淹没了言灵儿的仙魂，而也是在这个时候，言灵儿感受到了绝对的寒冷与孤独。

    “好冷……”

    言灵儿察觉到了孤寂，她太熟悉这种感觉了，在遇见尧庚年之前，在那片人迹罕至的竹林鬼阵中，她被贬在那里千年之久，久到言灵儿已经懒得去计算具体的时日了。

    没有期盼，没有未来，没有任何能带给她温暖、哪怕是期望的东西，言灵儿就在那片寒冷的死寂中一个人仰望着天空。

    那里，曾是她温暖的家，可如今都随着自己曾经的一次善举而烟消云散了。

    ——善意是得不到回报的，善意只会让自己沦落泥淖，万劫不复。

    这就是言灵儿在孤寂的千年中唯一学会的事，从那之后，言灵儿就不想善待任何人了。

    可是，她结识了尧庚年，宿命让他们二人相识相知，也是宿命让他们结伴走下去。

    尧庚年是一个宽容的人，他接纳了言灵儿所有的负面情绪，并抱着她说，‘没关系’。

    言灵儿不想失去尧庚年，她想要和尧庚年长长久久地在一起，但曾经的背叛让她不敢轻易交托真心，因此她一直犹犹豫豫地，想着日子还长，有一些事并不急着坦露心扉。

    可谁知意外竟然比明天先来，言灵儿孤零零地在黑暗中放空自己，她终于意识到了一件事：自己失去尧庚年了。

    我……失去他了。

    言灵儿一想到这种可能就忍不住泪眼朦胧，她只觉得委屈，或许还带着一点点的不甘心。

    如果她还能再见到尧庚年的话，一定要和他坦露真心！

    索性在漫长的等待中，就连言灵儿都觉得自己就要死在这片黑暗里时，她突然感觉到身上这些邪祟的东西正慢慢散去。

    随着邪祟的散去，言灵儿的仙魂也恢复了力量，也正因为此，言灵儿感觉没那么寒冷了。

    更重要的是，她突然察觉到了尧庚年的存在！

    她与他之间的那条纽带，再一次联系在了一起！！

    虽然不知道发生了什么，但言灵儿打心底里开心了起来，可她又怕这只是自己濒死前的幻觉，又不敢轻易去查看四周。

    她怕。

    她怕一抬头，这些温暖的梦就碎了。

    而尧庚年的怀抱与他低声的喃喃就在这个时候在言灵儿的耳畔响起：

    “小狐狸，别怕，我在。”

    “……唔。”

    瞬间，言灵儿的心防被攻破了，她不敢置信地抬头看过去，入目的则正是尧庚年这张俊秀又熟悉的面庞。

    “尧哥儿。”言灵儿颤抖着喊了一声。

    “我在。”尧庚年伸手揉了揉言灵儿的头，就像他一如既往的那样。“别怕，我在。”

    “尧哥儿，尧哥儿！！”言灵儿立刻就紧紧地抱住了尧庚年，一时间积攒的情绪就崩溃了，直接在尧庚年的怀里哭了出声。

    “哎，我在。”尧庚年第一次见言灵儿哭，有些手足无措起来，他没有哄女孩子的经验，也只能笨拙地安抚着言灵儿。“别哭了，好不好……我在的，我在的……”

    “我的世界不允许你消失！”

    “我在啊，我不会走的，我们不是说好了吗？我会送你重返仙庭的。”

    “嗯……你说好的！”言灵儿在尧庚年的怀中嚎啕大哭，她的脆弱完全地展露了出来。“我不管结局是否美好，我……我的世界不允许你擅自消失！！你不许再这么一声不吭地就走了！你发誓！！”

    “我……”

    “你发誓！！”

    “好，好。”尧庚年只能苦笑着揉了揉言灵儿的头，说道。“我发誓，我再也不离开你了，好吗？”

    “嗯！！”

    言灵儿抱着尧庚年，在他的怀里重重地点了点头。

    这本该是一个挺温馨的重逢画面，但奈何言灵儿就算是个仙人，哭起来也是不怎么好看的。

    更何况此刻的言灵儿占有欲是爆棚的，当她稍稍一抬头看见尧庚年身后站着一个白衣美人的时候，脑子里的警铃差点炸开了。

    “尧哥儿。”言灵儿盯着白听雨，口气里满是敌意。“这女的是谁？哪来的？叫什么名？要去哪？她跟着你做什么？嗯？？”

    这架势，就差没彻查白听雨户口了。

    见言灵儿都这样了，白听雨也不是什么吃素的，所以还没等尧庚年介绍，她就冷笑一声，高傲地说道：

    “白听雨，你没听过我的名号？”

    “白听雨是什么东西，听个雨你都白嫖，哪个父亲会给自己女儿起这个破名字。”

    “……你说什么？”

    “没听明白？那我再说一次。”言灵儿趴在尧庚年的怀里，下颚枕在了尧庚年的肩头，宣告主权一般地瞪着白听雨。“没文化真可怕，切，你离我家尧哥儿远一点，别把你的文化沙漠传染给他了。”

    言灵儿说话的时候很嚣张，丝毫没看见尧庚年的表情正在渐渐扭曲。

    “所以。”言灵儿抱着尧庚年，擦了擦脸上的泪痕，盯着白听雨问道：“你来着干什么？跟着我家尧哥儿又干什么？事先和你说好啊，我家尧哥儿可是有婚约在身的，你来了也得做妾，懂了吧？”

    不知道为什么，言灵儿一眼就看出了白听雨是自己情敌的身份。

    所以先不管这个女人是什么来路，先威胁一下再说。

    而白听雨呢？

    她可不惯着言灵儿的这些臭毛病，更不可能等着她口嗨自己，于是只见她微微扬手，一股黑雾就又缠上了言灵儿！

    “！！”

    吃过亏的言灵儿一下子就认出了这些黑雾，她立刻跳起来，整个人挂在了尧庚年的身上，死死地不撒手了。

    “尧哥儿！！”言灵儿大喊。“救命啊！就是这个臭婆娘把我们拆散了！！就是她！！我有证据了！！”

    “哎。”

    尧庚年对女人吵架是一点办法都没有，他只能释放出自己的厉鬼之息将这些黑雾都吞噬掉了，这才转头看向了白听雨。

    “白听雨，我们说好不打架的。”

    “打架？”白听雨哼了一声。“这明明是她先挑事。”

    “好了，好了，先不谈这个了，好吗？”尧庚年抱着言灵儿，无奈地说道。“所以这个地方到底是哪里？你和萧余生之间又有什么关系？为什么会在这里等我？”

    “哦，谈正事了，好，我喜欢。”

    白听雨正巧也不想再和言灵儿搞什么‘争宠’的桥段，她对尧庚年挥了挥手，就率先走向了小屋的深处。“跟我来吧，尧庚年。”

    与此同时，小屋的木门也被风带着关上了，发出了‘嘭’的一声闷响。

    尧庚年抱着言灵儿，狐疑地看了一眼身后紧闭的木门，又看向了白听雨的方向。

    白听雨正顺着地上的血迹向小屋深处走去，这些血迹明显就是被人拖动后形成的，难道说这里曾经发生过谋杀？还是说里面居住着一个杀人魔？

    无论那一点，尧庚年都不喜欢。

    “白听雨。”尧庚年试探着说道。“里面有什么东西？”

    “你进都进来了，也任由我关上了木门，怎么，现在怕了？”

    白听雨说到这，也意识到了尧庚年并不准备跟过来，所以她被迫停下了脚步，侧身看向了尧庚年，莫名其妙地反问道：

    “现在可由不得你反悔，你不是想知道我与萧余生之间的关系么？过来，我带你亲眼看看。”

    “亲眼看看什么？”尧庚年眉头皱了起来。“里面是什么？这些血迹，到底是谁的？外面那个被开膛破肚的女尸，又是谁？”

    “一个悲惨的故事罢了，进来，我讲给你听。”

    白听雨再一次对尧庚年发出了邀请，而这一次，尧庚年的身体仿佛是被控制了一样，就算他不愿意走进去，但身体却擅自做出了行动，顺着血迹跟上了白听雨。

    “你控制我？”

    “别那么有敌意，你不愿意来，那我只能帮你一把。”

    白听雨说到这里，竟然俏皮地对着尧庚年眨了眨眼睛。“那么，你愿意自己跟我走么？如果愿意，我就不再控制你了。”

    “你知道我不喜欢被控制。”尧庚年的脸色阴沉下来。“放开我。”

    尧庚年的实力，白听雨是知道的，她贪恋着尧庚年独一无二的元魂的同时，其实也是对他的实力有所畏惧的。

    毕竟在白听雨的眼中，尧庚年根本不像是这个世界的人，他更像是一个外来者，一个从其他位面过来、拯救这个世界的人。

    所以无论从什么角度出发，白听雨都不想与尧庚年结下梁子，索性自己的美貌也的确让对方一见钟情，让后续的事更好操作。

    但尧庚年能摆脱自己的蛊惑，这点是白听雨没有想到的，可当她看见了如此依赖尧庚年的言灵儿时，她好像又明白自己失败的原因。

    ‘言灵儿，虽然你是我的手下败将，但我失败的原因，也的确是因为你。’白听雨想到这里，看着言灵儿的目光里也带了一丝敬意。

    言灵儿也察觉到了白听雨的视线，她从尧庚年的怀中扭头，狠狠瞪了一眼她。

    “噗。”白听雨忍俊不禁，笑了起来。

    “你！”言灵儿气上心头，又要骂人。

    尧庚年连忙把言灵儿摁回了自己怀里：“所以，这里是？”

    “这里是萧余生的起源，也是……我的起源。”

    “什么？？”

    “我与萧余生，其实在他还未走上修仙路的时候，就已经认识了。”

    白听雨说到这里，她指向了血迹的深处——

    “那里，就是萧余生的家。”

