    第223章

    “什么！”

    吴成华的话一出口，吴家上下，包括穆如雪一家都被惊到了。

    就连愤怒离去的老太太和老爷子，听闻是九州集团名下的车，都停下脚步转过身。

    要知道，九州集团市值万亿，是绝对不会把车拿去租的。

    可这辆宾利雅致，是九州名下的车，能开这么牛逼座驾的，绝对是九州集团的高管，至少得是总裁级别。

    那贼有牌面啊！

    “老三，你有没有搞错，这辆车是九州集团名下的车？”

    吴成辉不敢置信问道。

    吴成华点点头，将手机给吴成辉看。

    果然，见到一张截图，上面显示青B68686，宾利雅致，所有者九州集团。

    “这...”

    吴成辉懵逼了！

    将头伸过来看的吴家人也都懵逼了！

    真是九州集团名下的车啊！

    “我女婿弄来的这辆车，真是九州集团名下的车？”

    吴慧兰忍不住问道。

    吴家众人点头。

    “哈哈！”

    吴慧兰顿时乐坏了。

    “女婿啊，九州集团市值万亿，那可是全国出了名的顶级大公司，你是怎么弄到九州集团名下的千万级座驾啊？”

    萧战笑着回答：“我以前在九州集团的工地上打过工，跟九州集团一位高管关系很好，就管他借了豪车，借几天都行，还给了张油卡，随便加油，一分钱都不用给，租车那三万一会儿还妈。”

    “哇！”

    吴慧兰惊呼道：“女婿，你这么有面子，借几天都行，还给油卡，一分钱都不用给人家？”

    “额...是的。”

    萧战笑着点头。

    “哈哈！”

    吴慧兰只觉老有面子了，冲吴家的人炫耀了起来：“看看，你们看看，我女婿在九州集团多有牌面啊，能借到这么牛逼的车，还给油卡我们加油，都不用付一分钱，想开多久就开多久，就跟我们自己的车一样，你们有女婿那能耐，能借道九州集团的车吗你们？”

    吴家人无言以对。

    他们确实没有这个能耐。

    这时老太太走过来，问道：“你以前在九州集团上什么班？认识的什么高管？能让人家对你这么照顾？”

    萧战撒了个谎：“我以前在九州集团工地搬砖，他们的高管来视察工地，有个塔架掉下来，差点砸到她，我跑过去把她救了，所以对我不错。”

    “本来要给我升职的，就被风水先生拉去跟如雪结婚了。”

    原来如此！

    众人才知道原因。

    老太太赏识道：“这事你做的很好，值得表扬。”

    吴慧兰见妈高兴，她也乐了，但很快就惋惜道：“女婿啊，你救了人家高管，人家要给你升职，你怎么不继续干，结婚后跑去送外卖啊？少赚多少钱啊！”

    萧战苦笑：“结婚后，您要我把家务包了，我要是去工地干活，早出晚归，就没法给你们做饭了，所以才去送外卖，这样就能给你们做饭了。”

    穆如雪一听，眼眶都红了，挽着萧战的胳膊心疼道：“妈，萧战为了咱们这个家付出太多了，放弃了大好前程，否则人家现在说不定都年薪百万了呢，您以后别动不动就骂萧战了行吗？”

    “不骂了不骂了。”

    穆安民跑过来说道：“这么顾家，这么任劳任怨，这么给爸妈长脸的女婿上哪找啊，爸妈以后不骂爸妈的女婿了。”

    他其实挺喜欢萧战这个女婿的。

    只是吴慧兰不喜欢，经常在他耳旁吹冷风，所以他也不敢表现出喜欢萧战这个女婿。

    “对，不骂了。”

    吴慧兰笑着说道。

    “嘻嘻！”

    穆如雪开心的笑了起来。

    爸妈表态不骂她的老公，她心里可开心了。

    看到她这幅天真无邪的笑容，萧战发自肺腑的高兴。

