    二楼阳台上，夜风呼啸，灯光昏暗，男人背手而立，镜片后的目光深沉而危险，视线的尽头正是后花园中相对而立的那对男女。

    站在傅修远身后的孔昂，脸上布满绝望，恨不得腾空消失。

    你看你看，他就说苏倾城不行吧！这刚订婚两个人就在后花园私会上了，以后结了婚那还了得！

    孔昂默默看了眼神色阴霾的傅修远，默默往后退了两米。

    这顶绿帽子算是戴妥了！

    “许文安，你脑袋有坑？”

    忽然，女孩子清脆如铃的嗓音伴随着夜风吹来。

    男人森沉的脸色微微一顿，英眉之间似乎闪过一丝疑惑，饱含质疑的目光再次朝楼下睨去。

    孔昂也感觉出有点不对劲，连忙扒住了阳台往下看。

    刚才说话的人是苏倾城？

    惊讶的何止楼上的人，地上这俩简直震惊，尤其是许文安，瞪大了双眼用不敢置信的目光看着苏倾城。

    向来苏倾城都是一口一个文安哥，哪会连名带姓的喊他？

    而且还人身攻击！

    “倾城，你怎么可以这么说许文安，他是你最爱的男朋友啊。”钟馨儿为难地劝和，拉着苏倾城的手和许文安的手往一块放。

    许文安这会儿也反应了过来，怒道：“苏倾城你——”

    “我什么我？”苏倾城冷笑，“什么叫我和傅修远不适合？我从小跟在他屁股后头长大，我能不知道我们俩适不适合？他要是跟我不合适那谁跟我合适？难不成是你？”

    许文安直接被怼懵。

    苏倾城何时敢这么顶撞他了？

    “倾城，你不是说……”

    “说什么？说我喜欢你？我呸！”苏倾城嗤笑，戳了戳他的肩膀，“许文安啊许文安，你说说你身上有哪点值得我喜欢？或者说你有哪点比得上傅修远？你比他长得好？比他有钱？还是你比他厉害？我看你啥也不是！你也不照照镜子看看，你连给他提鞋都不配好吗！”

    这番话直接刺激了许文安的自尊心，他双眼猩红地吼道：“傅修远再优秀也不属于你！你以为他看得上你？”

    苏倾城冷笑连连，“他看不看得上我，是他的事，就不劳你操心了。”

    说完，她转身就走。

    许文安这才意识到事情的严重性，这个时候他还不能得罪苏倾城，急忙追上去。

    “倾城，苏倾城你别走……”

    “你放开！”

    苏倾城眼尖手快，夺过钟馨儿手中的红酒直接朝许文安的脸泼去。

    哗！

    红酒顺着许文安的脸颊和下巴往下流，白色的衬衫被浸湿，整个人像被泼了狗血般狼狈。

    不等他反应，苏倾城抬腿就狠狠地朝他的命根子踹去！

    “啊——”

    许文安顿时发出一道惨叫，噗通一声栽倒在地，疼得五官扭曲，捂着某个部位在地上直打滚。

    钟馨儿吓得捂嘴尖叫：“倾城！你这是干嘛呀！”

    “许文安，我告诉你！我和傅修远订了婚就是未婚夫妻，你如果要带我走就属于破坏他人婚姻，犯法的你知道吧！”

    苏倾城双手叉腰，气场全开。

    钟馨儿震惊得瞠目结舌。

    楼上，孔昂也是猛地一个哆嗦，默默地用双手捂住了某个嗖嗖发凉的部位。

    乖乖，这丫头也太猛了吧？

    孔昂默默看向傅修远，男人哗啦一声将窗帘拉上，脸上的阴沉已经消散的一丝不剩，面无表情地朝房间内走去。

    “主子，您不接着看了吗？”孔昂连忙跟上去。

    傅修远头也没回，只有薄削的唇缓缓勾勒出一抹微微上扬的弧度。

    没必要了。

    楼下，感觉到那股瘆人的凉意逐渐消失，苏倾城才长长地松了口气。

    地上的许文安疼得惨叫连连，还在不停打滚。

    苏倾城顿时精神一抖擞。

    “呀！文安哥你这是怎么了？你没事吧？”她弯下腰假装关心地望着许文安，眼底尽是狡黠。

