    第2357章  身份不简单   

    不愧是铁血家族纳兰家的天之骄女，就是有胆识，有胆量。

    

    “车夫，出发！”

    在众人惊讶的目光中，纳兰梦冷声吩咐车夫出发。

    

    她的脸色极冷，活脱脱的一个冷美人，样子高傲霸气，像女王似的，看得众人目不转睛。

    

    这样的女子，无人敢惹！   

    “王爷，这纳兰小姐看着好霸气啊！”

    墨雨见状，顿时觉得头皮发麻。

    

    贤王淡淡的扫了那马车一眼，“纳兰家族在东林权势滔天，他们掌握东林的国之命脉，东林国的国主是他父亲纳兰君一手扶持上去的，所以她才有如此底气，这并不奇怪！”

    

    “对对，我也听说过她们家族。

    听说她们家族是东林国的巨商，掌管东林国的铁矿、武器生产、军马和粮草等，还有自己的私人武装军队，比一般的小国都要厉害。

    这样家族出来的女子，怪不得有这种气势，她可真不简单！”

    墨雨道。

    

    “她简不简单，与我们无关。

    墨雨，速度命人清理此地，务必要尽快恢复此地的秩序，让百姓们无忧！”

    贤王冷声。

    

    “是，王爷。”

    墨雨道。

    

    刚才那个纳兰梦如此绝色，他们家王爷竟然连看都不看一眼，王爷果然更不简单！   

    “所有人，速度清理此地！”

    墨雨朝御林军挥手道。

    

    “是。”

    

    墨雨吩咐完，便看向贤王，“王爷，刚才后面那拨死士和那些土匪明显不是一伙的，你说他们突然窜出来要杀纳兰梦，是什么意思？”

    

    贤王道：“本王想，他们应该是想趁机挑拨楚国和东林国的关系。

    如果纳兰梦死在本王面前，东林国会怪楚国，本王也会有麻烦。”

    

    “那对方这是一石二鸟，一可以挑拨两国关系，引起两国动乱，二还能打压王爷！那王爷，你说这件事是谁在幕后操控？”

    墨雨问。

    

    贤王眼里闪着一簇幽光，“本王暂时没想到，现在想在楚国混水摸鱼的人太多。”

    

    “那些死士刚才不是说纳兰梦的人头价值万金吗？

    也许有谁收买了这些死士，想取纳兰梦的人头。”

    墨雨道。

    

    “也有这个可能，墨雨，你速度派人去查，看究竟是谁在背后捣乱！”

    贤王道。

    

    “是，王爷。”

    墨雨道。

    

    。

    

    纳兰梦来到客栈住下后，她的护卫桑黎走进来，禀报道：“郡主，我们已经查到，后面刺杀你的死士，与那批土匪无关。

    但是这批死士来自哪里，我们还没查到！”

    

    “本郡主早就料到了！这批死士武功高强，训练有素，不是那等乌合之众。

    我才来楚国就发生这种事，我想，他们此举可能是想挑拨我国与楚国的关系，那我偏不如他们的意！”

    纳兰梦冷笑道。

    

    桑黎道：“郡主分析得极是，不管他们是谁，他们胆敢刺杀郡主，我一定要把他们揪出来，一定不会放过他们！”

    

    纳兰梦起身，背着手，在原地踱了几步后，道：“这件事是要办，不过得放在后面。

    桑黎，我要你先帮我办一件事！”

    

    

    

