    曲檀儿心脏漏了一拍，接着，怦怦，跳得厉害，连自己都错觉，下一个反应，迅转身，疑惑地盯着墨连城离开的背影。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ什么叫她是他的王妃？难道他刚刚生气，是因为她答应了云忧怜当靶子吗？

    貌似……她第一次迷惘了。

    “主子，你怎么了？”镜心走过来，把她手上还握着的弓箭放下。

    “没什么。”曲檀儿轻笑一声，不愿去多想。再抬眼望去，正好就看到云忧怜晕倒下来时的模样，而她的丫鬟也正冲过去扶住她。

    看来……云忧怜刚刚那一吓，还真的不轻。

    而曲檀儿，却由于墨连城临走前的一句话，弄得没了之前的那般心情，甚至燥动的心，还是没能平静得下来。

    约两刻钟后。

    从箭场回来雪院，曲檀儿居然将弓箭带了回来，正拿着把玩。

    要不练练手？看谁不顺眼，就来上一箭？可一想到墨连城握住自己的手，一起射箭的那刻，不由脸色一红，刚平息下来的心跳又起。

    ***，怎么一个回事？

    是不是中邪了……

    半晌。

    镜心拿着点心和新彻的茶进屋，平静地冒出这么一句话来，“主子，有大夫被请进府里来了。”

    “谁病了？”曲檀儿边研着箭弓，边不在意地问着。

    “云夫人病了。”镜心回着，把手中泡好的茶给放在了桌子上，再给她倒上了一杯。

    曲檀儿随意地点点头，对于镜心所说的话，倒是没怎么上心，反倒是对于手上的东西很是感兴趣。甚至连练了练墨连城教的姿势，感觉真不错。

    忽而，她貌似才刚刚听清镜心所讲的。

    云忧怜病了？吓一吓就请大夫？

    刚刚看不出来，不过如果说是装的，那可信度倒是绝对的高。

    “主子要过去看看吗？”

    “看她？”曲檀儿无聊地抬眼扫了一眼镜心，再看看桌面上摆放着的水果，正好，举目看到的便那一盘苹果。诡异一笑，乐道：“好啊，说到底是我的不对，的确应该去慰问慰问，嘿嘿，送盘苹果过去吧，是必需的。”

    “主子要送苹果？”镜心脸色一异，似也有些惊讶。

    “是啊，有什么不对？”

    “主子，云夫人是从练箭场晕过之后，回头便把大夫请回来的。”

    “对啊，那你拿盘苹果过来，我们过去看看。”曲檀儿笑得狡猾地把弓箭放下来，随手拿起桌面上一个苹果，狠狠咬上一口。姓云的，想玩？那么她再陪一阵。反正这样日子也不算太过无聊吧。

    “主子，真的要？”镜心有些怀疑。

    “当然。走。”

    曲檀儿笑得开怀，说走就走，一刻不留。

    怜院里，云忧怜躺在床塌上，脸色苍白，似真的病得不轻。

    而老大夫此时正替她把着脉，看着脸色。

    “大夫，她怎么样了？”曲檀儿一进门来，看到的便是这么一个情况。

    “回王妃的话，云夫人只是受了些惊吓，休息一会便无大碍，老夫给云夫人开了副安心宁神的汤药，喝完休息下就可以了。”大夫如实回道。