    

    难不成让他拿着刀去砍那些星辰？

    别逗了！让他拿着刀去砍比地球还大的星辰，不说那种特别坚硬的质地，就算这只是一个普通的土球，他也一辈子都砍不完吧？！

    再加上宇宙里没有重力，虽然他不怕缺氧以及低温的问题，但是雷吉翁在进入这里后就只能无力地漂浮在这星空中，根本无法自由行动。

    尝试着向一颗最近的星辰来了段狗 爬泳，但是最后看着那几乎毫无变化的距离，雷吉翁最终还是选择了狗带，生无可恋地飘在原地放弃了抢救。

    “你不是要探究我的内心吗？宇宙可是这世界上最美妙的景色，你现在探究得怎么样了？”也不知道在这寂静的环境中待了多久，一道庞大的面孔才出现在宇宙之中，淡笑地看着渺小的雷吉翁。

    “你快放我出去！我再也不要探究了！”看到龙我的出现，在感知上被关了起码有几百上千年的被雷吉翁顿时激动起来，内牛满面地大喊道。

    不过喊完他才发现，他的口中一点声音都没能发出来，毕竟现在的场景是宇宙，龙我作为这内心世界的主人，自然是想怎么样就怎么样，真空传声也是小意思，但他不行啊！

    越是不能发声，雷吉翁就越是着急，但是无论怎么样尝试他都说不出话来，到了最后他就只能手舞足蹈地比划了起来，试图让龙我理解他的意思。

    问题是龙我还真没看懂像猴子一样抓耳挠腮的雷吉翁想表达的意思，还好的是，龙我本来就没想让他在这多待，浪费自己的时间。

    欣赏了一番猴戏之后，龙我的能量虚影便猛然爆裂开来，化作无数耀眼的银白光芒射向了四面八方，差点闪瞎了雷吉翁的24K钛合金狗眼。

    与此同时，外界龙我的身上也冒出了一阵相似的光芒，一直在担忧地绕着他乱转的仁藤攻介只看到在光芒消失之后，雷吉翁就从龙我胸口那道能量裂缝中被挤了出来，躲闪不及的他还被突如其来的雷吉翁给一起撞飞了出去，抱在一起在地面滚了好几圈。

    接着一团白光从裂缝中飞出，在龙我掌中凝聚成了一枚钻石般的指环，之后那道通往龙我内心世界的能量裂缝就自动愈合，消散无踪了。

    “什么情况？！”一把推开抱在怀里的雷吉翁，仁藤攻介不明所以地喊道。

    “终于出来了！实在是太可怕了！”终于摆脱了宇宙那死一般寂静的环境的雷吉翁则顾不得理他，直接跪在地上大吼了起来，鬼知道他在那种地方待了几百年还是几千年啊？！

    “都是你，我要杀了你！”过了一会，雷吉翁突然双眼通红地瞪向了龙我，在他看来，只要不主动进入龙我的内心世界，他就根本不用怕什么。

    而为了报这囚禁之恨，他发誓一定要把龙我大卸八块以泄自己差点疯掉的仇恨！

    “来啊，你来打我啊~”龙我无所谓地勾了勾手指，然后将借机搓出来的新指环给戴在了手上。

    【Infinity（无限）！】

    一条浑身如钻石般闪耀的巨大魔龙从龙我体内钻出，直冲云霄后再从天而降，穿过他的身体撞在脚下的地面，形成了一个炽白的魔法阵。

    【Please！】

    魔法阵形成后，钻入地面的钻石魔龙再次钻出地面，伴随着魔法阵的上升而环绕着龙我旋转起来。

    【Hi-Sui-Fu-Do Bo-Jaba-Biu-Dogon！】

    随着魔法阵的上浮，龙我身上也渐渐覆盖上了一层钻石结晶，在魔法阵完全升过龙我的头顶消失之后，他身上的结晶也猛然碎裂，化作漫天的光点飘散了出去。

    与此同时，龙我身上的战甲也已经完全变了一个样，银色衣袍外套着耀眼的钻石护甲，整个人在阳光的照耀下都闪闪发光起来，散发着浓浓的土豪气息。

    这就是假面骑士Wizard的钻石王老五形态……不对，是无限形态Infinity Style！

    “啊啊啊！我要切断你这个该死的人民币玩家！”雷吉翁大概是被关久了脑子秀逗了，举起双头薙刀，说着不知道什么乱七八糟的东西就凭空砍向了龙我。

    “咔嚓——”雷吉翁那把能劈开通往内心世界的薙刀瞬间在龙我身前再次劈开了一条能量裂缝，但是下一刻，这条裂缝就已经自动消散，好像从来没有出现过一般，露出了毫发无损的龙我。

    “嗯？！”雷吉翁见状觉得可能是自己离得太远，凭空劈出的攻击威力不够，于是便一跃而起，咬牙汇聚了全身的力气从高空近身砍向了龙我。

    “铛！！！”

    只听一声刺耳的轰鸣响起，雷吉翁劈在龙我钻石护甲上的薙刀竟然直接碎裂开来，一大截刀刃就这么从刀身上断开反弹了出去，径直插在了侧边的地面上。

    “怎、怎么可能？！”雷吉翁难以置信地看着自己那原本应该无坚不摧，但是现在却在自己面前断裂的薙刀。

    “这家伙，怎么又获得了这么强大的力量！”暗地里，结束了与泷川空的交易，收到龙我和雷吉翁对战的消息后变成白魔法师传送而来的笛木奏也正咬牙看着又一次超出了他预料的龙我。

    “你打完了，那就到我了！来吧，Axcalibur！”龙我伸手虚握，一柄一端为剑一端为斧的剑斧两用武器顿时具现而出，这是Wizard无限形态的专属武器——辉煌剑斧。

    【Infinity！】

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    握住斧身后的握把，龙我骤然发动了此形态的超高速移动能力，以剑刃为武器迅速冲向了雷吉翁，以他根本反应不过来的速度瞬间在他身上留下了数十道不浅的伤口。

    直到龙我主动停下攻击，被这一串连击打到浮空的雷吉翁这才得以脱身，狼狈地落回了地面。

    【Turn On！】

    “终曲了！”龙我转手反转了辉煌剑斧，将斧刃转到了上方，然后伸手拍了拍辉煌剑斧上自带的感应器Hand Author小黑手。

    【High Touch！Shining Strike！】

    龙我双手交替地握住辉煌剑斧，将其环绕着身周旋转起来，转瞬之间，原本不到半人高的辉煌剑斧就变成了十数米之长的巨型武器。

    【Kira-Kira！Kira-Kira！Kira-Kira！】

    因为地面已经不方便挥舞如此巨大的武器了，龙我便原地跃起，双手高举着辉煌剑斧，在一个前所未有起码五六米直径的大型魔法阵的映衬下，猛然劈向了刚刚爬起来的雷吉翁。

    “接我一招诺克萨斯断头台！”龙我大吼一声，偌大的斧身仿若无物地划过雷吉翁的身体，然后在迅速缩小后被龙我扛在肩上，转过身去不再多看。

    “Boom！！！”

    “……”仁藤攻介见状忍不住默默地给龙我的装逼能力点了个赞。

    ……

    “喂，你们快来看这个！”出去买早饭的轮岛大叔双眼放光地拿着一张传单回到了面影堂。

    “一天赚一百万的工作？”龙我接过来看了一眼，然后随手就捏成一团扔向了垃圾桶。

    “喂喂，你干嘛呢！”轮岛大叔连忙跑上去捡了起来。

    “这个工作怎么看都有问题啊！”阿历劝说道。

    “但是这么多钱既能装修店铺，又能还掉贷款，还能去我一直梦寐以求的温泉旅行……”轮岛大叔想着想着就流出了口水。        

