    大阵内，左腾率领百余人升空，黑色循光连成一片，身后的幽冥宫中，一片死气沉沉，却是无一活口，大片的枯骨散落在宫中各处，全被自己人为了提升实力而吸干了精血。

    “赵天明，你想屁吃呢，我正愁无法提升实力呢，我到要看看今天你们会有多少灵力供我吸收。”

    随后幽冥宫众人一阵癫狂大笑，更是污言秽语不休，一幅你奈我何的态度。也是了，现在是不死不休的局面，说什么好话对方也不会放自己，不如骂一场来的痛快。

    “大胆狂徒，敢对皇上不敬，口出狂言，今日就是你幽冥宫毁灭之时。”赵天明身边，一位元婴武将模样的人怒声道。

    “破阵，踏平幽冥宫。剪除叛贼。”声落，七彩战船光芒闪动，一道光柱升空，化成一条金龙，在上空盘旋一阵，急冲面下一头撞在大阵之上。

    啪的一声大阵被撞碎，巨大的气浪如海啸一般向四周狂涌，方圆数十里被夷为平地，烟尘散尽，一金一黑两个光罩中，两方人马对峙在平地上对峙着。

    “玉无心，你再不出来，我就投降了。”左腾阴沉道。黑色光罩上遍布裂纹，光罩下幽冥宫众人脸色苍白，显然被大阵反噬，灵力散乱，受了一些轻伤。

    “老祖无需担心，有我玉剑宗在，定保幽冥宫无恙。”玉无心声音响起，接着一片玉色循光从百里外显现，光芒一闪，众人己落入场中。呈三足之势而立。

    “玉无心，你胆子还真是大啊，万仙大会上没有能杀了你，还敢出来蹦跶，真是闲命长。这次看还有谁能来救你。”赵天明一甩龙袖踏前一步笑着说道。

    “赵天明，上次要不是有大阵压制，你还真以为能胜过我。看我这次斩了你。”玉无心也不甘示弱，寒声道。

    “玉无心，跟他说什么废话，都只有一个地仙境，正好你拖住他，今天就让他们看看幽冥大法的厉害。”左腾狂妄不己。

    “赵天明，来吧，看看到底是鹿死谁手。”说着，光芒一闪，己消失无踪。

    “你们小心那幽冥大法。”说着金光闪现，却是追着玉无心而去。

    地仙境的人物交手，不是常人能想象的，恐怕就是余波，元婴境之下，都得被震死。不知道多少里的高空之中，一金一玉两色光芒闪现，阵阵余波如天雷降世，直震得人心乱颤。

    地上，玉剑宗众人中，一道合体初期气息升起，身边众人大惊退开数步。

    “师傅，徒儿助你一臂之力，今天这些血食，真是让人胃口大开啊？”玉无艳缓步上前娇声说道。

    “哼，劣徒，过了今天，再找你好好算账。”左腾冷声道：“幽冥大阵。”

    只见幽冥宫众人身上黑焰纷飞，变幻之间，黑焰化成一片阴沉的乌云，隐去众人身形。左腾阴笑中飞入大阵不见了踪影。

    幽冥大阵中，迷雾四起，黑焰升腾间，一条四爪墨玉般的蛟龙，缓慢成形，三丈来长的墨蛟翻腾间，阴风阵阵，两只灯笼大小的眼睛中散发着红黑的火焰，对视之间，只让人觉得心神仿佛掉入无尽深渊，无法动弹，只能任人宰割。更别提如果陷入大阵之中会是何等光景了。

    “升龙大阵。”赵剑见状大喝道，随即一众身披铠甲的修士出列，金光闪现间，随同赵剑一起化成一片金光，金光中升起一条接近三丈的五爪金龙，双眼开合间，金光四射，狠狠地盯着墨蛟。

    一金一黑两道大阵相互对峙了片刻，墨蛟和金龙飞出大阵，半空中，一蛟一龙相撞黑焰四溅，金光乱射，不分伯仲，随后扭打在一起。

    玉无艳见两阵相持不下，全身黑焰升起，哈哈大笑道：“现在看还有谁能来阻我，吸光你们我还能再提升不少实力。”

    皇室之中，众人脸色大变，再也没有合体期可以制约她了，只怕余下这些人是凶多吉少了，只见刀万明缓步上前，身上气势显现，三步间，一声刀鸣响起，合体初期气势散开，却是也不弱于她。

    冷光闪现，刀气凝而不发，刀万明拔刀直斩向玉无艳。

    随后涛气阵阵，赵玉青影闪动间，与离火宫潘小莲战成一团。寒风阵阵，冰剑出鞘，白素素直奔武大郎而去。

    各身后众人更是灵力狂涌，飞剑法器乱飞，两方人马冲杀一在起，一顿乱战。

    战场上各色灵力乱飞，飞剑法器相撞，却是不分下下，战场陷入僵局，变成了双方比拼灵力深厚了。

    白素素一掌震退武大郎，灵识扫动之下，蛾眉轻凝，随即左手灵诀一变，随身的寒气加剧了数分，冰剑飞出，直刺武大郎而去。

    玄龟盾光芒大放，双手持盾冲向刺来的冰剑，叮的一声，剑盾相交，白素素双手灵诀变幻间，身形起舞，寒风起，雪花飘，双足踏地之间，冰雪覆地，绵延身前数十丈。

    白衣飘飞间，她如一尊冰雪女神在雪地起舞，方圆数十丈间雪花铺的数尺，寒气愈来愈盛，冰剑仿佛无法抵御玄龟盾，寸寸碎裂，武大郎大喜之下，一口精元喷入盾中，双足发力，如猛虎下山般，冲向不远处的衣诀飘飞的白素素。

    刚进入她身边数十丈间，武大郎只觉得如一脚陷入泥沼中一般，前冲的速度猛的一顿，再也前进不了分毫，心中一惊，当下全身精血涌入盾中，正待后退。

    那冰雪之中的右脚仿佛不是自己的一般，竟然丝毫不动，随后寒意弥漫全身，连思想都被冻住一般，一层薄冰覆盖全身，冰层越来越厚，冰中武大郎眼珠乱转，灵力被冻住，根本无法反抗。

    正待狠心自爆元婴，却见白素素如天外飞仙一般，右手剑指点在冰雕之上，冰碎武大郎惨叫一声，倒在地上身死不知。

    喘气落地，正待一剑结果了他，却见那身影已融入地面，消失不见，却是借土循逃了，灵识一扫，见他己逃出了战场百里之外去了，伏在地上一动不动，竟是不知生死。

    收回灵识，她嗤笑一声，服下一粒回复丹药，提剑杀向潘小莲。

    战场百里外，李时见那武大郎借土循逃向自己这边，暗笑一声，真是天堂有路你不走。

    随即一道剑光闪过，只见地上的身影己然消散，却是早己用挪移符逃了。

