    齐塔瑞军团，就是复仇者联盟1中的外星军团，实际上是灭霸手底下的一支军队。

    齐塔瑞是一支强大、卑躬屈膝的战士族群，是有机体和机械合成的产物，他们拥有一种类似等级制度的社会体系，每一种等级阶层，都在齐塔瑞社会中扮演着不同的角色。

    他们由一艘不亲临战场的母舰控制，并且在战争期间保持行为一致，他们有着超越人类的体质、优良的战略部署、能量步枪以及飞行载具，但他们最大的优势，在于他们庞大的数量。

    赵石得到了齐塔瑞军团，等同于是得到了一支庞大的军队，比起他的天空城军团，远远还要庞大的多。

    光论总战斗力，齐塔瑞军团，肯定是完胜天空城军团的，毕竟数量上碾压太多。

    由于齐塔瑞军团的用途主要是大规模的战争，赵石也就没有试用，只是将这份能力搁置。

    最后是振金盾牌。

    这个玩意说起来还是很强大的，毕竟能够挡住雷神的锤子，而且有着吸收能量的特性。

    赵石之前也有得到过一块，不过作为钢铁侠战甲的增幅材料给消耗掉了。

    如今又得到一块，倒是可以先放着，甚至是收藏起来都可以。

    确认过自己的奖励之中，赵石回归现实的生活。

    几日后，赵石带着赵梦，打算回将他们养大的孤儿院一趟。

    那里位处于很偏僻的地方，在一个叫做碧山镇的地方。

    “这里的路还是这么破，而且还多了个限高的设置啊。”

    赵石一边开着甲壳虫老爷车，一边有些感慨道。

    这碧山镇，可以算作是他的故乡了，只可惜一直都没能发展起来，很落后。

    此时，有汽车经过那个限高的地方，由于左右的位置比较窄，车很容易擦到，所以司机开的那叫一个小心翼翼。

    基本上开过这里的车，都是如此，一点一点的，生怕擦到自己的车。

    然而就在这些司机们想着，怎么才能更好地过去的时候，就感到旁边有什么东西飞速过去了。

    “我去！什么东西！”

    正在限高处慢慢前进的司机，被吓了一大跳。

    “好像是一辆老爷车！”

    跟在这辆车后面的司机惊呼道。

    以惊人速度通过障碍的，正是赵石，他的车技了得，这点障碍根本不算什么，却不小心惊艳了路人。

    很快，赵石开着车，在孤儿院门口停下。

    事实上，这所孤儿院在几年前就已经关闭了，赵石和赵梦如今回来，只是纪念一下。

    然而，赵石却发现废弃的孤儿院里，竟是有一个男人站着。

    当他和赵梦来到这里的时候，那个男人很敏锐地将视线投向这边。

    这是一个中年男人，年轻时应该是相当的英俊，他一身西装，腰杆挺得笔直。

    赵石望着男人，忽然觉得这个男人有些眼熟，看他眉宇间，竟是跟赵梦有几分相似！

    “怎么可能！”

    赵石心中一震，想到了一个不太可能的可能。

    这个西装革履的男人，莫非跟赵梦有什么联系？

    可是赵梦跟自己一样，应该是孤儿才对啊，如果有亲戚什么的，为什么早不来呢？

    那男人见到赵梦，也忽然有些失神，紧接着，他快步向着这边走来。

    只见他三步并作两步，竟是蕴藏奇妙身法，眨眼就出现在赵梦面前，他微微有些激动，声音颤抖道：

    “你，你叫什么名字？莫非是这孤儿院里出来的？”

    看着男人这副样子，赵梦有些害怕地往赵石的背后缩了缩。

    赵梦也发现了，这个男人跟自己有些想象，她亦是想到了某些可能。

    “她叫赵梦，请问你是？”

    赵石有些警惕地看着男人。

    因为他察觉，男人是个武者，而且是极强的那种，可以说是赵石见过的人里面的最强。

    “小兄弟，麻烦能让我跟她单独谈一谈吗？”

    男人看向赵石，眼神微微发冷，气场可谓是强大强势，有些不怒自威的味道。

    同时，他没有接赵石的话茬，而是在尝试主导。

    然而赵石根本不吃这一套，他斩钉截铁道：“抱歉，不行。”

    男人微微皱了眉头：

    “我叫秦汉，是来寻找失散多年的女儿的。我怀疑她就是！”

    秦汉也没有废话，直接道明了来意。

    “梦，你名字里应该有个梦，对不对？”

    秦汉道出了一个让赵石和赵梦都心中一震的事情，哪怕二人早就有些预感。

    “是，是有个梦……”

    赵梦有些恍惚。

    “秦梦！那你就是我的女儿，秦梦啊！”

    秦汉激动地就想要握住赵梦的手，但是被赵石伸出一只手抓住。

    见此，秦汉有些恼怒，想用内劲震开赵石的手，却发现自己的内劲有如泥牛入海，而赵石是纹丝不动。

    “怎么回事？”

    秦汉震撼了，眼前这个年轻人，难道也是一位内劲高手？

    “所以，你是想认回自己的女儿吗？这么多年来不管不问，现在就凭三言两语，就想别人认你做爹，未免想的太美了。”

    赵石眼神淡漠，微微有些替赵梦不忿道。

    秦汉哼了一声：“你不懂，我也是被逼无奈。不论如何，梦儿是我的亲生女儿，这血缘的羁绊，是任何人斩不断的！我现在有能力，自然是要接回女儿！”

    说和，秦汉看着赵梦，激动道，

    “梦儿，这些年让你受苦了。爸不是故意的。现在爸爸我已经掌控了整个秦家，你可以跟我回秦家做秦家的大小姐了！只要是你想要的一切，我都可以给你！”

    赵梦闻言，张了张嘴，一时间有些说不出话来。

    赵石见此，一声不吭。

    没想到回孤儿院看一看，竟然会发生这样的事情。

    面对突然冒出来的亲生父亲，赵梦又会是什么样的态度呢？

    赵石自然是希望赵梦有个美满的家庭，只是都已经过了这么多年了，突然冒出父亲认领，真的还能幸福吗？

    “秦家……”

    赵石也是暗自思量秦汉的背景，同时等待着赵梦的表态。

    “对不起。”

    赵梦似乎纠结了很久，终于是如此说道，

    “我现在的生活过的很好，什么秦家，我不感兴趣。我只想和他在一起。”

