
　　第519章

　　沙漠花园最深处的沙漠迷宫，被评价为美食猎人坟墓之一的凶恶险地。

　　漫天的黄沙席卷，再加上高热完全扭曲了空气，双眼看着你在向前走，实际上可能在沙漠中打转，如果没有特殊的手段想活着走出沙漠是一件根本不可能做到的事情。

　　食运这种东西，在美食星球真实存在。

　　食运强大，能轻松遇到各种稀有幻想食材不说，甚至怎么作死都死不掉。

　　世界主角阿虏和女主角小松，未来就来过沙漠迷宫。

　　赵牧抢先一步来这里，就是为了寻找传说中的超古代遗迹美食金字塔。

　　说是金字塔，其实是有谬误的。

　　正确来说，耸立在沙漠某处高达五百米的美食金字塔，实际上是一个庞大宫殿群最高的一栋宫殿的尖顶，这片埋葬在沙漠中的宫殿其高度估算下来至少有上万米。

　　上万米高的超古代建筑，甚至比人类存在的历史还要久远。

　　然而要找到传说中的美食金字塔，并不是一件容易事。

　　赵牧虽然有真实幸运，但是还不敢奢望和剧情主角比谁的运气比较好。

　　除非他燃烧运势，但是他当然不会这样浪费。

　　他有他的寻找办法，虽然高温热浪会干扰视觉，但是他能通过其他的方法寻找，比如通过念力圆和见闻色霸气心网的组合一路搜索过去。

　　赵牧展开圆，竟然只有半径一千米。

　　范围太小了，人间界对实力的压制一直非常恼人。

　　不过不要紧，赵牧激活灾厄魔瞳。

　　通过灾厄魔瞳锁定大概方位，然后再顺着这个方向进行细致探查。

　　美食金字塔有大量的幻想生物，必然汇聚强大的灾厄之力。

　　看了一下周围几十千米没有大量灾厄之力汇聚，赵牧脚下念兽羽蛇神浮现托着他腾空而起，开始从高空飞行寻找任何可疑的地方。

　　几天后，赵牧终于捕捉到第一处大量灾厄之力的汇聚点。

　　念兽羽蛇神开始落下，念力圆和见闻色霸气展开。

　　见闻色霸气范围大一点，但是念力圆的细致探查能力优于见闻色霸气，两者组合将扫描过的一切都在赵牧心中展现，美食金字塔被埋在一个巨大的沙丘内。

　　如果不是灾厄魔瞳，他根本别想找到这里。

　　未来主角团队能来这里，完全是因为逆天的食运让沙暴吹开了沙丘。

　　赵牧落在沙丘上，激活时光写轮眼开始双手结印。

　　依靠复制来的半吊子土遁忍术，身体沉入沙子很快顺着圆发现的入口进入美食金字塔。

　　虽然内部是巨大的宫殿群，但是里面的构造却是和金字塔一样。

　　到处都是一层层宏伟的空中走廊，迷宫一样的立体走廊生活着大量的幻想食材，这些幻想食材的等级不一定很高，但是一个个都有特殊的捕猎方法，直接杀死和用对捕猎方法得到的幻想食材味道天差地别。

　　这种需要特殊捕猎方法的食材，放眼整个美食星球数量都是有限的。

　　美食金字塔，就是他选定的牧场。

　　不过还要经过一定改造，毕竟只是这些特殊的幻想生物还嫌不够，他还需要在其中开辟大量养殖其他幻想生物的牧场，然后将整个美食金字塔给封印到空白的史诗副本卡牌。

　　最终凭借美食金字塔的终极幻想食材，搭配世纪浓汤足以让他的美食细胞恶魔完成一次觉醒进化。

　　而且还有一点不能忽略，美食金字塔蕴含超乎想象的时光念力。

　　未来那个成为半神厨师的超维进化者，就是将美食金字塔转化为副本卡牌才打下成长的雄厚基础，现在这份机缘他就不客气地收下了，顺便他还要完成那个家伙当年没有完成的梦想。

　　美食金字塔除了幻想食材，还沉睡着建造美食金字塔的生物尼特罗。

　　不是猎人世界猎人协会会长那个尼特罗，而是这种生物的名字就是尼特罗。

　　整个美食星球，最早是由八只蓝色尼特罗和大量的尼特罗统治。

　　这种生物是由美食细胞的食欲具现化诞生的生命，早在人类出现以前数亿年就掌握美食细胞的力量，只是曾经遭遇了巨大的劫难，以至于美食金字塔内的尼特罗用自我休眠的方法躲过劫难。

　　自我休眠，能让尼特罗身体干枯不吃不喝存活最少几千年。

　　美食金字塔内沉睡着数百个尼特罗，可惜除了两个还侥幸活着，剩下的都已经在几千年的自我休眠中彻底饿死，在世界上还存在的蓝色尼特罗也早已经遗弃了金字塔内这些普通尼特罗。

　　蓝色尼特罗看不上这些，赵牧却对这东西很感兴趣。

　　首先一点，因为本身是由美食细胞的食欲实体化，所以尼特罗本身就有成为强大料理人的潜力，尤其擅长将人类本身作为料理，美食金字塔的这些食材没有比尼特罗更合适的料理对象。

　　赵牧想捕捉尼特罗，倒不是看中尼特罗的料理能力。

　　而是对这种生物本身感兴趣，美食细胞的食欲实体化，如果能弄清楚存在的根源，对于他不久后突破龙厨师更进一步绝对能提供更多的新思路新线索。

　　依靠黑夜潜行术，赵牧完全避开迷宫内的幻想生物。

　　迷宫深处一间大殿，整整齐齐排列着一个个棺材。

　　都是沉睡的尼特罗，可惜大部分都死掉了。

　　但是赵牧没有准备遗弃，现在虽然死了，但是随着他对时间的掌控强化，未来这些死掉的尼特罗重新活过来不是没可能，这些能被蓝色尼特罗当成奴隶的普通尼特罗，会是美食金字塔最完美的工人。

　　念力圆扩散开，很快捕捉到两个具备生命气息的尼特罗。

　　再晚来十几年，这两个最厉害的尼特罗也会撑不下去。

　　唤醒他们很简单，将一些水从棺材缝隙灌进去，接触到水的滋润干尸一样的尼特罗就会苏醒过来，不过赵牧不打算让他们直接苏醒过来，不趁着睡着的时候下手那就太蠢了。23sk.Com

　　赵牧来到棺材前，掀开石棺的盖子。

　　里面躺着干尸一样头和鸟一样的人型生物，尖牙和利爪，即便干尸一样也能看到那爆炸性肌肉曾经存在的轮廓，身上应该还有羽毛鳞片存在过，只是长期的休眠已经脱落风化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第519章 美食金字塔免费阅读。https://xs.23sk.com 