    他的吻几乎让她窒息，在最后快要溺水的时候才肯放过她。

    顾敏一下子涨红了脸庞，被他强吻过后，更是咳嗽了起来，“咳咳！”

    顾敏呛得眼中都是雾蒙蒙的，更是抬不起头来。

    然而她的下颚，却被他捏住抬起。

    一下子，就对上了他阴鹫的双眸，用一种狠厉冷漠的眸光瞧着她，“吃好这顿饭，你给我立刻回去！”

    顾敏快窒息了，她根本说不出话来。

    “听见了没有！”他又是喝了一声，低沉无比。

    “……听见了……”她有些被吓到了，轻声回应。

    他这才松开了手，一下转身翩然而去。

    顾敏却还僵在原地，口腔里都是他的味道，混合不清的，搅乱她的一切。

    两人一前一后回了包间，倒也没有引起旁人的注意。

    在这之后，一切照旧进行着，他们三人在谈笑，而顾敏却再也没有多说什么。

    从餐厅出来夜色渐深，徐怡静笑着问道，“嗨，晚上有什么活动介绍吗？”

    夏译于是道，“我知道最近有几部电影不错。”

    “如何？”徐怡静扭头望向了唐仁修。

    他眼中温润一片，笑着说道，“是不错。”

    只是悄然之间，唐仁修的目光不着痕迹地对上了顾敏，深邃的，沉闷的，却惊动心弦。

    顾敏心里咯噔了一下。

    双方招呼几句，各自上车离去。

    车子里，徐怡静随意聊着，笑着询问，“那我们去看哪部电影呢？”

    车子吃到红灯停了下来，唐仁修才歉然笑道，“抱歉，我临时有点急事要处理，不能陪你看电影了。”

    “哦……”徐怡静的笑容微僵又迅速恢复，不免感到失望，“没关系，那下次好了。”

    “我送你回去。”

    “好。”

    车子又往行驶，透过前车镜，唐仁修瞧见身后的两道身影，远去消失不见了。

    而在酒店前，顾敏和夏译还站在那儿。

    夏译小心翼翼却又满怀期待问道，“那要不我们去看电影吧？”

    顾敏蹙眉，扭头望向了他。

    只见他还一脸期许等待的样子，这让她感到内疚，但是她还是坚定了信念道，“夏译，我以为之前我已经说的很明白了。”

    “我们是不可能的，真的。”顾敏的声音轻而坚决，那眼神亦是。

    夏译眼中的光芒全都褪去了，只剩下惆怅，他更是抱歉，“对不起，是我太急躁了，让你不自在了，下次不会了……”

    “不，夏译，你还是不明白，我是不会和你在一起的，你知道吗？”她再次拒绝，彻底明了。

    夏译此刻除了失落之外，却还有不甘，他懊恼说道，“我没有想要勉强你，我只是想慢慢接近你。可是为什么，你连这样都要拒绝呢？顾敏，你真的连一次机会也不愿意给我吗？”

    “不愿意。”她立刻回答，简洁直接到让他错愕。

    “夏译，我有喜欢的人了！”下一秒，她又是重声。

    “那个是谁呢？你没有男朋友不是吗？”夏译有些急躁起来，“为什么要这么执着一个人呢？”

    顾敏却是淡淡笑着，眼神明亮而坚定，“夏译，谢谢你，真的。但是，我是不可能会喜欢上你的。哪怕我没有男朋友，也绝对不可能。”

    夏译的心绪紊乱，耳边更是隆隆作响，在灯光夜色下，在错乱的光线里，他看见顾敏微笑着，那么温暖的笑容，带着明媚而期许的眼神，是庆幸是注定，是不容人再进入的世界。

    “因为，我已经遇见他了。”随后，他听见她轻声说。

    夏译一下子愣住，回不过神来。

    只瞧见她朝他挥了挥手，轻声一句，“拜拜。”

    那抹身影，越走越远，从他的世界里远去。

    夏译还站在原地，只瞧着她奔跑过马路消失了。

    终于，再一次的，从他的世界里消失了。

    ……

    顾敏回到公寓的时候，发现客厅里的灯亮着。

    她有些一惊，换了拖鞋走过玄关一瞧，只见唐仁修就坐在沙发里。他的视线也在瞬间对上了她，指尖燃着一支烟，用一种低沉的不明情绪的声音慢慢悠悠的开口询问，“我不是让你立刻回来，怎么这么慢？”

    顾敏懊恼，轻声说道，“正好看见有公车，我就坐公车回来的。”

    “现在这么晚了，还有公车？”

    “最后一班是十点半，现在才九点。”

    她回答的有理有据，唐仁修眼眸一凝，“你不是告诉我，和那位老同学都已经说清楚了？”

    “是说清楚了。”

    “那还一起去吃饭去看电影？”

    “是你让我一起去吃饭的。”顾敏辩驳，“至于电影，根本没有看。”

    前者，唐仁修无法反驳，但是后者，“如果我不让你立刻回来，你不就会去看了？”

    “当然不会！”顾敏立刻回答。

    “不会最好！”他眼眸一凝，瞧见她那张小脸被冷风冻得鼻尖又红了，他又是喝道，“现在回房间去！”

    “我有话要对你说……咳咳……”顾敏还是鼓起了勇气，决心要和他谈谈。

    “我让你回房间去！”唐仁修却是失了耐心，只觉得那咳嗽声真是刺耳。

    “说完我再去！”顾敏也犟上了，更是打了个喷嚏，“阿嚏！”

    唐仁修眉宇一凛，俊脸沉凝，抽了口烟道，“好，你说！”

    顾敏垂眸，而后又抬起，望着他道，“今天晚上，我们在电梯口是偶遇，因为在一个公司，难免会遇到的，也根本不是你所想的，什么约好了一起吃饭看电影，根本没有这一回事。”

    “还有，把夏译除名这件事情，我觉得你做的不对，不应该这样。”顾敏屏气凝神，终究还是把话给说了出来。

    吞吐出白色烟圈，唐仁修扬起唇角，却是笑了。

    他幽幽一句，让顾敏瞠目，“你再多说一句，我立刻让他在港城消失！”

    ……

    如果不是司机小郑，那么顾敏还不知道他的去向。原来不是工作忙碌，所以提早去上班了。

    而是——

    “您说仁总吗？他今天一早去国外了。”小郑在前方开着车，笑着回道。

    出国了？

    顾敏错愕，他根本就没有提过。

    而且，也没有说过。

    顾敏有些诧异，又是问道，“那他大概几天回来呢？”

    “这个我就不清楚了……”小郑摇了摇头。

    顾敏的心里却是更加不宁了，这下终于肯定，他是生气了。

    车子转过转角，小郑在前方又是说道，“顾小姐，仁总有吩咐我，让我送您回家之前，先去医院。”

    去医院？顾敏顿时眼眸一凝，心里莫的一暖。

    从医院回来，顾敏握着手机思来想去，还是决定要给他打个电话。至少，也得问问他什么时候回来。

    心念一定，按着号码便拨了过去。

    而后接通了，顾敏的心突然被揪紧了似的，很紧张。

    “什么事。”他低沉的声音传来，简洁的三个字。

    从电话那头依稀夹杂着旁人的声音，大概是在忙，顾敏这下懊恼，她怎么就没有算算时差，看看他是不是有空呢，她赶紧道，“你在忙吗？”

    “有事就说！”他又问了一遍。

    “我刚刚听小郑说了，你去国外了。”

    “你现在是来兴师问罪，怪我没有提前告诉你吗？”

    “不是……”

    那头的他却是改了流利的英文，又和旁人吩咐了一句，接着又是冲她质问，“那你打电话给我，到底是什么事情！”

    顾敏的声音轻了几分，急急说道，“我只是想问问你，这次出差要几天，什么时候回来？”

    忽然的一阵沉默，她不禁轻握住手机。

    而那头又是旁人的声音夹杂而起，顾敏也觉得不妥，“你忙吧，我先挂了。”

    “七天！”他却突然回了一句。

    顾敏一怔，眼中有了一丝欣喜，“好，我知道了，那拜拜。”

    ……

    这日陶思甜约了她一起出来聚聚。

    在询问之下，顾敏就说起了夏译的事情。

    “我真是佩服，那个夏译，他能暗恋你那么多年，还鼓起勇气来告诉你！怪不得呢，我记得当时他对你挺好的，无事献殷情，原来是因为这个！这是多么的缠绵悱恻滔滔不绝啊！”

    “不过，唐学长这招更狠哈，竟然直接把夏译给除名了！啧啧，公报私仇原来也可以这么帅！”陶思甜兴奋地嚷嚷，简直将这一出看成了偶像剧。

    顾敏蹙眉喊了一声，“思甜！”

    “好好好，现在回归正题！”陶思甜不打岔了，说到了正题。

    “我觉得男人遇见这种事情，不在意是不可能的！除非，他不喜欢你！所以，唐学长一定是在心里闹别扭！再说了，他这样做，也是在乎你的一种表现不是吗？”

    陶思甜的话语，顾敏也是认同，可是却依旧有小小的固执，“我还是觉得他把夏译除名，这种做法不对，他不应该这样。”

    “哎，你的胆子好大，还敢当他的面这么说，他估计要气死了。”陶思甜也佩服她，也是狐疑，“小敏，你说你平时这么温温柔柔的一个人，怎么在夏译这件事情上，这么固执呢？”

    顾敏蹙眉，那张小脸上，有着一抹不可挥去的坚定。

    “原则性问题，不能妥协。”顾敏轻声道。

