    外界。

    看到领航的次日销售量，不由冒出一个新的期待。

    “领航的首周销量，能否突破一千万台？”

    “额！”

    “真敢想，一千万，哪可能。”

    “万一呢？”

    “。。。”

    细细一想下来。

    首日五百多万，第二天一百多万，首周破千万好像并不是太离谱，记者们的脑海中又冒出明天的标题。

    ---新的神话记录，是否能实现？

    念及至此。

    手指飞舞，加班赶稿。

    。。。

    另一头。

    异星，元城。

    正元工业区。

    虽晚。

    但依旧灯火通明，数以万计的工人忙碌着，相比以往，最近重载四轮马车倒是产量骤降，独轮车增加。

    都是来自于联邦的订单。

    或者说.....是东家的订单！

    如今。

    正元商号可谓如日中天，作为联邦直属商号，地位飙升。

    连带着，工人们也感觉腰板挺直，以前只是一家商号，一堆权贵家族环伺，作为一只肥羊，如履薄冰。

    现在呢？

    权贵？

    皇室？

    大户？

    呵！

    一座座大山，跌下了神坛，成为了过去。

    南宇亡国。

    大延易主。

    百城和千寨也被合并入联邦，一下子感觉天都蓝了许多，再无阴云，每每想到这里，就是一阵的唏嘘。

    刺激！

    灯火通明的东部生活区。

    某一户独栋。

    “今天怎么这么早回来？”妻子好奇地问。

    “不知道，管事说今天不用守，都回来了。”男子一笑，反正算工就成。

    “这......”

    妻子顿时有不好的联想。

    男子：“别瞎想，他难道还敢盗窃废料不成，有这个心，也没这个胆，再说，工业区安保处也有来人。”

    “哦哦！”

    。。。

    正元工业区，废料北库。

    乌云蔽月，一片黑漆漆！

    灯全关了，门口有两个护卫，看到舒甫缓缓走过来时。

    吱呀！

    打开库门，舒甫走进去。

    里面是一堆小山一般的废料、废渣，此时源已经消化完昨日吸收的物质，现在体积达到一百二十立方。

    没得说。

    走上前。

    收！

    意念一动，大批废料就地消失。

    可惜，源目前的体积还是太小，一下子收不完，眼前的废料少说要三、五天才可以，完后再去废水池。

    。。。

    十分钟后。

    轰~

    驾驶着飞羽号，舒甫开始继续下一个预定任务。

    ---种传送点。

    这一次升级后。

    绑定数量翻倍。

    因此。

    依照预定计划，每一个州设置一个绑定建筑，一般是州衙的位置，若是出了什么意外，可以立即支援。

    别看一统，但异星也不是完全的太平。

    随着升级，绑定建筑的面积也在变大。

    州衙一个个都不小，很多都是几十栋在一起。

    如今。

    却可以全部绑定。

    当然。不可能全部单独绑定，而是以‘院’为单位，在规则中，院子可以算作单体建筑，有围墙就行。

    额！

    忽然间，舒甫有一个期待。

    再这样下去。

    有围墙就行的话，未来是否可以绑定一城？那就牛掰了。

    嗯！

    有可能，但目前来说，只能想想。

    。。。

    没过多久。

    飞羽号来到了一处位于百城的一州主城。

    飞羽号停在了千米高空，电网还没建好，城内只有星星点点的灯光，最亮的便是州衙，但都已经下班。

    没有惊动谁。

    呼！

    舒甫直接跳下去。

    千米高空，要是以前，舒甫还得反复横跳来减速。

    但那是老黄历了。

    依靠细胞力量，依旧无法飞行，现在有了精神力，当然也做不到，但减速什么的，可以相对优雅一些。

    咚！

    轻轻落地，相当潇洒。

    “绑定！”

    一百万钱庄货币消失，对现在的舒甫来说，毛毛雨啦。

    完成之后。

    咻！

    一个起跳，便是五、六层楼。

    然后，爬梯一般横跳上了飞羽号，继续前往下一个地点。

    。。。

    也是在临近清晨，舒甫才跑完，赶路需要时间，相比当初整日整夜坐马车骑摩托，现在已经是飞速了。

    接着，回到地球。

    下一秒。

    来到新的目的地，准备继续撒传送点。

    新增的三十二个，不用挺浪费的。

    于是。

    坐着汽车。

    半小时后，来到一处重要区域，以前获取信息，还得到处跑，真挺累的，现在宽裕了，可以常态绑定。

    如眼前。

    一栋.....很有来头的大楼。

    五分钟后。

    舒甫离开。

    这栋FBI的总部大楼，多了一个观察者。

    。。。

    地球新增的三十二个绑定建筑，这一次，被舒甫等分成了四份，四种用途。

    一、新的国家，覆盖面更广。

    二、特殊部门。

    三、西方巨头们一些重要的实验室。

    四、一些契约者的常住居所。

    由于无法用飞羽号。

    因此。

    这件事花费了舒甫整整三天时间，一直赶路，新的国家得坐飞机，其余多是坐汽车，当然，隐藏的好。

    护照很多。

    不同的脸。

    看一眼照片，分分钟易容。

    。。。

    忙完。

    舒甫再次来到正元工业区。

    吞噬！

    上千立方米的废料装进去，废料堆还剩不少，明天才能收完，要说一千立方米有多大，其实也小的很。

    换算成球体。

    半径才六米多而已。

    。。。

    六月六日。

    十点。

    领航总部。

    “完成了！”

    “新纪录！”

    “一千万台，估计能超越的，只有咱们领航自己了。”

    “没错！”

    “。。。”

    再一次陷入欢乐的海洋，首周一千万台的销售目标，竟然完成，这是所有人的胜利，领航人为此兴奋。

    当然。

    不完全是高兴销量好。

    还有一个重要的原因。

    ---奖金！

    毕竟。

    大家出来打工，大多是为了挣钱。

    抛开待遇谈理想，不是耍流氓吗？而领航从不耍流氓，舒甫在以前的公司会议上也说过，一切按贡献。

    绝不玩虚的。

    因此。

    领航上下一个个都期待着下个月的工资，会如何的高。

    两万？

    三万？

    可期！

    一一年的两三万，还是很值钱的，而且这只是本月工资，领航经过一年的发展，薪资体系早已经完善。

    工资是其次，真正的大头是年奖。

    去年百亿级分红，人均超过十万，可不是假的。

    自家董事长的大方，已经无人怀疑。

    就说十三个园区，就不是抠唆的人舍得建造的。

    最兴奋的，还是研发人员。

    在别的企业或许销售工资是最高的，但在领航，研发人员的平均薪资，才是公司的塔尖，特别是分红。

    任何一个产品，在销售周期内，获得的收益，都会有部分奖励研发人员。

    因此。

    去年。

    研发人员的年奖动辄二三十万，高级别的甚至上百万，比管理层平均分红都高，这让技术人员很感动。

    多少公司。

    销售为大。

    领航科技对科研人员的高待遇，绝对属于少数。

    一代机现在停售，肯定没钱了。

    咋办？

    吃二代机的分红，然后使劲研发三代机，只有继续获得市场认可，推出新品，大家的分红才能够保证。

