    若生在太平年代，手握大批粮食自是极好的事情。

    粮食，就是银子嘛！

    可若在这不安稳的年头，手里握着大批粮食，若非造反起事，那便如小儿抱着金子过闹市，到哪儿都未必安全。

    如京城，总体而言还是很安稳的，可你将大批粮食运送过去试试？

    一着不慎，极容易被吃的骨头渣子都不剩。

    所以胡不归很是理解陈文龙的心情。

    这大批粮食被困住了，短时间内无法变卖为银子，无处可卖。

    “陈兄可想到法子？”胡不归问。

    “暂时还没有……”

    陈文龙无奈道：“实在不行，就只能贱卖，赔本也要卖。”

    胡不归会意。

    粮食是死的，运送本不方便，短时间内卖不出去，积压太久，很容易出问题。

    如……被人盯上？

    文安县倒是相对平和，可其他地方就不好说了，流贼四起，只需区区一小股百余人手就可轻易劫持这批粮食。

    “咦……”

    忽的，想到什么似的胡不归道：“文安县倒是需要些许粮食，若价格合适，想来那位范大人会购买些许。”

    文安书坊卖书，得到银两，肯定要用来购买粮食的，毕竟几千流民是要吃饭的。

    县衙需要买粮，而陈文龙刚好又要卖粮，岂不是可以谈上一谈？

    “这……”

    陈文龙犹豫了一下，苦笑道：“胡兄，不瞒你说，我之所以找上你，就是想通过你联络一下那位范大人。”

    胡不归一脸恍然的样子：“明白，明白，小事。”

    陈文龙抱拳：“多谢！”

    他可不觉得这胡不归看不出他的真实意图，索性和盘托出。

    所谓无奸不商，谈买卖的时候当然要耍些小心机，可求人的时候，就得有个求人的态度。

    转来翌日。

    范旭早早起来，简单检查了稿件，准备去书坊那边。

    第三册书写完，也应该早些排版印刷了。

    “着急出去吗？”

    朱徽娖走了出来，手里抱着一沓稿件：“我刚刚写好的，看看？”

    哦？

    范旭微微诧异。

    这写作进度……很快的吗？

    短短几日就写了个开头？

    他来了兴致，坐下后，接过了稿件。

    书皮上面，赫然写着三个大字——帝女花。

    嗯……有意思。

    再展开来看，内容与前几日他所讲的差不多，只不过增加了一个女配、一个男配，变得复杂了一些。

    与此同时，在大背景方面，用的也是南宋末年，天下大乱，民不聊生。

    这等境地下，流落民间的公主的生活当然是十分困难的，然，其意志坚定，经过一番苦难后，与男主相识，一见钟情……

    “总的来说，连贯性差了些，已具备故事性。”

    阅读之后，范旭点头道：“另外，矛盾点还要加深，比如这位公主日子不好过，那么，她究竟落魄至怎样的程度呢？能否吃得起饭，是否被人欺负等等，还可以再加深一些。”

    朱徽娖哦了一声，旋即理所当然道：“可我就是想写一个没那么苦的公主啊，她的钱不多，可她不苦的。”

    范旭：“……”

    得！

    他也不好多说，干脆起身：“你再琢磨琢磨吧，我先去书坊那边了。”

    转而来到前堂，一些个朝廷文书也都整齐摆在案上。

    范旭随意看了两眼，便准备出去。

    也是这时，有衙役来报：“大人，昨日那朱良新……又来了。”

    范旭略微皱眉：“又来？他脑子有病吧？走！”

    说着，叫上一些衙役，径直来到县衙门口，抬眼便见一年轻男子挺直站立，自是那朱良新。

    “你……干甚啊？”范旭不满的问。

    “见过范大人！”

    朱慈烺认认真真的作揖：“大人，小子前来，是与您学习的，望您不弃，收留小子在您身边。”

    范旭气的笑了出来。

    你说收留便收留？

    做梦呢吧？

    还学习！

    天底下哪里有那么多便宜点东西给你学？

    “没时间，也没什么好教你的，让开吧！”

    随意敷衍了一嘴，范旭便向前走去。

    结果没走多远，就发现后面追着一条尾巴，隔着大概七八丈。

    这混账东西，竟是跟来了！

    范旭上下看了看，也懒得多说，干脆出城，赶至书坊，将稿件交给胡荣以及吴牛马二人，又吩咐了几句，走了出来。

    再看，那朱良新便站在不远处，平静的等待着。

    范旭也算是服了。

    任谁碰到这种一根筋的家伙怕也不好受，不得已，他只好走过去：“想学习？”

    朱慈烺眼睛一亮：“是的，大人，您肯答应了？”

    范旭歪着脑袋道：“想学什么？”

    朱慈烺一脸认真：“想学习治理之道，这文安县在您的治理下，风调雨顺，小子想学一下您的治理方略。”

    “倒也可以。”范旭应了一声。

    这小子是读书人，日后科举说不准中个举人、进士等，届时是便要治理一方，亦或是在朝为官。

    提前学习了解一下，倒是可以理解。

    只是……

    “只是你小子就不知道，这天下没有免费的午餐吗？”

    范旭直接道：“想与本官学习，你不得表示表示？交点学费？”

    朱慈烺愣了愣，这是……要银子？

    “大人，小子出门在外，所带银两不多，不知您要多少……学费？”

    “这个数。”

    范旭比出一根手指：“一千两，少了个数，有多远滚多远。”

    朱慈烺听了，不禁低头下去，一阵为难。

    范旭便干脆带人离开了。

    刚返回县衙，便见胡不归带着一名商人装扮的中年男子等待着。

    “范大人，早！”

    胡不归忙是上前：“叨扰您了，咱这边呢，有一桩生意，您看要不要做……”

    跟着便将陈文龙卖粮的事情简单交代了一番。

    范旭瞬间了然。

    卖粮？

    可是有点意思了。

    他望向那陈文龙，随口道：“你有多少粮？”

    陈文龙忙是见礼，笑道：“敢问大人要买多少？”

    范旭讶异：“要多少有多少？”

    陈文龙点头：“大抵可以这么说。”

    范旭也笑了：“很好，里面谈。”

    几人来到过堂，也就是县衙的二堂，落座。

    范旭开门见山：“说说看，什么粮，价格几何？”

    陈文龙如实道：“大卖、小麦，价格的话……如若大人您买的话，最低可一两八钱。”

    还不错的价格。

    范旭思索着，手指敲打桌面。

    按照市场价来说，这已是极低的价格了。

    大小麦的价格与大米相近，寻常售卖，多是三两银子左右。

    如先前县衙这边与赵员外买粮，一石一两五，几乎是亏本的。

    于是后来县衙这边有了收入，便将价格略微上调至一两八，与这陈文龙的价格大抵相当。

    “哪里来的粮食？”范旭突然问。

    “是……自陕西那边运送来的。”陈文龙老实回应。

    “哦……”

    范旭长长的应了一声，大抵明白过来。

    陕西那边正在打仗呢，不大安生，将粮食运送过来售卖倒是正常。

    只是……自陕西运送过来的粮食，粮食本身加上运送成本也将近一两八钱了啊！

    这陈文龙开口便是一两八，难不成要做亏本买卖？

    辛辛苦苦运送一批粮，不为赚钱……做好人好事啊？

