    她也不想这样抗拒顾琛，可是她真的是很害怕。

    抱着顾琛，内疚开口。

    “没事，没事，是我不好，应该给你一点时间的，是我太着急了，对不起。”

    顾琛并没有怪孔辛欣，而是冲着她心疼开口。

    孔辛欣抱着顾琛，抬起头，伸出手摸了摸他的胡茬，心里特别的不是滋味。

    她不知道顾琛这段时间到底经历了什么事情，为什么那么爱干净的人会变成这么狼狈落魄的样子。

    眸子里闪烁着的都是心疼。

    想到这里，孔辛欣直接吻了吻他的下巴，冒出的胡茬有些扎人的感觉。

    “别……”

    顾琛身子一僵，脸色直接变了。

    低头吻上了孔辛欣的唇，冲着她低沉开口。

    “宝贝，别撩我了，我真的好难受。”

    顾琛说着，握着孔辛欣的手，覆上了他痛苦的根源。

    这下子孔辛欣的脸颊顿时涨红。

    眸子里满是羞涩。

    “要么，我们……”

    孔辛欣想要对顾琛放下心防，帮他解决。

    结果这个时候外面有人敲门，两个人都有些尴尬。

    顾琛连忙将孔辛欣塞回被子里，翻身下床，以最快的速度穿好衣服，向着门口走去。

    医生过来查房。

    看到顾琛衣衫不整的样子，又看到病床上整个人缩在被子里，只露出个红扑扑的脸蛋的孔辛欣。

    眉头微皱，紧接着严肃的看了顾琛一眼。

    “病人现在不可以进行激烈的运动的，你们不要分不清楚状况！”

    这个医生还是很尽职的，训着顾琛和孔辛欣。

    这下子孔辛欣顿时感觉到特别的丢脸。

    几乎都不好意思去看医生了。

    一旁的顾琛这才露出了久违的笑意，态度很好的冲着医生保证。

    这才陪着孔辛欣接受检查。

    “行了，看起来没有什么大碍了，只是病人还是要去拍个片，尽量的不要受到什么劳累影响，尤其是激烈的运动，养一段时间后，再来医院里复查一下，要是有什么呕吐眩晕的状况，一定要立马来医院检查！”

    医生查看后，叮嘱着顾琛。

    “好，我们不着急出院，多住几天。”

    顾琛不放心，所以又续了几天的住院费，继续在医院里住下去。

    这让孔辛欣有些肉疼。

    多住这几天，要花好多钱的啊！

    简直是太心疼了。

    不过顾琛感觉到无所谓，大手一挥，继续让她在医院里住下去。

    确定她的身体好再出院就更省心了。

    詹妮老师来看过孔辛欣后，心里有些不是滋味。

    上次孔辛欣刚受伤住院，这次又出了事情。

    就算是不信邪的詹妮老师也有些不放心了，“欣欣啊，回国后我们去找个寺庙拜拜吧。”

    顾琛去洗漱收拾了。

    詹妮在病房里陪着孔辛欣，很不放心的冲着孔辛欣道。

    孔辛欣一听这话，顿时有些傻眼。

    “老师，您怎么还信这个啊，这都是意外。”

    她真的没想到，经过高等教育的詹妮老师居然还会信这个。

    而且，詹妮老师常年在国外，不应该信的是上帝吗？怎么会想着去寺庙呢？

    “这个呀，也是信则有不信则无，我觉得你还是去拜拜比较好，听到了吗？”

    詹妮老师看着孔辛欣无所谓的样子，连忙冲着她叮嘱道。

    “行了行了，等回国再说吧。”

    孔辛欣连忙冲着詹妮老师讨好的笑了笑，略过了这个话题。

    笑眯眯的盯着她。

    就在这个时候，外面突然传出敲门声。

    “进来。”

    詹妮老师看了眼门口的位置，淡淡开口。

    门被推开。

    看到进来的人后，詹妮老师顿时愣了一下，有些意外。

    连忙起身冲着来人走过去。

    “艾莉森公主？”

    她没想到这个艾莉森公主会来这里看孔辛欣。

    而且，这个公主手里还拎着果篮。

    “姐姐，你没事了吧？”

    艾莉森公主冲着詹妮老师甜甜的笑了笑，接着走到了床边，关切的看着孔辛欣。

    孔辛欣这会看着走过来的艾莉森，这才反应过来，感激的冲着她开口。

    “谢谢，我没事了，真的很谢谢你。”

    她知道，自己这条命几乎就是艾莉森和她的哥哥救下来的。

    因此看着艾莉森的眼里充满了感激。

    “不客气，只要你没事就好，当时真的是把我给吓坏了。”

    艾莉森这会还有些黑眼圈，昨晚一夜都没睡好。

    这不，早上醒来就连忙来医院看望孔辛欣了。

    看着她没事，艾莉森也就彻底的放心了。

    “欣欣，小公主，你们先聊，我出去买点喝的。”

    詹妮冲着孔辛欣和艾莉森开口。

    “嗯，谢谢老师。”

    “谢谢老师。”

    孔辛欣和艾莉森都冲着詹妮感激一笑，异口同声道。

    看着詹妮老师出去后，这俩人才相视一笑。

    “那个，真的很谢谢你。”孔辛欣感激的冲着艾莉森开口。

    “哎呀，真的不用说谢谢啦。”

    艾莉森不想听到孔辛欣再说谢谢了。

    连忙冲着她大大方方道。

    “好，那我出院请你吃饭吧。”

    孔辛欣说完，这才意识到自己的话有多蠢。

    人家一个公主，什么吃的没有吃过，用得着让她请么。

    正有些后悔呢，就听到艾莉森的笑声。

    “好啊，等我去你们国家，你带我去吃好吃的吧，听说有很多好吃的，到时候我们偷偷去，不让哥哥知道。”

    艾莉森很想吃一些小吃啊。

    但是家里人和哥哥都不让她吃，白芷薇也从来不吃那些，所以艾莉森便同眼前的孔辛欣商量着。

    “好啊，我们大学那边有个很好吃的小吃街，可惜小锦怀孕了，不能和我们一起去，不过也没事，到时候我们可以一起过去。”

    孔辛欣一听，眸光一亮，冲着艾莉森笑眯眯道。

    两个人正商量着的时候，顾琛走了进来，“欣欣，小锦过来了。”

    他说完话，才看到坐在那里的艾莉森，连忙上前，冲着艾莉森感激开口。

    “艾莉森公主，谢谢你救了欣欣，真的很感谢。”

    艾莉森看到顾琛的时候，眸光亮了一下。

    眼前的这个男人好帅啊，接着笑眯眯的冲着顾琛开口，“不客气，你是谁啊，和这个姐姐是什么关系？”

    “公主殿下，我是她的男朋友。”

