    看到这雪蛇开口说话，那陈凡和饮月歌更是吃惊，二人纷纷对视一眼，都从彼此眼中看到了一丝不解。

    倒是那冰霜鬼王，似乎早就已经习以为常一般，看到那条雪蛇开口，竟然没有任何表态，直接便跟在了几条雪蛇身后。

    看到这一幕，陈凡和饮月歌自然也不敢迟疑，跟在了那冰霜鬼王身后。

    几人在宫殿中行走了一会儿，来到一座空旷的冰雪大殿之中。

    殿中冰雪蒲团上端坐着一个人。

    那陈凡只在殿门口看了一眼，也能看出那人玲珑曲线的身材。

    “女人？”陈凡吃了一惊。

    这冰封森林里到底有什么秘密？

    怎么会有一个女人生活在这里？

    从那女人外貌来看，和人类没有任何区别。

    一个人类，怎么在这种冰天雪地的环境中生存？

    那冰霜鬼王看到殿中女人，一言不发地便走进了宫殿中。

    陈凡和饮月歌不敢迟疑，自然也跟了上去。

    “鬼王，算起来，你我也有起码六千年没见了吧？”那冰雪蒲团上的女人说道。

    陈凡悄悄打量了那女人一眼，只见这女人肤白胜雪，乌发飘飘，剩一张瓜子脸，脸上是一双秋水般的明眸，两道弯弯的柳叶眉，樱桃小口，粉鼻桃腮，精致到了极点。

    那女人着一袭湛青色旗袍，气质不俗，浑身上下流露出一丝雍容华贵，显然身份肯定不简单。

    听到女人的话，冰霜鬼王淡淡说道：“是六千五百年。”

    那女人一笑，顿时便在寒气森森的冰雪宫殿中荡起一片暖意。

    “想不到你还记得这么清楚。”那女人笑了笑，随后目光落到陈凡和饮月歌身上，似乎想到了什么，接着说道：“对那件事你还不死心吗？”

    那冰霜鬼王说道：“当然。”

    那女人笑道：“六千五百年前你便已经失败过一次了，如今过去这么多年，我等觉醒者都已经接受了这个结果，为何你还不肯接受？”

    那冰霜鬼王没有开口。

    随后，女人看向陈凡和饮月歌，说道：“你们二人，谁装备了时空回响套？”

    听到这话，陈凡眉头一皱，说道：“是我。”

    那女人认真地端详陈凡片刻，说道：“原来是你……可惜，虽然你有时空回响套，可以横跨过造物主设置的虚数海，但想破开封印，却还是不可能的事情。”

    陈凡一言不发。

    那冰霜鬼王说道：“何以见得？”

    那女人说道：“上次那个装备了时空回响套的人，等级足足提升到了120级，但最后仍旧失败了，这个人才不过80级，怎么可能成功？”

    冰霜鬼王说道：“既然孤打算卷土重来，自然有把握这次可以成功。”

    那女人笑了笑，说道：“是吗？不过，鬼王，我有一事好奇，为何你念念不舍，始终都想要进入造物主所在的现实世界？难道造物主所在的现实世界，比我们这个世界更好吗？”

    那冰霜鬼王沉默，没有回答那女人。

    看到冰霜鬼王不肯回答，女人叹了一声，说道：“鬼王，既然你我已经有六千多年没有见了，这次好不容易见上一次，还请鬼王赏脸，在我宫殿中多留几日。”

    那冰霜鬼王幸亏是骷髅体，不然的话，听到这话，肯定会皱眉。

    沉默片刻，那冰霜鬼王说道：“既然你盛情相邀，孤若不留下，也太给你面子了，便在你这小极宫中留上三日吧。”

    那女人大喜。

    随后，女人拍手，召来几条雪蛇，为众人去安排酒宴。

    那陈凡和饮月歌看到冰霜鬼王答应留下，也不知道后者葫芦里卖的什么药。

    如今，严格来说，那陈凡如今只是冰霜鬼王手中的俘虏而已，既然现在冰霜鬼王打算留下，那陈凡和饮月歌也不可能在这种时候便离开。

    无奈之下，那陈凡和饮月歌自然也只能留在冰雪宫殿之中。

    一时无话。

    随着酒宴结束，那陈凡和饮月歌被安排到了一间冰雪房屋之中。

    陈凡刚刚睡下，便突然觉得房间里的温度突然下降了不少，睁眼一看，只见那冰霜鬼王不知道何时，已经来了自己房间。

    “鬼王，你怎么到我房间来了？”陈凡问道。

    那冰霜鬼王嘘了一声，示意陈凡沉默，随后压低了声音说道：“叫上饮月歌，我们今晚便走。”

    陈凡皱眉道：“鬼王你不是白天才说要在这里留几天吗？怎么这么快就想走了？”

    冰霜鬼王说道：“哼，几天之后，你我怕是想离开都没有机会了。”

    陈凡说道：“鬼王何出此言？”

    冰霜鬼王说道：“你可知道，这女人和我有什么恩怨？”

    “这……我又怎么可能知道？”陈凡说道。

    冰霜鬼王道：“六千五百年前，孤杀了这女人的一个族人，这女人记恨到了现在，但忌惮孤觉醒者的身份，不敢贸然跟孤动手，这次请我等到她的宫殿里做客，尽地主之谊是假，算计我等才是真。”

    陈凡说道：“难怪总觉得那个吞天在宴会上皮笑肉不笑的，原来鬼王和这女人还有恩怨，既然如此，那我们便走吧。”

    以陈凡现在的实力，和觉醒者交手，根本就是送。

    毕竟现在的他，连这些觉醒者的等级都看不到。

    连对方等级都看不到，这意味着觉醒者的实力超过他太多太多。

    是以，在这种实力差距下，为了安全考虑，那陈凡不可能现在就和觉醒者翻脸。

    不过，若是等到哪天自己浑身都装备上神装了，到时候，再来找这些觉醒者麻烦也不迟。

    想到这里，陈凡收起念头，和鬼王蹑手蹑脚的离开了房间。

    那饮月歌就住在陈凡隔壁。

    那叫醒饮月歌也不用那么麻烦，后者和自己一样，都是玩家，且饮月歌还是他好友兼公会成员，那陈凡直接打开了私密窗口，给饮月歌发了一个私信过去。

    一阵叮叮叮的提示音，那饮月歌也醒了过来。

    看到陈凡给自己发来的私信，饮月歌吃了一惊。

    不过，既然现在那陈凡和冰霜鬼王已经打算触发，饮月歌也来不及多想，立刻穿好衣服，悄悄离开了房间。

