    神州的销售渠道其实很弱，对比起方大电脑，更是不值一提。

    要知道方大电脑，是连小县城都有专卖店的，更别说商场里的专柜。

    可以这么说，只要方大电脑出了新款电脑，那么强大的销售渠道下，怎么都会有一个可观的销售量的。而神州，哪怕是在一二线城市铺开了，三线城市还是需要靠经销商。

    饶是如此，在第二天方既明前往惠市的路上，就接到徐助华的电话，用惊喜的声音对他说道：“方董，我们的MP3出货量破二十万个了！”

    “什么？！”

    方既明也有点吓到了，哪怕是出货量，这个数量也有点吓人！

    “追加订单了吗？”方既明连忙问道。

    徐助华说道：“我立马追加了三十万的订单，但生产出来，起码要大半个月时间！”

    “不管那么多，有一批货就卖一批货，随时观察市场动态追加订单……”方既明心里在叹气，他还在前往惠能公司的路上呢，没想到居然就收到了这个消息。

    林清漪和顾弘业在一旁听了，也吓了一跳：“二十万个MP3卖出去了？”

    顾弘业还厉害点，开始算账了：“二十万个MP3，哪怕是1699的，也能收回货款三个多亿！”

    方既明连忙说道：“不能这么算的，这是零售价，不是批发价。”

    “批发价是多少？”顾弘业问道。

    方既明说道：“大商场的议价能力强点，我们让利多一点，给的是1399；小商场议价能力弱一点，给的是1499。这些都是包含了运输费用在内的，我们真正的出厂价，应该是1200多。”

    顾弘业羡慕了，说道：“那也不少了啊，一下就赚了两个多亿！”

    “你是不是富二代啊，懂不懂算账？”方既明鄙夷道，“这连毛利润都不是，更别说净利润了。毛利润，在800多一个吧。净利润的话，应该是480多。”

    “额，那也是纯赚了一个亿啊？”

    顾弘业有点眼红了，他知道电子科技赚钱，不知道电子科技这么赚钱。

    要知道，他家做服装的，做酒店的，一年下来，不知道能不能赚到十个亿。而方既明呢，轻轻松松卖掉二十万个MP3，就赚大钱了。

    方既明摇了摇头，说道：“没那么多，最后统计才知道。我估计，二十万个MP3，最多就赚八千万这样。毕竟，还有很多隐性成本，比如说铺设渠道什么的。我打算在全国的县城里开设神州专卖店，这需要太多钱了。”

    “所以神州……你也打算融资？”

    顾弘业惊诧地问道。

    方既明坚决地说道：“不，神州绝不会融资，也不会上市的。”

    顾弘业愣住了，好半晌才问道：“为什么？”

    “因为，我要保证公司在我掌控之中，如果给资本进入，资本肯定会短视，只做眼下有利的事情。”方既明很清醒。上辈子的华为为什么能成功，而联想变成了帝国良心想呢？很简单，就是因为联想上市了，股市倒逼着联想拿出业绩。

    而华为呢，当初最窘迫的时候，差点把海思卖给了摩托罗拉。要不是摩托罗拉看不起海思，说不定还真卖了。

    华为的成功，对照联想的“日薄西山”，可想而知资本的短视和无知。

    只要被股市倒逼着做事，那么这个公司就会忘了初心。所以，方既明以华为做标杆，是绝对不可能上市的。哪怕是把股份分了，都比上市好。

    这么一说，顾弘业叹了口气，说道：“没错，我爸妈就是这样，辛辛苦苦半辈子，总算能上市了。没想到，服装的业绩开始下滑，他们不能不新增设酒店。现在酒店也不赚钱了，他们开始投资房地产……”

    方既明想了想，说道：“随着城市化进程加快，再加上大量农村人口涌入城市，以及超一线、一线城市的虹吸作用，以后房价肯定会涨的。房地产是一个能做二十年的产业，加油吧。”

    顾弘业问道：“那你呢，你不涉足房地产？”

    “我应该不会涉足房地产。”方既明笑道，不是他自命清高，而是知道房地产不是只有资本可以玩得转的，还需要各种人脉关系。而且，资金链极其容易断掉，毕竟这是高杠杆，左手倒右手，而且是跟银行玩无限借贷游戏的产业。

    这种产业，身子板不硬，就坚决不要碰。不然赚不了钱不说，甚至还会亏钱。

    “为什么？”顾弘业有点奇怪。

    方既明笑道：“因为不懂，所以我不会涉足。”

    顾弘业沉默了，是啊，做自己懂的行业，才能发财。可惜很多人创业，就头脑一热进来了，结果亏到底裤都不剩。特别是什么大学生创业，简直是把大学生当成了韭菜来收割。大学生创业的，一百个里面可能成功不到一个。市场竞争的残酷，未出象牙塔的大学生根本不懂。

    哪怕是方既明，也是上辈子看过了不少老板创业的过程，才明白创业的艰辛，也知道创业必须要做自己懂的行业。不然的话，基本上是玩完的。

    林清漪根本没办法插话，这时候才奇怪地问道：“你不也不是很懂因特网吗？”

    方既明低声说道：“我自学了成才的，不信你到公司里面问，技术最好的就是我。”

    林清漪和顾弘业都半信半疑。

    就在这时候，方既明转移话题说道：“看，惠市到了，那个是惠市的西湖！”

    “什么，惠市也有西湖？！”

    林清漪和顾弘业都瞪大了眼睛。

    方既明笑道：“对啊，惠市的西湖不够杭市西湖出名，但也是挺好看的，别具特色。而且，惠市毗邻深市，能承载深市的产业转移，很多大企业都在这里设立厂房。”方既明当然不会说是外资了，而是中国的企业，也就是今天他们要拜访的主角——惠能技术有限公司。

    “不对啊，你怎么知道得这么清楚？”作为女朋友的林清漪，越发觉得方既明神秘了。

    方既明脸不红心不跳地说道：“惠能公司是我们的合作伙伴，我当然要了解它了。顺带，了解了一下惠市，不信你去查百度，百度百科上都有介绍。”不这么说，难道说方既明上辈子还到惠市游玩过西湖吗！

    林清漪这才恍然大悟：“百度百科确实好用。”

