    “我去，沈轩之前不是挺刚的么？真的是聂青青都这么助攻了他还在那里优哉游哉的喝酒，真服了，你表个态能死？？”

    “就是说啊，高冉走都走了还不知道把握眼前，气死我得了！”

    “沈轩是摩羯座么？在感情这一块也内敛的有些过分了吧？？”

    “对啊，也不知道他到底在顾及什么？”

    “看着老实，实际上渣男就是他这样的，哼！”

    “怎么就渣男了？我觉得沈轩有句话说的挺对的，花七天去认识的一个人，你真的会把心交给对方么？何况高冉才刚走，总得给沈轩一些时间缓一缓吧？”

    “对啊，那边刚放手这边就无缝对接，那才是渣男呢！”

    “七天收获爱情本身就是节目组的噱头，还有那一千万，如果是奔着钱去的，哪会像沈轩这般心有余悸的举棋不定？”

    “就是，渣就完了，渣完结婚，一年后分手！事成之后奖金五五开，期间各过个的弄个协议婚姻他不香么？正因为沈轩不是一个拿感情当玩笑的人，所以才会有所顾虑啊！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    最后这顿饭也都在嘉宾们的各有思绪之下草草结束，众人群策群力的将碗筷收拾一通之后，便准备各自回往各自的房间。

    可就在这时。

    节目组的聊天群里却是出现了这样一条讯息——

    【因天气原因以及不可抗力，节目周期将延长3-5天不等】

    【如有特殊情况不能参加录制，请来办公室与现场导演协商】

    【新的嘉宾将有明天上午陆续赶到，请大家保持期待】

    【另外请聂青青女士来办公室一趟】

    【@全体成员】

    “拍摄周期延长了？”

    沈轩先是一愣。

    不过也并没有觉得对他来说有多吃亏。

    毕竟只要在参加节目。

    那么情缘系统就是一直都处于一种在工作的状态。

    到时候在发几首新歌出来，倒也方便自己积攒人气。

    不说别的，光是今天上午那首没唱完的《为谁疯狂》都已经让他微薄涨粉至50万了！

    而DY，小破站等等一系列视频平台的粉丝数量也都陆续见长。

    可就在这时，脑海中的系统提示音也变的不安分了起来——

    【叮，支线任务已触发，请在节目录制结束前，与一名女嘉宾有过二垒及以上的亲密接触，任务奖励：资产十连抽】

    ？？？

    二垒？？

    玛德，这系统是正经系统么？

    疯了吧？？

    沈轩心中不由一愣，虽说不知道资产十连抽是什么玩意。

    但要知道这可是个直播节目！

    光是一垒就足矣让那些观众和弹幕陷入疯狂。

    二垒的话直播间那不得炸？？？

    有人欢喜有人愁。

    就在沈轩心中波澜四起之际。

    王浩南不由做声感叹道：“延长周期？太好了！先前在邮轮上我属实没有发挥好，我得感谢这场大雨啊！感谢它能给我一个调整自己的机会，然后从心出发！”

    “从心出发？？阿南你讲话真的很像剧本诶！”

    聂青青不不由瞥了对方一眼。

    心说这家伙明明正常起来的样子还是挺像个人的。

    怎么就这么喜欢讲一些层出不穷的sao话嘞？

    不仅是聂青青。

    就连演播室里的朱正庭也被对方的那股作态给笑喷了！

    “果然油王还是那个油王，我还以为他成长了，没想到竟然……”

    “哎，阿南啊……长点心吧！”

    章继科看到这儿也不由叹气扶额。

    “果然这才是我认识的王浩南！明明才觉得他没有最开始那样咄咄逼人的那么讨厌了，怎么一下子就又打回原形了。服！”

    冰冰也是有些颇为无语的摇了摇头。

    不过相较于演播室内的嘉宾点评。

    处于镜头之下的王浩南本人却是对什么油腻之类的奇怪话语并没有一个什么粗略的概念，因他本来就是个只顾自己的人。

    在听到聂青青说剧本的时候顿时不以为然的笑了笑道：“可我不也是想着咱能接地气一点儿嘛，省的网上老喷我，说我装！呼，真的感觉好多了！轻松了不少呢！”

    “你这放松的手段还真是挺别致啊……”

    沈轩对这个二货的迷惑行为也是有些忍俊不禁。

    还从心出发？合着之前你追陆轻舞是没走过心？

    “还不是你们一个个的都死气沉沉的，所以我想活跃一下气氛么？沈轩你别老是戏虐我行不行！”

    王浩南似乎有些微醉。

    只见其脸色通红的埋怨了几句。

    然后话锋一转道：“话说你们看过仙剑奇侠传么？”

    “怎么，你还想来个十年之约啊？”

    在酒精的作用下。

    聂青青似乎也比平日显得主动不少。

    “十年太长了！十年后我孩子应该都会打酱油了！倒不如说下你们一年后对各自有什么期许？我先来，一年后如果还能再见，那我希望一年后的自己不会在为姻缘担忧！”

    王浩南举杯站在落地窗前。

    欣赏着屋外濛濛细雨，语气愉悦的说着。

    或许是酒壮怂人胆吧，有那么一瞬间，直播间里的弹幕甚至觉得这个憨态无比的二货似乎也变的不那么讨厌了！

    “王浩南还真就是一长不大的孩子啊！”

    “二十八了，心理年龄就跟十八一样！”

    “不过说实在的，他那副憨样其实可以解释为是另一种活力，跟聂青青那种文静的人在一起相处碰撞，真的能激出不一样的火花！”

    “对啊，仙剑都多少年前的老梗了，但他俩都能get到一个点上，可能这就是之前罗森蔓所说的‘爱情需要同频’吧？”

    “说起来年轻时候谁都跟自己的朋友有过这种类似的约定吧？但到最后大家都在忙各自的生活，即便是身处一座城市那也是聚少离多。”

    “人在大学，一年后希望顺利脱单！”

    “一年后希望拥有满意的工作！”

    “一年后考研顺利！”

    “一年后疫情过去！”

    “……”

    谁在年轻时不曾许下诺言，但很多时候最后都不了了之。

    不知不觉间弹幕里成为了类似于表白墙的存在。

    各种各样的花式告白层出不穷。

    镜头下，聂青青为了不让气氛冷场。

    在王浩南的期许过后便接过话茬说道：“一年后我想升职加薪！”

    陆轻舞语速微缓道：“一年后，我希望学业有成！”

    “一年后我希望重回巅峰！”

    沈轩哑然一笑，也同样附和着。

    窗外的雨渐渐小了许多。

    庭院中的枝丫清晰可见的被雨水压弯。

    红色的桃花花瓣零落成泥。

    与人们心中的愿望单纯而绝美的交错着。

    那时梦里的一切早已被众人抛诸脑后。

    更浑然不知，这抹落入眼里的凄艳绝红。

    正预示着有人即将远走之后的另一个开端……

