    林平之把一万多斤龙肉，都拿了出来，给了宁中则一千斤，剩余的都交给了厨娘保管。

    让她们先做一桌龙肉宴，大家凑在一起好好的吃了一顿。

    这龙肉是真的好吃，味道太好了，一家人吃的赞不绝口。

    不仅味道好，龙肉里面还有一股强大的能量，简直就是大补丹。

    宁中则问道：“平之，这真的是龙肉吗？这个世界真的有龙吗？”

    林平之点点头道：“师娘，我还能骗你不成，是龙肉没错，这个世界不光有龙，还有凤凰，龙叫太虚古龙，凤凰是远古天凤的后代天妖凰。”

    宁中则感叹道：“以前都以为这龙和凤凰，是传说中的神物，却无人见过，想不到这个世界上居然都有。”

    林平之笑道：“师娘，这斗气大陆的龙和凤凰，和我们传说中的有点差异，等我们去了中州，我去捉一些回来，让你们见识见识。”

    宁中则道：“你这孩子，可别去冒险，这太虚古龙和天妖凰，实力怎么样，厉不厉害？”

    “这太虚古龙是这片大陆的最强种族，天妖凰族差了一些，不过和我们比就不算什么了，在这片大陆上，我们就是最强的势力。”

    岳灵珊问道：“师弟，赵敏她们都已经去了西北莽荒地域了，我们什么时候过去？”

    “不急，等黑角域再稳定一段时间，我要借此机会突破人仙，等他们把加玛帝国打下来，我们直接去帝都，芷若，你也早点物色接手人员，做好交接准备。”

    周芷若道：“知道了大哥，我已经选了几个人了，再观察一段时间，就可以交接给他们了。”

    饭后，林平之陪着岳灵珊说了会话，就去了修炼室。

    是时候准备突破了，先把异火吞噬融合了，增加一下火焰神通的威力。

    挥手取出了陨落心炎，陨落心炎已经被自己炼化，直接吞噬融合就行了。

    运转焚诀，催动自己的异火，把陨落心炎包裹了起来。

    施展一心二用的能力，分别操控着两朵异火，慢慢的，一点一点的，进行吞噬，同化，融合。

    半个时辰后，彻底的将陨落心炎，吞噬融合成一朵新的异火。

    林平之并没有停下，打算趁热打铁，把金帝焚天炎，也一起吞噬融合了。

    左手一招，一朵金色的火焰出现在手里。

    这就是金帝焚天炎，在异火榜排名第四位的异火。

    催动新合成的异火，把金帝焚天炎包裹了起来，慢慢的吞噬融合。

    虽然金帝焚天炎排行第四，但是只有一半的本源火焰，相对弱小了一些，而自己这团异火，却融合了四种异火，威力更胜一筹。

    不费吹灰之力，顺利的将金帝焚天炎，吞噬融合，组成了一朵强大的异火。

    吞噬了五种异火的的焚诀，升级成了天阶低级功法。

    现在聚齐了五种异火，可以学习《五轮离火法》了。

    《五轮离火法》，地阶高级斗技，是一门顶级的控火之术，分为五重。

    按兽形分辨，分为，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重有各自的火灵，法诀大成后，五兽齐聚，可成五轮离火大阵，有蒸海焚天之莫大威能。

    如果其中四兽为异火所化，那么法诀的威力，堪比天阶斗技。

    现在林平之有五种异火，也就是说五兽都是异火所化，那威力肯定更强。

    五种异火组成的大阵，要是再不厉害，那可就真没天理了。

    这法诀太适合自己了，必须得修炼，拉出面板，选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，五轮离火法修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，五轮离火法修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，五轮离火法修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，五轮离火法修炼到圆满境界。

    顿时，利用异火凝练五兽的方法，要点，经验，五兽组成五轮离火大阵的方法，和经验，全都涌入自己的脑海，慢慢消化吸收以后，变成了自己的记忆。

    闭目消化脑海中的知识，随后睁开眼睛，开始慢慢地运用《五轮离火法》。

    控制青莲地心火，按照功法里面凝形的方法，将它凝成了一只青色的巨狼。

    林平之控制青狼，进行扑击，撕咬，尾击，等各种各样的攻击动作，并演练纯熟。

    随后又控制着海心焰，慢慢的凝成了一只蓝色的豹子，同样将攻击方式演练纯熟。

    控制着陨落心炎，凝成一只浅白色半透明的狮子。

    控制骨灵冷火，凝成一只白色的老虎。

    控制金帝焚天炎，凝聚成一条金色的蛟龙。

    五兽全部凝练成功，五兽聚齐，五灵成形，可组成五轮离火大阵了。

    将五兽全部演练纯熟，按照五轮离火大阵的要点、方位，组成五轮离火大阵。

    林平之将阵法威力压制到最低，让五兽按照方位排列成阵法，操控它们依照阵法轨迹运行大阵。

    把五轮离火大阵的各种变化，都演练纯熟，只要心念一动，立刻就能组成大阵。

    阵法已成，林平之就忍不住，想要出去试试威力。

    想做就做，立马起身出了修炼室，直接飞到了大山的深处。

    虽然这五轮离火大阵，号称可蒸海焚天，林平之并没有当真，不可能真把天给烧了，也不可能把海给蒸干了。

    天又烧不到，附近也没大海，只有在这大山里试验一下威力了。

    林平之心念一动，五团异火飞出体外，化为五兽，按照方位组成了五轮离火大阵。

    心念再动，指挥五兽，运行阵法，就见阵法笼罩的山石树木，瞬间就被烧成了灰烬。

    威力还真是不错，林平之看向附近的一座山头，打算拿它来试验一下大阵的威力。

    指挥五兽，催动阵法，将那座山头笼罩了进去。

    五兽一起发力，将阵法发挥到了最大威力，顿时浓烟滚滚烈焰飞腾。

    林平之定睛一看，“嘶！”的一声，倒吸了一口凉气，只见阵法笼罩的山头，消失无踪了。

    直接被大阵的火焰，焚烧成了一片灰烬，周围的虚空都产生了一阵阵的涟漪。

    好强大的阵法啊，看到眼前的一幕，林平之也不由得感叹阵法的强大，就算斗圣强者，被困在阵中，也只有陨落的下场。

