    富江和风衣男的拳头彼此砸在对方的脸上，这一次双方被打得身体也弯曲下来，却同样借力踢击，两人的小腿发出硬碰硬的声响。就在风衣男试图收腿调整姿势的时候，富江却改变了之前的战斗的风格，猛然勾住他的小腿，整个人如同一条猎食的森蚺紧紧缠了上去。

    风衣男试图摆脱，却被富江从胯下钻到背后，以头下脚上的姿势，将他的手臂和腿部关节牢牢锁住。两人重重摔倒在地上，富江压在风衣男的背上，双腿反扣他的手臂关节，同时用力压迫着他的喉咙，令他不得不将脖子向后仰起。

    如同在摔跤比赛上被彻底压制的选手，他拼命挣扎的同时，反而因为痛苦和缺氧，脸上浮现不正常的血色。

    似乎是最好的狙击时机，可是富江仍旧没有给予信号。

    “果然是这样，冲击性的动能最容易吸收，切割性的却只能削弱一部分。”富江的声音变得冷酷起来，“对于这种挤压性的力量却相当无力呢。”

    风衣男的喉咙发出嘶哑的呼吸声，完全无法回答。这样下去，会因为缺氧死去也不奇怪。

    不过富江并不打算就这样杀死他。

    “我可以就这样慢慢扼死你，不过阿川需要你身上的魔纹，放弃抵抗的话，就不会死得那么痛苦。”

    风衣男用力拍打地面，两人身旁浮现一个又一个的半透明气泡，那些气泡似乎和平时的没什么区别，但却给人不一样的感觉。身处看似死局的境地，若这些气泡没有扭转局面的力量，在此时用处反而让人感到疑惑。

    面前的敌人可不是习惯束手就擒的类型。

    如果他的超能力是通过这种气泡的形式对动能进行操纵，那么杀手锏也应该是以动能的方式体现出来。

    一种比起吸收和反弹动能更剧烈的表现形式。

    爆炸的可能性达到百分之七十。

    在这个时候才使用这种模式，显然这种能力运作方式超出使用者自身的承受力。换句话说，大概是一种连自己也无法控制的临界力量吧。

    在这种极限状况下，还有余力控制其它模式的气泡吗？

    所有的分析在气泡成型的瞬间就已经完成，我从来没有如此刻般感到大脑如此清晰。我清楚自己并非是拥有绝佳临场反应的类型，也并非拥有良好直觉的类型，一旦被时间逼迫也会犯下愚蠢的错误。如果有时间慢慢思考就太好不过了。在学生会的工作中，也是这般尽量避免在第一时间决定事情，虽然被人称为谨慎稳重，但自己却知道，这是自身能力的缺陷。

    如今，这个缺陷被某种力量弥补了，让我感到一种将操作系统彻底清理缩减后所带来的高速和清爽。

    我感到自我的存在，那并非全然依赖思考的“优等生”，也并非全然依赖本能的“杀人鬼”。介于两者之间，是一种让自己也感到完美的状态。

    “阿川！”富江的声音响起的同时，我扣下狙击枪的板机。

    沉闷的枪声，闪现的火花。

    子弹以肉眼无法看清的速度在枪管中疾驰，后座力撞击肩膀，但并没有超出双臂的控制力。

    风衣男后仰的脑门猛然一震，被掀开的脑壳和红百的物质向后喷溅。

    富江几乎在同一时间就向侧旁跃开。随之而来的是一阵剧烈无声的爆炸。

    气泡逐一破裂，扭曲空气的冲击波无视方向地四散开来。水泥路面仿佛稀松的泥土般被这股力量一片片剥离，拉上半空，向外抛掷。就连车辆也好似纸做的一般被吹开。

    我将武器转换回行李箱状态，挡在前方，身体好似处于台风之中，似乎随时会飞起来。

    爆炸只持续了大约五秒的时间便迅速衰减。

    当一切平息下来的时候，拦在路中心的两辆车已经被刮到路旁，有一辆还掉进了凹地里。前方爆炸发生的中心地带留下一个狰狞巨大的创口，已经无法仅仅用“一片狼藉”来形容。风衣男的身影彻底消失了，就连一块血肉，一片衣服都没有剩下。他就这样死了，不是如“野狗般死去”，而是“什么都没留下”。

    富江已经退出二十米远，全身上下仍旧干净如初，一点尘埃都没有。她用力摘下面罩，朝我看过来。隔着如此远的距离，在暗淡的光线中，我也无法看清她的面容。

    “得到了吗？”她的声音十分平静。

    虽然在风衣男死去的时候就产生一种说不出来的感觉，但我仍旧看向左腕内侧。那里的魔纹的确出现了第三颗菱形，和其余两颗构成等边三角形的对角线。

    当我将精神集中在魔纹上时，和当初刚获得魔纹时的情况相同，一股庞大的信息流冲进脑海，而且比当时更加清晰和明确，让人产生某种“机械声音”的错觉。

    ——确认末日魔纹第三等级权限。

    ——魔纹系统正式启动。

    ——进行统治局安全网络认证……连接失败，无法获取安全名单。

    ——请尽快进行安全等级认证，获取相关权限。

    ——临时安全等级检测……lov.0

    ——开启使魔系统。

    ——开启个人情报临时隐蔽模式，低于当前安全等级者将无法获取情报，请尽快进行安全等级认证。

    ——当前临界兵器检测……无

    ——当前能力检测……自主进化失败，强制开启固有临界资讯操作能力。

    ——当前时空资讯检测……临界资讯对冲空间构建中……构建完毕。

    ——获得固有临界资讯操作能力。

    信息以我无法理解的模式高速灌输，并迅速消化成本能。无需任何思考，就可以理解其中固有名词的含义。

    第三等级的魔纹使者进行统治局安全网络认证之后，就可以获得与相关权限匹配的临界兵器的使用权，如果在抵达第三等级之前试图获取权限，或者试图获取超过自身安全等级的权限，就是梅恩夫人所说的骇客行为，将会引起安全警卫的攻击。

    而我之前无法侦测第三等级的魔纹使者相关情报的原因也获得解答。在晋升第三等级之前，末日魔纹并非正式启动，安全等级连lov.0都没有。

    所谓的使魔，相当于恶魔的变种，通过特殊手段融合恶魔和常物形成，虽然恶魔能力被削弱，却能够被第三等级魔纹使者控制，和恶魔附身者有本质上的区别。

    此外，所谓的“资讯”，是将“存在”本身进行量化，就像电脑将声音和图像转换成电子情报那样，使之更容易和直观地进行处理。

    临界资讯对冲空间构建之后，获得的固有临界资讯操作能力，其实就是对某一范围内的构成现实的资讯进行有限度的操作和干扰，外在表现就是超出常识的能力，亦即超能力。

    超能力在获得魔纹后就能开启，并非需要抵达第三等级，在第三等级之前获得的超能力通常趋向于“自我认定最适合自己的能力”。若抵达第三等级之前无法获得，就会在抵达后强行开启，所获得的能力本质上拥有“随机性”。

    我被强制开启后，拥有的固有临界资讯操作能力，外在表现是一种超越肉体极限的“高速移动”，本质则无法理解，大概和“瞬间移动”类似，是一种对时间和空间相关资讯的干扰。

    若一定要有个名字，那就叫做“速掠”吧。

    使用速掠能力并不需要做任何事先准备，就如同运动手脚一样自然，它已经以一种类似“固化程序”的状态烙印在本能之中。

    “阿江，我获得了相当有趣的超能力哦。”我对富江说道。