    林守溪来到了自己的新房间里。

    新房间虽也窄小，却没有了刺鼻的霉味，也没有被泡烂的木柜和坐上去就嘎吱作响的床，他对这一切大体满意。

    安静的夜里，林守溪想着白天发生的事。

    云真人与他们说的境界划分、杀妖院与一旁又高又厚的白墙、挑选的剑经与剑、被锁链缠绕的诡异心魔……

    过去，他一直以为所谓心魔是心头恶化的执念，从不曾想过这东西竟还能演化成实体的鬼妖。

    ‘我也会有心魔么……’

    林守溪按着自己的胸口，想着。

    他的伤势已经痊愈，真气在体内运行无阻，境界也已回到了巅峰，但他也知道，自己非但没有被云真人忽视，反而被怀疑着，所以他没有急着测试自己的境界，防止被暗处的眼睛看到。

    几日后去孽池清除妖浊或许是最好的机会。

    不再多想，他从怀中取出了剑经。

    每个拿走了剑经的少年只有三天的时间背诵它们。

    他将剑经摊在膝上，目光却未黏在书页上，而是有些茫然地散开。

    他开始回忆今日看过的所有剑经。

    光凭记忆记住所有的剑经是不可能的，但他在阅读了数十本剑经后，从中理出了一条脉络，一条巫家剑法万变不离其宗的脉络。

    藏经阁的上百本剑经都是从这条脉络上衍生出的。

    若时间足够，他甚至可以顺着这条脉络，反向推演出巫家所有的剑经要诀。

    但他没有时间。

    林守溪短暂地回忆一番，手指在袖中轻轻划动。

    有人来了。

    依旧是悄无声息的步伐，雪发青裙的少女像是从缝隙间流入的月光，她罩着黑披风，不知不觉间便出现在了自己的面前，脸颊挂着微笑。

    她是来学习剩下三式的。

    “有人在偷看吗？”林守溪问。

    “师兄放心，我来的时候很小心的。”

    小禾褪下了黑色的斗篷，踮起脚尖将它挂在窗上，她灵巧地转身，顺手拿起了林守溪膝上的书，看了一眼封面，淡蹙起眉。

    “立甲剑御术？你怎么看这种东西？”

    “因为这本书比较新，所以我就挑了它。”林守溪说。

    “当然新呀，因为根本没什么人会练它，这种以防守为主的剑法是不受待见的。”小禾说。

    “师父将宗门托付给了我，我当然要尽可能好好活着。”林守溪认真地说。

    “一味的防守可没有好下场。”小禾说：“最好的防守之术永远是将敌人杀死。”

    “无妨，挑都挑好了，不练浪费了。”林守溪淡笑着说。

    “哼，那你就练你的乌龟防御术吧，不听师妹言，黄泉路上见。”

    小禾话语刻薄，眸中却闪过了一丝怜惜之意。

    她一如既往地在他身边坐下，替他渡真气疗伤。

    疗伤完毕，林守溪开始传授小禾剑经心法。

    两人用只有彼此才能听清的声音交流着，林守溪以指模拟剑比划，小禾听得聚精会神。

    待到讲完之时，夜已三更。

    小禾长长地松了口气，心满意足。她敛衽行礼，谢过了师兄。

    林守溪点点头，说“今夜已这么晚了，师妹别回去了吧，我们不如留在这里……”

    “什么？”小禾惊诧，打断道：“我虽理解师兄想要振兴师门的心，可这……会不会快了些呀？”

    林守溪沉默了会，才继续说下去：“我们不如留在这里，将前九式复习一遍。”

    “……”

    “不用了，师妹记得可清楚了。”

    小禾羞着跑了出去。

    林守溪只睡了两个时辰就醒了。

    他推门而出时，不少灰褐色衣裳的少年已聚集在院子里。

    孙副院站在他们身前，虽远比他们矮小，但那妖异的气质却能隔着人群让人一下感知到。

    林守溪、小禾、纪落阳、王二关陆续出门，融入了队列里。

    “师兄，你的脸怎么有些白？”小禾问。

    林守溪摸了摸自己的脸颊，他今天确实觉得有些虚弱，但并未太放在心上。

    “许是没休息好。”他说。

    小禾露出了内疚的神色。

    杀妖院的弟子们皆穿着深色的衣裳，他们白色的道衣在其中显得刺眼，孙副院喊了个老婆婆，给了他们一身黑色的衣裳换上。

    这是适合行动与搏杀的劲装。

    杀妖院并不严格，除了孙副院每日清晨组织的早训之外，其他时间都由他们自己练习，弟子之间可以比武切磋，但必须征得对方同意，且不准死人。

    林守溪本想找几个弟子问问更多的情况，但这些弟子们对他们几个陌生弟子颇不友善，尤其是孙副院给他们发了一套黑色的衣裳后，许多弟子望过来的眼神就充满妒恨了。

    黑色在杀妖院象征着尊贵，唯有杀妖榜上前三的高手才配穿着。

    知道了这点后，林守溪立刻意识到，孙副院给他们这套衣服，并不是多么器重他们，而是想让他们成为真正的众矢之的。

    果不其然，他们的名字也很快出现在了杀妖榜上。

    杀妖院中的弟子们大都是未满十八岁的少年少女，他们虽都锤炼了一身不俗的杀手技巧，可单论境界，很多却都还未成功凝丸。

    林守溪也愈发明白云真人口中‘幸运者’的含义了。

    十数天的努力便超越了他人数年的苦修，这对大部分普通的修道者而言，是根本无法理解且接受的事。

    新的杀妖榜上，王二关与纪落阳的名字分别出现在了第四、第五，小禾的名字出现在了第七，林守溪的名字出现在第十七。

    院中一共三十人。

    “对这个排名，你满意吗？”

    林守溪在看榜的时候，一个灰衣裳的少年来到了他的身边，冷冷地问。

    “不满意。”林守溪摇头。

    “我知道你们都是神选者，个个心高气傲，但这个排名对你已很不错了。”那少年说道：“你之前的十六人皆已成功凝丸，在未凝丸之人中，孙副院已给了你最高位，当然，你未必配得上。”

    林守溪没有说话。

    他并非不满意自己的排名，他只是觉得，小禾的排名不该这般低。

    他正要转身离去，灰衣少年却将剑一横，拦在了他的面前。

    “只要你愿意，杀妖榜随时随地都可以改写。”灰衣少年冷冽的眼睛盯着他，“我是十三名。十七，只要你赢了我，你就是十三。这是院里的规矩。”

    “我不是十七，我叫林守溪。”林守溪回答。

    灰衣少年愣了愣，随后，他眼眸中的冷冽化作了愤怒。

    杀妖院中的弟子皆是巫家从一些偏远小城中买来的奴，巫家将他们从小养大，其中能修行的送来杀妖院磨练，不能修行的则沦为奴才。

    可哪怕来到杀妖院，他们依旧是奴。

    奴没有名字，他们在杀妖榜上的排名便是他们的名字，只有跻身前三或者获得更高的职位后，他们才会获得属于自己的名字。

    林守溪这句话在灰衣少年耳中有着强烈的嘲讽意味。

    “在这里，你就是十七！”灰衣少年凶厉道。

    “好。”

    林守溪觉得入乡随俗没什么问题，他点了点头后绕过灰衣少年的拦截，去了别处。

    灰衣少年看着他离去的背影，皱紧了眉，只觉得哪怕是神灵也会偶尔眼瞎，要不然怎会挑上这样的懦夫？

    林守溪将杀妖院逛了一圈。

    院中供修行的有三处，一处为静修打坐之处，中置巨大的无口佛，一处有数头铁树精为活靶帮着训练剑术，中置无头千手佛，一处为冰窖，冰面上有铁桩、刀山等物，帮着训练步法，中置裂目佛。

    路途上，林守溪又遭遇了数人的刁难，其中大部分是排名低于他的。

    在杀妖院，许多人将向比自己排名更低者挑战视为耻辱。

    林守溪谁也没有答应。

    王二关与纪落阳倒是与人打得火热。

    王二关境界最高，他打架没什么章法，全靠一身雄浑的真气硬碰硬，但就是这样的王八拳，倒真的打退了不少挑战者。

    纪落阳的武道修为极高，向他挑战的人没有尝到任何甜头。

    小禾一整天没有出现。

    今日早修之后，她就把自己关在屋里，苦修‘白雪流云剑经’。杀妖院的弟子们当然会认为这是个胆怯弱小的姑娘，已有不少人等着她出门，夺取她第七的位置。

    林守溪在杀妖院逛了一圈，记住了所有的道路与地形后，准备回到屋子静修。

    有人堵住了他房间的大门。

    堵门者穿着褐色的衣服，怀中抱着剑。

    “我是杀妖榜第九，你可以叫我小九。”褐衣少年说：“他们总觉得向低排名者挑战很羞耻，我从不觉得，高傲经常会让人葬送性命，尤其是我们这样注定终身与剑为伴的人。”

    林守溪静静地看着他，等待他说完。

    褐衣少年看着他，继续说：“真正的生死搏杀里，境界反而不是多么重要的东西。你长得好看，我也不会因此觉得你是绣花枕头，来战一场吧，若你不应，我就立在门口不走。”

    自称小九的少年朗声地说着。

    杀妖院中，不少人聚集了过来，饶有兴致地看着他们，许多人开始起哄，言辞不乏羞辱之意。

    林守溪听着那些嘲讽与辱骂自己的词，内心并无什么波澜。

    先前不接受他们的挑战，是因为他始终觉得有人在盯着自己，那个人或许是孙副院，也或许是云真人。

    他们始终没有放下对自己的怀疑。

    但现在，他忽然意识到，一味的退却反而有可能加重他们的疑心。

    “好，我同意。”林守溪平静地看着小九，说。

    小九微怔，随后他笑了起来，他环视了一圈众人后，才将目光挪回了林守溪的脸上。

    “我还有个条件。”小九变本加厉道。

    “说。”

    “若我赢了，你必须将你这身黑衣裳当众脱下送给我。”

    小九咧嘴笑着，他知道对方已骑虎难下，若此刻拒绝，必会承受数不尽的谩骂和白眼，可若是答应下来，他稍后要承受的屈辱更甚。

    可出乎小九意料的是，林守溪只是简单地想了想就答应了。

    “若你输了呢？”林守溪也问。

    “你想怎样？”

    小九觉得他在佯装藏拙强撑颜面了，若不出所料，现在对方应该会提出一个极无理的要求唬住他，想将他吓退。

    可小九又猜错了。

    “若你输了，以后不准再扰我修行。”林守溪说了一个极其简单的要求。

    “你认真的？”小九以为自己听错了。

    林守溪嗯了一声。

    “你整日闲逛，哪里有修行的样子了？”小九质问。

    “你不懂。”林守溪不会与他解释。

    这句话将小九气得不轻，他踏出一步，脚下的青砖都微微碎裂，“你找死……”

    此时，王二关与纪落阳也聚了过来，王二关表现得异常兴奋，他举起手臂扯开嗓门大喊：“林兄弟，今天我与落阳兄可揍了不少人啊，你与我们好歹是一个院子里出来的，千万别丢人现眼啊。”

    纪落阳神色沉静，他盯着林守溪，似乎在寻找什么端倪。

    人群让开了一条道，林守溪与小九来到了中央的空地上，两人相对而立，似弓弩拉开。杀意的张力扩展的瞬间，忽有不和谐的音调响起。

    那是开门声。

    “你们在吵什么呢？”

    小禾的屋门闭了一天，此刻却是开了，少女立在门口，青裙已换成了紧身的黑衣劲装，她身材娇小纤细，曲线姣好，初见时的端静已然不见，略显清冷的眉眼间透着掩不住的英气。

    她出现的刹那，杀妖院似为她所慑，静了静。

    小禾在众目睽睽之下走到了林守溪的身边，仰起小脸望向他，似在询问。

    林守溪简单地与她解释了一番发生了什么。

    小禾望向了挑衅的褐衣少年，冷冷道：“你不配。”

    “你说什么？”小九松开了抱剑的手，站姿肃然。

    “我说，你不配与我师兄交手。”

    小禾揉了揉眼睛，话语懒洋洋的，她微微仰头，看着那比自己高了不少的褐衣少年，忽而正色道：

    “我替师兄来吧。”

