    “该死，你们居然敢大肆杀戮俄国人，这是对伟大的俄罗斯帝国的挑衅。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你们必须要立刻将那些俄国人释放了，并且对死伤的俄国人做出赔偿。否则的话，伟大的俄罗斯帝国绝对不会放过你们的！”

    在蒙古省省政府，省长孙烈臣的办公室，俄国驻库伦领事刘巴，正指着孙烈臣的鼻子破口大骂。俄国商队武装的三千多人，在抵抗第6骑兵旅的战斗当中损失惨重。不仅伤亡过半，剩余的人，也几乎都被俘虏了，只有米哈伊尔上校见机的快，逃到了领事馆内。

    遭遇到了如此惨重的损失，俄国人自然不干了。这不仅代表着他们苦心策划的计划以失败告终了。还代表着他们要为此而承担责任。所以，刘巴领事立刻气势汹汹的找上门来，企图先将罪名扣在北方军的头上，逼迫北方军承认这是他们的责任。然后更是向北方政府勒索好处。这样的话，他的失职的罪名或许就可以免除了。

    只不过，他似乎把俄国的影响力想的太高了。北方政府和北方军可不是软弱的清王朝，一旦被洋大人这么一通恶骂就会吓的浑身颤抖，然后战战兢兢的出卖国家的利益。

    早在吴皓轩前往库伦之前，北方政府和北方军就已经做好了和俄国人开战的准备了。所以，面对刘巴领事的讹诈，孙烈臣不仅没有被吓到，反而进行了回击。

    “领事阁下，你这是在颠倒黑白！北方政府认为，这一次库伦生的暴动，是由你们俄国人策划和参与的。贵国插手我国的内政，这已经是影响到了我国最根本的利益了。北方政府将追究俄国方面的责任！”孙烈臣毫不相让，针锋相对的进行了回应。

    孙烈臣的强硬态度，让刘巴领事有些目瞪口呆。他的前任告诉他，那些中国人都是胆小如鼠的家伙。只要气势汹汹的在他们面前咆哮，他们就会吓的好像是兔子一样的。但是现在对方的表现，似乎和前任所说的不太一样啊！不过。刘巴领事当然不会承认这些了。

    “污蔑，这根本就是对俄罗斯帝国的污蔑，我只看到了你们的军队在肆意的杀戮那些无辜的俄国人。上帝啊，他们都只不过是遵纪守法的商人而已。但你们却对他们举起了屠刀！上帝会惩罚你们的。俄罗斯帝国会让你们付出代价的。”刘巴领事恶狠狠的说道。

    “遵纪守法的商人？狗屁！他们在库伦城墙上和我们战斗，对我军造成了巨大的伤亡，这算什么遵纪守法的商人？我们怀疑，这根本就是俄国6军的正规军。俄国擅自向王国的领土派遣正规军，这已经构成了对我国的入侵了。俄国政府必须要给我国一个交代才行！”孙烈臣喝骂道。

    “他们。他们是以为马贼要进攻库伦，所以才进行协防的。”刘巴领事眼睛一转，想出了一个蹩脚的理由。如果承认俄国派遣军队进入库伦的话，那不是把把柄交给对方吗？当然，俄国政府也是从来就不会理会这些的。他们更擅于用强大的势力来解决对手。

    “哼！领事阁下，这样的理由，你自己相信吗？”孙烈臣一脸讥讽的看着刘巴领事。

    刘巴领事知道，想要把罪名强行安在北方政府和北方军的头上，这一点算是行不通了。再待下去的话，也不会有半点好处了。于是。只能够丢下一句狠话之后，气呼呼的离开了蒙古省省政府。

    随后，北方军就派遣了一个排的人，将俄国驻库伦领事馆给包围了起来，美其名曰是为了保护领事的安全。但实际上，则是为了抓捕那些策划暴乱的分裂份子的骨干。根据北方军掌握的消息，杭达多尔济亲王等分裂份子的骨干，已经逃到了俄国领事馆躲藏起来了。

    当然，这也引起了俄国领事的不满和抗议，但北方军却不为所动。这让刘巴领事也没有办法。

    甘丹寺，活佛居住的宫殿。只不过，这里现在已经被北方军给控制起来了。在活佛的佛兵战死之后，哲布尊丹巴八世活佛已经被软禁了。虽然。吴皓轩已经决定要毒杀哲布尊丹巴八世活佛了。但在计划完成准备之前，还是得让他继续活着才行。

    于是，哲布尊丹巴八世活佛现北方军并没有杀他的意思，这让他不由得放下心来。他还厚颜向负责控制甘丹寺的北方军连长提出，要求他们将活佛妇卡丽娜放出来。

    车林齐密特大喇嘛等策划此次暴乱的骨干份子已经被抓捕了，卡丽娜活佛妇也被当作俄国间谍给抓走了。当时哲布尊丹巴八世活佛自己也吓得够呛。自然只能够眼睁睁的看着他们被抓走了。

    对于哲布尊丹巴八世活佛的要求，北方军的连长直接无视了。碰了一鼻子灰的哲布尊丹巴八世活佛非常的恼怒，但是却没有办法，他生怕这些凶神恶煞的北方军官兵会要了他的命。

    此时，哲布尊丹巴八世活佛想念的活佛妇卡丽娜，已经被抓到了北方军控制的一个隐秘院子里了。吴皓轩的卫队长赵虎，带人出现在了这里。

    “卡丽娜，如果你不想死的话，我们可以给你一个活命的机会。但是，这就要看你配不配合了。”赵虎面无表情的说道。

    “长官，我一定配合，你让我干什么都可以。如果您有需求的话，我可以陪您。我可是活佛的女人，尊贵无比的。”卡丽娜原本以为必死无疑的，现在，却看到了一丝活命的曙光。她一边说，一边解开了身上的长裙。顿时，一具白皙的身体就暴露在了空气中。

    卡丽娜对于自己丰*满的躯体还是非常有信心的，她相信，眼前那个年轻的北方军军官，一定会被她迷住的，这样的话，她就能够活命了。

    可惜，卡丽娜的如意算盘还是落空了。那白皙的身体虽然让赵虎有些热血上涌，但他可是奉了吴皓轩的命令来让卡丽娜配合的，岂会因小失大。

    “穿上你的衣服吧！如果你有暴露的嗜好，我倒是可以把你扔进军营里面去。”赵虎冷漠的说道。

    “啊！”卡丽娜尖叫一声，连忙将长裙穿好。她是俄国情报机构训练出来的间谍，自然知道一旦被送入军营之后会有什么样的后果。估计直接会被那些当兵的干到死吧！

    “很好，只要你配合的话，我保证会放你一条生路的。我们会放你回到活佛的身边，在合适的机会，把这个东西掺在活佛的茶水里，让活佛喝下。”赵虎将一个玻璃小瓶递了出去。

    “这，这是毒药，你们要我毒杀活佛大人？”卡丽娜惊恐的说道。

    “是的！”赵虎直接点了点头。

    卡丽娜有些犹豫，虽然，她是活佛妇，但她和活佛之间，可没有半点感情。她只不过奉命潜伏在活佛身边，刺探情报，同时影响活佛而已。

    “我毒死了活佛之后，你们真的会放过我吗？”卡丽娜问道。

    “当然！不过，你得承认，你是受俄国政府指使的。然后，你就可以改头换面，继续生活下去了。”赵虎说道。最关键的，不是毒死活佛，而是嫁祸给俄国人。

    “你们要我嫁祸俄国？”卡丽娜脸色大变。作为一个俄国人，她非常不愿意这么做。

    “如果你不愿意做的话，那么，我们只能够把你杀死，然后另选挑选人选了。”赵虎一脸的杀意。

    卡丽娜犹豫了一下，还是点了点头，求生的**，终究还是战胜了对国家的忠诚。

    所有参与暴乱的蒙古王公贵族，要么在战斗当中被打死了，要么逃到了俄国领事馆，要么则被北方军给抓住了。这些王公，只不过是一小部分王公而已。剩余的还有大量的王公是持中立态度的。不过，在北方军以雷霆之势镇压了暴乱之后，他们立刻做出了选择。

    当天晚上，北方政府蒙古省省长孙烈臣和北方军第6骑兵旅旅长王良臣准将，带领一众表态支持政府的王公贵族们前往甘丹寺觐见活佛。

    哲布尊丹巴八世活佛也不是傻子，他知道现在已经大势已去了。所以，他向众王公贵族们宣称，他是支持北方政府的，任何意图反抗北方政府的人，都会遭到佛祖的唾弃，会下地狱的。

    其他的王公贵族们，也都纷纷表态，支持北方政府的统治，同时声讨杭达多尔济亲王等人。

    孙烈臣和王良臣，脸上露出了笑容。同时，王良臣暗暗的给卡丽娜使了一个手势。卡丽娜犹豫了一下，还是起身去为哲布尊丹巴活佛端了一杯茶。只不过，在背对大家的时候，她将赵虎交给她的玻璃小瓶里面的毒药，洒在了茶水里面。

    哲布尊丹巴活佛根本就没有意识到危险，他接过茶水之后，一饮而尽。但几分钟之后，他就脸色惨白，嘴角流出黑血。

    “该死！这个俄国女人毒死了活佛大人！”王良臣大吼一声。

    其他的蒙古王公们，都目瞪口呆了，没想到活佛居然在这个时候被毒死了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到！书友们，还有月票吗？感谢书友good、袁yh1234567、四火、mfive、沉默中的雷、血迹天翼、戈壁滩上的红狐、高夙、加州小牛肉、84o3o9庆、宁乡县东山村刘利金、一一青云的打赏！感谢书友不看过不走了、pLa-1234、1逍遥江湖1、小.邪道、蓝枫之圣狂神、★戰鷹★、想败、书友15o51616324789o、南门大老虎、haorenyige、jpz、zengzhichaoo、没有朋友的混人、t1o162o、晨松79、晨泳的月票！