    北堂司爵厌恶的想要甩开，可是一想到还有这么多人在，他也只能忍了下来。

    很快，南鲤和沐瑾城带着不少医生走了过来。

    北堂司爵不由皱起眉头，南鲤他们带着医生来干什么？他们又有什么打算？

    很快，那些记者将南鲤他们团团围住。

    “南鲤女士，请问你为什么现在才来？你是不是根本就不想来？”

    “南鲤女士，你是不是还因为之前的事情，很恨南域平先生？”

    “沐少，您妻子这样对自己的亲生父亲，您就一点的不介意吗？”

    “南鲤女士，南域平先生的这次意外，跟你有没有关系？这真的是意外吗？”

    ……

    面对众人的围堵以及一句句满是陷阱的追问，南鲤直接停下脚步。

    她看向其中一位记者，单刀直入的问道，“你是哪个媒体的记者？”

    那名记者，就是直接问南域平的意外，是不是跟南鲤有关系的那位。

    那名记者愣了一下，下一刻，他不由的挺直了胸膛。

    “我是飞凤传媒的记者，我的名字叫杨宏伟！怎么，沐少夫人这是打算记住我，威胁我吗？！我是一个媒体记者，我会不惧强权，凭我的职业道德真实的报道新闻！”

    在场的众位记者，顿时被他这句话说得同仇敌忾，他们带着敌意，齐刷刷的看向南鲤。

    南鲤毫不在意的嗤笑一声，“原来你真的是记者啊，我还以为你是警察呢！”

    杨宏伟自然听出了南鲤话中的讥讽之意，他不服气的说道，“沐少夫人，难道我不是警察，就无权过问了吗？！”

    “能过问啊，”南鲤似笑非笑的说道，“但是就算是警察，那也是调查取证之后，才会确定罪名，哪像你啊，一上来就给我定罪，啧！我看你这是想趁着这个机会，拉低记者的职业下限吧？你也不问问其他记者同意不同意？！”

    南鲤话语中的讥讽又多了几分，“这就是你口中的不惧强权，凭职业道德，报道‘真实’新闻？”

    南鲤特意的把真实这两个字咬的重重的，这让杨宏伟的脸色变得很是难看。

    更让他气愤的是，南鲤的最后两句话，直接就让其他记者站在了他的对立面，没人敢帮他了。

    毕竟，要是有人敢帮他说话，岂不是也成了拉低记者职业下限的人？

    “沐少夫人，我也只是询问！”杨宏伟有些窝火的说道。

    “那我还真没见过恶意这么大的询问呢，”南鲤淡淡的说道，“我报警的时候，警察到南家取证，都没把我当做犯人这么问，你还真是比警察还厉害呢！”

    杨宏伟气的想要辩驳，可是其他的记者，却敏锐的抓住了重点。

    他还没有开口，其他记者就抢先问道，“沐少夫人，请问您这话是什么意思？您抱了警？难道在您之前，并没有人报警吗？”

    “警方说，他们之前并没有接到其他的报案。”沐瑾城淡淡说道，“我和我妻子之所以现在才来，也是因为之前先带了警察去了现场。毕竟越是晚去，就越难调查出真相。”

