    可是没想到的是，进来的却是一个全身穿着黑色装束的女子，一进门，就在孙静怡的身上点了一下，制住了孙静怡的穴道，让她动弹不得，也无法说话！

    　　

    　　    真正的古武术！孙静怡心头一惊，虽然林逸也精通点穴，但是那都是失传的绝学了，孙静怡怎么也没想到来人居然也是此道高手！而跟着这黑衣女子进来的，是一个长相阴沉的长发男子，两人进来后，就直接关上了房门！

    　　

    　　    孙静怡开的这间房是在酒店走廊的尽头，旁边是变电间，再加上隔音效果好，所以房间里的声音不可能传到其他的房间里，孙静怡本来是先在这里无人打扰潜心**，没想到却成了小一和小十一动手的最佳地点！

    　　

    　　    没错，这两个人就是从那个地方奉玄尘老祖之命来寻找孙静怡和韩静静的小一和小十一，他们也在酒店里开了一个房间，不过当他们看到孙静怡的房间后，直接改变了主意，孙静怡的房间比他们的还要安全保密，直接在这里询问孙静怡比抓走她更容易一些！

    　　

    　　    “小师妹，我在这里先盘问她一些事情，你去把韩静静抓来吧，在学校里，你动手比我动手方便一些。”小一对小十一说道。

    　　

    　　    “好的，大师兄，希望在我回来之前，你能问出一些线索来！”小师妹说道。

    　　

    　　    “放心吧，小师妹，我一定不会辜负**的重托！”小一大包大揽的拍着胸脯说道。

    　　

    　　    “不过，这小妞儿是个美人啊，你逼问的时候，要注意了……”小师妹看了孙静怡一眼，然后淡淡的警告道。

    　　

    　　    “咳咳……”小一吓了一跳，连忙表忠心道：“小师妹，我对你的感情天地可鉴，我怎么可能做出这种事情来？”

    　　

    　　    “哼，希望你说的是真的。”小师妹冷哼一声，就转身出了房间。

    　　

    　　    而小一则是一头冷汗，孙静怡虽然漂亮，而且比小师妹漂亮很多倍，但是小一很清楚，这个女人自己不能碰，哪怕动心思都不能，不然被自己的小师妹发现，自己就没有机会了！

    　　

    　　    小师妹虽然不如孙静怡，而且性格也不好，但是贵在有个厉害的爹，要是娶了他，以后那个地方的**资源，小一能占到更多，去天阶岛上，甚至也可以比其他人多得一些。

    　　

    　　    到了他这种等级的**者，追求天道更让他动心，女人则是其次了，当然，对他有用处的女人另当别论！

    　　

    　　    “好了，你可以说话了。”小一随手一指，一枚钢珠弹出在孙静怡的身上，孙静怡就恢复了言语的功能，小一为了避嫌，连碰都不碰孙静怡一下，他可不希望因为一个美女而失去晋**道的机会！

    　　

    　　    在几个师兄弟里面，小师妹和他的关系还算不错，他想趁着这次一起行动的机会，多培养一下感情，而从**这次的做法中也能看出，应该是有这方面的意思，所以小一不可能不抓住机会。

    　　

    　　    “你是什么人？来这里有什么目的？”孙静怡也没有喊叫，因为她也知道她开的这间房的地理位置，这时候大喊大叫，除非在门口，不然的话，外人很难听到。

    　　

    　　    她到底也是和林逸经历过不少大风大浪的人，这时候也没有太过惊慌失措。

    　　

    　　    “孙静怡是吧？是你和一个叫做张乃炮的人，去了乌龙浩特山脉，拿走了重宝，并且害死了我的六弟、十二弟和十三弟？”小一也不和孙静怡打太极，直接开门见山的说道。

    　　

    　　    “既然你都调查清楚了，何须再问我？”孙静怡也不笨，这个人连自己的名字都调查出来，而且也知道自己和林逸去过乌龙浩特山脉，就算不知道林逸的名字，但是**也了解的***不离十了，所以孙静怡更没有隐瞒的必要：“你是来给他们报仇的？”

    　　

    　　    “可以说是，可以说不是，你的身上，应该没有什么实力，所以要说杀人应该是那个叫张乃炮的杀的，现在我给你个活命的机会，你们取得的那件重宝是什么？告诉我，我不杀你。”小一问道。

    　　

    　　    “重宝？”孙静怡沉吟了一下，好汉不吃眼前亏，而且那重宝看似对她用处已经不是很大了，况且就算她不说，对方在她的房间里搜寻一番，还是可以找到的，所以孙静怡索性直接说道：“就在那边的床上，那个小盒子里面装着！”

    　　

    　　    小一也没有想到事情会那么顺利，他那一大堆威逼恐吓的话都没用上，倒是省事儿了！小一拿起了床上的小盒子，打了开来，不过看到里面的东西之后，就皱了皱眉！

    　　

    　　    “真气能量石？”小一将那石头拿出来看了几眼，随手又丢回了盒子里：“还是使用的差不多了的真气能量石？你们得到的重宝就是这个？”

    　　

    　　    “是这个啊，那还有什么？”孙静怡也是一愣，貌似重宝除了这个，还有其他的东西？

    　　

    　　    “就这一个？这东西只能提升一些**的速度，根本不能踏足天道。”小一对那能量石完全不感兴趣，随手丢回了床上，皱眉问道：“你没有说谎？”

    　　

    　　    孙静怡摇了摇头：“没有。”

    　　

    　　    “看着我的眼睛！”小一突然喝问道。

    　　

    　　    “啊……”孙静怡下意识的抬起头来，看向了小一的眼睛，不过一看之下，顿时脸上变成了一副迷茫之色，眼中也没有了之前的紧张，取而代之的则是一片呆滞！

    　　

    　　    “呼……”小一看着孙静怡的模样，微微一笑，看来自己的催眠术成功了！催眠术对于**者来说，其实是一种精神力的释放，精神力强大的炼丹师、铸器师都可以使用，而那个地方出来的人，或多或少都会一些炼丹之术，所以对于催眠术也不陌生。

    　　

    　　    当然，那也仅限于像孙静怡这样没有一点儿**实力的普通人，要是对方是**者，哪怕是黄阶**者，使用起来都会有些困难！而玄阶或者地阶，那就基本上没有可能成功了，除非是那种极为逆天的催眠术了。

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

