
    而顾乔乔现在最重要的就是将顾家先祖传给她的灵符都学会。

    顾乔乔以为学这个应该很简单，就像画画一样，有个老师在前面教你画画，然后在下面跟着画就行了。

    但是真正操作起来，顾乔乔才知道，根本就没有想象中的那么容易。

    顾家先祖在空气中画符看起来如行云流水，云淡风轻，而且一笔一划都是那么好看，但是当顾乔乔真正的站在屋子里，对着空气画第一个符咒的时候，她才知道，真的是吃力的很。

    每一笔每一划似乎都有千斤之重。

    也好像空气中有什么在阻挡着她，不让她画。

    第一个符咒，顾乔乔将它全部画完竟然用了两个小时的时间。

    这对顾乔乔来讲，是一点用都没有的。

    假如真的到了战斗的时候，谁都不会给她两个小时的时间去画一个没有什么攻击力的符咒的。

    所以顾乔乔现在需要做的事，就是用最快的速度将灵符画出来。

    所以这几天顾乔乔一直待在屋子里哪也没去，而是练习着符咒，而这期间秦以泽也没有打电话，显然他非常忙，而事实也确实如此。

    这一次的行动，军方和公安是联合行动的。

    而秦以泽就是这次行动的总指挥。

    陆飞一行人跟踪的那两个人，倒没想到，是一条大鱼和一条小鱼。

    从那人的嘴里知道，他是首领的属下，而他却不开待首领到底是谁，还在那死死的扛着。

    就算是有录音为证，也是死不承认的，而且还一副死猪不怕开水烫的样子。

    而另一个服务员叫齐翠娟。

    她倒是将自己知道的事情都一五一十的交代出来，她知道，这个人的外号叫二皮脸，也知道他的老板很有钱，但是不知道他老板是谁。

    她会为他提供一些消息，然后也会为他传递一些消息，什么样的消息都有。

    每次传递消息，她或多或少的都会得到报酬。

    而这次，齐翠娟提供的消息，就是安晓彤出去的大致时间。

    她是趁着大家不注意，偷偷溜进餐饮部主管的办公室，用那里的电话，给守候在公共电话厅旁的二皮脸打的电话，随后的事情就和她没有关系了。

    齐翠娟交代的这些还有录音，完全可以定二皮脸的罪行，但是这并不是目的，抓出二皮脸身后的那个首领才是主要的。

    而这个时候的秦以泽已经隐隐约约的知道，这个所谓的首领应该就是林凡鹏。

    现在如果能找到林凡鹏，那么，就会抓住一条大鱼，然后其他的虾米小鱼都会纷纷落。

    而且还从二皮脸的嘴里知道了，他们的手里竟然有三个队伍，一个负责改装车辆，一个负责偷渡走私。

    还有一支队伍专门负责接各种各样的案子。

    而这些都是明面的，在暗地里还有很玄妙的存在，连他都不知道是怎么回事儿

    二皮脸咬牙抵抗，就是不说出林凡鹏到底住在哪里。

    不过此时此刻的秦以泽也知道，林凡鹏只怕是搬了家了。

    他未必会老老实实的等在那里，让人去抓他的。
