    这几年，他确实没有时间。

    小柚子是不记得了，但她记得此时此刻，她开心到飞起，就连身边都全是粉红色的小泡泡。

    乔斯年勾了勾唇角。

    幸亏这丫头忘性大，早已不记得他打她、教训她的事情了，而且，小柚子不记仇，没心没肺。

    乔斯年觉得这是好事，却又怕她长大后吃亏。

    小丫头的发质很好，一把头发，漆黑柔软，乔斯年替她吹了会儿就差不多，关掉吹风机。

    “好了，回去把鞋子穿上，要是着凉感冒了，小心屁股。”

    “唔，爸爸，你要跟小柚子讲道理，不能暴力。”

    “我的话就是道理。”

    叶佳期正好洗澡出来，她在浴室里就听到了父女俩在说话，她擦着头发走出来：“你们在聊什么呢？小柚子，你怎么不穿鞋？”

    “麻麻，好热的，不需要穿鞋，小柚子喜欢光脚跑。”

    “回去穿上。”叶佳期皱眉，“时间不早了，你该休息了，明天还要上课。”

    “让小柚子再玩一会儿嘛，麻麻，你和爸爸的房间好大，小柚子也想要这么大的房间。”

    乔斯年睨了她一眼：“你要这么大房间干什么？南园那里有大房间，你住过去就是。”

    “那边没有这里热闹，小柚子不要住那边。”

    “你爸爸要洗澡了，不要缠着他了。”叶佳期走过去把乔斯年手里的吹风机还给小柚子，“头发已经吹干了，快回房间去。”

    “唉。”小柚子叹气，“妈妈在嫌弃小柚子。”

    “……”叶佳期默，“嫌弃谁也不敢嫌弃你啊。”

    小柚子踩在毛茸茸的地毯上站起来：“那小柚子回房间睡觉了，你们做梦要梦到小柚子哦，晚安。”

    “晚安。”

    叶佳期跟她挥挥手，小丫头这才欢快地蹦蹦跳跳回房间。

    乔斯年讪笑：“你没觉得她跟你小时候很像？”

    “哪里像，一点都不像。”叶佳期耸耸肩，“我像她这么大的时候，胆小又怯生，还是乔大总裁基因好，小柚子的性格一点都不像我。”

    “我说长相，活脱脱像小时候的你，你看她这光着脚在家乱跑的样子，像不像你？嗯？”乔斯年低下头，在她的脖子边呵了热气，惹得叶佳期酥酥麻麻。

    “你快去洗澡，我要吹头发了。”叶佳期脸红了红。

    乔斯年单手解开衬衣扣子，唇角边是意味深长的弧度，一双幽邃深沉的眸子看向叶佳期。

    半晌，他压低声音，邪魅一笑：“等我。”

    “……”叶佳期默默去阳台。

    今天晚上出去玩到现在，他是还不够累么？

    她倒是累得很，差点在浴缸里睡着。

    叶佳期见桌子上有红酒，拿来喝了一口，她穿着浅紫色丝绸睡裙，风情万种的长发披散在肩头。

    乔宅的夜晚，处处皆是迷人的模样。

    回自己房间的小柚子抱着童话书在床上看，眉眼低垂，脸颊儿粉润。

    她开了一盏小台灯，今天一点都不困呢。

    坏乘帆总是说她幼稚，这么大年纪了还看童话书。

