    将车子停在了不远处的停车场后，杰森徒步走向了‘回忆之街’。

    走在夜晚的街道上，杰森回忆着刚刚的晚餐，嘴角就忍不住的上翘。

    ‘铜之不屈’就从来没有令他失望过。

    不论是那里的战士、骑士们，还是那里的食物。

    尤其是食物！

    不仅量大，而且味道相当不错。

    简单的评价一下，就是粗中有细。

    香肠不需要切片，而是切成常人正好一口一块的‘段儿’。

    一个个羊腿、羊排放在烧烤架上，真的是蔚为壮观。

    最让杰森惊喜的是，那一口口水缸般铁锅中的汤汁。

    土豆软烂入味，牛肉肥瘦适中，汤水清亮可口。

    一想到这，杰森就忍不住的咽了口口水。

    虽然他刚刚以‘餐厅战争’第一名的身份，获得了最多的二十人份的食物，但那早已经是半个小时前的事情了，他再次的感到了饥饿。

    所以，杰森准备现在‘回忆之街’的餐馆上把晚餐的后续补上，然后再细细寻找。

    不过，就在他准备踏入‘回忆之街’的时候，一个年轻人向着他走来。

    尽管服装换了，但是杰森还是一眼就认出了对方。

    波轮。

    那个波轮家族的次子。

    不单单是因为杰森记忆力出众，还因为对方的‘聪明’。

    一个用傲慢、轻蔑伪装自己，然后达到相应目的的人，要远比装作弱小博取同情的人，更让杰森在意——后者是扮猪吃虎，可一直扮猪，终有一日会成为真正的猪。

    而前者？

    反而是会一直警惕，时刻提醒自己拿捏分寸。

    毕竟，稍有不慎就是死亡。

    死亡面前，一切平等。

    而如果挣脱了死亡？

    那就是一次蜕变。

    混迹在‘不夜城’的杰森实在是太清楚这个道理了。

    也因此，对波轮家族的次子记忆犹新。

    “晚上好，杰森阁下。”

    波轮鞠躬行礼。

    不同于现在流行的上流人士礼仪，而是这个副本世界的古老礼仪。

    很明显，这是对方在最近这段时间学习到的。

    事实上，也是如此。

    波轮在最近这段时间，虽然没有真正意义上的接触到‘神秘侧知识’，但是却学到了有关‘神秘侧’一些旁枝末节的东西。

    例如：古老的礼仪。

    波轮不太喜欢这样的礼仪。

    他认为现代的礼仪更加的直接。

    但是，深知融入一个圈子，就要有着相应姿态的年轻人却是废寝忘食的学习着理应学习的一切。

    即使心中不屑、反感也是一样。

    因此，在这个时候，波轮就真的如同是一个地面两百年前的贵族青年般。

    哪怕是普通的衣服，也没有遮掩这样的感觉。

    杰森看着眼前的年轻人，保持沉默。

    他知道对方绝对不是过来打个招呼。

    双方的关系没有熟络到这种程度。

    那对方是为了什么而来？

    杰森很自然的想道。

    而面对着杰森的沉默，波轮却是露出一个善意的微笑。

    他之前说了，有两个办法。

    之前是时机不对，只能选择最被动的方式。

    可现在，时机来了！

    他自然要把握住！

    哪怕失败的可能性是粉身碎骨！

    他，也要试一试！

    想到这，波轮脸上那最后一丁点儿的不和谐也消失不见，变得无比自然起来。

    “杰森阁下，我能够有幸请您吃饭吗？”

    “既是为了这次相遇。”

    “也是为了上次的赔礼。”

    波轮这样的说着，面容保持着微笑，双眼也没有任何的异样，甚至心脏的跳动也是平缓的。

    他仿佛真的是如同他说的那样，仅仅是为了赔礼。

    可在远处的爱米莉却是心跳如打鼓一般。

    爱米莉可没有忘记波轮刚刚说了什么。

    波轮是在赌！

    既是在赌自己的命运！

    也是在赌杰森对食物是真的热爱！

    爱米莉马上想到了之前离开托尼欧餐厅后，波轮说过的话。

    ‘杰森阁下应该是真的热爱食物，他当时在餐厅里，眼中有着一股淡淡的兴奋感。’

    ‘当然，也可能是伪装。’

    虽然上次匆匆一瞥，但是波轮依旧观察到了不少东西。

    对此，爱米莉是相信的。

    她可是知道自己的好友，有着多么出众的观察力。

    不过，她还是有些不解，后面的话语。

    为什么会伪装？

    对食物热爱有什么伪装？

    而她的好友，当时是这么回答的。

    ‘因为，没有什么是比‘伪装’更好转移弱点的方式了！’

    ‘制造一个显而易见的‘弱点’，远远比暴露出真正的弱点好！’

    ‘我是这样。’

    ‘‘斩舰者’自然也能这样。’

    ‘他眼中的兴奋，可能是对食物的期待，当然也可能是其它——例如：对那件餐馆老板有什么图谋？毕竟，托尼欧在神秘侧应该有着一定的分量，那位斩舰者想要做什么的话，一定不会放过这样一位独立于各种势力外的‘帮手’。’

    尽管之后根据德尔邦留在那里洗盘子来看，波轮猜测杰森对食物的期待是占据大多数的。

    但波轮坦白自己没有把握。

    因为，这依旧可能是伪装。

    更深层次的伪装！

    所以，爱米莉很明白，好友既是赌杰森真的热爱食物，也是在赌杰森不会因为他这个无关紧要的‘小人物’，将自己的人设‘撕开’。

    可真的会这么顺利吗？

    爱米莉看着不远处的杰森、好友两人，呼吸都停滞了。

    她的脑海中不停的出现各种可怕的情形。

    例如好友被一剑两半，或者干脆被扭下头颅，又或者是无视。

    可令爱米莉出乎预料的是，那位‘斩舰者’仅仅只是思考了一两秒钟后，就点头同意了！

    同意了？！

    爱米莉愣愣的站在那。

    她的双眼瞪得大大的。

    怎么可能？

    真的热爱食物吗？

    不！

    应该是更加‘卖力’的维持人设！

    爱米莉脑海中不停的转动着。

    然后，一抹笑容出现在了爱米莉的嘴角。

    不管是哪个！

    她知道波轮有希望赌赢了！

    之后……

    爱米莉下意识的就要向着好友走去，但是马上就停下了步伐。

    她很清楚，和好友相比较，她差得不止一点半点。

    如果贸然前往的话，很可能会影响到好友的计划。

    要是之前的话，她可能会不在意。

    可现在，这种拼尽所有的一搏。

    爱米莉犹豫了。

    不过，出乎爱米莉预料的是——

    “杰森阁下，我能够带着我的朋友一起吗？”

    “她就在那，您也见过。”

    波轮看到杰森点头后，径直问道。

    “当然。”

    别人请客吃饭，带着自己的朋友，这并不是什么罕见的事情，杰森没有拒绝。

    “那您稍等一下。”

    波轮行了一礼后，转身就向着爱米莉走去。

    “波轮，我……”

    爱米莉看着走到了面前的波轮，欲言又止。

    “走吧。”

    “我们既然骗不过那些‘神秘侧人士’，自然也骗不过被‘神秘侧人士’都畏惧的‘斩舰者。’”

    “记得我刚刚说过的吗？”

    “诚心！”

    波轮安慰着好友。

    爱米莉立刻回忆起这段日子，他们在‘回忆之街’上看到的那些‘神秘侧人士’在提到‘斩舰者’时那种惊骇、不可置信与恐惧的表情。

    尤其是恐惧，更是占据了绝大多数。

    能够让随意戏耍他们的‘神秘侧人士’都恐惧的人物，怎么可能瞒得过对方？

    想想初次见面时，对方的敏锐，爱米莉突然松了口气。

    既然瞒不过去，那就不需要隐瞒了。

    爱米莉跟在波轮身后，走到了杰森面前。

    “杰森阁下，晚上好。”

    爱米莉行了一个提裙礼。

    杰森点头作为回应。

    “走吧。”

    “杰森阁下，您对食物有什么要求吗？或者有什么忌口的吗？”

    波轮和爱米莉走在前边，这位年轻人问道。

    “美味的食物都可以。”

    “不要太奇怪的。”

    “如果有类似‘仰望星空’之类的食物，请允许我拒绝。”

    杰森对于食物是热爱且博爱的。

    但也不是所有食物都可以。

    至少，‘仰望星空’已经出现在杰森食物谱的黑名单上了。

    “‘仰望星空’好美的名字啊！”

    “那是什么食物？”

    还是女孩的爱米莉立刻被‘仰望星空’这个名字所吸引，而放下内心负担的她也没有掩饰，很干脆的开口问道。

    “相信我。”

    “你绝对不会喜欢的。”

    杰森强忍着嘴角的抽搐，这样回答道。

    即使到了现在，一想到‘仰望星空’上那么多小鱼的眼睛，杰森就感觉，他吃了肯定会‘死不瞑目’。

    “比街角那家巧克力退出的屎味巧克力还恐怖吗？”

    爱米莉睁大的眼睛中满是好奇。

    同时，她也想到了一些不堪回首的记忆。

    “屎味巧克力？”

    杰森一皱眉。

    什么人的口味这么独特？

    他看向爱米莉、波轮两人的目光就变得奇怪起来。

    “它制作的和普通巧克力一样，然后名字叫做‘黄金夹心’……”

    爱米莉说着说着就说不下去了，甚至，还干呕起来。

    “我们是被一些阁下戏弄才会选择了那个巧克力。”

    波轮解释着。

    然后，这位年轻人指了指路边的一间店铺。

    “杰森阁下，我们先从这里开始吧。”

    “这是一间馅饼店。”

    “主打是黑椒牛肉馅饼，但是洋葱鸡肉味的也很不错。”

    波轮介绍道。

    而杰森则是一马当先的冲了进去。

    波轮面带微笑的跟了上去。

    爱米莉则是走在最后边，她记得这家的酸梅汤也很不错。

    之后，爱米莉将酸梅汤推荐给了杰森。

    虽然那个时候，杰森已经吃了十张馅饼了，但是喝酸梅汤的速度一点都不慢。

    接着，有了酸梅汤开胃，杰森吃得越来越快。

    爱米莉的嘴巴张得越来越大。

    她从没有见过一个人能够这么能吃。

    波轮也没有见过。

    不过，他并没有露出任何的惊讶神情。

    自始至终他都保持着微笑。

    即使是馅饼店的老板告知他全部的馅饼都没有了也是一样。

    “杰森阁下，这里被吃完了。”

    “我们去下一家吧。”

    波轮说道。

    他的全部身家可不止这么一个馅饼店。

    虽然可能无法买下整条‘回忆之街’，但是想要吃光整个‘回忆之街’却是十分轻松的。

    既然有了计划，那就贯彻下去。

    有着这样信念的波轮，立刻带着杰森走向了下一间餐馆。

    “杰森阁下，这间是烤肉铺子，主打是烤五花肉，其中生蚝也不错，蒜蓉和油脂恰到好处的调配，真的是美味。”

    “杰森阁下，这间是肉铺店，主打是猪肉铺，不过，我推荐熊肉干。”

    “杰森阁下，这间是隆巴店，他们说是一位上了年纪的人推荐的传统小吃，使用牛奶做为主料，有点类似酸奶，但是加入了更多的椰果。”

    “杰森阁下，这间是炸鸡店，是连锁快餐的一个新店，我没有什么特别推荐，它对面的店也是一样，它们就像是双生子一样，你出现在那，我也出现在那，不是街角就是对面。”

    ……

    杰森出现在‘回忆之街’时，本身就是极为引人瞩目的。

    而当他吃光了这么多家店后，自然是更加的吸引人了。

    即使是付了钱，但仍然有不少目光放在了杰森的身上。

    对此，杰森根本不在意。

    而波轮？

    也一样。

    他在最初选择的时候，就想过发生什么。

    并且，早已经制定了一系列计划。

    其中还有后备计划。

    他不怕不引人瞩目。

    怕的是不够引人瞩目。

    带着杰森将‘回忆之街’的各个能够吃的店铺，且拒绝了街角的巧克力店后，波轮带着杰森走向了那段台阶。

    “虽然您已经吃过了，但是‘托尼欧餐厅’依旧是‘回忆之街’最值得来的餐厅，所以，我把它放在了最后。”

    带着杰森走进了餐厅，波轮说道。

    已经是最后一家了？

    杰森一愣。

    他没有感觉吃了多少啊？

    这就吃完了？

    “欢迎光临，杰森。”

    “还有波轮、爱米莉。”

    穿着主厨装的托尼欧微笑的打着招呼。

    波轮、爱米莉回礼着。

    相较于其他对他们不屑、戏耍或者带着恶意的‘神秘侧人士’，眼前的托尼欧无疑是最和善的人，因此，波轮、爱米莉对托尼欧保持着相应的和善。

    “三人餐吗？”

    “好的，稍等。”

    托尼欧说着，转身走向了厨房。

    波轮、爱米莉坐在了餐桌一侧，杰森坐在了另外一侧。

    杰森看着厨房。

    波轮面带微笑，却一言不发。

    爱米莉着急的看着波轮。

    怎么还不说？

    这是最后一家了啊？

    暗自焦急的爱米莉有些坐立不安。

    反而是波轮，坐在那好似睡着了一般。

    时间一分一秒的过去了。

    托尼欧端上了特制菜。

    接着，特制菜也吃完了。

    可波轮还是一言不发。

    不，不是一言不发，而是和杰森认真的讨论着托尼欧出众的手艺。

    “虽然不是第一次吃了，但托尼欧的厨艺，真是让人惊叹。”

    波轮这样赞叹着。

    “嗯，我吃过的饭菜中，托尼欧做的，绝对能够排在前三。”

    杰森点了点头。

    “那您去过‘食酒亭’吗？”

    “那里的饭菜，据说更加的可口。”

    波轮问道。

    “我听德尔邦说过，但是没去过，听说那里很难预约。”

    杰森如实的说道。

    “您想去吗？”

    “请交给我吧。”

    “晚餐过后，我认为吃个夜宵是不错的选择。”

    “您说对吗？”

    波轮笑着看向了杰森。

    “对。”

    杰森毫不犹豫的点了点头。

    “那就交给我吧。”

    “我去打个电话，预约一下位子。”

    波轮说着就站起来向外走去。

    站在托尼欧餐厅的门口，波轮直接拨通了属于自己私人管家的电话。

    “是我，帮我去处理一件事——”

    “把‘食酒亭’买下来。”

