    回到自家别墅之中的胡天异常气氛，一巴掌打在桌子上。

    “我胡天从来没有吃亏过，今日居然让一个陈东升捏住了喉咙。”

    全叔靠在沙发上，之前李中華给他造成的伤势依然是没有好转。

    “小天，你不必生气动怒，他陈东升虽然是副市长和你旗鼓相当，但是终究是世俗之人，对付这样的世俗之人办法有很多。”

    听着全叔的话，胡天也是缓和了一点。

    “最为关键的还是那个小子，我没有想到在渤海这样的一个地方居然是有着如此天赋的年轻后生，就算是在青城派之中也怕只有潘月有着这样的天赋。”

    “哼，这个毛头小子，居然敢跟我公然作对，我看他是活的不耐烦了，虽说他修为尚高，就算是让大伯赶来，一时半会也到达不了，但是他的安保公司却没有这么好开下去了。”

    “老爷，外面王家的人拜见，说是来商讨城南地皮的事情。”

    胡天的管家对其说道。

    听见王家的人前来求见，胡天的脸上也是浮现出笑容。

    “正愁没有动手的契机，这送上门的枪子，来的还正是时候，让他们进来吧。”

    随后胡天坐在自己的办公椅上面等着他们的到来。

    张容带着王娜也是面带微笑的走了进来。

    看到胡天的一瞬间，张容立马就是堆着笑脸相迎。

    “王家张容，见过胡市长。”

    胡天瞥了一眼张容，有着嘲讽对方起来。

    “王家，好歹也是渤海市的大家族，怎么沦落到一个女的掌事了，而且还是一个外姓人。”

    听见胡天的话，虽说心中有不满，但是却不敢有丝毫的反驳。

    “胡市长，你说笑了，我家天龙常年病痛，所以没有办法只有我来打点，这是天龙的女儿娜娜。”

    王娜，穿着低胸连衣裙，对着胡天就是狠狠的弯腰行礼，那胸前的风光也是无限美好。

    面对王娜的举动，胡天也是双眼直勾勾的看了一眼。

    虽然只是一眼的举动，但是，却全部被张容看在眼里。

    张容嘴角一笑。

    “胡市长，这次我们上次，是想问一下城南的那块地，听说要进行开发。”

    胡天双眼一动。

    “的确，城南那块地已经是搁置很久了，市政打算把那块地方进行开发，然后在哪里整个大型商圈。”

    “那不知道胡市长那块地可有承包商？”

    城南的空地面积极大，周边还有几个大型学校人流量根本就是不用担心。

    而且这块地方如果承包下来，也是一笔不小的财富。

    “那块地，暂时还没有承包商承包下来，怎么了你想要？”

    听着胡天的意思，张容连忙直言说道。

    “的确想要，您也知道，我王家的实力可以算得上是行业翘楚，如果我们能拿下这个项目，好处自然也是少不了您的。”

    听着张容给自己画大饼，胡天心中一笑，毕竟是一个女人，想事情还是过于简单。

    胡天故作为难起来。

    “其实这块地我们已经是通过决案，用招标的形式来争夺。”

    “那不知道招标的底价是多少？”

    虽然不能直接给自己，但是如果她提前拿到底价，自然也是手到擒来的事情。

    胡天眉头紧皱。

    “张女士，你这样问，难不倒不知道这是行业大忌么？”

    一盆冷水泼了过来，张容也是收敛了一些。

    “哦，是我操之过急了。”

    “不过，你王家的实力我自然也是知道的，告诉你也无妨，但是你这样空手套白狼未免太容易了点。”

    听见胡天的口气张容自然是知道什么意思。

    “胡市长，你只管放心，如果我们得到这块地的承包，百分之三十的利润我会如数奉上。”

    听到张容的条件，胡天有些失望的摇了摇头。

    看着胡天没有答应，张容有些紧张起来，百分之三十已经是很大的损失，要知道自己到手的利润不过是百分之五十。

    拿出一半多已经是自己的极限了。

    对于胡天狮子大开口的样子，张容咬了咬牙。

    “百分之四十，如果得到这项目，我会如数奉上。”

    “不用，利润我可以只要百分之三十，不过你要为我做一件事情。”

    “什么事，市长，你只管说，我定会安排妥当。”

    “最近新起了一家安保公司，你可知道？”

    “嗯，有印象，听说叫做什么护龙安保，听说创办这公司的人还是一个二十出头的年轻人。”

    “我知道你们王家在渤海还是有点势力，我想让这个安保公司从整个华厦消失。”

    “不知道，这护龙安保的创办人到底是何人物，居然敢得罪您。”

    “是个名叫李中華的小子，他和副市长陈东升关系不一般，常规手段无法打压他，这件事处理好，你在城南的项目就是你的了。”

    听见李中華的名字，张容立马就是想到，王丽君生前的男朋友，就是李中華。

    不过她很快就否决了自己的想法，在自己看来，对方不过是一个穷小子，哪里是能高攀上陈东升这样的大人物，并且还在渤海声名鹊起。

    “胡市长，你只管放心，这件事就包在我身上。”

    “好了，我也累了，你可以走了。”

    “好，我们这就离开。”

    说完张容就要带着王娜离开。

    看着王娜也是要走，胡天低沉的说道。

    “我只是让你一人走，难道你没有听懂么？”

    听着胡天的话语，王娜和张容的身体一顿。

    王娜有些为难的看着张容。

    虽然胡天的确是渤海权利的顶端，可是却不是王娜的菜。

    在她看来只有高富帅才能配得上自己，被叫过来全都是张容的主意，她的内心是拒绝的。

    张容依然是听懂了胡天的意思。

    她没有丝毫的反驳，只是面无表情的看着王娜。

    “娜娜，你就留下来伺候胡市长吧。”

    王娜连忙想要让张容反驳对方，自己虽然嚣张跋扈，但是二十多岁了依然是处子之身，她可不想把第一次交给对方。

    看着王娜有些不愿意，张容有些面色发黑，命令着对方。

    “难道，你没有听懂我说的话么？我让你留下伺候胡市长。”

    “妈…”

    张容一个冷冷的眼神看向王娜，让王娜在嘴巴边的话语又是咽了回去。

