
　　一场会议一直开到了深夜。

　　在这个过程之中，刘成不仅仅详细的介绍了屯田之法，对于怎么进行屯田，也进行了详细的介绍，与安排。

　　他将屯田的工作，分成了几大块，然后再分别安排人去做这些事情。

　　比如，之后与张济一起走进来的张辽，就被刘成安排了带着一些人手，去向百姓们去宣传屯田安民之法，让这些百姓明白，什么是屯田安民之法。

　　让他们知道，官府没放弃他们。

　　刘成刘皇叔，如今正在这里主持屯田，对他们进行安置。

　　之所以会将这个任务，交给张辽。

　　是因为张辽早已经成为了刘成的自己人。

　　张辽手下的兵马，也都对刘成佩服的紧。

　　由他们进行宣传，能够很合理的往里面夹带私货。

　　将刘成在这件事情之中起到的关键作用，告诉这些百姓。

　　让这些百姓知道，是谁对他们进行了救助！

　　做好事一向留下名字的刘成，是绝对不会放弃这个机会的！M.23sk.com

　　比如，顾雍这个跟着蔡邕学习了一段儿时间新式数学、且本身就在算术之道上很有一番研究的人，则与刘成从已经发展壮大了很多的淘宝商号之中，抽调出来的账房，以及其余一些地方抽调出来的懂算账的人，负责对口粮、种粮以及一些农具等这些物资的统筹和计算，并负责之后的物资发放……

　　贾兰这个书写速度很快的人，则负责书写简单的、宣传屯田文告。

　　然后由将之交给张辽以及张辽所带领的一部分进行宣传的人。

　　让他们在宣传的时候，进行张贴。

　　其实，刘成是想到了雕版印刷术的。

　　毕竟如今的这个时候，正是雕版印刷术大放异彩的好时机。

　　而且，他在昨天的时候，也安排淘宝商号的人手，去做这件事情了。

　　但，并没有成功。

　　不是雕版印刷这个在历史上绽放出过绚丽色彩的东西，这时候不好用了。

　　而是因为真的动手去做这件事情了，才发现，一时间根本找不到适合的、做做版印刷的纸张！

　　这些纸张，要么是吸水性不好，直接就被墨给浸泡的烂掉了。

　　要么就是纸张过于粗糙，墨迹顺着纸张上面的纤维纹路直接就散开了，将字给弄花了……

　　这时候时间紧迫，想要再去找，或者是研究制造出适合雕版印刷用的纸张，显然是不太可能的。

　　因此上，刘成也只能是暂时将雕版印刷这个大利器给放下，依旧是采用人写的办法来做这个事情……

　　至于荀攸、司马朗等人，刘成也各有安排。

　　如今正是用人的时候，一时间有着太多的事情去做，刘成自然是不能让他们闲着的……

　　……

　　“辛苦诸位了，我已经让军中厨子备下夜宵，诸位吃些再去睡觉。

　　接下来，我们都有的忙碌了，不吃饱饭可不成。”

　　宣布散会之后，刘成笑着对荀攸等人说道。

　　按照刘成计算，这个时候绝对已经超过了后世的半夜十二点，众人一直没有睡，这个时候，都是已经饿了……

　　听到路刘成这话之后，荀攸等人，都是感受到了刘成的细心，考虑事情周全……

　　……

　　荀攸等人吃过饭，返回刘成让人给他们安排好地方去休息。

　　刘成则继续坐在这里，伏案思索，并不时动笔在纸张上，写下一些东西。

　　事情太多太杂，荀攸司马朗顾雍等人，刘成之前又没有与他们配合着工作，彼此之前都不熟悉，所以他这这个主导之人，需要多多的费上一些心思。

　　刘成安置百姓这个事情，确实有着不少的私心与想法在。

　　但是，将这些私心与想法除去之后，见到这些百姓这样困苦，他心里面，也一样是有着很多的感触。

　　是真的想要将他们安顿好，让他们少死人，能够安居乐业……

　　从刘成这里归去之后，顾雍等人，也没有立刻睡觉。

　　他们汇集在一起，相互说了一些关于屯田的事情，而后散去睡觉。

　　回到各自的房中之中，也没有立即睡去。

　　因为今天所发生的事情，对于他们来说实在是太多了！

　　对他们以往的认知，颠覆的也太多了。

　　其中，对他们认知颠覆最多的，乃是刘成刘皇叔这个人。

　　他们以往所知道的刘成刘皇叔，都是别人口中的刘皇叔，从来都没有与刘皇叔真正的接触过，

　　今天与刘皇叔有了真正的接触之后，才发现他们接触之中的刘皇叔，与他们所听到的刘皇叔，有着极大的不同。

　　虽然身上还有着武人的那种雷厉风行，行为处事之间，有着一些的霸道。

　　但总体上，不知道要比他们往日里所听到的，要好上多少！

　　绝对是颠覆性的！

　　顾雍躺在床榻上，翻来覆去的睡不着。

　　回想着从老师那里得到的消息，再对比一下自己今天亲眼所见的刘皇叔，以及自己往日里所知道的刘皇叔形象，心里面震动不断。

　　“莫非，以往自己听到的那些都是错误的吗？

　　莫非，以往自己所坚持的那些，也都是错误的吗？”

　　也不知道过了多久之后，漆黑的房间之内，顾雍忍不住的出声喃喃自语，声音沙哑……

　　这一夜，这些人许久才睡着。

　　其实，不仅仅是他们，刘范这个被刘成征辟，却没有过来的人，也一样是许久才睡着。

　　别看在自己老仆跟前的时候，他表现的那样激烈，此时夜深人静之下，他心里面也产生了诸多恐惧与纠结的情绪。

　　毕竟，事情就跟他老仆所说的那样。

　　大张旗鼓的宣布，要进行屯田安民的人乃是董卓。

　　主持屯田之事，并对他进行征辟的，乃是刘成这个屠夫！

　　这两人手中，可都是沾满了血腥！

　　刘成这个屠夫，可是连太傅袁隗一家都给杀了一个干净……

　　心里面这样想着，他的心里面就忍不住的升起了浓浓的恐惧与后悔。

　　只是，事情自己已经做出来了，后悔也没有什么用……

　　……

　　自己父亲乃是益州牧，掌握一州之地。

　　手中握着很多兵马，终究是与袁绍等人不一样的，他应该是不敢对自己那样！

　　自己只不过是没有应辟而已，并没有做其余过分的事情……

　　心里面不断这样想着，刘范才终于算是睡着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六四章 雕版印刷，没有成功免费阅读。https://xs.23sk.com 