    王顺是一个参与者，他本人并不想来这个什么狗屁亚空间试炼场。

    但是他们世界的神明说了，他是被随机抽选上的，要是不参加的话，他就会死。

    选择参加，还有活下去的机会，不参加，百分百死定了，这样的选择题谁都会做。

    于是他进入了亚空间试炼场，成为了一名参与者，他不知道自己的运气算不算好，开局一条狗，装备全靠捡。

    咳咳，串词了。

    狗确实是有，但装备什么的都是扯淡。

    他开局的身份就是沙城的一个普通居民，每天要做的就是带着狗一起出去散步，偶尔去打点零工，然后他发现自己的属性就能提升。

    虽然每天提升的属性很少，但起码没什么危险。

    他有时在感叹，自己现实中的生活要是有这么惬意就好了。

    “我看看，这几天已经攒了一点钱，要不要买个好点的床？”

    “这里什么都好，就是没有电脑和网络，不然我在这里呆一辈子都行啊。”

    就在他自言自语的时候，一道声音从他的背后传来：“电脑？网络？看来你也是参与者啊。”

    王顺大惊失色，能够知道两个词的，肯定是其他的参与者。

    不等他站起来，他就感觉脖子传来剧痛，随后眼前一黑，什么都不知道了。

    “这是第五个了。”张广令低声说道，他看着眼前的尸体，眼中闪过一丝的复杂，随后离开了这里。

    他很清楚，想要变强不是说说而已，杀人什么的是必须经历的过程。

    不然的话，等到以后其他的参与者强大起来，也会猎杀他。

    没有实力，他只能等死！

    最起码现在他从林哥那里知道，击杀其他参与者可以强大自己，那么他宁愿做杀人的人，而不是被杀的人。

    击杀五个人后，他的属性已经提升到了3.5左右，他能够感觉到自己的实力强大的可怕，比之前的他强大太多了。

    由于不清楚谁是参与者，谁是土著，张广令就使用一个笨办法，地毯式搜索。

    一般现代人的话，在言行举止方面，都会和土著有明显的区别，只要通过这一点，他就能找到参与者的存在。

    可惜参与者的数量似乎本来就不多，想要在一个城市中找到所有的参与者，这很不现实。

    一天的时间，张广令最终击杀了八个参与者，让自己的属性提升到了将近5点的地步。

    二人依然在客栈中会面，当张广令知道林浩杀了超过15个参与者的时候，他瞪大眼睛。

    “林哥，你怎么找到那么多参与者，有什么诀窍吗？”张广令好奇的问道。

    林浩端起茶杯，正准备喝一口，随后动作一顿，停了下来。

    “没什么诀窍，现代人和古代人还是很容易区分的，先不说这个，这些东西不要吃。”

    张广令一愣，随后很快反应过来，脸色不变说道：“里面被下毒了？”

    “嗯，看样子已经有人准备对我们这些客栈里面的参与者动手了。”林浩说话的时候，眼角看向不远处。

    不知道什么时候，熟悉的小二已经换了一个人，哪怕他再怎么伪装小二的那种感觉，始终还是差了一点。

    用一句话来说就是，演技不过关。

    林浩二人早就发现了，客栈里面许多人都是参与者，只是大家互不干扰，默默维持着这种默契。

    只是现在看来，有人知道击杀参与者能变强这个事情，他准备对客栈所有参与者动手。

    林浩是无意中看到茶水的面板才知道里面被下了毒，但其他人可没有这种本事，一个个不知情的吃下菜肴。

    不多时，一个人忽然间发出惨叫声，张口喷出一口漆黑的血液，倒在了地上。

    “菜里有毒，是谁下的毒，额！”这个人只是叫喊了一声，就步入之前那个人的后尘。

    听到菜里有毒，少数几个还没有吃东西的人脸色大变，直接离开了桌子。

    林浩看了过去，还活着的人不到五个人。

    既然是客栈里的菜有毒，他们第一个找的就是客栈的掌柜和小二。

    问题是掌柜的不在，他们一个个盯着小二，脸色阴沉。

    “各位大爷，我什么都不知道啊，这件事跟我没有关系，我只是一个小二。”小二直接跪在地上求饶，鼻涕眼泪都冒出来了。

    周围几个参与者互相看了一眼，这么怂的小二怎么看都不像是幕后黑手，难道是他们找错人了？

    就在这时，小二忽然间发出一声惊呼，指着林浩这边喊道：“他们两个人从一开始就没有吃菜，我怀疑这件事是他们做的！”

    那几个人一看，果然林浩这边显得太淡定了，而且菜肴没有动过，一看就知道不对劲。

    林浩都笑了，一个幕后黑手甩锅的能力也是厉害，当然那几个参与者的脑子也不大好使，这么简单就被骗了。

    四个参与者掏出身上的武器，将二人包围起来：“菜里的毒，是不是你们下的！”

    “把解药拿出来！”

    张广令看了这几个人一眼，露出不屑的表情：“我真是为你们的智商堪忧，我们没有吃菜，就是我们下的毒？你们的脑子是不是进水了？”

    “你说什么！”四个人很是愤怒。

    “难道不是吗？我们只是在谈事，没有来得及吃而已，这就做错了？”

    四人一愣，是啊，谁说没有吃菜就代表是下毒的人，这话说不通啊？

    “可是刚才的小二……”

    “你们看小二在做什么。”

    四人顿时转头过去，只见小二居然在悄悄地想要溜走，这个时候他们要是反应不过来，那就是傻子了。

    他们被小二骗了！

    “混蛋！”

    四人大怒，冲上去就要找小二的麻烦。

    然而就在这时，小二的气质大变，脸上带着一丝的邪笑，对着他们勾勾手：“几个沙比，我说什么你们就信什么，我这辈子就没见过像你们这么沙比的人。”

    这一顿嘲讽，让四个人的怒气值直接爆满，他们发出怒吼声，冲向了小二。

    眼看着四个武器就要打在小二的身上，这一瞬间，小二动了。

    他的身影很快，轻松躲过四个武器的进攻，随后一拳一脚，打在四个人的身上。

    碰碰碰碰！

    四道声响几乎是在同一时间出现，他们的身体飞了出去，落在了地上。

    “你……你的实力……”一个人坚持着说着话，可惜没说完就头一歪死了。

    他的内脏全部破碎，没有了救治的可能，其他三个人也都一样，没有撑多久都死了。

    小二看着四个尸体，撇撇嘴：“只有普通人的属性，谁给你们的胆子挑衅我的？”

    从他的话中可以看得出来，他的属性已经远远的超过了普通人。

    张广令有些担心，他想起来了，这个人可是利用下毒杀了不少参与者，数量起码超过10个人，加上他之前有没有杀过其他参与者，根本就不清楚。

    “林哥，我们等下还是冲出去吧。”张广令小声的说道。

    林浩摆摆手，站起来走向小二。

    小二面色嚣张，用着鼻孔看着林浩：“怎么，想给他们报仇？”

    “我跟他们不熟。”

    “那就是想死的早点？本来给你们一个机会，吃了最后一餐去死多好，非要自己找罪受。”小二摇摇头，一脸遗憾的样子。

    在林浩距离他不到三米的时候，他瞬间冲了上去，一个上勾拳打出来。

    在小二的眼中，林浩已经是一个死人，这一拳下去他的脖子肯定会断掉，下巴粉碎性骨折，然而……

    啪！

    他的手腕被人抓住了！

    “不可能！”小二瞳孔一缩，不敢相信这个事实，他右脚猛然间甩出，直接一个鞭腿对着林浩的腰侧甩上去。

    咔嚓！

    啊！！！

    他的右腿以一个诡异的角度断了，剧痛让他抱着自己的断腿在地上打滚，疼痛让他眼泪都出来了，嗓子发出干嚎。

    “真不知道这么点实力，你哪来的自信？”林浩的声音从上方传了过来。

    小二抬起头看向林浩，只是他的表情和刚才完全不同，充满了惊恐和害怕。

    “不、不要杀我，是我不对，我道歉我磕头，别杀我！”

    看着一个先前还在嚣张的人，下一秒就变得这么怂，张广令很是唏嘘。

    果然跟着林哥混没错，林哥的实力太强了。

    在还是普通人的时候，林浩的实力就超过了许多人，现在林哥的属性提升，更是轻松的击败了这个嚣张的小二。

    “你觉得你的价值比得上你的属性？”林浩问道。

    小二脸色一变，他当然知道，自己的属性对人有多少吸引力，只要杀人就能得到其他人的属性。

    “你杀过人了？不然你怎么会知道这件事？”小二脸色苍白，他知道自己死定了。

    他这么高的属性，对方怎么可能会放过他？

    杀了他一个，比杀死多少个普通人都要有用。

    “看样子你是没有什么价值了，那就拜拜吧。”

    就在林浩准备动手的瞬间，小二发出凄厉的喊声：“不要杀我，我知道一个很重要的情报，我用这个情报换我一条命！”

    林浩的动作停了下来，看着他：“说吧，你没有讨价还价的余地。”

    小二紧咬牙齿：“你要是不答应，我死都不会说！你要向着你所在世界的神明发誓，在我说出情报后，只要是在沙城范围内就绝对不会杀我，不然你就会受到神明的惩罚！”

