一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川并不知道自己曾经的师娘秦明月，正带着千面门的高手气势汹汹的杀向天蝠山，他现在正在思考着一系列高深莫测的事情。

    为什么会有浩劫，为什么会有三界，为什么会有生老病死，为什么会有三千大道。

    以及，神鸟火凤为什么会胖如猪？自从旺财将木神遗留下来的那枚天珠吞了之后，叶小川就一直不太放心，旺财与他相依为伴多年，在思过崖最孤寂的那几年，都是旺财陪着自己度过的，这种风雨同舟、

    携手共进的感情，已经超越了一个男人与一只丑鸟的主宠情分，升华到了一种更高的程度。

    一种打破了人与兽的局限的情感界限的高级友谊。

    这种友谊不是基友，是兄弟。

    白山族长还没有回来，青鸾仙子又开始去研究石壁上的幽冥文，云乞幽怕富贵又对火鸟旺财下毒手，将其带的里叶小川与旺财远远的。

    叶小川很是无聊，和旺财玩昔日他们最喜欢的抛零嘴儿张口去接的游戏，怎料旺财这一次的兴致不高。

    叶小川心中的不好感觉越来越强烈。

    从乾坤袋里找出许多食物，有零嘴，有肉干，也有灵气十足的三界灵果混沌果，都是旺财平日里爱吃的食物，一股脑的全部堆在它的面前。

    旺财就像是变了一只鸟，除了啄了几口混沌果过之外，似乎对其他食物都提不起什么兴趣，蹲在叶小川的肩头，一幅闷闷不乐又昏昏欲睡的感觉。

    叶小川觉得，这就是暴饮暴食那枚木神天珠带来的恶性后果。他不是兽医，不知道旺财到底是哪里出问题了，只希望旺财能早点好起来，恢复成以前那只无忧无虑的饭桶吃货小肥鸟，叶小川甚至诅咒发誓，只要旺财恢复，谁再敢提

    让旺财节食减肥的事儿，就打折谁的腿。

    逗弄了一会儿旺财，不仅没有将旺财的兴致带动起来，反而让旺财睡着了。

    叶小川将睡着的旺财从肩膀上抱了下来，放在旁边的熊皮褥子上，小心翼翼的检查一番，确定旺财只是睡着了，不是死了，这才稍微安心。

    云乞幽走了过来，没瞧见富贵，也不知道富贵被云乞幽打发到哪里去了。看到叶小川一脸的担心模样，云乞幽心中颇为不忍，将前不久还生叶小川的气，都抛到了九霄云外，坐在了叶小川的身边，轻轻的拉住的叶小川的手，将脑袋依偎在叶小

    川的肩头。

    云乞幽是一个素女，她并不像宁香若、杨柳笛两位师姐那样爱打扮，也不像杨亦双那样喜欢往脸上涂抹着胭脂水粉。也不知道为什么，不喜打扮的云乞幽，身体上总有一股淡淡的幽香，这股幽香不浓，就像是狐狸精小池姑娘那种与生俱来的体香，又没有小池身上香气那么令人意乱情迷

    。

    叶小川很喜欢云乞幽身上散发出来的这股淡淡的清香，能让他纷乱的心安静下来。

    两个年轻的男女，坐在石台上，背对着那尊女娲玉雕，竟然有一种说不出来的和谐与温馨。

    就像叶小川当初醒来之后一样，没有言语，却仿佛胜过了千言万语。云乞幽很享受与叶小川在一起的美好时光，这让她冰冷的心慢慢的变的温暖，找回这几十年她都非常陌生的小女儿心态，不是平日里那种高高在上的冷漠仙子，在叶小川

    的面前，她更像是一个女人，一个深陷爱情旋涡的普通女人。

    她迷醉在这种复杂又玄妙的情感波动中不可自拔。

    叶小川也有类似的感受，云乞幽的情感冷淡，很难有什么剧烈的情感波动。他则是情感过于丰富，情感波动的很快，是那种万花丛中过的不羁之人。

    这两种极端性格的人，都很难找到真爱，一旦真的遇到了心跳之人，他们都会奋不顾身。

    于是，一个性冷淡的女人，开始正儿八经的学着普通女子那样谈起了恋爱，甚至为了追求爱情，多次违背了她师父的遗命。

    另外一个性活泼的男人，整天在花丛中滚来滚去，身边都是样貌倾城的绝世女子，可他的内心之中却总无法忘记那个她。

    叶小川与云乞幽已经很久很久没有这般安静的依偎在一起，享受这灵魂般的交流了。上一次这种静谧般的灵魂交流，还是在南海深处的天涯海角。

    这半年来心中的疏远与隔阂，似乎在这短短的依偎间，都消失的无影无踪。

    只是好景不长，叶小川可不是什么道德高尚的正人君子，他的帅永远无法维持三秒钟。

    开始还深陷那种朦胧的情愫中不可自拔，渐渐的，那双手就开始不老实了起来。

    或许是每个男人内心中与生俱来的冒险与征服的精神在作祟，他的那双手，总想着攀登云乞幽身上的那对珠穆朗玛峰。

    云乞幽是一个对身体部位极为敏感的女子，怎么会发现不了叶小川的意图，每次叶小川的咸猪蹄伸过来，云乞幽都会毫不客气的在他的手背上拧一下。

    几次交锋，叶小川疼的眼泪都快流下来了，道：“乞幽，我现在的心情很差啊，你就不能安慰安慰吗？”

    云乞幽道：“安慰你的方式，难道只有让你揩油吃豆腐一种？”

    叶小川立刻摇头，道：“如果是肉身上激烈碰撞，估计效果会更好！”

    云乞幽闻言，闹了一个大红脸，一巴掌下去，某人就掉进了面前的河流里。

    当他浑身湿透的从河流里爬上石台的时候，云乞幽已经不见了踪迹。

    他悻悻的自语道：“我是一个正常男人，只想谈一场正常的恋爱，这有错吗？”

    云乞幽听不到叶小川的抱怨，她打算询问一下青鸾仙子。

    她对男女之间的感情很懵懂，人家都是在十几岁的时候便情窦初开，开始早恋，她情窦初开的时候也想早恋，发现已经晚了。

    以前还有大师姐在身边帮之间解答男女间的那点事，现在大师姐不在，她就寄希望与青鸾仙子。只是她忘记了一件事，青鸾仙子可不是一个正常的女人，青鸾仙子生前是与昔日的九天玄女壬青一样，都是只喜欢女人不喜欢男人的兔子，找青鸾仙子解答情感问题，只会被青鸾仙子带进沟里。