    鼠鲨以极快的速度冲到他面前，只见赵磊跳到它的头部，脚踩在上面，一直游走到它的尾部，然后用手将尾巴紧紧抓在手里。

    即便鼠鲨如此大的惯性作用，却依然被赵磊强大的力量影响，不得不停止向前，做如何挣脱都不行。

    一系列动作一气呵成，按时间来算，不超过一分钟。

    镜头前的网友甚至来不及反应，整个形势已经逆转。

    【艹！鲨鱼被赵老师狠狠拿捏了！】

    【赵老师：我不仅能征服西山，这大海我也要征服在脚下！】

    鼠鲨在剧烈的晃动，周围的海水被搅浑，镜头出现暂时的空白。

    赵磊的视力却丝毫未受影响，他之所以敢跟这条鼠鲨单打独斗，是因为他已经看清楚，后面那些鱼群根本不是鼠鲨，而是性格很温顺的虎鲨。

    除了这只鼠鲨，其他的鱼群已经错开猎鲸船游走了。

    现在他距离渔船只有不到两米左右的距离。

    他一边用力抓住鼠鲨，一边在脑中迅速测算各项距离。

    分秒之间，他已经想好了对策。

    他双手一并抓住鼠鲨的尾部，开始在这片水域踩水转圈。

    把陆地上转大树的功夫拿到水里来。

    借助水的推动性，以点带面，以身为轴，将这头鼠鲨变成了大叔，变成了铅球，变成了一个工具……

    而鼠鲨可能根本不知道发生了啥……

    镜头逐渐清晰。

    【这……怎么会这样？鲨鱼呢？】

    【赵老师手里轮着的就是。】

    【什么？鼠鲨这么快被摆平了？】

    【鼠鲨：我没想到有一天会被人类当铅球使……】

    转了十来圈，赵磊看积蓄的力量差不多了，开始瞄准方向，准备抛。

    而那个方向，正是渔船的方向。

    ‘嗖～’

    完美的力量。

    完美的弧度。

    完美的准确度。

    赵磊给自己竖起了大拇指，心中默念：嗯，很完美。

    随之，鼠鲨被抛出海面，一道弧线朝渔船飞去。

    而此时李亮正担心的在海面上搜寻赵磊的身影。

    “卧槽，什么东西？！”

    只见一个庞然大物朝渔船的方向飞来。

    他赶忙后退侧身躲开。

    ‘嗖！啪～’

    巨大的冲击力使渔船左右摇晃，李亮扶着船杆定睛观看。

    在他近前的，居然是一头鲨鱼？！

    李亮咽了一下口水，半天没缓过神。

    镜头从水下转到甲板上。

    【妈妈，我跪了……】

    【鲨鱼难道就是这么被抓的？徒手轮铅球？】

    【赵老师，我愿称你为地表最强！】

    【今儿真开了眼界了，这是鲨鱼啊，我滴乖乖！】

    【华国人……不是人……】

    【歪果仁，你骂谁呢？你才不是人！】

    【华国人太恐怖了，我不敢去华国了……】

    【头一次觉得鲨鱼如此‘弱鸡’……】

    水花乍现，赵磊在水面露出头来。

    他知道鲨鱼群已经离开了，没有着急回到渔船上，而是仰面躺在水面上，感受巨浪下的漂浮感。

    “既然已经下来了，不如待会儿再上去。不过你们可不要跟我学，此时海水的温度极低，尤其这种巨大的风浪下，人体很容易失温。”

    “通常情况下，人的体温会保持在37度左右，但水传导热量的能力比空气要高出32倍，这就意味着，在冰冷的海水中，人在冰冷的海水中人的热量会迅速流失。”

    “这种人在冰水中体温会急剧下降的现象也可以叫做‘冷休克’。一旦人体处于失温状态，血液将会从身体末梢向中心流动，从而导致人体失去对四肢的控制力，最终面临生命危险。”

    “要是单纯的自我营救或许还有一线生还，若是运气不好跟我一样遇到鲨鱼，恐怕连最后一丝冷静自救的意识都吓没了。”

    赵磊缓缓说道，就像刚才跟鲨鱼那场惊心的搏斗压根没发生一样。

    【赵老师科学小课堂开课了！】

    【赵老师，你说的太好了，可是有一点我不能认同。因为我觉得作为一个正常人，这种天气根本不可能出现在海里……】

    【我觉得你应该给自己科普一下……】

    【赵老师，趁现在没事赶紧上来吧，等下鲨鱼群再回来就糟了！】

    【是啊，装比差不多就行了，知道你厉害！】

    【我到现在手还是冰凉的……】

    赵磊又游了一会儿便上船了。

    这么冷的温度，他丝毫没有感觉不是，反而活动一番后，觉得身体非常舒展，完全可以进行潜水。

    他拍拍站在一旁仍然惊魂未定的李亮的肩膀，走到已经被摔晕的鼠鲨面前说道。

    “看来今天运气确实不太好，本来奔着大鱼来的，没想到却碰见一头鲨鱼，还是攻击性这么强的鼠鲨。”

    他晃晃头，唉声叹气道。

    【你这还叫运气不好？我看是运气太好了吧？】

    【是啊！听说那些捕鲸船有时候出去半个月都未必能碰见鲸群。】

    “虽然它现在已经没有任何反抗能力，不过我待会儿会放了它，今天只不过对它小以惩戒。”

    说着，它摸了摸鼠鲨的头，动作很轻柔，就像当初驯化大白一样。

    他开启了驯兽师的技能。

    “鼠鲨，我不会杀你，一会儿会把你放回大海。”

    这句话说完，网友们发现，一直闭着眼睛的鲨鱼，这会儿眼睛缓缓睁开，眼神也少了攻击性，变得很温顺。

    “嗯，既然我们现在是朋友了，你告诉我，这片水域下，有没有蓝鳍金枪鱼？”

    鼠鲨翻着眼睛看着赵磊，似乎在问：“你在问我吗？”

    “是啊，我们不是已经成为朋友了吗？”

    鲨鱼：“我们什么时候成为朋友的？”

    “就在刚才啊。”

    鲨鱼：“刚才？刚才是什么时候？”

    赵磊强忍怒火，好脾气地继续问道：“先不管那个，我问你，你在这片水下，有没有见过蓝鳍金枪鱼？”

    鲨鱼翻着眼皮，卖着萌看着它。

    “蓝鳍金枪鱼是什么东西？”

    “我……”赵磊嘴角抽动一下，恨不得扇鲨鱼一巴掌。

    “尼玛，我耐心是有限的！”

    他大口吸气，再次平心静气地问：“你刚才游过来的时候，看见过蓝鳍金枪鱼吗？”

    鲨鱼：刚才游过来的时候？是……什么时候？

    ……

