    “刘......花英？你认真的？”

    　　王太卡看着林助理，露出了意味深长的笑容。

    　　“论话题度，应该没有什么比这个更高了。”林助理说道：“而且只是合约，不让她来公司就好了，不会有什么问题的。”

    　　王太卡看了看那张照片，问道：“这个想法，在你脑子里出现多久了？”

    　　林助理答道：“没几天，不过也不算是突发奇想，我也有了很多考量”

    　　“嗯，那就让这个想法，永远憋在心里吧。”王太卡把那张照片撕掉，随手丢进了垃圾桶。

    　　林助理说道：“我只是一名职业经理人，我只会为利益考虑。所以我会保留我的想法。”

    　　王太卡说道：“我是也一个唯利是图的家伙，所以我知道这样更不好。皇冠几个人现在是尽心尽力为公司培养练习生，不管动机如何，她们确实是很认真，这个是事实。所以她们是我的员工。只是让公司获得一些关注，就把自己的员工出卖，这是得不偿失的。”

    　　林助理顿了顿，问道：“社长真的是把她们当员工吗？”

    　　“总之不是外人了。”王太卡说道：“我既然是社长，就要护短。谁都是。”

    　　林助理点点头：“既然社长是这样的想法，那这个人选当我没说过。我还有一个备选，您看。”

    　　林助理看来是早有准备，又翻找出一张照片，递给了王太卡。

    　　王太卡一看，照片上是一个穿着比基尼，身材十分火辣，笑容十分灿烂的一个美女，长相也不错，不是说多好看，但是带着一种妩媚的感觉。

    　　“可以啊，这个人是谁？”王太卡问道。

    　　“克拉拉，本名李成敏。模特，演员，出生于瑞士的韩国人，现在是英国国籍。”林助理介绍着：“模特出身，演了几部小成本的电影，有些擦边球的那种。不过凭借身材和脸蛋受到关注。前段时候和原本的经纪公司闹翻，现在正在找寻新的公司。”

    　　“这样啊......”王太卡想了想，问道：“我还有一个问题，她来到咱们公司，咱们能提供什么？咱们公司也不是拍电影的。说起来，咱们公司也得有经纪人团队，这个还是个不完善的方面。”

    　　“电影和电视剧，实在是太难插足了。”林助理说道：“但是那种网络电影和网络剧集，受到的限制很少，可以发挥的空间很大。甚至可以打擦边球为卖点。虽然克拉拉不是什么特别有知名度的偶像明星，但是她在某些方面还是很有号召力的。”

    　　王太卡看了看，点点头：“行，我同意了。去谈吧，交给你了。”

    　　林助理说道：“不过我还是想提前说一下，克拉拉之所以和原本的公司闹翻，就是因为克拉拉和那家公司的社长......似乎有暧昧。所以社长您......”

    　　“我没有那个心思。”王太卡摆摆手：“还有别人吗？”

    　　“我还有几个选择，都是小公司里面不出名的偶像。我的建议是可以把她们挖过来，成立一个期限团。当然了，这个风险很大。”林助理说道：“不过这些要等社长您拍板，我才能开始行动。”

    　　王太卡点点头：“行，我同意了，开始弄吧。有什么事情，随时跟我说就行了。而且也不用是什么不出名的偶像嘛，小公司里如果有火的，那也可以试着挖挖墙角。”

    　　“好的。”林助理说道：“还有最后一件事，今天咱们公司有一场招聘，如果社长您有时间，最好去看一看。”

    　　王太卡问道：“是练习生吗？”

    　　林助理摇摇头：“不是，是相关的工作人员。”

    　　“那就算了，这点事就别问我了。”王太卡起身：“你跟我去看看练习生那边吧，这是目前的重点。”

    　　林助理点点头：“好。”

    　　......

    　　“初珑欧尼，要不然我回去吧。”

    　　“娜恩啊，你想让我一个人，最后一瘸一拐的回去嘛。”

    　　朴初雪看着娜恩，很是无奈：“我原本是想叫恩地陪我的，但是她今天有别的通告，我身边的只有你了。我找李态律欧巴有点事情，只能让你陪着来一下了。”

    　　娜恩看着近在咫尺的xb娱乐公司，咬咬牙说道：“可是......上次的那个人，好像就是这的社长吧？”

    　　朴初雪苦笑：“王太卡啊，是的，他确实是这的社长。”

    　　“那我......”娜恩有点可怜，上次被黑粉袭击，王太卡是在面前眼睁睁的见死不救，那种打击真的是够可以的。虽然后面王太卡又出手了，但是心里还是留下了阴影。

    　　怎么说呢......就感觉这个家伙很危险，特别是一回想起王太卡当时脸上的冷漠神情，总是忍不住的心里发寒，觉得这个人极度冷血。

    　　在阿粉，王太卡的印象大概都是挺差的，冷血无情，冷漠疏离，大概是这种感觉，反正没有什么好的形容词。

    　　朴初雪也知道娜恩的想法，但是自己确实因为有伤，一个人来不方便，所以才拉着娜恩陪着自己。

    　　“不过你放心，据我所知，最近王太卡都不在韩国，所以没事的。”朴初雪说道：“我特意问欧巴了，你知道的，我这个欧巴就在xb娱乐当练习生......虽然感觉挺梦幻的，但是确实是事实。所以他的消息不会错误的。”

    　　“哦，那还好！”娜恩松了口气，只要能不看到王太卡，那么心里的那种压力顿时就消失了。

    　　娜恩陪着朴初雪进了xb娱乐，李态律则是早早就在门口等着，然后引着两个人到了安静的会议室，这边没有人，可以好好的说事情。

    　　李态律原本就是跟着朴初雪的爸爸学习跆拳道的，两个人也算是一起长大的，很熟悉了，所以寒暄起来。而娜恩则是四周看看，隔着玻璃，却忽然看到一个熟悉的身影。

    　　走廊里，王太卡和林助理刚从办公室出来，两个人说着公司接下来的计划，迎面却跑来一个女孩子，看样子很是着急，压根也没看路，一下子就撞到了王太卡的身上。

    　　王太卡没有什么事，那个女孩倒是撞了一个趔趄。

    　　“对不起，对不起！不好意思，我是来面试的，我要迟到了。”那个女生连忙道歉。

    　　林助理刚想呵斥：“你瞎吗？这是社长......”

    　　王太卡却摆摆手，温和的笑了：“没事，不过是碰了一下而已。你抓紧去面试吧，别耽误了时间。每个人都有选择自己命运的机会，不管怎么样，都要全力以赴，这样才不算辜负自己的努力。面试加油吧！”

    　　“谢谢，谢谢！我会努力的！”那个女孩很感谢，然后信心满满又急匆匆的跑掉了。

    　　王太卡笑着转过身，脸上的笑意渐渐消失，随口对林助理吩咐着。

    　　“通知人事，这个人不要。”

    　　“是，社长！”

