    而漩涡一族天生拥有阳遁查克拉，精通封印术的他们查克拉控制力也很高，至于理论，医学知识理论至少不会比封印术理论更难学。

    “医疗部吗？”毫无疑问，猿飞日斩动心了。

    漩涡一族如今在木叶还没有找准定位，要知道，木叶有名的家族，和木叶村本身就有许多的利益绑定。

    比如猪鹿蝶三个忍族，其中山中就负责情报班，奈良往往在参谋部，秋道基本上在战斗组，同时，他们在木叶也有药材，食品，装饰品等产业，就算没有什么火之意志，为了自己的利益他们也会和木木步调一致。

    现在漩涡一族在木叶就缺乏这种利益捆绑，漩涡一族的封印术最适合的岗位，又实在太过重要，不可能完全交给一个刚投靠的忍族。

    而医疗部就不一样了，虽然重要，却不涉及木叶的各种机密，也不关系到木叶的生死存亡，对于现在的漩涡一族，确实是个好去处。

    而且，纲手实力强大，名声响亮，又拥有四分之一漩涡血脉，想要压服漩涡一族可以说是轻轻松松。

    加上纲手还是木叶最根正苗红的火影嫡系，把漩涡一族交给纲手，他也挺放心。

    至于培养心腹，扩大影响力什么的，只要不影响到木叶，猿飞日斩更不会在意——团藏干的出格事多了，可最后还不是敌不过一句：我才是火影！

    现在才四十多岁的猿飞日斩，对自己可谓是信心十足，乐于看到新生代的崛起，更何况是他的弟子。

    当然，漩涡一族的安置不是一件小事。其中还有很多问题，他也要一一了解清楚。

    “的确，木叶现在是缺乏医疗忍者，不过，漩涡一族虽然有医疗忍者天赋，但想要成为合格的医疗忍者，还是需要一定时间吧。”猿飞日斩抽了口烟，提出了问题。

    猿飞彻看出三代火影已经心动，顿时开口道：“没关系，医疗部已经准备开始医疗卷轴计划，正好让精通封印术的漩涡一族参与进来，一边推进计划，一边让漩涡一族学习医疗忍术。”

    医疗卷轴计划，这是上辈子猿飞彻在一本火影同人小说里看到的主意。

    来到忍界之后，经过验证，猿飞彻发现这个计划的确有很大的可行性，只是一开始他和纲手都在忙于自我提升，又没有封印术方面的尖端人才，所以这个计划一直都在停滞在理论上，没有开始执行。

    医疗卷轴计划以前也报备给过火影，猿飞日斩当然也很清楚，医疗卷轴对木叶有多大的好处，只是以前条件不允许。如今，眼见猿飞彻旧事重提，又可以解决漩涡一族的安置问题，他自然没有了反对的理由。

    “好，既然如此，我会通知漩涡一族去医疗部报道的，”猿飞日斩想到医疗卷轴计划的难点就在封印术，也发现漩涡一族是最好的人选，当即拍板，同意了猿飞彻的要求。

    “那我就替纲手多谢火影大人了！”猿飞彻笑道。

    “你先别急着道谢，漩涡一族融入木叶的事，你和纲手可要多费心”猿飞日斩抽了口烟，慢慢开口。

    “放心吧，”猿飞彻心领神会，知道猿飞日斩的意思是拆分漩涡一族，不让他们聚族而居，“漩涡玖辛奈和漩涡香奈呼都已经住进千手宅了。”

    “以后，我和纲手准备给在医院工作的医疗忍者提供员工住房，到时候，这部分漩涡忍者自然就会分居了！”

    医疗部乃是木叶经费最充足的部门，提供些高档员工房自然轻而易举。

    猿飞日斩点了点头，自己这个侄子在玩政治手段方面，从来没有让自己失望过，这可比其他的新生代忍者强不少，其他新生代也就大蛇丸有点政治天赋罢了，剩下的都是些正常热血小年轻。

    也不知道志村团藏这个头铁的憨憨怎么教出来的？看来还是我们猿飞一族的血统好啊！

    虽然，自己在暗部的儿子也不是太聪明的样子。

    搞定了漩涡一族的事情，猿飞彻也算是松了一口气，漩涡一族天赋惊人，以后在木叶的地位肯定举足轻重，现在先划拉到纲手的锅里，也算是占了他们如今落魄的便宜。

    来到木叶医院，猿飞彻正准备去和纲手聊聊漩涡一族的事情，就听到了吵吵嚷嚷的声音。

    只见医院里的草坪上，浑身绷带的三代雷影正在锻炼身体，旁边是几个小护士正在劝说。

    理所当然的，三代雷影对小护士的话完全当成了耳边风。

    “雷影大人，你这样我们可是很困扰的，说不定雷之国会误会我们虐待战俘呢！”猿飞彻挥了挥手，让几个小护士退到旁边，对雷影说道。

    “哼！是你啊，猿飞一族的小鬼。”三代雷影眯着眼睛，“怎么，来看我这落魄失败者的样子吗？”

    “怎么会！能为自己忍村拼到这一步，无论如何雷影大人都已经称的上是合格的影了。”猿飞彻笑着答道：“云忍之所以失败，只是因为木叶太强了而已。”

    三代雷影闷哼了一声，虽然对猿飞彻一副凡尔赛的语气有些不满，却也对猿飞彻说的话无法辩驳。

    毕竟，木叶就是比云忍强！这次可不像原著中的乱战，几大忍村唯一的对手就是木叶，结果还是被木叶给强势的一一击溃，根本没有任何借口。

    “你找我有什么事吗？”三代雷影脸色不怎么好看，“就为了奚落我几句？”

    “没有没有，只是偶尔看到雷影大人不遵循医嘱，告诫你一声罢了，”猿飞彻淡淡的说道：“毕竟，你要是在木叶出什么事了，我们也会很难办的。”

    “小鬼！别小看我！我可是雷……咳咳。”三代雷影气愤的……咳出了一口血。

    猿飞彻虚着眼睛，上前给他治疗起来。

    过了一会，猿飞彻收回双手，“你是不是雷影，和你的伤势痊愈速度没有任何关系，要想好的快一点，你还是多听听医生的话吧！”

