    【万神殿】和【神庙】最大的不同，是放置神像的数量。

    神庙只能放置两座神像，而万神殿却没有神像数量的要求。

    只要神像彼此不排斥，都可以放进去。

    属性的增幅，也从10%，变成了15%。

    并且，还可以设立国王的雕像，受领民信仰。

    虽然发生的有些突兀。

    但方浩可以确定，这个国王就是自己了。

    也就是说，方浩好在万神殿中，设立自己的雕像。

    设立神像，会给领地增加属性。

    立自己的雕像。

    恩……，自己拜自己？

    多少有些奇怪。

    目前领地的神像有四个。

    分别是【丰产女神】【杀戮之神】【欺诈之神】和神庙解锁的【亡灵之神】。

    将所有的神像放置到万神殿中。

    光圈从神殿中扩散，将领地笼罩。

    处理完万神殿，方浩继续将【回春泉井】和【骷髅转化场】进行了升级。

    【回春泉井】升级后，泉水的产量从每小时一单位，增加到了每小时两单位。

    井水的容量，也扩大到了100单位。

    而【骷髅转化场】的升级，减少了转化的时间，和转化后兵种下降的等等阶。

    之前每个兵种在转化后都会下降两个等阶，现在也只会降到一个等阶。

    更好的保持尸体‘生前’的战斗力。

    最后还剩下【脏器博物馆】没有升级，尼尔森还在石门里闭关制作恶魔玩偶。

    为了避免升级中，对尼尔森造成危险。

    方浩打算，等尼尔森出关后再进行升级也不迟。

    建筑的升级和建造，方浩便忙了一天。

    全部忙完，时间也已经很晚了。

    吃过晚饭，方浩在房间看了会魔法书，就上床休息睡觉。

    ……

    第二天清晨。

    吃过早饭后。

    方浩等人便开始检查自己的装备，准备出发。

    按照昨天和多米娜的约定，他们会乘坐骨龙前往织网者营地，进行藏宝洞的探索，以及查看一下黑石部落带来的麻烦。

    调来了20头骨龙，携带40名尼斯比特，20名骷髅巨魔，70名骷髅射手，以及大量打骷髅巨蝠。

    由于多米娜已经提前探查到，对方类似龙型的生物。

    所以，方浩针对性的携带了更多的骷髅射手和骷髅巨蝠。

    经过多次战斗的验证，射手和巨蝠，对飞行敌人比较有用。

    巨蝠虽然具备飞行能力，却无法保持长时间的飞行状态。

    所以在前往织网者营地的途中，需要依附在骨龙的身上，带着飞行这段路程。

    巨蝠便不会按照乘坐量来计算，大概每只骨龙的身上，在飞行状态下可以携带80只骷髅巨蝠。

    方浩给留出了六只骨龙，会是480只骷髅巨蝠。

    英雄方面，方浩叫上了迪米特迦，安佳以及巨蛛精怪多米娜。

    尼尔森继续留守领地，和闭关制作恶魔玩偶。

    而罗拉娜，则在昨晚，便已经乘坐方浩送她的骨龙，返回血堡。

    并且跟方浩说，有什么事情，可以安排人通知她。

    可以看出，罗拉娜在表现出愿意融入这个群体的举动。

    准备好一切后。

    20头骨龙携带着兵种冲天而起，浩浩荡荡的向着织网者营地的方向飞去。

    骨龙的速度很快。

    在云层中快速飞行，耳边是呼啸而过的风声。

    飞行了足有半天的时间，下午一点的时候，终于抵达了织网者营地。

    骨龙在营地外的空地上落下。

    背上的亡灵士兵们，也走下了骨龙，严阵以待着。

    踏踏踏！！

    密集的脚步声，从身前的密林响起。

    接近着，大量的人形蛛化兵种拿着刀剑和长弓，从密林中窜了出来。

    看见多米娜后，微微行礼。

    而这时，在蛛化士兵的后面，一个穿着破烂牛仔裤的狗头人，跌跌撞撞的冲了出来。

    先是殷勤的对着多米娜说道：“多米娜大人，您终于回来了，您昨天没有回来，我可是担心的一宿都没有睡好。”

    刚刚说完，目光又瞥到了方浩和安佳。

    立刻又认出了方浩的身份，更是跪在地上，“领主大人您来了，我昨晚就梦到会有好事发生，果然灵验了。”

    不用多想，眼前的就是被自己击败的狗头人首领。

    “你不是说昨晚担心多米娜一宿没睡吗，怎么做的梦？”安佳发现了对方的漏洞，很是较真的说道。

    “啊？哦，后半夜梦见的。”

    狗头人解释着，一只手不停的挠着自己破烂的牛仔裤。

    多米娜看着狗头人问道：“昨天，黑石部落有人来找麻烦吗？”

    “没有！但是四周有很多那些家伙的斥候，总在矿洞周围盯着咱们。”狗头人愤怒的说道。

    现在，狗头人在秘银矿洞外，建立了新的村子。

    而且，随着方浩陆续对这边的支援，狗头人矿工的生活条件也在逐步改善。

    狗头人也不想，被臭名昭著的黑石部落进攻。

    破坏了当下逐渐变好的生活状态。

    多米娜再次看一下方浩，轻声说道：“大人，黑石部落安排在矿洞四周的斥候越来越多，恐怕过不了多久就会向矿洞进攻，咱们应该提前的做好打算。”

    黑石部落方浩也并不放在眼中。

    自己的亡灵大军规模足够踏平他们的部落。

    唯一的难处，便是领地和矿洞之间的断带路段。

    两个地方的距离太长了。

    领地和这边，隔绝着大片的兽人部落和位置地点。

    尤其现在铜牛和塔斯戈兽人城，再商谈贸易合作的事情。

    冒然让亡灵大军，大规模的向东方行动，很有可能造成自己难以预料的麻烦。

    即便自己拥有很大的军队数量。

    但也要小心应付，一旦闹出太大的动静，反而会影响自己的发展和目前的和平。

    大规模的亡灵军队，很容易让分散的兽人团进起来，演变成种族战斗。

    历史上，生灵团结起来，合力击败亡灵的故事可不是没有发生过。

    但秘银矿洞的事情，也需要解决。

    方浩心中开始思考应对的方法。

    趁着夜色，让骨龙给黑石部落发起一波龙息，缩减一下对方人口。

    或者可以联系一下黑石部落的敌对部落，进行一些合作。

    明着不行，暗地里的方法也有很多。

    “先处理藏宝洞的事情，之后再制定针对黑石部落的计划。”方浩说道。

    “好的大人，一切按照您的指令来。”多米娜点头。

    “恩，多米娜你去调集一下你的人手，尽量多带一些射手兵种，等一下咱们就立刻出发。”方浩继续说道。

    “是，大人。”

    ……

    多米娜去招集人手，方浩也没有歇着。

    打开领主之书，开始制作【板车】和【铁矢】。

    【百倍增幅触发，获得板车303.】

    【百位增幅触发，获得铁矢505000。】

    商团马车停靠在空地上，大量的箭矢也凭空出现，如雨点般落在四周。

    铁矢的数量，未必会用得上这么多。

    即便是剩下了，后续也可以留给人形巨蛛射手使用。

    大量的巨蛛幼崽，排成一条长龙从密林中走了出来。

    将满地的箭矢收拢起来，再吐出白色蛛丝进行打捆。

    这种收拢装备的效率，远高处人力整理箭矢。

    不到10分钟的时间。

    满地的箭矢，全部被收拢了起来，整齐的码放在板车上。

    空地被整理出来，方浩继续制作【锁龙弩床】和【弩床重矢】。

    【百倍增幅触发，获得锁龙弩床101】

    【百倍增幅触发，获得弩床重矢10100】

    弩床和弩床重矢，被制作出来，散落在四周的地面上。

    锁龙弩床，底部带有车轮，可以方便运输。

    重矢的体型，更像是一杆杆标枪，已经超出了箭矢的范围。

    巨蛛幼崽想要试图整理，连搬都搬不起来，还是需要一旁的骷髅战士进行整理。

    需要用到的装备制作完成，多米娜也自己的手下走了出来。

    “大人，除了留守营地的兵力外，我召集了100名蛛化射手和50名蛛化战士。”多米娜说道。

    “好，准备一下，咱们立刻出发。”

    “是，大人。”

    在最后检查了一遍装备后，大队伍开始出发。

    从织网者营地继续向东，途中遇见了一些野兽，远远的跟随在队伍的后面。

    队伍中的人数不少，野兽也只跟随了一段距离后，全部退回了树林中。

    方浩等人，在多米娜的带路下，终于抵达了藏宝洞山岳的边缘处。

    前方是一座，高大的山岳。

    山体上，长满了粗壮古木，郁郁葱葱连成一片。

    林荫浓郁，甚至找不到可以上山的道路。

    “大人，就是这座山，地图上的藏宝洞就在山腰位置。”多米娜变化成巨蛛形态，下体变成了巨大的蜘蛛。

    “你说的那些龙型生物呢？”方浩站在一旁，开口问道。

    “就隐蔽在山上的密林中，只要有人靠近，就会发起进攻，而且数量也很多。”多米娜解释说道。

    看来，这附近没有其他的野兽。

    便是生活着多米娜口中的龙型生物。

    方浩思考了下，继续问道：“山上的地势，不适合弩床和弓箭手，这些敌人可以引出来吗？”

    “应该可以的，上一次，我们在探查这片区域中，就是被追杀了很远。”多米娜巨大的蛛身，趴在地上，开口说道。

    “好，那么就在这里准备战斗，迪米特迦，战斗由你进行统一安排。”方浩立刻说道。

    迪米特迦上前一步，“是大人。”

    接着，便对着队伍中，大声的下达命令，“加固弩床，弓箭手检查装备，安佳指挥步兵向前，防止山上可以下来的敌人…………。”

    一声声命令下达

    随着命令的下达，所有人开始行动起来。

    弩床被加固，填装弩矢。

    骷髅射手和蛛化射手，也准备好了箭矢，等待着敌人的靠近。

    近战单位，则走到了队伍的最前面。

    一旦有陆地兵种冲下来，也好有所防御。

    所有都准备好，方浩直接施展神临，控制着一名骷髅弓箭手，直接踏进了山上的密林中。

    山路难走，需要利用匕首斩断枝条荆棘，才能继续前进。

    一路来到半山腰。

    方浩果然看见了，盘踞在山洞四周的龙型生物。

    【伪龙守卫（7阶）】

    如多米娜讲述的一样。

    这些伪龙守卫，拥有着十分接近巨龙的外形，或者说缩小版的巨龙。

    但每一只的体型，也接近了成年熊类的体型。

    它们长着棕红色的鳞片，拥有四足和红色的肉翼。

    落在巨石和树木上，歇息或者追逐着。

    数量确实不少。

    7阶，在兵种中，也算是比较高的等阶了，在这一片也算是霸主生物了。

    起码普通的族落，不会来招惹这些伪龙。

    重新又确认了一下四周情况。

    没有发现另外的生物后，方浩拿起弓箭，拉弓对着前方树窟中的伪龙，便是一箭。

    嗖！噗！

    伪龙的表面，生长着一层鳞甲。

    但显然不具备真正巨龙的防御力，铁矢破开了表面的鳞甲，没入了伪龙的脖颈。

    虽然伤口不深，却也让伪龙发出一声痛苦的尖叫。

    方浩也没有停留，将弓挂在背上，扭头就向山下跑去。

    而，伪龙们，也在此时，发现了可疑的入侵者。

    再加上同伴脖颈中插着的箭矢。

    纷纷发出一声声的尖叫。

    哗啦啦！！

    大量的伪龙冲上了天空，在空中追赶着逃窜的入侵者。

    方浩脚下一直没听，后面的破空声没也敢查看。

    他倒不是怕死，而是害怕控制的骷髅死了，还需要重新再引一次敌人。

    方浩一路狂奔，很快便冲出了密林。

    当看见了，前往等待的迪米特迦等人，方浩才趁此机会回头看了一眼。

    后方的空中，是大量的伪龙。

    数量要比想象中的还要多，起码有三百只以上的数量。

    伪龙也发现了下方的军队。

    不但有前两天出现的蜘蛛生物，还有那么多的骷髅。

    伪龙们瞬间改变了目标，不在理会逃跑的那个骷髅，而是向着下方的混搭军队冲了过去。

    ……

    遮天蔽日的伪龙飞来。

    还是带着不小的压迫感。

    亡灵们没有太大的紧张感，但是蛛化士兵，脸色已经开始变化，蜘蛛步足开始有些发抖。

    迪米特迦，看着靠近的伪龙。

    冷声说道：“攻击！”

    嗖嗖嗖！！

    砰！砰！

    箭矢密集如一张大网，迎面罩向伪龙。

    弩床也发出一声声震耳的声音，粗大的弩矢，也射向空中。

