    江陵县城中。

    从田野中重新进入县城之中的沈善，将咒力的伪装撤销了下来。

    在闪着各色霓虹灯的街道上，沈善正缓步朝着酒店的方向走去。

    他看着周遭那些街道上，依旧是许多逛街的年轻人，不禁感叹了一下。

    这要是换做吴江城，只怕在这个点，近乎所有的店铺都已经关门。

    街上除了一些流浪的猫狗之外，鲜有人踪。

    不愧是一座县的最中心城市，都这个点了还有这么多人在压马路。

    这要是帝都，夜晚又该有多么的繁华。

    沈善在拿着房卡，回到了酒店中。

    刷卡进入了自己的房间。

    入房后，将房卡插入卡槽中，房间内所有的灯光亮了起来。

    但沈善也让白金之星现身，将房间内的灯光全部都关闭了。

    同时也让白金之星迅速排摸了一遍。

    白金之星两米的活动范围，再加上走动的沈善，迅速的就将整个房间当中都仔细的勘探了一遍。

    白金之星并未发觉到任何异样的情况。

    借着夜色，沈善抽开一把椅子，坐落到窗前。

    他将窗口半拉开，只剩一个纱窗。

    柔和的月光，从天上洒落下来。

    沈善看着外面依旧热闹的街道，轻轻唤出了伏黑。

    一坨少量的黑色咒力凝聚成的咒怨小鬼，出现在了沈善的脚边，“人类，又有什么事？”

    此时的伏黑正对于与高合战斗败退的事情耿耿于怀中。

    甚至于，他的心中的暗火正熊熊燃烧着。

    纵使是有各种限制的条件，但伏黑也能感觉到，那名人类也并未完全的将自身的全部力量拿出来。

    如此的败退，太让他丢了脸面。

    伏黑很想将心中的怒火发泄一点，但面对沈善，还是就将这个想法过一下脑子就可以了。

    沈善半仰躺在椅子上，“之前在这江陵县城中，我去过一处姚府庄园，你应该知晓吧。”

    “里面有个名叫姚远的家伙，将他打得差不多跟我妹妹一样重伤就可以了。”

    “顺便去搜刮一下，姚府当中有没有什么对于疗伤极为有效的丹药，可以来让我的妹妹伤势尽快的恢复。”

    他对着脚边的伏黑，轻声的将自己的目的告诉给了他。

    伏黑脸上露出极其阴冷的笑容，他正愁自己的怒火没有办法发泄呢！

    “可以杀人吗？”

    沈善看着夜幕上挂着的巨大月亮，晃动了一下身下的椅子，“没有必要，简单的教训一下就够了，你也不可以杀人。”

    姚远虽然令沈善不爽，但终归他也并未做出什么真正对于自己或者对于妹妹沈嫣然不利的事情。

    还远远达不到要让自己置他于死地的程度，把他重伤就可以了。

    他也不是一个魔鬼。

    伏黑操纵着的咒怨小鬼，开始缓缓朝着地板缝隙中融下去，“让你妹妹的伤势恢复，用我的咒力岂不是更快？”

    沈善只是冷冷的朝伏黑看了一眼，并没有回答。

    伏黑见自己自讨没趣后，也是迅速的消失，朝着姚府庄园的位置离去。

    沈善躺在椅子上，看着天空中的月亮，轻轻叹息了一口气。

    他也曾想过，用咒力来将妹妹身上的这些伤势恢复如此。

    可他明显是无法如此精细的使用咒力，只能凭借着伏黑来进行一个操作。

    但是沈善也担心，伏黑会在其中埋下一个不知名的小隐患。

    或许在誓约的束缚之下，伏黑并不会来伤害自己，但誓约的漏洞可是有很多空子可以钻的。

    毕竟，当初他们之间所定下的誓约，仅仅只是伏黑会全力来帮助自己。

    伏黑会尽心尽力的帮助自己，不过谁也不会知道，伏黑很有可能会在沈嫣然的体内种下一些什么奇特的东西。

    沈善对于这种定义之中的漏洞还是很敏锐的。

    所以，他并不敢去赌。

    沈善宁可来凭借着其他的手段。

    希望在姚府当中，会有一些极为特别的疗伤丹药。

    他也在盘算着，自己应该能什么时候，在悄无声息之下彻底的来将伏黑解决掉。

    命运之力的摆动太慢了。

    沈善也与伏黑有过誓约，自己不能做出危害他的事情。

    不过，这命运之力是不可抗衡的事情，自己也不能说是再危害他。

    顶多算是见死不救吧！

    沈善再度轻叹了一声。

    此时，白金之星正静静的站在他的身后，他看着从地板缝中消失的伏黑。

    那种黑色的咒力，白金之星正在开始逐步学习着模仿。

    由于黑色咒力本身也是沈善的能力，这也导致白金之星学习起来更加方便起来。

    正当白金之星还在细细研究的时候，沈善也是呼唤出了自己的系统。

    “绝对进化系统，我要进化自己。”

    【叮，检测宿主由于拥有过免费使用系统第一次进化的能力，每次进化幅度都不得低于A级天赋，并且所有的天赋都将是最为顶尖的天赋，所需星币价格也是同价位最为昂贵。】

    沈善默默点头，关于这一点他也老早就知道了。

    要不是自己最低进化都需要千万级别的星币。

    尤其是这种灵智越高的生物，所需的星币就要更高。

    否则哪里还会轮得到黑鸦与小青鱼进化，他老早就会花星币给自己进化了。

    要知晓他的白金之星，对比起黑鸦或者小青鱼的S级天赋都丝毫不逊色。

    尤其是自己的白金之星，还有着极其强大的学习能力，等于有着还能够不断提升的上限。

    除了距离范围比较短是已经被限制了之外，其余的都是无可挑剔的。

    沈善也很期待，自己等会获得的一个全新的A级能力又会是什么。

    这个时候，绝对进化系统又是在他的脑海中响起。

    【A级随机进化1000w星币，选择进化5000万星币】

    【S级随机进化5000w星币，选择进化2.5亿星币】

    【S+随机进化2.5亿星币以及两片起源结晶碎片，选择进化12.5亿星币以及一颗起源结晶】

    【皇级随机进化12.5亿星币以及一颗起源结晶，选择进化62.5亿星币以及五颗起源结晶】

    首先，在看见S+进化的后面，竟然是皇级进化，也就是说后面还有更多进化的等级。

    可紧接着，沈善在看着绝对进化系统给出的进化所需条件，不禁狠狠的抖动了一下脸皮。

    他有些不太明白，这个所谓的选择进化，和随机进化的差距为什么会这么大。

    一个选择进化，都够下一个层次的随机进化了。

    还有这个起源结晶又是个什么东西？

    沈善知晓，所谓的选择进化，就是自己指定进化的部位。

    可是随机进化个五次，难不成还进化不到自己指定进化的部位？

    不由，充满疑惑不解的沈善对着系统提问道：

    “系统，为什么选择进化会比随机进化昂贵了那么多？”

    “还有，起源结晶是什么？”

