    “其实说句难听的，对于高龄夫妻来说，这个突发情况的一起离开，比受尽病痛折磨之后再离开，要幸福体面的多。”

    “人间相守一辈子，黄泉路上共同行，也不失为是为几十年爱情画上最完美的一笔，作为女人，我是真的很羡慕凌老夫人，一辈子被一个男人这样用心痴情的守护着。”安以沫发自内心的赞叹道。

    “别人能不能拥有这样的幸福我不敢说，但你一定可以，你这么温柔优秀，你的乔医生也是那样的温润如玉。”

    “你们一起造福世界苍生，是最让人羡慕祝福的金童玉女，你们一定可以像凌老夫人夫妇这样相亲相爱一辈子的。”林初轻声道。

    “你也是，我们都会收获属于我们的幸福，千雅也是，苦难过后，就是无尽的幸福甜蜜。”安以沫目光落在风千雅满是伤痕的脸上，声音坚定的说。

    林初苦涩一笑，她现在不奢求什么幸福，只乞求老天能让她的家人平平安安，不被苏鹏伤害，就是她最大的幸福。

    安以沫和林初守着风千雅守到后半夜，也没有见风千雅睁开眼睛，安以沫实在太累，忍不住趴在床边睡着了。

    林初内心备受煎熬，没有一丝睡意，便起身下楼。

    在佣人的连夜加班加点的布置下，若大的凌宅布满了白色的灯笼和白布，空气中，充满了忧郁忧伤的气息。

    林初走到凌老夫人夫妇居住的院落，看到凌澈跪在一个外观造型十分精致的棺木前。

    这是凌老爷子早在十年前就开始命人打造准备好的。

    一直放在仓库里，准备着随时派上用场。

    “这，这是合葬棺？”林初看着面前的棺木比一般要大上许多的棺木，有些震惊的问。

    “他们两个十年前就商量好了，不管谁先走，另一个都会很快过去找对方，所以让人一开始打造的就是合葬棺，医生说奶奶去世后，我知道老爷子会这样说，只是没想到他会做的那么干脆利落，不给我们一点准备的时间。”凌澈剑眉星目的脸上被一层浓郁的忧伤覆盖，让人看着不忍心生酸涩。

    “凌澈，对不起！”林初跪在凌澈身边的软垫上，声音哽咽不已。

    “不关你的事，这一天迟早都要面对，这两年老奶奶身体越来越不好，每次去医院都要住上十天半月，看着她受尽病痛折磨，老头心疼得不行，能这样干脆的离开，对他们来说，未偿不是一种幸福。”

    世间最痛苦的事情莫过于面对亲人的生离死别，凌澈从小和爷爷奶奶相依为命的长大，爷爷奶奶是他最大的依靠和支柱。

    林初知道他说这些的时候，用了很大的勇气，心里的愧疚更加浓重了。

    “对不起，都是我的错，我不该回来的。”林初眼泪像断线的珠子滑落，心里的自责无法用言语形容。

    “阿初，很多事情都是冥冥之中注定好的，你不要把自己看得太重或太轻，今天这件事，即使你不出现，它也会以另一种方式发生，可能发生的结果会让我们更加无法接受，要相信现在的一切，都是最好的安排……”

    在凌澈温声细语的安慰下，林初自责愧疚的心情缓解了一些，想到凌澈才是失去至亲的人，她反而还要他安慰，林初心里对凌澈的愧疚更浓了。

    “凌澈，真的很对不起，本应该是我安慰你的，结果反倒让你开解我，谢谢你对我的包容。”

    “我能活到现在给二老养老送终，全是因为你，包容你是我应该做的事情，更何况，这件事情真的不是你的原因，今天道歉的话，你说的太多太多了，我很累，不想再说安慰你的话，乖，不要再对我道歉了好吗？”

    凌澈神色疲倦，眼里覆着一层红红的血丝，林初知道他是真的累了。

    “对……对了，陆励行呢？怎么没有看到他？”

    按照陆励行的性格，在最好兄弟最难过的时候，他一定会陪在旁边的。

    “他去书房了！”

    林初知道凌家的密室就在凌澈的书房，不由脸色一白。

    陆励行这个时候去密室，难道他又发作了？

    “你能带我去看看吗？”

    林初知道密室在书房，但不知道具体在哪个位置。

    见林初脸色不好，凌澈隐约也有一种不详的预感，轻轻的点头。

    林初跟着凌澈走到书房，看到凌澈转动书柜上的一个不起眼的小按钮，一幅漂亮的山水画轻轻转身，转出一个人可以进去的位置。

    林初和凌澈走进去，山水画的门自动关上，走下楼梯，来到里面的密室，看到密室里一片狼藉。

    陆励行双手被铐的躺在地上，身体倦成虾状，不停的起伏的身体，告诉别人他很不舒服。

    “陆励行，你怎么样？”林初关心的问。

    陆励行慢慢抬头，看向林初的双眼一片赤红，脸上的表情阴鸷骇人，透着无限贪婪的光芒。

    “林初，我要你给我生孩子，生很多很多孩子。”陆励行说着从地上站起来就扑向林初。

    不等林初出手，凌澈就伸手挡住了陆励行。

    “陆励行，你发什么神经？”

    陆励行一言不发，抬手就往凌澈脸上打，凌澈迅速闪躲，将林初拉向一旁。

    “他怎么了？”凌澈看出陆励行的不对劲，目光疑惑的看着林初。

    “他被老爷子惩罚受伤后，敷了陆心儿的药，他说陆心儿是苏鹏的徒弟。”

    林初一边说一边目光警惕的看着朝他们走来的陆励行：“他用了陆心儿的药后，这几天会时不时发狂，做出一些自己都不记得的事情。”

    “他发作的时候，武功一次比一次厉害，为了避免他伤及无辜，我们才想躲到你家密室，没想到竟然会引发这么大的事情。”

    林初的话，让凌澈脸色一片苍白：“这么说，苏鹏还没死？”

    “我们也只是怀疑，还不太确定。”

    “苏鹏一定没死，他一定是在阿毅昏迷的时候，潜入过凌家，对阿毅说了一些威胁的话，才会让清醒后的阿毅，做出那么多反常的事情。”

    凌澈的话刚落音，只见满脸盛怒的陆励行一把扯断手铐，对凌澈发起猛烈的攻击。

    陆励行出手极快，像闪电一样狠辣极速的招式让凌澈招架不及。

    如果不是有林初一起对付陆励行，他怕是已经被陆励行弄死了。

    看着陆励行像是没有情感的机器人，对他出手招招致命，凌澈更加坚信是因为苏鹏没死，苏毅才变得那么冷漠无情。

    苏毅是为了保护他们，才假装伤他们的心后离开。

