    “你知道了什么？”吕小吕凑到李少鸣身边，小小声问道。

    “跟着我你就知道了。”李少鸣回了个你懂的眼神，抬头看看天上的黑羽，按照它的指引，迈开大步向前。

    吕小吕看着他的背影，略微思索，立刻跟了上去。

    李少鸣和炎烈并排, 走在最前面，剩下三人在后方警戒，如果出现危险，能第一时间支援。

    有炎烈跟在身边，李少鸣非常踏实，在噩梦空间这种危险的地方, 有个侯爵保驾护航, 那是真的舒服。

    黑羽有李少鸣的嘱咐，飞得很高，而且相当警惕，以狼人的速度和弹跳力，估计是产生不了威胁的。

    它盯着前方的山，不断指引着路线。

    这森林果然有古怪，明明所有人都是直线向前，可是没走一段路，黑羽就会在天空中嘎嘎怪叫，提示他们已经偏离了路线。

    好在有它，才能及时的调整方向，不至于和第一次模拟时候一样迷路。

    有黑羽领路，又没有出现危险，跟在后面的霍飞义和池敬放松下来，不再和之前一样神经紧绷。

    霍飞义甚至感觉有些无聊，来到吕小吕身边没话找话。

    吕小吕根本不搭理他，神经依旧紧绷, 跟在李少鸣身后，随时准备出手。

    “喂喂喂，这里是噩梦空间，注意点行不行？”李少鸣突然站住脚步，转头对霍飞义说道。

    正缠着吕小吕说话的霍飞义脸色一僵，不太好看，但瞧着炎烈也看了过来，他这才耸耸肩，不再吭声，远离了吕小吕。

    霍飞义离远了一些，吕小吕才松了口气。

    她不喜欢霍飞义这种人，感觉很烦，但在同队，大家不熟，她又不知道要怎么说，怕引起矛盾，所以忍了半天。

    李少鸣开口得很及时，她也快忍到极限了。

    “你小子到是真警惕。”炎烈挠挠脸，哈哈笑着满口酒气说道。

    “噩梦空间，警惕点没坏处对吧, 再说了, 我们也不知道有没有被梦魇盯上啊。”李少鸣耸耸肩，解释道。

    这句话很熟悉啊, 又是提醒吗？

    还是说，只是因为单纯的警惕呢？

    炎烈挑了挑眉，喝着酒没吭声。

    “这不是还没见到梦魇吗。”霍飞义不爽的小声嘀咕着。

    他到不反对警惕，只是感觉这样走很无聊，而且李少鸣方才的话有落他面子的嫌疑，让人不爽。

    池敬到是非常欣赏李少鸣这种性格，听到霍飞义的嘀咕，走到他身边，揽着他的肩膀，把他带到了一边。

    李少鸣看了眼霍飞义，微微叹了口气。

    傻瓜，警惕点不容易死啊！

    第一次模拟的时候就你死得快，而且还变成狼人了，我这是为了你好啊。

    还要见到梦魇，可拉倒吧，你就是死在了梦魇小弟的手里。

    狼人隐藏得是真好，李少鸣知道，他们进来的那一刻，就已经被盯上了。

    可是走了这么久，黑羽还在天上飞着，硬是没有发现狼人的踪迹。

    这种情况可不多见，足以说明狼人的难缠了。

    月圆之森真的是个猛鬼级噩梦空间吗？

    这个疑问再次浮现在李少鸣心头。

    他总感觉这里怪怪的。

    “继续走吧，早点结束的好。”炎烈见队员闹情绪，皱皱眉说道。

    几人再次上路。

    森林中非常安静，只有他们几人走路时候无意间踩到树枝和枯叶发出的沙沙声。

    四处都是树木，景色一成不变，让人烦躁的同时又在心中隐隐产生畏惧的感觉。

    走了不知道多久，就在李少鸣额头见汗，有些气喘的时候，他们走出了森林，眼前的景物突然变了，他们到了山脚之下。

    他们抬头望去，狼牙山上巨石堆叠，又遍布树木，陡峭危险。

    “小子，梦魇在山上？”炎烈灌了口酒，看向李少鸣问道。

    “不确定，但有概率。”李少鸣很谨慎的说道。

    前两次模拟，他是真的没见到梦魇。

    可在噩梦空间中，只有这座山是突出的，其余的地方都被大面积的树木覆盖。

    如果梦魇不在这座山上，那他真的不知道要到哪里去找梦魇了。

    在不在，只能试试。

    都是推测。

    炎烈深深的看了李少鸣一眼，他对这小子产生好奇了。

    他们一路走来，走了这么久，硬是什么都没发现，也没遇到危险。

    这可是猛鬼级噩梦空间，炎烈可不认为这是正常的。

    梦魇从来不是善男信女，放着他们五个有梦境之力的人不管？

    呵呵，开什么玩笑！

    唯一的可能就是，李少鸣这小子知道些什么，带着他们避过了危险，直接杀到梦魇老巢来了。

    只是还不知道这次空间中的梦魇是个什么玩意。

    到了此时，炎烈也变得警惕起来。

    对战梦魇，容不得丝毫松懈，哪怕他是侯爵级也一样。

    别说猛鬼级梦魇了，就算是幽魂级梦魇，也有概率杀死侯爵级噩梦猎人。

    等级不意味着一切，只是个粗浅的衡量标准。

    哪怕是侯爵级噩梦猎人，被砍掉脑袋，划破脖子，捅穿心脏，该死还是死。

    “那我们准备上山吧。”炎烈脸色变得严肃起来，沉声说道。

    几人听到炎烈的话，就知道他的意思了。

    霍飞义从腰间抽出了短刀，池敬抖了抖肩膀，活动身体，吕小吕从空间中抓出了大锤。

    看到大锤，李少鸣一挑眉头，看来在面对未知的时候，吕小吕还是习惯于用大锤的，没直接把加特林弄出来。

    等几人准备好，炎烈一脚踏在山上。

    就在他踏上山的时候，沙沙的声音响起。

    树干后，树叶中，岩石处，一道道黑影走出，闪动。

    “豁，不少啊，真的是老巢。”炎烈看到这一幕，突然咧嘴笑了起来。

    不怕你来，就怕你不出现。

    接着惨白的月光，他们也看清楚了梦魇的模样，那是一只只有着人类身体和硕大狼头的怪物。

    狼人出现之后并未着急发起进攻，而是站在山上，居高临下，用昏黄狠厉的眼神盯着他们。

    似乎在等待命令，又似乎在等待着几人先动。

    粗略扫去，山上足有几百只狼人。

    这数量最够吓人了，除了炎烈，其他人的脸色都不大好看。

    他们没想到是这样个情况。

    有道是双拳难敌四手，好汉架不住人多，他们五个人，真的能干掉数百狼人吗？

    这个问题还没有答案，他们的身后又有响动。

    除炎烈之外，其他人纷纷回头看去，就见森林之中，又有狼人缓缓走出……

