    电影里，刚被认证为普通男人的葛尤，依旧在干着普通人类干不出来的事情。

    他来到心理医生这里，诉说着自己的计划，同时将记录着和曾丽点点滴滴的日记本，交给心理医生。

    扮演心理医生的小桃红，仍旧是那副制服诱惑的嘴脸，但董熹是慢慢的一点点的展示出小桃红的打扮。

    从葛尤喋喋不休的唠叨声中，镜头慢慢随着地板、高跟鞋、包裹着黑丝袜的小腿往上游走，导致男观众根本就没有在意葛尤到底说的啥。

    只是紧紧盯着大屏幕，期待着隐藏在制服下的丰满身体，究竟是哪位女演员。

    雪白的脖劲、精致的下巴、涂着口红的嘴唇微微的抖动、一闪而过舌尖，都让一群牲口兴奋不已。

    虽然不想承认，但董熹真的很擅长拍女人，无论正面背面。

    交谈间，小桃红站了起来，此时仍旧没有露出全貌，在全场期待的目光中，优雅的走到桌子前，给自己倒了一杯水。

    那弯腰的瞬间，被一步裙包裹着的浑圆，如同最原始的欲望。

    屏幕前的观众已经骚动起来，但是屏幕里的葛尤却不为所动。

    看到这幕，小桃红眼睛中闪过一丝温暖，她整理了一下眼镜，然后再次坐到葛尤面前。

    颇具辨识度的眼睛，让很多人反应过来，这是他们的学姐小桃红。

    为刚才的冲动羞愧？

    不，更兴奋了！

    这段看似是小桃红展示魅力，实际上是向观众传达一个信息，葛尤不是个变态跟踪狂。

    毕竟，他日记上翻来覆去都是跟曾丽的点点滴滴，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事。

    但仔细琢磨一下，还是有些恐怖的。

    虽然不是变态跟踪狂，但也算是“单纯”跟踪狂。

    “我觉得好浪漫啊～”观众席上一个大眼睛姑娘喃喃自语道

    “你多少有点病！”她旁边的短发女孩毫不留情的嘲讽道。

    从葛尤絮絮叨叨的唠叨声中，他和曾丽的点点滴滴被渐渐的展现出来。

    今天是他们认识的第99天，而明天则是整整100天，也是葛尤告白的日子。

    很可惜，计划永远赶不上变化，当第二天中午12:15分，葛尤准时的推门而入之际。

    他的人生彻底发生改变。

    “欢迎光临～”推开门不是熟悉的电子合成音，而是一只摇头晃脑的鹦鹉。

    葛尤虽然没有“尖嘴动物恐惧症”，但是依旧被吓得脚步虚浮。

    鹦鹉本身或许不恐怖，恐怖的是与平常完全不同的习惯。

    这是导演的镜头语言，但是观众就是看个乐子。

    “哈哈～”明明是个简单的动作，但大家还是被葛尤有些夸张的表演逗笑了。

    这还不算完，好不容易稳下心神，来到收银台郑重的将日记放在上面，然后低着头大声诉说着自己的想法。

    此时的收银台并没有人，或者说人正半蹲着在翻找东西，只露出一个毛茸茸的脑袋。

    观众一眼就看出那不是曾丽的发型，但是本就因告白而紧张，还被鹦鹉吓到的葛尤，并未注意到这些。

    背景音乐也是朝着浪漫的方向进行，但是突然收银台里的女孩站起身来，不小心撞到了柜台，捂着脑袋朝着葛尤嘟嘴。

    此时董熹将画面放缓，反复空气中都是朦胧的美感。

    棕色蓬松长发还扎着几个小辫的的范小胖，眼睛睁的大大的，哪怕是烟熏妆也挡不住她的容颜。

    宽松的店员服装上，挂着很多亮闪闪的小装饰品，看起来充满活力。

    嘴里还叼着一根棒棒糖，粉红色的唇膏散发着诱人的光泽。

    不良少女气息扑面而来，却不让人觉得讨厌。

    说白了，还是要看脸。

    但葛尤的表情却瞬间从紧张变成惊恐，仿佛看到了啥深海大章鱼。

    “啊～啊～”然后他后退着、尖叫着、转身逃出便利店。

    “再见～”门口的鹦鹉开心的挥舞着翅膀，而范小胖则是一脸的问号。

    “哦呼～”观众，主要是男观众发出一阵倒吸冷气声。

    仿佛初次看见照桥心美的高中生。

    不得不说，董熹镜头下的范小胖真的很美，一些缺点都被很好的隐藏起来，只剩下那张吹弹可破的小脸。

    这一刻也不知道在场的男同学，有多少瞬间被小胖俘获。

    感受着周围炙热的目光，坐在最前排的范小胖有些骄傲的仰了仰下巴，像是董熹农村老家养的大白鹅。

    坐在后台的董熹，感受着一墙之隔外热闹场面，心中也颇有些自得。

    导演最大的乐趣就是被观众所承认，哪怕是在活在自我世界的导演，都在寻找认同感，这就是人的本性。

    一个多小时后，董熹站起身来活动了下身体，房间的门也被敲响。

    “大哥，时间差不多了。”贾铃探头探脑的钻了进来。

    “我知道了～”董熹点点头，整理了一下服装，推门走了出去。

    “啪啪啪～”

    影片结束，看着葛尤最终和范小胖甜蜜结局，观众自发的鼓起了掌。

    董熹可不想玩什么文青，最后整个什么悲剧收场来升华主题。

    这纯粹就是自我找虐！

    “让我们掌声欢迎《计划先生》的主创人员登场。”

    一阵热烈的掌声中，葛尤领着几位女演员站在了舞台上。

    “咦？好像还少一个重要人物！”马莉已经适应了主持人的身份，她夸张的挑动气氛。

    “最后让我们掌声在热烈一些，欢迎这位大咖闪亮登场！”

    “董熹来了吗？”

    “应该来了吧！”

    场下的观众一边鼓掌一边交头接耳，因为开场前董熹并未露面，大家还以为他没来现场。

    但马莉话说到这份上，任谁也反应过来董熹来了，随意翘首以待的看向后台的位置。

    “大家好啊～”只见灯光下，贾铃那胖胖的身子钻了出来。

    边走边挥手，仿佛她就是重要的大咖。

    “你来干什么？”还没等观众发出嘘声，马莉就先怼了上去。

    “我也参演了《计划先生》，你没仔细看电影吗？”贾铃两手一摊，反将一军。

    “哈哈哈～”

    虽然是新生，但是凭借着董熹秘书的身份，贾铃还是迅速的在中戏打响名头。

    所以大家还是很给面子的笑了出来，然后笑声突然变成尖叫声。

    在贾铃身后，董熹那庞大的身躯仿佛刺破黑暗一样，钻了出来。

    开场以来最热烈的掌声响起，让董熹心中不禁有些感概。

    两年前，他携《驭风少年》来中戏宣传，然后被各种挑刺儿。

    现在却坦然的接受掌声，这就是身份带来的实质变化。

    当然也有可能是几年前那批刺头毕业了……

