    凑活？

    谁敢说火道人制造的兵器凑活？

    狂妄自大！朱柳山拿做当宝，爱不释手，在整个烈焰学院，这件兵器也能排上号，你居然说凑活……不过配朱柳山倒是绰绰有余。

    “废话少说，看招吧。”

    朱柳山知道在嘴皮上不是东方白的对手，占据不了上风，不如实实在在的打一场。

    必定让其知道厉害。

    言罢，朱柳山动手了。

    东方白不像上次那般躲避，而是选择了直接对战。

    就是想让人看看，我东方白即使不躲避，正面迎战，也可以完全取胜。

    并不需要投机取巧。

    东方白拿出一把扇子，直接硬刚。

    他知道在境界上略差一些，肯定要吃亏。

    但由于混沌之气的特殊性，就算差，依旧强横，依旧可以对战。

    不会几招之下被击飞，境界压制的没有还手之力。

    两人交锋，你来我往，激烈异常。

    东方白打法很稳，见招拆招，从不慌乱。

    倒是朱柳山的出手有些急躁，一直久攻不下，怎能不急？

    自己修为境界比对方高，打成这个屎样，脸上无光啊。

    丢人！若是大致相当，有相互较量的实力也就算了，问题东方白才上仙中阶啊。

    自己则是上仙巅峰。

    差距两个小境界，即便没输，现在平分秋色。

    哪怕占据一点点上风，也不好看呐。

    目前为止已经过了百十招，打的热火朝天，比武台上身影连连。

    东方白嘴角上扬，他看出来对方已经乱了阵脚。

    心境不再平稳，已经接近全乱的边缘。

    “你奈何不了本少，也不能把我怎么样。”

    东方白说道，手上动作不停，来应付源源不断的攻击。

    “是吗？”

    朱柳山不信邪道。

    “是！”

    “王八蛋，看招！”

    朱柳山彻底怒了，脸色都变了。

    脸庞扭曲，青筋暴起。

    东方白见势便是一掌挥出。

    朱柳山心中冷哼：这个傻帽，傻到没边际，对掌我会怕你？

    老子境界高，实力强，只有沾光的份，不会吃亏。

    看我一招将你打败，最少重伤，甚至残废。

    “砰！”

    两掌相对，发出一道巨响。

    随之而来的是一声惨叫。

    只见朱柳山抓着另一只手，浑身哆嗦，若仔细观察，他的手心中有一个细小的小孔，被穿了个通透。

    犹如针尖般大小！东方白也好不到哪去，退后有七八步之多，鲜血顺着嘴角流下。

    若不是混沌之气比仙灵气体强横很多，东方白一掌之下就被废了。

    像朱柳山所想，不死也得残废。

    换做一般的上仙中阶对这一掌，早就被打出擂台之外，生死不知。

    “东方白，你使诈。”

    朱柳山恨恨道。

    “你咋说自己不要脸呢。”

    东方白擦了擦嘴角的血迹，呵呵一笑，“明明修为比本少高，两个实力不对等的人，却发出挑战书。”

    “朱家的脸都被你丢尽了吧？”

    “再则，比武之中谁规定不允许使诈？

    不允许使用暗器？”

    “无论用什么方法，赢了才是王道。”

    “修炼的本质是什么？

    其余不谈，不说什么扬名立万，报效烈火神州。”

    “单单保命，在仙界有立足之地，有保命的根本。”

    “然而保命，相互仇杀，在生与死之间一切还重要么？”

    “不重要了，命才最重要。”

    “烈焰学院想必知道这一点，所以在比武较量之时不会规定太多，输就是输，赢就是赢。”

    “在仙界江湖，赢了就是保住了性命。”

    东方白说了一番道理。

    峰主听在耳中，微微点头。

    烈焰学院确实在师兄弟较量比武之时，没有规定太多。

    只讲究输赢，不谈其他。

    “我……我没输。”

    朱柳山执着道。

    “还不承认，真是有趣。”

    东方白切了一声。

    “只是被一个小小的暗器穿破了手掌而已，不是被砍断了一只胳膊，更不是修为全废。”

    “是么？

    你可以试试！”

    “试试就试试，今天输的那个人必定是你。”

    朱柳山说完便要动手。

    可当他一动，体内气息突变，一股气体乱窜。

    “哇！”

    一口鲜血喷出。

    “你对我做了什么！”

    朱柳山质问道，气愤不已，眼睛瞪圆，怒不可遏。

    “你说呢？

    不是让本少输么？

    我倒要看看怎么个输法。”

    东方白含笑道。

    “你……卑鄙！”

    “看来之前的话白说了。”

    东方白摇摇头，大有一种朽木不可雕也的感觉。

    “东方白，有本事咱们光明正大一战。”

    “怎么样你也不是我的对手。”

    东方白自信十足，“不信么？

    你能比风萧何强多少？”

    “十分有限吧？

    强上一丢丢，可以忽略不计。”

    “本少与他对战，你应该看的很清楚。”

    “其实你一上台，就没有十足的信心，说的那些话只不过在为自己打气而已。”

    东方白说道。

    “不要不承认，你心里最清楚。”

    “我……”朱柳山感觉一下被戳穿了心思，说到了心坎里。

    “滚吧！”

    东方白一跺脚，一股仙灵之气扫荡，宛如飓风袭来。

    朱柳山不敌，一下滚落台下。

    飞针刺入，使朱柳山无法动用仙灵之气，所以很简单的将之扫下去。

    “今日挑战书我接到了大约十份，其余人呢？

    上来吧。”

    东方白站在高台之上，高声喊道。

    没有丝毫怯意！半晌没有动静，底下安静一片。

    原本还一直吵吵闹闹，吱吱喳喳，现在一点声音也没有。

    安静的不像话。

    “没人么？”

    东方白再次喊道。

    第五峰的前五和前六都输了，那几人还上去干嘛？

    丢人现眼？

    还是自找难看？

    谁也不傻！“东方师弟，下挑战书的有我，今日一战还是免了吧，我不想多生是非，也自知自己不是对手。”

    一男子站出来，大大方方承认道。

    “也有我一份，今日比试一样取消。”

    “还有我。”

    “我……”看了两场比试，一个个都打了退堂鼓。

    不愿再做比试，或者说不愿再自取其辱。

    三女看到如此结果欢欣鼓舞，圆满解决。

    自己夫君一人打败了第五峰的两大高手，倍感自豪和骄傲。

    

