  林辛言拒绝的果断，“你就算不答应给我代言，我也不能跟你一起进去。”

  李战抬抬手，“你觉得你有别的选择吗？”

  林辛言，“……”

  “我不管，无论如何，我都不能跟你进去。”林辛言的态度坚决。

  李战纳闷了，他又不是让她做什么违背良心，犯法的事情，只是去见一个人，为什么这么排斥？

  “这里面有你认识的人？”李战试探性的问，“有你不想见的人？”

  和他也就是认识，交情也不算深，并不想和他说自己的事情。

  她错开李战投过来的目光，“我只是不想带着手铐出现在人家的视线里，不知道的，还以为我犯了什么法呢。”

  李战愣了一下，低头看看自己手腕上的手铐，眉头也深皱，这是他第一次被人算计。

  但是已经这样，他也没办法。

  虽然这样出现在人前，很尴尬，甚至让人误会。

  “这人对我很重要，你不去，我怎么办？”李战也感到很无奈。

  他灵机一动，“你不想见人，我把我的装备给你。”

  说着他就把眼镜递给林辛言，还让龙胖胖给林辛言拿个口罩。

  林辛言，“……”

  “没办法，这人我必须见。”他的态度挺坚决，好似林辛言不答应，她就把人拖上去了。

  无奈之下，林辛言只能答应。

  带上口罩和眼镜，在车里的后视镜看了一眼，确定完全看不到脸在松口气。

  她看向李战，“你说免费帮我代言的事情，是真的吧？”

  代言费确实是一笔不小的支出，不是她抠门，想赚他便宜，是他自己说的。

  她也不是真的一点不给，到时候也会给一点，毕竟人家是一线，出场费不低，给自己做宣传，不能亏待人家。

  李战很认真的看着她，“只要你陪我进去，我就免费给你做代言，相信我可以吗？”

  林辛言点了点头，“我不赚你便宜，我查过像你们这样的明显，一个代言起码百万起步，我们就按起步价，算你给我打折了，我领你的情。”

  李战笑，“算这么清楚？”

  “俗话说，亲兄弟明算账，我也不会让你吃亏。”林辛言坦白的道。

  交情是交情，买卖是买卖不能混为一谈。

  更不能因为认识就宰人，感情不是这么处的。

  她也不是喜欢赚便宜的人。

  一就是一，二就二，说清楚讲明白不会闹不必要的误会，以后见面也不尴尬。

  李战说，“行，那我们下车吧。”他单手推开车门，林辛言跟随下来。

  手铐明晃晃的实在难看。

  李战让龙胖胖的外套脱下来盖着，“你在车里等我。”

  龙胖胖点头。

  这里不是随便什么人都能进，李战也不怕被人认出来。

  他对这里很熟，带着林辛言做电梯，上了电梯之后，林辛言看到他按的层数，眉头皱了起来，他要见的人是谁？

  “我哥。”

  “万越集团的高管？”林辛言问。

  李战转头看她，“听说过宗景灏吗？”

  林辛言的呼吸一顿，她仰头看李战，眼角不由自主的抽.动,“你的意思，他是你哥？”

  李战叹了一口气，感到很无奈的模样，“你听说过他吗？”

  林辛言有些反应不过来，这是什么情况？

  他是谁啊？

  李战？

  “宗景灏你应该在很多财经杂质上能看到他，三十多快要奔四的老男人，整天就爱摆出一副冰山脸，我很多时候觉得他不正常，你说一个正常男人，这个年纪是不是该娶妻生子？就算不娶老婆，以他的身价，身边是不是应该有几个情人什么的，他搞得跟禁欲的和尚似的。”

  李战只知道宗景灏和何瑞琳，后来取消婚约的时候他还挺惊讶的，他一直以为宗景灏很爱她，毕竟只承认过她一个女人，后来取消婚约，他才感觉宗景灏可能不爱她。

  如果真爱一个女人，怎么会在宣布了订婚的消息后，再去退婚呢。

  退婚之后也没听说他身边有女人。

  他很忙，一半的时间到处飞，拍戏参加节目，接广告，一半的时间国外，没有接剧本的时候就躲在学校，带上眼镜，疏下头发，做一个逍遥自在的大学老师。

  和文倾的关系紧张，他不爱回家，给李静打电话也就嘘寒问暖，报个平安，没有刻意去打听过宗景灏的事情。

  在他的眼里，宗景灏就是老样子，除了会赚钱，和长的不错以外，没有一点乐趣的人。

  林辛言，“……”

  “在你眼里，他是这样的人？”

  李战思考了一下，认真的点了点头，“他是一个极没有生活乐趣的人，你说，赚那么多钱有什么用？”

  哪个富豪不包养几个漂亮的女人玩玩？

  