    当天晚上，莉莉安便带着自己的工作小组乘坐航班前往长安市，想办法能够查到泄露事件的原因。

    在长安国际机场，两辆丰田考斯特停在机场抵达层出口，在驾驶位上标识着华芯半导体制造公司。

    莉莉安一行刚抵达，便有人迎了上来，一行人一起坐上了考斯特往市区驶去。

    “欢迎各位来到长安市，这里有最美的景点以及最好吃的美食，我们公司希望各位能够在长安玩的开心。

    这辆车就是为各位准备的通行车，希望能够帮助到各位。”

    在考斯特里，莉莉安才刚放好行李，坐稳之后，迎接他们的华芯工作人员特别热情的说道。

    “不用了，我们还是赶快去你们公司总部吧，早一天查出结果，我们也好早一天结束。”

    “那请各位安坐，再过20分钟左右就将抵达我们公司。”

    长安市作为国内西北部最大的城市，莉莉安她们来到这里并没有着急去其他地方，毕竟找到华芯数据泄露的原因才是大事。

    因此，莉莉安打算连夜马不停蹄的工作，对华芯的Exchange服务器做检查。

    要是搁以前，莉莉安才不要大晚上的加班，尤其是来星空科技公司之前更没有这种习惯。

    但已经在这里呆了3年的她已经全然看不出之前的影子，除了外表之外，没有半点和国人不一样的地方。

    从不会用筷子，到现在玩筷子玩的飞起，时间带给人的变化有时候自己都无法感知。

    至于华芯这边，因为提前沟通的关系，客户部门已经将十几台Exchange服务器进行物理隔绝，就等莉莉安她们抵达，本来还以为她们第二天才会进行检查。

    华芯也有所谓的网络安全部门，但可想而知，勒索事件已经发生差不多2天时间，但华芯的网络安全部门却一点头绪都没有，不止没能找出Exchange服务器的漏洞，连数据泄露原因都没办法查出来，只能切断外部网络连接。

    由于华芯已经做报警处理，有关部门也在现场查这批服务器内部的问题，因此莉莉安她们在得到核准之后才接触到了眼前的服务器。

    而莉莉到了之后并没有多说什么，便带着人什么都没有说便开始检查起了这十几台服务器系统，并且一直和星空科技北极狼网络安全实验室进行连接，让他们那边提供技术协助。

    看着眼前计算机屏幕上显示的内容，莉莉安露出了极其灿烂的微笑，别的不说，今年的年终奖以及部门奖金稳了。

    “怎么样，莉莉安，你那边有找到什么东西吗？”

    视频通话另一边的于扬一样没有选择下班，都留在公司为莉莉安她们这个小组提供技术协助，解决问题。

    终于在2个小时之后，莉莉安拨通了于扬的视频通话。

    “BOSS，没问题，原因已经找到了，和为之前猜的一样，就是那几个漏洞，我们找到了他们留下的痕迹。

    而且对方上分嚣张，还在服务器内通过漏洞留有一个病毒软件，可以收集服务器内的所有数据，并对外输出。”

    “好样的，找到原因就好，现在都已经快十二点了，你们早点休息，顺便明天可以在长安玩玩，那可是一座历史的城市。”

    于扬在星空科技不禁为莉莉安的技术感到高兴，这个小姑娘当初让她跟自己来星空科技，就已经看出她在网络上的天赋，现在一切足以说明他当初的选择没有做错。

    “嗯，我们这就去休息，晚安。”

    挂断视频通话的于扬给自己点了一杯咖啡等着机械体送到他办公室，莉莉安她们可以去休息，但作为北极狼网络安全实验室负责人，他却不行。

    星空科技公司这边，包括华芯都要等他们部门所做出的网络安全调查报告。

    更重要的是，林浩已经知晓这件事，要求明天看到事情的原委以及解决办法。

    因此他还不能去休息，甚至连家都没有回去，就留在办公室里进行数据以及内容整理，准备明天早上提交报告内容。

    ……

    ……

    “事情的原委就是这样，我们已经找到在服务器中潜藏的病毒软件，这次勒索事件的手段已经查清，就等看该如何对付他们。”

    在林浩家里，于扬透过视频画面向林浩报告了事情的经过。

    林浩已经很长时间没有去暗网上浏览东西了，因此还真的一开始没注意到上面有勒索华芯公司的信息，否则当时就能查到对方的蛛丝马迹。

    “这次这个叫REvil的组织还真的是胆子越开越大，心也越贪婪，开口就要价值5000万美元的狗狗币，还真的是狮子大开口。

    如果叫赎金的话，差不多2亿多人民币，足够他们挥霍很长时间了。”

    “谁说不是呢，董事长你之前就和他们打过交道，那时候他们还非常幼稚的玩大规模病毒传播呢。

    现在明显手段高明了不少，还趁着对方准备公布季度财务报表的时候下的手，目的性非常明确。

    最重要的是这次我们在Exchange服务器系统内所发现的漏洞，要不是我们公司有针对这方面的项目，否则想要找出这些漏洞来也要费很长时间。”

    于扬打着哈欠，把服务器内的漏洞数据发给了林浩，这方面林浩最懂不过。

    林浩看了漏洞内容之后不由得冷笑了一声。

    “什么漏洞，是他们留下的后门罢了，没想到这几个bug现在还在，真的是有点意外啊。”

    林浩刚看了第一眼就认出了漏洞，当初他在大学给自己赚生活费的时候，就盯着这些公司的bug看。

    而且当时林浩不过刚成年，对于网络世界充满了好奇，在发现这些bug之后，也就没有管它，反而有益于他进出这些服务器。

    结果没想到这么长时间过去，这些bug还留着，不用想就知道这是有公司特意准备的后门，才会一直没有更新补丁。

    这种事情这些公司是能够最出来的，在暗网上比这些还要没有底线的事情数不胜数，窃取数据算什么，连贩卖人体器官、走私军火的事情都数不胜数。

    暗网上就是一个大染缸，林浩也亏得当年懂事，再说有科技树的存在，才经受住了诱惑，没有像REvil组织组织一样做出同类型的事情。

    “后门？”

    于扬作为网络老司机一瞬间便明白了林浩的意思，这么一想一切也就变得合理起来。

    对方利用这个非常难发现的后门，将病毒软件存放在服务器之中，等数据上传服务器之后，软件就会启动，向外发送一份一模一样的软件。

    而留有后门这种事，已经成为某些公司固定操作，可以说不论谁家都有留给自己的后门存在。

    哪怕如星空科技公司，虽然在服务器中没有后门，但小萤依旧可以无阻挡的进入这些产品之中，只不过林浩从来没有那样最罢了。

    这也是林浩给自己留下来的后路，至于外界，并没有小萤这样的存在，因此星空科技公司生产的设备、服务器安全性都非常可靠，否则也不会有那么多欧洲国家也不会竞相购买。

    他们可是真的知道哪款产品有没有后门，只不过受市场主体的影响，没办法只能进行选择购买鹰酱家的计算机产品。

    “林董，华芯已经申请魔方量子计算机进行技术协助了，而且还是用中科院的那一台，应该没什么问题吧。”

    “哦，他们面子挺大啊，国内最大的半导体公司就啊不一样，有魔方出马，那是不对称手段。

    就像人家拿着弓箭，你拿着M16一样，时代的差距极大，当然不可能出问题。”

