    

    ——

    顾清舟笑吟吟的。

    “大家没什么问题就好，对了，基地里的其他情况怎么样？”

    刚才他一直陪着陆冷他们，还没问过。

    “现在基本已经稳定下来了，”傅辙道，“但是还需要做个公开说明。”

    陆冷嗓音低哑，俊脸上没太多的情绪，“等贺年回来。”

    他已经派人加急通知了贺年，在今晚能够赶回来。

    “好。”

    贺年作为太安基地的首领，一定是快马加鞭的赶。

    差点他的基地就没有了。

    傅辙口中啧啧有词，“变异动物这一招，可真够阴损的。”

    他已经了解了情况。

    加上高芝这个叛徒，把武器物资都带走了，所以这一仗才打的这么败落。

    所有人吸取这一次惨痛的教训，添加了许多的制度条件。

    那整车整车的变异动物，是刘青虎他们投机取巧，使了点手段抓起来的。

    专门关在地窖里。

    也就是他们原本的老巢。

    。

    要不怎么说虎蛇帮是一群穷凶极恶之人组成的，为了驯服变异动物，他们用的是饥饿折磨的方式，可又怕它们太狂躁。

    最终破笼而出。

    刘青虎还专门在外面抓普通幸存者，丢进地窖里面喂食。

    以人肉喂猛兽，简直惨绝人寰。

    一有时间就对变异动物拳打脚踢，凶狠的教训它们，要么是打一棍子后给一块肉。

    如此一来，还真是有点模样了。

    变异动物开始变乖，如同猪圈里的猪一样，等待着人的投喂。

    后来刘青虎他们被太安基地抓住，一众人投降，这群变异动物围困住，早就饿的饥肠辘辘，也无怪乎遇见人就兽性大发。

    崇岛笑了笑，眼中闪过了然之色。

    “怪不得，他们敢这么嚣张。”

    敢数次公开叫板太安基地。

    想到某方面，魏朝禹嚷嚷开，“也不知道外面的消息传得怎么样了。”

    明里暗里有太多的基地，妄图要把他们这排名第一的太安基地给拉下马。

    实在不行折中一下。

    把黎明小队击得溃散，他们也心之所愿。

    这一次，不知道流出去多少风言风语，背后又有多少人等着看好戏？

    “没关系，”陆冷摆了摆手，“做好自己就可以。”

    对于高芝会因为一时的情绪怒火，而串联别人，背叛自身的基地和朋友，他是非常失望的。

    陆冷当下开口。

    “崇岛，以后招收队员，把眼睛擦亮。”

    “有异能，无品质者，我们不需要。”他深深的环视了一周，停顿了数秒，“总之。宁缺毋滥。”

    “没问题。”

    “以后我也帮着他一起监管。”

    那些死去的异能者可不是闹着玩的。

    这一次的教训对于黎明小队的核心成员来说，是非常刻苦铭心的。

    安安静静坐在椅子上的月光忽然开口，“饿了，”她看向现场唯一一个女孩子，“吃饭吗？”

    不吃，她就自己走了。

    林普普啊了一声，还没回应她。

    旁边的陆冷扫了一眼时间，果断遣散所有人，“大家忙去。”

    又对月光状似不经意地说，“我也饿，一起去吧。”

    “嗯。”月光闻言，轻点头。

    谁和她去都一样。

    看着路人一系列操作的众人：……

    忽然间无语。

    都到饭点了，大家也都没吃饭，还能忙什么？

    所有人干脆收拾收拾，一起去往食堂。

    一路上，月光接收了许多崇拜和惊讶的目光。

    经此一战。

    月光在太安基地。

    彻底出名了。

    当时在场的所有异能者们，谁也忘不了紫发少女拟箭射杀变异动物的那一幕。

    他们会永远记得。

    现在月光在他们心中，就是个英雄。

    拯救了所有人的英雄。

    也拯救了整个基地。

    无数目光炯炯的注视礼，月光一路走过去，也没什么感觉。

    路边的人窃窃私语。

    “我记得陆队身边的女孩子是银紫发来着，这会儿子怎么变成黑色了？”

    旁边的一个男人经过提醒，愣了下反应过来，小声的说。

    “哎，我也好像也是这么个印象。”

    有人脑海里有个大胆的想法。

    “他们今天回去染头发了？”

    仔细想想也不太可能，哪有人战斗结束后，还一片混乱的时间，跑去给自己染发。

    “你们可闭嘴吧，我可是听说了陆队和那女孩子两个人都是被抬着回来的。”

    周围人惊讶。

    “啊，都晕了？受的伤不轻呢。”

    “所以大家不要瞎说话，避免传出不好的谣言。”

    他们可是都没有忘记月光刚来的时候，基地里莫名其妙传出来的恶意谣言。

    那时候所有人都信了。

    今天这么一过。

    谁还敢说那女孩子没实力。

    人家分分钟给你锤爆。

    很快有人就不纠结了，双眼充满星星，望着越走越远的一行人。

    “管它黑发紫发，小姐姐就是好看的很。”

    有个人一脸嫌弃的打断他，

    “别一天天小姐姐小姐姐的，人家有名字。”

    前面那人也不管他的脸色，哼一声，撇着他，问。

    “难道你知道小姐姐名字叫什么吗？”

    话一出，众人沉默。

    人家又美又飒实力超强的小姐姐进入到黎明小队，基地里的人竟然都不知道她的名字。

    简直是失误失误。

    有空一定去打听了解。

    ……

    陆冷并没有忽略周边群众讨论的声音，心里也清楚他们再次见到月光时的激动情绪，走着并不打算理会，听到又美又飒时，他眼角余光不由得往身侧瞥过去。

    女孩穿着黑色短袖，太阳光线下，露出来的肌肤又嫩又白。

    尽管换了个发色。

    那张脸依旧美的危险。

    陆冷不动声色的挑挑眉，觉得小姑娘少拿了个东西。

    平时，她常戴着的黑色鸭舌帽，现在没戴在头上。

    露出一张清冷绝色的脸来，倒是吸引了不少惊奇或艳羡的目光。

    不过小姑娘没什么反应，陆冷自然也忍下了心中那股想要重新找顶帽子给她戴好的奇怪冲动。

    “阿陆，幸亏你换了衣服，”顾清舟感受着一路的人流和目光，桃花眼里满是玩味儿，“不然，让他们看到你穿着一身血衣满身伤痕的样子，你的一世英名可不就毁了。”

    顾清舟哈哈的说着玩笑话。

    陆冷微扬的眼尾带了些冷冽，淡淡瞥了他一眼，一世英名需要靠外表证明？

