
“身份证带着吗？”

秦菲儿一边开车一边问坐在副驾驶上的程以轩。

“带着。”

他刚刚回国，很多地方都要刷身份证，所以一直带在身上，但是他还是搞不清楚这个女孩为什么要和自己领证。

现在国家包分配老婆的吗？

不会吧，自己也就出国三四年······

他玩儿着手里的银行卡，笑意忍不住爬向唇角——无所谓，本来和星愿游戏公司的合作就不着急，先陪她玩会。

但是他还是有点担心，因为从自己上车开始，秦菲儿就一直在一边开车一边接电话打电话（读者不要学！）

“我知道，这些你不用管！”

“喂？嗯······协议里说的很清楚，只要符合条件就可以！”

“对，这就领证。”

“喂？怎么就不是秦家人了？我是秦家人我老公为什么不是？如果他不是，那么傅骥舟也是秦娇娇的未婚夫，他怎么就可以管理秦家产业？”

“喂？怎么，嗯你说······协议还是昨晚刚刚按的手印，你不会想反悔吧？······别说了，你也是秦家有头有脸的人物，别出尔反尔！”

“喂，张律师，嗯······好，这就到。”

······

十分钟的时间里，秦菲儿打了不下二十个电话，程以轩全程死死盯着路面，随时准备在她遇到危险的时候夺过方向盘。

终于，秦菲儿打完了最后一个电话，把手机往包里一扔，长舒一口气，这才把注意力放到程以轩这边。

“我叫秦菲儿，是星愿游戏公司的新任总辞，因为一些特殊原因，我需要一个老公挂名，你放心，我不是和你长期捆绑，最多两年，我就会放你自由。”

程以轩点点头，从刚才她打的那么多通电话里，他已经明白了事情的大概，除了她的名字，其他的事情他几乎不需要听，但是还是认认真真听完了秦菲儿的解释，来验证自己的结论。

“我说的这些，你能听明白吗？”

“明白。”

“好，一会儿到了民政局，我们先签个协议，我的律师已经等在那里，你签了字我们就可以领证，你也可以彻底得到你手里的那笔钱。”

说着，她看了一眼程以轩正玩着的银行卡，也因此看到他那双有些无处安放的长腿。

该死，我要是也有那么长的腿就好了！

秦菲儿在心里狠狠嫉妒了一下，表面上却柔柔一笑：

“对你来说小了点是不是？领了证你可以给自己买辆加长版的。”

程以轩转头看着她，竟然发现这个女孩和刚才不同了。

刚才的她每接一个电话都带着极强的气场，即使不说话也是不怒自威，每一句回复都铿锵有力、不容置疑，却在和自己说话的时候改变了表情，就像是一个普普通通的邻家女孩，在看着自己从小一起长大的男孩儿一般。

要不是亲眼见过她刚刚发火的样子，自己一定会被她骗过的。

“不用，你的车就刚刚好。”

“这就开始奉承我了吗？”

秦菲儿笑着把头转回去，认真看着前方路况：

“不过你放心，你肯帮我这个忙，我也不会亏待你，平常有要求可以提，我能满足的会尽量满足。”

“真的吗？说话可要算数啊。”

“当然。”

到了民政局，张律师已经带着公文包等在了门口。

秦菲儿拿过协议以后，二话不说就签了字，然后推给坐在自己旁边的程以轩：

“好好看看再签字，有问题问张律师。”

然后就起身走到角落无人处，应付不停响起的手机。

“喂？你怎么又打过来了？”

“说了不行就是不行！”

“喂？哦，是你啊······你不用管我会不会幸福，和你的傅骥舟一边玩去。”

“哭完了吗？哭完挂了。”

“喂？嗯我听着······对，就是我弄哭的，怎样？”

······

好不容易应付完最后一个电话，她长舒一口气，打算回去看看协议签完了没，刚一转身就撞进了一个宽阔的怀抱。

之后就听见一个声音从头顶传来：

“对不起对不起，我本来想找你的，没想到你突然回头，疼不疼？”

程以轩局促起来看上去就是一个单纯的大男孩，有些慌乱地帮她揉着撞痛的地方。

秦菲儿看着他这样子，也不忍心责怪（虽然后来才知道这家伙有多能装），轻轻笑道：

“没事，别着急，找我什么事？”

她冲着他笑起来的时候，眼眸就像是一幅水墨画一般，细看还有微波潋滟，程以轩微怔了一下，急忙把手放在唇边咳嗽了两声，来掩饰自己忍不住上下滚动了一下的喉结。

“那个，我想问，你真的决定好了吗？”

“嗯？”

秦菲儿一下子没听懂他的意思，程以轩又说了一遍：

“你真的决定，和我做夫妻了吗？”

她以为他是害怕自己领证以后把钱收走，于是抬起手拍拍他的肩膀：

“放心，答应你的事是不会反悔的，签了字银行卡就是你的，领证以后我也不会亏待你，当然，前提是你遵守我们的协议，知道吗？”

“叮铃铃——”

又有电话打进来，秦菲儿不耐烦地看了一眼，抬头看他的时候那些厌烦又消失不见，只留下笑意：

“放心，我不会骗你。”

说完就又转身去接电话，语气里全是不耐烦和不容置疑的果决。

“我说了这件事就这样！”

“这是我的事，协议刚按了手印还不到二十四小时，你问问他是想反悔吗？”

“好啊，你们敢动我老公我就敢动你们！”

“那又如何？我又不是秦娇娇。”

······

她微卷的发丝在穿过走廊的微风中不停跳动着，程以轩看着只觉得可爱，忍住伸手摸两把的冲动，低头看了看手里的协议，又看了看正在接电话的她，眼角的笑意掩饰不住。

“先生，您有问题可以问我，秦小姐现在可能没时间答复你。”

张律师在身后提醒程以轩，程以轩转过身摇摇头：

“我没问题，现在就签。”

签好字以后，秦菲儿电话也正好打完，看到张律师收起了协议，问：

“签好了？”

“签完了秦小姐，您要再看一遍吗？”

“不必，张律师看过我就不用看了。”

秦菲儿摆摆手，公司交接还有一堆事等着她，她无心协议，转头对程以轩微笑道：

“那就去登记领证吧。”

“好。”

程以轩笑起来的样子很温暖，正午的阳光透过落地窗落在他的脸上，勾勒起他棱角分明的脸庞，那一瞬间他似乎在闪着金光，秦菲儿愣是看了好一会儿才回过神来。

“咳咳······快点吧，登记完还要拍照。”

她拉着程以轩登了记，期间还出去接了好几个电话，大部分都是程以轩和接待人员沟通的，秦菲儿几乎是把身份证和一些证明文件往那里一扔就出去了，好一会儿才回来。

她看到程以轩已经办完了所有事，正笑着看着自己：

“好了，我们可以去拍照了。”

他拿着她的身份证和几份文件递给她，秦菲儿接过来收进包里，有些不好意思地抬头冲他笑笑：

“不好意思，让你久等了，我们这就去。”

在落地红色幕布前，摄像大哥看着镜头，对两个人道：

“两人再靠近一点，再近点儿。”

秦菲儿第一次拍这种照片，人还有些局促，视线无处安放，便下意识抬头看向程以轩。

她有些不知所措的眼神在程以轩低下头后一览无遗，忍不住轻笑出声——

这女孩儿，明明抓自己领证的时候雷厉风行，怎么拍个照就这么紧张了？

看着她因为局促而微红的脸颊，和眼睛里泛着的微光，程以轩的喉结又忍不住上下滚动了一下——不行不行，他怎么能有这种想法，这里可是民政局啊！

压下心底的冲动后，他伸手，揽住秦菲儿的肩膀，把她轻轻朝自己这边拉了一点距离，抬头对摄像大哥笑起来：

“这个距离可以吗？”

“可以可以，刚刚好，哎~笑一笑，对对对~郎才女貌，笑起来多好看！”

“咔嚓！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916651"  chaptername="第五章  真的要和我领证吗？">加入书签</a>
</div>
