    西兰沉默着跟着，看着苏酥手足无措，慌不择路的模样，心里叹了口气。

    她还是低估了小姐对这个男人的在意程度。

    不过，既然能做到这个地步，配小姐，也不是不行。

    杜文一瘸一拐地下来，就被青桂又狠狠踹了一脚。

    “你到底是怎么看人的！”她吼道:“你是废物吗？！连个废物都看不住！”

    杜文没有辩驳，只是低着头。

    青桂看他这幅样子，也没了办法，转身大步走到了车边:“杜文！还不快来开车！”

    愧疚爬满全身的杜文急忙跑过去，在看到墨琛浑身是血的躺在房车里的床上时，那种愧疚感和担忧达到了顶峰，他狠狠地扇了自己一个耳光，沉默不语地坐进了驾驶座。

    “墨琛，我们送你去市里，很快的，你坚持住。”队伍里有人会简单的医学包扎，苏酥双手压着墨琛的伤口，压迫止血。

    “我不疼，习惯了。”墨琛确实没多么疼，因为失血过多，伤口都麻木了。

    “闭嘴！保持体力懂不懂！”苏酥眼眶通红，咬牙吼道。

    旁边的盐水本来还在掉眼泪，闻言被逗得破涕为笑。

    “以前老大也总是这样。”青桂手也在抖:“每次受伤，明明还能救回来的，但是总说一些，交代遗言一样的话。”

    “这次我们可不会帮你照顾嫂子，你自己照顾。”眼镜也哽咽着说。

    “我还什么都没说呢。”墨琛为了保持清醒，是半坐起来的，听着一个两个开始控诉，他哭笑不得。

    胸口的伤是从后背直接贯穿的，贯穿伤反而没那么危险，他避开了肺叶和心脏，最多就是肋间神经受了点苦。

    好在，青桂解决人解决地很彻底，车顺利地到达了漠江市第一医院。

    “枪伤？”医生在接人的瞬间僵硬了一下，但随即就把人推了进去。

    “贯穿伤，需要会诊！”

    看着担架把人抬走，护士拦住苏酥和其他人:“家属止步，稍等会需要你们签手术同意书。”

    正如这个护士所说，很快就有人拿来了手术同意书。

    “谁是家属？”

    “我。”苏酥走出来。

    “什么关系？”护士头也不抬地问。

    “未婚妻。”苏酥缓缓吐出一口气。

    “能承担责任吗？”护士不客气道:“万一救不过来，能承担责任不？”

    尽管知道这样的伤不至于致命，但是护士的话还是让现场的人沉默了片刻。

    气氛更加窒息了。

    “承担不了就叫家属，直系的。”护士准备收回手术同意书时，苏酥一把抓住，指尖都泛白了。

    “我可以。”说完，就好像怕护士反悔似的，起笔就签了自己的名字。

    直系亲属只有爷爷了，爷爷年纪大了，受不起折腾。

    苏酥看着护士拿着同意书走远，她这才转身，看向站在最后的司马琳琳。

    她轻笑了一声，笑意未达眼底，皓白的手腕轻轻扭动两下，苏酥大步走过去，在司马琳琳疑惑的眼神里，一把抓住了她的领口，也不管对方能不能跟上，拖着就往外走。

    众人被这架势吓了一跳，本来还在掉眼泪的人也生生止住，愣是被苏酥这股气势吓得有点不敢动，纷纷看向在场最了解苏酥的人——西兰。

    “小姐这是急了。走吧各位，出去看戏。”

    留下一个杜文带着一队人马盯着急诊室，青桂几人迅速跑了出去，只见苏酥把人扯到了医院住院部的后花园，才停下。

    说是花园，其实也没几根草了，都枯黄枯黄的，看上去有点破败。

    有个巡逻的保安看过来，皱眉道:“干什么呢！医院里不能大声喧哗！”

    “大哥，一点小事马上解决。”西兰反应很快，伸手从口袋里掏出五百，塞进了保安的手里。

    青桂看着目瞪口呆。

    “还能这样吗？”盐水还在崩溃痛哭的状态里没有脱离，一个劲儿地打嗝。

    “看来相同的事没少做。”眼镜突然有点同情此刻还在挣扎的司马琳琳了。

    但随即，他又忍不住冷哼了一声，如果没有司马琳琳，老大就不会受这么重的伤，要知道，他们整个组，自从老大的腿受伤之后，就算是拼了命也绝对不会让老大受一点伤的。

    司马琳琳一来，直接在胸口开了个大口子，活该被人打。

    “行吧……快点啊。”保安将信将疑地看向众人，转身离开了。

    苏酥似乎知道西兰会替她解决，拉着人的后领，不顾她的挣扎，直接拽到了医院后门，一个几乎没人的地方。

    她将人扯起来，对准脸，狠狠地一拳打了下去！

    “嘶……”围观众人倒吸一口凉气。

    司马琳琳被打的猝不及防，向后踉跄了两步，嘴角破了，流出了血。

    “你干什么！”她大小姐脾气立刻起来了。

    “当然是揍你。”苏酥冷笑了一声，快步上前，回身一个利落地回旋踢！

    司马琳琳这次有了准备，险而又险地避开:“你疯了吧，又不是我开的枪！”

    “王八蛋！”苏酥听了更冒火了，一个跃起，一拳砸了过去！

    司马琳琳勉强接住这拳，却没想到苏酥一个膝顶，她腹部遭到重击，一口血直接呕了出来！

    “嗯，你家小姐原来这么能打啊？”青桂咽咽口水。

    “她身子瘦弱，从前懒得动。”西兰摸了摸鼻子:“但是该会的，一样都不会少。”

    “那之前军中比武还真是班门弄斧。”青桂自言自语道。

    “什么军中比武？”西兰来了兴趣。

    青桂就将当初军演的事情，简略地讲了一遍。

    “哦，那种事啊，她一般不会出手，因为她嫌累。”西兰耸肩:“就算你不来，她也不会有反应的。”

    “那这次怎么……”青桂不解。

    “因为，碰到小姐的逆鳞了。”西兰勾勾唇，墨琛啊墨琛，你何其有幸，在小姐自己都不知道的时候，成了小姐的逆鳞。

    龙之逆鳞，触之必死。

    就在两人对话间，司马琳琳节节败退，最终被苏酥一脚踹飞了出去！

    就在这时，叮的一声，青桂的通讯器响了。

