    第90章不舒服？亲亲就好了！

    林言感受到自己的背上，衣服被温热的泪水打湿。

    他停下车，不知道为什么心里一阵慌乱。

    “陆温柠，不哭。”陆温柠的脸，被他捧在了手上，“这个东西，我的这里，很痛。”他把手放在了胸口上。

    “啊？”本来伤心的，哭的正起劲的陆温柠，看着林言指着自己的胸口说到。

    她的眼睛边还挂着一颗颗斗大的泪水。

    “胸口痛？一一，这是什么情况！”

    除了饿，林言居然还有其他的感觉？

    这是正常的现象？

    显然是不正常的啊！

    “宿主，我也不知道哦，我也是第一次碰见这种情况。”

    “那，以前的丧尸也吃力量石吗？他们饿了，不是就会啃尸体吗？”

    “是的宿主，其他的丧尸只要是饿了，只会吃活人的尸体，丧尸也不会吃丧尸。”

    “那林言现在的这种情况怎么说？”

    “应该算好事吧？”

    “是吗？”

    陆温柠也不清楚了。

    把空间的力量石全都拿了出来，递给了林言，“吃吧。”

    “陆温柠，吃。”

    力量石被他拿着递到了陆温柠的嘴边。

    没想到，林言居然会把他自己觉得很好吃的东西让给她？

    “我不饿，你吃。”陆温柠把力量石推让了回去。

    林言再看了她一眼，确定她是真的不饿以后，自己大口大口的吃了起来。

    全部吃完以后，打了一个大大的饱嗝儿！

    “温柠姐姐！你们在干嘛呢？”江云青骑了半天，看见自己身后居然没有了陆温柠他们的踪影，又掉头骑了回来。

    “哦，没事，你林言哥哥说饿了，我这不是给他喂吃的吗。”反正现在林言什么都不知道，就随便陆温柠甩锅到他身上了。

    那不能说，是她自己哭了吧。

    “哦，那吃完了没有啊？”对于林言吃的东西，江云青也是知道的，他还以为是不方便给张一鸣和余思看，陆温柠才停到后面让林言吃完再走的。

    “吃完了吃完了，走吧。”林言载着陆温柠走到了前面。

    江云青跟在了后面。

    这一次回去，陆温柠把大门的钥匙，还有酒店的钥匙给了余思和张一鸣一人一把。

    “什么时候去基地引尸潮？”

    “吃了饭就去，普通人的位置我都还没有问出来。”陆温柠还是比较担心那些普通人。

    “温柠姐姐，那些普通人离基地别墅很远的。”张一鸣说到。

    “你怎么知道？”

    “有一次我把赵雨薇的口红掉到了地上，她把我带到了普通人住的地方，后来，是佳月姐姐带我回来的，普通人住的是高楼，天天都要去山上种菜，离别墅很远。”

    “那就行。”

    听到张一鸣说的，陆温柠就放心了。

    张一鸣身上有很多伤，手臂上被扭的，被掐的，打的，很多绿色的淤青。

    余思本来还在笑嘻嘻的看着张一鸣，等她看到了这一身的伤以后，就沉下了脸。

    “没事的余思姐姐，云青哥哥，过两天就好了。”他不知所措的放下了衣袖，也不想让她们一直看着受伤的地方。

    余思从自己的房间里拿了一瓶跌打损伤的药酒出来，“伸出来。”

    张一鸣还是乖乖的把手臂伸了出来。

    “嘶！”他实在是疼得不行了，才叫出声。

    听到他的声音，余思也是放轻了手上的劲。

    “擦了药酒明天就好了。”

    “谢谢余思姐姐。”张一鸣甜甜的笑了起来，“姐姐你有衣服要洗吗？”

    “我的衣服，可不用你洗，又不是没有洗衣机。”她捏了捏张一鸣可爱的脸。

    “晚上想吃什么？”陆温柠坐在一边，拿出了一罐冰可乐。

    “随便吃吧。”江云青倒是无所谓，也拿了一罐汽水出来，还递给了张一鸣一罐。

    “这个......这个是给我的吗？”张一鸣激动的看着自己手里的可乐。

    想到自己在别墅，只从陆温柠她们走了以后，连饭都都吃不饱。

    赵雨薇也不让他上桌子吃饭，趁郑佳月和武丹阳不在的时候，老是把他的饭踢翻在地。

    “喂！傻了啊？”陆温柠的手指在张一鸣的眼前晃了晃。

    结果一看，这小孩子，居然哭了！

    “哎哎哎，你怎么哭了？”她从穿过来后，还是第一次看见小孩子哭呢！

    江云青可从来没有在她的面前掉过眼泪！

    “没有，温柠姐姐，我只是太高兴了！”张一鸣用衣袖擦掉自己脸上的眼泪，又笑了起来。

    眼睛和鼻子都还红红的。

    “乖哈，晚上吃好吃的。”陆温柠说完以后，又像是想起来什么，转头看向林言。

    只见林言的眉头已经皱起来了，但是他自己可能不明白为什么会在陆温柠说完话以后心里闷闷的吧。

    他走到了陆温柠的面前，“陆温柠，我这里不舒服。”

    把胸口指给她看。

    “额。”陆温柠呆住了。

    就连一旁的余思和江云青都看呆了。

    江云青发现，原来林言哥被感染以后，这么呆萌的吗？

    余思笑了起来，“哟，这是看见你哄小孩子，吃醋了啊？”

    “呵呵。”陆温柠尴尬的笑了两声，赶紧把陆温柠拉到了自己的房间，“你怎么了？”

    她低着头，问林言。

    “我这里，不舒服。”林言还是指了指胸口。

    “一一，这是怎么回事？”

    “宿主，我是真的不知道啊！可能是力量是吃多了，已经开始有自己的意识了！”

    “是吗？那是不是再吃多一点，就会变成以前的林言了啊？”

    “那就要看宿主你是喜欢现在这个呆萌的林言，还是喜欢以前那个高冷，霸道的林言了。”

    “这......”

    好像有点难选择啊？

    “陆温柠，我不舒服。”可能是看到陆温柠一直没有理他。

    林言把她的手拿了过来，放在了自己的胸口上。

    入手，是冰凉的，冻的陆温柠一个激灵。

    “不舒服啊？那怎么办啊？”

    她怎么知道这要怎么办？

    “不舒服怎么办？”林言又重复了一遍陆温柠说的话。

    然后歪着头看着她，好像是在认真的思考一样。

    抓起陆温柠的手，往自己的嘴唇点了点，“亲亲，亲亲就好了。”

    (本章完)

