    “十几华里吧。piaotian．

    ”

    “哦哟，这地方，拍仙剑奇侠传多好，都不用布暴。”

    “现在才知道呀，你们以为钢哥回来是渡假来了是吧？”

    “呵呵，，我们不也跟来不是。”

    一辆刨越野，重案队的配车，早晨四点钟出发紧赶慢赶到了简堡乡都已经上午快十点了，肖成钢接应到人直带着向小梁村驱车而来，车里坐着从刑侦一大队调来史静暖和重案队的平良德、还有一位技侦描蓦专业的警察，姓陈名傲，不过小伙子在车厢里这几位老警察的面前一点都不傲，反而有点腼腆，倒是一路上平良德和史静娱好奇地问来问去，还说起了当年在乌龙县围捕金店抢劫逃犯的事，那时候肖成钢还是县派出所的协警，而几个人都熟悉的简凡，那时候还带队临阵脱逃了，这轶事让对简凡这名字多有耳闻的陈傲有点想不通也理解不了，好像那是一位出名的铁警，怎么可能会胆小怕事呢？还就狐疑地问了一句，车里人都像听到什么笑话一般哈哈大笑，真笑得这位新人莫名其妙。

    路不太远，可也不太好走，磕磕绊绊根本提不起车速来了，走了一个多小时快到中午时分才进了村小循着路直开到了村委门前，鸣着喇叭几个人刚刚跳下车的功夫，简凡从村委里头已经奔出来了。

    史静缓远远笑着打招呼，这位在警队内勤上快成老姑娘了，还是那么稳重和气落落大方；平良德自然对简凡记忆犹新，没少跟着郭元、肖成钢几人到简凡店里混吃混喝，这位三年前还是实习警员的平良德现在已然像一位有模有样的重案队员了。唯一的一位新人简凡倒不认识，不过看小伙清清爽爽的打扮。精精干干的样子，还穿着夏装警服，一瞧就知道是新人，重案刑侦和其他警种不一样，其他警种生怕别人不知道自己是警察，而重案刑警这个职业，还就怕别人看出自己是警察来，像这种自报家门打扮，不是内勤就是新人。

    变化，无处不在，几个人见了简凡很亲热，简凡更亲热，握了握新人的以示鼓励，抱了抱平良德说了句欢迎欢迎，挨到了史静缓，却是呶呶嘴促狭地说着，史姐，来个同志式拥抱没意见吧？反正你也名花无主，”几人呵呵一笑，知道是说史静援还是单身的事，史静暖到不客气，直把简凡往肩上的抱了抱。然后轻轻地脸疤上拧了一把，笑啐着，水平没见涨，脸皮可见厚了啊。

    说说笑笑进着村委的门，已经晌午时分了，敢情下车端碗就是吃饭的事，很简单，蒸馍配大锅蛤菜，不过也不简单，手工磨的麦子、清早才摘的瓜、豆荚，农家自个漏的粉条，再加上乡里带回来的肥肉片，这味道自然是足得很，肖成钢端着碗坐台阶上直说锅哥一走是警队的巨大损失，出外勤还就喜欢跟着锅哥，为什么呢？吃不发愁呗。和简凡说话呢，不能提吃，一提吃这完了，从乌龙山上产的坚果说到了地里长的菜蔬，再说到遍布乡镇的铁锅炖菜，现在俨然已经登上了城市饭店的大雅之堂，直说着衣食住行的风潮不管前卫还是复古，最终和最好的还是要回归自然，自然是什么呢？就是不需要添加任何修饰的美食。就是大家手上端着的粗瓷碗，就是大家嚼得夏瓜豆荚山药蛋。

    平良德听得来劲，陈傲看得皱眉，同来的还有位.31xs.奇胖无比的男子和一位漂亮得有点妖异的女人，都坐在简凡身边，让人怀疑这位就是前警嫂。接任务的时候听队长的陆副支队长交待得挺慎重，不过看这几个人，又让陈傲有点怀疑了，肖成钢吃得风卷残云，顺砸有声，而史静暖总不忘赞几句简凡的手艺，村里这位李村长忙前忙后给大伙端饭，那位大胖子没吃完到先扔下碗从车上搬了箱饮料挨个人分发着，而那位有点妖异的女人，又不时地看着简凡眉来眼去，这那是执行什么任务，简直是农家乐来郊游玩来了。

    “史姐，，咱们到底什么任务？恢复什么人的耸像？”陈傲瞅了个小空档，悄声问着大大方方和男警席地而坐大碗朵颐的史静援。

    “陆副支不交待了么？这次任务他指挥。”史静暖笑着示意着简凡，这倒让陈傲更诧异了，同样吃得笑得颠儿颠儿和肖成钢、平良德和胖子开玩笑的简凡，不大相信地问着：“他怎么指挥我们？”

    “他连你们队长都指挥得了小怎么就不能指挥我们？和前一任工作队任务是相同的，寻亲，恢复一位失踪六十年的人物肖像，怎么样，有挑战性吧史静暖安慰道，单从专业的角度讲，确实有挑战性，陈傲微微点头称是，任务到没有二话，看样就是对前警察指挥现役有稍稍有点疑问而已，不料还有一位疑问更大的，简凡想起这茬来了，端着碗喊着：“史姐，来时陆胖子怎么说的，这规格也太低了点吧，好歹也来个大队长什么的，我还以为他要亲自来呢。”

    这句话让陈傲微微不悦，似乎还有点嫌弃来的警察身份不够，不过在这氛围里，好像就自己一个人是外人一般，也不好说什么，还是史静暖笑着不客气了：“怎么？要不让张志勇、要不秦队给你画像？我们吃完就走

    “别介，我可不是这个意思。今儿全靠你们，我走你们都不能走。”简凡道。

    “知道就好”，小陈可是参加过警星升级版成像软件开发的，连我都得向他请教，陆副支够重视了啊。这么说吧，能画到相似水平，大家都差不多，而能画到神似的水平，还没人比得过小陈。”史静暖权当介绍了，这么一介绍，简凡倒愣了愣，警队里是个藏龙卧虎之地，都在幕后，你还真不知道那么就藏着个人物，这才慎重地看了看，几分喜色，有点走眼了，笑着客气着：“没看来啊，人才呐，，比这几个草包强多了

    一贬一扬，差异如此之大，肖成钢和平良德呸呸作势直朝简凡碗里呸了简凡两口，气得简凡扣碗要追，又是乱枚展回着小院子跑开了，跑更乐呵的事来了。陈傲心情刚呻灯小羔。猛见得眼前一片阴影，一抬头，却是那位大胖子满脸堆笑点头哈腰奴相十足，偌大的腰围在太阳底形成的阴影几乎笼罩住了陈傲，陈傲一惊，只听得那人笑着问：“兄弟，”成像是不是画人物画？。

    “是啊陈傲奇怪地问着。

    “那你会画美女么？”胖子恬着脸，一副笑意在陈傲看来是淫相十足，而且对自己的专业有点轻视了，不知道怎么回答，只得胡乱鼻点头。

    “哟，太好了”给我画一个美女怎么样？”胖子恬笑着求着。那殷勤实在让人不忍拒绝。

    “画谁呀？现在高清图片多了，还需要画吗？”陈傲心时暗忖碰见个不识时务的淫人，朝警察要裸尸照来了。不料那胖子是另有所求，嘿嘿笑着指着不远的的曾楠说着：“画她呀，我曾姐，漂亮吧？”画个美女我收藏起来，想见见不着的时候拿出来看看呗，，怎么样。回乌龙我请吃饭，哥们姓费，名仕青，你到乌龙一打听就知道”，哎你怎么了，你会不会画呀？又不让你白画，我给你钱，看质论价，亏待不了你

    陈傲下意识地躲着费胖子的追问，不料费胖子不依不饶从左边问到右边，又从屋外追到屋里，得吧得吧问个不停，陈傲被问急了，直回绝着：“我是警察，我不是卖画的

    “那有什么，简凡以前不是警察？现在不照样卖饭，那你不当警察了也能卖画去呀费胖子又跟上来了。直气陈傲翻眉瞪眼，看看史静援求救，史静援一听倒大包大揽了：“我认识你，你去过一队找过简凡对吧”，没事，回头姐给你画一张”小

    “哎哎嗫，，谢谢警花姐姐”费胖子这才乐呵了，不过一瞧史静援挽着袖子拢着头发英姿飒爽这么给力个警花姐姐的模样，又不知脸胖了恬上了：，“要不，警花姐，把你的肖像给我一张？，，没别的意思哦。纯欣赏性质”

    史静缓一愣一怔，可不知道这么回答这位真情求告的大胖子，这回轮到陈傲笑了，直捂着嘴偷笑，好在简凡叫着准备开始了，奔上来了，一看这仁人有点尴尬的形势。一问，直接了当解决了，朝着费胖子的肥臀踹了一脚，叱了句滚，费胖子立马转身就溜，回头简凡又笑着安慰俩人，直解释着，这哥们见了美女就想搭讪啊，别理他，以后再纠缠直接屁股踹一脚走人

    这几人如此的怪异倒让陈傲忘记了先前的尴尬，直进了村委。不一会村长领着昨天来的那帮子来了，一瞧这俩人开工的架势，到让简凡暗暗惊讶了，史静接从车上搬下来的是画板，还是传统的方式，这根本目击叙述恢复肖像的办法简凡自然是见过，而陈傲就不同了，提下来的直接是两台平板电脑，接驳着电源，俩个屏一显，头型是头型、脸廓是脸廓、大致询问了几句，老旺爹、强他叔、二愣爷、花大姑，几位早得了村长的好处，自然是全力配合，几下功夫一个轮廓就出来了。又开始详细地询问要描蓦目标的细节了。

    “哇，，现在效率是高了啊，这哥们早来几年，咱们破那几起案就不用跑那么多冤枉路了简凡站在门口，几个脑袋伸着，都很安静，平良德却是小声回着：“没那么快，快也得几个小时，每个人眼里看到的细节都会有偏差，画相似了需要水平，画神似了就需要灵性了”陈傲立的功没你大，可比你多啊，几起部督、厅督的诈骗案都是他找出来线索，只要嫌疑人在银行取款机上露个面，那怕半个面，只有受害人有印像，他恢复出来的**不离十。我们抓回嫌疑人一对比，几次都看傻眼了，跟照相似的

    “是不是？有这么拽？，小简凡撇着嘴，有点不信，有点受打击，即便是离开警队了，很蛋定了，也免不了有点被后起之弄压过了风头那种迟暮感觉，毕竟那是自己曾经献身过的职业。肖成钢总算聪明了一回，看着简凡有落寂之态，笑着咬耳朵轻声说着：“锅哥，您已经过气了啊”，就您现在回警队，也是擦桌子打水扫办公室的材料，嘿

    俩个人奸笑着，每每总不放过贬损简凡的机会，其实吧有时候人的心态很微妙，别人真把你捧上天，还觉得心虚，不过要把你贬得一无是处，那反到无所谓了，为啥呢，一句话，脸皮厚，不在乎呗。

    简凡一笑置之，微微的落寂很快消失了，村委里十几个人坐着，陈傲气定神闲地两台平板电脑架在眼前，偶而地问着，不时地用电磁笔勾勒着肖像，侧侧一看，又是惊讶的无以复加，他不是在画一张，而是根据每个人的叙述在画不同的几张，几个画面层叠，似乎要从这些有所差异的细微末节着找到真相”简凡突然间有点感悟，其实，都一样的，什么都做到了极致大道是相通的，肖成钢手里的枪、陈傲手里的笔、自己手里的菜刀，都能勾勒出人生的轨迹，只是因为喜欢，所以能做到最好，做得更好”，

    描蓦地持续着，不紧不慢。让等的人就有点焦急了，费胖子不见了，估计是找了个地儿睡去了。肖成钢和平良德也溜了，这俩人没准是去哪欣赏农村风光去了，简凡待回头再看时，这几位同伴都不见人影了，也不知道曾楠溜那去了，又回头若有所思地看着描蓦现场。这时候倒对陈傲的感觉完全和初见判若俩人了，那份专注和痴狂，有点像看到了当年的自己。

    “哎，简知，，简几嘘，”简凡

    有人是轻声喊着，简凡四处张望着，是曾楠的声音，转了一围才看到曾楠站在大门口招手，鬼鬼祟祟的，狐疑地踱步出来，正要问怎么了，曾楠笑眯眯地拉着就走，简凡哎哎问着到底怎么了，走了几步到了墙根底曾楠手一摊，几颗黑晶晶，湿润润。带着青根的小果显出来，简凡一看乐了：“桑模？谁给你的？”“村长家摊叶子上摘的，姗川卦一一一曾楠笑着。一副绝相，没丑讨世面似胁了，嚼着红红的头头伸着，雪白牙已经染成的深湛蓝色，一吃拉着简凡：“我还要乞，，我们摘去好么？”

    “啊？这都七月份了，六月份就开始熟。现在可常不多少了。再说还得上山什么的”简凡脸色泛难了，不过曾楠的脸色更难了，撅撅嘴撒娇也似的嗔怒，生气，鼻子里重重哼哼，甩手要走。间曾楠嗯了声，这还差不多，直挽着简凡的胳膊，俩人小跑着出了村，对于乡下很熟捻的简凡找吃的自然是一等一的水平，看看四周环绕的山，梯田层层叠叠，循着方向，拉着曾楠。下了两道坎、过了一道沟，顺着小路进了青纱帐，穿梭在玉米高梁和豆田的地楞边，等到了圃杂树园里，季节已过，不过在村间和梢头还真挂着不少黑黝黝的杂果儿。

    “等着啊”简凡提了提裤子，紧了紧衣服，挽了挽袖子，干这活比当警察可专业，那是从小练就的，正要显摆一下，不料曾楠一把拽着人，先功先搞赏，凑着上来，狠狠地、很有侵略性地压着嘴唇吻了吻，简凡刚放开，曾楠又不满意似的人一跳直抱到简凡身上，压着人使劲、使劲地吻着，有点急色、有点贪婪。

    “哟哟哟，”简凡被袭吻了好一会儿才把稍稍满意的曾楠挣脱，直推开一边咬着嘴唇德笑问着：“哎，说清楚，你到底想吃桑模还是想吃我？。

    “呵呵，，我都吃，不行呀？”曾楠歪着头，强词夺理了一句，几分娇蛮、几分霸道，听得简凡又是几分蛋疼，奸情发生以前，一般是男人的脸皮厚，不过要发生之后，就颠到过来了，女人总嫌你关心不够、呵护不周，根本不在意这奸情需要保密的问题。

    不知道是不是头顶的太阳太毒，简凡脸上有点发烧，看着一身衬衫、长裤的曾楠，婷婷玉立在这野地，缚涎欲滴、一脸期待，你还真不知道她想吃什么，于笑着走到了树旁，然后反头，贼忒忒瞧着，小声说着：“吃桑果儿到这儿，”想吃我，一会儿到玉米地里，那儿没有瞧见，”哈哈

    曾楠伸着舌头，做了鬼脸，不过跟着瞪眼了，只见得简凡蹭蹭蹭几下像猴精也似地蹿树上了，赶紧地跑树下抬头，树上简凡伸出个鬼脸来笑着喊着，张嘴，，曾楠知道要干什么，啊啊张着嘴，仰着头，然后一道小小黑影直落嘴里，一嚼，汁浓味甜的感觉霎时沿着喉咙侵袭下来。一嚼又张嘴喊上，啊啊”，快点，我还要，，

    于是树上有人扔，树下嘴来接，嘻笑着围着树边走来走去的曾楠一会大声叫好，一会喝斥简凡快点，一会儿又安排多摘点回去，玩了个不亦乐乎，一会儿跳下树，除了扔的，还给了曾楠一大捧，直摘了三棵树，俩个人相偎着边走边吃，一会儿身影还真消失在青纱帐里”

    在这层梯田的向上一层地楞后，悄悄地伸出来仁个脑袋。是愣眼的肖成钢，吃得嘴乌黑一片的平良德，还是爬在地上如拱地般的费仕青，这仁人无意中窥破了锅哥和曾楠在树下的那个激吻，吓得狂人藏在地愣后半晌没吭声，都饶有兴致地看着，直到俩人的身影消失。

    “啊哦”，进玉米地了，完了，拱白菜进行时现在开始”。平良德可笑地说了句，来的头天就吃乡下桑棋又看到这事，实在是在眼福口福都饱了，笑着捅捅肖成钢：“哎，解哥，这俩人不会真那个吧？”

    肖成钢直接，一翻白眼侧头骂着：“人家日批，关你属事？”

    费仕青扑声捂着嘴直笑，这一句话带了俩性器官，倒是全乎了，不过再想锅哥这货不知道啥时候已经偷吃了。居然瞒得这么紧，实在是他娘不够意思，这就出着馊主意：“咱们那个，，冲进玉米地，吓他小子人阳萎不举，立马早泄。

    ”

    平良德一听：，“姚，费哥你带头，我们跟着你干

    费仕青二话不说，爬着立马就要起身冲锋，不料被肖成钢一把揪着摁地上了，跟着肖成钢这大个子苦着脸劝着：“算了算了”，你人这不没事找事么，这撞破了脸没地方搁了，非反脸不成，，再说了让我们杨班长知道这事，非跟他离不成，爷们枪走火正常个事，有什么大惊小怪的，再说老婆一怀娃，这憋得多辛苦

    “哦那倒是，想当年我老婆怀上。确实辛苦，，丫的光炮钱就不知道花了多少，亏是能报着招待费支应着，要不哥们还给老婆交待不了呢”。费仕青一听，倒是同病相怜了。安生了，一会儿发现都安生了，侧头一看，肖成钢背着他，和平良德脸对脸，爬在土上，嘿嘿呵呵地笑着，老费这才省得自己无意泄露个人私生活的严重问题了，尴尬一脸，气咻咻地翻着白眼，可不知道该怎么圆话，笑了一大会肖成钢才回过头来问：“我们俩可是警察啊，出轨我们管不着，可嫖娼我们管得着，你这算是坦白从宽？”

    一说，自己先乐了，平良德笑得捂着肚子来回打滚，费仕青脸红一阵白一阵，可不知道咋地这出轨的没事。自己这老实到又被捉弄了，正气愤着，平良德这在警队早练成坏水子的又小声问着：“肥哥，放心，有事报兄弟的名，谁不给你面子我还不答应了，，不过，肥哥您这体型，家伙什行不？”

    “切，你打听打听，哥们在乌龙是风流小肥哥”也就你们警察能笨到只会往一个地方插，干这活我比你们专业多了费仕青很专业地指责着平良德，颇有专业人士的风度和口气。

    这话，砸摸了良久，等省过味来，俩个人相视一愣后，又同时省悟话中的深意，同时咧着嘴呲着牙小笑得躺在土堆后，半天支不起身

