    第198章可恨又可怜

    因为之前就知道了那两位是谢清然的师父师兄，而且谢清然还帮助了他们很多，所以在这里，谢清然也有很多人没有的特权。

    这种实力不弱又想害人的术士，一般情况下，不是部门里面每个人都可以见到的，更不要说是外来人员。

    可谢清然就是这个例外。

    她站在关押室外面，透过带着封印阵法的玻璃看进去，视觉清晰。

    是个四五十岁的男人，模样看起来还有些温和，像个好人形象。

    可谢清然看着他身上的黑气，觉得如果不是有这道玻璃封印住了，她可能会被臭的跑出去。

    “就是他吗？”

    “嗯，我们连夜过去，也从他的住所搜出了很多证据。”

    “他也已经承认了。”

    “那他有没有说为什么会这样做？”说实话，她是很好奇的。

    为什么会有人这样作恶，想要害死那么多的生命，甚至很多生命都和他没有关系。

    虽然她也知道有些人作恶根本不要理由，想做就做了，但是遇见的时候，还是觉得很困惑。

    周宪轻咳两声，似乎很难说出口。

    谢清然偏头看他，更是不解，“怎么了？”

    周宪有些尴尬，“他没有……那个，心理上……出了些问题。”

    谢清然茫然，“没有哪个？”

    “他是个太监。”周宪说完之后，有些尴尬的偏头。

    “啊，所以和他做引灵阵想要害安城的生命有什么关系啊？”

    谢清然仍然关心着这个问题的答案。

    “据他所说，当初之所以会变成这样，是因为他和安城一个女孩儿恋爱，后来被女孩儿发现他劈腿，踹他的时候不小心踹到了那里，后来学习术法的时候，他的师父说他那里既然没用了，还不如除掉，省的看着心烦，最后没经过他同意就……”

    谢清然感慨一声，“他这师父可真厉害。”

    周宪无奈的摇了摇头，“也不知道那人是怎么想的，就让他这样成了一个……咳，听他说的，从那之后他就恨上了他的师父，学成之后，首先把他杀了，后来又把仇恨放到了安城上。”

    因为之前伤害他的那个人是安城的姑娘。

    这个剧情简直让人出乎意料，谢清然再看向男人的时候，眼神里面也带了些讽刺一样的怜悯。

    真是又可恨又可怜，不过当初不劈腿，应该也就没这事了。

    谁让他做错事了呢！

    谢清然也懒得再待在这里，慢悠悠的离开了。

    等她离开了之后，还有一些青年来到周宪身边，好奇的问他那个女孩儿是谁，甚至想要个谢清然的联系方式。

    周宪没搭理他们，让他们继续工作。

    谢清然回到家，纪沉已经在了，她也终于有了不少时间，准备陪着纪沉四处转转。

    ……

    谢父谢母已经整理好，即将要去参加一场拍卖会。

    两个人和家里待着的谢清源说了一声，准备出门的时候，谢清源提出要跟着他们一起去拍卖会。

    “你有……”

    “我也想去看看，爸妈，你们带我一起去吧。”谢清源拜托道。

    谢母就直接答应了。

    谢父看着这个想要打扰他们二人世界的小儿子，有些不悦。

    谢清源只当没看见。

    三个人就一起出门去了拍卖会。

    “爸妈，你们有没有很想要的东西啊，字画？珠宝？还是什么东西？”

    “先看看再说。”

    他们见过的东西不少，家里也有很多收藏品，前面的一些东西叫价的人不少，不过没能吸引他们的注意力。

    等拍卖会到了中途，他们才拍下来一件准备送给谢清然的翡翠手镯。

    以为可能看不见什么很喜欢的东西了，他们有些泄气，没想到这一个拍卖手让他们一眼就看中了。

    谢清然带着纪沉玩了大半天，纪沉特别满足。

    晚上吃饭的时候，谢清然提出来过几天她就要回京城那边了。

    晏父晏母和晏霖一时之间没有反应过来。

    “姐，你在家里才待了多久啊就不能多待几天嘛？”晏霖眼巴巴的看着她。

    谢清然也很无奈，不过京城那边她还有些事情要做，还有谢家那里……

    “我很快就会再回来的，反正来回也很方便。”

    晏霖小声的说，“再方便也不是可以天天都能看见的啊。”

    谢清然没再说话。

    “你这孩子。”晏母敲了敲晏霖的脑袋，“你姐姐忙，还能每天陪着你玩儿不成吗？”

    “小孩子别捣乱。”

    “哦。”晏霖便乖乖的闭上嘴，也不说话了，就认认真真的吃饭，看起来比写作业还要认真。

    “妈，我会尽快回来的。”

    “不用太着急，你正是年轻的时候，应该多出去转转，看看外面的世界才行。”

    “有纪沉在你身边，我也放心。”

    谢清然偏头看了纪沉一眼，纪沉朝着她笑。

    “阿姨放心，我会照顾好清然的。”

    谢清然又瞅了他一眼。

    “我说过几天才走，怎么现在说着就好像我马上就要走的样子啊？”

    谢清然叹气，“连托付都给我找好了。”

    “你这孩子，别瞎说。”晏母拍了拍谢清然的手，“这不是担心你吗，你又不会好好照顾自己。”

    谢清然想，她自己照顾自己也挺好的啊，要不然也不可能在外面生活了几年都是好好的。

    纪沉又没有从一开始就跟在她身边。

    她觉得自己被晏母小瞧了。

    刚要说什么，注意到晏父有些不同的面相。

    谢清然仔仔细细看了一会儿。

    “然然，怎么了？”晏父注意到她的眼神，问了一句。

    “爸，我观你面相，你这段时间，一定有好事发生。”

    晏父笑了笑，“我现在妻子在旁，有儿有女，生活富足，还能有什么好事？”

    晏母在旁边说，“那万一要升职了呢？”

    晏父就说，“那肯定是件好事。”

    纪沉有些疑惑，但是很快又说服了自己。

    应该是陪着清然在玩儿的，他能看出来，晏父晏母都特别宠谢清然。

    纪沉又想起来谢清然给自己的几个小香囊和奇奇怪怪的符纸，既然清然喜欢，那他也好好陪着清然玩儿就好了。

    ?  ?纪沉他又把自己说服了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

