    “……”江凌封看见洛槐的表情，忽然觉得心里毛毛的。

    但话已经放出去了。

    脚底出现风火轮，他率先向着擂台飞去。

    “洛槐，快点……”到了台上，他本想回头，对着洛槐催促一下，顺便叫阵一下。

    可是回头空中却无人。

    “该快点的是你吧？”洛槐的声音突然出现，猛地回头，才发现洛槐不知道什么时候到了擂台的另一边。

    他的瞳孔紧缩了几分，“你的速度！”

    “很快吧？”洛槐歪头一笑，正巧此时比赛开始的钟声想起。

    对战开始！

    江凌封立马便举起金枪，然而洛槐话音未落，突然就化作了一道紫色虚影，闪现消失。

    “什么！”江凌封心中顿时一揪紧，连忙做出防御姿态，可他动作都还没来得及收敛起来，一阵紫色粒子闪过，洛槐直接贴脸出现在了他的面前！

    是真的只有几厘米的那种贴脸，洛槐那梦幻般的紫色眼瞳和他的火焰之瞳对视着，那其中的深邃，如同一个紫色的沉寂星空，仿佛要将他的灵魂吸入进去。

    原本他要收拢在身前的手，此时却仿佛要抱住洛槐一样。

    糟糕！是幻法！

    曾和云白对阵过的他立刻强行用体内的心火刺激自己的意识，让自己不再沉沦进去。

    他毫不犹豫的引燃了自己身上的火焰，引起了一个大爆炸。

    强大的爆炸冲击力冲击在洛槐身上，可是他却再一次化作了紫色虚影，淡化在空气中。

    “躲躲藏藏，别小看我啊！”江凌封知道这样下去不可能占到优势，等火焰散去，对方又不知道会从哪里出现。

    对方一看就是抓住了他的弱点，贴脸的距离将他的金枪金弓带来的长手优势变成了彻底的劣势。

    那家伙的力量令他极为忌惮。

    “说我躲躲藏藏，那你倒是用上全力啊？”洛槐的身形出现了一瞬间，话音未落又消失不见。

    “好……你看着！”江凌封明白了。

    他深吸一口气，手中的金枪突然一化为二，眼中的火焰也忽然强盛，整个眼眶都被金色所替代。

    火焰的力量在他身上不断拔高，火红的头发更是因为能量的升腾而如火焰般飘舞起来。

    双枪？不！

    他的背上，有四道金光骤然绽放出来。

    “喔哦……！”台下的人群响起一片惊叹。

    “是六臂！真正的三太子出现了！”

    没错，虽然只是三头六臂的一半，但是那四道金光显化的手臂，已经让他充满了不似凡人的神性。

    金枪的其中一把被交给了后面的两只手臂，而另外两只则是握住金弓。

    “现在可以了，来吧！”江凌封对着周围喊到。

    但其实在他身上金焰普照的范围内，没有什么隐身伎俩能躲过他的眼睛。

    他找到站在角落位置的洛槐了！

    背后的双臂立马拉开金弓，朝着那边射了一箭，而后他立马冲了上去，两柄金枪同时挥动，横扫的角度大了一倍不止，更别说那上面还有比普通火焰更加恐怖的金色火焰。

    “五行中属火行最暴躁，而金行又主破敌杀伐，能将这两个融在一起，吼～～小凌封这是冲我来的呀。”涂御灵独自坐在一处，笑眯眯的看着台上，和其他人的震惊不同，她并没有太过害怕的样子。

    相反，眯着眼睛微笑的她反而让人感觉更加危险。

    也不枉她作为大家伙都怕的学姐身份了。

    没错，从岁数上来讲，她是江凌封的学姐，而江凌封的岁数其实比其他正常学生小了两岁。

    只不过凭着实力，他愣是一路打了上来。

    “不过……那个洛槐也很有意思呀，而且那股气息，啊～熟悉的味道，可别让我失望呐。”涂御灵的脸上露出了谜之愉悦，让人很难不联想到一个词语，病态。

    那是对力量的一种痴迷，好像武侠小说中的武痴一般。

    只不过在一个美人身上表露出来时，又有一种别样的病态美。

    “洛槐！吃我一枪！”江凌封在开启状态之后，力量也强大了好几倍。

    刚才金弓射出的箭矢带有金行之力，五行之金，不止主攻伐，同样也主封锁，只要是和战斗有关的方面，金都有着强大的能力。

    洛槐此时的身上，就被数条细细的金锁链缠绕束缚着，锁链的末端连接着空气中的金色能量，不停的拉扯着他，越拉越紧。

    近在咫尺的枪尖，避无可避！

    台下的涂御灵终于变了点脸色，“缚龙锁……”

    越是强大的目标，就有着越是强大的束缚力。

    这就有些针对他了。

    江凌封也确实是为了针对她，只是没想到提前用在了洛槐身上。

    “这下，总该能打住你了吧？”

    缚龙锁已经将洛槐的全身都束缚了起来，动弹不得。

    只要金枪这一击坐实，那么洛槐绝对能够直接失去战斗力。

    擂台赛有保护法阵，与守山大阵互联，他不用担心全力攻击的后果。

    所以……

    “抱歉了！”

    定格的画面再次流动，他如同六臂天神，下凡降世。

    “小洛……”就连夕梧桐都不觉得这一下洛槐能够抗下来。

    一个卓越的修行者实力有多超前，是其他地区的人很难想象的。

    洛槐在西部那边的各种事迹还是被封锁了消息，不刻意查询还是不会传过来，就连夕梧桐也只是得到了一个洛槐立了功的模糊消息。

    暴走的班纳变成了一个暴走的普通职阶者。

    因此，台上台下几乎没有人知道几乎没有人觉得下一刻还会有其他结局。

    除了青霖……他算到了。

    他看着洛槐依然淡定的面色，嘴里轻轻嘀咕，“蓄力得差不多了吧？”

    “抱歉了……”一直沉默的洛槐终于动了。

    突如其来的道歉，代表着一切的转变，和江凌封急转直下的心境。

    同样的金色火焰在洛槐的身上骤然燃起，他的瞳孔绽放出了璀璨的金光。

    但是和江凌封的形态不同，一条金色游龙浮现，缠绕着他，铠甲的碎片一片片出现，附着到他的身上，如同龙的鳞甲，逐渐拼凑成整体。

    铛！

    金枪被同样属于金的力量挡了下来，而洛槐的变化……还在继续！

