    砸了！

    但听配电室内突的传来一声清脆的声响！

    啪啪！

    两记清脆的大耳刮子的声音！

    紧接着配电室内传出一声撕心裂肺的惨叫声，发出这声惨叫的不是别人，正是徐家的四大坐镇长老之一，徐子山！

    徐子山瞬间蒙了，突如其来的两个大耳刮子，扇的他头重脚轻脑子嗡嗡的响，连着他的黑边框的老花眼镜都被扇飞了出去。

    “谁！是谁！谁打我！”

    黑暗中，徐子山转身回来，迎面看到一个身材高大的身影，这人正对着自己双手叉腰，犹如一尊硕大的塑像冷冰冰的杵在他的跟前。

    “你……你特码谁啊！”

    徐子山向来文质彬彬，这是为数不多的几次爆粗口之一，眼看着就要毁掉沈秋的关节骨上，却突如其来挨了两个响亮的耳光，并且对方下手还贼狠，这俩刮子扇的他头冒金星，精神恍惚。显然他这是被人给暗算了！

    “我是谁？你他娘的贵人多忘事啊！”

    对方恶狠狠的彪了一句，是一个女人的粗狂的声音：“昨天晚上的事儿你都忘了！昨天晚上提裤子跑路的人是你吧！好家伙！真新鲜！一把年纪学什么不好！学人家跑路不给钱！老娘从来就没过这么不要脸的人！跑我这吃白食来了！”

    徐子山瞬间反应了过来，万万没想到居然在这碰上这老娘们了。

    “老家伙！刚才我在后面瞅着身影就像你！你跑啊！有本事你再跑啊！”

    “大姐……有话好说有话好说……”徐子山缓慢摸着迸飞的眼镜：“你先出去等我行吗！等我帮我正事就去找你，该多少钱我双倍补偿你行吗？”

    “我信你个鬼啊！那钱老娘不要了！今天非好好教训你这糟老头子不可！”

    “哎哎哎！别别啊！你知道我是谁吗？我可是徐家的四大……”

    “老娘管你是谁！就是玉皇大帝提裤子跑路，老娘逮着他也是往死里打！受死吧！”

    啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

    该说不说，配电房的隔音效果还是杠杠的，里面惨叫不断，外面一点杂音都听不到。

    与此同时节目现场，关先生亲自给沈秋打分：“各位，介于沈秋师傅的表现，本人和其他老师商量了，给予沈秋师傅9.9分的评价！恭喜沈秋师傅！恭喜沈秋师傅成为今年《大师鉴宝》的赢家，正式晋升成为鉴宝国师榜的第30位鉴宝宗师！”

    现场一片欢腾，所有的观众们起身致以沈秋最热烈的掌声，网络上的网友们也是齐齐撒花庆祝。

    “赢了赢了！沈秋这一仗赢得毫无悬念！名副其实的鉴宝大师，同时也刷新了国师榜前三十的年龄记录二十三岁，在此之前国师榜前三十最年轻的师傅也是四十三岁，而沈秋直接将这个年龄段提升二十年！成为国师榜上最耀眼的存在。

    “国师榜前三十只是个开始，我相信接下来的沈秋一定会继续往前前进，包括轩宝斋也会成为燕京城著名的精品名店，我赌以沈秋的实力绝对可以排上国师榜的前十！”

    “前十？你也太小看我家沈秋了吧！至少国师榜前三的存在，甚至第一都有可能！”

    “楼上的是黑粉吧，别捧杀我家沈秋好吗？我家沈秋以后是要往娱乐圈发展的，你没注意到吗？沈秋在台上的那份自信，简直帅到爆了！他要是去娱乐圈发展，就没校长、王一波啥事了！”

    ……

    结束了，录制了将近一个月的《大师鉴宝》终于落下了帷幕，第一期的时候徐家还是燕京城的四大家族之一，到最后结束的同时，徐家错失了最好的翻身机会，彻底被沦为了二流家族。

    反之白家、柳蓉儿通过这次的冠名广告火遍了全网，许多古玩小白都认为白家是燕京顶流的存在。

    有人欢喜有人哭，《大师鉴宝》改变了沈秋的命运，同时也重新洗牌了四大家族的排名，第一名仍旧是神龙见首不见尾的毛家、第二名白家、第三名秦家、第四名名义上是徐家，但实际上徐家的店铺却就此销声匿迹了。

    徐家店铺临时关门歇业，对外贴了通告是关门整顿，两个月后再重整旗鼓。

    有人说徐家绝不会就此善罢甘休的，他们之所以关门整顿，实际上是在部署一个复仇计划。复仇的目标自然就是沈秋，沈秋撬动了徐家的基业，以徐家的性格脾气绝不会有好果子吃。

    当天《鉴宝大师》的节目尾声就放出来一条重磅广告，同样是一场巨大的古玩视觉盛宴，这个月的月末，震惊全国的燕京赏宝大会正式开赛！

    燕京电视台作为合作商将会对28号的《赏宝大会》全程直播，区别于《大师鉴宝》，赏宝大会的节目是面向全世界，不管是谁，但凡能够拿出重量级别的店铺都可以参加赏宝大会，届时将会评选出赏宝大会的五大至尊珍宝，并且获胜店铺将会获得精品古玩店的称号。

    精品古玩店的称号，无疑就是个巨大的诱惑，但凡得到了这个称号，便是得到了整个燕京城的认可，一旦古玩店铺被评为精品店，那就预示着以后财源、人气滚滚而来，等同于被评上了驰名商标的待遇。

    ……

    次日的中午。

    沈秋被人电话约到了市区一家日式料理店吃饭，请客吃饭的不是别人，正是这次节目组的大老板，柳蓉儿，预定的包房也特别符合柳老板的个性，私人包厢。

    沈秋对柳蓉儿的套路实在没辙了，干脆带了小青一起赴约，就怕那女人现场撒泼耍赖，软的硬的一起来。

    果然不出沈秋的所料，一进包厢就觉得有些不对劲，包厢定的是日式的情侣包厢，前菜、水果、蛋糕、包括定制的寿司都是双人房的，甚至包厢内还点了一根香薰的蜡烛，一进包厢沈秋的脑门就有些发热发烫。

    整个包厢出处散发出热恋情侣的味道，墙壁上浓郁的情侣风格的墙纸，玫瑰红的成套情侣餐盘、包括双方吃饭的位置都靠的很近，彼此之间的距离都不到三十公分，酒店甚至还在旁边的角落安排了一张小型的榻榻米，考虑的还真他娘的周到。

    呼！

    沈秋倒吸了一口气，辛亏把小青带来了，否则待会在这偌大的包厢内，被柳蓉儿强上了都有可能！

    “哎呦喂我的沈师傅，你咋才来呀……”柳蓉儿娇笑一声，起身就要拉着沈秋入座，她的穿着特别简单，仅仅一件黑色的打底衫，搭配一条束腰的牛仔裤。

    看似简单，却完美的呈现出她那曲线玲珑的S曲线，尤其跟前的一对凶器，更是撑得圆圆鼓鼓，她身上自带一股浓郁的香水味，也不知道怎么回事，每次沈秋一闻到这股香味，身子骨就不自然的开始发软。

    “不用那么客气！”

    左小青挡在沈秋的跟前，硬生生将柳蓉儿隔开：“柳老板不是说有重要的事情要说么？直接说吧！我们沈大哥下午还有重要的事情，吃饭就免了吧！直截了当说正事吧！”

    “你这个沈秋啊！我说你什么好呢！徐家的人都敢得罪，偏偏就不敢跟我独处，难道我柳蓉儿会吃人么？还特地叫小青姑娘跟了来，你也不怕人家说你们的闲话！再说了小青姑娘来，你也不言语一声，我这就定了一套双人分的情侣套餐！”

    “行了！柳蓉儿你就别往自己脸上贴金了！沈大哥有自己喜欢的女人，暂时不会对别人有其他想法！如果你说的正事就是吃饭的话，那我们就先行告辞了！”

    沈秋暗自朝左小青竖起拇指，到底是同类，硬怼起来就是霸气！?

