    感受到群山之间传来微弱的真神力波动，金钟君不禁心跳加快、暗生惶恐。

    刚刚服下的丹丸药力化作绢绢细流刚刚产生点效果，不料想被这真神力波动打动，不安分地乱窜了起来。

    金钟君顾不得许多，手忙脚乱的从地上站起来，捂着胸口来到洞口前，随手从乾坤囊中取了一面铜镜出来。

    这面铜镜外圈足足刻着三十六道高深玄妙的神语符号，神语之间有阵纹相连，形成一圈发光的纹理。

    金钟君双手结诀，口中振振有辞，随即一道真神力祭入其中，铜镜快速飘浮而起，飞到洞口时如同液体般融化，最终变成一块布满了花纹的山石将洞口严丝合缝的密封了起来。

    这铜镜化为的山石与洞口四周的岩石不谋而合，从外面来看，根本看不出丝毫破绽，但内里却是激发出阵纹，闪闪发光，将所有的真神力波动、源气波动全部与外界隔绝开来，一点端倪都瞧不出来。

    随后，金钟君迅速回到山洞之中，隔空一指点在铜镜所化山石之上，只见那山石发出嗡的一声轻响，无数游丝般的光纹从中滋生而出，犹如网纹一般迅速向四周扩散，最后便是将整个山洞的岩壁都覆盖住，就好像贴了一层金色壁纸，闪了数下，最终才消弭无形。

    使用了神器，金钟君整个人宛若虚脱一般斜靠着冰冷的岩壁前大口大口哈着气，脸色变得苍白如纸，内伤再次加剧，咳嗽了几声之后，实在难以忍耐内伤反噬，一口老血吐在了地面上，将地面染红。

    “见鬼，消功丸的药力又一次反噬了，徐章，你这个浑蛋，本尊与你不共戴天，哇……”

    连吐了几口气，金钟君才将气机稳住。

    其实像这般使用神器，搁在从前，根本不费吹灰之力。

    然而最近因为消功丸的反噬，导致他修为大减的同时又加剧了药力对窍穴的强烈刺激反应，造成了极难修复的内伤。

    原本，他可以花上一段时间将药力归引消除，慢慢稳住心境和修为，好死不死的是，徐章在这个时候来了。

    一场大战，金钟君非但没有将消功丸的药力彻底消散掉，反而激起了体内潜在药力的复苏，对他形成了更加严重的二次创伤。

    再加上之前那一战，体力消耗过巨，又被徐章和茂名的神器击伤，气血乱窜、内经紊乱、元神受挫，种种伤势叠加在一起，这才令得他的情况越发不妙了起来。

    说不得，此刻他的情况非常的糟糕，莫说是再迎战徐章了，即便是遇到个二转高手，都很难一战，很容易死于非命。

    正因为如此，他才取出一件不经常用但却非常有用的神器——掩瞳镜。

    此镜乃是一件自带阵法的防御神器，可密封洞府，令天地源气彻底与外界隔绝，保护身在其中的修行者不会泄漏半点真神力气息，一处空间，若被掩瞳镜密封起来，掩瞳镜会将此处空间变得与周围环境一模一样，从外面很难看出来，是一件非常有利于藏着罕见法宝。

    说白了，当掩瞳镜将这个山洞密封起来以后，哪怕就是天神来了也很难瞧出山洞的具体位置。

    做完这一切，金钟君仍不放心，徐章的暗杀实在过于犀利，他害怕徐章贼心不死尾随而至，到时候就真的回天无力、坐以待毙了。

    于是金钟君从乾坤囊里取出三尺余长的卷轴，缓缓打开。

    当卷轴打开的瞬间，一股冲天的妖气从卷轴之中滚滚涌出，那澎湃的妖气充斥着山洞，形成一道强烈的源气波动，险些将他震飞。

    卷轴上描绘的一片山河秀水图，名山大川、大江溪流应有尽有，卷轴上的画卷惟妙惟肖，树枝摇动、清风习习，上面更绘有一只双首斑斓猛虎，猛虎身上的斑纹呈以青蓝色，一双眼睛犹如青色火苗一般跳动个不停。

    这只卷轴，名为“百妖图”，乃是他从上一任金州之主手里掠夺而来。

    相传此“百妖图”可以收慑百妖，炼成“图妖”，并喂以真神之气，可以让妖物修为不断精进。

    但“百妖图”有个缺陷，那就是会受到器主修为限制。

    比如说金钟君的修为现在只有四转之境，那么里面困住的妖物，最强就只能达到三转境界，要比他的修为低了一个层次。

    如果强行喂食，必遭反噬，再加上金钟君此刻因为服食消功丸而修为大减，是以轻易不敢使用此图。

    而且，这么多年来，他只抓到一只蓝斑双首虎饲养，并没有太多的妖物。

    这倒不是因为他抓不到更多的神兽妖物，而是真神之气十分难得，没有特殊的法宝提取淬炼，很难弄到手。

    多年来，金钟君将此宝当作最后的底牌，一直深藏不露，除了饲养喂食“图妖”极为困难、消耗极大之外，更是因为没有办法获得最纯粹的真神之气而举步维艰。

    然而此刻乃是生死攸关之际，若再是藏拙，那也没有命再用百妖图了。

    打开百妖图看了一会儿，金钟君将卷轴重新卷起放在随手可取的位置上准备好，最后将那套子母罡风珠揣进了怀里。

    掩瞳镜、百妖图、子母罡风珠，这是他最后的底牌，若这三样宝物都拦不住徐章，那他也只有引恨而亡了。

    将看家的保命神物悉数准备好之后，金钟君才默默的运转真神力，调息起来。

    “徐章，别让我渡过这一关，只要我还活着，我一定让你生不如死。”

    ……

    金钟君到此刻还不知道，那个尾随而至的强烈真神力波动，并非是由徐章发出的。

    而同样的，当金钟君取出掩瞳镜封闭了山洞之后，正在外面到处寻找金钟君的风绝羽也失去了金钟君的踪迹。

    大山深处、密林如海……

    风绝羽带着巫神风驰电掣，丝毫不去考虑这山中是否还有其他神兽横行，正满头大汗、急不可耐的搜索金钟君的下落。

    他足足找了一炷香的功夫，几乎将周围十数里方圆的山谷、盆地搜了个遍，也没找到金钟君的影子，

    急的风绝羽抓耳挠腮。

    “巫神，你确定他跑到这了？”风绝羽站在山顶上，目光凝视着山川林立的庞大山脉，眉头紧皱。

    “我不会看错，他的的确确就是在这附近消失的，而且从那以后，就再也没有过于强烈的真神力波动，否则小人一定不会错过，他就在这附近。”

    风绝羽闻言几欲抓狂，拍着脑门道：“那他能去哪呢？就算他藏在附近，布下隔绝源气的阵法，也不可能一点蛛丝马迹都没有，我的天眼术虽然是下界神通，可也凝练出了二十种道则，不会看不破阵法壁障，如果你没看错，那他就一定还在附近。”

    风绝羽喃喃自语着，心里烦燥的不行，好不容易逮到个可以击杀金钟君的机会，却被这老小子躲了起来。

    他究竟是用什么办法藏的这么严实的？

    真是个狡猾的老狐狸啊？

    巫神一双眼睛不停的扫视着周围的山川峻岭，看了半天也没有任何收获，他灵机一动道：“尊上，我绝对可以保证金钟君就在附近，我猜，他身上一定还有隔绝气机和源气的神器，若非如此，不可能一点线索都没有。”

    风绝羽不置可否地点了点头，巫神说的没错，这天底下的神人强者，就算学会再厉害的掩息法门，也不会一点气机都不留下，除非有宝物护体，才会把自己捂的严严实实。

    这样看来，金钟君定有准备。

    不过这个准备，肯定不是察觉到徐章的动向而提前准备好的，极有可能在很久以前，就留了一手。

    这一点，风绝羽毫不意外，因为他也习惯给自己多留几张底牌，免得遇到危险的时候手忙脚乱，连逃命的机会都没有。

    风绝羽想了想道：“巫神，你们分兵，再搜一搜，记住，要以金钟君的气机残留为目标，既然他躲了起来，那咱们就缩小范围，看看最后他残留的最强气息在什么位置，这样我们才好找到他的落脚点。”

    修行者旦凡动用真神力，都会在空气中留下极其少量的气机残留。

    这种气机残留，会很快消散的无影无踪。

    但若是高手，也能通过修行者的移动轨迹找到这些气机残留，只不过究竟能不能捕捉到那些微弱的气机，就要看个人的本事了。

    风绝羽现在也是没办法了，金钟君藏的太好了，光凭修炼、调息、施法的真神力波动，已经无法再找到金钟君，他只能通过些许气机残留将搜索范围变小。

    如果能找到这片山岭当中，最强的一缕气机残留，那就有可能把范围缩小到极致，从而分析出金钟君最后停留的位置，然后再以那里为圆心，地毯式的搜索，才有可能把金钟君找出来。

    打定主意，主仆二人分兵两路，在山岭中地毯式搜索起来。

    搜索的时候，风绝羽心里还百般忐忑，怕徐章也尾随而至，不过他想来想去，觉得这种可能性不高。

    因为金钟君逃走的时候用了一件神器将徐章困了起来，现在时间过去了这么久，沿途之上金钟君的气机残留早就消散一空，徐章压根也没有追踪的可能性，除非他开了神眼，能够洞悉天机、预言未来，否则根本没有机会找到这里。

    想到此处，风绝羽收起念头，仔细的搜索了起来。

    两个时辰之后，风绝羽和巫神再次碰面，而这一次，二人找到了一座大山脚下。

    “尊上，就是这里了，这是金钟君出现的最后位置。”

