第八八八章成名于十万年前，意料之外的强者
对于水域神剑圣强者的态度，人族的强者之时冷笑连连，这个时候，也不想再跟水族的神剑圣强者废话了，因为根本就没有那个必要。
此刻的人族神剑圣强者，再无一丝一毫的保留，对着水域的神剑圣强者出手一招比一招狠辣无情，非我族类其心必异，一点都没有错。
人族和水族，作为同样在剑仙界生存的种族，人族的强者纵然是想着解决水族这一个**烦，但是从来没有想过，要彻底的斩灭水族的所有生命。
最多也就是想着，能够压制水域的强者，让它们不能随心所欲的，想什么时候进攻人族，就什么时候进攻人，仅此而已。
可是水族的强者，它们却是想着，有朝一日彻底的灭了人族。它们水族的神剑圣强者是这个想法，那么下面的水族强者，自然也好不到哪里去。
其实也就是在这个时候，人族的强者开始有了想法，以后若是可以击败水族的话，绝对不能给它们任何崛起的机会，要不然的话，不知道还会有什么样的灾难。
水族的强者，比如水神那样的存在，绝对不是少数，有它们这样心思的水域强者存在一日，那么就是对人族的巨大威胁。
到时候若是可以的话，一定要彻底的斩灭有这种想法的水族强者，不管它们修为是高是低，都绝对不能留下它们的。
此刻人族的强者下定了决心之后，也就不再跟水族的神剑圣强者客气了，本来还想着拖延一下的时间就好了，现在看来，该给它们水族一些教训才是。
就在这个时候，正在跟水族神剑圣强者交手的人族神剑圣强者，直接开始了传音，几个呼吸之后，本来跟水族的神剑圣强者数量一样的人族神剑圣强者，现在变得不一样了。
要知道，这里本就是距离人族的疆域最近，而且人族的强者早就做好了准备，怎么可能没有水族的神剑圣强者来的多呢。
现在人族的神剑圣强者既然起了杀心，那么就不再留有什么余地，现在趁机斩杀水族的神剑圣强者，也不是不可以的。
虽说不能把它们这九名水族的神剑圣强者全部斩杀，但是斩杀一两个还是可以做到的，只不过人族这边，也会有一定的损失。
因为不管怎么说，水族的神剑圣强者，也不是那么好相与的，它们若是觉得自己走不掉了，肯定会发狂的，少不得会对人族的神剑圣强者造成什么损害。
随着人族的神剑圣强者再次出现，水族的神剑圣强者心中顿时一惊，然后惊惧着看着出现的人族神剑圣强者，它们知道，这一次算是栽了。
因为就算是神剑圣强者，也是有强弱之分的，进入到这个境界时间久的，那么必然实力会强出很多，多年的苦修，可不是一点长进都没有的。
“你们，你们竟然在这个时候，就出动了十万年前的老家伙，难道你们真的想要现在全面开战吗，你们难道做好了全面开战的准备，这不可能，绝对不可能。”
“跑，快跑，我们不是这老家伙的对手，他在十万年前，就已经是神剑圣级别的强者了，只有水神那个等级的存在，才会是他的对手。”
“还说我们水族不计手段，你们才是算计最深的，好手段啊，真是好手段啊，原来你们想趁此机会，严重削弱我们的战力，上当了，我们上当了，赶紧跑。”
就在人族的这几名神剑圣级别的强者刚出现的时候，水族的神剑圣强者就知道完了，因为眼前的神剑圣强者，绝对不是它们可以抗衡的存在。
若是几名水族的神剑圣强者联手，或许还能跟这个老家伙打上一场，再不济，也能一起逃走，可是现在不一样了，现在情况不乐观啊。
现在人族的神剑圣强者不但数量多，而且实力也很强，绝对不是它们现在的状态可以抗衡的，若是还在这里不走，那么最后一个都跑不了。
作为神剑圣强者，特别是十万年前就成名的神剑圣强者，不管是人族还是水族，对他们这些人的存在都很清楚，也都认识他们。
其他神剑圣强者，就算是没有见过本尊，但是也从其他渠道了解过，自然是知道他们的恐怖，绝对不是有些神剑圣强者可以抗衡的存在。
就比如现在的水族神剑圣强者，虽然不是最弱的那种，也已经踏入到这个境界一万多年的时间了，但是跟眼前的人族神剑圣相比，根本就不再一个等级。
在水族的神剑圣强者看来，这些老家伙们，就算是出手，那也肯定是最后的时候出手，怎么会在一开始的时候，就直接出现了呢。
这个结果，远远的超出了它们水族神剑圣强者的预料，因为在它们看来，出现这样的结果，就意味着人族和水族强者，真的要至死方休了。
在没有做好万全开战的准备之前，他们这个等级的老家伙们，是绝对不应该现在出现的才对，可是偏偏在这个时候，竟然就这么出现在它们眼前了。
这个结果，让水族的神剑圣强者，心中一时之间难以接受，虽然心中不愿意接受这个事情，但是这已经是摆在眼前的事实了，不承认也不行。
所以，紧随其后的时候，水族的神剑圣强者，对着身边的其他神剑圣强者喊出了声音，让它们跟自己一起跑，赶紧离开这里才是上策。
留在这里只是送死，因为它们水族这边，现在根本就没有这个等级的强者出现，水神虽然也是这个等级的存在，可是水神根本就没有来啊，现在还在水神殿之中呢。
这个时候，水族的神剑圣强者觉得，它们这是中计了，上当了，被人族的神剑圣强者算计了，这是故意挖着坑等着它们跳下来呢。
只要它们水族的神剑圣强者来了，并且跟人族的神剑圣强者交手了，那么水族那边，必然还会派出其他的神剑圣强者出面的。
到了这个时候，人族的顶尖神剑圣强者就会出现，再加上其他的人族神剑圣强者，自然可以给它们水族造成巨大的损失。
就算是不能够全部斩杀，此次前来的所有水族神剑圣强者，那么只要能够斩杀几名，那也是赚大了，毕竟神剑圣强者可不是随处可见的。
现在整个剑仙界的神剑圣强者加在一起，其实也没有多少的数量，现在有的这些，都是这十万八千年以来积累下来的。
不管是对于水族来说，还是对于人族来说，每一名神剑圣强者，那都是各自群族的底蕴，都是自身生存的一份保障，绝对不会让其轻易的陨落的。
要知道，从十万八千年之前到现在，还没有哪一个神剑圣强者陨落过，更加没有寿命终结的神剑圣强者，数量一直都是在增加，从未减少过。
不过现在看来，很快就要不存在了，因为这一次必然会有神剑圣级别的强者陨落，这是改变不了的事情了，区别就在于，是一名还是几名。
只要斩杀了对方的神剑圣强者，那么就如水族的神剑圣强者所说，这就是对于它们很严重的削弱，这是弥补不回来的损失。
若是有可能的话，水族宁愿此战陨落十万名剑圣强者，也不愿意陨落一名神剑圣强者，这根本就没有任何的可比性。
要知道，十万名剑圣强者之中，都不一定能够出一名神剑圣强者，而且就算是出现一名，那也是以后了，而且还是刚踏入这个领域的，属于最低层次的存在。
水族的神剑圣强者想法是好的，但是现实却是残酷的，既然人族十万年前成名的神剑圣强者出现了，岂能让它们就这么全跑了。
若是在这样的情况下，都让水族的神剑圣强者毫无损失的跑了，那么人族的神剑圣强者，还不如直接一头撞死了。
现在不仅是数量比对方多，实力也比对方强出太多，想把它们全部留下来，这不太可能，但是留下几名神剑圣强者，还是有十分的把握的。
若是没有这个把握，根本就不会选择出现在这里，既然出现了，总要有些收获才对得起这一次的出手，赔本的买卖，那是绝对不能做的。
此刻人族这边，就有整整十二名强者，其中有一开始时候的凌霄五名神剑圣强者，还有之前在风灵城坐镇，一直没有出面的三名神剑圣强者。
再加上之前从问剑宗赶来的四名神剑圣强者，其中有一名，还是十万年前就已经名动剑仙界的强者，这样的阵容，已经足够应对很多的事情了。
本来是想着，既然水神早有谋划，那么谁知道水神到底藏有什么底牌，所以为了保险起见，才会派出一名这样的强者坐镇，就是为了应对突发状况。
没想到啊，看来在这方面，还是高估了水神，或者说是水神低估了，人族强者对它水神的重视程度，所以才导致了现在的局面。
