    兰花给了卢慧珊肯定的回复，这更加坚定了卢慧珊的信心。

    随后卢慧珊便亲自做早点，小米粥，西式面包加火腿肠，三人一同上桌吃早点时，给了卢慧珊一种错觉，仿佛跟她坐在一起吃早点的是女儿还有女婿。

    可当她回到现实之后，心里一阵穿心般的痛。

    王小帅察觉到了她的异样，不由得关切的询问道：“卢阿姨，你怎么了？”

    “我没事，你快吃早点吧，怎么样？今天有什么计划吗？还要不要去给夏丽清看病啊？”卢慧珊笑着问道。

    “肯定是要去的，我每天都要给她做理疗，只是时间可以自由安排，你们呢？又有什么计划吗？”王小帅问道。

    他所谓的理疗，就是通过内力调理夏丽清体内的经脉，去除滞气。

    当然，王小帅的主要目的仍旧是要疼爱夏丽清，让她重新感受做女人的幸福。

    卢慧珊看向王小帅和兰花，说道：“我要去一趟公司，调整一下集团的管理架构，公司不能群龙无首，我打算让兰花担任首席执行官，我出任董事局会长，你们觉得这个安排怎么样？”

    兰花闻言，惊讶的看向卢慧珊，近乎狂喜的说道：“卢董，现在就让我担任首席执行官，我能行吗？”

    “兰花，我觉得你完全可以胜任，既然卢阿姨选择相信你，你可一定不能让她失望啊！”王小帅笑道。

    兰花摇了摇头，说道：“小帅哥哥，干脆这首席执行官的位置给你，我当你的下属吧！”

    王小帅摇了摇头，回道：“兰花，我要回万民村的，没有那么多空闲呆在这里。”

    “实话告诉你，要不是阿姨的事情，我早就想回村了，村里还有好多人等着我回去呢，也不知道张明伟那边情况怎么样，他派人回我们村调查清风谷，还没有消息传来，因为我带回去的投资商就看准了清风谷。”

    “清风谷有故事，有传说，同时也有危险，村里的老人死活不给开发，但是清风谷是无论如何都要开发的，不开发就没有钱修路，不修路永远没有办法发展。”

    “如果我们的路修好了，菁菁和毅峰也不会出事了，因为这次意外，不管怎么样，我都一定要把路给修好！”

    卢慧珊听到这话，猛地站起身，凝重的看向王小帅。

    “小帅，你有这计划怎么不早点跟我说？这事算我一份。”

    她目光坚定的说道：“资金的事你不用担心，不管多少钱我都不在乎，我卢慧珊一定要把这条路给修成！”

    “卢董，我支持你的决定！”兰花说道。

    “卢阿姨，我先谢谢你了，我也实话告诉你，以前菁菁就跟我说过了，只要御天集团，尼古拉斯集团，还有柳氏集团愿意投资，那么她会让赵氏公司也参与进来，您和菁菁都想到一块去了。”

    卢慧珊一想到自己的女儿，美眸浮现了一层水雾，柔声说道：“这是菁菁在指引我做这个决定，不管你说的那三个投资商投不投，反正我是肯定要投资的，我要完成菁菁的遗愿，让她在天上看着。”

    王小帅大喜过望，竟然又多了一家大集团愿意投资。

    “卢阿姨，那赵氏公司能投入多少钱？”

    “二十个亿肯定没问题，我回到公司就会成立相关的专项组着手处理这件事，兰花，这个组长就让你来担任了，有什么麻烦随时找我。”卢慧珊沉声说道。

    兰花点点头，回道：“好，卢董，我保证全力完成这项工作。”

    “卢阿姨，实在是太谢谢你了，我代表万民村上下的村民感谢您，祝您事业腾飞，兴旺发达。”

    “小帅哥哥，你还叫什么阿姨？我们卢董哪里有这么老？直接喊慧珊姐得了。”兰花娇笑道。

    卢慧珊闻言愣了愣神，但是心里一点都不排斥，甚至还有点小高兴，不禁娇羞道：“兰花，你这丫头又胡说了，我都一把年纪了，喊我姐多不合适啊？所以还是喊我阿姨吧，这也没什么不好的。”

    王小帅心领神会，坏笑道：“慧珊姐，我觉得这样叫也挺好的，兰花说得对，慧珊姐你看着多年轻，也就三十出头而已，莉莉姐比你还大几岁我都喊她姐，至于你，我就更应该这么喊了。”

    “不然，那多不尊重你这年轻靓丽的样子？”

    “好好好，就你们会说话，你想怎么喊我就怎么喊我吧！要是我真的有这么年轻多好！吃饱了吗？吃饱了我们就去上班。”卢慧珊笑道。

    兰花的话让卢慧珊心头一暖，外加上王小帅的糖衣炮弹，让卢慧珊心情大好，就连一直微微紧皱的秀眉都舒展了不少。

    随后兰花开着路虎揽胜载着王小帅和卢慧珊前往赵氏公司办公大楼。

    一路上，王小帅满口的慧珊姐，听得卢慧珊心花怒放。

    兰花是个聪明的女人，她没有喊这个称呼，就是喊卢董，因为她知道，卢慧珊是真的很喜欢王小帅，慧珊姐这个称呼是专属于王小帅的。

    而且对兰花来说，她也很希望看到卢慧珊和王小帅在一起。

    这样王小帅就算是赵氏公司的人了，她在赵氏公司工作那么多年，早就有感情了，当然希望赵氏公司继续走下去，并且只要得到卢慧珊和王小帅的支持，肯定能稳步前进。

    刚才之所以婉拒首席执行官的位置，不是不想干，是因为她知道自己资历不够，各方面缺乏磨炼，还不足以胜任。

    半小时后，他们就到了赵氏公司。

    公司里的员工都还在，但是赵有德还有李毅峰，赵菁菁出事的消息都传开了，他们知道公司高层就剩下卢慧珊一个人，众人对公司的前途都失去了信心，导致很多员工都没有了工作的积极性。

    卢慧珊刚走进公司大门看到前台的样子，瞬间就想到了这些，直接让兰花召开员工大会。

    来的路上，卢慧珊也考虑到了兰花的资历暂时不能胜任首席执行官，所以她让王小帅来担任，由兰花出任王小帅的常务总经理，负责日常事务的处理，只有在需要王小帅的时候他再出面，平时具体的事情都让兰花来解决。

    就像李毅峰一样，他这个董事长就是个摆设，公司的运营决策从来就没有参与过。

    既然这事李易峰都行，那王小帅这么厉害的一个人肯定行！

    当卢慧珊在员工大会上宣布这个决定时，很多人根本就没放在心上，一脸不屑。

    这时，王小帅直接越众而出，扬起手指着一个人冷声说道：“你，就是你，给我站出来！”

