    一番寻找，商修元却并没有找到方醉的身影，转而吩咐身边的手下：“去找找方先生，说我想单独跟他见一面。”

    “是。”男人转身便要离开。

    “等一下。”

    男人顿住脚步。

    “别引人注意。”商修元提醒。

    男人道：“明白。”

    晚宴的最后，夜空中绽放开绚丽的烟花，将夜空点亮。

    顶层甲板上，只有商司湛和时浅二人。

    男人柔声道：“浅浅，生日快乐。”

    时浅收回视线，转身注视着男人绝美的俊脸，缓缓开口：“司湛，谢谢。”

    商司湛薄唇微勾，声调磁性而蛊惑：“这个时候，是不是该换个称呼？”

    顿了两秒，时浅勾唇一笑：“老公。”

    男人轻笑一声，将女孩揽进怀里，吻随即落下。

    一层宴会厅。

    不少人已经离开，还有不少人依旧在喝酒聊天中。

    白无尘端着酒杯，独自一人走到甲板上，望着平静的海面，陷入沉思。

    一位长发美女注意到他，似乎被他初中的外貌与沉静的气质吸引。

    女人端着酒杯走到他身边，甜甜一笑：“你好。”

    白无尘回过神来，侧目看向她，淡然道：“你好。”

    看着男人俊美的容颜，女人小脸不禁染上一抹娇羞，又问：“你怎么一个人在这吹风？”

    白无尘回答：“我喜欢安静。”

    “哦。”女人并不像是经常搭讪的人，不善言辞，想了一会才又找到其它话题：“你钢琴弹的很好，你是钢琴师吗？”

    “不是。”

    “那你是做什么的？”

    “我是炼药师。”

    “炼药师！”女人有些惊讶，对这个职业有些陌生，但仍旧夸赞道：“那你一定很厉害。”

    白无尘蓦然笑了：“并没有。”

    看着男人春风般的笑容，女人更加爱慕，再次开口：“嗯.......可不可以加了联系方式，我叫.......”

    “无尘！”

    女人话还没说完，被忽然出现的百里翌打断，下意识的看向他。

    “无尘，夫人叫你现在立刻过去找她。”百里翌再次道。

    白无尘怔了下，随后问：“夫人在哪？”

    百里翌：“顶层甲板上。”

    “好。”说完，白无尘朝女人点了下头，便立刻向船舱走去。

    女人正要追过去，百里翌忽然伸手挡住她：“等等！”

    女人顿住脚步，疑惑的看向他：“干嘛？”

    百里翌直接道：“他不是单身，你没希望的。”

    女人闻言，微微蹙眉：“可他刚刚明明一个人，而且，他看起来不像是有女朋友啊。”

    百里翌笑笑：“他是没有女朋友。”

    女人：“.......”

    不是单身，没有女朋友！

    愣了片刻，女人道：“他结婚了？”

    百里翌：“........对。”

    女人失望的走开。

    百里翌笑笑，立刻去追白无尘。

    楼梯口，百里翌追上他，立刻道：“无尘，别上去。”

    白无尘站在楼梯口，从容的看着他：“我没打算上去。”

    百里翌：“........”

    白无尘又道：“我知道你在故意骗人。”

    百里翌：“呃.......不能这么说，我是在为你解围啊。”

    “解围！”

    “对啊，你又不喜欢那个女人！”

