    王崇忍不住暗叫了一声道：“我岂不是快收集全了八蠢？”

    演天珠送了一道凉意：还差五个。

    王崇顿时气结，他总觉得若是这般下去，自己也会成为天下八蠢之一。

    甚或……

    什么天下第九蠢。

    王崇虽然不知道，演天珠的评价标准是什么，但却知道这八个人，必然都是出身来历皆不凡。

    干荫宗是逍遥府大御史姜玉伯的徒弟，吕公山是九烟上人的私生子，这位武当的小蠢……可也是玄武道人的小徒弟。

    武当两位老祖，闭关潜修道法，早就把武当掌教之位，传给了玄武道人，故而虞南翼虽然辈分略差，但其实地位跟王崇差不多，都是一方大派掌教的最小徒弟。

    韩嫣驾驭了云车，飞了半日，又复寻了一处荒岛，落下来修习。

    众人才落脚，海中就飞出了一条金鳞大蛇，腾空夭矫，身躯骤然缩小，化为手指粗细，落在地上，游到了王崇的身边。

    小篁蛇生的可爱，就连裘仙儿都忍不住抓起来，把玩了起来。

    小篁蛇也不挣扎，反而颇乖顺的模样，让比较害怕蛇虫的几位女仙，也都忍不住指指点点，还试图投喂些灵丹。

    王崇急忙叫停了这种“败家”的举动，小篁蛇不过是头大魔妖，如何吃的了道家的灵丹？

    韩嫣笑吟吟的走到了王崇身边，说道：“我们出海去捕猎条大鱼如何？”

    王崇不好拒绝，只能点头答应，他随手把花毯化为一定帐篷，留在了荒岛上，自己跟韩嫣驾驭遁光，不旋踵就飞出了百里之外。

    韩嫣回首望了望，没见小篁蛇跟上来，美目流转，问道：“果然是篁蛇吗？”

    王崇知道不好隐瞒，篁蛇被天邪金莲侵蚀，身上的魔气凝练，就算是阳真之辈都未必看透，但却肯定瞒不过这位冒充杨祖一脉传人的魔门女修。

    他冷然答道：“我无意中琢磨出来一个诀窍，可以助长修为，此法须得借助大魔妖为媒介，降服的大魔妖越多，就越有妙用。”

    王崇没有直说，此法能修炼森罗大印法。

    韩嫣却是何等样人，一点就透，眼睛一亮，叫道：“我怎么就没有想到？可以用着法子修炼补天劫手？按照门中的秘籍所载，的确有此可能……”

    她琢磨了良久，才忍不住问道：“不若我们也交流一番道法？阿罗教所传的森罗大印法，缺了一篇总纲，你就算天资横溢，也绝修不成最高境界。”

    王崇微微迟疑，韩嫣笑吟吟的说道：“若是没有这篇总纲，你修习补天劫手，迟早要出岔子。当年的那位三代教主，若非没能学到这篇总纲，说不定早就突破了境界，也不会急退了敌人，就油尽灯枯，自行坐化。”

    王崇犹豫了一番，答应道：“你先把总纲教我，我在传授你此法。”

    韩嫣鄙夷道：“亏你还是男子，如此小气。也罢，我就传你补天总纲。”

    韩嫣随手一按，光华飞起，落在王崇的眉心。

    王崇以秘法略做验证，确定无害，这才解读其中蕴含的道意，果然是补天派的道法总纲。

    只是这门总纲不是补天劫手的总纲，是补天六艺的总纲，有了这篇总纲，修习补天六艺皆可事半功倍。

    王崇稍稍转化功力，以这门总纲催动“森罗大印法”，果然每一式都有无穷精妙。

    王崇暗道可惜，他只学成了三十道“印法”，就算想要继续学习，也不知道后面的印法，究竟什么模样，只能按耐心头骚动，等日后回去大罗岛，再去阿罗殿参悟这门道法。

    王崇只是略作尝试，就知道韩嫣所传的补天总纲，果然非是虚假。

    他亦遵守诺言，随手一捏，掌中就多了一枚天邪金莲的种子，递给了韩嫣，说道：“这就是我修炼补天劫手的秘法了。”

    韩嫣如何不认得天邪金莲，惊呼一声，叫道：“我明白了，你是以天邪金莲为根本，接天关的魔物为媒介，修成了补天劫手。”

    韩嫣本来还觉得王崇天份，超出自己不知多少，见到了天邪金莲，不知怎么，心底就是一松。

    她笑道：“季观鹰道友果然是绝世天才，连这种办法都想得到，知道此秘密，我反而放心了。”

    演天珠送了一道凉意：她原本以为自己跟你是，楚霸王捡肥皂——望其项背！

    王崇恨不得摔碎这枚破珠子，也学了一回演天珠，根本不予作答，笑道：“说穿了一分不值，却骗得韩仙子的补天总纲，是我赚了一大笔。”

    韩嫣盈盈一笑，说道：“道友是吞海玄宗弟子，也不会以补天劫手为道法根基。我们两人都得了对方秘密，我的修为必然会突飞猛进，但道友如是也把功夫下在补天劫手上，你的吞海玄宗道法可就要荒废了。”

    王崇微微凛然，知道韩嫣说的不错，道法唯精唯微，只看谁人的道法境界高妙，可从来不堪谁人学成的道法多。

    他和韩嫣一般，洞悉补天劫手的秘密，但韩嫣能全力以赴，他如何能够全力以赴？

    王崇的十成精力，最少要有九成，放在山海经的修行上。

    他就算去转修补天劫手，两人的根基不同，也绝追不上韩嫣，反而会被对方渐渐落远。

    王崇如今的道法，以山海经和天符书为根基，也没有必要转去其他道法。

    他微微一笑，说道：“韩仙子说的极是，我当初选择了山海经，就是要打磨性子，但还是有时会控制不住。”

    韩嫣双手一搓，掌心的天邪金莲种子，就开花结果。

    王崇知道，自己弄什么手脚，也瞒不过对方，故而并未有在这枚天邪金莲的种子里，弄什么花样，自行切断了联系。

    韩嫣显然也用秘法探查过，知道这枚天邪金莲的种子没有问题。

    她的补天劫手修为，远胜王崇。

    故而不过一瞬，这枚种子开放了金色莲花，被补天真气彻底祭炼。

    拈花在手，韩嫣盈盈浅笑，当真应了一句——貌比花娇！