    强光所过之处，一切草木生灵统统灰飞烟灭。

    若非各大灵尊长老眼疾手快，抢先将天轮级别的门人弟子救出灵技范围，真不知有多少天轮高手会被殃及池鱼，无辜丧命。

    钟文面色微微泛白，呼吸有些急促。

    他手中拥有两门圣灵品级剑法，分别是抽奖获得的“万剑归宗”，以及传承自“剑神”独孤星辰的“星辰坠落”。

    这两门剑法并无高下之分，却各有特色。

    “万剑归宗”分为两式，其中真正的杀手锏“归宗”属于蓄力技，威力极强，却需要一定的准备时间。

    “星辰坠落”只有一式，却无需蓄力，可以在瞬间爆发出极为强大的杀伤力，而作为代价，对于短时间内的灵力消耗，却有着极大的要求。

    面对剑星罗这个级别的对手，钟文果断选择了瞬间爆发力更强的“星辰坠落”。

    数十个呼吸过去，笼罩整座山峰的强光渐渐消散。

    遍地狼藉的山峰上空，两道身影隔空而立。

    剑星罗呼吸急促，胸口起伏，眼睛瞪得滚圆，嘴巴张到了最大，几乎可以塞进去一枚鸡蛋。

    “居、居然挡住了！”

    看着面色略微有些苍白，却依旧气定神闲的钟文，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    终究还是打不赢他么？

    钟文表面上一派淡然，实则体内灵力早已空虚，正利用“五元神功”吞噬灵力的特性，不断将弥散在四周空气之中的灵力吸入体内。

    剑星罗毕竟是整个天剑山庄之中数一数二的人物，已经隐隐触摸到那个传说中的境界，适才这一击，钟文纵使倾尽全力，却依旧未能占到上风。

    随着涌入丹田的灵力越来越多，他心神渐渐安定下来，眼中重新亮起了自信的光彩。

    “还要打么？”他嘻嘻一笑，看着剑星罗问道。

    “你当我是剑以城那个老不羞么？喜欢出尔反尔。”剑星罗面现怒容，“说了一招，就是一招，既然能接下我这招‘龙吟九霄’，自然便是你胜了！”

    “阁下果然是诚信君子，与剑以城这等小人不可同日而语。”钟文面色一正，用诚恳的语气说道，“钟文佩服！”

    “那是自然。”剑星罗被他这么一捧，脸上登时露出洋洋得意的神情，“那个无耻老鬼，岂能与我相提并论，你小子不错，有见识，有实力，未来不可限量，等到此间事了，可以来找老头子喝两杯。”

    “固所愿尔。”钟文笑嘻嘻道。

    剑星罗果然不再出手，身形“倏”地一闪，出现在下方的剑轻眉身旁，面带惭愧地说道：“师妹，对不住，没能打赢他。”

    “星罗师兄无需自责。”剑轻眉惊讶地望着空中威风凛凛的钟文，仿佛突然想通了什么，柔声说道，“或许这才是最好的处理方式呢。”

    四周的天剑山庄门人却远不如剑轻眉这般淡定，早已炸开了锅。

    “我、我不是在梦里吧？”一名弟子结结巴巴道，“连剑星罗长老都打不赢他？”

    “这到底是哪里来的妖孽，竟然以一己之力挑了咱们天剑山庄五位长老？”

    “连剑星罗长老都奈何不得他，如今也只有大长老可以与之匹敌了。”

    “那少年不过是个狡诈之辈，剑星罗长老只是中了他的奸计，立下一招之约，否则再打下去，他必败无疑！”

    “就算只有一招，你能接得下剑星罗长老的‘龙吟九霄’么？”

    “这个……”

    剑以城长叹了一口气，缓缓踱出一步，出现在钟文面前。

    凝视着眼前这名衣着朴素，容貌清秀的少年，他心中满是苦涩，感慨万千。

    他万万没想到自己只是一时冲动，想要收个徒弟，居然为天剑山庄惹来了这等麻烦。

    在五人之后出手，即便他能够战胜钟文，天剑山庄的威名，终究还是免不了大为受损。

    而一旦他败北，那就意味着整个天剑山庄被一个不到二十岁的少年打得服服帖帖，再也抬不起头来。

    适才钟文那惊天动地的一剑，在他心中留下了不可磨灭的印记。

    这一刻，剑以城表情前所未有的凝重，浑身散发出锋锐无匹的极致剑意，似乎就要捅破苍天。

    这老鬼，距离那一步越来越近了！

    感受着剑以城身上的气势，剑星罗颇为震惊，只觉这位老对手的实力进境，远远超出了自己的想象。

    钟文浑身汗毛直立，“魔灵体”的战斗本能在不断告诫自己，眼前之人，乃是前所未有的强敌。

    他缓缓抬起长剑，体内的“五元神功”飞速运转，不断抽取空气之中的灵力，试图加快自身的恢复速度。

    “钟文，这一场，让我来罢！”

    一直站在身后默不作声的林芝韵忽然开口道。

    “宫主姐姐，我还可以再打一场。”钟文闻言一愣，连忙说道。

    “我知道。”林芝韵摇动螓首，轻声说道，“我想和他再打一场。”

    两人四目相对，从宫主姐姐的眼睛里，钟文读出了一种柔和而坚定的意味。

    “姐姐小心。”他忽然明白了林芝韵的想法，顺从地点了点头，侧身让开了位置。

    林芝韵莲步轻移，姿态若仙，瞬间出现在钟文原本站立的位置，眼神直视对面的剑以城。

    “飘花宫宫主林芝韵。”她朱唇轻启，声如黄莺，“请指教。”

    一股柔和的气息自她周身散发出来，既非功法，亦非灵技，而更像是一种意境。

    剑以城只觉心头一阵暖洋洋的，温馨舒适，满腔战意居然在顷刻间散去了不少。

    “想不到短短十数日，你二人一个晋升灵尊，一个成功悟道。”他有些吃惊地问道，“莫非在这无尽云海之中，竟有莫大机缘么？”

    “此战过后，还望阁下能够放了柒柒。”林芝韵并不正面回答，反而以言语相逼道，“强抢他人弟子，非名门正派所为。”

    “女娃儿，以你这身本事，教导那个丫头，绰绰有余。”剑以城苦笑这道，“老头子一时冲动，却惹了一身骚，无论胜败，这徒弟是定然会还给你的。”

    “多谢了！”林芝韵得到了想要的答案，不再啰嗦，手中长剑一振，在身后浮现出成千上万柄金色灵剑。

    每一柄灵剑表面都渗出彻骨寒意和慑人威势，以及一股说不清道不明的玄妙意境。

    也不知宫主姐姐的“博爱之道”这般温和，如何拿来对敌？

    钟文眼睛一眨不眨，紧张地凝视着场中对峙的二人，不愿意错过这场战斗的任何一个瞬间。

    “女娃儿，咱们也速战速决罢！”剑以城曾与林芝韵交过一次手，心知对方实力强悍，并不打算再行试探，爽快地说了一句。

    他举起长剑缓缓向前伸出，四周空气之中显化出六柄黑色灵剑，绕着身体飞快旋转，形成一个强大的剑气领域，

    “天剑七式！”剑以城口中怒喝一声。

    剑气领域越转越快，发出阵阵尖锐的空气摩擦声，威势之强，较之两人前一次交手，竟然更强了几分。

    “归宗！”

    林芝韵娇叱一声，漫天剑光迅速在头顶汇集，化作一柄形体巨大的旷世神剑，散发出睥睨天下的凌厉威势，如同剑中君王，一声剑鸣，令世间万剑臣服。

    同样的对手，同样的灵技。

    两种惊天动地的绝世灵技再一次激情碰撞，威势之强，丝毫不逊于剑星罗与钟文之间的对决。

    有了先前那一次经验，下方一众天剑山庄门人早有准备，一个个拼命撤向远方，生怕化身池鱼，惨遭殃及。

    然而，看上去似乎更为凶猛的两种灵技撞在一起，虽然也营造出飞沙走石，天崩地裂的恐怖场景，给四周带来的破坏力，却远远不及前一场较量。

    这、这是！

    灵力相触，剑以城忽然感觉自己施展出来了剑气领域，被一股温柔的气息所包围，如同温水中的青蛙，居然在渐渐弱化、衰退，趋于沉寂。

    “这就是你的道么？”剑以城眼中精光大盛，双手“啪”地合在一处。

    六柄黑色灵剑越转越快，剑气领域所笼罩的范围也越收越紧，竟然隐隐有种合而为一的感觉。

    随着六柄灵剑的距离逐渐靠近，剑气领域散发出怒声咆哮，威力呈几何级上升，试图捅破温柔气息的包围。

    压力骤增之下，林芝韵依旧面色不便，只是挪动玉足，向后退出两步，随即伸出白玉般的左手，隔空轻轻一抓。

    剑以城只觉一股劲风自背后袭来，心头一惊，反手一指点出。

    一道凌厉剑气自指尖射出，与来自身后的劲风撞在一起，随着“啪”地一声轻响，两股力量在空中相互抵消，失去了踪影。

    然而，就这么一分心间，剑气领域失去了他的全力操控，气势瞬间弱了下来，再次被金色巨剑和温柔的气息压制。

    剑以城再次双手合十，想要重新强化剑气领域，却见林芝韵纤嫩的左手又是隔空一抓。

    剑以城只觉一道无形的劲气自头顶上方袭来，不得不再次抬起左手，将其击散。

    林芝韵得势不饶人，左手不停地变换姿势，时而为掌，时而为爪，一道道无形劲气从四面八方各个角度袭向剑以城周身，迫得他疲于应付，再也无法专心催动“天剑七式”，剑气领域在温柔气息的侵蚀之下，气息越来越弱，完全被金色巨剑压制在了下风。

    这是什么鬼灵技！

    来自四面八方的诡异袭击，让剑以城大感头疼，然而这每一道劲气却又威力惊人，教他不得不打起十二分精神全力应对，如此一来，左右手两边，竟然同时落在了下风。

    “师、师妹，现在的年轻人，都这般妖孽么？”看着上空狼狈不堪的剑以城，剑星罗长大了嘴巴，结结巴巴道，“为兄忽然感觉这大半辈子，简直活到狗身上去了。”

    “终生之敌”剑以城居然被一个年轻女子稳稳压在了下风，让他整个人都有种信仰崩塌的感觉。

    “世间总有些天才，不能以常理揣度。”剑轻眉压抑住心中的震惊，柔声劝慰道，“星罗师兄已经是当世数一数二的人物，岂可妄自菲薄？”

    “嘿嘿，果然还是师妹懂我。”被剑轻眉一夸，剑星罗瞬间红光满面，再无半分颓丧之色。

    不行，输谁也不能输给她！

    剑以城心中有个声音在怒吼着。

    若是抢了徒弟来教，最后却发现打不过师父，那他这张老脸，就再也找不到地方搁置了。

    “天剑第七式！”

    剑以城忽然双腿一蹬，身形向上拔高了数丈，眼中闪过一丝坚定之色，双手捏了一个奇特的剑诀。

    这一刻，他面色苍白，嘴角隐隐流出一丝血迹，竟似承受了极大的压力。

    空中的六柄黑色灵剑忽然合在了一起，化作一柄黑色巨剑，剑身之上散发出一股毁天灭地的恐怖气息，竟似要将整片天地斩碎。

