    南冬城回到南都国际，当着南逸的面，他不好提到陆琳琳，只有先陪父亲和凌川吃饭。

    吃了饭，几个人去办理股权转让的事。

    *

    Z国的下午，是M国的早上。

    卫初心起来洗漱完，萧左进来，打开笔记本电脑说：“过来！看看你舍不得的那个男人做的好事！”

    卫初心不知道南冬城发生什么事了，赶紧到他身边，只见屏幕上是回放的新闻，台上一个人在讲话，她一听就知道是南凌川。

    随后南冬城出来，舅甥俩算正式公开亮相了。

    “这就是你喜欢的男人！”萧左的声音不无嘲讽：“他冒充南都国际总裁，其实他一无所有。

    “他伪装成盲人，却把你这个眼睛正常的人都骗过了。

    “你知道你嫁的人是南冬城吗？可他却知道你不是卫初萌，因为他的眼睛看得见！

    “如歌，我教了你那么多防身知识，教你要警惕每一个男人，可你做了什么？

    “你爱上了一个大骗子！

    “你跟他结婚两年，连孩子都生下来了，可你了解他吗？知道他到底是什么样的人吗？”

    萧左无情揭开南冬城的底细，让卫初心觉得尴尬和狼狈。

    她辩解说：“他后面说了，他冒充他外甥是迫不得已……”

    “乔如歌！”萧左生气地吼：“你还在为他说话！还不死心是不是？！

    “不管他冒充别人有什么理由，你是他的妻子，他都不应该对你有任何隐瞒！

    “难道他告诉你真相，你就会告密吗？

    “如果他对你连这点信任都没有，还娶你做什么？

    “娶一个间谍在身边，他晚上能睡着觉吗？

    “乔如歌，都到这时候了，你还这么傻，还相信他？这么多年，我都白教你了！”

    卫初心见他发这么大火，不敢再顶嘴。

    萧左接着说：“我再说一次！你嫁给谁都可以，就是他不行，我不能容忍我宠了那么多年的宝贝被一个骗子糟蹋！你如果不听，我就把你在这里关一辈子！”

    卫初心说不出话来。

    “你听见没有？”萧左吼道。

    卫初心嘟着嘴说：“知道了。”

    萧左狠狠在她的额上戳了一指头：“你能不能有点出息？对个大骗子念念不忘！”

    卫初心辩解说：“我是舍不得我女儿。”

    “你提醒我了，”萧左马上说：“不能让你女儿跟着那骗子生活，会把她带坏，我明天就让人去带回来。”

    “哥，你别折腾了，”卫初心阻止说：“女儿是他的，你随便派人去，哪里带得走？”

    萧左冷笑：“我要带走一个孩子还不容易？”

    卫初心很心慌，怕他去抢孩子伤到南冬城，更怕他伤害到孩子。

    她急忙说：“哥，我没有回去，南冬城必定会把孩子藏起来，你去也找不到……”

    “你说得有理，”萧左点头：“我如果打草惊蛇了，他更会把孩子藏得严严实实的。那就等一段时间，等他没有防备的时候再说。”

    卫初心不由深为南冬城和孩子担忧，可又不知道怎么才能阻止萧左去抢孩子。

    萧左转了话题说：“我请了形体老师，一会儿就到。”

    卫初心吃惊地问：“哥让我在这里练？”

    “嗯，这里就你和形体老师两个人，清静，你练的时候可以排除外界的干扰。”

    卫初心的心冷了半截，她还指望今天从这里出去，以便找机会回玉川市，没想到萧左根本没打算让她出去。

    他的防范如此严，她怎么走？

    萧左又说：“从今天开始，你抓紧时间训练，争取早点回到T型台上。”

    沮丧的卫初心心念一动，暗想：“只要我走上T型台，也有机会逃走啊。”

    她又来了精神，笑着对萧左说：“哥，我记得你以前不喜欢我做模特。”

    “我是不喜欢，”萧左看着她说：“可你不是喜欢吗？我既然让你走上了这条路，就希望你能坚持到底，不要半途而废！”

    卫初心知道，因为她逃离萧家离开了T型台，萧左非常生气。

    她偏了偏头，撒娇地说：“哥放心好了，我很快就能回到T型台上，还能拿大奖。”

    “别夸海口，”萧左说：“你说过要做世界名模，我一直等着这一天！”

    卫初心当初就是发誓说要做世界名模，萧左才答应她做模特的。

    她举起拳头说：“我一定可以！”

    她一定可以回到玉川市，回到南冬城和孩子身边！

    *

    玉川市。

    南冬城和南逸、南凌川办好了股权转让，南逸准备回云歌市。

    南逸因为身体原因，需要经常去医院，云歌市东方国际医院院长东方俊秀对他的身体状况最清楚，他住在云歌市，南冬城和南凌川都放心，所以南凌川在东方医院附近买了一套房子让老爷子住。

    南冬城也要准备回金川市，南凌川送他们到机场。

    南逸的航班先起飞，南冬城的要晚一个多小时，送南逸和保镖进了安检区后，南冬城转身对南凌川说：“我们找个地方坐会儿。”

    南凌川知道他有事要说，两个人到了一家咖啡店。

    点了咖啡后，南冬城坐下来问：“凌川，你和琳琳在交往？”

    “没有。”

    “那你为什么亲她？”

    “我想追她。”

    “你不是喜欢卫初萌吗？”

    “卫初萌是妹妹。”

    “那你什么时候喜欢琳琳的？”

    南凌川默然片刻，说：“那天晚上，我抱她去医院。”

    南冬城有点明白了，说：“你和卫初萌虽然认识很多年了，但你们从来没有肌肤相亲过？”

    “是。”

    南凌川不想说他和陆琳琳之间的事，但南冬城问，他又不能不说。

    虽然南冬城只比他大四岁，可实打实是他的长辈，叫一声“舅舅”，就不能不尊敬他，对舅舅的问话，也只能恭恭敬敬回答。

    服务员把咖啡送上来了，南冬城接过来又问：“你和卫初萌牵过手吗？”

    “没有。”

    “那琳琳是你近距离接触的第一个女孩子，所以你动了心？”

    “嗯。”

    南冬城喝了一口咖啡，说：“凌川，琳琳是很好的女孩子，既然你抱过她，也亲过她，我希望你能对她负责。”

