    

    商量完借钱的事，康御他们便下楼了。

    这时候小家伙，已经准备吃饭了，于是康爸爸和沐爸爸，又开始互相谦让上了。

    坐在宝宝椅上的小家伙，正睁着漂亮的大眼睛，好奇的看着，外公和爷爷，在自己面前让来让去的。

    这让康静看到了机会，默不作声的来到老妈身边，从老妈手里，接过了小碗小勺。

    见又被康静给截胡了，康爸爸和沐爸爸，也就只能作罢了。

    这一次有了之前的经验，康静喂起小家伙来，就要顺利很多了，不用动不动就求助老妈了。

    等小家伙吃饱后，就换康御他们要吃饭了，至于说在哪吃饭，现在天气正好凉爽，就直接选择在院子里吃了，可以直接吃现烤的烧烤，也可以吃炒菜。

    由于他老爹和老丈人都在，于是康御便从带来的酒里，挑了一瓶不错的白酒，让他们晚上喝。

    坐上饭桌后，康爸爸便拿起儿子拿的酒，看了看很满意，开了后给自己和亲家，各到了一杯，让厨师他们两个，烤一些小肉串，待会好下酒。

    见到有准备烧烤，康静马上就来了兴趣，挑选出自己喜欢吃的东西，拿给厨师烤。

    妹妹挑完后，就换康御来挑了，康御看了看，先选了一些他老婆喜欢吃的，然后再选他自己喜欢吃的，林林总总拿了二十来串给厨师烤。

    就连平日里，不爱吃烧烤的，康妈妈和沐妈妈，今晚也对烧烤来了兴趣，拿了一些让厨师烤。

    等一家人都上桌后，便开始上菜了。

    今晚做饭的是，康爸爸新请的楚菜厨师，上的都是楚菜。

    等菜都上齐后，康爸爸便招呼道：“都尝尝，都是正宗的楚菜，尤其是糖蒸肉做得很好吃。”

    见康爸爸又请了新厨师，沐爸爸打趣道：“老康看你那样子，是想把国内十大菜系的厨师，都给集齐了？”

    “离集齐还差得远呢，也就是喜欢吃哪里的菜，就请哪里的厨师。”康爸爸应说。

    说着康爸爸给老婆，夹了一块糖蒸肉。

    见老公如此识相，康妈妈笑了，夹起来尝了一口说道：“恩味道还不错。”

    “好吃吧。”闻言康爸爸笑了。

    求生欲很强的沐爸爸，见此也不用人提醒，也给自己老婆夹了块，康爸爸强烈推荐的粉蒸肉。

    虽然落后于人了，但及时的补救，也是有点用的。

    听到老妈说好吃，康静便马上就向粉蒸肉下手了。

    这时刚刚选的烧烤，也陆续送上桌了。

    至于说小家伙，则是坐在一旁的宝宝椅上，专心的玩她的玩具，难得的没有打扰爸爸他们吃饭。

    康妈妈和沐妈妈最先吃完，便带着小家伙，先回客厅去玩了。

    沐晴和康静也很快就吃完了，也跟着去客厅了。

    至于说康御，虽然已经吃饱了，但奈何他老爹和老丈人喝上了，他得坐在边上陪着喝两杯。

    “阿御把我雪茄拿过来。”康爸爸支使道。

    刚刚老婆和小家伙在，自然就不能抽烟了，但现在就剩下他们三个了，那就无所谓了。

    见小烤肉快吃完了，康爸爸便让厨师又烤了些。

    “好。”康御应了声，便起身去拿雪茄了。

    见到儿子进屋，拿了盒雪茄就要出去，康妈妈哪会不知道，是她老公想抽烟了，原本想说什么，但一想到沐爸爸也在，便没有再说什么了。

    至于康静，现在没有人妨碍她，和小家伙玩得不亦乐乎。

    等酒足饭饱后，康爸爸想去泡温泉，便招呼沐爸爸一起。

    于是两个人便悠闲的，在室外汤池泡起了温泉。

    解脱了的康御，回到房间里，直接躺在床上。

    至于小家伙，现在被外婆奶奶，带去洗香香了，不在房间里。

    见老公那一副解脱样，沐晴笑了说：“跟爸他们在一起，就那么难受？”

    “也不是说难不难受的，就是感觉很不自在，他们聊的话题，我又插不上嘴，也就只能坐在边上干陪着，觉得很无聊。”康御应说。

    他们是父子，虽然什么话，都可以直接说，但不管怎么说话，康御总感觉，没办法尽说，就更别说他老丈人也在了。

    “这很正常，谁叫你是儿子，加上你们又是两代人，跟爸说话时，肯定是有一些代沟在的。”沐晴应说。

    虽然他们父子两，已经消除了多年的隔阂，但就算康爸爸放得再开，作为一个父亲的天然威严，就摆在那里，这是永远无法改变的。

    “不说这些了，刚刚你在看什么？”康御好奇的问道。

    刚刚进房间时，正好看到他老婆在看电脑，也不知道在看些什么。

    “在看林舒蝶，发过来的报告。”沐晴应说。

    虽然现在她没有，直接管理公司，但每一周林舒蝶，都会跟她汇报，公司的近况。要是遇到什么重要的事，都会及时跟她汇报。

    “最近她做得怎么样？”康御问道。

    “做得还不错，不比我以前在的时候差，给我赚了不少钱。”沐晴想想评价说。

    选林舒蝶做CEO，的确是一个正确的决定，那个女人的确，是挺有魄力的，也挺有能力的。

    “那看来你最近，是发财了哦！”康御笑说。

    “也就小赚了一点，她现在跟我提出，想要让公司上市，你觉得我该听她的吗？”沐晴问道。

    对于要不要让公司上市，沐晴也是很纠结，想听听老公这个行家的意见。

    “要我说啊！照原来的方式，继续发展挺好的，完全没有上市的必要，她这个建议，你可以直接否了。”康御想想说。

    为什么他的天御集团，和家里的寰世集团，一直都不上市，他自己就是做金融的，心里自然很清楚了。企业上市有利也有弊，上市对于一些公司而言是件好事，但对一些公司而言，那就未必了。

    虽然林舒蝶，在报告里写出了，上市的美好前景，的确是挺诱人的。但沐晴认真想想后，也觉得老公说得对，完全没有上市的必要，应道：“我听你的。”

    “你跟林舒蝶说，做好她的本分工作就可以了，其他的事她就别管了，至于给她的分红股份，可以适当多一些。”康御想想建议道。

    对于天华公司，未来的发展，康御早就替老婆，做出了一番规划，现在正是他老婆公司，打好发展基础的时候，在发展顺利的情况下，没必要去改变，原有的规划。

    “我知道了。”闻言沐晴就明白，老公的意思了。

    想到老爹老丈人在泡温泉，康御就也来了兴趣，提议道：“要不待会等宝宝睡了，我们去泡会温泉？”

    等宝宝睡了，就让他老妈又或丈母娘，帮忙看会孩子，他们夫妻两好好，二人世界一下。

    老公提议泡温泉，是有什么打算，沐晴当然知道了，妩媚一笑应道：“好啊！”

    “那我就去准备了。”康御笑应。        

