    全文字无广告     第一九五四章一举突破

    第一九五四章 一举突破

    十一月三日清晨七点，太阳还躲在云层中睡觉，从日本海上吹来的薄雾，笼罩着远近的山岭。

    透过薄雾，人们可以清楚地看到山峦、丛林以及远处峡谷间绵延的铁丝网，以及那些纵横交错的反坦克壕和战壕。

    在这些绵延的战壕间，每隔上两三百米，就可以看到一面迎风飘扬的膏药旗，证明这里的防线还控制在日军之手。

    在谷底阵地旁流淌而过的小溪里，一层叠着一层的尸体，鼓着肚皮躺在水中，空气中弥漫着一阵阵死尸的恶臭气息，这些都是连日来对面安家军阵地时断时续的炮击造成的恶果。

    根据日军情报部门通报，这还不是安家军炮兵的正常状态，估计其弹药补给出现了问题。但就是这样稀稀拉拉的炮击，依然非常致命，不管白天还是黑夜，往往收尸的队伍刚刚出去，立即就被对方发现，一通密密麻麻的炮弹不要钱似的砸来，收尸队一下子就报销完毕，连续送掉数百人的性命后，到最后上面索性不管了。

    虽然现在已经是十一月份，气温不太高，但尸体那么接连摆上几天，依然不可避免地腐烂变质，因此坚守在谷底防线的日军，便在这样臭熏熏的环境中生活，每一个官兵都希望调到两侧的山岭上去，可惜有后台达成心愿的人不多，由于尸臭弥漫，大多数人都出现了各种各样的疾病。

    好在附近的山间有不少清泉和水井，不然连喝水都找不到地方。

    谷底及两翼山峦的战壕里，成千上万把刺刀散发出无数星星点点的寒光，在潮湿阴暗的战壕和山间掩体里，随着伙夫送上食物，一个个鬼子和棒子士兵，端起饭盒，就着饭盒盖子里的高丽泡菜，喝着稀得可映出人影的野菜稀粥。

    在日军的撤退计划中，粮食是优先起运的对象，留下给阻击部队支配的食物很少，这几天随着各个港口人员撤退速度的加快，失去后方输送的前线各部的粮食已基本告罄，如果再对峙下去，下一步稀粥里恐怕就不会再有大米，而只有野菜了。

    日军士兵一边喝着野菜粥，一边听着战地喇叭里传出的朝鲜总督小矶国昭的讲话。小矶国昭此时已经撤退到了北九州，此刻他正通过无线广播，对朝鲜境内的日军讲话，前线指挥部通过收音机接收，然后把讲话通过话筒及电线，输送到布置在前沿阵地的大喇叭里，供前线官兵收听，鼓舞士气。

    “......帝国勇士们，自七月起，我们遭受了可恶的南支那军队的偷袭，他们利用我们主力在外之机，无耻地入侵了满洲、远东、北支等地，随后又把战火燃烧到了朝鲜半岛。朝鲜半岛是帝国的重要领土，经过四十多年的改造，这里的人民早已经成为天皇陛下最忠实的奴仆，而敌人的目的，便是侵占我们的土地，奴役我们的人民！

    “原本我们应该死战到底，绝不退缩，但是皇军主力此时正在美洲作战，为了黄种人的荣光教训白种人，如果我们不进行转进，在半岛与敌同归于尽，那么就没有足够的力量保证帝国下一步战略的胜利进行，因此天皇陛下及大本营诸君，才会忍着揪心的疼痛，下达了全员转进的命令！

    “可是，如何转进才能保证我们把大多数人民和财富送到安全的地方呢？那就需要一支英雄的部队阻击敌人的进攻。我最亲爱的官兵们，你们在前线英勇奋战，奇迹般地抵抗住了数倍于你们的南支那军队的进攻，我为你们的表现感到骄傲和自豪！

    “现在，帝国的转进大业已接近尾声，你们只要在前线再坚持一周时间，就可以安全地撤下来，回国与亲人团聚。我知道现在你们很困难，但我相信你们，完全能够克服一切险阻，把敌人阻挡在你们的阵地前......祖国和人民在看着你们，天皇陛下在看着你们，你们一定不会辜负他们的期望......”

    “说得好听，谁理解我们的痛苦啊？都好几天都没吃饱饭了！”

    一名喝完野菜稀粥的鬼子兵，感觉肚子依然扁扁的，转过头看了一眼空空如也的粥桶，嘀咕了一句，放下添得干干净净的饭盒，直起身来伸了个懒腰。

    在潮湿的掩体里睡了一夜，整个人都像生锈了般不自在。

    伸着懒腰的鬼子兵，习惯性地站到用木板和碎镜片制成的土制潜望镜前，朝外面打望，入目处是一片点缀着枯黄杂草的荒地，连日来的炮击，这个地方几乎被犁了一遍，视野很开阔。

    这个鬼子没发现什么异常，返回工事里坐下，看到周围不少人还在慢条斯理慢慢吞咽，觉得肚子更饿了，干脆来个眼不见为净，闭上眼睛养神。就在这时，他忽然听到空中传来一阵怪异的声响，刚刚睁开眼惊呼一声“敌人的炮击”，随后防炮洞外便传来一阵剧烈的爆炸声响。

    连绵不绝的爆炸此起彼伏，整个世界好像都随着一声比一声猛烈的爆炸而剧烈晃动起来，不断有碎土石块顺着工事顶部原木间的缝隙落入工事中，搞得不少人饭盒里沾满了尘土。

    由于安家军的炮击已经成为了惯例，没有鬼子多留意，匆匆结束进餐，然后蜷缩着身体，低着头，在灰尘缭绕的工事里耐心等待炮击停止。

    ......

    “放——”

    随着指示旗不断升起落下，位于金泉城东八公里的前沿炮兵阵地上，数百门榴弹炮、迫击炮的炮管，不断地喷吐着黑色的爆烟和橘红色的火焰，天空中盘旋的侦察机，不断地通过无线电，为炮兵调校着目标方位。

    囤积了近两周的炮弹，现在各部的弹药储量都很充足，这段时间炮兵们都是打几炮就停下，一个个憋坏了，今天可以敞开打，如同吃了兴奋剂一般，不断地把炮弹按照调试好的射击诸元发射出去。

    由于打炮的速度太快，许多炮管都打红了，官兵们才不得不停下来喘口气休息一下。

    那些接受过严格训练、身材魁梧壮实的装填手们，连续送弹数十发后，胳膊都酸痛得没法伸直了，这才不得不暂时被替换下来休息，但他们不觉得苦和累，每一个人的心情都无比的愉快。

    连续几十轮炮弹打出去后，所有的炮位四周，全都被空弹壳、空弹箱挤满，堆得就像是一座座座小山一般。

    八点半左右，太阳喷薄而出，迅速驱散了笼罩在山间的薄雾，这下炮兵们亲眼看到远处日军阵地上的情形，只要这边炮兵阵地上出现发射的烟尘，对面数公里外的日军阵地便迅速陷入一片烈火与硝烟之中。

    西伯利亚吹来的北风带着丝丝凉意，把日军阵地上的硝烟吹散开，大片大片的硝烟直上云霄，迅速连成一体，在阵地上空形成了一道由天到地的厚厚灰黑色烟幕，把日军阵地全部笼罩其中，场面恢宏而又壮观。

    第一轮炮火准备结束，所有的炮手全都被退壳烟熏染得周身漆黑，除了牙齿是白色的，还有两个眼睛因眼皮张合保留了原色，几乎变成了黑人。

    炮手们看到彼此的狼狈样子，都指着对方的脸哈哈大笑起来，这时候拉着炮弹的卡车驶向了各个炮位，炮手们、装填手们迅速各就各位，第二轮延伸炮击随即展开。

    ......

    由于受到地形限制，这一线坦克和装甲车无法展开，只能由步兵发起进攻，空军及陆航部队配合作战。

    日军听到密集的炮击声再次响起，非常惊讶，这种连续的炮击以前从未有过，于是一个个赶紧凑到潜望镜前小心观察，透过弥漫的硝烟，他们恐惧地发现阵地前方出现了一大片迷彩色的散兵线——在沉寂十多天后，安家军的攻击再次发起了！

    鬼子和棒子兵立即惊呼起来，纷纷从枪架上拿过上着刺刀的三八式步枪，大步冲了出去，来到阵地上，向进攻中的安家军官兵射击。

    在后方的炮火和轻重机枪掩护下，安家军万余官兵，端着自动步枪、冲锋枪或者通用机枪，高声呼喊着口号，向着山上的日军前沿阵地挺进。

    对于进攻方来说，攻占峡谷底部的阵地毫无用处，两翼山岭上的火力，将会把从底部通过的部队撕成碎片，因此今天安家军的战法是两翼开花，拿下两侧的高地后，再收拾中间的敌人，到时候就不需要花费多大力气了。

    “杀！”

    看着呼喊着口号冲锋来的安家军官兵，日军隐藏在山间掩体里的火炮开始猛烈开火，短短的一分钟时间内，上百发炮弹落入冲锋中的迷彩色散兵线间，数百团白色烟团、黑色烟云带着橘红色的焰火，高高地升腾而起，整条散兵线瞬间被炮弹扬起的烟雾所笼罩，数不清的残肢断臂，在烟云中被抛至数十米的高空中，原本如波浪般快速涌进的波浪，随着密集弹雨的落下为之一顿。

    但是，这个停顿仅仅只有短短的一瞬，随后便迅速恢复，无数的安家军官兵，依然悍不畏死地向着日军阵地杀去。

    天上的安家军侦察机迅速记录下日军炮火所在位置，并第一时间将射击诸元传递到安家军炮兵阵地。

    这时候，安家军装备部队的120毫米和150毫米拖曳式加农炮，纷纷扬起了炮口，随着一声令下，上百发重磅加农炮弹向着目标高速飞去。

    烈焰纷飞，轰隆声声！

    随着一枚枚加农炮弹直接击穿日军炮兵掩体厚厚的壁沿，日军精心构筑的掩体迅速瓦解冲上高空，炽热的弹片疯狂肆虐，狂暴的冲击波中，正在瞄准的鬼子炮兵以及附近的装填手，迅速被炽热的弹片夺去生命。

    不过，直射的加农炮弹，只能对来自正面的炮位发生威胁，日军布置于反斜面的炮兵阵地，依然在不断地喷吐火舌，给我军造成巨大的伤亡。

    “嗡——”

    响彻天际的轰鸣声中，六十多架战机从西北面的玉山洞一线飞了过来，在空中迅速散开，向着日军的炮兵阵地俯冲而下，一串串航弹如鱼儿下卵一般落入日军的大炮之间，短短的一两分钟时间，鬼子位于反斜面的炮兵阵地就被密集爆炸的火光所笼罩。

    日军隐藏极深的防空阵地，这个时候终于忍不住了，各处山岭上火星四射，不断有高炮、高射机枪对空射击，各种口径的弹丸冲天而起，天空上爆云四射。

    一架b2轰炸机躲避不及，俯冲时被击中发动机，起火燃烧迅即爆炸，又有两架轰炸机在爬升的时候，屁股被打得冒起了浓烟，但日军的防空阵地也因此暴露无遗，除了遭到安家军炮群的攻击外，受到刺激的b2轰炸机及q1强击机舍生忘死地开始对这些防空阵地展开狂轰滥炸，航弹、火箭弹、机炮炮弹及航空机枪子弹，不要钱似地向日军的防空阵地上泼洒。

    又付出三架坠毁，五架受损返航的惨重代价，射向空中的烟云终于归于宣告沉寂，大概四十多处防空火力点被安家军空地协同给全部解决掉。

    空地大战正酣的时候，冲锋中的安家军步兵距离日军的前沿阵地只有一步之遥，出人意料的是，居高临下的鬼子在投掷出密密麻麻的手榴弹导致上百名安家军官兵伤亡后，竟然嚎叫着从阵地上冲了出来，向安家军突击部队的箭头展开了反冲锋。

    两股人浪一下子迎头撞上，迅速展开短兵相接的肉搏战。

    鬼子居高临下，占有地形的优势，但安家军火力凶猛，一式自动步枪不仅可以进行连续的短点射，而且其独特的三棱深槽枪刺，强度高，穿刺性好，不易折断，让试图靠拼刺刀取胜的日军占不到任何便宜。

    双方后续部队不断，不断地撞击在一起，在安家军强大的近身火力压制下，日军终于抵挡不住，开始后退。

    前移的数百门迫击炮，冲着日军的后方就是阻断炮击，在通用机枪的掩护下，官兵们顺利杀进日军的前沿战壕。

    日军位于各个山头的机枪火力点拼命开火，密集的火力交叉成火力网，压制得战壕中的官兵抬不起头来。同时，一波又一波日军从山上向下冲，试图夺回阵地，整个山岭和峡谷，一片喊杀声。

    空中的侦察机，再次将日军的火力点锁定，很快上百枚加农炮弹便在日军的机枪阵地附近爆炸，大口径的炮弹几乎第一时间便把日军的掩体掀了个底朝天，日军布置在四处山岭上的机枪渐渐哑火。

    与此同时，日军位于山间各处的阵地上方，不断地落下延伸来的榴弹，震耳欲聋的爆炸声密集响起，冲锋中的鬼子和棒子兵被炸得血肉横飞，不计其数的日军死于非命。

    连续的炮火覆盖，把日军凶悍的反扑势头给压了下去，而安家军后续部队已经杀到，越过第一道阵地，向纵深推进。

    又是一波机群飞来，这一次是战斗机、强击机和轰炸机的混合编队，拥有八十多架战机，它们在空中不断盘旋，发现哪里的日军试图集结反扑，就立即俯冲下去用机炮和航空机枪猛烈扫射，又或者用火箭弹远距离打击，日军的反击一次次被化解于无形中。

    这个时候，安家军的直升机群终于出现，大约四十多架武装直升机，就仿佛长了翅膀的坦克，那里发现日军的火力点，就立即冲过去，用机炮和火箭弹招呼，日军许多隐藏得很深的机枪掩体，刚刚开火不久就连同掩体一起被火箭弹送上天空。

    日军一些机枪掩体所处位置很巧妙，直升机无法对其展开攻击，这个时候火箭筒手和喷火兵就发挥作用了，安家军官兵先是用火箭筒压制日军的射击，然后喷火兵迅速靠近，冲着洞口就是一串火龙喷去。

    几乎是眨眼间，日军官兵隐身的洞窟或者坑道就被火焰包围，燃烧的凝固汽油将把所有接触到的敌人送去地狱，那种如同跗骨之蛆的火焰，会让人后悔来到这个世界上。

    上午十点，金泉东北方高地率先被安家军攻破，半小时后，南方的高地也落入安家军掌控，日军数度反击无果后，不得不狼狈退往了国士洞一线，安家军官兵穷追猛打，紧追不放，国士洞未坚守两小时，日军防线再次被击破，只好又退往龟尾城。

    ......

    金泉城西的一栋四层小楼，便是东路攻击集群的前敌指挥部所在，亲临一线的李金龙接到来自一线的电话后，长长地松了口气。

    早已等候在指挥部里的第十三集团军军长迟宗远中将、第十四集团军军长方继德中将围了上来。

    迟宗远迫不及待地问道：“前线突破了？”

    “是的！”

    李金龙高兴地点了点头，道：“第二集团军和第九集团军打得很坚决，五个师接替出击，没有给日军任何喘息之机，现在对龟尾城的总攻击已经展开，预计最迟今晚就可以拿下龟尾城，威逼大邱！

    “现在你们马上回去，命令部队随时做好开拔的准备，一旦前面拿下龟尾，下一步作战就由你们两个集团军负责！不过，你们各师的特种大队必须得给我分出一半人来，把铁路、公路两翼的山岭好好梳理一遍，坚决把日军隐秘的屯兵点和坑道口给我打掉，即便打不掉也要及时上报总部，我们会派出部队收拾他们！

    “记住，行动一定要坚决，果断，不要给日军任何机会，一口气把他们赶下大海！”

    “是！”

    两名中将军长郑重地向李金龙敬了个礼，然后快步走出指挥部。

    心情放松的李金龙来到地图前，看向西线，心里琢磨着全州拿下来没有。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：嗯，月底了，不管是为新书还是本书，求下月票，谢谢了哈！

    !@#

    <!--~--内容结束~---->