    龙雀在这一瞬齐鸣。

    生命女神看到有万里青龙舞于苍穹，眼前的许小兰更像是化作了百万丈的五彩朱雀展翼焚空。

    两大宇宙中最为本源且唯一的圣兽，它们汇聚起来的惊天气势，甚至压得周围的虚空都不自主地颤动起来。

    玉簪刺向许小兰的眉心，却被一股青色源气化为龙鳞挡下。神光炸裂间，那雷火双刃的神剑已经朝生命女神拉扯出一道五彩源气圣火构成的剑芒。

    生命女神的空域防御，在这一瞬间直接被破开，那五彩源气圣火不仅能够焚烧空间，竟然连世界壁垒也能瞬间融化！

    “这到底是什么火焰？！”生命女神吓了一跳，当即在这一刻调动了她最为强大的底牌，太初光！！

    一道仿若出现在太初之始，混沌之先的纯净光芒，带着宛如维度碾压的力量，将那可怕的一道剑芒挡下！

    砰！！！

    剑气与圣火在这一刻爆开，却无法破开光之壁。

    这下轮到许小兰诧异了，她没想到自己已经登峰造极的朱雀源力，会被这道诡异的光芒挡下。

    要知道，她现在的实力，已经甩开曾经的朱雀女帝几百条街了，且不说在星域已经无敌，就算在太初大陆，那也是数一数二的存在，她是有这个自信的！

    “给我破！！”许小兰没有退让，白皙额头上浮现青龙朱雀交融神印，气势攀升至极限。

    苍穹之巅，青色青龙源力从天空而落，依附在龙雀剑刃上，如朱雀五彩源力交融，形成了一股更为恐怖的源力融合能量。

    要知道，每种源力都代表着某种道的极致和本源。让两种不同本源融合，对于其余创世神灵来说简直是天方夜谭的事情，但许小兰做到了，因为她是两种源力的主人！

    五彩流转，青韵留存，就像是朱雀有了灵动生机，青龙披上了五彩霞衣，刹那间的梦幻能量让生命天神都有了一瞬的失神。

    而这时，许小兰剑刃中崭新的能量，爆发出了前所未有的威能，将那太初光缓缓劈开。

    虽然很艰难，但那曾经高高在上的光芒，却是被剑刃劈开了！这证明许小兰掌握的力量，已经达到了太初光那个层次！

    “不……这怎么可能……”生命瞪大了美眸，看着那被她视为依仗的太初光，被一寸寸地斩开，最终剑刃落在了她的身体之上，划出长长的血口，奇异的源力在瞬间通过她的血液涌遍了身体，然后自主地燃烧起来！

    许小兰力灌剑尖，迸发无穷源力：“龙雀源炎！”

    五彩带青的火焰爆燃起来。

    “啊啊啊啊……！！”

    生命女神的身体神魂道境同时燃烧，疼得痛呼。

    几乎眨眼间，女子就被那强大到极致的火焰烧成了青烟。

    龙雀源炎是蜕变于圣炎的超脱级源火，由两种源力交融而成，其威能已经不是世间的任何一种炎火可以衡量的了，它存在的本身就是唯一和超脱！

    一抹青衣持剑俏立虚空，身前已空无一人。

    那曾经被多位创世神灵围攻而不死的生命女神，终于被眼前的青衣女子斩落！

    许小兰的战力，再次惊艳了亿万众生。

    她用实际行动证明了自己，何为宇宙级待遇的创世神灵！

    “我家小兰强到没边了啊……”安林再次被许小兰的战力所惊到了，连太初光都能破，这特么是要逆天的节奏么？

    这一幕就连上官艺和缇娜也都是一愣。

    她们作为太初大陆最顶级的创世神灵之一，自然知道许小兰的源力有多变态，这已经不是1+1等于2的增幅，而是1+1直接提升了一个层次的增幅，完全不同维度了都……

    烛阴老祖已经不敢说话。

    现在太初大陆的创世神灵怎么都那么变态了？

    “呵呵，想不到老夫活了那么大岁数，也能看一次两种源力完美融合后的景象，真是后生可畏啊……”道德天神看得抚须长叹，脸上亦是有着欣慰的笑容。

    “安林他道侣也太猛了，此事结束，若是秋后算账……”陆压道君咽了咽唾沫，心里琢磨着是不是该走了，反正他该出的力也已经出了，继续呆在这里好像也没用？

    朱雀九大舔鸟此刻已经兴奋激动得泪流满面。

    “这一手本源融合太棒了，太完美了，将我们朱雀一族的本源上限，活生生拉高了一个大层次啊……”

    “朱雀女帝法力无边，神通无敌！”

    “女帝大人战力无敌，是吾族永恒之光！”

    “万胜，万胜！！”

    在众生惊叹崇敬不已的时候。

    女娲却面露些许担忧：“这一手双源力融合的威力虽然无解，但消耗的源力却是极其巨量，许小兰才刚刚创世，体内的源力或许不足以支撑她第二次使用龙雀源炎了，若是生命女神还有太初光的话……”

    正在这时，绿色光华闪耀。

    生命女神的娇躯再次毫发无损地出现在世间。

    只不过，她头上的神环已经布满裂痕，隐隐有当场破碎的迹象，气息更是混乱萎靡不堪。

    缇娜，上官艺，流金，烛阴老祖等创世神灵也已经赶来。

    许小兰单手虚空一拉，一道道五彩朱雀源力形成火网勾连虚空：“创世神术，朱雀狱牢！”

    一个极为可怕的源力牢笼出现，将生命女神包裹在内。

    同一时刻，上官艺的极寒冰牢，缇娜的神镜幻牢，烛阴老祖的十万鬼牢，天依的海洋泡泡牢等多种创世级别的牢笼，重重叠叠地包裹在外面，套了无数个保险。

    这副场景，光是这样远远地看着，就让人极其绝望。

    许小兰那葱白纤长的手又快速拉扯虚空，一面青龙石板蓦然出现在生命女神的身后。

    生命女神刚想要逃，身后那恐怖的镇压之力就开始封锁她的动作，并且虚空飞来五枚盘旋着小型青龙的尖钉，狠狠刺入了生命女神的双臂双腿以及胸口之上。

    “砰砰砰！！”

    鲜血飞溅，青龙钉深入生命女神的躯体，将她无情地钉死在青龙板之上，让她无法动弹。

    “放开我，混蛋，你快放开我！！”生命女神在竖立的青龙板上挣扎，那完美又凹凸有致的娇躯无论怎么挣扎，都无法挣脱青龙钉和青龙板的束缚，就连力量也开始诡异地流逝。

    许小兰做完这一切，终于舒出一口气，将目光转向远处的安林，温柔笑道：“安林，该你上了。”