    顾随心就这么看着靳珩，她倒是希望从靳珩的嘴里的，说出来不喜欢的话。

    这样她也就不用再浪费时间了，洒脱的放下就是了。

    可是，显然，她想要洒脱，靳珩却并不那么洒脱的。

    他一直沉默着，抿着嘴角，不说话，也不做别的。

    顾随心笑了起来，她歪着头，看着靳珩的脸庞，刚硬坚毅，帅气的很。

    “靳队长，你看吧，你说不出来对我不喜欢，可是你还这样又没有说要跟我在一起。

    男人啊，这样子最让人讨厌了。

    我是个很直接的人，我一开始可以当这是情趣，可以跟你周旋，浪费时间，但是，却并没有表示，我可以无止境的，一直这样陪着你浪费时间。”

    说起来，在两人关系的这种事情上，好像顾随心更像是那人，她的主动，她的干脆。

    反观靳珩，他就多了几分抗拒。

    靳珩在她说完之后，终于，深沉的目光回视了她。

    声音低沉的溢出来，“所以，顾小姐这是没有了耐心了，不想要再继续这样了？”

    “要这么说也对。

    靳队长，给个回复呗。”

    靳珩毫不怀疑，顾随心要是真的被拒绝之后，她绝对不会再回头。

    这个女人，看着漂亮娇媚，但是其实心底比谁都狠，都冷情。

    她的一时热情，也不过就是一时，日后若是分手，这个女人恐怕比任何男人都还要绝情洒脱。

    靳珩深深的看着顾随心，她完全不避讳，笑着，就等着一个回答。

    “今晚，我会给你答案。”

    他倒是没有立刻给回答，说完便起身，暂时走开了。

    顾随心扯了扯嘴角，不明白这个男人，为什么还等今晚。

    这会儿已经是晚上了，难不成还当着这些兄弟们的面，不好意思说话？

    不过，顾随心回头，就看到那几个队员们，欲盖弥彰的迅速收回八卦目光，装作讨论问题一样，低声说话。

    顾随心笑了下，“你们尽情吃啊，靳队长说了，钱算在他头上。

    没吃饱的再多吃点，或者想给自家老婆孩子带点的都可以，反正你们队长请客。”

    “哈哈哈哈……队长好大方。”

    是被顾随心给逼的大方吧。

    不过他们可没这么说，又继续一顿，吃吃喝喝，反正刚才停下了那一会儿，也消化了不少，他们还能再吃点。

    这烧烤宴一直到很晚才散了，时间也不早了，他们也都没有收拾，就放在院子里。

    老板娘也没有熬过他们，早早就回房间了，几个人陆续的道别，回家了。

    院子里乱七八糟，顾随心也打了个哈欠起身，借着微弱的灯光，回了房间。

    困顿让她忘记了什么事情，脱了衣服就上床去了，迷迷糊糊的要睡着的时候，突然听到了敲门声。

    声音不大，似乎不太能听得见，但是一下一下的，好像就敲到了她的脑子里，顾随心终于痛苦的醒来，带着浑身不悦的起床气，披了个外套就去开门去了。

    一看到靳珩，顾随心忍不住狠狠的咒骂。

    “你有病啊，大晚上不睡觉，干什么呢？

    滚！”

    骂完就“碰”的就关上了门，继续上床睡觉去了。

    而靳珩什么话都没说，就被堵住了，僵硬的脸上，深沉的黑眸闪过一抹无奈。

    许久，他才忍不住的轻笑了下。

    若是有人看到，怕是要掉了下巴，靳珩竟然会笑？

    可惜，这个深夜，没有人看到靳珩的笑容。

    他转身回了自己房间，眼中似乎始终都蒙上一层笑意。

    第二天，顾随心站在院子里刷牙，呆呆的样子，似乎不太寻常。

    苏梅洗了脸，正擦着脸呢，问道：“顾小姐，你这是怎么了？

    没睡好？

    还是有什么问题？”

    顾随心表情尴尬，有点欲哭无泪的样子。

    她看了看老板娘，用一种极其悔恨的语气说道：“我昨晚……”   “什么？

    做噩梦了？”

    “不是，做的美梦，可是我生生的把美梦给打破了。

    我觉得我损失了好多好多好多……”   “我以为什么呢？”

    老板娘笑起来，“不就是做梦吗？

    想不到你还会沉浸在梦里？

    顾小姐的美梦，现实中想要怎么实现都可以吧？”

    顾随心啧了声，看了看紧闭的靳珩的房门。

    “就是不知道，现在继续编制美梦，来不来得及。

    今晚上不知道还能不能行了。”

    苏梅摇了摇头，“行了，别做梦了。

    先吃饭，一会儿帮我做菜，中午来吃饭的人不少，”   “嘿，老板娘，你当我是你伙计这么使唤了啊？”

    苏梅无辜的一笑，“不然你住在我这里也很闲不是吗？”

    两人如今算是真的很熟了，也很亲近，苏梅也对顾随心当是朋友一样，不过还是称呼她顾小姐，这就是一种故意的称呼了。

    顾随心也不在意，“行吧，等月底给我发工资啊！”

    “行，免你住宿费。”

    两人又忙活起来，因为镇上没有什么酒家，所以老板娘这客栈，偶尔也会承接一下做小宴的工作。

    这里的人不会去成立饭店吃饭，那太贵，在老板娘这里，还算价格公道，他们也能承受的起。

    而且在镇上，离家里也近，这才好办事。

    今天接的是一家人团聚的，因为家里的孩子在外面打工，好今年没回来了，这次回来，给父母盖了新房子，也邀请来了好多亲戚，一起吃个饭，再见见带来的外面的女朋友。

    儿子坚持在外面吃饭，让父母省心，其实私下里儿子也来跟老板娘提了下，让她做的菜也接近女朋友的胃口，不然他们这边的家常菜女朋友吃不惯，所以儿子才选在客栈吃饭，省事儿之外，也不会让家里老人做的饭菜被女朋友嫌弃。

    “顾小姐，这小子倒是也有心。

    两边都能安抚好，照顾到，是个机灵的。”

    “也还不错。

    知道照顾两边的感受。”

    “他那女朋友，来的时候我见了一眼，挺娇气的，不知道能不能处的好。

    我们之前这里有户人家，从外面带女朋友回来，第二天就女朋友就不干了，走了，后来听说是嫌弃我们这里太穷了。

    不知道这家行不行。”

    “行不行的关键在男人身上。

    就算再穷，如果男人做的好，估计女朋友也不会那么容易放弃的。

    男人有本事，家里穷点无所谓的。

    那家分手了，估计是本身男方都做的不好。”

    苏梅点头，是这么个道理。

    不过她看向顾随心，“顾小姐，我怎么觉得，你其实一直都对男人有各种的不好的想法呢。”

    “有吗？”

    顾随心却否认，“我对男人也有好的想法啊！比如靳队长啊！”

    她说这话的时候，是故意的，因为她看到了从外面来的靳珩了。

    而靳珩显然听到了她的这话。

    

