
　　“让他们各自在自己的家中布置传送阵就行了，他们不敢反抗的。”

　　“原来如此，臣等放心了。”进化黄金钉的威能，周培军等人清楚万分。

　　三天后，安平城中一共有三十一座传送阵连接着威武城大夏王国军营。

　　哪怕没做传送阵一次只传送百人，刹那间，大夏王国就有三千多兵马能够传送到安平城。

　　李道弘已经做好了一切准备，李道弘准备在今天夜晚时分，开始自己的行动。

　　地下城也是有夜晚的，光源转换炼金塔，在夜晚时分的光线也会陷入昏暗，这样才能让地下城的人类正常作息。

　　在这个时候破坏掉光源转换炼金塔，不会立刻引起安平城内平民的恐慌，也能有效的拖延玄冥国的反应时间。

　　当然，到了第二天，绝对会有巨大的混乱产生，因为地下城没有白天了，只有昏暗的黑夜。

　　每座地下城都有五百万左右的居住人口，李道弘要在这些平民慌乱之前，掌控整个安平城。

　　接下来几天，李道弘还是按照原来的生活习惯，按照安平城的任务分配，准时去光源转换炼金塔中‘打卡上班’。

　　最后的时刻即将来临。

　　安平城城主府，最近一段时间朱皓正感觉有些心神不宁。

　　虽说朱皓正只有繁星五级的实力，但朱皓正作为安平城城主，对安平城的事务还是很上心的。

　　这几天时间，朱皓正接到了数次城卫军的汇报，说是有几位神秘的阵法师行为诡异。

　　安平城的一些交易市场、拍卖行、地下集市等各大交易场所，一些阵法师正在收集传送阵的材料。

　　这些足以引起警惕了，朱皓正也正因感觉比较古怪，所以这几天夜不能寐。

　　“头一回感觉地下城的‘天空’特别压抑，这究竟是怎么回事？那几位神秘的阵法师究竟是谁？”

　　“城卫军还没有逮到那几个诡异阵法师吗？还有最近几个月活动异常频繁的怪盗，也没有丝毫线索。”

　　“还有前几日莫名其妙死了几个阵法师，这又是什么鬼事？和那些诡异阵法师有什么联系吗？”

　　“这些烦人的事件，害的我这么久以来，被国王陛下训斥喝骂，这种日子什么时候是个头啊？”

　　想到朱学斌的怒骂声，朱皓正感到一阵无奈和委屈，这都是些什么事啊？

　　按照辈分来说，朱皓正应该叫朱学斌一声三叔，也正因为有这一层关系在，朱皓正才坐在了安平城城主的位置上。

　　要不然以朱皓正现在的实力水准，最多是在玄冥王国普通的城池担任城主。

　　“城主大人，人还是没抓到，一无所获，最近几天他们也没有了任何行动，也从来没有再现过身。”

　　“我知道了，最近几天加强警惕吧！”

　　“城主大人，我觉得有点小题大做，这里可是地下城，虽然我们在和敌人交战，但前线依旧在胶着状态，谁也奈何不了谁。”

　　“而地下城离前线还隔着十万八千里呢，还有一座巨大的海洋横在中间，难不成敌人还能诡异的出现在地下城内？”

　　“不怕一万，就怕万一，而且还诡异的死了几位阵法师，面对如此情况，你们打起警惕比较好。”

　　朱皓正实力是差了点，但能力还是有的。

　　“遵命。”

　　虽然朱皓正是一本正经的，让安平城内的所有城卫军警惕起来。

　　但警惕归警惕，可城卫军中的战士们却并不以为然。

　　在巡视安平城内的情况时，这些战士们依旧向往日一样轻松。

　　哪怕路过李道弘的居所，以及那些被控制的阵法师居所，都没有察觉丝毫异状。

　　而朱皓正也并没有下令彻查城内的各个阵法师，更没有让人去排查各个炼金塔，尤其是光源转换炼金塔。

　　话说句实在话，朱皓正也觉得有些不可思议，朱皓正同样以为，别人不可能悄无声息的进入安平城。

　　地下城的身处地下二千米深处，除了传送阵之外，路口只有一个，那就是狮鹫山下的‘地裂口’！

　　所谓的地裂口，叫一道大地裂缝，而这道裂缝只有不到一百米的宽度，并且被玄冥王国修筑了城墙防御。

　　并且旁边就是狮鹫山，有着大量的狮鹫，狮鹫军团时常会到狮鹫山着装，或者说是训练。

　　也就说，地下城的入口绝对是固若金汤。

　　而地下城内那更别说了，从最初建造到至今为止，足足有一百余年的岁月，从来没有任何人入侵到这里。

　　五座地下城都没有城墙的缘故，也正是因为如此，玄冥王国根本不相信有敌人能杀到这里来。

　　如果真有这么恐怖的敌人，杀到了地下城中，哪怕五座地下城有城墙又有何用呢？

　　恐怕那个时候，玄冥王国已经回天乏术了。

　　正因为有如此多的原因，朱皓正并没有下令彻查安平城内的一切，只是口头上严令保持警戒。

　　而朱皓正这完全不过分的命令，都被城卫军当做小题大做，完全是没事找事。

　　夜晚悄然来临，这一晚注定漫长。

　　当时做光源转换炼金塔顶，那浩瀚的光辉缓缓减弱后，证明地下城的黑夜到来。

　　李道弘的居所中，李道弘开始布置各项任务。

　　“传我命令，虎啸军团、国王卫队、玄阵军团、箭林军团……德鲁伊军团…龙裔哥布林军团等，都得抽掉部分人马。”

　　“共计二十万大军，立刻开始展开传送！传送到安平城后，立刻占据有利地带，迅速夺取下安平城！”

　　“遵命。”早已迫不及待的周培军等人兴奋领命，等了这好几天，终于到时候了。

　　威武城中的大夏王国军营，数十座传送阵开始运转，大量的大夏王国战士开始传送。

　　而就在此时，李道弘也通过进化黄金钉，沟通三千多只地底石蜥，命令他们开始破坏十座光源转换炼金塔。

　　八号光源转换炼金塔，这是李道弘工作了数个月的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　光源转换炼金塔中的炼金术士们，还是按照以往的习惯，随便检查了一下塔内的设施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第320章：最后时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 