    翌日，获得探索副本资格的八名开天者，进入北武商盟驻麻衣市分部。

    孙家和林家的七个人凑到了一起，将梁超排除在外。

    这七人中，林家三人，孙家四人。

    七人看向梁超的目光，满是敌意。

    他们这番举动，摆明了是已经提前商量好，联合起来干掉梁超，再瓜分副本。

    此次开拓麻衣市的业务，北武商盟比较重视，专门派了一位年轻有为的管事前来打理此事。

    “你们好，我是麻衣分部的负责人，萧容瑜。”

    看着眼前的靓丽女孩，众人都有些惊愕。

    女孩大概十九岁左右，至少1米68的身高，相貌娇美，肤色白嫩，满脸英气。

    若不是她一身合体的白色正装，言谈间透着一股娴熟干练，众人绝对会以为她是某所学校刚毕业的校花。

    妥妥的白月光。

    而她身上澎湃的混沌之力，意味着她至少是一位混沌圣人。

    这么年轻就能成为北武商盟管事，绝对才华超众。

    见几人露出土包子似的惊愕表情，萧容瑜噗哧一声笑了，露出了两排碎玉似的洁白牙齿。

    “你们先随我进入副本平台吧。”

    说着她展开一张副本卡，打开一道光门。

    副本平台是连接祖星和副本世界的小空间。

    众人进入副本平台，一片广袤的星空出现在眼前。

    虚空漆黑如墨，无数点点闪耀的星光组成一片绵密的星幕，星幕中漂浮着大片的星云和星空尘埃，这些星云和尘埃，以及气体以数十颗最亮的星光为节点，组成了三根造型奇伟的“支柱”。

    三根错落有致的巨型支柱耸立在这方虚空中，惊心夺目，美轮美奂，让人叹为观止。

    众人又是惊愕。

    萧容瑜拍了拍手，介绍道：“这片星域，名为‘创生之柱’，前不久才被北武商盟的大能发现。

    创生之柱距离祖星7000光年，其内共有8000多颗星辰，按理说，如此浓密的星云气体之内，应该绝少有文明。

    但让人惊奇的是，创生之柱之内，却拥有种类繁多的一级文明星球。

    如此多的文明种类，非常适合作为副本模板，故而大能将这片星域截取过来，打造为内测副本。”

    “创生之柱...”

    梁超默念，觉得这名气起的实在再合适不过。

    萧容瑜又道：“你们注意，除了创生之柱，其他地方的虚空都是背景，并非真实景象。”

    “创生之柱的范围大约3-5光年，因为外围虚空被屏蔽，你们必须通过一柱到达二柱，再登上最高的三柱，在这条路之上，分散着数量不明的一级文明...三柱的峰顶之上，存在着一处较为强大的一级文明...你们无论采用何种办法，只要征服这颗文明星球，就算通关。”

    七人望着这处创生之柱，嘀咕了起来。

    而梁超则是暗自琢磨，如何快速通关。

    他只有一人，势单力孤，只有甩掉七人，抢到最前面...

    但连续三道关隘，茫茫星域，在被针对的情况下，想要冲到最前面，几乎不可能。

    而且，好不容易进趟副本，不多掠夺一些文明星球，也太亏了。

    再说，对手也不傻，肯定也能想到直接冲boss...若是如此，自己将会在最后一关同时对付七人，是必输之局。

    “若是这样的话，对我太不利了。”

    梁超皱起眉头。

    似乎早就料到这一节，萧容瑜道：“鉴于此次副本通关涉及到了家族合作，必须公平，故而我们加了一条规则，你们不能越过文明星球，直奔最后一关...

    无论路过哪个星球，只要其上存在文明，必须征服才能继续前进。

    我们的监视战机会全程监视你们的一举一动，切勿作弊，否则将取消资格。”

    闻言，另七人都露出不满之色。

    这条规则就好比是，他们就不能直接冲boss，要一个小怪一个小怪的打过去...

    路线又多又长，就容易躲避，这点对梁超反倒有利。

    梁超不由松了一口气。

    见状，萧容瑜也是狡黠一笑。

    接着，萧容瑜又提供了八条运兵船给他们，并让他们尽快将部队转移到船上。

    八人都是一级文明，部属根本就没有横渡虚空的能力，他们自己虽然能飞行，但速度也是极慢...所以都只能以运兵船代步。

    创生之柱内，他们无法沟通外面的宇宙，也无法进入自己的小宇宙。

    运兵船像一个微型潜水艇，表面只有十数米大小，但其内空间广袤，拥有一片含大气层的大陆，再多人都能装得下，飞行速度也很快，饶创生之柱一圈，用不了大半天。

    这玩意很贵，一般人买不起。

    梁超带着运兵船进入小宇宙。

    思忖了一番，他决定将所有能打仗的兵力全部带走。

    武侠世界的所有有战斗能力的人口，装备、恐龙坐骑、粮草全部送上船。

    武者：450万。

    三流武者：约25000。

    二流武者：约5000。

    一流高手：30。

    而后他将镰刀虫母和数量庞大的虫族大军全部移上运兵船。

    除了战斗力，其他的人才，他也一个不剩，全部带了出来。

    副本平台之上，萧容瑜见众人都准备妥当，开口道：“现在，副本开始。”

    数十架监视战机飞上高空，跟随者众人。

    但尴尬的一幕出现了。

    想象中一拥而上、争先恐后的场面没有发生。

    八位开天者，一个动的都没有。

    副本平台上静悄悄的，两伙人面面相觑。

    “呃...”

    萧容瑜先是一怔，但她聪慧过人，瞬间就想明白。

    “这孙林两家的学子是打定主意，先集火灭掉梁超...”

    “所以他们打算跟着梁超走，在第一颗星球上来个七打一，将梁超消灭。”

    “但这个梁超也不傻，他早就料到这节，所以干脆不动...”

    “小城市的家族争斗，也挺好玩的，嘻嘻。”

    双方似乎都在比拼耐性。

    敌不动我不动。

    一晃，三个小时过去了。

    麻衣市三大家族，开天学府都在关注此事。

    他们看着眼前的副本进度信息，一脸的疑惑。

    “仨小时了，怎么副本进度都还是0？”

    “副本该不会是出问题了吧？”

    “北武商盟的人在里面，能出什么问题？”

    .

    孙家和林家学子渐渐不耐烦起来。

    七个人和一个人耗，明显是他们更亏啊。

    “这小子是打定主意不先出发，怎么办？”

    “我们人多势众，就算正常打，他也没啥机会，不用这么耗下去了吧？”

    “不如，我们先去打，留两个人跟他耗。他继续耗，就只能眼睁睁的看着我们通关；他不耗，那我们再去围堵他。”

    “这个办法好，记得及时联络。”

    他们凑到一起，嘀咕了好一会儿后。

    其中五人就驾驶着运兵船飞向创生之柱。

    留下的两人，孙、林两家各一人。

    梁超皱起眉头，知道再耗下去就输定了。

    等五艘运兵船消失无踪，他也登上运兵船，朝着前方开去。

    “这小子，还是按捺不住了。”

    后方的两人相视一笑，同时跟上。

