    第22章 请老祖出关

    前不久，更是已经突破玄境四层。

    这次，他奉了王后之命，前来帮助慕容家，彻底掌控天龙城。

    原本, 他以为靠着自己的威名。

    那天龙城城主叶明，还不得屁颠屁颠的邀自己入城。

    然后奉上金银珠宝，再交出天龙城的控制权。

    哪知道，一来便吃了闭门羹。

    这让他极为愤怒。

    “慕容先生，天龙城竟敢阻挡王命，立马攻城！”

    在他身边，正是大刀城城主慕容博和慕容虎。

    两人此刻，眼中尽是兴奋之色。

    天龙城就在眼前。

    金戈的厉害他们也早有耳闻。

    有金戈出手，他们相信，哪怕叶家老祖，也不是对手。

    “所有人，立马进入战斗状态！”

    “刀，出鞘！”

    慕容博一听，大手一挥，命令下达。

    “轰！”

    紧接着！

    身后三百人立马解下背后包裹。

    “锵……”

    无数宝刀出鞘。

    刀光耀眼，闪烁刺眼寒光。

    正是大刀城的三百大刀手。

    “是大刀城的大刀手，还有慕容博！”

    城门上，叶家弟子顿时紧张起来。

    人的名树的影！

    金戈作为沧海王宫禁卫侍卫长, 对于孤陋寡闻的叶家弟子来说, 并不感到恐惧。

    但慕容博和他手下的大刀手就不一样了。

    在叶家弟子的心中，慕容博和大刀手，根本就不是他们能抵挡的。

    叶家弟子开始乱了起来。

    不过很快, 叶明带着三大长老到了。

    “大家不要慌，慕容博又怎么样，我们可是有老祖在！”

    “所有人，立即往家族内撤离！”

    一句话，众多叶家弟子顿时镇定下来。

    对呀，我们有老祖！

    老祖连灵兽赤焰妖狼都能轻松斩杀，还怕他慕容博！

    顿时，所有人信心十足！

    开始听从叶明的命令，往家族内撤离。

    那里，有老祖在闭关，最是安全。

    而此刻！

    叶明也已经登上城墙。

    对于金戈，叶明还是比较熟悉的。

    毕竟，沧海王每隔一年，都要招所属城主到王城议事。

    叶明也见过金戈几次。

    “我道是谁，原来是金侍卫长！”

    “不知金侍卫长今日到我天龙城，所为何事？”

    叶明语气铿锵，神色淡然。

    “哼, 原来是叶城主，你这次斩杀赤焰妖狼，大王听后大喜，特派本官前来嘉奖，快快打开城门，迎接本官入内。”

    看到叶明，金戈顿时露出不屑之色。

    区区凡境十层，他根本就没放在眼里。

    “哦，金侍卫长，可有大王手令？”

    “草，本官已经亲自前来，还要屁的个手令，快快打开城门。”

    金戈是王后派来的，他有个屁的手令。

    “没有手令，那就对不起了。”

    “还请金侍卫长赎罪，我天龙城不招待。”

    叶明丝毫不怂，大声说道。

    “大胆叶明，你敢违抗王令？”

    金戈怒火狂飙！

    “滚你丫的，还王令，尼玛的是干什么来的，自己没点逼数吗？”

    “还有慕容博老儿，我草泥猪宗，总有一天，老子灭了你大刀城！”

    叶明破口大骂。

    “好胆，给我杀！”

    金戈被气得满脸通红。

    随即，他飞身而起，脚踏城墙，立马便向叶明几人扑来。

    “三位长老，金戈强大，立马随我退回叶家！”

    叶明并未不自量力的去阻挡金戈。

    金戈可是玄境高手。

    而自己，只是凡境渣渣。

    上去只有被秒杀的份。

    还是回去，寻求老祖庇佑才是王道。

    当然，这也不能说他懦弱。

    只因为两者之间，相差太多了。

    哪怕一百个叶明，也不够金戈杀的。

    叶明和三大长老飞快退走。

    金戈以强大的实力，飞身踏上城墙。

    不过，他没有立马去追叶明，而是打开城门。

    一时间，慕容博，慕容复，还有三百大刀手冲进天龙城。

    在慕容博的带领下，大刀手长驱直入，直抵叶家。

    一路上并没有受到任何阻拦。

    “叶明，快出来受死！”

    慕容博大声喝道。

    “慕容博，金戈，我警告你们，这里是天龙城，轮不到你们逞威。”

    “我奉劝你们速速离去，否则休怪我不客气！”

    叶明站在高台上，色厉内荏道。

    慕容博闻言，却是轻轻一笑，不屑的道。

    “嘿嘿，叶明，不要以为你叶家有什么老祖就牛批哄哄了。”

    “告诉你，你們的老祖也不是无敌的。”

    “有本事，把他叫出来，看我不一刀劈了他！”

    说完，慕容博从背后抽出一柄宝刀，品级居然还不错，乃是黄级极品。

    “是吗？”

    “那好，希望等会你还有这样的气势。”

    叶明冷冷一笑，然后对着祠堂方向躬身一礼，大声喊道。

    “强者来袭，叶明无能，请老祖出关！”

    一声爆喝，传入祠堂之中。

    ……

    “叮，当前任务已确认，斩杀金戈，完成将获得奖励。”

    伴随着系统的提示音响起，叶丰周围的灵气也开始躁动起来。

    他的身躯就像是一个干涸已久的海绵，疯狂吸收着手中的灵石。

    “咚！”

    突然间，鼓胀的丹田中，就好像金刚铸就一般。

    叶丰知道，突破的契机到了。

    经过几天的修炼。

    在八九玄功和灵石的双重努力下，他已经突破灵境第十层。

    如今，丹田中的灵气，更是达到极限饱和状态。

    一瞬间！

    叶丰缓缓呼出一口气。

    八九玄功运转，使劲吸收手上的灵石。

    “砰！”

    灵石中的灵气被吸收一空，灵石变成粉末。

    叶丰丝毫不停，立即翻手再次拿出一块灵石，继续修炼。

    “轰！”

    强大的灵气不断灌输，疯狂冲击瓶颈。

    但任凭他如何轰击，瓶颈却是佁然不动。

    直到听见叶明的高呼声。

    “看来要想突破玄境，还差点机缘。”

    “也罢，斩杀金戈，或许能得到什么奖励，助我突破玄境。”

    很明显，如此时刻，来了个任务，那金戈定然是慕容博邀来的高手。

    但叶丰却丝毫不怕。

    因为，哪怕他现在还只是灵境十层，但底牌尽出，玄境七层以下，都不是问题。

    至于玄境七层或以上？

    他还有底牌。

    别忘了，他可是修炼了八九玄功。

    八九玄功，每修炼一转，就要解锁一道神通。

    况且，叶丰还真不是看不起慕容博，就凭他小小大刀城，就算有沧海王后。

    (本章完)

