    老爷子一番话，让旁边的几个中年人不好意思起来。

    “老前辈，这是送您的，祝您福如东海，寿比南山。

    ”宁凡说。

    华语嫣解释：“曾爷爷，这就是我跟你说过的我的小师弟，宁凡，现在已经回到宁家了。

    ”

    闻言，老爷子打量了下宁凡很满意的点点头：“孩子，你们年轻人随意点，不用拘束啊。

    ”

    “好的。

    ”

    一位中年人走过来，说：“小薰，你们年轻人去玩吧，这交给我。

    ”

    “好的，四叔。

    ”

    华小薰得意自由活动，开心的拉着华语嫣离开。

    三人到了外面，华小薰立刻揉了揉自己的小腿，说：“哎呀，站的我腿都酸了。

    ”

    “这说明什么，说明现在我们华家都很看重你，其余人想要还不得不到呢。

    ”

    “我才不要，我也想像堂姐你一样随便玩。

    ”华小薰嘟着嘴，十分的可爱。

    宁凡道：“你老想着玩怎么行呢。

    ”

    “不要，我好难受啊，堂姐，明天你一定要带我出去，就说让我跟你学习一些西医，他们一定会同意的。

    ”华小薰可怜兮兮。

    “那就要看看他们怎么说了。

    ”

    一个老者来到几人不远处，道：“小友？”

    宁凡转过身去，对眼前这个老者还是挺眼熟，但暂时想不起来。

    “您是？”

    老者微笑的说：“我们曾经在金海市姜家借针......？”

    这么一说，宁凡想起来了，道：“原来是华前辈啊，您原来是......”

    “不不不，我那哪里是帝京华家的人啊，只是一个小分歧而已。

    ”

    老者接着说：“还以为是刚才看错了，原来真的是小友。

    ”

    “我也没想到。

    ”

    “好，那日后小友可得跟老夫说说这针灸的造诣啊。

    ”

    “好说好说，您老先进去吧。

    ”

    老者点点头，提着礼物先进去。

    “小薰，你的礼物送了没有？”华语嫣问。

    “还没呢，这不是等到后面一点吗。

    ”

    “赶紧去拿着礼物，等会进去。

    ”

    “嗯！”

    华小薰去拿礼物，随后三人重新回来。

    见到已经没有人来送礼了，华小薰拿着礼物开开心心的走上去：“曾爷爷，这是我送你的礼物，你赶紧拆开看看。

    ”

    “好！”

    老爷子笑得很开心，小曾孙女的礼物一定要拆开看看。

    刚刚一打开礼品盒，里面顿时弹出一个玩偶。

    “哎呦，还想吓爷爷啊？”

    “小薰？”华国安看了下华小薰。

    华小薰想要解释的这东西不是她的，可那玩偶的嘴中既然喷出了黄色的气体。

    下面的宾客开怀大笑，还以为就是一个小捉弄而已。

    但是下一秒，老爷子脸色煞白，全身开始不自觉的抽搐，含糊道：“毒......”

    “什么？”

    众人大惊失色，华小薰更是脸色一白，上前喊道：“曾爷爷，你......”

    “让开！”

    华国安推开华小薰，立刻检查老爷子的情况。

    “小薰，你......”华语嫣道。

    “堂姐，不是我，不是我，那礼物不是我的。

    ”

    宁凡看着老爷子的脸色迅速发黑，说：“师姐，赶紧取你的针来，快。

    ”

    

