    几位长老面露为难，他们并不想战，但北极部族，有不少长老不服，这件事情未必能谈妥。

    “陆大人真是好大的气场！”

    北极族长冷笑：“这可是在十万大山，我北极部族家门口。”

    “看来北极族长是要一战？”陆凡眯着双眼：“既然如此何必和谈，不如直接出手，看看谁更强硬！”

    北极族长脸色难看，他并非不想战，只是若要迎战，便会伤及北极部族真实战力，这对于北极部族而言，并非是什么好事。

    陆凡手中有百位宗师，北极部族联合其他几大部族，也并非不能抗衡，但这代价是巨大的，也不是一个部族能承受。

    “族长，不如将人放了！”

    一位老者出言道：“圣血部族就剩他一人，也翻不起什么风浪，又何必与陆大人刀刃相见！”

    “是啊，万事以和为贵！”另外一位老者也劝道。

    他们可非常清楚，若真的开战，对北极部族而言，乃是毁灭性打击。

    “各位可不要忘记，江南陆大人击杀北极部族长老一事！”

    另外一位长老冷言：“如今又在北极部族装腔作势，今日若真的妥协，我北极部族可还有明天？”

    “不错，今日之事绝不妥协！要战便战！”

    诸多长老出言，更带着一股强悍气势：“其他几大部族马上便到，到时候我倒想看一看，青云门人到底有多厉害，竟敢闯入十万大山！”

    北极族长瞬间有了底气，有着其他几大部族加入，他们战力直线飙升，必定能威慑住陆凡，到时北极部族也不用委曲求全。

    “既然如此，那便开战吧！”

    陆凡神情冷漠：“不久之后，北极部族将被夷为平地！”

    “我十万大山部族颇多，你若真的要开战，便是与诸多部族为敌。”北极部族冷言：“希望陆大人想清楚。”

    “此事没有余地！”

    陆凡拂袖而去，神情更带冷漠，北极部族要战，他可不会心慈手软。

    当年圣血部族被灭，便是北极部族所为，今日若将北极部族灭门，也算给林小佳一个交代。

    见到陆凡离开，北极族长脸色阴沉，他如何都没想到，陆凡这般决绝，根本就没有商量的余地。

    “族长放心，其他部族高手马上就到。”一位长老出言：“到时看他可否敢动！”

    “青云门百位宗师，陆大人又岂会罢休。”另一位长老出言：“此事应该和谈，对部族才有益，如今事情闹到这般地步，对北极部族而言，未必是好事。”

    “够了！”

    北极族长冷言：“姓陆的如此嚣张，他有百位宗师又如何！他若真敢出手，北极部族物必要让他粉身碎骨！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    北极部族众人大喊，眼眸中更充满战意。

    十万大山之内，众人都极其好战，尤其是各大部族，青云门诸多宗师以兵临城下，这便是在给他们下马威，他们如何能够容忍。

    几位长老皱眉，北极部族虽然强大，但却也只有几十位宗师，整个部族的力量，若稍有闪失，对于北极部族而言，便是巨大损失。

    对于这一点，他们看得非常清楚，不然也不会这般在意。

    青云门诸多高手，听到那战意之声，心中也不尽沸腾，青云门宗师诸多，却从未与人发过冲突。

    如今北极部族想要一战，他们可求之不得。

    近百年以来，在龙国境内恐怕从未发生过百位宗师大战，如此壮观的场面，让人有些期待。

    “大人，他们不肯放人吗？”韩云海上前。

    “青云门，众人听令！”

    陆凡神情冷漠：“一小时之后，北极部族不交人，便踏平北极部族！”

    “属下尊令！”

    青云门诸多高手高喊，眼神中更带着战意，甚至充满的激扬。

    而在十万大山暗处，龙傲天等人身形矗立，一直观望着此地动态。

    “队长，要不要去调解？”剑影出言问道：“这若是动起手来，必定会非常恐怖。”

    “龙组成员，此次前来的目的，便是保护陆大人。”龙傲天出声道：“陆大人无事，龙组不便出面。”

    剑影还想说什么，最后才憋了回去。

    而等那不久后，北极部族大厅内，出现了两队人马，这两队人马分别是紫月部族与南极部族。

    在诸多部族中，北极部族与这两个部族情同手足，占据着半壁江山，如今北极部族有难，他们可不会袖手旁观。

    “二位族长能前来，我就放心了。”北极族长抱拳，向着南极族长与紫月族长笑道：“三大部族联手，看他还敢不敢动！”

    “外面将近有百位宗师。南极族长皱眉：“不如将人交出去，化干戈为玉帛，如此一来还能保得平安！”

    “不错。”紫月族长点头：“若能如此，便是再好不过！对方实力太强。”

    “话虽如此，但江南陆大人太过嚣张，可不曾将北极部族当回事。”北极族长直言：“我岂能让他好过！”

    随着这番话，两位族长眉头微皱：“如此一来，今日岂不是非常不可！”

    “二位若是不愿，北极部族绝不强求！”

    北极族长神情认真，言语中毫不避讳。

    “既然如此，我等必与北极部族共存亡。”

    南极族长直言：“当初若不是北极部族，又岂会有南极部族！”

    “紫月部族也不惜一战。”紫月族长点头。

    一瞬之间，北极部族高手如云，来到了部族之外，与青云门诸多高手对峙。

    “你们还是不肯将人交出？”陆凡眯着双眼。

    “陆大人，我北极部族，如今人强马壮，也有着将近百位宗师。”北极族长冷言：“今日你非鱼死网破，北极部族奉陪到底！”

    “既然如此，正合我意！”陆凡眯着双眼，同时望向南极部族与紫月部族：“你们两大部族，也要陪葬？”

    两位族长脸色变动，同时抱拳道：“早就听闻过江南陆大人，今日一见，果然令人震撼。”

    “少说那些没用的！”

    韩秋水冷言：“你们若战，青云门奉陪到底。”

