    怕是早有江南一代只手遮天了。

    还好他机灵，虎符没放在身上，不然这厮肯定要硬抢，回头还说是他自己给的。

    谢东宸看完了圣旨，将圣旨丢在一边，向罗太傅伸出手来。

    “虎符呢？”

    罗太傅得意了，“谢将军是不是没看清楚？君上的圣旨上说了，虎符不归你管，那得放在老夫手中。想要虎符可以，先说说你打算怎么营救？如果老夫觉得你的办法可行，等到了三军前，老夫自然会拿出虎符来与将军的合二为一。”

    谢东宸面色大变，这老东西不给他虎符？

    君上的圣旨他看过了，确实如他所言。

    不过，一个将军得听文臣的，这仗要怎么打？他在军中威信何在？

    哼，不可能。

    他谢东宸不要虎符也能调动这里的军队，只是不到万不得已他不能这么干，毕竟私自调动军队，是触犯军规的，以得谋反论处。

    谢东宸眯了眯眼，看向一脸得意的罗太傅道：“罗太傅，你一把年纪了，怕是来到江南会水土不服吧？你说，你要是因水土不服死在了这儿，你临终前会做什么事呢？”

    罗太傅面色僵住，咋的？你还得杀人硬抢不成？

    罗太傅气道：“老夫临终前定要写一封折子送上京城掺你一本。”

    “呵呵，是吗？”谢东宸笑道：“不不，你会将虎符给到本将军，并吩咐本将军务必要将鲁王救出来。”

    罗太傅面色大变，“你……谢东宸，你大胆，你想造反吗？”

    “罗太傅，你可别冤枉本将军，本将军对君上忠心耿耿，怎么会造反？”他面露凶色，又道：“可若是你罗太傅不识趣，以为凭借这封圣旨就能拿捏住本将军你就错了。本将军现在给你机会，这虎符你给还是不给？”

    他将手伸长一些，罗太傅气得胡子直颤抖。

    大胆，这个姓谢的实在太大胆了。

    “老夫要见诗韵。”

    景诗韵出事的事他们都不知道，君上并没有外传。

    所以罗太傅一直以为景诗韵还在谢东宸这儿，好好做他的将军夫人。

    可在谢东宸这儿，不提景诗韵还好，一提给他气得不轻。

    “你见不到她了，你现在将虎符给本将军，否则，本将军不介意现在就送你见她去。”

    罗太傅面色煞白。

    什么？

    怎么听他这意思……

    “你这话什么意思？”

    “哼，字面上的意思。罗太傅身为太傅，不会听不懂话吧。”

    “你……”罗太傅气得站起来，“诗韵怎么了？你将诗韵怎么了？”

    “本将军将她杀了，亲手将她杀了，又如何？”

    “什么？你个王八蛋，你亲手将诗韵杀了？为什么？你为什么要杀她？”

    罗太傅激动不已。

    虽说他气景诗韵不知好歹，干了辱没门楣的事。

    可是优秀的后代谁不喜欢呢？

    他这个外孙女从小优秀到大，他还是很喜欢她的。

    尤其是人都有惜弱心理，她的娘被烧成那样子，他对那个女儿就心疼得多一些，爱屋及乌，在对待与自己长得不像的后代上，对景诗韵算好的。

    如今一听她死了，罗太傅整个激动得从椅子上站起来，恨不能掐死谢东宸。

    该死的东西，君上防着他，还真不是没道理的。

    竟胆大妄为杀了诗韵，半点儿消息都没传回京城。

    谢东宸丝毫不在意，“那是她犯贱活该，既嫁给了本将军，还怀上了别人的野种，难道不该死吗？”

    “你……你胡说八道，你在污蔑她，不可能。”

    谢东宸面色一暗，冷哼道：“你凭什么说不可能？”

    “她为了你可是推了梁王的亲呐，她好不容易嫁了你，怎么可能怀上别的孩子？谢东宸，你怎么可以这么坏，你怎么对得起她？你欠她一条命没还，现在还杀了她，你欠她两条命知道不？你怎么还？”

    罗太傅老泪纵横，心痛又愤怒。

    景诗韵跟她表妹玉琴关系好，当初她闹着退了梁王的亲后，他曾将玉琴叫到跟前问过。

    玉琴刚开始不愿意说，后来在他连哄带骗下，话都套出来了。

    他觉得那孩子真是太傻，太不值得了。

    谢东宸面色一变，“你说什么？我欠她两条命？”

    “不错，怎么，你不记得了？你小时候摔下悬崖险些死了，要是没有诗韵救你，你哪能活到现在？”

    谢东宸倒吸一口凉气，将手下的人全都赶了下去。

    “罗太傅，她救我？你说清楚。”

    “怎么？你真忘了，她嫁你这么久，她都没跟你说过？”

    “她是说过，那都是因为她不要脸，想要得到我不择手段，我不会信的。”说到这儿谢东宸又戾气丛生，“你这老东西也是，我告诉你，你说这些都没用，我不会相信的。我跟她又不认识，她干嘛要救我？”

    “呵呵，相不相信也就那样了，反正她已经死了，我亲手杀的。罗太傅，怎么样？现在可以将虎符给我了吗？”

    罗太傅被绝情又狠毒的谢东宸吓得不轻。

    果然，让君上忌惮的人不是个好东西。

    跟他讲救命之恩就是白费口舌，自取其辱。

    还好，他出来前将该安排的都安排好了。

    活了这么大岁数，死了也不亏。

    罗太傅准备摆烂了，双手一摊道：“虎符，没有老夫身上。”

    谢东宸瞪眼，“你说什么？虎符没在你身上？”

    “不错，没在老夫身上，不信你搜。”

    “你……”谢东宸揪着罗太傅的衣领道：“在哪儿？”

    罗太傅淡笑着道：“等需要的时候虎符自然会出现，谢将军，想要虎符，老夫劝你还是先将作战计划写下来，老夫觉得没什么问题，自然会拿出虎符来与你的合二为一。”

    这老家伙把他惹毛了，他现在只想点兵立刻杀过去，还得先给他写一份作战计划？

    狗屁作战计划。

    “你可知道梁王那边正与潼关勾结？鲁王危在旦夕，再耽搁下去，等到梁王与潼关勾结上，即便是本将军也没有绝对的把握将他救回来。”

    “哼，你这个东西子心狠手辣，包藏祸心，老夫如何相信你是真想救鲁王？万一你是想拥兵自重，趁着乱世起兵造反，那老夫不是成了千古罪人？你休想。”

