    白幼幼化好妆，便跟着经纪人李琼一块儿前往试镜处。

    在化妆的时候，白幼幼旁敲侧击的了解到自己如今的情况，她现在的身份是个三线小明星，靠着背后的金主也演了几部主角，但是由于只有长相没有演技，所以她的粉丝都是一些颜粉，没有什么粘性。

    而这一次‘她’背后的金主，也就是这个楚总，专门给她投资了一部恐怖电影，准备在春节档上映。

    如今正在挑选男主角、男配角以及一些小配角的阶段。

    唐楚玉是在娱乐圈跟‘她’最不合的明星，两人走在一起的时候，势必会掀起一阵腥风血雨，但是这一次她做了恐怖电影【新嫁娘】的女主，唐楚玉却硬让她背后的金主送她过来做了跟女主姐妹情深的女配。

    “幼幼姐来了啊，我还以为幼幼姐不想看到我呢。”

    说话间，很快便来到了试镜处。

    试镜处是一个大屋子，里边儿坐着制片人、导演、编辑等大咖，还有一个美艳决绝的女人。

    她穿着一袭墨绿色的旗袍，更衬得她的皮肤像是会发光一般，微微一笑，就是风情万种。

    白幼幼也不理会她，只是看向身边的李琼：“琼姐，我记得我好像比楚玉要小一点儿吧。”

    “是呢是呢。”

    李琼跟白幼幼一边的，白幼幼不喜欢的，自然也是她的敌人，如今见白幼幼这么平静的回怼唐楚玉，她简直是乐得合不拢嘴：“你今年刚刚满十八，楚玉姐的话，那都二十多岁了。”

    唐楚玉的脸色一下子就变得有些难看，她身后的经纪人就适当的道：“这年纪小有年纪小的好处，但就是太过于青涩了，不管做什么，都显得没什么深度。”

    这是在影射白幼幼的演技了。

    白幼幼的笑容变淡。

    李琼笑容不变，只是眼中多了几分杀气：“谁让我们家幼幼命好呢，这一出道就遇见楚总对幼幼一见钟情，楚总是什么人啊，多情帅气，那完全称得上钻石王老五啊，所以她难免任性了点，为什么，因为咱们家幼幼，有这个资本啊。”

    唐楚玉的经纪人指桑骂槐、李琼也不是吃素的，要唐楚玉敢攻击白幼幼的演技、李琼就用白幼幼的命好、唐楚玉的命不好来反击，还说唐楚玉是昨日黄花，指不定什么时候就凉了，这一来二去之间，屋内的气氛就有些剑拔弩张、开始导演们乐得看好戏，但见时间差不多了，就赶紧上前打圆场：“好了好了，都是一个剧组的，赶紧的幼幼，赶紧来坐着，试镜要开始了，外面的人都等好久了呢。”

    “好。”

    白幼幼这才笑眯眯的走到属于自己的空位。

    很快，第一个试镜者就进来了。

    他试镜的是剧里的男主角。

    长相一般，演技一般，导演制片编剧眉头皱起，很快便朝着他挥了挥手，算是把他刷了下去。

    接着，便是第二个人。

    第二个人是个长相可口的小鲜肉，他的名字叫周然，周然跟唐楚玉明显有点什么不明不白的关系，试镜的时候一直看向唐楚玉的方向，果然，等试镜结束以后，唐楚玉便提出让周然留下查看。

    唐楚玉毕竟也是投资商塞进来的，又是剧组的女二，导演组当然会给她这个面子。

    当然，能不能当上男主角，还要看周然最后的表现。

    李琼见此就给白幼幼咬耳朵：“瞧她看周然那个眼神，他们之间要没点儿猫腻，我都不相信。”

    第三个第四个试镜者都是表现平平，很快便轮到了第五个人，当第五个人进来的时候，白幼幼原本漫不经心的坐姿，一下子就变正了。

    无他。

    这来人不是莫寻南，又是谁？

    白幼幼的目光落在莫寻南的身上，莫寻南看了她一眼，眼神毫无波澜，仿佛不认识她一般。

    白幼幼抿紧了嘴唇。

    莫寻南的皮囊无疑是十分优越的，气质又好，他一进来，屋内所有人都情不自禁的坐正了身姿，想要看莫寻南表演。

    而莫寻南的表演也没让大家失望。

    他演的是剧中的男主角，虽然只有几句台词，但却完美的把男主角的冷静睿智给表现了出来。

    这也是他本身的特质。

    男主角的试镜总共选出三个候选者，等到试镜结束以后，大家便凑在一块儿商议，唐楚玉的意思是让周然做男主，但却被白幼幼打断：“我觉得还是莫寻南比较好，他的气质、以及长相，都比周然要好太多了，如果他做男主角的话，还勉强能配得上我。”

    唐楚玉闻言冷冷的看了白幼幼一眼：“你倒是自信，还勉强配得上你…”

    “做人当然要自信一点儿了。”白幼幼就道：“难道楚玉姐姐不自信吗？还是觉得自己不好看啊。”

    唐楚玉：……

    冷哼：“我当然漂亮了，粉丝们都称我为妖精呢。”

    “嗯。”白幼幼摊手：“这不就对了，我的粉丝称我为神仙妹妹呢。”

    李琼笑道：“你们一个神仙，一个妖精，那这部电影倒是有意思了，说不定还能大火呢。”

    这话唐楚玉倒是爱听，也不再坚持让周然做男主了。

    事实上，周然比起莫寻南的确也差了太多，她也不好意思继续说下去。

    就让周然当男配好了。

    反正周然也不是冲着男主来的。

    说白了。

    他就是太稚嫩了，撑不起。

    唐楚玉这样想着，便跟白幼幼提了一嘴：“那男主是你选，男配一定要我选，你觉得怎么样。”

    白幼幼当然是无所谓的。

    便点了点头。

    谁知道在男配的试镜中。

    她居然又看见了——

    骆成溪。

    太阳穴都开始突突的跳。

    骆成溪在期间冲着她挤眉弄眼，明显到屋内所有人都朝着白幼幼看过来，白幼幼无奈叹气：“没有想到我家远房表弟也走上了这条路，真是不可思议啊。”

    听见这话，唐楚玉心里有了种不好的预感。

    她警惕的朝着白幼幼看过去。

    “这男配角的角色是周然的，我们刚刚说好的。”

    白幼幼看出了导演对骆成溪的意动，便四两拨千斤的道：“我们说好了有什么用，关键是看导演怎么说。”

    唐楚玉：……

    白幼幼这个狡猾的贱人。?

