    距离墓比开始，仅剩下两年而已。

    神墓第一层的坊市尽头，那百丈之高的墓功巨碑上，所有的排名，都已在八年前换成了此届守墓者的姓名。

    此届墓比，共有4175名守墓者，八年过去，不少守墓者都已在神墓之内，获取了不少墓功值。

    墓功碑之下，时而有修士聚集于此，看着墓功碑上的排名变动。

    对各个守墓者而言，神墓四到六层的众多墓宫，是绝佳的修炼之地。

    对守墓者而言，每当闯过某座墓宫，除了还会获得功法、水晶、舍利等奖励，还会获得一定数目墓功值，记录在守墓令之中。

    墓功值别无它用，唯一的用途，是稍稍衡量各个守墓者的实力。

    墓功碑下，一个白衣青年悄然出现在人群中，静静看着碑上排名。

    他的出现无声无息，并无几个修士注意到他到来。

    排名第一者，仍是君长东，这一届的墓功值，已有470万。

    排名第二者，也已拥有330万墓功值。便是排名百位者，也起码拥有数万墓功值。

    而他的墓功值，仍是零。

    这一切，自是与他八年闭关、未至神墓有关。

    这白衣青年，真是刚刚来到神墓的宁凡。

    在宁凡的身旁，正有几名修士，议论着此届墓比。

    “上届墓比第一者，由于骨龄超出，此届无法再次参比，不知这一届墓比，谁能取得第一。依老夫之见，此届第一，多半要落在缚影宗的头上了。”人群中，一名命仙老者对身旁修士言道。

    “缚影宗？道友指的是‘影之仙君’秦崆？秦崆前辈确是有不小希望夺魁。毕竟他的修为早已突破渡真中期，上一届墓比，他可是列入三甲...”

    “张某倒觉得这墓比第一，极可能落在宗阁弟子许道的身上。此人晋入渡真中期已有万载，且尽得神空大帝真传，其资质放眼神空帝三百门徒，更是足以列入前三，那一个‘道’字，便是神空帝赞其资质，亲口赐予的名字...”

    “王某倒觉得。‘骨之仙君’夺魁机会最大，上一届墓比失利，只是意外...”

    “虚空门徒——月寒仙子如何？她的月化之术，如今可是练到第九重境界了...”

    一声声议论声，传入宁凡耳中。渐渐的，宁凡眼中有一种决然，一闪而逝。

    此届墓比第一，他不会让给任何人！

    “还有两年！”

    他身形一纵，化作一道遁虹。直奔神墓下层而去。

    此次他来神墓的目的，只有一个，那便是持虚无令下神墓末三层，寻乱古传承。

    前三层之中。他几乎没有任何停留，直奔第四层而去。

    通往第四层的椭圆光门，寄予了神空帝的一丝神念，非神虚修士。无法传送。

    但当宁凡取出守墓令，并对令牌打出一个法诀之后，眼前的椭圆光门立刻微微颤动。

    而他一步踏出。直接借光门，进入了神墓第四层。

    第四层比之第三层，要辽阔了数倍不止，然而此层的墓宫，却只有寥寥三千座。

    其中天墓二百座，地墓八百，余下的，皆是可供修士闭关修炼的人墓。

    一入此层，宁凡立刻散出神念，在这一层，几乎所有天墓都已处于休寂状态。

    地墓之外，倒偶有不少神虚弟子或守墓者，缴纳宗门贡献或道晶，入宫闯关。

    这一层，宁凡自不欲久留，收回神念之后，立刻朝着通往第五层的传送门飞去。

    只是令他意想不到的，是无论他如何催动守墓令，传送门都只是轰隆作响，却并不将他传送至神墓第五层...

    在这传送门之外，飘着一团巨大的红云，红云之上，坐着一个渡真初期的红脸老者。

    听到一旁传送门不断传出的轰隆声响，红脸老者微微眯着眼，皱眉向宁凡问道，

    “你是此届守墓者？”

    “是。”宁凡深深看了老者一眼，回答道。

    “你本身并无神虚弟子令？”老者又问道。

    “没有。”

    “墓功值多少？”

    “并无任何墓功值...”

    “若只持有守墓令，则墓功值不足十万，没有资格进入第五层！这一点，难道没有人告诉过你么！你，退下吧！待在前四层攒够墓功值，再来此地开启传送门！”

    老者怫然不悦的闭上眼，态度傲慢，再不理会宁凡。

    他是神虚阁四百八十名长老其中之一，长老排名虽然靠后，却也算是大有身份，本身更有渡真修为。

    如今，是此地守门长老。

    宁凡在他眼中，只是一介鬼玄，只算小辈，他自是不屑于与宁凡多说太多废话的。

    没有在意老者的态度，宁凡看着手中守墓令，微微皱眉。

    一经打出法诀，他的守墓令背后，立刻显出他的姓名、墓功值。

    墓功值，仍是零...听这红脸老者所言，没有十万墓功值，便无法进入神墓第五层...

    “真是麻烦...如此说来，定要在这第四层之中，攒足墓功值，才能进入下一层么...”

    宁凡身形一晃，立刻化作一道流光，直接朝第四层某座天墓飞去。

    据宁凡所知，第四层之中，通关一座地墓，一次可获得一百点左右的墓功值。而通关一座天墓，则可获得一万甚至数万点墓功值...

    既然定要攒够十万墓功值，不若直接前去攻破几座天墓即可。

    感知到宁凡的飞遁方向，红脸老者立刻睁开双眼，先是微惊，而后冷哼一声，不屑道，

    “竟想去闯天墓？凭他鬼玄巅峰修为？此子莫非是想墓功值想疯了么！便是老夫，都曾败在那墓主幻象手中...此子，岂能闯墓成功！”

    ...

    神墓第四层。紫雷天墓！

    第四层中本有两百座天墓，此刻大多都已处于休寂状态，只有最后几座天墓，尚未休寂，仍可开启。

    这剩下的几座天墓，亦是第四层中难度最大的几座天墓，否则不会到今日还未被人攻破。

    想要开启紫雷天墓，每人需缴纳百万道晶，修为限制则是渡真初期。

    在紫雷墓宫外，此刻聚集着一百七八十名修士。分作四队人马，各据一方，皆在席地打坐。

    这四队修士，有的正忙于恢复法力，有的则正忙于疗养伤势。

    这些修士大都是守墓者，也有一些虽非守墓者，却是神虚阁修士。

    四队人马，各自集结的四五十名命仙，先后挑战了紫雷墓宫。

    四队人马。四次挑战，全部失败！半数修士在挑战过程中受伤，甚至有数名命仙，撤离墓宫太慢。直接死于墓宫之内...

    “他娘的！马老五，你说说，紫雷天墓怎会如此可怕！就算这墓主幻象有着渡真初期修为，终是灵智低下之物。怎会如此厉害！我们一共32名人玄，18名鬼玄，竟拿他不下。反倒死了一个道友...”其中一队修士的首领，是一个光膀大汉，有着鬼玄巅峰修为，正骂骂咧咧地抱怨。

    “若是不难，这墓宫怎会时至今日还无人攻破...”另一队修士的首领，是一个刀疤老者，闻言亦是长叹不已。

    他这队人马更惨，有两名人玄陨落在墓宫之内...

    便在群修唏嘘之时，宁凡遁光从天而降，直接降落在紫雷墓宫墓门处。

    神念扫了扫此墓讯息，宁凡略作沉吟之后，立刻祭起百万道晶，开启了墓宫墓门，一步迈入。

    “又一个送死的...鬼玄巅峰而已，竟敢独自挑战此墓...”之前那光膀大汉立刻不屑冷笑。

    此地修士之中，亦有无数人摇头不已，无人认为宁凡能凭一人之力闯过紫雷天墓。

    此地唯有一人，认出了宁凡！

    那是一个黄袍老者，有着鬼玄巅峰修为，正是曾在神墓第三层，与宁凡有过一面之缘的黄玄子。

    “此人，未必闯不过这紫雷墓宫！”黄玄子豁然站起，望着墓门方向，目光动容。

    “凭他，一名鬼玄巅峰？”光膀大汉正欲对黄玄子反唇相讥，下一瞬，面色一震，露出惊容！

    宁凡踏入墓门不过三息，墓宫之中竟立刻传出墓主幻象的惨叫。

    第五息，那惨叫开始力竭。

    第七息，那惨叫彻底停止。

    第十息，墓门开启，宁凡手持紫雷舍利，踏出墓门，重返外界！

    那紫雷墓宫，则一点点陷入休寂...

    休寂，便是被人攻破...

    这一瞬，此地所有修士全部露出震惊之色，似看到什么无法置信的事实！

    这一瞬，便是本就对宁凡大有信心的黄玄子，也是张大了下巴，无法相信眼前的一幕！

    这一瞬，端坐红云之上的那名红脸老者，大惊之下，失声道，

    “才十息！怎么可能！此子只用了十息，便斩杀了渡真修为的紫雷墓主！这，这！”

    一股浓浓的震撼，浮现于红脸老者心头，之前对宁凡的不屑，不但一扫而空，且立刻化作浓浓敬畏。

    红脸老者自问，便是自己倾尽全力，也非紫雷墓主对手，宁凡却在十息之内斩灭了紫雷墓主，这份实力，根本是红脸老者望尘莫及的！

    便在所有人目光注视宁凡之时，宁凡却是身形一纵，再次朝着不远处另一座未休寂的天墓飞去。

    这一次，仍只十息而已，宁凡便突破了这第二座天墓，继而又步入第三座，第四座，第五座天墓。

    一连闯过九座天墓，宁凡立刻纵身一跃，朝通往第五层的传送门飞去。

    这第四层的二百座天墓，至此全部陷入休寂状态。

    闯过九座天墓，一共奖励了17万墓功值，有了这个数量的墓功值，他足以开启传送门，进入第五层。

    至于九座天墓奖励的九颗四星舍利，则并非受到宁凡太过重视。

    宁凡再临传送门，这一次。那红脸老者哪敢怠慢于他，立刻站起，向他抱拳一礼，和善道，

    “道友好生面生，敢问道友尊姓大名？是哪方势力的守墓者？”

    “天海星，宁凡。”

    宁凡淡淡一语，立刻一步踏入传送门，消失无影。

    那红脸老者闻言之后，却是再次面色一变。

    “天海星！他是战王罗家的守墓者！此届墓比。战王罗家派出此人，定可取得极好名次。以此人实力，怕是一路闯入前二十，都非难事！”

    “宁凡，宁凡，这名字，好生耳熟，对了，是他！‘千秋魔君’宁凡。八年之前，一剑惊退‘血奴’袁狂的那人！亦是习得轰神术、曾在姚宗星域屠戮百仙的那人！竟是他！若加上轰神术，此人闯入墓比前五，绝非难事！便是取得此届墓比第一。也大有可能！”

    ...

    神墓第五层，共有人墓千座，地墓五百座，天墓一百座。

    一入第五层。宁凡二话不说，朝通往第六层的传送门飞去。

    在这一层传送门处，亦有一名守门长老。此人是一名剑修老者。有着渡真中期修为。

    宁凡略略试了试，凭17万墓功值的守墓令，无法传送至第六层。

    “墓功值不足50万，无法进入第六层...”一旁的剑修老者，忽然淡淡开口。

    倒是没有红脸老者那般傲慢，却也并未对宁凡太过重视，言罢，立刻闭上双眼，继续修炼。

    “50万是么...”

    宁凡神念一扫此地墓宫，立刻朝着其中一座尚未休寂的天墓飞去。

    在这第五层世界，尚有17座天墓无人闯过。

    每一座天墓外，都有不少命仙修士集结，正召集人马，准备凑够50人之后，挑战各个天墓。

    神墓第五层，雪魔天墓！

    天墓之外，此刻正有一队修士，准备闯墓。此队修士的首领，是一个半步踏入渡真境的修士。

    “很好，我等已有50名道友在此，总算可是开始攻略这座雪魔天墓了。现在，由老夫介绍此墓墓主神通。”

    “此墓之中的幻象雪魔，修为是渡真初期，擅长施展吹雪术，若无御冰之宝，恐难抵御其攻击...”

    那修士首领话未说完，忽的便见宁凡遁虹从天而降，直接开启墓门，似欲抢在他们前面破墓。

    一瞬间，这名修士首领面色一沉，冷哼道，

    “哪里来的鬼玄，如此不懂规矩，且竟独自一人闯墓，不想活了么！”

    言罢，修士首领再不去看身后的墓宫，在他看来，宁凡想要独自闯墓成功，是屁大的可能性也没有。

    然而只过去三息不到，墓宫之内立刻传出雪魔凄厉的惨叫。

    第七息，那惨叫彻底停止。

    第十息，宁凡手持雪魔舍利，重现众人眼前。

    “五星舍利，仍是无用...这第五层天墓墓主，倒是比第四层稍稍厉害些，却也厉害得有限...”

    “天墓墓主，终是幻象，终是死物，比起真正的渡真，弱得太多...”

    言罢，在众人震惊的目光中，宁凡遁光一纵，朝第二座天墓飞去。

    十息，十息，十息...

    此地每一座天墓，都只能挡住宁凡十息！

    待得此地17座墓宫被宁凡尽数攻破后，他的墓功值，已有63万。

    “此人是谁！此届墓比何时出了这么一个守墓者！闯天墓，竟只需十息！”一个个命仙老怪目光落在宁凡手中的守墓令上，俱是震惊不已。

    尤其是那名修士首领，此刻眼珠子都快惊掉到地上。

    “此子，很强！”那名守在传送门外的剑修老者，立刻双目精光一闪。

    在宁凡再临传送门之时，此人立刻站起身，对宁凡微微拱手，却并未多言。

    宁凡亦是对此人微微拱手，旋即一步踏出，传送至神墓第六层。

    ...

    在神墓第六层，亦有一座与第一层如出一辙的墓功巨碑。

    此刻巨碑之下，立着不少实力强横的第二步修士，一个个皆是看着巨碑，震惊不语。

    就在刚刚，这巨碑之上忽然有一个名字，从四千名之后，一路冲至52名。

    “宁凡...就是八年前，剑惊袁狂的那人么...轰神术的传人...‘千秋魔君’，宁凡！”

    在宁凡踏入第六层的瞬间，立刻便有不少神念扫了过来。

    更是一些命仙手持一张古旧通缉令，指着踏立长空的宁凡，惊呼道，

    “是他！他就是千秋魔君！”

    （1/2）(未完待续。。)