    “我刚才没听清…请问…您说您是谁？”电话那边的声音显然在竭力压抑着激动，但仍然听得出来，在微微颤抖。

    “林隐。”林隐不咸不淡道。

    轰！

    电话那边，弓尔弥手腕一抖，话筒掉在地上！

    三年了，她等了这个电话足足三年了！

    恩师？

    您终于回来了！

    弓尔弥压制着心中的激动，颤音道：“春蚕到死丝方尽……”

    这是暗号，三年前与恩师定下的暗号！

    “帝师归来徒万千！”

    咔嚓！

    一道雷电劈在弓尔弥的脑袋上！

    是恩师！

    恩师终于归来了！

    那个创立帝师堂的男人又回来了！

    “徒儿弓尔弥恭迎恩师归来！”

    弓尔弥激动又敬畏的声音微微颤抖，她跪在地上，磕了一个响头，白皙的额头都红了。

    双眼更是泪目变花，啪嗒啪嗒往下砸！

    要是被别人看到铁娘子弓尔弥哭得这么惨，又如此恭敬，像是迎接古代皇帝，非得惊掉大牙不可！

    弓尔弥是谁啊？

    那可是龙国商界的王者，富可敌国！

    手段高明，黑白通吃！

    让她都得下跪迎接的人物？

    那得是何等存在？

    当然，他们要是知道电话里是龙国至尊皇尊帝师，那么就不足为奇了！

    单单是皇尊帝师，这几个字，就足以让各界掌权者心生敬仰，伏地膜拜了。

    那是龙国至尊，也是神一样的男人！

    “嗯，是我，我回来了。”林隐脸上古井无波，声音更是平淡如水。

    然而。

    弓尔弥显然已经激动得不行。

    “恩师，这三年…您去哪儿了…徒儿都想死你了！”弓尔弥擦了一把眼泪。

    “我？就是有点小事处理，不方便露面。”

    “哦，刚才群里说找到您了，我还不相信……”

    “好了，叙旧以后有都是时间。弓尔弥，我让你查一件事情！”林隐带着命令的语气吩咐道，“十八年前，我困难时，救我的那个小女孩是不是李家李思琪？”

    三年来，有过怀疑，但最后都被他给否定了。

    而今他不能再糊涂下去，方面的事儿必须查清楚！

    “李思琪？恩师，这个人很您什么关系？”弓尔弥刚开口，就意识到自己问了不该问的话，连忙捂上嘴巴，冒了一头冷汗。

    “呵…”林隐冷笑，“一个曾经跟我住过三年的女人！”

    “什么？”弓尔弥惊讶，同时也在想哪个女人这么幸运？

    “这些，你就不要管了，我们明天就要离婚了，马上给我查，一定要查清楚！”林隐命令道。

    结婚了？

    又离婚了？

    到底还说这个女人幸运还是不幸呢？

    连恩师这么专一痴情的男子都不要？

    这个女人还真是愚蠢！

    “好的，徒儿这就去查！松山那边的事还得交给松山的人去查！”弓尔弥意识到自己走神了，连忙回道。

    “我不管你找谁查，总之尽快查出来，我要知道当年的真相！”林隐充满威严的说道，“好了，就这样。”

    挂断电话。

    弓尔弥打电话给帝师堂旗下的皇庭集团董事长赵公明打了个电话。

    十八年前的事儿，发生在松山东城区。

    赵公明是东城区的龙头，让他去查这件事最合适不过。

    与此同时。

    帝师堂旗下所有公司掌权者以及帝师堂注册的门内弟子。

    不管是明面上的企业董事长，还是灰色地带的掌权者，此时都接到一条足以另他们灵魂炸裂的短信……

