    纯洁的少女就像是遗落在人间的天使，那种天真源于灵魂深处，没有遭受过丝毫的黑暗阴霾，神圣而又耀眼。

    她们就是行走在黑暗中的光明。

    但这份光明染上一点污浊后，也会在顷刻间堕落为至纯的黑暗，就像远古有灾厄饮了神明的血而成为禁忌的存在。

    所以，她们是最好的容器。

    ……

    现在在自己的面前，白色天鹅一如既往的天真单纯，即使被诅咒折磨了千百年，在故事里她也始终没变。

    而如果这个故事像往常那样分开两人演的话，现在就需要一只满身污秽的黑天鹅去衬托出白天鹅的圣洁高雅，顺便诱惑贪婪的王子夺走故事的焦点。

    这是整个故事最高潮的地方，不容有失！

    身后的脚步声逐渐接近。

    雪娜深吸口气，狠狠瞪了眼摔在自己面前的小绿茶。

    随后，她的眸色染上张狂与阴暗，冷笑道：“秋子，放弃吧！论舞蹈，你是赢不了我的！”

    许朔微微侧头，有些意外的挑了挑眉。

    小姑娘的临场反应还不错。

    就这一会的时间，她就已经全部想通了，甚至还配合着走上了黑化的道路。

    雪娜面色阴狠，猛地上前掐住了女孩的纤细脖子，但那一刻就被手上的冰冷吓了一跳，紧接着，身后传来“住手”的厉喝声。

    她就像是被声音吓到了，在许朔暗暗戏谑的目光中，迅速松开手仓惶地退了几步。

    长英老师快步走上前，她看了看摔在地上楚楚可怜的秋子，又看了看神色不安的雪娜。

    她板着脸冷声问道：“你们在做什么？”

    没等雪娜先开口，女孩就连忙踉跄着站了起来，边说道：“没、没什么，是我自己不小心摔倒了，雪娜姐姐刚才想扶我来着！”

    雪娜：“……”

    长英老师目光如炬的看向她，紧盯着问道：“真的什么都没做？”

    许朔眼神躲闪着移开，欲言又止的说道：“老师你应该是误会了，我就是跳舞的时候自己摔了，雪娜姐姐真的什么都没有做，她只是太想去参演了……”

    雪娜：“……”

    您真是茶到了精髓啊！

    现实中肯定也是个小绿茶吧！

    她深呼吸口气，保持着自己的人设，略带杀气的阴恻恻的瞪着他，简直跟真的一样。

    看着不断为雪娜推脱的秋子，长英老师的目光逐渐变得有些怪异。

    半响后，她示意雪娜去到一边，接着站在了两人中间，阻止了视线交汇。

    “你的脚没事吧？”

    长英老师见她神色不对，扶着镜子左脚支撑着身体，右脚尖轻轻踮地，似乎不敢用力放下去。

    许朔皱着眉，委屈道：“好像扭到了，有点痛……”

    长英老师气的冷笑了一声。

    事到如今，祭品接二连三的出事，她已经什么都不想说了。

    “自己坐到那边休息去。”长英老师冷漠道。

    “好……”

    许朔咬着牙，扶着墙壁小心翼翼地挪向休息室，颤抖的身躯看起来就很痛，已经不能正常行走了都。

    雪娜见到他这个样子，忍不住笑出了声，然后被长英老师冷冷的盯了一眼。

    她立马收起脸上幸灾乐祸的表情，一副做错了事的样子，但眼中满满的兴奋与势在必得，却是丝毫没有隐瞒。

    ……

    一上午，被长英老师认真教导的人变成了雪娜。

    她跳的比谁都要认真，脚上的暗伤都跟不存在了似的，黑色的芭蕾舞服在灯光下影影绰绰，肆意旋转而张扬的舞姿无比震撼。

    可能是因为搞小动作毁了最后一个竞争对手，此时她脸上开心的笑容都变得有些怪异而扭曲，充满了迷蒙的诱惑感。

    休息室里，女孩搭着脚坐在那，怔怔望着中央旋转的少女，似乎很是失落的样子。

    长英老师看到她这样子就恨铁不成钢！

    “你难道就不想再争取一下吗，雪娜都那么勇敢的争取，你就不想吗？”长英老师紧紧盯着她，锋利的目光就像野兽那般可怕。

    “雪娜姐姐跳的确实比我好……”许朔小声道。

    “这次上台表演的机会千载难逢，我好不容易才帮你们争取到的名额，表演的好，以后荣华富贵全都不愁！”长英老师语气低沉：“你真的要让给她？”

    这几个女孩的身家都不富裕，甚至是拮据的很，长英老师对她们的底细了如指掌。

    所以在刚宣布这个消息的那会，女孩们都兴奋至极，都想着自己能一舞飞上天空成为真正的天鹅公主。

    竞争到最后，只剩下三人，剩下三人哪个不是经过无数的汗水和努力留下来。

    尤其是每天都练习到最晚的秋子，怎么可能现在说放弃就放弃，长英老师实在是有些怀疑。

    这个女孩的品质真的太好了，如果真的能引动她心中的黑暗与欲望，那么这次的祭祀绝对万无一失！

    然而许朔看着她，面容忧伤：“我在想，是不是因为我之前跟兰若争执了这件事，所以才让她生气了不再理我，甚至现在都不回来了……她们是我很好的朋友，我不想再吵架了。”

    长英老师：“……？？？”

    就…就因为这？

    你居然还能这么善良？！

    接着，许朔看了眼那边跳舞的女孩，眼中浮现鼓励与释然，继续道：“兰若不理我了，我在这个城市的朋友就只剩下雪娜了，既然雪娜姐姐想要表演，那就让她去好了，只要不和我绝交！”

    长英老师：“？？？”

    她一直都知道秋子和兰若是很好的朋友，两人一起来到这个城市求学，可以说是相依为命也不为过。

    但就算这样，在之前的竞争中，两人还不是铆足干劲想要将对方挤下去？

    现在，你跟我说开始珍惜友谊了？

    长英老师诡异的打量她，但却见女孩满脸的真诚，目光很是依赖的看着正在跳舞的雪娜。

    一个女孩，孤身来到陌生的城市里生活，如果不想再失去唯一还能说得上话的好朋友，确实也可以理解，但这……

    这令人无处吐槽啊！

    难道是因为兰若不在了她才改了主意？

    也难怪，之前明明跳的那么诱惑人心，就像已经找到了黑暗的真谛，结果现在一夜之间就完全没了，是因为已经不想再竞争了？

    长英老师板着张脸怀疑人生。

    不行，秋子不能浪费！

