
　　“但是那又怎么样？你现在又能够把我怎么样？”

　　“赶出去吗？”陆羽天故意朝着顾筱身边靠近了几步，眼里的嘲讽更加的明显：“来啊，现在就将我给赶出去，你看，我现在可不就是站在你的面前了吗？”

　　“你！”

　　顾筱后退了几步，皱紧眉头，跟他保持距离。

　　“那你现在就打电话，让人将我赶出去嘛！顾大小姐？”

　　陆羽天嘲讽的再说了一次。

　　顾筱听着，气得真的拿起了自己的手机，重新的拨通了电话号码。

　　但是很快，她就发现自己的电话根本就拨打不了。

　　顾筱低头一看，才发现自己的手机居然是处于没信号状态！

　　“你！你将这个招待室里给弄了信号屏蔽？”顾筱有些惊愕，如果是这样的话，现在就算是有手机也等于是没有任何的用处了，若是不能够离开这里，恐怕会遇到更加危险的事情。

　　但是想要离开的话，就只能够从陆羽天的身边冲出去！

　　她看了一眼还开着的大门，门口那里还有两个保镖在守着大门。

　　陆羽天眼里闪过几分欣赏：“哈哈，不愧是当初在顾家很聪慧的千金小姐啊，但是你说你啊，为什么当初就是偏偏要看上了陆泽那样的废物？”

　　“但凡你当初要是找上的人是我，或者是别家的公子哥，你也不至于会是这个样子的结局啊。”

　　“真是可惜呢，只能说你运气不好呢？还是命不好呢？”陆羽天这么说着说着，声音里充满了惋惜的情绪。

　　将但他这么说出来的一番话，让顾筱整个人的心里更加的紧张了。

　　顾筱继续后退：“你到底想要说什么？别给你自己脸上贴金了，就算我不认识陆泽，我也不会找秦浩杰那样的人，更别说是你了！”

　　“恶心！”

　　顾筱看到他眼里那惋惜又嘲讽的表情心里只觉得一阵反胃，转过视线不在看着他。

　　“嗯？臭女人，我在给你一次机会重新组织语言，你在说什么？”

　　陆羽天还是第一次听到有女人说自己恶心的，整个人先是一愣，随后怒火中烧，快步靠近顾筱，目光之间带着几分火气。

　　“你知不知道，你现在到底还在跟谁说话？”

　　顾筱一直都在后退着，不过这会儿的后退却是慢慢的转动了方向，在朝着大门口的方向退去。

　　“我当然知道我在跟谁说话了？怎么，你进来了我的公司，就该不会还以为你自己是什么华中大少爷吧！既然听不得我说的话，你凑过来是找骂吗？”

　　顾筱毫不留情的反击着陆羽天。

　　陆羽天气极反笑：“你和陆泽不愧是两夫妻，居然都是说出的话来，让人忍不住想要揍你们！”

　　他说着，这会儿也好像是发现了什么的样子，立刻对着门口的两个保镖吩咐道：“你们两个还站在门口做什么？赶紧给我将房门给关上！”

　　顾筱听到了陆羽天说的话，惊觉自己的想法被他看穿了，在看着门口的那两个保镖这会儿还没有反应过来的模样，她立刻朝前面冲了出去。

　　但在陆羽天身边做事情的保镖怎么可能会速度慢呢？就算是第一时间没有反应过来，但是不到三秒，在顾筱蓄力真气爆发，跑出去的时候，瞬间就被拦住了。

　　不仅被拦住了，对方还很贴心地将房门给关上了。

　　顾筱版蹲下身子揉了揉自己撞到那两个保镖手上的肚子，脸色上有些吃痛。

　　而陆羽天缓缓走到她身边，无情的嘲讽：“你跑啊，我看你到底有多厉害啊，其实不过就是这么一点都跑不了嘛！”

　　“你说你那男人多厉害啊，多能打，高武强者都能被他几秒给解决了，为什么到你身上这里，啧啧啧，看来他一点都不在意你的安全啊，既不教你防身的，也不给你的身边安排保镖。”

　　陆羽天嘲讽的说着，已经停在了顾筱的身边，直接一把掐起了顾筱细嫩的下巴，让她没有办法反抗。

　　“你！”

　　顾筱原本很是愤怒的，但是听到了他话里面的内容的时候，她瞬间没瞪大了双眼，神色之间很是惊愕，“你说什么？高武强者？”

　　这是什么时候的事情？

　　“瞧瞧你现在的这个表情，看起来你根本就不知情呢，你说你做人家的老婆，怎么做得这么失败呢？”

　　陆羽天狰狞的笑着，看着顾筱脸上流露出来的表情，让他整个人都非常的兴奋和刺激着。

　　他觉得这个样子的顾筱，很好地满足了他在陆泽身上那些挫败感。

　　“你看你，你肯定不知道吧，当初我们把你的父母抓起来的时候，原本想要让人弄死他的。”

　　“但是可惜的是，他居然这么能打和耐打。”

　　陆羽天看着顾筱随着自己这么缓缓地说着，脸色逐渐苍白的模样，整个人都更加得意的大笑了起来。

　　他想要的就是这样的效果。

　　“你肯定想不到吧，你猜猜看他到底还有多少危险的事情在瞒着你？你说为什么他去了军区，但是到现在都还不给你任何的信息？”

　　“你的心里肯定很担心他，他肯定是知道的，但是就是没有跟你说，你说，他肯定是早就已经受了重伤，在军区没有办法给你任何信息吧！”

　　陆羽天眼神中露出恶毒阴狠的情绪，听得顾筱不断的挣扎着。

　　但是男女力量上的悬殊，根本就没有办法挣脱开来。23sK.com

　　“放开我，放开我！”顾筱叫喊着。

　　陆羽天更加的兴奋了：“你喊吧，现在大门被关上，我们有的时间是慢慢跟你玩，反正你那男人现在死活都不清楚，你做些什么，肯定也是可以存在的吧。”

　　“不过要是我们在一起做点什么的话，你说陆泽到时候会不会为了你，乖乖掌控在我手上？”

　　听着陆羽天说的那些疯狂的话，顾筱整个人挣扎的更加的厉害了。

　　“不！你放开我！”顾筱奋力的捶打着他掐着下巴的手。

　　但是那个手却直接的掐住了她的脖子，陆羽天转过头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第649章 软的不行来强的免费阅读。https://xs.23sk.com 