    第266章 皇室的态度

    “唉。”

    见流云已经知道，米特尔腾山叹了一口气说道：“云岚宗的云韵宗主前两天突然来到了族中，说他们的大长老云棱在离开我米特尔拍卖场之后遭劫，指名要见海老。”

    “可是，你小子也知道，海老已经不在加码帝国内了，那云韵宗主等的不耐烦了之后, 便在族中搜寻了一番。”

    “临走之际，放出话来，让我米特尔家族三天之后给她云岚宗一个交代，否则的话，便会全力打压我米特尔家族在帝国的一切产业。”

    “哦，这云岚宗都不确定是不是海老干的，就敢如此作为？”流云狐疑的道。

    看来, 定是那云棱说了某些话才让云韵如此确定的。

    “爷爷, 这件事情您就不用操心了，让孙儿去处理就好了。”流云宽慰道。

    “你来处理？”米特尔腾山不太确定的说道：“那云韵宗主可是斗皇强者，要不爷爷去试试能不能向加老说说情面。”

    “不用去求加老了，爷爷难道忘了孙儿可是师从八品炼药师吗。”

    看到流云脸上洋溢着的自信，米特尔腾山忽然想到了之前一直跟随在流云身边的林海。

    据流云当时所说，就连海老在他面前都走不过一招。

    想到那人的实力，米特尔腾山的心一下子便放宽了。

    “哈哈，我孙儿现在出息了，作为少主，以后族中的事情你要开始接手了。”米特尔腾山激动的说道。

    “嗯。”

    听到米特尔腾山的话，流云点了点头，心中也是觉得，该是时候提升一下米特尔家族的实力了。

    不论财富，还是强者数量, 都要尽量给予帮助，最起码, 米特尔家族的实力要变得比皇室强。

    ……

    离开了议事厅的流云回到了自己的房间。

    “少主，您回来了。”

    看到流云回来, 雅妃高兴的迎了上来。

    雅妃手指抚摸着流云的脸庞, 轻声问道：“怎么样了，这段时间，族里没出什么事情吧。”

    待到流云将知道的事情全部说与雅妃听后，雅妃的心里涌起一阵感动。

    流云虽然没有说出是谁抢劫了那云岚宗大长老云棱，但是雅妃却是立马能猜到就是流云做的。

    她可是还记得，那日拍卖场上，云岚宗大长老云棱是如何辱骂威胁自己的。

    只是没想到，少主为了帮自己出气，居然不惜得罪云岚宗。

    想到这里，她紧紧的搂住流云，将脸贴到了流云的胸膛，深情的说道：“少主，你对雅妃实在太好了！”

    雅妃是见识过流云身边那名护卫的实力的，所以此刻并没有担心云岚宗那边对家族施压的事情。

    “我不对你好对谁好。”看到扑入怀中娇滴滴的美人，流云一把将其抱起，缓缓向着床榻走去。

    看到流云抱起自己又朝着床榻走去，雅妃的脸一阵羞红, 细语道：“少主, 又来吗，你这样会不会太过劳累。”

    ……

    此时, 加码帝国皇宫的一座大殿之内。

    妖夜公主正蹙眉看向大殿最里面的一间密室门。

    片刻之后，密室门突然打开，一道身着麻袍的老者身影从里面走了出来。

    “太爷爷，您出来了。”看到加刑天出来，夭夜激动的喊道。“您的气息比之前更加强了，恐怕离突破斗宗不远了吧。”

    “斗宗哪里是那么容易突破的！”

    加刑天虽然嘴上说着突破斗宗难，但是，其眼中散发的那股自信还是没有满过夭夜。

    “说吧，帝国内最近发生了什么事，让你在此等候了大半天。”

    “太爷爷，最近，云岚宗那边好像是要对米特尔家族出手。”夭夜缓缓说道。

    “哦！云岚宗那帮家伙怎么突然想到要对米特尔家族出手了。”加刑天脸上有些疑惑。

    “据说是因为那日云岚宗大长老云棱在出了米特尔拍卖场之后便被不明强者打晕抢去了纳戒一事，那纳戒之中，有着云岚宗接近两成的宝库，再然后……”夭夜细细的说着事情的来龙去脉。

    “云岚宗行事居然如此嚣张。”听着夭夜的话，加刑天脸上露出一丝唏嘘之色：“看来冰老头这么多年过去，已经有人遗忘他曾经的辉煌喽。”

    “太爷爷，据说海老已经离开加码帝国了。”见加刑天还不知道海波东走了，夭夜公主急忙解释道。

    冰老头走了？

    这个家伙，还是不甘只待在加码帝国。

    此刻的加刑天听到海波东走了的消息，心中一片唏嘘之色。

    他非常的羡慕海波东，能够勇敢的去寻找自己的路，而他自己则是窝在这加码帝国快一辈子了。

    冰老头，等我突破斗宗之后，我也该去外面的世界看看了。

    一番思绪过后，加刑天也是感叹道：“起先我还以为是云山那老家伙出山，不然云岚宗那小女娃何以敢面对冰老头的冰寒斗气。”

    “不过，如今看来，那云韵低阶斗皇的实力，米特尔家族那边也是招架不住的。”

    “是呀，这也是夭夜此番来找太爷爷您的原因，不知太爷爷对此事有什么看法，我们皇室要不要帮米特尔家族一把。”夭夜试探的问道。

    “这个……”

    听到夭夜的询问，加刑天沉吟了一瞬，随后说道：“米特尔家族毕竟是亲近我皇室的，而且，你太爷爷我此生能够有突破斗宗的契机也是多亏了米特尔家族的地阶中级功法，希望云岚宗那边不要做的太过分，否则，我不介意与他们翻脸。”

    修习了《忘川诀》之后，加刑天的心态也是出现了一个极大的变化。

    对于那曾经屹立加码帝国数百年的云岚宗，他也不是那么敬畏了。

    听到加刑天的态度，夭夜心中悬着的大石终于放下了，俏丽的脸颊上露出了一丝笑容。

    她是很看好流云的天赋的，现在流云据说去了出云帝国历练，等他回来之后定会知晓皇室这边帮助他米特尔家族度过了这次危机。

    到时候，流云与皇室的关系，与自己的关系，自然是会变得极好的。

    加码帝国，云岚宗大殿内，

    (本章完)

