
事情果然如同苏幕遮预料的那样，这几个病人的情况跟小胖儿很类似。

苏幕遮暗暗记在了心中，又跟他们询问了那几个病人所在的病房，只说自己的一个朋友也遇到了差不多的情况，他想去跟那几个病人交谈一番。

医生倒是没有什么好隐瞒的，将病房号跟苏幕遮说了，还说让苏幕遮的朋友赶紧就医，不要拖着了。苏幕遮自然也一一答应了下来。

苏幕遮拿着给小胖儿开的药，给他发了条短信，说自己还有一点事情，让他稍等自己一会儿，然后便出了医药室去找那几个病人的病房了。

这几个人都住在同一个病房里，苏幕遮到来的时候，不管是病人，还是病人的家属，都觉得很奇怪。

苏幕遮进来之后，言简意赅地把情况跟他们说了一遍。

中间病床上躺着的那个是个四十多岁的男人，一听苏幕遮这话就忍不住开始诉起苦来，“我们三本来是不认识的，结果昨天救了个女孩子之后，身体就觉得不舒服了，顺便到医院里一检查，结果什么都没查出来，可这身体上就是不得劲儿，你说这不是折腾人嘛！小伙子，你说你那个朋友的情况跟我们差不多，那他现在怎么样了？”

其他两个人也跟着一起看了过来。

苏幕遮坐在凳子上，对着他们笑笑，“我朋友情况差不多，昨天在路上不小心被人撞到了，结果回去之后就开始感到不适了。对了，几位你们几位所说得救人，是怎么回事？”

还是那个中年人回答，“我们昨天下班，从xx路北边那条巷子那边经过的时候，就看到一个跟我女儿比不多大的，十六七的女孩子，躺在巷子里，一动不动，昏了过去，刚好旁边的这两个兄弟就在我后边，所以我们三个人就把那个女孩子送到了医院里，差不多就是这么回事。结果回来之后，我手疼，背也疼，而左边病床上这个兄弟是手疼，右边病床上这个兄弟是胳膊疼，我们还都全身发冷。从来都没有遇到过这样的怪事。唉！”

苏幕遮有了一个猜测，“是不是，是左边那位先生把女孩儿扶起来的，您是背着那女孩儿赶到救护车那里，而右边那位先生抱着那个女孩儿上了救护车？”

三个大男人都惊讶地睁大了眼睛，救人的过程，说实话他们都记不清楚了，但是经苏幕遮这么一说，再仔细一想，唉，还真是这样。跟苏幕遮说话的那个中年男人忙问，“哎，小兄弟，你是怎么知道的？你昨天也在那里么？”

苏幕遮摇了摇头，“我是猜测的，还有，你们听我说。我跟我朋友昨天在路上遇到了一个老爷子，他拦住了我跟我朋友，说他是中邪了，还给了我们几张符纸。本来我跟我朋友都是不信的，结果我朋友晚上身体就开始不舒服了，抱着试试看的心态用了那符纸，结果果然没事了。今天我跟我朋友一起过来，就是带他再做个检查，看看身体还有没有问题。”

中年男人身边那个看上去明显比他还要年长的女人，听了苏幕遮的话，一拍男人的胳膊，“我就说嘛，你们这种情况肯定是中邪了，你们还不信，您们看看，人小兄弟都这么说了。”

“姐，你轻点！”中年男人被拍的惨叫一声，结果看到苏幕遮的表情，又连忙恢复了一本正经的模样，不过病房内的气氛已经跟之前有很大的不同了，旁边两个病床上的病人顾不得身体的不适，也拿着凳子挤了过来，他们的家属也跟着一起，将苏幕遮团团包围了起来。

很多人眼中都闪烁着既兴奋又有些恐惧的光芒，对苏幕遮的话，想信又不敢信。

“哎，我就说咱们昨天到那条巷子里的时候，一下就觉得浑身冷飕飕的，我昨晚睡觉做梦的时候，还梦到好多蛇往我身上爬，简直吓死我了，小兄弟，你说，那巷子里里会不会有蛇精什么的精怪啊？”这话是左边病床上哪个病人问得，他看着有三十多岁，长着一副儒雅的相貌，但此时此刻脸上的表情很八卦。

苏幕遮：“…………”我怎么知道？

他只好继续编下去，“说来也巧，我朋友昨天有事，也是从一条巷子那边抄的近道，不过并没有看到那个女孩儿。而给我们符纸的那位老爷子好像说，那条巷子好像有点问题，他要过去看看，之后的事情我们就不知道了。不过看昨天那张符纸的效果，那位老爷子应该是位很厉害的大师吧。”

“那是肯定的，俗话说，高手在民间嘛！”中年男人兴奋地一拍手，“肯定是那条巷子也问题！不过我们没有碰到那位大师，真是太不巧了。那个，小兄弟，您能不能，把那剩下的符纸给我们用……那个看一看啊？”他其实想说让苏幕遮把符纸给他们用一用，但最终还是没好意思说。

苏幕遮很爽快地从口袋里掏出了三张符纸来，放在手上，道，“那位大师真是神机妙算，给了我四张符纸，我朋友用掉了一张，现在还剩三张，正好给三位用。”说着，他就要把这三张符纸递给三个男人。

倒没有人伸手去接，相反，他们都商量着，要不要用钱把那符纸给买下来，毕竟这东西听起来可是很珍贵的东西。

苏幕遮自然不可能收钱，直接把符纸塞进了他们的手里，“你们是因为救人才遇到了这样的事情的，我又怎么能昧着良心跟你们要钱。况且那位老爷子给我们符纸的时候，也没跟我们收钱，我暂时让你们拿钱买的话，怎么也说不过去吧。”

话说到这份上上，几人自然不好再推脱了，他们收了符纸，和他们的家属对苏幕遮表示了由衷的感谢，而几个本来对苏幕遮（的颜）很有好感的女士，这会对他更是夸赞连连，弄得苏幕遮都有些不好意思了。

“对了，小兄弟，这符纸怎么用啊？是不是要我们把它们泡水跟下去啊？”他们拿着符纸，还不知道它的用法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708534"  chaptername="804  探望">加入书签</a>
</div>
