    “呵，你知道我给他吃了什么吗？”

    玲珑拿捏着手里的小瓶子，将小瓶子打开，从里头倒出来一颗黑色的药丸。

    “这药，短时间内，可以让人体力功力大增，不过……”

    她走到床边，捏开穆渊的唇，将药丸塞了进去。

    药丸入口即溶，很快就被穆渊咽了下去。

    楚薇云果然肉眼能看到，穆渊的脸色，渐渐又红润了起来。

    他紧闭的眼帘也在不断颤动，看起来很痛苦的模样，就连额角的青筋，都在暴露。

    这是要马上醒过来了吗？

    不知道为什么，楚薇云忽然觉得这样的穆渊有些可怕。

    所以，她下意识退到了门口，随时都想逃。

    “你怕什么？”玲珑眯起眼眸，笑得讽刺：“他听我的，我怎么可能让他伤了你？”

    但是楚薇云不相信。

    她或许不会要自己的命，可她随时都会伤她！

    这坏女人，完全不能用寻常人的思维去揣度。

    她有时候，就是个疯子！

    穆渊醒了。

    那双原本明亮好看的墨眸，此时死灰黯淡的一片，混沌不清，两眼猩红。

    “啊……”他仿佛在承受着无比的剧痛，醒来之后，竟一头要往墙壁上撞过去。

    不过是大半日的工夫，他竟然变成了这样！

    楚薇云目瞪口呆，还没来得及反应过来，竟看到穆渊忽然侧头，犀利森寒的目光，直直盯着她的脸。

    楚薇云吓得心脏一缩，一转身就要逃。

    可是，来不及了！

    穆渊的速度，简直可怕，竟然在她转身之际，已然来到她的跟前，挡了她的去路。

    “你要做什么？”楚薇云吓得慌忙后退。

    这时候的穆渊，整个人完全失去了理智，将楚薇云拦住之后，五指成爪向她抓了过去。

    “啊！”楚薇云吓得急忙后退。

    脚下一个踉跄，咚的一声跌坐在地上。

    穆渊嘶吼了一声，一掌朝着她的天灵盖拍了下来。

    “啊！我是小殿下，我是小殿下，你不能杀我！啊！”

    楚薇云抬起手挡在自己的头上，吓得连眼睛都闭上了。

    在这样的穆渊面前，完全没有反抗的能力，只能等死。

    “玲珑，玲珑姐姐，救命呀！”

    一声口哨忽然响起。

    穆渊那只快要落到楚薇云头顶上的手，猛地停了下来。

    饶是如此，楚薇云还是感受到了他强悍的掌风，打得自己的头顶一阵剧痛。

    痛的差点就昏过去了。

    但是那一掌，终究是没有拍下来。

    她睁开眼，视线里，穆渊滚在地上，抱着自己头不断在挣扎。

    原来那个铁骨铮铮，痛到极致还不愿意开口哼一声的男人，此时，痛得不断在低吼。

    那模样，楚薇云就算没有经历他的痛苦，也知道有多难以忍受。

    他甚至痛得要爬起来，去撞坚硬的墙壁。

    玲珑快步过去，在穆渊要撞上墙壁之前，点了他的穴道。

    穆渊一阵无力，整个人倒在地上，又在抽搐！和之前服下第一颗药丸的时候差不多。

    但这次，他眼底一片黯淡无光，很明显，连意识都彻底失去了。

    玲珑走到楚薇云的跟前，居高临下看着她：“怎么样？我的药，你可还满意？”

    \f\t\n","hascontent

