    “娘亲，我知道你要找那个姥姥，但是那个人不是姥姥！”小蓝凫说道。

    安易一愣，不是那个白衣人？那还能有谁？难道还有她不知道的敌人存在？

    “那个姥姥还会来找娘亲的！”小蓝凫十分深沉地点了点头，“娘亲只需要等着就行了！”

    安易皱眉，小蓝凫的意思是，那个白衣人会自动出现，根本就不需要她去找？

    “至于爹爹……”小蓝凫撇撇嘴，“是娘亲的，不会跑，不是娘亲的，也不要强求！”

    安易一怔，小蓝凫这是什么意思？

    安易还想要再问，小蓝凫却不肯说了，嚷嚷着要吃小笼包。

    安易无奈，只得打起精神来，去给小蓝凫做小笼包吃，洗碗她吃得高兴，说不定可以多说几句。

    事实证明，安易只是搭上了包子，小蓝凫吃饱喝足之后，倒头就睡了，怎么喊都不肯醒。

    凤卿尘走了之后，安易每日就提心吊胆的，生怕凤卿尘旧伤复发，没有想到几日之后就传来了捷报，凤卿尘带着海骄扬一起，一举攻下了北城，将尧禹两王赶出了北城，活捉了舜鸣萧。

    北齐终于灭亡了！

    安易得到消息之后，专门前去了虞山，此刻虞山之上，九重天局已经发生了重大的变化，其中最高九重之上，山顶如峨眉，如初升之月，这种风水格局主女人，花容月貌且君临天下。

    看来北齐九重山天局的时代已经完全的过去，只是这女皇……

    身后传来了脚步声，安易警醒地回眸，是那个白衣人。

    按照白衣人的武功，走路是不可能有声音的，所以很显然，白衣人是故意让安易发现她。

    小蓝凫说的，这个白衣人会主动出现，果真没错。

    安易抬眸看了白衣人一眼，冷笑道：“不知道前辈又有何高见？”

    白衣人白衣飒飒地站在风口，面上的五官还是一团雾，看不清，声音阴魅地开口：“如今那个人已经忘记了你，你与他的一切已经成为过眼烟云，你难道没有想过要离开吗？离开这里，回到你应该回到的地方去！”

    安易扬眉：“前辈对我的事情知道得倒很多，可是我对前辈一无所知，全凭我自己的猜测，这样对我似乎太不公平了！”

    白衣人打量了安易一眼：“你倒是令本尊出乎意料，那个男人完全忘记了你，你还能如此镇定！”

    安易轻笑：“这个世界，谁离开谁都能活，况且我若是真的想要留住他，记忆丢失了，再重新遇见就好，是我的终究是我的！”

    “不是你的也莫要强求不是么，比如这具身子！”白衣人低低地开口。

    安易勾唇笑笑：“这个才是你的真实目的吧？什么龙息，不过是你的借口，你一直想要的，是安玲珑这副身子，是不是，云霓？”

    白衣人淡淡地笑了笑，“本尊说过，就算你猜到了也是错的，那又何必费力气去猜测呢？现在本尊只需要知道你的选择，你可愿意与本尊合作，交给本尊龙息，那本尊自然帮你回到你原本的地方！”

