    穿过玲珑镇后，很快来到罗山，这座山就是有名的玲珑金矿所在。

    原来丁毅是来看金矿的。

    山东境内出名的金矿多，且大部份俱在登莱境内，有些较大的金矿，甚至在20世纪60年代才发现。

    丁毅很早就让路超查探登莱两州的矿产地点，结果发现这个时代，最有名的还是玲珑镇的金矿。

    玲珑镇的金矿，最早史书记载从宋朝时（1007）年，由宋真宗派大臣潘美督办，到1078年时，登莱两州的黄金产量占大宋全国89%。

    当时以及后来各朝各代的采矿方式主要有两种，一种是官置场监（官办），第二种是‘由民承买（民办）’。

    第二种就相当于民间老板花钱向朝庭承包，然后自己挖，挖多了就是赚，挖少了就会亏。

    到元朝时，每年产量达到3万两，比宋代极盛时还要高出一倍。

    接着元灭，到了明朝，明神宗开始派太监到全国督金矿，招远矿又开始变成官办。

    一直到天启元年（1621年），熹宗派魏忠贤来玲珑镇亲自督办这里的金矿，但魏忠贤督办了一年就没再管，因为发现官办挖不了多少金，次年官办的事就垮台了。

    然后就转为民办，由当地豪强向官府承包，但明末贪腐成风，登州之乱前，当地豪强以每年一千两银的价格承包招远金矿，价格低的让人发指，等于是豪强和当地官员联手捞大明皇朝的好处，朝庭也无人顾及。

    因为管到这块的，估计都收了好处。

    此次兵乱，孔有德也带兵经过这里，抢了一波后就没管。

    这招远金矿挖了几百年，还没挖完，后世挖到20世纪还在挖，现在轮也要轮到丁毅来挖了吧。

    丁毅和路超选了个高处用望远镜往矿区看了看，现场被挖的像个天然大坑，坑下面到处都是矿洞，眼下官军和叛军在大战，下面居然还有人在淘金。

    有人抬头看到上面有官军，赶紧往四周跑，因为私自淘金是犯罪。

    还有人看到有官军，也不怕，继续在那挖。

    所谓富贵险中求，现在官军和叛军大战，没人管到这里，他们正找机会在挖。

    其中有波人还挺多，有几十个，似乎是当地某豪强在组织。

    他们也看到了丁毅这波人，还对上面指指点点。

    “丁大人，山东境内的确有好多金矿，但现在全部被当地豪强承包，每年上交朝庭一笔费用，最低的才一百两一个，可笑之极。”路超在山东多年，调查的清清楚楚。

    当地豪强和当地官员勾结，低价承包金矿，大伙一起赚朝庭的钱。

    “还有很多很大的金矿没人知道呢。”丁毅淡淡的道：“咱们得找到会寻矿的人。”

    山东这边还有几个大金矿，到建国后才发现，而且很好开采，可惜丁毅不知道在那，但肯定大部份都在这时的登莱境内。

    就在这时，他们听到身后有人道：“干嘛，站住。”

    两人回头，看到之前的那少年，带着一个女孩子正往前挤，但被亲兵拦住。

    原来两人一路跟着他们的爬到山上。

    “让他们过来。”丁毅心中微动。

    那少年一脸喜色，赶紧过来，到了丁毅面前，扑通跪下：“我会寻矿，求官老爷收留我们兄妹二人。”

    “。。”丁毅。

    少年叫宋祥，妹妹是宋茉，两人之前都是莱州豪强于家的家仆。

    他们的父亲是当地矿上工匠，专门帮于家寻矿，炼金，宋祥从小跟着父亲在山东各地跑，帮于家寻金矿，学会了找矿，而且天赋比他父亲还好。

    于家现家主叫于云九。

    他们家族算是莱州豪强，祖上几代人在招远这边多次经营金矿，中间因为官办停过，但只要民办，他们于家总能第一时间抢到。

    当年魏忠贤官办了一年就结束，当地官府又让“由民承办”。

    官办结束的原因其实大伙都知道，朝庭不把矿工当人看，又不给薪水，矿工们那里肯用心干，所以产量和效率极其低下。

    魏忠贤督了一年没督到多少金子，最后还是决定让民办。

    当时有好多家竞争，于云九父亲用每年一万两黄金抢下金矿。

    接手之后，一边用钱收买官员，一边年年喊亏损。

    承办租金年年下降。

    官员们拿了好处也纷纷帮他们说话。

    传到于云九手上时，去年租金只要一千两银。

    这简直是一个天大的笑话。

    朝庭可能也有人知道不对劲，专门提出设税监收税金。

    但有什么用，于家继续用钱收买，去年还弄出一个矿坑崩塌事件，说矿坑塌崩，损失惨重，挖不到金啊。

    朝庭自然没在上面收到多少税。

    去年孔有德突然叛乱，席卷登莱，影响到了他们产金。

    而且孔有德是矿工出身，他第一时间率兵扫了招远矿，卷走了很多矿工到他军中当兵。

    接着叛军打听到于家在距离海边二十里不到辛庄镇外还有个墩堡。

    叛军分出一队人马杀到墩堡。

    那边宋祥的父亲和于家好多人在，他们的堡建在两座山之间，易守难攻。

    叛军去的人马少，又没带炮，第一次居然没有攻下。

    李九成知道后大怒，又让人带了炮再去。

    终于一鼓而下。

    破堡之后，叛军纵掠屠杀，于家被杀了好多人，宋祥父亲也死在乱军中。

    有叛军看他们兄妹小，便放过他们。

    叛军在堡中得到黄金三万两，像冬瓜大的银块十二万两，大捞了一笔。

    丁毅听到这里嘴角微抽，尼娘的，我早点来就好了。

    别看宋祥年纪小，说话很有条理，胆子也大，要不然刚才别人都跑，只有他敢上去要东西吃。

    这时他又道：“于家家主于云九也在破堡时被杀了，我们堡中有部份人跑了出来，就到了玲珑镇，先住在这镇上。”

    玲珑镇也被叛军洗劫过，人被杀的杀，逃的逃。

    宋祥想着，叛军洗劫过了，应该不会再来，就暂时住在这边。

    但没想到四周还有人敢过来挖金。

    宋祥说，那也是于家的人，于家家主死了，他们自发组织过来挖，想赚一笔再逃命。

    丁毅见他说话很清晰，也很冷静，便点头：“行，以后，你们就跟着我吧。”

    “多谢官老爷。”宋祥大喜，又是跪下磕头。

