
阿黄大吼一声，可惜已经来不及了。

那小女孩儿鬼从空中猛冲而下，径直冲向了这个可怜的警员。

刷的一下。

钻进了他的身体里，竟然是附身了！

嘻嘻嘻，哈哈哈。

被附身的警员脸上的表情立刻变得有些痴痴傻傻，明明是个纯爷们，嘴里却发出小女孩儿的笑声。让人毛骨悚然。

一边笑着，一边举起了手中的枪……

傅洋瞳孔猛然一缩，想到了什么。赶紧挣脱赵珊珊的手，一个飞扑过去。

从身后把那个被笑面鬼附身的警员给死死压在了身体下面。

几乎在同一时间，他手里的枪响了。

砰砰砰砰……

连续不断，一口气把手枪弹夹里的子弹全部打光了！

而刚刚站在他对面的刘展已经目瞪口呆，额头上面出现了一丝冷汗。

这时候，大家都看出来了！

刚才那个“笑面鬼”是附身到这个警员身上，然后利用他来开枪杀人。他们都完全没有这样的经验，所以无法判断。如果不是傅洋刚才反应迅速，恐怕刘展已经被乱抢打死了。

阿黄在旁边也是送了一开口气：“小洋子，真牛逼！这反应能力，比我都快。”

“嘻嘻嘻，哈哈哈。”

被傅洋压在身体下面的警员继续发出让人毛骨悚然的笑声，而且力气大得出奇，一翻身。挣扎着就把傅洋给弄了下来，并且张开嘴，流着亮晶晶的口水朝傅洋手腕咬了过去。

“草泥马！”傅洋大怒。没想到这狗曰的居然这么拼。

他立刻用手死死掐住这被鬼附身的警员的脖子，右手下意识地一掌抵在了对方额头上……

一时之间！

傅洋右手掌心中的狰狞兽嘴再次动了，那黑洞一般的嘴散发着强大的吸引力。甚至于好像把这警员的头皮都给吸住了。

“这……我的法术再次大发神威了！”

傅洋明白过来了怎么回事，喜出望外。

这时候阿黄和赵珊珊等人都过来想要帮忙，阿黄已经用手掐动指引，准备发动雷霆一击了。

“别动！我自己能解决！”

傅洋大喊一声。让过来帮忙的人先别动。他是担心万一吞噬这厉鬼到一半，阿黄再来一招法术什么的，说不定还反而生出变故……

其他人听到这么一喊，也停下了动作，只是眼睛里带着好奇。

再看那被鬼附身的警员，这时候突然显得非常的惶恐，不再和傅洋纠缠，居然是拼命想要挣脱，想要逃跑。

可哪有那么容易？

傅洋不可能放过他！

“给我去死吧！！！”

他大吼一声，右手之中的兽嘴好像听懂了他的话，吞噬更快了。眨眼之间，就把那附身的鬼从警员身体里硬生生拉扯了出来，然后吞噬殆尽了。

扑通。

刚才被鬼附身的那个警员身子一软，倒在地上，已经是昏迷了过去。

而傅洋神采奕奕，站起身来，眼睛好像都在发光！

“傅洋，你没事儿吧？没事儿吧！”

赵珊珊非常担心，不断地拉着他问。傅洋笑着安慰她，不要担心。现在自己生龙活虎，能打死一头牛。

阿黄凑近来小声问：“那笑面鬼被你给吞噬了？”

“没错，而且我的确是汲取了一部分力量。之前的疲劳一扫而空，又恢复巅峰体力了……”

“厉害了我的哥……你特么的这是相当于开了一个外挂作弊器啊？”

“不服打我啊。”

不得不说这两货也的确是人才，这种时候了还有心思斗嘴……

一个身材最魁梧力气最大的警员把那个被鬼附身昏迷的可怜家伙背在了背上，大家继续小心翼翼地往前走。

到现在为止，他们才走出去两公里路。就已经有一个警员失踪，一个警员昏迷了。绝对是损失惨重……

可是没有办法，现在退回去已经不可能了。唯一的办法就是硬着头皮往前走，拼死冲出去！

更大的危险出现了。

四周的雾气之中，突然响起了一阵阵铃铛摇晃的声音。

叮铃铃，叮铃铃！

所有人在这一刻脸色大变。

他们对这铃铛声记忆非常深刻，之前在那个密封的工厂厂房里，三百多个腐烂的行尸应该就是被这种铃声控制着的。

现在出现，是否意味着周围有更多的行尸包围过来了？

“该死！又是那个湘西赶尸人。这山谷呈邪蛟困尸穴的风水格局，自古以来埋在这里的尸体都死而不腐。非常适合被邪术给弄成行尸……这简直就是人家的主场！”

阿黄的表情前所未有的凝重。

而好像为了配合众人惊恐的表情，四周再次响起了嘻嘻哈哈的笑声。

在四周的浓雾里，能隐约地看见一个个人影在空中上下飞舞，散发着邪恶和诡异的气息。

是刚才那种笑面鬼！

数量还不少，起码六七个。好像是行尸大军来临之前的先头部队一样……

沙沙沙，沙沙沙。

好像脚紧贴着地面拖地行走的声音响起。四面八方都有！

还有草丛里荒草被压倒的声音，说明除了这条狭窄水泥公路的前后两侧，和左右的草丛里都有行尸过来。天空中则是飞舞着笑面鬼，这是彻底的天罗地网包围啊。这幕后黑手的铁了心要把他们全部都干掉。

在这危机关头，傅洋脑海之中灵光一闪，赶紧抓住阿黄的手。下了他一跳。

“怎么了小洋子？难道在生命的最后关头，你发现自己原来是一个基、佬，所以准备对我说出那句话了么？”

“滚尼玛的！听我说阿黄。你有没有办法把天空中这些笑面鬼引得距离我近一些？我右手能够全部吞噬掉它们，可距离有点远……”

原来如此！

这是傅洋想的一个办法。

既然他的右手能够吞噬吸收灵体类的厉鬼，而且会让自己一定程度的变强。那如果能把这些笑面鬼全部吸收掉，无论如何，总能增加一些战斗力。

“聪明啊！”

阿黄恍然大悟。脸上也露出欣喜的表情。

“我会一个镇鬼之术，以身镇鬼！不过危险性很大，只能坚持五秒。如果你没成功，我可能就会被这些笑面鬼反噬了。”

“放心！三秒钟都要不了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845242"  chaptername="第四十八章  以身镇鬼">加入书签</a>
</div>
