    “连你的亲姐姐和亲姐夫都能下得去如此狠手！你真是狼心狗肺畜生不如啊！”

    陈六合满目冷厉的逼视着洪昊道：“我们没死，是不是特别让你失望？没关系，别着急，我想我今天还能给你带来更大的惊喜！”

    “陈六合，擦亮你的狗眼，好好看清楚这里是什么地方，容不得你撒野！”方阔怒身而起，指着陈六合呵骂道。

    陈六合眼神一凝，看向方阔，道：“上次你没死，是不是觉得自己非常命大，又可以跳出来嘚瑟了？”

    “上次那件事情到底是怎么回事，你自己心里非常清楚！跟你脱不开干系！你等着，这口气洪门绝不会咽下去！谁敢在太岁头上动土，谁就得死！”方阔阴鸷的说道。

    “洪门真是厉害，洪昊真是霸气！只许州官放火不许百姓点灯吗？难道只允许你们为所欲为？还不让别人讨回公道？”陈六合冷笑连连。

    “陈六合，不用在我面前装腔作势！很多话多说无益，时间会是最好的证明！就看看我们谁能笑到最后！妄想大逆不道的逆流而上，终归会被无情扼杀！”洪昊声音清冷。

    “以后的事情以后再说，今天，我只是想跟你算算一个礼拜前的账！”

    陈六合眯着眼睛说道：“你觉得那件事情就那样完了吗？你以为一个程宝，一个神罚小队，就可以平息我心中的怒气？你想让我死，我怎么能让你活得舒畅？”

    “不要在我面前装疯耍横佯装霸道，没有用！我洪昊跟洪门，都不吃你这一套！”

    洪昊凝视着陈六合，语气冰冷的说道：“现在离开还来得及，今天你无理取闹的账，回头洪门会跟你慢慢算清楚！现在还不走，我怕你等下想走都走不出去了！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得及其嘲讽，道：“洪昊，你太不了解我了！你以为我今天来这里，只是在跟你放几句狠话警告你吓唬你呢？你以为我是来跟你泼妇骂街呢？”

    陈六合凝声道：“从来都只有我欺负别人的份，还没有谁可以欺负了我以后安然无恙的！我告诉你，老子是属瑕疵的！谁惹了我，瑕疵必报，就是咬，也要咬你一块肉下来！”

    陈六合的声调拔高，充满了霸烈：“你说！一个礼拜前的账要怎么算？不让老子出了这口恶气，还想让老子就这样轻而易举的离开？做你吗的春秋大梦！”

    “老子今天跑到你这里来，就没想过能够风平浪静！虎头蛇尾的事情，我从来不干！你想就这么轻而易举的简单善了？恐怕不能如你所愿了！”陈六合无比强势的说道。

    “你想如何？”洪昊坐起了身子，背靠在床头上，看着陈六合。

    “我想抽你！”陈六合说道：“做为你的姐夫，对待你这样大逆不道猪狗不如的畜生，教训一二，应该不算过分吧？”

    “看来你今天是真的想走着进来，横着出去了？”洪昊眯了眯眼睛：“陈六合！不是你有几分本事，就觉得什么龙潭虎穴都能闯一闯的！”

    “龙潭虎穴？你也太把自己当回事了，在我眼中，你这里就是蛇虫鼠窝！”陈六合嗤笑。

    “陈六合！你太放肆了，是不是真的不想离开？还是说你想直接躺进这家医院的太平间？”方阔怒目相向，瞪着陈六合，威风八面。

    这时，曹天和另外一个陌生的中年男子，也移动了一下身位，站在了洪昊的病床前，巧妙的横在了陈六合跟洪昊之间。

    只要陈六合敢有丝毫的异动，他们都能做到及时出手，并且能绝对保证洪昊的安全！

    “我累了，要休息！把这条乱吠的疯狗赶出去！”洪昊冷冰冰的说道，已经失去了跟陈六合继续对话的耐心，他心中的怒火，可丝毫不比陈六合的低多少！

    “听到没有？走！”方阔跨步上前，拦在了陈六合的身前，伸手要去推陈六合！

    就在这时，陈六合猛然动了，不等方阔的手掌触碰到他的胸口，他的脚步就轻轻一错，身体一偏，躲过了方阔的推搡，同时，他一掌探出，擒住方阔的手腕。

    方阔倒也了得，不愧是洪门内的强悍战将，不愧是四大战门门主中，数一数二的高手！

    脸色一变，凶怒凛凛，瞬间就做出了应对，手臂一弯，用肘部击向陈六合的下巴。

    然而陈六合是什么人？怎么可能被方阔轻而易举的就击中？

    之间他擒着方阔的手掌并不松开，反而用力下来，那强大的力量倾泻而出，登时让方阔难以招架，半个身体都被陈六合拉得下沉，那肘部的攻击，自然也被化解！

    “找死！”方阔怒吼一声，左拳轰出，砸向陈六合的脑袋，他力道很大，速度很快，气势更加凶悍！

    “我看在找死的人是你！”陈六合冷笑一声，也抬起一只拳头轰了出去。

    转瞬，就跟方阔的拳头结实的对撞在了一起，方阔痛哼一声，只感觉自己的拳头都快被砸碎了一般，剧烈锥心的痛楚袭来，让他脸色大变。

    可还不等他做出下一个反应动作，陈六合就抬起一脚，狠狠的踹在了方阔的胸口上！

    陈六合的动作何其犀利？他的速度何其快？

    这一脚，方阔根本就无法闪躲，直接就被陈六合给踹飞了出去，摔在地下滑出了几米远，直到撞在墙壁上，七晕八素后，才停止！

    “就你这样的乐色也配得上‘千人斩’的绰号？真是丢人现眼！”陈六合嗤笑了一声说道，这个方阔或许有着不错的实力，搏杀起来也足够凶悍。

    可是，说到底，他连地榜的实力都没有，在动怒的陈六合面前，又怎么能顶得住？轻而易举的就被击败，这实属正常！

    堂堂洪门四大战门之一的战门门主，就这样被陈六合给揍了？这个消息要是传出去，无疑是让人心惊动魄的！

    要知道，四大战门门主，在洪门中的地位可是极高的！

