    一般情况下天王级的药剂师资格证，是不可以随便登记的。

    毕竟如果陆宇没有这个实力，浪费的是联盟公馆里药剂师考核员的时间。

    不过有薛平做担保，登记一次考核，当然没有问题，这也就是陆宇非要带上薛平的原因。

    不然别说是天王级药剂师了，就算是职业级药剂师：两个前台也不一定会给陆宇登记。

    陆宇带着薛平和白月朝着一号会馆的方向走去，两个前台看着他们消失的方向，心里不禁打起了鼓。

    “你说他能行吗？”

    “刚刚那个是薛校长，是职业药剂师，还是职业级药剂师的天花板，有他做担保，陆宇的药剂水平肯定不会差的。”

    虽然统称为职业药剂师，但是同样等级的药剂师也有水平差距。

    薛平的药剂水平，在职业药剂师中，也算是数一数二的了。

    一般薛平出手的药剂，不能炒出高于市场价两倍的价格。

    如果说，薛平觉得陆宇的药剂水平在他之上，那陆宇绝对有些真本事。

    可就算真的有本事，也不可能诞生一个天王药剂师啊，再怎么说，也太扯了。

    ……

    而另一边，一号会馆收到考核通知的考核员，看着这个考核级别，都有些发呆。

    “这是什么情况？怎么登记了一个天罔极药剂师的考核？”

    “天王级？登记错了吧。”

    “前台到底是怎么办事的？这种东西也能登记错？”

    “这怎么办？”

    “等考核的学员过来了，让他去重新登记。”

    “没准儿他没登记错呢？要不要把温先生叫过来？”

    “你是不是傻呀？你看看这个考核学员的原本等级就知道了，他都是无等级的，有谁一上来就考核天王级，这肯定是登记错了。”

    “说的倒也是。”

    他们看着陆宇的信息资料，有些无语地喝了口茶。

    “这前台做事，也错的太离谱了，回头这个事情一定要投诉她们。”

    “别生气，谁做事也不容易，可能就是累着了，没怎么注意。”旁边的人劝道。

    说话间，陆宇三人走进了一号会馆。

    一号会馆的人很少，只有几个高等级药剂师和饲育家。

    他们看见陆宇走进来，对了对手上的信息资料，确认无误之后，开口问道。

    “你就是陆宇吧？来考核药剂师的？”

    “对。”

    “回去拿着准考证找前台重新登记，准考证登记错了。”那人开口说道。

    陆宇看了一眼手中的准考证。

    “没有错啊。”

    “见习药剂师在20号会馆，这里一号会馆，只接待职业级以上的药剂师。”他说道。

    “没错啊？我是来考核天王级药剂师的。”陆宇开口说道。

    那人眉头瞬间一皱，转过头来，看向陆宇。

    “你多大了？”

    “16岁。”

    “你在跟我开玩笑吧？16岁的年纪，来考职业药剂师，基础药剂学明白了吗？”他好像也有些不爽。

    觉得陆宇把药剂想得太简单了，居然这么高傲，觉得自己能考上职业级药剂师。

    陆宇皱着眉头。

    不相信他可以理解，毕竟平盟也没有出过天王级药剂师，但这个人说话的方式，他不怎么喜欢。

    有点不尊重人。

    薛平从陆宇的身后走了出来。

    “嗯？”像一群人才看清薛平的样子。

    “这……薛校长？”平盟没有几个不认得薛平的，他一站出来，所有人都认得出来。

    不少人直接从位置上站了起来，献殷勤的走了下去。

    “薛校长，您怎么来了？”他们脸上笑意盈盈，满脸的谄媚。

    家里都是有孩子的人，都希望能上好的精灵学院，所以对于薛平，都是能巴结就巴结。

    更何况，他还是训练家和药剂师双职业，这个水平，在精灵领域，人人都要给几分面子。

    “陪陆宇考试。”他淡淡的瞥了他们。

    几人愣了一下。

    陆宇……？

    他们转头看陆宇，那个16岁的高中生，刚刚还说自己要考天王级药剂师的。

    几人皱起了眉头。

    “薛校长，这……”

    “他有天王级的实力。”薛平开口说道。

    “这怎么可能呢？薛校长，您也是药剂师，还是职业级药剂师，您应该知道，咱们平盟就没有出过天王级药剂师，最高也就是您的学生，林天王。”

    这一个16岁的高中生，来考职业药剂师，怎么都有点说不过去了。

    “要不我带您去登记，职业药剂师的考核？”考核员礼貌的对陆宇说道。

    不过尽管这样，他们也不相信陆宇的水平有职业级。

    毕竟是一个16岁的高中生，就算是打娘胎里就学习制药，现在成为职业级也有些勉强。

    不过是薛平带来的人，他们也可以理解为陆宇天赋异禀，16岁就能成为职业级药剂师。

    “他的药剂水平在我之上，你也说我是职业级，他的水平在我之上，你觉得他只有职业级吗？”薛平听得有些不耐烦，看着他说道。

    在薛平之上？

    那人惊讶了一下，薛平可是职业级的天花板呀，他现在要是去考大师级的药剂师，或许都能过。

    这个16岁的孩子，水平居然会在薛平之上？

    怎么说都有点说不过去了。

    “可就算是这样，天王级……”也太过于勉强了吧。

    “他能制作高品质的唤醒药剂，还能改良药剂，甚至可以根据精灵的问题，随意做出相应功效的药剂。”薛平一字一句地说道，看着一号会馆的考核员。

    “你们觉得这个水平……不够天王级吗？”

    听到这里，众人愣住了。

    制作高品质的唤醒药剂？

    唤醒药剂的步骤那么复杂，有不少大师级的药剂师，都不能顺利地制作出唤醒药剂。

    而陆宇居然能制作唤醒药剂，还是高品质的？

    除此之外，他还能改良药剂。

    甚至可以根据精灵的问题，随意做出相应功效的药剂？

    这不就等同于创造新的药剂吗？

    这样的本事，要考核天王级药剂师，好像确实没有问题。

    她们咽了咽口水，看向陆宇的眼神瞬间就不一样了。

    “陆先生，您等一下，我们去打电话通知联盟公馆的首席药剂师！”

    他们激动不已。

    如果薛平说的是真的，那他们今天将会见证一个神话的诞生！

