    

    万陵县县衙内，李昌宪接过何岳递过来的官府邸报。

    都是征兵，加税等一些闲事，关他李昌宪何干？

    征兵可以考虑一下，但是加税就别说了，他来万陵县这么长时间了，连个税毛也没有见到。

    如果他强行加税的话，估计绝大多数土著人会和他翻脸，还有很多商人很有可能会离开万陵县。

    还是忍忍吧，还不到时候！这些都是爷，李昌宪是一个也得罪不起。

    “二皇子和三皇子被刺，这是什么时候的事？”

    李昌宪在邸报下方看到了这则消息，两位皇子都被刺杀了，是有点奇怪。

    不会是皇子们都厌倦了以前的小打小闹，开始以身试法了？

    还是为了逃避这次义军叛乱的责任，自己来一个假刺杀，来换取老皇帝的同情？

    不过，两位皇子跟商量好的，都玩这一套，真的是匪夷所思了。

    张克文过来了，“根据朝廷方面的邸报，还有曹云在外面看搜集来的信息，我大致分析了一下，恐怕这次刺杀的事情是真的。”

    真的？李昌宪一下子愣住了。

    两位皇子开始玩真的，这还叫人活不活了？不知道要牵连多少人进去？

    李昌宪又想了想，天高皇帝远的，关他何事？即使两位皇子被砍死一个，也和他扯不上边。

    就是弄不懂是谁刺杀的两位皇子，一下子同时刺杀两位皇子，手笔真是够大，李昌宪只能在心里佩服。

    “这件事还真和县太爷你有点关系。”

    张克文示意李昌宪到后面说话，何岳等人看了都有点郁闷，什么事还需要瞒住我们？

    等张克文和李昌宪在后堂坐下后，张克文开始发话了，“大人，你还记得前段时间派兵助战的事吗？你回来告诉我有人要买道。”

    李昌宪点了点头，“是的！”

    张克文微笑着说：“问题就出在这上面，开始我也以为买道的是二皇子和三皇子的人，现在一想，未必就是！”

    李昌宪有点惊讶了，下意识地问：“不是二皇子和三皇子的人买道，那又是谁？”

    李昌宪是真的疑惑了，是谁？把二皇子和三皇子，还有所有的光兵将领都刷了。

    “不完全不是二皇子和三皇子出力出钱买通逃路，关键是螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    螳螂是二皇子和三皇子无疑，那谁又是黄雀？

    “你想不到是谁刺杀的三皇子吧，这个人谁也没有想到，竟然是匪军的首领徐海，他原先是匪军首领任大春的副手，也曾经是三皇子的部下。”

    徐海？这个人李昌宪太熟悉了，带领义军一直从江浙一带流窜到岭南府这里来了。

    众人都认为他是三皇子的人，所以都没有尽心去围剿。

    这次义军突围包围圈，也没有抓到徐海，估计是带着一部分突围出去了。

    当然，徐海带领的义军能突围出去，估计三皇子也使了不少的金钱和人情。

    可是他为什么要刺杀三皇子？这就要让人奇怪了！

    张克文继续解释道：“事情一点也不奇怪，有人翻出旧案来了，当年古王爷曾经救过徐海一家，那也是二十多年的事了，当时徐海还小，这件小事在当时又那么微不足道。”

    “这么说，徐海是为古王爷复仇了，不过徐海还真够可以的，竟然隐忍二十多年，还是很有毅力的！”

    李昌宪佩服了一下，又问道：“那和二皇子刺杀有什么关系？”

    “这次二皇子也上当了，他救走的哪一只匪军大部分都是吴大麻子的人，就连另外一个匪军首领吴图，他也是吴大麻子的义子。”

    张克文喝一口茶，又给李昌宪放了一个大大的烟火，“刺杀二皇子的人也被抓住了，据说这个人的名字叫吴世庆！”

    李昌宪差点跳了起来，吴世庆，他也太熟悉了，就是那个四十多岁的中年男子，给他送买路钱的那个人。

    李昌宪有点害怕，万一这个人把送钱的事说出去，他不就有大麻烦了？

    私通贼寇，倒是不至于杀头，但是也会连累到很多人，甚至于京城李府一家。

    “不用担心，我还没有说完，吴世庆被抓后当场咬舌自尽了！”

    张克文慢慢悠悠地说着。

    李昌宪都有点看张克文有点不顺眼了，张老先生，你怎么说话吞吞吐吐的，说话嘴里半句，肚里半句的？不能一下子把话说完吗？

    “这么说，黄雀是吴大麻子。”

    李昌宪这下明白了，二皇子和三皇子都被人玩了，真正的玩家是吴大麻子。

    就是不知道那二十万两银子是二皇子还是吴大麻子的？不过有一点可以确定的，现在都是李昌宪的了。

    吴大麻子，真想不到就这么一个海匪头子，竟然这么会玩？看来后面一定有高手相助。

    有点可惜，二皇子和三皇子真的命大，差点被吴大麻子派人刺死。

    不然的话，大晋朝皇位之争也就没有什么悬念了，直接让太子继位就行了。

    “那些逃出去的匪军？”

    李昌宪又开始关心剩下来的义军的命运了，该不会义军首领一死，剩下的人都投降了？

    张克文看了一眼李昌宪，说道：“你刚才不是看了官府邸报吗？上面都写着。”

    “写什么了？不是要征兵和加税吗？”

    李昌宪又拿起邸报来看，上面还是要征兵和加税，没有什么义军新的动态。

    “征兵和加税就是要对付那些剩余的匪军，逃到雍州一带的匪军在首领徐海刺杀失败后，继续往东逃窜，新的首领叫黄霸天，原先是一个杀人如麻的土匪头子。

    让他掌握了这支匪军，沿途的府县可遭了灾了，据说匪军逃亡的路上，被黄霸天屠城的有几个，直接让当今圣上大怒，所以要征兵，一定要拿住黄霸天带领的匪军。”

    “三皇子雍王不是拥有十万精兵，手下良将居多，难道还会让这支小小的匪军在那里耀武扬威吗？”

    不要说别的，就义军那战斗力，估计雍王派出一两万人的精兵就足以扫荡这支义军了，为什么没有呐？

    “三皇子大概是养寇自重，想把战火向京城那里引，打算来个坐山观虎斗，随便在匪军后面便宜吧！”

    张克文叹着气说道。“有可能徐海刺杀三皇子都不一定是真的，或许是三皇子自导自演，骗取老皇帝吧！”

    李昌宪也跟着叹气，反正离万陵县这么远，慢慢地看皇家父子斗法吧。

    “另外一支匪军哪？”

    李昌宪又开始问，这一支匪军逃到湘地去了，相对来说，稍微有点近。

    “中郎将赵元武正在湘地对这支匪军穷追猛打，估计这几日会将匪军打散了吧！”

    张克文对赵元武的剿匪态度还是很认可的。

    李昌宪摇头道：“也不尽然，这一两个月也不一定把匪军剿杀完。

    如果围剿完了，赵元武可能会被派到雍州一带去围剿另一只匪军，那样的话，将会直接面对三皇子，也不是他赵元武想见到的。”

    “啊！”这下轮到张克文发愣了。        

