    木叶

    任务大厅

    “哈哈哈，我们终于可以接任务了！”

    人来人往的大厅中，鸣人叉着腰站在正中哈哈大笑，佐助卡卡西三人已经远离他三米开外。

    “这个白痴！”

    “我不认识他！”

    “我突然想将他赶回忍者学校了。”

    三人的思想第一次如此统一。

    “咦？”

    看到三人离自己那么远，鸣人当即跑了过来：

    “卡卡西老师，我们快去接任务吧！”

    “嗨~嗨~”

    看见所有人的目光随着鸣人的行动而聚集到了自己身上，卡卡西下意识的拉了拉面罩。

    “写轮眼卡卡西，他也当指导上忍了吗？”

    “那个小孩，是他！妖狐！”

    “宇智波一族的小子啊，独苗，嘿嘿嘿！”

    周围人议论纷纷，声音尘嚣而起。

    “走吧。”

    卡卡西看了一眼周围，没有机会这群无聊的家伙，领着三小只走向了颁布任务的猿飞日斩。

    “三代大人。”

    “卡卡西啊，看来他们已经通过你的测试了。”

    猿飞日斩笑呵呵的说道。

    卡卡西闻言脸上一黑，轻轻的点了点头：

    “虽然过程有些曲折，但是他们最后也达到了我的要求。”

    “不错不错，木叶的未来可就在他们身上了。”

    看见卡卡西吃瘪的样子，猿飞日斩开怀大笑，正要拿出任务清单，却见门外一个身影飞快跑了过来：

    “火影大人！最新情报！宇智波鼬袭击草之国鬼灯城！

    鬼灯城城主无为传来消息，要我们木叶派人协助他们追踪调查。”

    “什么！”

    “什么！”

    佐助瞬间冲了出来，抓住了来报忍者的衣服：

    “宇智波鼬在哪！他在哪！”

    “佐助！”

    卡卡西身形一动，拦在了佐助和忍者之间，伸手掰开了佐助的手：

    “冷静一点！”

    将佐助制服之后，卡卡西这才歉意一笑：

    “抱歉，三代大人，我的属下有些冲动了。”

    “忍者需要的是时刻的冷静，卡卡西，我希望你能将他们培养的与你一般优秀。”

    猿飞日斩并没有追究佐助，而是从忍者手中接过情报卷轴，认真的看了起来，很快就发现了疑点。

    “嗯？没有人员伤亡吗？奇怪！”

    “三代大人，我请求执行这个任务。”

    看见猿飞日斩皱眉，佐助再次冲到了桌子前：

    “没有人比我更了解宇智波鼬！这个任务非我莫属！”

    “小佐助啊！”

    猿飞日斩目光骤然严肃了起来，平静的看着宇智波佐助，深邃的目光中蕴含了太多。

    “我能明白你的心情，也能理解你心中的痛苦，可是任务就是任务，不会因为个人意志而转移！

    我对这次任务的评级为A，已经远远超过了下忍小队能执行的标准！

    你，不够资格！”

    “不！”

    佐助死死盯着猿飞日斩，眼中红光一闪，四枚勾玉在飞快旋转中豁然成形！

    “三代大人，我认为，我有这个资格！”

    “双勾玉写轮眼吗。”

    猿飞日斩眨了眨眼睛，表情渐渐缓和了下来。

    这时，鸣人一个箭步冲到了桌子上，大手一拍：

    “这个鸣人！我漩涡任务接了！

    三代爷爷，你要不将这个任务给我！

    我就去影岩上涂鸦！

    我就整天来火影楼捣乱！

    我就教木叶丸色诱术！甚至连进阶版本的都教给他！”

    “漩涡鸣人！”

    猿飞日斩的怒吼声几乎掀翻了屋顶。

    一想到自己孙子将来会变成各种各样的、光溜溜的美少女，每天都在家门口等着自己，看见自己就喊“爷爷，来玩啊！”

    天呐！

    不可饶恕！

    我要将罪恶扼杀在摇篮之中。

    “火影大人。”

    卡卡西看见了鸣佐二人的执着，思考了一下，缓缓开口道：

    “我以他们指导上忍的身份，认为他们两个有完成这个任务的把握。”

    “嗯？”

    看见卡卡西递过来了台阶，猿飞日斩这才息了眼中的怒火：

    “说说看。”

    “第一，鸣人和佐助的配合非常默契，两个人的实力也不弱。

    第二，这一次是配合草忍村鬼灯城的人去调查，而不是与宇智波鼬正面对抗。

    第三，写轮眼才能对抗写轮眼，木叶里没有比我更适合去完成这个任务的上忍。”

    卡卡西举起手指一一列举道。

    “这样的吗？”

    猿飞日斩低声呢喃，目光扫过宇智波佐助的写轮眼，又看到鸣人那认真的表情，嘴角猛然一抽，这该死的威胁！

    抽了口大烟稳定了一下心神后，猿飞日斩一拍桌子：

    “我宣布，此次任务评级为B级，由第七班指导上忍旗木卡卡西，下忍宇智波佐助，下忍漩涡鸣人，下忍春野樱四人接受。”

    “是！”

    卡卡西拿过刚拟订的任务卷轴，放进了自己忍具包中。

    “三代大人，我一定会完成这个任务！”

    佐助冷静的目光之中，是压抑不住的兴奋与怒火！

    鼬，这么快我就能找到你了！

    我一定会杀了你！

    “嘿嘿嘿，谢谢三代爷爷。”

    鸣人一溜烟的从桌子上跳了下来，还贴心的拿了块布，将桌子擦的干干净净。

    “哼！”

    猿飞日斩不耐烦的摆了摆手，卡卡西领三小只离开了大厅。

    “谢谢你，卡卡西......老师。”

    走出门口，佐助突然开口说道。

    “嗯~”

    卡卡西伸了个懒腰：

    “现在的你们还不适合做这么高等级的任务，但是既然已经接下了，那就做好迎接死亡的准备吧！”

    “我三年之前就已经死了。”

    佐助冷冷的说道。

    鸣人看着气氛一点点冷了下去，心思一动学起了佐助：

    “我十二年前就已经死了。”

    “鸣人！！！”

    “哈哈哈！”

    “这家伙。”

    卡卡西忍不住也笑了一下，接着又严肃了起来：

    “明天早上七点，木叶大门集合。”

    ......

    回到家里之后，佐助看了一眼床头的相框，开始准备远行需要的一切。

    “苦无，手里剑，锅碗瓢盆，富婆快乐球，毒龙......”

    凉介适时的配起了音，虽然内容逐渐偏离。

    “你好像对鼬的消息一点也不意外。”

    佐助实在是忍无可忍，开口就是怀疑的语气。

    “你永远不知道明天和意外哪一个先来。”

    凉介下意识的哼起了小曲：

    “既然你不能反抗意外，那就躺下来尽情的享受吧。”

    “到时候......”

    “到时候再说！”

    

