
笼罩鬼校的血红色眼珠就像陈歌刚才看到的那面镜子一样，表面流淌着鲜血，在瞳孔中央还有一道明显的黑色裂缝。

“鬼校意志从来没有出现过这样的变化……”樱红牵着樱白的手也站在房间门口，她疯狂的表情早已消失不见，眼中只剩下震撼和不安。

鬼校的窗户破损严重，如果说以前这所学校还能勉强算是一个封闭的场景，那现在它已完全和外界接触。

走廊上几乎所有的窗户都破损严重，想要全部修复非常困难。

没有玻璃阻隔，鬼校的学生们这才发现，那片血色城市已经近在眼前。

“校长，立刻把学生们组织起来，千万不要靠近窗户，外面非常危险。”血色城市距离鬼校越来越近，陈歌使用阴瞳能清楚看到那片城市里的一栋栋建筑：“血色浓雾里隐藏着很可怕的存在，甚至有红衣也不愿意招惹的东西。”

高医生是在血色城市里被逼疯的，陈歌这么做是在保护那些孩子。

隐藏房间里的镜子破碎成两半，天空上的血色眼珠也出现了相似的变化，这之间要说没有联系陈歌绝对不相信。

“你们快看！血雾里有人！”长廊上不知是谁喊了一句，众人朝着窗外看去。

教学楼外面的空地上隐约能看到一些人影，他们全都是从鬼校内部跑出来的！

“这些人想干什么？”

不等陈歌想出答案，鬼校意志已经做出反应，无数尖嚎的鬼影从头顶眼球中爬出，将那些擅自走出鬼校建筑的人全部撕碎。

第一批走出的人很快被解决掉，但紧接着又有更多的人从建筑当中跑了出来，其中大部分都是鬼校的学生。

他们不知道是被什么人诓骗，还是有人提前计划好的，所有人都冲向鬼校正门。

鬼校意志撕碎那些大人的身影毫不犹豫，但是在面对鬼校学生时，鬼校意志犹豫了，它虽然有媲美红衣之上的实力，可说到底也只是由无数意志聚合而成，和真正的红衣之上还有差距。

就是这犹豫的功夫，有极少部分学生冲到了学校正门。

但看似普通的大铁门，上面却好像施加了某种诅咒，所有鬼校的学生只要触碰正门就会化为一朵血花，魂飞魄散，那朵最后的血花也会成为鬼校意志的养料。

“进入鬼校容易，想要出去可就难了，那些彻底绝望的意志会疯狂阻挠，他们不会允许自己沉沦在痛苦的地狱里，却看到别人得到救赎。”樱红很是可惜的看着那些学生：“他们逃不出去的，这鬼校不知道从什么时候开始，就再也没有人能离开。”

“那可不一定，我就认识一个逃出了鬼校的人。”陈歌双眼紧盯着鬼校正门，他好像在寻找着什么。

没过多久，在大部分学生都化为血花重新回归鬼校意志的时候，那群人里有一道很不起眼的身影摸到了校门。

这个人似乎演练了无数遍，他手中拿着什么东西，用力砸向铁门。

原本纹丝不动的铁门颤动了一下，天空中的巨大血色眼珠里传出一个男人的声音，无数意志残影疯了一样冲向校门口的那个怪人。

学校制服被血丝划破，露出了下面的白大褂，这个冲撞学校正门的家伙正是校医院里的“医生”，他的真实身份是从被诅咒医院里逃出来的患者。

“这个家伙怎么冲出去了？他来通灵鬼校不是为了避难吗？为什么要主动挑衅学校意志？”陈歌隐隐觉得事情没有那么简单，鬼校意志似乎正被什么东西牵扯，无法发挥出全部实力，不过就算这样阻挡一个红衣也没有问题。

校医院的“医生”吸引了鬼校意志的注意，他扛下了所有压力，身上的白大褂一层层破碎，慢慢露出了最里面那层血红色的病号服。

“有问题。”在陈歌印象中，大多数红衣都是非常狡猾且自私的，这名患者能跟不笑联手从医院里逃出，绝对不是一个头脑简单的家伙，他为什么会在这时候出头？

“背后有人在算计鬼校意志，这是个针对红衣之上的局！”陈歌心里隐隐有了答案。

在校医院医生抗下所有攻击的时候，人群最后有一个身材矮小，稍微驼背的男人摸到了校门。

他一直低着头，直到身体触碰到了校门的时候才扬起自己的脸，那是一张苍老平凡的脸，他的右眼一片浑浊，他的左眼处却只有一个黑黝黝的孔洞！

“常孤？！”

没有任何停留，在他仰头的同时，拿着什么东西的手掌已经按到了铁门的锁芯上。

“嘭！”

一个声音在鬼校中回响，好像是什么东西被按碎了一样，这个声音找不到来源，仿佛是从头顶的巨大眼珠中发出，又好像是从鬼校每个学生的左眼里发出。

黑红色铁门被推开了一条缝隙，紧接着一股如大潮般的血雾直接从外面将鬼校的正门给冲开，席卷校园！

同一时间，整所鬼校的所有学生都感到意志深处传来剧痛，好像烙在灵魂上的铁块被生生拽出，无数陌生又熟悉的记忆涌入脑海。

陈歌周围的学生也有很多直接倒在了地上，他们痛苦哀嚎。

“啪！”

天空中好似划过一道闪电，由无数学生意志组成的血色眼珠从中间裂开，巨大的眼眸仿佛融化的冰山，无数纠缠翻滚的血丝在天空中交织出了一面巨大的“镜子”。

“镜子”里也是一片校园，无数的孩子正抬头仰望着这个颠倒的血红色世界！

“那是画家构筑的东西校区！”陈歌双眼睁大，一切都那么熟悉，他看着头顶的天空，被震撼的说不出话来。

随着眼珠裂开，血丝崩断，这面笼罩鬼校的巨大镜面也在慢慢崩碎。

镜子里那些看似正常的学生正在变为一段段承载着记忆的血丝，而镜子那边的学校最中心位置，有一个男生和一个女生正站在实验楼楼顶。

他们是距离血红色世界最近的人，男生面前扔着一块破碎的画板，脸上看不出任何表情。

女生坐在大楼边缘，她安静的欣赏着头顶血红色的天空。

“画家，你输了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53589981"  chaptername="第881章  镜子的含义，颠倒的世界">加入书签</a>
</div>
