    周正贪婪的注视着信仰商城的神格。

    那是一枚透明的菱形晶体，内部流动七彩斑斓的光芒。

    拥有它就能成为神。

    他用手去触碰虚幻的神格，脑中浮现一道信息。

    “佛主斩杀灵神所得。”

    佛主......灵神......

    周正心中泛起诸多疑惑。

    这些知识已经完全超越了他的认知。

    就在这时一股庞杂的信息洪流席间而至，那似乎是解锁信仰系统后伴随而来的记忆，它以粗暴的姿态闯入，毫不怜惜的将周正拖入幻境中。

    “你他女......”

    两天两次，周正一句国骂还未说完，便感觉大脑激烈抽搐，随后他的意识陷入模糊状态......

    ......

    也不知过了多久，周正终于清醒过来。

    他睁开了眼睛。

    呼！

    一只如同小山般的狰狞巨兽从他头顶飞过，向天空冲去。

    周正下意识的仰头。

    那巨兽有着猩红的双眸，粗壮而长满倒刺的四肢紧贴身躯两侧，双翅展开几乎遮天蔽日，在他头上投下一大片阴影。

    似乎是摩尼识起了作用，周正知道那巨兽名叫嶌，性烈如火，振翅间穿梭虚空，喜食赤阳。

    “喜食赤阳是什么鬼？”

    周正眨眨眼。

    呼呼呼！

    突然有铺天盖地的叫声从四面八方传来，天地也被一片黑暗笼罩。

    那黑暗如同一层厚厚的浣纱遮覆在眼前，让人难以辩物。

    周正抬起头，黑暗同样遮蔽了他的眼眸，但他似乎站在上帝视角上，天地间发生的一切历历在目。

    他“看”到天空突然出现无数道裂缝，一只只嶌从中飞出，足足有近万只。

    黑暗就是它们翅膀展开投下的阴影。

    它们冲出地球，径直飞到距离太阳不远的位置，随后张开血盆大嘴。

    赤阳上的太阳神火疯狂涌动，似乎想要抵御这股吸力，然而这些全无作用。

    太阳神火在强大的吸力下收摄成一道道细线，没入嶌的巨嘴中。

    从高空中看去，就好像无数人在惬意的吸吮椰子。

    赤阳越发暗淡。

    周正感到毛骨悚然，这名为嶌的异兽居然残暴如此，将赤阳当饮料般吸食。

    “吾名大日释迦，当助世界度过灭日之劫。”

    一道绽放青铜般光芒的身影降临。

    身影似乎不类凡人，牠双手一会，无数由火焰组成的吸管戛然而断。

    万千嶌愤怒的张开嘴巴，齐齐大叫。

    ......

    这声音在天地间回荡，就连周正也收到影响。

    “大音希声，大象无形，真是可怕啊......”

    他喃喃道，随手擦去脸上的鲜血。

    虽然没有听到嶌的叫声，但周正已经耳膜升腾，眼前一阵模糊，头脑昏沉起来了。

    这时万千嶌纵身向大日释迦扑去。

    “妙哉妙哉，正好成为我的资粮，助我成为荒神。”他笑道，随后伸出右手。

    大日释迦细腻的右手随意的伸在眼前，五指次第张开，如同莲花绽放一般美丽。

    莲花核心是一方七宝琉璃世界，七宝琉璃世界迎风便涨，将数万只嶌尽数吞下。

    轰隆！！！

    七宝琉璃世界一阵摇晃。

    恐怖能量剧烈波动，似乎其中有东西在剧烈挣扎。

    人影收回右手。

    片刻后一道玄黄之气笼罩大日释迦。

    “功德加身，吾道成亦。”

    “因果、轮回、般若、大日四条大道今已完满，凝聚神职，跨越灵神......”

    “吾当一步登临荒神。”

    祂悠然笑着，四道光芒从体内飞出，自发凝聚成一方小印投入大日释迦的眉心。

    轰隆！

    天地间雷音震颤，似乎在回应。

    而大日释迦也在巨大力量托举下向太空飞去，最后化作一道流星没入苍穹中。

    “跨级登天，成为一颗璀璨星辰了么？”

    周正目光迷离，遥望苍穹，其上数之不尽的星辰熠熠生辉，交相辉映......

    这时眼前环境画满破碎，周正只觉得意识昏迷，一幅幅画面如同走马观花在眼前掠过......

    有大日释迦连升两级，一步登天的画面；

    有大日释迦化身百象，渡引信徒的画面；

    有建立煌煌雷音神寺，传播信仰的画面；

    一直到最后，诡秘的黑暗覆盖一切，大日光芒熄灭......

    ......

    周正再次睁开眼睛，明亮的双眸此刻也染上几分淡然。

    他的双目微阖，大脑如同最快速的光脑快速将海量信息梳理归纳，方便他读取记忆。

    佛国，神职，超脱，神之三境.....

    “原来这就是超脱之上的风采......”

    周正长长吁了一口气。

    在幻境中他看到了佛主跨越超脱，证道成神的过程。

    在噩梦之城的世界里，武道是一条真正的登天梯，九品之后便为超脱境，超脱境之后便是神之三境。

    超脱境意味着超越凡俗，也是摸索天地大道，凝聚神性的境界。

    等到彻底掌握天地大道后，便可将神性点燃，凝聚神职，铸造神国。

    如此便可蜕变为神。

    神之境界有三，分别是灵神、荒神、古神。

    而在周正所见的幻境中，大日释迦便是大雷音寺的初代创始人，祂前无古人的凝聚了四道神职，分别是因果，轮回，般若，大日，并且在拯救世界的功德中获得超脱，一步跨越灵神，踏入荒神境界。

    “如果我得到了神格，便可以提前接触大道，凝聚神性......”

    周正很快梳理清楚登神之路，心中不可遏制的生出野望。

    千佛之灵只有超脱境，也就是说周正如果按照老路行走，最高也只能达到超脱境，绝对是无望神灵的。

    而且大雷音寺始终是佛主的传承，佛主的宗派，与他的道与理并不是完美契合。

    现在对他有帮助，但在未来的某一刻，或许就是他的桎梏。

    可如果他得到了神格，就可以真正实现超脱。

    所以这样的机会周正绝对不会放过。

    “10W信仰值......拼了！”周正咬牙切实的说道。

    就在这时，他的眼底再度弹出系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您窥见超脱登神，意志得到极大淬炼，您的精神增加1000点，您获得专长：记忆宫殿。”

    “名称：记忆宫殿。”

    “效果1：你拥有过目不忘、快速归整的能力，凡所见闻，皆有记录。”

    “效果2：你每天有3次机会沉入记忆宫殿，在记忆宫殿里你的时间静止。”

    “备注：人可以从记忆中获取力量，你相信吗？”

