    陈满囤犹豫半晌终于轻轻点了点头。

    之后全家就按照陈丽姝说的，打着吴春梅坐月子需要营养的旗号，陆续收上来三十斤小米，还有二斤红小豆。

    小米八毛钱一斤，红小豆五毛，这些就花去了全家一半的积蓄。

    “剩下的钱还是留着吧。万一卖不出去，这些粮食这么金贵，咱们吃太浪费了。”

    陈满囤看着袋子里的粮食，觉得还是应该先去镇上卖了再说。

    这会儿粮食太金贵，大伙有玉米碴子高粱米就是好东西，更别说小米。白面更是过年队上发个一斤半斤。大米别说吃，收上来都直接交公。

    吴春梅也同意陈满囤的做法。

    收粮的事情陈满囤是主力军，不让他看到点甜头调动下积极性这活恐怕很难继续下去。

    于是陈丽姝想了一下点点头:“那成，明天我先去镇上把粮食给卖了。”

    “这么危险的事情怎么能让你去呢？一个姑娘家家万一遇到点什么问题一辈子可就毁了。明天还是爸去，反正我一个大老爷们，他们要批斗就把我拉出去。”

    “是啊丽姝，还是让你爸去吧。”吴春梅说着眼睛又有些泛红。全都是穷闹的。

    陈丽姝想了想提议道:“我跟爸一起去，这样也有个照应。一个卖货一个放风，也不容易被人抓到。”

    夫妻俩觉得她这提议不错，于是事情就这样定下来了。

    因为镇上距离村里有二十几里地要走，陈丽姝和陈满囤天不亮就起来了。为了抓紧时间早饭也没吃，爷俩裹上家里最厚的衣服，拿着粮食朝镇上去了。

    入冬开始天就好像漏了似的，大雪陆陆续续下个不停。道路上的积雪更是深的没过了膝盖。

    虽然天还黑着，但白茫茫的雪地将周围映的清晰可见。父女俩深一脚浅一脚艰难前行。

    等到镇上的时候，陈丽姝的脚和半截腿早已经失去知觉。

    “这会儿正是他们上班的时候，咱俩寻个背风的地方等着，有需要的就会过来打听了。”

    陈满囤提着手上的袋子拉着陈丽姝就要往墙角缩去。

    陈丽姝听见他这话顿觉一阵无语。难怪她爸上次要被人骗，甚至还被刘三儿逮个正着勒索。

    “爸，这样不行。等着人家找咱们要等到什么时候，再说天这么冷，咱们就这么干站着人也受不了。”

    陈满囤回头:“那你说咋办？”

    “爸你带着东西先寻个地躲着，我去前头问情况。如果谈妥了我再把人带过来。这样就算被人发现了我身上没东西他们也说不出来什么。”

    陈满囤听了陈丽姝的话当即点头:“要不说还是闺女你脑袋反应快。这主意太好了。”

    看着陈满囤躲进巷子里，陈丽姝才朝着前头一个职工家属区走过去。

    这会儿正好一个三十几岁的妇人从里头走出来，看她一身藏蓝色工装服，左侧胸口的位置白色的线织成的四个小字‘青山糖厂’，知道这应该是糖厂的职工。

    陈丽姝快走两步上前，路过她身边时小声问道:“大姐，需要小米么？”

    女人停下脚步，警惕的将她上下打量一遍，见她眼神清明，扎着两条麻花辫，一身打着补丁的粗布衣服。知道是乡下过来偷着卖东西的。提着的心才总算放了下来。

    “咱们去那边说。”说着将人拉到一处比较隐蔽的墙根处。

    “小米多少钱一斤？你有多少？”

    “一块五一斤，不要票。”

    女人听她报的价钱皱起眉头。

    陈丽姝看她反应就知道可能是报高了。可本来就是漫天要价就地还价。她也不急，等着她开口。

    一块五即便不要票确实也有些高。平时私底下从别处买也就一块二三。眼下要过年了就算涨点一块四也差不多了。女人想至此开口道:“一块五太贵，一块四吧。”

    陈丽姝一听就差一毛钱，当即坚定的摇头:“大姐，我们大老远背过来的，真的不能再便宜了。今年年景不好，这点粮食都是家里人嘴里省出来的。”

    果然，女子犹豫一下继续开口问道:“有多少斤？”

    “三十斤，还有两斤红小豆。”

    “我先去看看东西吧。”

    陈丽姝听见她说，立马带着人朝陈满囤藏身那处过去。

    陈满囤正等的着急，见闺女带人过来了，立马拎着东西从墙角处出来。

    女人看过小米，颜色上乘的金黄色，各个颗粒饱满。满意的点点头。

    “给我称五斤吧。”很是痛快的数出七块五毛钱，想了想又掏出来一块钱，买了一斤豆子。

    只这么一会儿功夫就卖出去六斤粮食，父女俩看着手里的八块五毛钱顿时干劲十足。

    陈丽姝陆续又问了几个人，不到中午就把所有的粮食全都卖掉了。拢共得了四十四块钱外加一斤绵白糖。

    一斤白糖是一个大娘主动提出来要换的。家里姑娘儿子都在车间，家里多少能攒点。真因为这点东西拿出去卖万一被别人知道了不好，索性就跟陈丽姝换了二斤粮食。

    陈丽姝没想到还能这样操作。白糖可是比粮食还金贵啊。

    眼看时间还早，跟陈满囤说一声，拿着钱再次进了糖厂家属区。没过多久，又用三块钱买了一斤白糖出来。

    “白糖这么贵，又不能当饭吃，你弄这么多做什么？”陈满囤不解的问。

    经过这两天的事情他也看出来了，这个姑娘是个有主意的。比他强。

    陈丽姝将二斤糖收好，答道“拿回家跟别人换粮食。”

    农村吃粮比城里方便，可这糖啊油啊都是定量的。一年到头队上都分不到二两。更是有钱都买不到。

    两人往家走的时候路过一家国营饭店，中午正是饭口，里面传来一阵爆葱花的香味。

    陈丽姝的肚子当即就忍受不住的咕咕叫了起来。

    去国营饭店需要粮票。她现在没有。不过心里却暗暗下定决心，努力赚钱，下次再路过一定进去吃一顿。

    父女俩到家的时候天已经擦黑。吴春梅和几个孩子早就盼的脖子都长了。这会儿见爷俩回来，一窝蜂的涌过来。

