    乔知暖和这位陈姓的大老板唱了歌，喉咙有些干，要去端水杯的时候，已经有一只手先递过来一支高脚酒杯。

    陈老板笑了笑，“这个果酒的味道不错，酒精含量低。”

    “谢谢。”

    乔知暖自知自己就是来陪酒的，这老板肯给她一杯浓度低的果酒就已经很是照顾了。

    她跟着陈老板回到沙发上坐下，低头在杯边抿了一小口，抬头看见在酒柜那边倚着一道熟悉的身影。

    男人半隐在黑暗中，白衬衫黑西裤，手里端着一个高脚杯，在和一旁的男人说话。

    乔知暖手里的酒杯猛地一晃，里面的酒液一下洒了出来。

    她匆忙抽出纸巾来擦手上的液体，心里一阵慌张。

    怎么会在这里遇上墨司霆！

    钟泽正在跟另外一个投资商谈话，注意到乔知暖的窘态，就知道这女人肯定是发觉老墨的存在了。

    他笑着问：“陈老板，您身边这位小姐……”

    “小玉，是桑姐送进来的。”

    陈老板是南边来的一个供货商，此次，就是来和墨氏总裁来谈这一次的合作渠道的。

    “哪个玉？”

    墨司霆携着酒杯走过来，走过来坐到沙发上，似是漫不经心的问了一句。

    乔知暖手里捏着酒杯，指节都已经发白了。

    她在心里告诫自己，今天化了妆，身上还穿着紧身的裙子，包厢里面灯光晦暗，应该是看不清楚的。

    “美玉的玉。”

    墨司霆挑着眼角，从烟盒里拿出一支烟来点上，“嗯，挺贴切的。”

    陈老板也算是个在商场里面碾压生存了几十年的，怎么会看不懂这位墨总眼里对身边小姐的兴味，便主动的笑了笑。

    “小玉，你过去陪墨总坐坐吧。”

    乔知暖根本就不敢抬头，坐在沙发上也是如坐针毡，只能硬着头皮站起身来，朝着墨司霆走过来。

    “墨总，我敬您一杯酒。”

    墨司霆靠在沙发上，淡淡的掀着眼皮看她。

    妆容很淡，淡的能叫人一眼看见她漂亮的五官清透的皮肤，身上是一条超短包臀裙，露出一双圆润的肩头和漂亮的锁骨。

    她竟然敢这么穿？还在这种地方。

    钟泽在一旁眼看着墨司霆眸中暗涌，忽然起身，手肘一不小心撞到了一旁的乔知暖，酒杯一下被撞翻了，全都洒在了乔知暖的裙子上。

    “哎呀，抱歉啊……”

    钟泽急忙就递上纸巾来，对不起连声说着。

    “没关系。”乔知暖随便擦了擦衣裙上已经殷开的一大片水渍，“我去趟洗手间，失陪。”

    她倒是挺感谢那人这杯酒的。

    包厢的气氛实在是太过于压抑，她再在里面待下去，恐怕真的就要窒息了。

    乔知暖在洗手间整理了一下自己的裙子，红色的酒液浸透了布料，从胸口一直向下，一大片，偏偏布料是贴身的，被打湿了有些透。

    她靠在盥洗台边，转身刚要抽面巾纸的时候，眼角的余光忽然落在了站在身后倚在墙边的一道身影。

    携着烟蒂，指尖明灭，一双暗沉的眸向她凝了过来。

    她惊疑的瞪大了眼睛，向后退了两步，不留神高跟鞋崴了一下。

    “哎……”

    她疼的倒抽了一口气，没反应过来，就被男人给搂着腰给困在了墙边洗手台的三角区域。

    男人的双手落在她的腰上，指尖摩挲着她的被包臀裙裹的紧致的腰身，眯起眼睛看她，呼吸相闻。

