
    石轮与薛风，嘴角皆是挑起冷笑，目光盯住苏浩，带着一丝傲慢与杀机。

    “进去。”

    那石轮最先开口，独眼之闪烁冷光，虽然只有两个字，但霸道已然充斥，似乎苏浩不去，立刻要诛杀。

    苏浩凝目，这二人气息不弱，之杀手要恐怖，对手越来越强大，让他都是不得不警惕起来。

    但如此要苏浩去冒险，却也是不可能。

    他站立当场，弑神狠握手，谁来，皆敢一战。

    “你还真是猖狂，那些家伙不如你，可不代表我们也不如你，事实，要杀你，简单容易。”

    薛风开口，嘴角冷笑出现的同时，他右手探出，五指张开的同时，五道黑色光柱，如囚牢一般向着苏浩镇压而去。

    随着出现，这方乾坤如同静止，处于其的一切，都被阻挡。

    “五阴魔狱！”背刀客凝目，这是玄阴神门的远古三千神通，霸道绝伦，威力无穷。

    他神色变化之，忽然一扫，储物袋子之，魂傀出现，随着阴风荡漾向前，直奔黑光。

    背刀客与苏浩一战自愧不如，但他心不曾胆怯，而是成为刺激，将苏浩当做下一个战败的目标，不愿意他此死去。

    这是一个优秀的对手。

    知己难觅，对手更加难求！

    只是，在他出手的同时，那石轮却是一闪，如光影出现在前方，冷笑道：“早听闻秘谷弟子不简单，今日我来领教！”

    随着声音落下，他被黑色兽皮封住的眼睛，暴露而出，这一只眼乃是血色，看去渗人无。

    随着出现，更有一道血色的电光射出，与那魂傀撞击在一起，血光散去，魂傀也是惨叫之，向后而退。

    “血轮眼！”

    背刀客凝目，这是一只血轮眼，也号称死神之眼，为石轮天生所有，可射出死神之光，任何沾染的人与物，都不会有好下场。

    “对，所以，你挡不住我们。”石轮冷笑，道：“这天山外围的弟子，实在猖狂，我看着不爽，要镇压！”

    他霸道而立，挡住背刀客的前路，无法去救援。

    而此时薛风的五阴魔狱也是镇压而下，死死封锁住乾坤，下方的乌无量等人，都在掌控之，动也不可动。

    他们神色大变，不知道这是什么手段，实在是有些霸道。

    纵然是苏浩，一样被定住了，在无法反抗之下，他身形被那牢笼囚困，也如一张黑色大手，将其握在了掌心。

    “不好！”

    似是知道薛风的想法，无名道人神色变化的同时，眉心再度发光，一柄金色光剑向前射杀而出。

    他是此地唯一可动之人，祭出天仇金剑，直奔那黑色的魔手，要将其彻底打破，救苏浩于危难。

    “嗯？”

    薛风目光一凝，随着眼神寒光射出，他的眉心一样发光，射出一道乌光，成为一颗珠子，发光的同时，狂风立刻浩荡。

    这是玄阴神门之玄阴神珠，其内收容极阴之风，此风带着极寒，威力非凡。

    狂风呜咽，如十万恶鬼嘶吼，天仇金剑也被阻挡，无法继续向前。

    “进去吧，你若能活着，我等也好进入寻造化，你若是死了，便因为你太过张狂，不知道什么要做木秀于林，风必摧之吗？”

    薛风冷笑，苏浩的表现实在不凡，他的年龄不大，修为与战力却是如此非凡，潜能巨大，超越了外围该有的极限，之部同年龄的天骄都是不弱，所以当斩！

    说白了，他们去害苏浩，因为嫉贤妒能！

    而此时苏浩的确是无法抵挡，毕竟他的修为之薛风差了太多，在后者一样掌握三千神通精髓之下，他根本没有机会。

    薛风之那于春秋，血楼杀手，无名道人，都要强大一筹，可战圣胎六层，乃至爆发下，在这外围的圣胎七层，都不一定可以在他手下占到便宜。

    黑色的魔手抓住苏浩，狠狠一抛向着那峡谷所在而去。

    苏浩无奈之下，立刻沟通血龟老祖，打算释放此兽，让他爆发。

    虽然此地压制修为，无法超越造化，但血龟老祖即便只能展现圣胎修为，灭杀眼前所有人，也是一念之间。

    而且，他无需肉身出动，一丝神魂便可，这也导致此地对于年龄的限制，作用不到他身。

    “哈哈哈，小子，快点打开我的禁锢，老祖我要大爆发。”血龟老祖激动无，这一次总不该有意外了吧？

    他要自由了。

    但，在这刹那。

    苏浩面色一变，随着与峡谷接近，那龙印竟然立刻颤抖，同时似乎一股无形的光膜，笼罩在苏浩身躯之。

    苏浩思索片刻，再次打断释放血龟。

    “小子，放了我啊，你想死，老祖我可不想死？”血龟老祖催促。

    “一起进去。”苏浩淡然道。

    薛龟老祖的心情可想而知，第二次了，他的希望眼看到来，却是生生被打破。

    而且，这一次，还极其的危险。

    苏浩一闪，扎入了峡谷之。

    “大人！”乌无量等人面色大骇，那大峡谷之内的恐怖，他们亲眼目睹，一丝尘土，都可吞没大高手，苏浩进入其，结局可想而知。

    无名道人一样无奈闭双眼，无法阻挡，可叹他的修为，无法发挥出十之一二。

    背刀客收刀而立，望着峡谷之内，神色仍然冰冷，却是无奈道：“可惜。”

    苏浩向着峡谷内而去，随着落地，暗有无形物质靠近，与之前尘土之，吞噬生机的气息，一般无二。

    但随着靠近苏浩，那些无形之的物质，却是忽然一颤，犹如惧怕一般，竟然在苏浩三寸外不敢靠近。

    “果然如此。”苏浩心一喜。

    血龟老祖本来也惧怕，苏浩死，他也无法活，但现在感觉到气息后，他情绪也是露出激动。

    苏浩站起身，试着向前走了两步，暗的物质，真的不敢靠近，退避三舍。

    苏浩彻底放心。

    而此时外界的人，见到他如此，立刻一愣，那薛风与石轮，眉头皱起，随后试着向前而去，莫非此地的怪异消失了？

    只是，在他们靠近峡谷三米后，那无形的物质靠近，立刻让得他们浑身冰冷，察觉生机在流逝。

    骇然之，他们急速退后，目露出震惊。诅咒还在，但苏浩为何不死？
