    第1269章你什么修为？（2）

    之所以没有人听得出来，那是因为……他们已经被宁瑶的军衔给震撼到了。

    虽然他们早就有心理准备，知道宁瑶的军衔不会低，但这并不代表……他们知道宁瑶的军衔会这么高啊。

    万夫长？

    当初除了谢添和安辰欣两个怪胎这么年轻就是万夫长，剩下的……也就是宁瑶了。

    而且……宁瑶还比他们二人还要年轻。

    宁瑶看周围的人群又有要包围她的趋势，她干咳了两声，左手拉瞿天斋，右手拉着宁苹苹，带着道峰的一大群人冲破人流，回到天门城内的住宿。

    “滴，身份验证正确。”

    街道拐角处，一处隐蔽幽静的小宅缓缓打开了古朴的大门。

    瞿天斋看着宁瑶以及她身后的司华章和秦宣，脑中灵光一闪而过。

    “瑶瑶啊，你跟干爹老实说，你说得小司、小丛、小秦和老云是什么修为？”

    “小司和小丛是金丹一品，小秦没什么好说的，是个金丹境，老云修为要高一点，是寻我境。”

    没什么好说的·小秦：……

    瞿天斋有点发懵。

    金丹一品……这都可以当副军主了，为什么在宁瑶嘴里说起来，是那么的普通？

    还有……

    瞿天斋发现了一件更恐怖的事情。

    瑶瑶居然还尊者为……老云？

    那么问题来了。

    瑶瑶的修为究竟是什么？

    听到瞿天斋这个问题后，宁瑶眉头一挑，自然道，“我？我突破到寻我境了啊。”

    这一瞬间，瞿天斋的表情复杂难言到了极致。

    为什么宁瑶只是离开了一年多，但却好像离开了十年之久一样。

    走得时候还只是一名金丹境的小修士，结果扭头一回来，居然变成了寻我境的大能？

    瞿天斋不知道寻我境还分道我、逝我、本我这种东西，他只知道，现在站在他面前的，是一名堪比军主的存在。

    这种变化，让瞿天斋甚至有些恍惚。

    瞿天斋敛去复杂的心情，面上浮现出一抹温和的笑意，他拍了拍宁瑶的脑袋，面色如常道，“走，先进去吃饭。”

    宁瑶听到“吃饭”二字，眼中也泛起些微的笑意。

    就在此时，后方又传来一阵声音，“瑶瑶啊，你算是回来了！”

    宁瑶一听到这声音，就知道来者是谁。

    只见许寒秋几个迈步就来到门口，笑眯眯地朝宁瑶肩膀锤了一拳。

    只是这一拳锤下去，宁瑶还没怎么样，许寒秋就被她的肉身反震得整条手臂都发麻。

    他妈的，宁瑶吃什么练得肉身？

    许寒秋被宁瑶的肉身水平弄得一脸懵逼。

    他这才意识到不对，上下看了宁瑶一眼。

    嗯？

    能怎么一点修为的波动都感受不到？

    许寒秋觉得有些不对了。

    宁瑶不会……已经突破到金丹一品了吧？

    这还是他对于宁瑶实力的最高估算。

    许寒秋抹了抹头上的虚汗，试探道，“你……现在的修为是什么？”

    “寻我。”

    许寒秋：“？”

    逗我呢？

    你一个十六岁的家伙，居然告诉我，你去了一趟圣地，居然闷声不吭成了和军主一样的存在？

    (本章完)

