    第716章你骂谁呢

    打来电话的是路家公司那边的公关。

    “朱小姐您好，鉴于您网络上发布的关于路小姐的不实言论，请您尽快删除，不然我们要采取法律措施，您将受到法律的制裁，并且要付高昂的精神损失费……”

    他们这边也是调查过朱莉的情况之后打的电话，知道她们家没什么钱，直接用高昂的费用就想着能把人吓退。

    但是朱莉也不是被吓大的，就这么一个电话她完全没当回事。

    “不实言论？真可笑，你们还是准备准备付给我妹妹高昂的精神损失费吧！”

    说完就暴躁的挂了电话。

    结果那边再次打了过来。

    话术都差不多，言语中都是威逼利诱的。

    朱莉最后忍无可忍：“不要再打电话骚扰我了！有问题找我的律师吧！”

    那边闻言还愣了一下。

    忍不住嘲讽：“律师？有没有法师啊。”

    笑过之后再次拨了过去电话。

    他们也根本没当回事，总归最后这家人都不会赢的，只能乖乖的删掉帖子，可能还要赔上一笔钱，估计这家人能因为做了这样一件事情哭死。

    不过谁让他们招惹了不该招惹的人呢。

    但是这边再次打过去，那边就无法接通了，要么就是通话中。

    朱莉也确实是在通话中。

    她把电话给顾诚打了回去。

    那边接起来电话之后直接道：“他们给你打电话了。”

    朱莉一愣，睁大了眼睛：“我靠！你神了！所以你真的能帮我吗？还是免费的？”

    “恩，确切的见面时间地址给我，我收集证据。”

    朱莉还是有些愣神：“你为什么帮我？”

    顾诚：“我闲的。”

    朱莉：“……你不会有什么目的吧，还是你其实就是路家的人。”

    顾诚：“你骂谁呢。”

    朱莉闻言一笑：“原来你也是看不惯路家的人啊，你等着啊，我加你，马上就把时间地址发给你。”

    朱莉立刻把时间地址给过去。

    顾诚迅速的让人开始查。

    朱莉等了半天再次打过去了电话。

    顾诚这次接的很慢：“还有事？”

    “他们再打电话来我还接吗？”

    顾诚：“接，记得录音，你如果能引诱他们说出来更多不实的话，能证明造谣你的话更好。”

    朱莉立刻点头：“好的好的！那个……我能知道你叫什么吗？”

    顾诚觉得头疼：“我之前不是告诉你了吗。”

    朱莉有些不好意思：“我当时没注意听，以为你是骗子。”

    顾诚：“……顾诚。”

    说完就挂了电话。

    朱莉立刻跑到微信上给他改了个备注：【大好人顾诚律师】

    然后就按照顾诚说的，接了后来路家那边的电话，全程录音。

    ——————

    陆宁也不知道霍津言怎么跟他们说的，总之就是霍津言回来之后，他们就已经同意自己出去了。

    陆宁立刻开心的笑着。

    雀跃的准备出去了。

    霍津言看着她的样子，还是仔细的拿好了每个东西，毯子带了两条备用的带着，出门之前还给她仔细的穿好了外套。

    陆宁都乖乖的配合。

    车子也已经有人开到了外面了，霍津言推着陆宁一路出了医院。

    (本章完)

