    带土气急败坏的声音甚至盖过了起爆符的爆炸声响。

    宇智波清也是实在没办法，小南手里的起爆符可是号称可以持续爆炸十分钟，现在对方要或者控制起爆符炸带土不能选择同归于尽，可万一一会带土被炸“死”之后小南没有办法直接跟宇智波清同归于尽怎么办。宇智波清刚刚扣了长门的轮回眼，小南这么选择的几率还是很大的。

    三千亿起爆符瞬间爆炸的威力也不是宇智波清能够承受的。

    所以，为了防止小南选择同归于尽，宇智波清只能牺牲带土同志了。

    宇智波清与小南僵持着。

    五分钟过去了, 带土的虚化状态终于解除，瞬间大量起爆符爆炸，直接将对方炸死。

    不过，带土死前面具下的左眼转动，发动了伊邪纳岐。

    起爆符大约少了一半。

    “看来还真可以炸十分钟！”

    宇智波清头疼了，小南太狠了，知道带土的虚化能够持续的是五分钟, 却还是足足准备了能够持续爆炸十分钟的起爆符。这么一个敌人, 说对方会跟自己同归于尽宇智波清一点都不怀疑。

    现在宇智波清心里就有点慌。

    有一点他之前没想到的，那就是伊邪纳岐是可以设置复活时间的，带土死后持续了十几秒都不见复活。团藏那个纯粹是写轮眼太多，为了避免查克拉不够，后面的写轮眼发动不了，他只能省着点。

    宇智波清不知道在小南心里他和带土那个更可恨，万一小南等带土复活等不下去，或者怕夜长梦多，抱着能杀一个是一个的心态，忍不住要先杀了他咋办。

    所以宇智波清也在寻找着破局之法。

    “只能先想办法打破结界。”

    只是，小南肯定不会给他这个机会的。

    “该死！”

    宇智波清大脑疯狂运转，寻找着出路。

    忽然，眼神一动。

    “地下！”

    封锁空间的结界必然是完全封闭的，只是地下的结界边界有多深？

    如果足够深的话，上面的泥土倒是足够抵消起爆符的爆炸威力了。

    宇智波清查克拉渗透到地下，感知了一番。

    “就五米？”

    五米可不够啊, 最多阻挡一部分伤害。

    见带土迟迟不出来, 宇智波清也是暗骂一声，这家伙不会要几分钟后才出现吧？

    从宇智波斑的资料中宇智波清知道伊邪纳岐的范围，但对于到底能够延迟多长时间发动他就不知道了，这个肯定是看消耗的瞳力和查克拉的多少的，当年宇智波斑那一次至少有延迟了一天时间。鬼知道这次带土能延迟多久。

    这个不能赌。

    宇智波清咬了咬牙。

    “艹，老子来破局就老子来破。”

    宇智波清结印，准备好熔岩巨人。

    替瞬身之术发动。

    小南似乎察觉到了宇智波清的动作，眼神微变，随后内心一狠。

    “艹，真爆啊！”

    起爆符的爆炸直接将大量泥土湮灭，宇智波清发动了高达模式，身体周围直接覆盖了大量岩浆。

    爆炸的威力此时也湮灭了宇智波清上方所有泥土，开始冲击着熔岩巨人，毁灭者岩浆外壳。

    宇智波清疯狂输出着查克拉。

    毁坏、修补、毁坏、修补。

    爆炸的威力相当强，即便宇智波清全力输出，修补的速度依旧远远不如破坏的速度，也仅仅争取到了半秒钟的时间。

    不过半秒钟足够了！

    爆炸余波冲击着宇智波清的同时，也将结界破碎。

    时刻注意着结界情况的宇智波清第一时间发动了替瞬身之术，瞬移到了十公里之外。

    爆炸的余波席卷着一切，方圆十公里寸草不生, 就连十公里之外，也收到波及。

    宇智波清即便瞬移出来，依旧被爆炸的余波裹挟着倒退上百米。

    “艹！”

    宇智波清强行压下身体翻滚过程中的恶心感，再次发动了替瞬身之术。

    这次宇智波清没有停下，鬼知道这余波要席卷多远，接连发动了十几次替瞬身之术，宇智波清才停下来，看着远处巨大的蘑菇云，心有余悸。

    估计整个雨忍村以及周围上百公里所有一切都没了。这威力可比宇智波清预估的要强太多了。

    果然，女人发起狠来最可怕，尤其是一无所有的女人。

    对于爆炸之后的现场是什么样的，宇智波清可没心情去看。

    “轮回眼到手了，剩下的事就不掺和了。”

    宇智波清转身就走。

    来到击杀宇智波鼬的地方。这里有大蛇丸曾经的一个实验室，宇智波清需要用到里面的器材。

    “话说，大蛇丸直接就把这些东西留了下来，这得多有钱啊。”

    检查完实验室里没有被带走的仪器，宇智波清忍不住感叹道。

    他有充分的理由怀疑，大蛇丸掌握了某种核心技术，能够赚钱的那种，或者就是他自己摸清楚了仪器的制造，能够自产。

    仔细检查，确认没有大蛇丸留下的后手，宇智波清在周围布置结界，准备开始接下来的计划。

    “大蛇丸现在估计没空过来，也不需要担心。”

    前段时间宇智波清可是给大蛇丸透露了不少东西，其中漩涡一族死神面具这些东西全部告诉了对方，估计现在大蛇丸已经在涡之国遗址寻找着死神面具了。

    也难为大蛇丸了，前段时间双臂不能动用，只能控制着两条蛇来代替。

    雨之国。

    宇智波清离开之后不久，带土的身影由虚化实。

    此时带土脸色苍白，可见这么长时间的延迟对他的消耗还是相当大的。

    从神威空间中取出一只右眼，带土终于还是释然了，不过随后心里又涌现出一股不甘。

    只有一只眼！

    而且，还是右眼。

    该死，当时就该先夺取左眼，跟宇智波清抢什么。

    ......

    两天后。

    雨之国发生的事情传遍了忍界，对于那一场大爆炸，所有忍村给予了高度的重视。

    五影会议由此开始。

    同时，晓组织基地发生这么大的事，晓组织成员也加快了赶回去的步伐。

    回到晓组织，众多成员被换上轮回眼的带土收拾了一遍，老实了起来。

    他们本就是一群亡命之徒，追求着各自的道路，之所以待在晓组织也只是被晓组织的目标吸引，加上被轮回眼震慑才保持了平衡。

    现在佩恩死去，带土替代了佩恩的位置，他们倒是没有太大的反应。

    在带土的催促下，晓组织收集尾兽的动作再次加快。

    半个月时间，除了八尾九尾之外，晓组织完成了其他所有尾兽的抓捕工作。

    同时半个月前的五影会议没有团藏的搅和也是顺利达成共识，一致同意联合对抗晓组织。

    结成联盟之后，信息共享之下，五位影终于才意识到事情的严重性。

    尾兽竟然不知不觉已经被收集了五只！

    要么是尾兽本体被抓，要么是人柱力被抓，然后被对方以一种特殊手段在尾兽不死的情况下抽取出尾兽。

    之后短短半个月，更是又有两只尾兽失去行踪，五大忍村彻底坐不住了。

    “该死，晓组织到底要做什么。”

    “所有忍者做好准备，随时开启战争！”

    五大忍村同时开始集结忍者。

    晓组织现在已经有了七只尾兽！仅仅着七只尾兽就能够轻易覆灭任何一家忍村。

    他们不知道晓组织有没有驱使尾兽的方法，但他们不敢赌。

    更何况，晓组织都这么大张旗鼓地抓捕尾兽了，能够控制尾兽的可能才是最大的。毕竟，对方抽取尾兽的手段确实说明他们对于尾兽的了解远超他们。这一点任何一个忍村都做不到，不然也不至于每次人柱力死后依旧要等尾兽复活。

    雨之国。

    晓组织新基地。

    “五大忍村已经联合起来，八尾九尾人柱力也被他们重点保护起来，两只尾兽已经很难单独夺取了，发动战争吧。”带土对着一众晓组织成员说道。

    “终于要发动战争了吗？我们亲手发动的战争，一定很有趣。”

    一群疯子，一点担忧都没有，反而充满着兴奋。

    “艺术！”

    迪达拉高喊着艺术。

    ......

    大蛇丸在涡之国找到了死神面具，将自己的灵魂放出，并秽土出了五代，将他们的灵魂先封印了起来。面对着雨之国的方向，仿佛在期待着什么。

    某不知名的地方，药师兜将培养好的躯体收进棺材。

    不同的是。

    草之国，大蛇丸废弃的研究所。不同于其他人的兴奋，宇智波清此时陷入了苦恼。

    “总感觉自己搞崩了。时间都还没进入木叶68年呢，四战就要爆发了。”

    本来半个月前宇智波清还在心里安慰自己四战提前只是自己的担忧，没准四战就是刚进入48年就爆发的，自己记得时间不准确。结果现在看情况，年底之前四战可能就要爆发，宇智波清不得不面对现实了。

    现在宇智波清的实力还是有点不足，面对四战有点莫名的心虚。

    不是不足，是远远不够，宇智波清现在甚至还没完善自己理论对超影级的定义呢，就要面对超影级巅峰乃至六道级的战斗！

    “唉！”

    ......

    忍界各地，封印解除，十万白绝悄然集合。

    五影会议再次开启，也在商讨着战争事宜。

    前段时间还风起云涌的忍界，这一刻却反而安静了下来。

    这是暴风雨前最后的宁静！

    求月票！！！

    今天不行了，昨天欠的那章明天更......十二点之后正常更新

