    “而且我太阳神教的未来还不确定，那位道友能庇护我们一时，还能庇护我们一世不成，终究得自己强大才行。”

    “教主，金乌族大军被灭，已然元气大伤，应该不会再打我们的主意了吧。”一位长老站出来说道。

    太阳教主是一个明白人摇摇头道：“没了金乌族，还有银乌族, 青乌族，只要我们没有守护太阳真经的能力，类似的窥视不会少的，而且金乌王仍旧在，又岂会善罢甘休呢！”

    众多长老沉默一会，似乎想到了之前的悲剧：“教主说的在理！”

    “哟，都在呢！”姬昊收敛了混沌法则, 从外面走来。

    “见过道友！”太阳神教教主和众多长老连忙行礼道。

    “不必客气！”姬昊摆摆手道。

    “道友大恩大德，我太阳神教无以为报，愿奉道友为太阳神教教主。”太阳神教教主主动开口说道。

    “算了，算了！”姬昊摇摇头暗道：“这群老家伙活了这么久眉毛都是空的，虽说有底线，有大义，但在一些细枝末节的地方，一点也不逊色于那些千年老怪物，唔，不对，他們本身就是千年老怪。”

    他们还是想借助姬昊的威势来平安度过漫长的好看衰弱期。

    姬昊虽说有建造势力的想法，但他不想接收太阳神教，这样远不如自己一点点建造有成就感。

    “既然这样，那就请道友添任我太阳神教的名誉教主，地位与我相同。”太阳教主说道：“还请道友不要拒绝，不然道友之恩, 我等不知如何报答。”

    “那我就恭敬不如从命了。”姬昊说道。

    自己也能正大光明的借用太阳神教的力量, 毕竟瘦死的骆驼比马大, 在紫薇还需要地头蛇的力量, 总不能什么事情都得自己做吧！

    这边姬昊刚接收太阳神教的名誉教主之位。

    北斗已是风起云涌！

    时隔万载，奇士学府再开，招收弟子，掀起一阵风云！

    中州，代表了古老与神秘，有着无尽的传说。

    相传，它与其他古星相连，有域外界门，封有仙域之秘……

    中州奇士府再次开启，影响极大，五大域年轻一代皆动，天下人英汇聚。

    久在紫山闭关的太昊化身也出来了！

    “汪，太昊小子，当年大帝就是从这里为起点，走上了星空古路，一路无敌的，成就大帝尊位，你可不要丢大帝脸，将奇士府的学院通通镇压！”黑皇一脸严肃的说道。

    “知道了，知道了！”太昊化身摆摆手说道：“有我无敌，我来奇士府不是为了磨练的，而是为了挑选追随者的，什么南妖、中皇、北帝、西菩萨都挺不错的。”

    “汪，你小子比本皇还大胆啊！”黑皇面色古怪的看着太昊化身，出世这些年，他自然也听说过这些人的大名，有一个算一个都是很强势的天骄。

    “不过，本皇喜欢！”黑皇咧嘴大笑道。

    “汪，最关键的是要打爆那头傻鸟，不死天皇的后裔。”黑皇想到瑶池圣地发生的事情咬牙切齿道。

    太昊化身一直在紫山闭关，瑶池盛会依旧按照原著进行，天皇子被八部众跟接走，当然这是太昊化身默许的结果。

    毕竟一颗蛋，本源力又能提供多少，还不如等待他成长起来，再大快朵颐，而且经过金乌宝血这一遭，姬昊也想试一试能不能将天皇子的血脉返祖，化作十凶仙凤！

    这得需要天皇子自己的努力，当然太昊化身也会帮他一把。

    前方正是奇士府，仙山巍峨，瑞气缭绕，鸾鸟飞翔，寿猿攀峰，麒麟出没，万载灵药扎根崖壁上。

    任何人见到，都可知是一片圣土，如世外神仙洞府一样，格外的飘渺与瑰丽。

    紫气蒸腾，淹没仙山，如有万条大龙跃空。

    石台上，洁净无尘，麒麟兽独卧，灵草伴生。崖壁上，紫气升腾，芝兰馨香，彩鸾翔舞。

    山中亦不乏生机，有神葩绽放，有奇树摇曳，寿鹿仙狐出没，灵禽玄鹤飞舞，不时隐现。

    在第一天，奇士府就来了上万人，聚在山门外，皆有不凡之姿，摩肩擦踵，人满为患。

    “果然是神土，贵不可言!”太昊化身惊叹不已。

    他也算是加过世面的了，但能与奇士府比肩的不多。

    从第一天开始，竞争就进行到白热化阶段。

    每一个圣地可以有两名弟子入院，而有些人在进入的时候则遭遇到了挑战，一些实力不是很强劲的圣子圣女，直接被人击败，抢走了入府的名额。

    要知道每一个圣地都统御成百上千个古国，从中挑选弟子，百万个凡人中不一定能出一个能够修行的，要知道那怕秘境法已经简化，也不是任何人都能够修行的，这一方面比起仙古法就差了点，至少每一个人只要环境好一点，都能够踏入修行，一个字，莽！

    而秘境法不同，有些人就算给他经文他也看不懂，这个讲究天赋。

    所有每一位圣子圣女都是万里挑一，也就是说一万个修行者中选出一个圣子级别的人物。

    但这样的存在在这里只能是炮灰，是踏脚石！

    就在这几天的时间里，接连冒出来了许多陌生的猛人，实力强大的不可思议。

    一些以往从来没有冒头的人突然间大放异彩，展现出了惊人的战力，强势进入府中。

    在开府的第一天，便有十几名圣子圣女被人击败，失去了入府的资格。可以想象，在接下来的几天里，还会有更多的人，可是不可能全部收取，历来都只有几百人可入内。

    从古籍记载来看，奇士府的弟子最多不过八百人，最少的时候只有五百人，一般皆在此范围内波动。

    然而，有信心来此，不远数千万里横渡大域者，皆是人杰，没有一个人服气彼此，少不得一场大战。

    人们惊叹，意识到北斗中的天骄真的很可怕，许多真正的强人从来没有暴露过姓名和身份，不为世人所知，在这一次，突然间爆发出了实力。

    一些隐世高人的弟子无比的可怕，战力惊人，便是一些圣地大教的弟子也不见得是他们的对手。

    近一个月下来，许多大能都惊叹不已，深感自己的时代要过去了，这批人要是成长起来，绝对都是人中之王。

    在此期间，出了一些妖孽，让人深感震撼。

    人们见识到了什么是天纵之姿，什么是同代无敌，连老辈人物都惊叹不已。

    “堪比上古年间的妖孽，当世又出现了，而且不止一两个……”

    “汪，都给本皇让开，未来的大帝来了！”黑皇咧嘴道。

    有大能皱眉，想看看是谁如此狂妄，在奇士府门口这样说话，不怕得罪万千天骄吗。

    “他是先天圣体道胎！”

    “无始传人来了！！！”

    “什么，无始大帝的传人也来了吗！”有人惊呼一声！

    无始二字，比天高，比j地厚，镇压万古，一路不败，势不可挡，无始即是无敌！

    “无始大帝的传人来奇士府了!”

    这则消息快速传了出去，很多人赶来，都想一睹其真容，“无始传人”这个名号太响亮了，许多人都想一见。

    尤其是有黑皇这头缺德冒烟的黑狗在外宣传，帝路争锋，一路无敌，只手遮天，与他为敌的通通一只手镇压，男的开矿，女的暖床。

    渐渐有了无始第二的称号。

    当然也少不了自负的英才，心中不服，赶往这里，要见识一下所谓的“无始第二”，而妖孽级的存在更是被惊动，先后出关。

    “先天圣体道胎那哪里！”

    这是一个八九岁的孩童从人群中挤出来，白白嫩嫩，双眼很有神，与那些年轻人站在一起很怪异，年龄太小了。

    上下打量一番后道：“什么先天圣体道胎，什么无始第二，不过是一小屁孩罢了，这个时代注定是我哥的，世人皆知我哥王腾有大帝之资！”

    “王腾？啊哦，我记起来了，就是那个被人逆伐的乱古传人啊！”

    “放肆，你完了，你活不成了，将我惹怒了，这个天下都没有人救得了你!”

    少年王冲勃然大怒，寒声道，无情的神色与他的年龄有些不符。

    “哦，是吗，我倒想看看你有什么本事，哭了喊哥哥吗！”太昊化身笑道。

    一旁的众人面色古怪，两个八九岁的小孩在吵架，但众人都不敢无视，因为一个是北帝之弟，一个更离谱，乃是无始传人！

    王冲愤而出手，王腾被姬昊打败在王家就是禁忌，他不许有人提起他哥哥的败绩，他一跃百丈，冲上高天，其他人见他要出手，全都躲向一旁，心有忌惮。

    王冲双手捏龙印，如一条真龙一样，竟发出了响彻九霄的龙吟，九条青龙真实浮现，摇头摆尾，狰狞凶狂。

    “不愧是北帝幼弟这种实力，远超过一般的圣子了，难怪能以孩童之龄入选奇士府。”

    “小屁孩，叫你哥哥出来，本座帮他的乱古帝路增添一份战绩！”太昊化身一巴掌将青龙拍碎，直接将王冲拍到地上。

    一巴掌不单单拍碎了王冲的青龙，更拍碎了他的自傲。

    

