    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　大不了就先放弃释放大青蛙的计划，反正他没有脱困，暂时也不会为难王诗阳才对。

    　　

    　　至于蓝古扎，和萧翊在一起，暂时不会有什么危险，就算灵兽一族要和海兽一族决裂，萧翊一行人也绝对不是能够用来随便杀掉祭旗的小人物，当做人质和海兽一族谈判的可能性更高一些。

    　　

    　　“什么？林长老你可不能这样信口雌黄，颠倒黑白啊！就算我金龙有得罪你的地方，你至少应该把真相说出来才对啊！”金龙一脸错愕的表情，好像完全没有料到林逸会这么说一般，谁看了都觉得他或许真的是被冤枉的。

    　　

    　　事实上金龙是真没料到林逸会这么说，他还以为林逸被他给胁迫住了，仔细一想，才明白了林逸的想法，心中暗自佩服的同时，也更加警惕——这绝对是一个劲敌啊！

    　　

    　　“金龙，林长老说你杀了离炎，而你说是杨少文杀的，偏偏杨少文又被你杀了，这是死无对证啊！”离天目光冰寒，心中对双方的证词都有些怀疑，不过他更倾向于相信林逸的话。

    　　

    　　原因其实很简单，化龙池是金龙的地盘，离炎本身是辟地期的高手，身边的护卫也都是差不多水准，杨少文一个人，想要轻松干掉他们根本没那么容易，金龙看在眼里，为什么不去救援离炎？

    　　

    　　换言之，就算离炎真的是杨少文所杀，金龙也是难逃坐视不救的罪名！何况在化龙池内，杨少文是否能够发挥本身十成实力都还是值得商榷的事情。

    　　

    　　“天少，我都说了，想要拿下杨少文，结果失手杀了他，你若是觉得我这是杀人灭口，那我也无话可说，谁让我没能救下炎少呢！”金龙一脸无辜的耸耸肩，摊开双手叫屈。

    　　

    　　离天说的确实算是一个破绽，金龙本身也早已想到，不过他也没办法，这事儿属于突发性质，和事先谋划的计划比周密程度，自然是不可能的。

    　　

    　　现在他也只有虚虚实实的推脱一番，实在不行，那就赶紧逃离王城算了，以他的能力，这点还是可以做到的。

    　　

    　　离天眯起眼睛冷冷的看着金龙，海兽一族的杨少文已经死了，继续追究就要和海兽一族交恶，这是他没办法决定的事情。

    　　

    　　至于金龙，一个辟地大圆满的刺客而已，要不是太过滑溜，王城中想要杀了他的大有人在，白虎一族自然不会怕他，唯一的问题就是一下子弄不死他，就会被盯上，整个白虎一族，能够顶住金龙暗中刺杀的还真没几个。

    　　

    　　正因为如此，王城中很少有愿意得罪金龙的人，可若是离炎真是这家伙动的手，那倾尽所有白虎一族的实力，也一定会杀了金龙报仇的。

    　　

    　　“金龙，你要本少相信你的话也可以，别用分身废话，本体过来！”离天沉默了片刻之后，还是决定先让金龙显露本体再说。

    　　

    　　就算要动手，也必须是对付本尊才行，弄死一个分身根本毫无意义，离天当然不会犯这种错误。

    　　

    　　金龙微微一怔，化龙池被破坏之后，他本体和分身的切换就没那么顺畅自如了，离天有手段能够看出他究竟是本体还是分身，所以瞒天过海是不可能的，可真要本体出现，目前的情况下，金龙还真是不太敢，就怕被抓住后逃都逃不掉。

    　　

    　　“天少，我刚才已经说了，要是被林长老和海兽一族抓住，恐怕就是我的灭顶之灾了，这种情况下我的本体根本不敢回来，天少你应该明白吧？”离天嘴角抽动，挤出一缕难看的笑意，说什么都不愿意说实话。

    　　

    　　“当着本少的面，没人有能力让你受伤，再给你一次机会，不要说没警告过你！”离天冷笑开口，却不知道金龙怕的就是他！

    　　

    　　说完之后，不等金龙表态，离天又转头对林逸道：“林长老，今天的事情，你是重要的证人，所以要请你跟我回去一趟，让家里的长辈询问一下。”

    　　

    　　所谓的家中长辈，自然是四大长老之一的白虎了，或许还有其他的人，但林逸外堂长老的身份，除了白虎之外，也不适合有其他人插手。

    　　

    　　“没问题，我很乐意帮忙。”林逸淡淡一笑，跟着去白虎一族，那绝对算是深入虎穴了，不过为了今后行事，这一趟不去还不行。

    　　

    　　金龙恨的牙痒痒的，林逸每一步都出乎他预料之外，却有显得非常合理，要是他不跟着去，好像显得他真的很心虚一般，好吧，他确实是真的心虚……

    　　

    　　“天少，恕我没办法以本体出面，你也知道干我这行的，小心才能驶得万年船，而且该说的我都说了，至于天少你信不信就是你的事情了，我这分身能够维持的时间不多，不能继续奉陪下去，告辞了！”金龙轻轻一笑，抱拳拱手，又若有深意的看了林逸一眼。

    　　

    　　“金龙，你自己考虑清楚，得罪了我们白虎一族，莫说是王城了，整个南岛你都别想有个安稳的立足之地！”离天微微皱起眉头，这话已经是赤果果的威胁了。

    　　

    　　“天少，想杀我的人多了去，可我现在不还是活的好好的嘛！以我金龙的手段，自保还是没有什么问题的。何况南岛还不是你们白虎一族能够只手遮天的，我金龙想要找个靠山投靠，并不是什么太难的事情吧？”金龙放下手臂，好整以暇的笑着，对离天的威胁完全没有放在心上。

    　　

    　　离天的脸色越发阴沉了几分，金龙说的不错，他想要去投靠朱雀或者青龙的话，并非什么难事，毕竟这家伙的实力不错，而且擅长的也是很有用的能力。

    　　

    　　“金龙，你潜入王宫刺杀我和郑长老，还想要找靠山？恐怕你去哪里，哪里就会把你杀了以证明自己的清白吧？”林逸忽然微笑着开口，毫不留情的打击金龙。

    　　

    　　金龙顿时色变，林逸说的没错，以他潜入王宫刺杀外堂长老的事情来说，没有一个大佬会光明正大的收留他，那样等于是坐实了幕后黑手的罪名，最大的可能就是直接杀了他，无论是杀人灭口还是撇清关系，都是最简单最方便的选择。

