    百里红妆可以肯定这件事定然是十分危险的，光是从宫俊和司徒罡平日里表现出的情况便能够看出了。

    北宸是不想她担心，才这么说，但从这个答案也同样能够体现出北宸的自信。

    他不是无的放矢之人，即便是为了让她安心，也不可能会说出这般说辞来。

    所以，他的确有信心。

    百里红妆沉默了片刻，明白此事并不是可以儿女情长的时候，一旦自己成了北宸的弱点，被人加以利用，那么定然是极其危险的。

    因此，她不能固执地要求和北宸一同前去。

    “好，我会在这里等你。”百里红妆应道。

    见百里红妆答应了，帝北宸亦是松了一口气，这个决定是他想了很久才做出的。

    太危险了。

    连他都无法预料去了魔界之后会面临什么样的情况，他自己也很有可能会面临不小的风险。

    但是，他有信心自保。

    可是，他无法保证不让红妆受到伤害。

    他不想让红妆受到半点伤害，也不想让他被那样的场面而惊到，所以只有这样才是最好的选择。

    “你要答应我，早点来接我。”百里红妆道。

    帝北宸笑着点头，“我会的。”

    ……

    当百里红妆再度来到妖物战场的时候，温子然等人发觉只有她一人时，眼底不由得漫上了一抹疑惑之色。

    “红妆，怎么就你一个人？北宸去哪了？”

    “北宸有些事要和宫俊他们商量，所以先去归宸楼了。”百里红妆道。

    通过北宸的话，她知道他们还在部署回魔界的事，在回去之前，他们需要做好足够的准备，以免出现预料之外的事。

    对此，百里红妆也没有过多询问，北宸本就是心思缜密之人，在布置这计划的时候一定会将这重重问题都注意到。

    之所以没有告诉她，必然是担心她知晓了其中风险之后会忐忑紧张。

    她正是猜到了这点，所以今天也没有要求同行。

    在这种时刻，她希望他将所有的心思都放在解决这麻烦的问题上，而不需要再为她费心半分。

    听言，温子然等人心头不免有些疑惑，只觉得北宸如今真是愈发神秘了，这一回来好像一直就挺忙的，也不知道究竟在和宫俊他们商量些什么。

    饶是心头有些疑惑，大家倒是也没有过多询问。

    所有人之中，唯有墨云珏明白大概是怎么一回事，看向百里红妆的目光也透着一丝复杂。

    百里红妆一转过头便对上了云珏的视线，二人对视了一眼，达到了一种默契。

    温子然等人仍然很忙，随着妖物战场的妖物变多，哪怕是处于八品境的他们也得经常进战场跟进情况，时不时地就会爆发出一场战斗。

    不过自从红妆将灵石给了他们之后，大家更多的将心思都放在了修炼上，一心只想快点提升修为。

    毕竟，距离这妖物狂潮的时间已经越来越近了，只有实力尽快提升，大家才能多一分自保之力。

    眼见着大家都忙着巡视八品域和修炼，百里红妆和墨云珏已经缓缓走到了另一旁。

