    飞机在首都机场降落，江浩拿着一个小包走出通道，戴上墨镜，他本来就是个华人，在这里根本不显眼。

    拦下一辆出租车坐上去，司机问道：“去什么地方。”

    “进城，找个能租车的地方。”江浩道。

    “租车啊，那地方可多了，亚运村、橙桥、五里桥...你想去什么地方。”出租车司机发动汽车，嘴上却没闲着。

    “随便，只要能租一辆面包车的地方就行。”江浩道。

    “你这要求太简单了，成嘞，我带你去个地方吧。”司机热情的说道。

    出租车进了京城，在亚运村汽车城停下，谢过司机走了进去，半个多小时后，江浩租了一辆神车五菱面包开出来。

    面包车开到距离故宫博物院不远的一处停车场，把车放在这里，锁好车门，江浩就离开了。

    “叮铃铃~”

    西城区的报警台电话响起，接警员接通电话，电话里一个男子说道：“我报警，我发现在故宫博物院外面的停车场上，停着一辆面包车，车牌号是XXXXXXX，车上放着很多文物，请派人去查查吧。”

    “喂，请留下报警人姓名。”

    啪嗒，

    电话挂断了，

    接警员立刻把这个警情通报给街面巡逻车，警察很快过去，在查看之后，发现这辆车上确实拉着很多东西，貌似文物。

    警察们看了看车牌，立刻调取信息，得知是一家出租车公司的车，联系这家公司，说这车已经租出去了。

    京城的警察警惕性很高，立刻通知分局派人过来，很快一组人过来，刑警用手段打开了车门，发现里面摆放着一堆青铜器，还有几个画轴、几件瓷器。

    “请古董专家过来看看吧。”队长说道。

    “呵呵，倒是方便，故宫博物院就近啊。”

    都是合作单位，一个电话就来了两个鉴定人员，在看到这些文物后，两个鉴定人员都是一惊。

    “这，这好像是真的啊。”其中一个人惊讶说道。

    “怎么，你们希望是假的吗？”警察逗趣道。

    文物鉴定人员面色凝重的说道，“如果是假造的，那还不算什么，如果是真品，那这些文物绝对都是国宝级别的，价值无法估量。”

    这一下，出警的民警也紧张起来了，立刻通知局领导，故宫博物院方面也派来了两个专家，现场对文物进行鉴定。

    没过一个小时，事情就有了初步结果。

    车上的古董都是真的，分局局长也来了，这可是大案，立刻派人组织调查并上报市局。

    市局刑警总队，会议室内，领导们坐了半屋子，桌子上摆放着那31件文物。

    刑警队长通报道：“初步调查，这批文物总共有31件，其中有10件青铜器，6幅古画，15件瓷器陶器玉器，专家组已经鉴定过了，全部为真品古董。”

    “我们对比后发现，这批文物与一个月前美国纽约“洛克菲勒大厦”佳士得拍卖行日本藏馆文物拍卖展会上丢失的文物完全吻合，一件不多一件不少。”

    “汽车的情况调查清楚了，是在车行租的车，就是今天中午12点50分，然后2个小时后，就有人报警了，报警电话是一张新买的本地卡，和租车人是一样的身份信息。”

    “我们已经找到了身份证主人，是一个30多岁的男子，我们调取了租车行的监控，显示租车人的样貌和他有8成相像，但是他有不在场证据，我们调查发现他的钱包被人动过，但是没丢钱，只丢了一张身份证。”

    “故宫博物院的专家们在检查文物时，在一个青铜器里发现了一封信，电子打印，内容很简短，只有一句话。”

    “送离家的文物回家，它们本应属于中国，请妥善保管。”

    “至于那封信，我们做了初步检测，不是中国任何一家造纸厂生产的，现在技术室正在与外国纸张做比对。”

    会议室内沉默了一会儿，局长皱着眉说道：“行事之人做事非常缜密，几乎想到了所有漏洞，偷身份证，化妆，让我们抓不住任何线索，接下来恐怕很难查了。”

    “通过那封信来看，这很可能是一个带有极端性质的爱国者所为。”

    一名副局长问道：“对这批文物，我们应该怎么办？”

    “向上级汇报，让领导决定。”

    在场的人没有一个说什么还回去的话。

    江浩只在首都住了一晚上，第二天就买了机票前往日本京都，与丹尼尔、杰克等人汇合。

    走进房间，江浩伸手和杰克、丹尼尔、催眠师三个人握了握，张开双臂想和亨利来个拥抱，亨利哼了一声没理会江浩。

    江浩耸耸肩膀，“伙计们，你们弄的怎么样？”

    丹尼尔道：“头，你吩咐的那些事情根本没有什么难度，我们筛选了5家博物馆，都是收藏中国文物最多，质量最高的，比如这家MIHO美术馆，精致的中国文物占了藏品的三分之二左右。”

    江浩知道这家MIHO美术馆，是日本一位女收藏家的藏品，也是日本最大的私人藏馆，被中国人称为中国的马未都，不过在几年前已经死了。

    杰克道：“我们搜集了这些场馆的图纸，可以作为行动参考，我们做了初步行动计划，剩下的就要看你如何吩咐了。”

    江浩坐在电脑前查看起那些资料和图纸，用心把他们记在心里，其他人没有打扰，等着江浩看完。

    大概过了半个多小时，江浩关闭电脑，转头对其他人说道：“OK，就先从这个MIHO美术馆开始吧，这座博物馆位于京都滋贺县的山里，四周都是山林，我准备动手之后直接进入山林。”

    这时亨利过来，坐在旁边看着江浩问道：“那盗窃的古董呢，你准备怎么运走。”

    “我有办法。”江浩道。

    “乔恩，我一直好奇，你究竟是怎么把那些古董带走的，现在能告诉我们吗？”亨利好奇问道。

    江浩摊摊手，“你们也都是魔术师，魔术师的核心秘密永远不要对别人说，我想你应该明白。”

    “哼~~”亨利又哼了一声，以示抗议。