    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    魏丨木兮：【战报】【战报】我焯了，这拿锤子打啊，我满打满算就这么两队主力，第一队上来直接被寒星给吃了，第二队结果又碰到了对面那个回流战釴丨风声，阿西吧！

    周某人：【战报】【战报】【战报】确实很搞心态，我三队驻守叠在了一起，结果直接给对面盟主龙抬头送武勋去了……人已经麻了。

    毒药：这还能不能守得住啊？感觉对面箭头还有不少，但是咱们的驻守已经没几队了啊。

    魏丨老神仙：作为咱们魏盟的一员，我虽然很想说咱们可以守得住，但是仔细想想，如果真的能守得住，那咱们前两次跟新盟打架，估计也就不会输的那么惨了吧。

    魏丨马踏飞燕：淦，你这一句话直接给我整破防了，我一赛季被四个人一起沦，都没这么破防，焯。

    魏丨皇裔流离：兄弟们不要这么气馁啊，夏盟兄弟们已经沦陷掉了第一个机场，最快明早就能空降司隶，所以说咱们只要坚持住一晚上，局势就一定可以好转了的。

    毒药：这话我信，但是跟新盟打，咱们好像还从来没有成功守住一晚上过呢……

    摸鱼小当家：【战报】【战报】对面那个什么无野，就这？十二个赛季的满红回流，被我单手虐啊？

    魏丨木兮：卧槽，摸鱼大佬猛啊，牛批牛批，这应该是咱们今天少有的几个正儿八经打赢对面的战报了吧？

    魂夜：【战报】人麻了，刚好遇到对面龙抬头的砍王，还好拖平了，不然感觉咱们兄弟们又要被穿掉不少驻守。

    ……

    摸鱼小当家与魂夜两个人的战报，很明显在极大程度上对魏盟成员整体的士气产生了很积极的影响。

    只不过，士气上就算是得到再大的提升，对于整体战局的走势，也根本起不到什么太多的正面作用。

    毕竟，虽然说士气提升，相对应的执行力也会有所提升，但要知道的是，如今延津战场，那就是纯粹的集火与驻守之间的对拼啊。

    只要出勤率达标，其他什么执行力，都根本起不到任何的作用。

    第一轮集火很快就已经临近尾声，在新盟箭头几乎还要剩下将近四分之一的时候，魏盟阵地便已然再也坚持不住，成为了新盟成员的囊中之物。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有部队，现在放弃驻守！记住，是所有部队！包括肉步，蜀步，钢板！下一块地不用我发坐标了吧？咱们直接梭哈！只要打穿山口这边，剩下的就都简单了！冲冲冲！

    全盟卡秒七点十五分！不要射早，更不要射晚！所有人集火七点十五分，只要兵力在一万五千以上的，就全都射出来！不要给魏盟留面子！今天高低就送魏盟回家！

    眼看着距离成功突破山口越来越近，新丨萌仔整个人甚至眼睛都快冒光，趁着现在整体的前排阵地绝大多数都处于免战状态当中，当场便决定将全部主力部队都梭哈一波。

    此时此刻，萌仔的眼前不仅浮现出当年在某短视频平台爆火的某位周老师的经典语句：第一次梭哈！第二次梭哈！第三次梭哈！这是什么？这是梭哈的智慧！

    很快，随着萌仔的第二封指挥邮件点击发送，新盟成员的集火箭头，也再一次地逐渐出现在众人的视野当中。

    渐渐地，魏盟成员便发现了一件极其可怕的事情：明明第一轮的集火，新盟的箭头就已经很多了啊，怎么现在第一轮集火打完，自己这边都已经快要半死不活了，你新盟箭头的数量，怎么根本没见少啊！

    陷入到这份震惊当中的，不仅仅是魏盟普通成员，就连魏盟盟主兼职指挥官的魏丨无缺，一时间都想不通这到底是因为什么。

    由于缺少视野的原因，魏盟现在也并不清楚新盟兵力的派遣动向，在他们的眼中能够看得到的，就只有那已经汇聚成一片汪洋大海的红色箭头海洋！

    “怎么办，怎么办？守，还是不守？”

    此时，魏丨无缺的心里开始纠结了起来，他很犯难，守了，新盟这么多箭头，能够成功守下来的概率不说为零吧，但也根本多不了多少。

    更要命的是一旦守了却没有守下来，那后面魏盟可就真的一丁点有生力量都没有了。

    同样的，如果战略性放弃这一波的对拼呢？那很有可能魏盟这边刚刚有点起色的士气，便会再一次遭受重大打击。

    之前的努力，也就彻底白费了。

    再一次将游戏画面移动到并州一带，冀州给夏盟准备的机场才刚刚被夏盟成功沦陷，第二个机场身边也仅仅只出现了第一道箭头而已。

    时间，对于魏盟来说，现在的每一分每一秒，都显得至关重要，也更显得如此漫长。

    沉吟再三，魏丨无缺还是决定再跟新盟碰一次，不管怎么说，自己好歹也是排在全区第二的同盟，要是真的就被新盟这么快突破山口防守，那也确确实实真的有些说不过去。

    【全体邮件】魏丨无缺：兄弟们！驻守继续上！兵力一万三以上的兄弟，就继续上去堆驻守！咱们打的难受，新盟肯定也不会好过！只要坚持住，胜利就一定会是咱们的！加油！

    看着邮件中这几句自己都有些怀疑的话，魏丨无缺还是咬着牙点击了发送按钮。

    虽然魏盟许多成员明显对于继续跟新盟硬碰硬的想法有些不同的意见，但很给面子的是，魏盟这边也就在短时间内开始汇聚出众多箭头，迎着新盟进攻的火力，义无反顾地驻守了上去。

    “是生是死，也就看这一波了……”

    看着两边至少在数量上来说，并没有显得差的太多的箭头，魏丨无缺的心里一直在祈祷着，希望可以有一些奇迹发生。

    如果双方的第二轮对拼，依旧如第一轮那样没有任何悬念，那很有可能魏盟本赛季的前程也就只能止步于此了。

    这种情况魏丨无缺不想看到，魏盟其他成员，当然也绝对不想看到。

    很快，就在双方同盟加起来四百多号成员的共同注视下，第二轮集火与驻守的对拼，双方轰然碰撞！

