    第14章 千寻疾之死

    眼见多年的老兄弟崩溃痛哭，白发人送黑发人。

    千道流心中越发难受。

    他犀利的目光落在月关三人身上，冷漠道：“说！到底是怎么回事？谁干的？”

    “是、是唐昊！”

    月关哆哆嗦嗦的开口，将前因后果一五一十诉说了一遍。

    “金明死了，教皇奄奄一息，你们怎么不去死！”

    金鳄猛的站起身来，狰狞着脸咆哮。

    啪叽--！

    九十八级超级斗罗的威压直接将月关三人压趴在了地上。

    “我要你们陪葬！”

    金鳄怒不可遏，就要动手处决三人。

    “金鳄。冷静！”这时，千道流伸手阻止了金鳄。

    千道流虽然同样愤怒，但他是非分明，了解前因后果，知道月关几人是保护不力失职，但罪还不至死。

    金鳄死了儿子一时恼怒他可以理解。

    但不能因此就处决三个封号斗罗，武魂殿承受不了一次性失去四个封号斗罗的损失。

    千道流继续沉声说道：“罪魁祸首是那个所谓的昊天宗传人--唐昊！”

    闻言，金鳄慢慢恢复了理智，但脸色依然很难看，不过，他最终还是收回了威压：“看在你们修行不易的份上，暂且放过你们，你们三人好自为之！”

    “多谢二供奉不杀之恩！”月关、鬼魅、鬼豹慌忙伏地谢恩。

    金鳄也没有心思再待下去，朝千道流施了个礼：“大供奉。老夫累了，就先带明儿回去了。”

    “好，”千道流点点头，上前拍了拍金鳄的肩膀，“节哀！金明的事情我会给你一个交代的。先将他好好安葬吧，斗罗殿理应有他一位！”

    “谢大供奉！”

    金鳄说完，在众多供奉和长老的躬身行礼中，抱着金明的遗体缓缓走出了教皇殿，只是他原本挺拔的身躯变得有些伛偻，仿佛一下子老了几十岁。

    “本座就说一件事。”

    千道流威严环顾在场的所有人，脸色严肃，不容置疑的吩咐道，“今天你们听到的见到的所有事情，保密！回去之后，给我烂在肚子里。明白吗？”

    “是！大供奉！”

    众人心中一凛，不敢有丝毫怠慢，恭声应道。

    “散了吧！”千道流挥了挥手。

    “我等告退！”众供奉和长老躬身行礼之后，闪身离开了大殿。

    众人走后，千道流重新看向深受重伤的月关三人，忽然有些意兴阑珊：“你们三个，也回去吧，好好养伤！”

    “多谢大供奉！”

    月关鬼魅和鬼豹三人如蒙大赦，相互搀扶着也慢慢离开了。

    最后。

    偌大的教皇大殿中只剩下千道流和千寻疾两人。

    一人站着，一人躺着。

    随后，千道流控制魂力将千寻疾托起，带着他身形一闪，回到了教皇殿后面金碧辉煌的教皇专属寝宫，将他放在床榻之上。

    “去！将武魂城内所有魂圣级别以上的治疗系魂师，都给本座找来！”千道流在进门时，对着寝宫前负责守卫的圣皇武士吩咐了一声。

    很快，十几位治疗系魂师在圣皇武士的带领下，来到了教皇寝宫。

    其中有五个是魂斗罗级别，其余十多个都是魂圣级别。

    “大人！”

    众人以五个魂斗罗治疗系魂师为首，在他们的带领下，朝背对着他们的千道流躬身行礼。

    他们不认识千道流，但也知道面前的人能站在教皇寝宫里面，地位肯定比自己这些人高得多。

    “无须多礼！赶紧开始治疗吧！”千道流淡淡说道，并没有转身。

    闻言，十几位治疗系魂师一起施展治疗魂技。

    瞬间五颜六色的治疗魂光纷纷亮起，洒落在千寻疾身上。

    千寻疾的伤势肉眼可见的恢复了起来，毕竟是十多位治疗系魂师一起治疗。

    很快，千寻疾身体上的伤势恢复到完好如初的状态。

    不过，众人的治疗魂技并没有马上撤回。

    没有千道流的命令，他们不敢停下治疗，而是选择继续输出魂力。

    许久之后，十几位治疗系魂师将魂力消耗得一干二净，全都满头大汗，虚弱得很，显然累得不轻。

    “大人。教皇冕下身体上的伤势已经痊愈，只是……精神方面的伤势我等实在无能为力，只能通过静养慢慢恢复。”

    其中一个资历修为最高的治疗系魂师来到千道流面前行礼说道。

    “嗯！”千道流淡淡点了点头，同时下达了封口令，“关于教皇的伤势，不许对外宣扬！若是流露出一丝信息，你们知道后果！”

    “我等明白！”

    在场的所有治疗系魂师都是武魂殿的精英，一个个的也都是人精，知道什么该说，什么不该说，纷纷作出了保证。

    “你们的功劳武魂殿会记住，事后会有人将奖励送到你们面前。”

    千道流是个赏罚分明的人。

    “为武魂殿效力，为教皇冕下效力，此乃我等荣幸，不敢奢求奖励。”

    众多治疗系魂师说道。

    “武魂殿赏罚分明，有功就有奖，该给你们的奖励，收下便是。”千道流说道。

    “如此，多谢大人！”众人行礼。

    “行了，你们退下吧。”千道流挥了挥手示意。

    “我等告退！”

    众人弓着身子，缓缓后退几步，随后转身离去。

    千道流注视着昏迷不醒的千寻疾，幽幽说道：“疾儿，你放心，我会为你做主的。唐昊......他跑不了！”

    千道流说完之后，想起了自己的孙女千仞雪：

    “小雪年纪还小，不能让她知道她父亲身受重伤这事，不然她可能会为此担心，要是影响了她的心情就不好了......”

    千道流想了想，心道：“还是先去看一下小雪吧。”

    “你们，照顾好教皇。不许有任何差池，否则本座拿你们是问！”

    千道流对着宫殿侍女和圣皇武士吩咐道。

    闪身离开了教皇寝宫。

    …………

    圣女殿内。

    就在千道流离开教皇寝宫的那一刻。

    比比东美眸骤然间睁开，淡紫色的眼眸中，一抹幽光一闪而过。

    嘴角忽然挂起残忍的冷笑。

    她极力隐藏着自己的气息，暗中向着千寻疾的寝宫潜行了过去。

    片刻，比比东终于来到了千寻疾面前。

    顺手施展了一个魂力护罩，将自己与千寻疾笼罩在内。

    看着床榻上昏迷不醒的千寻疾。

    比比东眼中满是仇恨，姣好的面容刹那间变得狰狞无比，心中全是疯狂，终于要得偿所愿了。

    “这一刻，我等得太久了。千寻疾，你去死吧！”

    比比东从魂导器中掏出一柄寒光利刃，狠狠地扎进了千寻疾的心脏，双手拧着刀柄狠狠转动了几下。

    没有意识的千寻疾，在神经反射之下，心脏忽然遭受重创，使得他的身体不由自主的颤抖，他整张脸顷刻间都皱了起来。

    十几秒过后，千寻疾彻底没了生息，比比东拔出利刃，鲜血瞬间喷涌出。

    溅射到了她的脸上和身上。

    她愣了愣神，不可抑止地踉跄着退后了几步，心底忽然间既慌乱又害怕，再也握不住利刃，任由它掉落在地上。

    但片刻，比比东的心头就被一股极度强烈的报复的快感，所充盈，所取代。

    她眼圈发红，绝美的面容上是极度的疯狂，仇恨，与报复。

    下一刻，比比东将她的第二武魂噬魂蛛皇释放了出来。

    一个狰狞丑陋的巨型蜘蛛，刹那间浮现在比比东身后。

    巨型蜘蛛的腹部巨大如圆球，浑身长满了如钢针一般的绒毛，丑陋的口器滴漏着深绿色的涎水，八条蛛腿锋利如刀，不停的上下挥舞着。

    “武魂附体！”

    比比东娇喝一声，噬魂蛛皇武魂直接附着于身。

    武魂附体之后。

    比比东身上忽然被紫黑色的蛛甲贴满，头顶也被一个蜘蛛头笼罩。

    脸上被甲壳遮住，双眼下长出两对小蜘蛛眼睛。

    修长笔直的雪白双腿消失不见，化作了一个巨大的圆球。

    八根蛛腿从背后一根根伸出，上下不停晃动着，蛛腿上沾满绿色的黏液，滴在地上滋滋作响。

    此刻的比比东，看起来就像一个极端恐怖，且丑陋不堪的巨大毒蜘蛛。

    比比东控制着八根蛛腿，高高扬起，随后快速落下。

    噗噗噗-----！

    八条蜘蛛腿先后狠狠扎进了千寻疾的身体。

    噬魂蛛皇的吞噬属性瞬间启动。

    千寻疾身体的所有生命力和魂力通过蛛腿不断地往比比东身上传去。

    不消片刻。

    千寻疾被吞噬的一滴不剩。

    身体不见踪影，床榻上只留下他的一身衣物以及两块闪烁着金光的天使神装腿部魂骨。

    比比东身上的气势也在不断增强。

    (本章完)

