    谢景禹很失落，他原本还在做着副科长的梦，结果没两天，梦就碎了。

    正如江日胜所料，李浩庐的到任，令他非常反感，自然而然与江日胜站在同一阵线。哪怕明知道李浩庐是日本人，也仅仅把他当成副科长看待。

    回到办公室后，江日胜对跟着进来的谢景禹说道：“我也没想到，李浩庐为了拿到这个副科长，不惜自己跳出来。”

    谢景禹没好气地说：“他是日本人，想当什么都可以。”

    眼看着就要到手的副科长飞走了，他自然万分失落。李浩庐既然是日本人，到哪里不能出头？何必来特高科抢自己的副科长呢？

    江日胜叮嘱道：“话虽如此，但看破不能说破，不管什么时候，都要装作不知道。李浩庐，就是个中国人。”

    “江科长，忙吗？”

    谢景禹正要说话，突然门被推开，李浩庐径直走了进来。

    江日胜眉头暗蹙，李浩庐这么冲进来，简直没把他放在眼里，他手一摆，阻止谢景禹开口，转而对李浩庐说道：“我跟谢队长还有点事，你等会再来。”

    李浩庐已经走进办公室，听到江日胜的话愣住了。自己只是想过来打个招呼，跟江日胜把话说清楚，没想到换来的却是这么一副嘴脸。难道江日胜真的以为，自己就是一个副科长吗？

    江日胜一本正经地说道：“谢队长，关于正谊中学的赵文，这么长时间了，可以撤销监控。我们的人手，要放到更重要的案子上。”

    谢景禹也很机灵，马上双腿并立，头重重的点了一下：“是。”

    李浩庐听到后，马上说道：“不行！”

    江日胜没理会李浩庐的话，对谢景禹说道：“下去执行吧。”

    李浩庐等谢景禹走后，冲到江日胜面前，冷声说道：“江科长，赵文有很大嫌疑，必须继续监控。”

    江日胜苦口婆心地说道：“你监视赵文这么久，有什么收获吗？教育界的人，抓也不好抓，一旦被有心人利用，随时都会搞出政治事件。你想办案子的心情我能理解，但不能冲动，更不能随意浪费人力，做事之前，也要为办事的兄弟们多想想。”

    李浩庐怒吼道：“八嘎！”

    江日胜这番歪理，令他无法反驳，一气之下爆出了日本粗口。

    江日胜一拍桌子，人也猛地站了起来，居高临下直蹬着他的双眼说道：“混蛋！你要造反啊！”

    李浩庐的个子在日本当中算高了，但在中国人当中最多是中等。江日胜站起来后，他只到江日胜的鼻尖。

    李浩庐看到江日胜怒目而视，吓得后退了一步，脸上顿时换上一副笑脸：“江科长，我没有别的意思，只是不想让前期的努力白费罢了。”

    江日胜冷冷地说：“想在特高科发号施令可以，得等你当了科长再说。”

    李浩庐原本想向江日胜释放善意，他不想在特高科以势压人，只要江日胜不干涉他的工作就行了。哪想到，第一次接触，江日胜就给了他一个下马威。

    而且，他还没办法反驳。毕竟，江日胜才是科长，他说到东京的天皇那里，也不过是个副科长。如果他不亮明日本人的身份，江日胜可以不给他面子。

    李浩庐也想过，将身份挑明，刚才他那声“八嘎”，也是想提醒江日胜。可江日胜不知是愚钝还是故意装作不知道，竟然反过来怒吼。

    李浩庐连忙陪着笑说道：“误会，都是误会，刚才我是太急切了。”

    他几次想告诉江日胜，自己是日本人，自己的名字是“西崎敏夫”。想必以江日胜的性格，只要知道这一点，一定会对自己卑躬屈膝。

    最终他还是忍住了，江日胜在日本人面前卑微得像个奴才，在中国人面前作威作福或许是性格扭曲使然。自己是帝国最优秀的特工，怎么能跟这样的人一般见识呢？

    他的日本人身份，是最后的杀手锏。只有与江日胜彻底闹翻，才能使出来。

    江日胜也坐了下来，拿起桌上的烟，抽出一支后，缓缓地说：“我不知道武山君为何会让你当副科长，既然来了，就不能再跟翟文甲那样，处处跟我作对，这是搞不好工作的。我们要精诚团结，把特高科的工作搞好，办几个漂亮的案子，让上面刮目相看。”

    李浩庐欠了欠身，强忍着恶心说道：“江科长说得极是。”

    江日胜当这个特高科长，最大的作用是每天都向武山英一汇报。他等于是个传声筒，把特高科的工作报告给武山英一，再执行武山英一的指示。

    真要论业务能力，连谢景禹、贺仁春都不如。甚至，连侦缉队的普通队员都比不上。

    李浩庐与江日胜的第一次交锋，他因为没有亮明日本人的身份，被江日胜以科长之势压住。当时李浩庐不以为然，但过几天他就明白了，这对他的威信是个非常大的打击。

    李浩庐从一名普通的侦缉队，一跃而为特高科的副科长，本来就令很多不明真相的人不服。不就是办了一个军统内线的案子么？干嘛不去南京当主席呢？

    一个人在单位如果没有威信，他说的话，别人就会当作放屁。比如说，他让侦缉队执行一个任务，谢景禹表面答应，背地里却推诿。这种阳奉阴违，令他有气撒不出。

    李浩庐突然发现，当官很累，要处理复杂的人际关系，还要与人勾心斗角。江日胜表面提出要精诚团结，暗地里却不断拆他的台。

    没办法，李浩庐只好向武山英一诉苦，让武山英一命令江日胜，要多配合自己的工作。

    江日胜诚恳地说道：“武山君，我对李浩庐的工作挺配合的，他是骤然高位，德薄而位尊。”

    李浩庐当了副科长后，不仅不能继续监视赵文，想干点其他事都不行了。

    武山英一说道：“知道吗？李浩庐其实是日本人。”

    江日胜惊讶地说：“什么？”

    武山英一轻声说道：“这件事你自己知道就行，不要传出去，或者，只告诉有限的几个人。”

