    

    龙瑶感受着身体里澎拜的力量，红唇慢慢上扬。

    “珠梦，你说我要是找到别的龙珠吸收了，实力会不会再一次涨一个等级？”

    这种不用修炼就能获得力量的感觉实在是太好了。

    龙瑶微微皱眉，这样得到的实力貌似有些轻浮。

    不再多想，只要她好好继续修炼，轻浮的实力一定会凝实的。

    龙瑶前世死的时候也才几百岁，还没有到修炼的时候。

    只能任人宰割。

    如今谁也别想动她一分一毫。

    她如今修炼也是摸索着过河，走一步看一步。

    珠梦白眼。

    “你想什么呢？九色龙皇的龙珠，三分之一力量都被我封印在了这颗黄色珠子里了，那些珠子里的力量自然没这么多了。”

    原本龙瑶的等级就在紫仙高级，吸收了这颗龙珠才能够到达天仙高级。

    这已经跨了好几个阶级了还不满足！

    等级越高越难修炼，需要的灵气越庞大。

    九色龙皇的筋脉更是不同于其他龙族，需要的灵气更加庞大。

    龙瑶瞬间泄气。

    “好吧！心急吃不了热豆腐，我还是脚踏实地的修炼吧。”

    龙瑶起身走出了修炼室。

    出来这么久是该回去了。

    走出万界当铺就看到鬼澈几人，坐在外面的石凳上喝茶聊天。

    神龙藤树给他们几人遮挡着刺眼的阳光。

    八人有说有笑好不惬意。

    “老大。”鬼澈看到龙瑶笑面相迎。

    其余人齐齐崇拜的看着龙瑶，“老大。”

    “师父！”陆商恭敬抱拳一礼。

    龙瑶意外皱眉，这小子还会古礼呢？

    “都很不错啊！果然都是修炼的好苗子。”

    龙瑶手中多了一个白玉盒子。

    “这里面是你们修炼的功法，每人一块。”

    龙瑶挥手，属于各自的功法玉牌钻入每个人的眉心。

    几人只感觉眉心一凉，脑海里就多了一本书。

    “老大？这就是功法？”花翎看着自己脑海里的书，还是感觉难以置信。

    龙瑶点头，“你们都根据自己脑海里的功法修炼，入门就让鬼澈教导。”

    “不懂得再问我。”

    龙瑶开始偷懒，传给他们功法就看他们自己的悟性了。

    陆商看到他们都有功法就自己没有，脸上有些失落。

    龙瑶看到他的样子好笑。

    单独拿出一块黑色的令牌递给了陆商。

    “你的体制不同，不适合修炼他们的功法，这个是给你的。”

    陆商看着手里的黑色令牌激动的手都在颤抖。

    他终于也可以修炼了。

    “谢谢师父。”陆商把玉牌放在眉心。

    玉牌消失，他的脑海里就多了一本书籍。

    白果儿看着自己的功法全都是做吃的，有些疑惑。

    “老大，我的书怎么是一本食谱啊？”

    白果儿苦着一张脸。

    噗嗤！几人齐齐笑出声。

    “你的是食谱没错，那全都是灵药膳，吃了可以增长实力。”

    “最重要的是怎么吃都不胖！”

    龙瑶调侃的看着白果儿。

    听到吃不胖白果儿眼神一亮。

    转眼又苦着一张脸，“老大，那我打架怎么办？”

    她也想有自保之力啊！

    “好了！看你那样子！食谱后面有功法的。”

    “灵膳师有一套独有的功法。”

    龙瑶见她喜欢吃，这才送给她这一套灵药膳食谱。

    “真的！”白果儿高兴了，赶忙跑到一边看自己的功法去了。

