    第130章 祖巫再上紫霄宫（求订阅，求订阅）

    “呼~”听到后土这么说，滚滚顿时重重地松了口气。

    虽然已经有两头食铁兽被元始天尊给带走了，但关注两头，总比关注一一个部落要轻松。

    若是真安排了一队食铁兽随权九去南荒，在那里发展成部落，还和今后的巫人休戚与共，那……好家伙，就算食铁兽不坑蚩尤，除非蚩尤能率领九黎部落赢了轩辕，否则，食铁兽一族照样要倒霉。

    而食铁兽如果不帮蚩尤，反而帮着轩辕去坑害他，那等轩辕胜了，人皇归位以后，倒是能得到一定的功德，可后土这边，自己身为祖熊却铁定要倒大霉，所以这件事，能不参与是最好不过的了。

    “后羿，安排一队太仓原牛和九彩玄鸟随权九去南荒的事情就交给你去办了。”这时，后土对后羿吩咐道。

    “是，祖巫。”后羿低头应道。

    “嗯。对了，滚滚，关于女娲定下三才的事情，你可有什么办法能助我巫族夺回气运，摆脱女娲的约束？”后土对后羿嗯了一声，然后对滚滚继续问道。

    “额……祖巫，这种事情，我一个大罗金仙哪里能想到办法啊？”听到后土的提问，滚滚愣了一下，然后露出一脸你在和我开玩笑的表情说道。

    “真想不到？”

    “真想不到，就算能想到，那也是办不到的事情。”滚滚点头道。

    “不试试怎么能断定办不到呢？快说，你有什么想法？”

    “我……唉！”滚滚叹了口气，然后望着面前的后土无奈道：“祖巫，我的想法就是，如果我们能得到红云死后，被道祖收回去的那朵鸿蒙紫气，然后诸位祖巫中有一位参悟了大道，成就圣人之尊，届时，巫教，我们想废就废，或者不废，直接夺回教主之位都可以，根本就不用在乎女娲娘娘。”

    “……”听到滚滚这话，后土愣住了，周围其他的祖巫还有后羿刑天也都愣住了。

    你想的办法……就是这个？

    “咳咳，办不到对吧，所以我说了，想到了也办不到。”瞧见众巫的脸色都僵住了，滚滚咳嗽了一声，不好意思道。

    “不，虽然可能性极小，但也未尝不可一试！”后土脸色恢复正常，并逐渐变得严肃了起来，说道。

    “啊？”滚滚眨了眨眼睛，天地良心，我刚才那话真没有别的意思，只是诚实的回答啊。

    “诚实的回答？这就够了！”听到滚滚的心声，后土在心里想到。

    随后，从地上站了起来，抬头望着紫霄宫的方向说道：“我十二祖巫俱为父神血脉，三清是盘古正宗，我们也是，凭什么他们三个都可以得到鸿蒙紫气，而我巫族却连一朵都没有？当年，我问过道祖，道祖说这是天意，巫族注定无法证道，得到了鸿蒙紫气也没有用。如今，女娲非盘古血脉，却创立巫教，意图管束我巫族，我巫族绝不能任她揉捏，今天，我就要再上紫霄宫，去问一问道祖，是否天意仍然不许我巫族得到鸿蒙紫气？！”

    “这……”抬头看着站了起来的后土，不知为何，这一刻，后土的身影在滚滚的视线里变得异常高大。

    是了，她一直都是威震洪荒的祖巫，只是相处得太久，让自己下意识地忘了这一点，她……一直都很高大的。

    “说的好！小妹，我陪你一起去，都是盘古正宗，凭什么我们巫族就没有鸿蒙紫气？”共工突然大喝了一声，然后走到后土的身边，一脸认同地看着她。

    “我也去，无论我们巫族能否证道，鸿蒙紫气本就该有一朵属于我们巫族！”祝融也走了过来，开口说道。

    “不错，有了鸿蒙紫气，我们至少有成圣的可能，若能成圣，以圣人境界与诸位兄弟姐妹合力布下十二都天神煞大阵，看洪荒，还有谁可以与我们抗衡？”说着，强良也走了过来，与后土并肩而立。

    那意思很明显，小妹，我也随你一起去紫霄宫。

    “我也去，我最讨厌的就是三清那副动不动就自诩是盘古正宗的样子，尤其是元始，搞得好像我们这些父神血脉就不是盘古正宗了一样，最后那一朵鸿蒙紫气应该是属于我们巫族的！”烛九阴也走了过来。

    “能不能成圣是我们的事，但属于我们巫族的鸿蒙紫气，鸿钧应该还给我们。”玄冥冷声道，然后也走了过来。

    ……

    很快，除了已经进入到盘古殿里的帝江，其余十位祖巫都走到了后土的身边。

    看到这一幕，滚滚彻底懵了。

    这是……要去紫霄宫逼宫吗？

    “哼！”这时，一道粗犷的哼声响起，滚滚循声一看，是帝江，他从盘古殿里走来了。

    “巫师虽然修为不到准圣，但说的话，还是很有道理的，如今这局势，我巫族也只有出一位圣人才能打破僵局。而小妹说的更对，鸿蒙紫气，三清能有，我巫族自然也该有！”帝江威严道。

    随后，大步朝其余的祖巫走来，走到他们的面前停下，然后，看了看他们，相互点了点头，接着，同时喊道：“我们走！”

    “嗡~”话落，帝江的空间法则波动。

    “诶，等等，不要去啊！”滚滚猛地站了起来，伸手朝后土抓去，但可惜，慢了一步，他们十二个全都在一瞬间消失不见，滚滚的熊掌抓了个空。

    “我……祖巫，回来啊！”没能抓住后土，滚滚急得抬头大喊道。

    但可惜，帝江天生就掌握空间法则，此刻他们十二个只怕早已经去了百万里之高，根本听不到它的声音。

    “这……怎么会这样，我就是随口一说，你们怎么真去做了呢？”大喊完了以后，见没有回应，知道没用了，就算自己去追，也不可能追上的，滚滚抬头看天，一脸着急地说道。

    “滚滚兄弟，这也没什么吧？祖巫们去讨回属于我们巫族的鸿蒙紫气，若能顺利，我们巫族今后就能出一位圣人了。”后羿见滚滚这么激动，对它说道。

    “巫族出圣人？就算出了，那也不……算了，我这张臭嘴。”滚滚气得打了下自己的嘴巴，也在心里骂了一句巫族都不长脑子，一根筋，我说什么就是什么吗？平常我说想要吃九千年壬水蟠桃和黄中李的时候，你们怎么就不一根筋地去帮我拿回来呢？

    “唉！”滚滚在心里叹了口气，旋即，身形一闪，整头熊从原地消失不见。

    ?  ?感谢‘小杨哥哥’200书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

