    “只是谁知道我竟然摔坏了脑子，这些东西你大哥和姐姐都不知道，这些年真是苦了他们了。”杨大林无奈叹息。

    真是造化弄人。

    杨小桃也忍不住笑了笑。

    说实在话，杨大林这一招其实还是挺高明的，就跟在银行里存定期一样，只是这里只能靠自己存。

    谁知道杨大林把脑子摔坏了，这件事情就没有人知道了。

    杨大林把银子揣好，然后将其他东西外面包裹的烂布扔掉，只剩下里面一层好的，紧紧裹严实了交给杨小桃背着。

    “若是将来有缘分，总能遇到你亲爹娘的，”杨大林说道，“你大哥过段日子肯定要到中京府去参加科考，到时候你就跟他一起过去，看看到中京府能不能打听出什么。”

    听到杨大林这话，杨小桃就知道他是真心希望她能找到自己的亲爹娘。

    其实如果是按照杨小桃自己的想法，她可能就不会去找了，毕竟孩子是被扔掉的，若是被拐卖，那金环这种值钱的东西肯定不会留下，可却完好无损。

    或许就是亲爹娘将孩子给扔了也说不定。

    当然，像电视剧里那样生了女儿换成儿子，演出一版“梅花烙”也很有可能。

    反正不管是哪种可能，这样的爹娘她都不在乎。

    只是现在是系统让她找身世秘密，杨小桃也没办法，只能按照要求去做。

    至于找到之后认不认的……就再说吧。

    不过现在倒是挺幸运，之前杨小桃还挺想要去中京府看看，没想到却是杨大林先提出来了。

    这样子之后她跟着杨樟一起去倒是理所当然了。

    “爹，到时候您和姐姐也一起去吧？”杨小桃问道。

    杨大林微微一愣，笑着摇头：“怎么可能一起，中京府路途遥远，我们跟着做什么，你大哥去科考，你要去打听你爹娘，这才是正经事。”

    杨大林毫无举家搬迁的意思。

    杨小桃没再多问，反正距离杨樟要去中京府还有大半年呢，现在考虑这个还太早。

    “但是爹，这里已经这样了，咱们日后还回来吗？”杨小桃问道。

    杨大林转头看看。

    目光所及之处尽是废墟烂瓦，满是苍凉衰败之感。

    “再看吧……”

    杨大林也左右为难。

    把房子盖起来也不是容易的事儿，而且到底是要回到白杨村，或是常居县城，这都得全家人一起再好好商量。

    他们拿完东西之后便一起往黄桂花家去了。

    这倒是有些出乎杨小桃的意料。

    她还以为杨大林会在原地等着黄桂花呢。

    没想到……

    两个人过去的时候，刚走到黄家门口就听到了里面传来说话的声音。

    “你们不用劝我什么，我现在挺好的，只要能陪在他身边，照顾照顾杨家的孩子们，我已经挺高兴了，现在不想奢求什么……”

    是黄桂花的声音。

    杨小桃去看杨大林的脸色，后者眼神中满是深深的内疚。

    说起来其实杨大林也不容易。

    发妻早亡，自己又突然神志不清，现在好不容易恢复之后面对的却是大儿子被抓进大牢，大女儿被退婚，小女儿又知道了自己的身世这样的局面，还有个对自己痴情不二的女子。

    真是如同一团乱麻。

    正当杨小桃以为杨大林不会进去的时候，后者却突然推开了门。

    “我会娶桂花的，不会叫她无名无分。”

    这话出口，里头的黄桂花还有黄桂花的弟弟和弟妹，以及身后的杨小桃全都愣住了。

    “你……”黄弟弟皱着眉头，“这种话可不能拿来玩笑。”

    方才弟弟和弟妹才听黄桂花说过自己和杨大林还没有商量过成亲的事情，弟弟和弟妹都觉得他们姐姐这样未免太过委屈，想要劝说她不要继续待在杨家，可黄桂花自己坚持己见他们怎么也说不通。

    这会儿杨大林居然过来说要娶黄桂花！？

    简直像是有颗惊雷突然在他们面前炸响一样！

    此时黄桂花整个人像是已经完全懵住了，根本看不出是惊还是喜。

    只是紧紧揪住裙子的双手还是能看出她现在心里被狠狠压制住的激动。

    杨大林原本以为说娶黄桂花是一件非常艰难的事情，可是当话真的说出口之后反倒是变得容易了很多。

    他微微吐出一口浊气。

    “是真的，我会娶桂花的，但是希望能先给我一点儿时间准备，现在杨樟还在牢里，至少得我们全家人都在，不然……”

    “杨大哥，你，你不用这样的，”黄桂花艰涩地开口，“就算你现在不想要和我成亲也没有关系，我真的不在乎这个名分，只要陪着你们我……”

    “桂花，我真的非常感激你对我的情意，现在我是真的想要娶你，当然，”杨大林挠了挠自己的脑袋，“你若是不愿意我肯定也不能强迫你答应……”

    “我愿意！”

    黄桂花下意识大声开口应了一句。

    说完这三个字之后，她的脸蛋儿迅速涨得通红，之后才有后知后觉的害羞爬上脖颈和脸颊，捂着脸转身往屋子里跑了。

    “哎呀，这好事儿还躲呢……我去看看。”

    弟妹笑着说了一句，之后才跟着黄桂花进了屋子。

    外面的杨大林此时却是站到了黄桂花弟弟面前，眼神坚定：“我是真的想要和桂花成亲，你是她弟弟，也是她现在最亲的人，我希望能得到你的同意。”

    杨大林心里顾然还惦记着亡妻，可是他也知道逝者已逝，过去的人已经回不来了。

    再想着过去的人和过去的事情，那可能永远都不能往前走。

    现在过了那么多年他该走出来，不然对黄桂花实在是太不公平。

    不管是之前黄桂花的痴心，对孩子们和疯傻的他的照顾，还是白杨村里村民们的起哄。

    现在杨大林是真心实意想要和黄桂花成亲了。

    他要负担起男人的责任，给黄桂花一个名正言顺的身份，让黄桂花当他的妻子。

    此时屋里的黄桂花正抱着弟妹哭得不能自已。

    她的心愿终于，终于要达成了！

    她终于能嫁给杨大林了！

