    第1736章感情是家族遗传

    “雪梅姐，我不喜欢从别人口中去了解一个人，所以还是让你大哥继续保持神秘的面纱吧。

    再说你大哥还有不到一个小时就会到哈市，我很快就能知道你大哥是什么样的人，所以你不用向我介绍你大哥是什么样的人。”卢筱筱在听到万雪梅的话后道。

    “好吧，不过我觉得我还是要提前给你打个预防针。”

    “为什么？”

    “因为我大哥那人的嘴有点碎，行为还有点开放，不过他办事还是很靠谱的。”

    “只要你大哥不触碰到我的底线，我不会对他怎么样的。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后不由的松了一口气，她只希望他大哥能在卢筱筱面前把他在白国学的那一套给收敛起来，不然她真的怕她大哥会被卢筱筱揍，她可是见识过卢筱筱的武力值，她大哥那点身手在卢筱筱面前完全不够看。

    中午十一点多，万雪梅看到一个穿着白色衬衫，黑色西装裤的高大身影从火车站里面走出来时，她立马就跑上前喊道：“大哥，你来了。”

    万雪峰在听到万雪梅的声音后就转过头朝万雪梅看去，当他看到万雪梅的脸时，他立马把手里的行李放在地上，然后伸出手捧着万雪梅的脸道：“小妹，你的脸怎么变成这个样子了？”

    “大哥，你别大惊小怪的好不好，我的脸不就是晒黑了一点嘛，冬天的时候窝家里捂捂就能白回来，所以你不用担心。”

    “你的脸都变成现在这个样子了，我怎么能不担心，你要知道女孩子最重要的就是脸了，你现在把你最重要的东西糟蹋成这个样子，爷爷奶奶他们要是知道了，肯定会心疼死。”万学峰恨铁不成钢的看着万雪梅道。

    卢筱筱站在万雪梅身后把他们两兄妹的对话全都听进了耳里，然后她的嘴角不自觉的抽了抽，她现在算是知道万雪梅为什么会那么喜欢长的好看的人了，感情是家族遗传啊。

    “哥，现在不是讨论我脸的时候，因为我要向你介绍一下我最好的朋友卢筱筱。”万雪梅说完话后就把卢筱筱拉到万学峰面前。

    万雪峰听到万雪梅的话后就低下头看向眼前的小女孩，当他看到卢筱筱的脸时他的眼睛立马亮了一下，他怎么都没有想到他妹妹最好的朋友竟然长得这么好看，就和他在白国里见到过的洋娃娃一样，长的真是太可爱了。

    卢筱筱见万学峰在万雪梅介绍完她后就一直盯着她看，半天都不说一句话，于是她就伸出手在万雪峰面前晃了晃。

    万雪峰在看到卢筱筱的手在他眼前晃动的时候，他立马就回过了神，然后他不好意思的轻咳了两声。

    “大哥，你刚才太失礼了。”万雪梅知道万雪峰的老毛病犯了，于是她就朝万雪峰道。

    “雪梅姐没事的，我不介意，毕竟每个人都会对长的好看的人多看几眼。”

    “说的也是，当初我第一眼看到你的时候就看的移不开眼。”万雪梅在听到卢筱筱的话后道。

    (本章完)

