    刷新。

    ……

    互相依靠着，褚采薇玩手机秦亦程也玩。

    逛累了休息休息除了手机打发时间也没其他事了，现在年轻人没手机真会疯掉，毕竟电视剧又没多少能看的。

    全是小鲜肉霸占荧幕，看多了要yue。

    国内的爱情电视剧也有够狗血的，反正就是那点套路。

    现在武侠片就更不用说了，翻牌翻牌再翻牌，都特么翻烂了，全用的片酬小鲜肉，添加狗血剧情不说能有点演技吗？

    难怪说自从天下第一里面曹正淳曹公公一退，武侠片倒退二十年的功夫。

    打开热点全是歪嘴龙王，兵王归来发现女儿在夜店做小姐，派遣十万部下给女儿增加业绩……

    微博……

    秦亦程想了想没舍得删，并且实名认证了下自己的信息，至于看是不可能看的也就偶尔吃吃瓜。

    “你可以看最右啊，很多搞笑的……”

    “我以前看，现在看的少了。”

    他干脆打开平台后台，私信真的很多他一般情况不会看，除非出来逛街无聊的时候。

    因为有借钱的，

    有拜师学艺的，

    有目的来路不明的。

    探店基本都是直接加他的商务合作好，私下联系。

    iiis：方便加个vx吗？

    看着这条私心秦亦程楞了一下，这不是孙建宁吗？

    私信是今天上午而不是昨天晚上，可见这女人偷偷在关注他。

    秦亦程虽然自恋却也不觉得这是人生中三大错觉之一，至于关注他有什么目的就耐人寻味了。

    “褚采薇……”

    “嗯？”

    褚采薇好奇的看过去：“谁啊？”

    “孙建宁。”

    “她啊……”

    从秦亦程嘴里听了孙建宁的瓜和黑料，褚采薇对这个素未闻面，可能生活中永远也不会有交集的女人产生了一丝本能的厌恶。

    褚采薇黛眉微蹙道：“她想加你，然后钓鱼！”

    “啧啧……”

    秦亦程意外的看了眼褚采薇说道：“这个你也懂啊？”

    “你不会真把我当傻子吧？”

    褚采薇白了他一眼，抱着他的胳膊浅浅一笑：“我只是在你面前不想那么聪明啦，我都不晓得跟你说过多少次了，女生最懂女生，她想做什么我都一清二楚。”

    “你说说看，我洗耳恭听。”

    秦亦程翘着二郎腿，把玩着她的手指。

    褚采薇说道：“你现在网上那么火，无非就是曾热度利用你喽，如果事实真就是你说的那样，那么她还有可能钓你上钩，然后想方设法的跟你组cp蹭热度火起来，最后把你给甩掉！哼哼！”

    “甩掉我？”

    “……。”

    褚采薇抿了抿嘴：“好吧，甩掉你可能性不太大但是她接近的目的绝对不纯粹，而且很坏！”

    “我加了啊。”

    “哦，能跟我实时爆料吗？”

    “可以。”

    褚采薇轻轻颔首，就觉得兴奋起来：“不过我们这样会不会太过分了点？有种在玩弄她的感觉。”

    “又不乱来。”

    秦亦程果断将自己的联系方式发了过去，等对方加他，他也有点好奇对方能整出什么幺蛾子。

    他可是跟褚采薇报备过的，不算渣。

    休息了一会褚采薇没那么累了，蹦蹦跳跳欢快无比。

    “秦亦程，有空我们去栖霞山写生吧？”

    停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花，十月十一月的金陵栖霞山美不胜收。

    秦亦程拉着她的手，避免她乱冲乱撞：“那就要趁早，等这波秋末过了就要等到明年了。”

    “听你这么一说，明年也挺好的就证明我们一切都顺顺利利，你也去了我家，我们依然在一起，然后我父母也同意我们在一起，那样该多好啊……”

    褚采薇陷入自己的幻想中。

    看着她的笑颜秦亦程内心格外淡然，仿佛除了眼前这个女孩其它都是浮云。

    “褚采薇，你有没有想过我们两个谈恋爱的节奏很快？”

    “想过！”

    褚采薇脚步顿住抬头看着他，忽然又恢复了小心翼翼的模样伸出手来抱着他，在白天的广场上这一举动显得有点突兀。

    “我想过你可能是见色起意，也想过你可能是个渣男，也想过你腻了会不会分手，会不会也有其他女生，vx下面会不会备注我是几号，追到我会不会让你觉得有成就感，会不会是个海王……”

    “……。”

    秦亦程嘴角一抽‘我可真是太荣幸了啊’如果是上辈子你铁定被我渣！

    渣的明明白白，

    快谢谢老天爷让我死了一次！

    秦亦程替她捋了捋乌黑的发丝放在晶莹的耳垂后，笑着说道：“那为什么又愿意呢？其实你不愿意我真一点办法都没有，因为违背妇女意愿……”

    “？”

    好好的悲伤气氛被秦亦程这么一说，褚采薇差点破防笑出声来。

    她眼眶微红抬起雪白的下巴，笑起来是多么的明若初雪，眼眸中满是倔强：“因为……我愿意啊！”

    “啊？”

    “因为我愿意啊！”

    褚采薇撅了噘嘴：“我也想过啊可能会被渣啊，那种情况最可能就是见色起意吧？但是跟你聊天跟你在一起真的蠢蠢欲动，我根本控制不住我自己嘛……”

    眼泪就跟不要钱似得，

    泪珠说落就落下来了。

    秦亦程感慨女人真是水做的，轻轻搂着她的肩膀，对于路人一些奇怪的目光全部忽视。

    隔得远他们也不清楚他跟褚采薇在聊什么。

    “呜…”

    秦亦程有点手足无措，无奈道：“怎么突然就哭了呢？”

    “没有啊，就是你突然这么问我觉得好奇怪，我们都已经在一起了，而且也有点怕。”

    秦亦程完全不能理解她此时的心情和想法，哪怕他真的阅女无数。

    “走了，路上人看着呢。”

    “嗯~”

    褚采薇吸了吸鼻子释放了下情绪，忽然就不哭了。

    秦亦程是真的人麻了，没遇到过这种事情。

    “哪有你这么犯规的，说哭就哭啊？”

    褚采薇破涕为笑，吐了吐舌头。

    “看到你有点慌的眼神我就不哭了啊，感觉偶尔这样一下也挺好的，就像你在欺负我一样，不然我会觉得这是一场梦……”

    “尼玛的……”我我

    秦亦程真是差点爆粗口，这一哭差点把他高破防。

    褚采薇嗔怒道：“不准说脏话！”

    “好~”

    秦亦程真的气笑了，不过不哭就行了，没好气道：“现在哭也哭了，觉得是梦吗？”

    “醒了居然不是梦耶，真好~”

    褚采薇又露出傻笑，抱着她的胳膊。

    这一幕让远处几个看戏的二丈摸不着头脑，暗骂神经病。

    秦亦程调侃道：“我以前以为你变脸比翻书快，现在就觉得你是个戏精。”

    “我才不是呢，这叫真情流露，嘿嘿~”

    褚采薇抬头冷不丁的说道：“秦亦程，跟你在一起压力真大呢。”

    “这不是你乐意的吗？”

    “嗯~”

    ——————————————————

