    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    周主任那里庄继华总算得到确实消息，蒋介石在卫戍成立情报科，任命他为科长，还把他的军衔长了一级。副科长有两个，一个依然是贺衷寒，另一个是从二团调来李安定。其他就是庄继华在头联络组中的人，花春、伍子牛、赵汉杰等人，当然蒋介石还没有把王小山和范汉杰弄来亮相，邓文仪则正式脱离情报科。

    拿着这个任命，庄继华心中涌出强烈的不安，周主任见他有些心不在焉，以为他担心情报科的工作，便告诉他需要什么人可以找他，蒋校长吩咐过情报科的人员配备可以优先，庄继华心中苦笑一下，优先？情报人员什么时候可以拿到阳光下讨论了，而且蒋介石早有吩咐。

    话到嘴边，周主任桌上的电话响了，周主任拿起电话听到刚听两句便示意他等会，庄继华顺势改口道周主任您忙，我先去科里看看。

    走到门边时，他听见周主任说道：“太雷同志，会议主要讨论什么问题，能不能先透露一下。”

    鲍罗廷从北京回来后仍然住在靠近东校场的别墅中，孙中山去世后，他在广州的政治地位不降反升，家里经常人满为患，周EN来到别墅后依然等了半小时才见到鲍罗廷，与他一同接见的还有谭平山、陈延年、林祖涵、邓中夏等人。

    进了小书房，众人才看见加仑也在书房中，显然他也要参加这次会议。这让大家更感到非同寻常。加仑是广东政府的军事总顾问，只负责军事问题，鲍罗廷是政治总顾问，不过仿造苏俄党指挥枪地原则，鲍罗廷在顾问团的地位要高于加仑。孙中山吃过军人专权太多的亏，对军人干政持有戒心，故而加仑在广州一般不参与政治问题，只专注于军事。

    待众人落座之后。鲍罗廷从书桌后面站起来。他今天穿着一件俄罗斯样式的衬衣。被遭手慢慢从桌后踱出来。

    “同志们，今天请大家来是要给大家通报一件事。”在座的都注意到鲍罗廷用的是通报，而不是讨论。

    “汪精卫同志提出的成立国民政府的事情，经过我与廖仲恺、胡汉民、许崇智地讨论，我们认为成立国民政府地时机已经到了，几天以后将召开国民党地中央常委会，在这个会上将讨论国民政府的组织条例。顺便说一下，这个纲领将由廖仲恺同志委托陈公博同志起草的。”

    鲍罗廷的话在众人中没有引起什么波动，在座的都是广州的**高级干部，大多数也在国民党中也担任高级干部，鲍罗廷他们小范围内的讨论早就泄露出来了。鲍罗廷见没什么反应，心中明白他们已经知道了，于是便不在废话，直奔主题。

    “今天召集大家开会地主要问题是。今后的工作方向以及国民政府中的人事。国民政府拟采取主席制。下设三个部，外交部、财政部、军事部。另外还要成立军事委员以便对军队实行领导。”

    军事委员会也是仿造苏俄制度，在体制上保证党指挥枪。对于这点在座的人都明白。不需要鲍罗廷再解释什么，大家都在等鲍罗廷说明会议的议题。

    “我请大家来讨论的是我党是否要参加国民政府，另外就是军队整顿的问题。”

    鲍罗廷的话说完之后，周EN来就明白了，鲍罗廷真正要讨论地是军事委员人选，更确切地说这是在考虑要扶持谁的问题。按照苏俄制度，党的主席是军事委员会主席地当然人选，其他的这是重要的政治军事领导人，目前广州的政治领导主要是三个：汪精卫、胡汉民、廖仲恺；军事领导人则主要是：许崇智、谭延恺、蒋作宾；其他的朱培德、程潜、蒋介石算是次一等的，过了就要算柏文慰、李济深、李福林等人。可是按照地域划分就复杂了，代表粤军的许崇智，代表军的朱培德，代表湘军的谭延恺、程潜，代表党军的蒋介石。以实力论广东军队实力首推许崇智，许崇智收编了大批陈炯明余部，使粤军实力迅速跃升为各军之冠；其次要数谭延恺的湘军；再下来就要数蒋介石的党军，党军主要是成军时间太短，平定刘杨后蒋介石收编军俘虏成立了第四团，党军的优势主要体现在政治上，他的中下级军官全是黄埔军校出身，政治觉悟高，部队战斗力强。

    “我党当然应该参加政府。这事还用得着讨论吗？”周主任正想着，就听见谭平山有些奇怪的问。

    听到他的话，周主任心中摇头，谭平山太老实了，鲍罗廷这么问肯定是因为国民党方面不希望**参加政府，国民党想独立执政。

    果然，陈延年皱眉问道：“难道国民党不希望我们参加政府？”鲍罗廷点点头。

    “胡汉民告诉我，目前局势下**员参加政府容易受人指责，引起不必须要的麻烦，再说国民政府是在国民党的指导下进行工作，**员参加国民党中央就行了，用不着非要参加政府。”

    鲍罗廷的话让众人有些意外，邓中夏生气的站起来质问道：“国共合作是总理身前制定的，怎么总理尸骨未寒他们就要否定国共合作？”

    “邓，不要激动，他们目前还没有形成决议，只是私下里与我讨论，应该是想看看我们的态度再作决定。”鲍罗廷安抚邓中夏道。

    “我们不能接受这样的安排，国民政府内应该有我党的一席之地，否则国共合作从何谈起。”林祖涵也不赞成。

    “鲍顾问，我党可以不派人加入政府，但是我不明白的是他们传话的目地是什么？是试探还是

    ”陈延年问。

    “是这一届还是以后也这样？”周主任补充了句。

    鲍罗廷没想到在广州的**干部都不赞成不加入政府的提法，他有些后悔把这个问题拿出来讨论。应该与上海的陈独秀商量，他会明白我的苦心的。

    “这个还说不清楚，不过我认为应该是这一届的问题。”鲍罗廷决定先把这个问题撂下，暂时不忙作出决定。

    但鲍罗廷这话让参加会议的人大为不满，这种事情怎么能用不清楚来搪塞呢？

    陈延年很快对鲍罗廷地话作出反应。

    “我认为我党应该坚决反对这种提法，应该坚决争取在政府内地职位。就算部长职位不能争取到，部长下面地秘书职位也可以。”

    “这是明显的右派言论，冯自由等人走后。胡汉民就成了广州右派的头子。”邓中夏火气很大。这种问题应该当场反击。怎么还能拿到党的会议上讨论呢？他对鲍罗廷的偏向国民党的做法很不满意。

    “我也认为这样做不妥，国共合作，怎么体现国共合作；当初总理改组国民党，我党是参与了的，现在国民党中央就有我们地同志在工作，组建政府我党也应该参与，这才能体现国共合作。”谭平山这时也表明自己的态度。

    鲍罗廷没想到自己的搪塞反激起他们的不满。连忙补救道：“我认为他们的意思是仅仅是这届政府**方面就不派人参加了，主要是成立的三个部均非**同志所擅长，待以后成立其他部门时，**再派人参加。”

    鲍罗廷的这番话让众人将信将疑，因为刚才鲍罗廷明确说他也不清楚，怎么突然又转变了。趁着众人还没考虑清楚该怎么表示自己的疑问地时候，鲍罗廷立刻抛出会议地第二项议题。

    “国民政府成立后下一步就要进行军队整顿，我的设想是以一支部队为核心。依靠它对广东军队进行整顿。我先听听你们的意见，选择那支部队为核心。”

    所有中国人都沉默地看着加仑，加仑是军事总顾问。对广东的军队他最了解，在这个问题上最有发言权。

    加仑刚才一直没说话，按照分工政治问题由鲍罗廷负责，他只管军事。对于军队鲍罗廷是很重视的，他认为广东的有些军队还不是革命军队，还停留在雇佣军的阶段，有必要对广东军队进行整理。可整理需要一支部队为核心，他与鲍罗廷的分歧就在这里。他认为粤军实力强大，以它为核心可以减少很多阻力；可鲍罗廷认为许崇智是一个旧思想很重的军人，以粤军为核心，恐怕达不到将军队革命化的目的。他们之间已经争论几次，始终无法统一认识，两人都通过各自的渠道向莫斯科反映，现在正等待莫斯科的回答。

    加仑认为这样的会议根本没有意义，只要等莫斯科的电报就行，可此刻见众人都看着他，加仑也只好表明他的观点。

    “在广东各军中许崇智将军的部队实力最雄厚，若以他为核心，再加上蒋介石将军的部队，广东的军队中就有超过一半得到整顿，这样可以缩短整顿部队的时间，减少不必要的干扰。”

    “我有不同意。”周主任立刻站起来说道。在场的中国人中只有他在军队中工作，在这个问题上最有发言权：“许崇智的粤军距离革命军队的距离还很远，在广东各军中最有革命精神的是党军，所以我认为应该大力加强党军，以党军为核心。”

    “EN来，整顿军队风险很大，稍不留意就会引发叛乱，许崇智的粤军实力最强，以他为核心可以威慑其他诸军，我认为加仑将军的意见是正确的。”让周主任没想到的是首先反对的是谭平山。

    “正是因为如此，才不能以粤军为核心，平山同志，整顿军队的目的是什么？是让军队革命化。军人数虽多，但有战斗力的部队其实有限，而且平定刘杨以来，粤军劫持广州财源，包烟包赌包娼，与刘杨军队有何差别，这样的军队不但不能成为核心，还应该改造。”周主任停顿一下，又说：

    “而黄埔毕业生为主的党军就不同了，党军中下级军官都是在黄埔中接受过革命思想教育的青年，他们朝气蓬勃，以铲除军阀，打倒帝国主义为己任，部队革命性很强；如果这样的军队不能成为核心，我不知道当今中国那支部队能成为革命军队的核心。”

    周主任话引起在座的其他人的共鸣，陈延年也表示，平定刘杨之后军的表现实在不能称为革命军队，以他为核心恐怕不妥。

    邓中夏干脆认为许崇智吃喝嫖赌毒，五毒俱全，根本不配称为革命军人，更不能担任革命军队的领导人，即便要以粤军为核心也应该先撤掉许崇智。

    随后周主任再度表示：“建立黄埔的目的就是为革命培养一批青年军官，再以这批军官为核心建立一支新型军队，现在要排除黄埔改以粤军为核心，恐怕廖仲恺先生首先就不会赞成，汪精卫会不会赞成也值得斟酌。加仑同志，党军在东征时的表现您也看见了，这样的军队不值得大力发展吗？”

    鲍罗廷别墅的讨论进行的激烈之时，庄继华正在办公室里伏案急书，海风从窗外吹入，这个没有空调没有电扇的晚间，让他汗流浃背，窗户大开着，海风从窗外灌入，吹散了桌上已经写满文字的纸，飘落的纸上赫然写着《川军改造计划》。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>