    漆黑的夜，塔楼顶部狂风肆虐。

    曲烟妃看着下方，皱眉道：“唐蕴芳在那儿傻站着，她怎么了？”

    易寒道：“她在迷茫。”

    曲烟妃道：“她为什么迷茫？”

    易寒笑了笑，道：“因为她跟你我不一样，她有家庭的枷锁，而你我没有。”

    曲烟妃道：“怎么讲？”

    易寒擦了擦嘴角的黄泥，道：“我生于普通家庭，母亲早逝，父亲也不管我，虽然家庭背负仇恨，但老爹却从来没把这份仇恨强加在我身上，甚至都没给我说过。”

    “我可以放心做我想做的事，践行我遵循的价值观。”

    “而你，家中已无亲人，了无牵挂，也不需要看谁脸色，行事自然随心所欲。”

    曲烟妃皱眉道：“她不一样？”

    “当然不一样。”

    易寒笑道：“她父亲是当朝宰辅，一派清流，有报国护民之志。”

    “她为唐家独女，从小耳濡目染，自然一片丹心。”

    “所以她离开唐家，一心想要做出一番成绩，证明自己堪当大用。”

    “然而世事复杂，一切又岂会如想象中那般美好？那些背地里的黑暗，明面上的权力交易，各种盘根错节的势力...所有的信息都在告诉她，这个国家其实并不值得去爱护。”

    “她所坚持的理想，和现实冲突了，那么就必须做出选择。”

    “是选择坚持理想，就要不顾现实的桎梏，打碎一切黑暗。但选择现实，她就必须放弃理想。”

    “朝廷，和百姓，她怎么选呢？”

    曲烟妃沉思了片刻，才笑道：“我好像明白了，你的意思是，灵武国朝廷不值得她去效忠？”

    易寒道：“灵武国，地处南蛮域中南部，虽然国土面积不大，但国内耕地辽阔，物产丰富，河网密布，交通便利，占尽天时利地，本该是一个极为富强的国家。”

    “但由于灵武国王室的平庸，导致权力机构腐败，各方面不平等和剥削极为严重，最终以至于灵武国的百姓过得十分凄惨，甚至青州城都有大片的贫民区，那些人连饭都吃不起。”

    “唐蕴芳不可能看不见这些，而这些也必然给她造成巨大的冲击。”

    曲烟妃笑道：“好，我明白她了，但我不明白你。”

    易寒疑惑道：“我？”

    曲烟妃看向易寒，道：“你似乎永远坚定自己的路，那为什么又会过多的关注唐蕴芳呢？”

    易寒笑了起来，轻叹道：“原因有许多点吧，首先是我认为她是一个有能力的人，只是还未打破桎梏而已，若是给她足以打破一切规则的力量，她一定会完成的很漂亮。”

    “所以第一点，我想助她打破窠臼，将来为我所用。”

    说到这里，易寒顿了顿，道：“至于第二点，是我还是感激她对我的照顾的，知恩图报嘛，自然要多关注她一点，看能不能帮上一些忙。”

    “第三点，我也希望她成为一柄刀，把灵武国这重重叠叠的黑暗都刺个通透。”

    “这个通透的过程，必然是血雨腥风，而我也可利用这段时间，迅速崛起。”

    曲烟妃摊手道：“野心不小，然而真不知道这些有什么意义？你天资卓绝，若是专心修炼，或许最终能问鼎神灵。”

    易寒呢喃道：“神灵救不了这个世界。”

    “什么？”

    曲烟妃没听清楚。

    易寒摆手道：“没什么，你看，那些人终于坐不住了。”

    前方，残破的废墟上，越来越多的人涌在一起。

    他们死死盯着天空之中那口石棺，以及石棺之旁那道黑暗的虚影，从最初的恐惧到后来的沉默，再到现在的蠢蠢欲动。

    终于，万江流站了出来，低吼道：“这位前辈，我不知道你是谁，但我想我有必要介绍一下自己，我乃西晋王朝太子万江流，是罗天第一女武帝万天仙的后代。”

    “古法石板传于我，绝对不算辱没了神器。”

    姒文镜闻言不禁大笑：“哈哈哈哈！万江流，你可真是厚颜无耻啊，为了得到古法石板，把自己祖先都抬出来了。”

    万江流道：“本太子说的是事实，又无半句虚言，何来无耻一说，莫非你姒文镜以姒幽命为耻吗？”

    众所周知，姒幽命乃大夏王朝开国帝君，象道创始者之一，真正的造化天帝。

    此刻被一个晚辈搬出来，多少是有些过了。

    姒文镜脸色顿时沉了下来，冷冷道：“够了，本太子来这里不是要跟你耍嘴皮子的，此人只是一道虚影，并非实体，你我联手，未必不能胜他。”

    说到这里，他眯眼道：“打败他，夺来古法石板，你我再各凭本事，若非如此，今晚之局，恐怕难有进展。”

    万江流闻言，顿时眉头一皱，随即道：“果然，仙铜镇龙塔在你身上。”

    姒文镜道：“当断则断，不断则乱，拖得越久，越不利于你我。”

    “好！本太子便与你一同，挑战神灵！”

    万江流一步跨出，右手按住胸膛，默念咒语，一滴黑水顿时飞上天穹。

    一道道黑光狂涌而出，融汇于死气之中，无尽的规则涌现，威压席卷四方。

    整个青州都颤抖了起来，无数的房屋摇晃不休，不断倒塌，甚至大地都承受不住这股威压，龟裂出一条条巨大的沟壑。

    诸多强者骇然抬头，心中都是无比震惊，这黑夜之泪的力量也未免太恐怖了吧。

    关键是，这还是没觉醒的状态啊。

    姒文命自然不甘落后，双手结出繁复的印法，全身缠绕着一缕缕青光，只听一声龙吟响彻天地，他的手心已然托着一尊碧绿的神塔。

    此塔只有手臂大小，但上面仙光缭绕，道则纵横，朝天飞去的同时，很快便化作高达百丈的惊世神塔。

    黑色的怒水，碧绿的神塔，两大神器在虚空高悬，释放出无与伦比的威压，一瞬间便盖压了天地。

    无数修者口吐鲜血，在威压下丝毫动弹不得，全身都在颤抖。

    而两大太子对视一眼，同时结出印法，黑水仙塔，都之中朝那一道虚影而去。

    未知的神灵双眸猩红，突然口吐人言：“不是，都不是，你们都不是它要等待的人。”

    他并没有什么动作，但全身却涌出无尽的死气，宛如打开了地狱的大门一般。

    恐怖的气息，竟然瞬间将两大神器镇压了。

    万江流和姒文命同时变色，不禁退后两步。

    南宫天乙满头大汗，低声道：“王爷，是灵道地藏死神没错。”

    李玄丙道：“灵道地藏死神到底强不强？他挡得住两大神器的围攻吗？最好都伤得不能动弹才好。”

    南宫天乙苦笑，道：“灵道地藏死神，已有一万五千年没有现世了，实在不好判断啊，只是基于历史来看，死道地藏，强大至极，法则无可揣度，几乎没有败绩。”

    “只是此尊神灵，或许早已不在巅峰状态了。”

    李玄丙深深吸了口气，道：“那我们还有机会，只要他们两败俱伤，我们就有机会。”

    南宫天乙没有再回答，他不想打击这个天真的闲散王爷。

    高塔之上，曲烟妃皱眉道：“神器面临神灵的威压，是会自动觉醒的，这也是两大太子最大的底气。”

    果然，只见流淌在虚空之上的黑水，突然掀起滔天巨浪，每一颗浪花之中，都像是蓄满了规则。

    天地之间沉郁无比，似乎所有人都想起了最伤心的事，隐隐有了轻生的念头。

    而仙铜镇龙塔也是在虚空摇晃着，每一次摇动，都垂落出大道规则，每一缕规则都似乎可以压碎一座巨山。

    两大神器觉醒，力量全部朝那一道虚影冲去。

    而这一尊灵道地藏死神，却突然仰天长啸，痛苦哀嚎：“是你们！是你们！你们又来了！”

    “杀！我要杀了你们！骗子！你们骗我！”

    他的情绪像是失控了一般，在天空不停怒吼着。

    于是，他的背后，出现了一道漆黑的大门。

    他猛然一拳砸出，崩碎了层层空间，漆黑的大门就被这么硬生生砸开了。

    “死亡的生命啊！来吞噬这些卑劣的灵魂吧！”

    随着黑色大门的打开，内部涌出更加磅礴的死气，无尽的规则席卷而出，紧接着就是一道道恐怖的虚影。

    有人形，有兽形，还有不可名状的怪物。

    他们都释放着恐怖的气息，猩红的双眼看向下方，发出狰狞的嘶吼声。

    “死亡大军！是死亡大军！”

    南宫天乙大声道：“快逃！灵道地藏死神，召唤死亡大军，你们挡不住的！”

    只有深知历史的人才知道，灵道地藏死神，背后是有一道死亡之门的，门后是地狱，可以凭借神灵的意志，召唤出地狱中最可怕的恶鬼与邪灵，这也是灵道地藏死神最令人恐惧的地方。

    万江流和姒文命知道此刻已经没有退路了，便不断催发两大神器，死死压制住这一尊神灵。

    他们的身体都在颤抖，因为他们发现，已经觉醒的神器，似乎隐隐不受他们控制了。

    只是就在此时，一个淡漠的声音突然响彻天地：“老夫来助你们一臂之力。”

    伴随着声音，虚空突然裂开，一只宽达数千丈的黑暗巨手从中探出，崩碎了整个天地。

    这一只巨手像是来自于异界，来与域外，出现的瞬间便释放出伟大的威压，硬生生拍在了灵道地藏身上。

    神灵的气息盖压一切，整个青州上空的虚空都直接碎开了，一切都看不到了，只剩下无尽的黑暗。

    只有两大神器依然伫立，黑水滔滔，神塔飘摇。

    而承受了这一掌的灵道地藏死神，也似乎陷入了沉寂，没有了一丝动静。

    曲烟妃低声道：“易寒，此战有神灵出手了，你真的还要继续吗？”

    易寒沉默了很久，才淡淡道：“我们的世界，本就深邃无比，此刻或许有更多的神灵在暗中围观...”

    “无妨，继续！”

    他的眼中充满了坚定。

