    叶知秋内心世界里的姜竹喧死去，并不能影响真实世界的姜竹喧，不过是一个投影罢了。

    卫然在做王衍当年做过的事情，也就是说他是王衍的投影，那么姜竹喧就是当年王衍的红颜知己的投影。

    然而即便如此，此事也触及了卫然的逆鳞。

    子路死有余辜！

    一夜休整之后，卫然把怒火变成冰冷刺骨的愤怒，冷静的再次回到城中。

    虽然他已经成了儒学之国的通缉犯，但是他潜入过更凶险的地方，比如龙神宫，就连当年的莽苍轮山的凶险程度都要超过这儒学之国，所以卫然没什么好怕的。

    这几天，圣人的预言一如既往的应验，初四古钟楼、初五大雾、初六阎罗女裁决、初七夫妻吵架的失手命案、初九水龙潜入深渊等等，也包括初十临时追加的“外乡男人变为石像，外乡女子身陷囹圄”。

    今天是十一，对应的预言是“张姓男子从高处坠落断腿”。

    城中有负责治安的儒生，四处巡逻，见有人在高处行走便大声提醒，也不管那人是不是姓张。

    老百姓们也各自小心，尤其是姓张的人。

    圣人的预言一定会成真，但每人都希望断腿的不是自己。

    巡逻完之后，某个儒生忽然一个趔趄，从高处台阶上摔了下来！同行的儒生惊呼道：“张老哥，你怎么样了！”

    “我的腿！我的腿！”

    百姓们纷纷掩面叹气：“原来张姓男子的预言不是应在老百姓身上，而是巡逻的儒生！”

    就在所有人都盯着断腿儒生时，卫然敏锐的察觉到一个对此事漠不关心的人。

    那人低着头，明明离断腿儒生很近，却显得毫不在意，只是一人往远处走去，显得行色匆匆。

    也许是有什么急事，甚至来不及看热闹吧？

    但卫然还是留了个心眼，侧开走了几步，想要看到那人的侧脸。他眼力极佳，运起红莲天眼定睛一看，看清了那人的脸。

    这一看不打紧，确认之后，卫然不禁倒吸一口凉气！

    此人不正是巧儿么？布庄的小姑娘巧儿，杀死周三波的阎罗女巧儿！

    她不是被处以火刑了吗？

    怎么还活着？

    难道阎罗女还有死而复活的能力？

    正在卫然震惊的时候，巧儿的身形突然消失了！

    卫然不禁目瞪口呆，因为他看得清清楚楚，巧儿不但没有戴戒指，更没有喊出隐形术那个四个口诀“隐介藏形”！

    就这么在我眼皮子底下消失了？

    邪门！真的邪门！

    卫然被震撼得立在原地久久不能言语，他好不容易接受了儒学之国的规则，没想到巧儿又轻易的打破了这些规则！

    他思来想去，最终出城到山洞里找到聂纯如。

    聂纯如果然乖乖的待在山洞里，没有迈出去一步，见卫然来了，连忙站起身道：“怎么样了？”

    卫然开门见山的说：“我怀疑礼堂的火刑装置有问题。”

    “何以见得？”

    “我看到了巧儿，被烧死的巧儿。”

    聂纯如大吃一惊，然后道：“那岂不是说明你的同伴有可能没死？”

    卫然点头。

    同样被处以火刑的姜竹喧，有可能还活着。

    “现在你打算怎么办？”

    “我打算去查一下礼堂。”

    聂纯如想了想道：“我也去。”

    卫然道：“老是困守山洞也不是个事儿，你想去也不是不可以，但是……”

    聂纯如道：“我知道你在顾虑什么，你肯定会往火井里跳对不对？你怕我不敢跳。”

    卫然直言不讳：“是的，你只是个普通少女，十五六岁，不应该承受那么多。”

    聂纯如坚决的说：“你跳，我也跳。”

    等会儿，这么泰坦尼克的台词，你轻轻松松的说出来，这谁顶得住啊。

    于是卫然只得带上了聂纯如，再次进入城里——那扇城门对卫然来说根本就不是个事，抱着聂纯如一跳就完事儿了。

    但是礼堂人太多，根本无法进去，就算是进去了，也有专门的人守着火刑装置，根本无法靠近。

    “这可怎么办？”聂纯如忧心忡忡。

    卫然一脸轻松道：“放个火，制造混乱就行了。”

    “那样会不会……”聂纯如欲言又止。

    卫然嘿嘿一笑：“你是不是后悔跟着我来了？”

    “没有，你放吧。”

    卫然忍不住笑道：“瞧你那模样，我不过是放个火，又不杀人，这儿人这么多，火烧不大的。”

    他手指连弹，弹出三朵火苗，点中了稻草堆、棚子和马厩，一时间人声马声四起，呼喊声喧天。礼堂里的人听到动静，要么去救火，要么出去看热闹。

    趁这个机会，卫然和聂纯如进入了礼堂，到达火刑装置旁边。

    今天没有阎罗女裁决，所以火井没有启动。

    卫然盯着火刑装置，没有作声。

    聂纯如奇道：“你不是要跳下去吗？这是个好机会。”

    卫然摇头：“还不够。”他找到一个拉杆，奋力一拉，呼啦，地底火焰升腾，火井启动了。

    “现在可以跳了。”

    聂纯如一脸惊讶。

    卫然解释道：“必须做到和巧儿当时的情境一模一样，才能得到同样的结果，火井不开反而不对劲。”

    他伸出手指点在聂纯如的丹田气海，想渡一些真气给聂纯如护体。

    聂纯如惊道：“你干吗摸我肚子！”

    卫然被气笑了：“那叫丹田！”

    “那你干吗摸我丹田！”

    “闭嘴，用心感受。”

    聂纯如乖乖的闭嘴，渐渐的，她感觉到一股暖洋洋的气流在周身百骸游走，仿佛浑身充满了力气，精神百倍，感觉很舒服。

    “好舒服，再来一次。”

    卫然心道：真是糟糕的台词。

    外边的纵火情况逐渐被控制，他们俩没有太多时间，卫然递给聂纯如一根绳子道：“我先下去，如果没问题，我会扯三下绳子，你再跳下来。”

    聂纯如本想问这绳子不会烧断吗，但她忍住了。

    因为卫然明显比她聪明。

    卫然把绳子绑在腰上，望着火焰升腾的火井，纵身一跃，身形被烈焰吞噬。

    绳子当然没有被烧断。

    很快，绳子动了三下。

    聂纯如咬牙闭着眼睛一跳，也落入了深深火井。

    半晌，聂纯如睁开眼睛，刚想说话，却被人堵住了嘴巴。

    聂纯如本能的想要挣扎，却发现捂住她嘴巴的人是卫然，便乖乖的停止挣扎。

    卫然做了个噤声的手势。

    聂纯如闭上嘴巴打量着周围的环境。

    她发现自己躺在一辆板车上，板车上全是稻草，她就睡在稻草中间。

    而板车由一匹马拖着，从背后看不清是否存在马夫。

    周围昏暗，马蹄声答答而有节奏，聂纯如感到困意袭来，倚在卫然的胸膛再次睡去，感觉温暖而有力量。

