    “轰！”

    一股恐怖的波纹以八景宫神灯为中心，轰然爆发开来，空间荡起一圈剧烈的波纹，炽烈的紫罗天火，铺天盖地般汹涌而出，向着孙悟空席卷而去。

    孙悟空脸色顿时一变，这火焰让他想起了他在太上老君炼丹炉中的那段可怕经历，这火焰却是足以威胁到他的安全了。

    这也仅此而已，孙悟空嘴角露出一丝冷笑，如此强大的宝物，也要看掌控在谁的手里了，力量在强，打不中也是白搭。

    刹那间，炽烈的紫罗天火便已汹涌而至，在老狐狸与小玉期待的目光中，疯狂的笼罩了孙悟空。

    但下一刻，在老狐狸不敢置信的目光中，她的胸口便已经被一根金箍棒洞穿了，大片的鲜血自她的伤口喷涌而出。

    “姥姥!”

    小玉一声愤怒的尖啸响彻了虚空，瞬间操控着火焰疯狂的向着，现身的孙悟空烧去，但她的修为与孙悟空相差实在太大了，在火焰出现的瞬间，孙悟空便再一次消失在了原地。

    下一刻，小玉便感觉一阵的眩晕，身躯瞬间便被一棒子抽飞了出去。

    孙悟空眼神中闪过了一丝诧异，他刚刚挥出的那一棒，竟然被眼前这只小狐狸身上的那盏神灯护住了。

    “扑通！“

    老狐狸栽倒在了地上，胸口出现一个猩红的大洞，虽然未死，但也失去了大半的行动能力。

    她心中顿时明了，这孙悟空之所以方才没有杀她，就是为了让受伤的她，来影响小玉。

    她不能成为小玉的拖累！

    想到这，她心中顿时有了决断，浑身精血瞬间开始燃烧，她向着在八景宫灯神光笼罩下的小玉喊道：“小玉，快跑！活下去！

    永远不要忘记你父母的仇恨！”

    说完她狰狞一笑，身躯悍然冲向孙悟空，在半空中瞬间自爆开来，毁灭性的波动疯狂激荡，向着四面八方席卷而去。

    她却是至死都不知道，她的神魂曾经被徐然影响过。

    “该死！”

    孙悟空躲过这股毁灭性的力量，瞬间闪到了一侧，恨恨的望着半空中自爆的老狐狸。

    “姥姥！”

    小玉口中发出一声哀鸣，原本清澈的双眸陡然变得血红无比，原本沉睡在她体内的八景宫灯核心的本源，瞬间爆发而出。

    “轰！”

    她的修为眨眼间便从天仙攀升到了真仙之境，一直到真仙巅峰才缓缓的停滞了下来。

    孙悟空脸色顿时一变，这小妖怪竟然在眨眼间便突破到了他这个境界。

    “孙悟空！我要你死！”

    小玉脸色狰狞，一声尖啸响彻天地，她的身影瞬间与八景宫灯合一，爆发出一道滔天的紫色烈焰，而后席卷着铺天盖地般的紫罗天火，从四面八方向着孙悟空笼罩而去。

    孙悟空抬手将金箍棒挥出，瞬间便化出了漫天的棍影，想要将这无尽的紫罗天火阻隔在外。

    但属于太上老君的神火又岂是那么好抵挡得，只见不出片刻，金箍棒所化的漫天棍影便光芒暗淡，开始有些支撑不住了。

    孙悟空脸色顿时一变，一旦被这火焰包裹，即便是烧不死他，也绝对好过不了多少。

    “小玉住手！你怎么会与我师傅动起手来！”

    就在此时，半空突然响起一声大吼，只见沉香一个跟斗瞬间出现在了半空，他却是并未走远，在感应到峨眉山附近的剧烈神力波动后，便立刻赶了回来。

    小玉此时早已失去了理智，她此时只想烧死孙悟空，那里还听得到沉香的声音。

    “小玉！对不起了。”

    见状沉香咬了咬牙，浑身法力涌动，瞬间将太上老君劈柴的神斧挥了出去，神斧划破空间瞬间出现在八景宫灯散发出的光罩之外。

    诡异的是，原本就连孙悟空都攻不破的光罩，在此刻竟然仿佛不存在了一般，瞬间被神斧穿过，直挺挺的斩在了小玉的肩头之上。

    小玉顿时发出一声闷哼，娇躯一个趔趄瞬间栽下了半空，原本强行催发上来的真仙级修为瞬间跌回了天仙。

    漫天的紫罗天火也开始维持不住，瞬间轰然消散。

    沉香大吃一惊，却是不知为何，自己的神斧力量竟然变得这般强大，连忙上前接住了掉落的小玉。

    殷红的血水从肩头汩汩而出，小玉脸色苍白，瞬间恢复了神智。

    沉香怀抱小玉自责道：“对不起小玉，我没收住手。

    不过你为什么要杀孙悟空？”

    小玉瞬间挣脱了沉香，恨恨道：“他杀了我的父母，在方才又杀了我的姥姥，你说他该不该杀！”

    “原来你就是万窟山那一对狐狸精的女儿，俺老孙可告诉你，你爹娘死有余辜，你既然冥顽不灵，那就下去陪你爹娘吧！”

    孙悟空一声暴喝，手中的金箍棒已经高高抡起。

    斩草不除根，春风吹又生，这小狐狸可是能够威胁到他的存在，他可不想留下这等祸患。

    金光一闪，沉香猛然挡在孙悟空面前道：“师傅，小玉她不是坏人，你为什么要杀他的父母？”

    孙悟空恼怒的放下了手中金箍棒，道：“沉香，你回去问你的母亲三圣母吧，我警告你，离这个小狐狸远一点，这对你没有好处。”

    沉香闻言，踌躇了片刻，似乎想到了什么，犹豫道：“小玉，孙悟空他现在已经成佛了，成佛了那他肯定就是个好人，如果说是你的父母犯了错误，你能放弃报仇吗？”

    “沉香，你的母亲触犯了天条，你可以放弃救她吗？”

    小玉闻言顿时呼吸一阵急促，看着沉香恨恨道。

    沉香脸色一变，赶紧解释道：“是天条不对，不是我娘不对，所以我娘并没有犯错。”

    而后他又急忙道：“小玉，冤冤相报何时了，更何况孙悟空他是个好人。

    小玉，只要你能放弃复仇，那我们就又能回到从前，永远快乐的在一起了。”

    小玉原本悲伤的俏脸之上，顿时一阵的错愕，似乎不敢相信这是沉香说出的话一般。

    就连孙悟空也愣了一下。

    隐匿在虚空当中的徐然神情顿时一怔，却是仿佛有些不敢相信自己的耳朵。

    别人的父母被杀是咎由自取，让别人放下，自己的母亲犯了天条，就天条的错误了，以前没有发现，沉香还真他娘的是个人才。

    徐然却是发现他之前看走眼了，有些小看沉香了，沉香远比他认为的要可怕的多，他有成为那种极其可怕强者的素质。

    不怕死的人虽然可怕，但仍然在预想当中，充其量也不过是燃烧自己的生命，但是不要脸的人，是永远没有上限的，究竟能走到哪一步真的很难说。

    现在沉香的身上已经完全具备了这种可怕的素质。

