    接着，路上的时候，宋制达也有和李思谈论一些学问上的东西，李思都是对答如流，甚至还举一反三，给了宋制达很大的启发。

    这个时候，李思也清楚了，这宋制达虽然看起来纯善，但也不是个傻子，说话间其实也是试探自己的想法，看看自己是不是真的秦安。

    不过还好的是，他的学问也不差，对于宋制达的问题，都一一应付了过去，让宋制达对他的身份深信不疑。

    随后，三人走了一段路，宋制达把李思带到了村中的一个偏僻院落附近。

    李思到了这里后，微微一愣，他竟然在那院落中看到了一个年轻妇人正站门口，翘首以待，似乎在等着什么人。

    待到三人走近，那年轻妇人就迎了上来，对宋制达惊喜喊道：“相公。”

    说着她神色微微一顿，看向李思二人，皱眉道：“相公，这二位是？”

    见到妻子相问，宋制达也就给她介绍起来：“这二位是我刚认识的朋友，这位是秦安、这位是雁南归，今天要在我们家里住上一天。”

    接着他又向李思和燕翎介绍年轻妇人道：“这是我娘子宋孟氏。”

    听到宋制达的话，宋孟氏上下打量了李思二人一眼，微微皱了皱眉头，面色不快道：“相公，你和这两人不过初次相识，怎么能轻易相信他人，还让他们住我们家，万一是恶徒怎么办？”

    李思闻言，心中也是有些尴尬，这么晚来别人家住，确实也不太好。

    这也是他之前听宋制达说的那么爽快，还以为宋制达家里只有宋制达一人，却没有想到宋制达家中竟然还有女眷。

    不然的话，李思是不会答应宋制达过来住的。

    随后他沉思了下，笑着对宋制达夫妇道：“两位，不如这样吧，我刚好还需要赶路，不如我还是和我朋友离开，也不打搅你们了。”

    听到李思这么说，年轻妇人脸色稍微好了点，接着看了看脸色通红有些难为情的宋制达，叹了口气。

    接着她看向李思，无奈道：“算了，我见你们也不像什么歹人，你们还是在这里住下来吧，我还是相信我相公看人眼光的。”

    说着，她就走入房中去了。

    见到自家娘子这么说了，宋制达脸上难为情的神色立刻消失不见，冲李思笑着起来，道：“你看，我娘子还是很通情达理的。”

    说着，他脸上都有着一丝自得的神色。

    李思闻言，无奈地叹了口气，不知道该说什么好。

    接着，宋制达就带他进入一个房间。

    进入房间后，李思发现房间之中，整整齐齐，显然是被用心收拾过。

    “你们今天就住这里吧，我这比较小，希望你们不要介意。”宋制达对李思说道。

    李思摇了摇头，笑道：“能有栖身之地已是不错，又怎么会介意呢？”

    宋制达闻言，微微松了口气，随后他脸色有些尴尬，低声道：“秦兄，我经义上还有几个问题，不知道还能不能请教一下。”

    听到宋制达的话，李思心中苦笑一下，果然别人的便宜不能白占，这宋制达明面上是请自己来休息，其实还是让自己给他答疑解惑的。

    不过还好，他自己今天杀了很多人，那血腥味如今还在他鼻子中，徘徊不散。

    所以他也是有些睡不着，今天和这宋制达秉烛夜谈也未尝不可。

    随后，李思就心中命令燕翎脱去衣物睡到床上去，自己则是和宋制达谈起了学问来。

    谈了一个时辰左右，宋制达似乎想起了什么，面色有些古怪的看向了床上的燕翎，低声问向李思道：“这位雁兄是怎么回事？好像从之前就一句话也没有说。”

    李思闻言，微微一愣，随后摇了摇头，叹声道：“宋兄，是这样的，我这朋友他小时候就生了一场重病，成了哑巴，所以也不喜欢和他人交流，希望你不要介意。”

    说着，他的脸色暗淡了几分，一副回想起伤心事的模样。

    见到李思这副模样，宋制达也是跟着叹了口气，看向燕翎的眼神，多了几分同情之色。

    “窸窸窣窣……”

    而也就是这个时候，突然一阵细细碎碎的声音传来。

    李思听到这声音，眉头皱起，神色微微顿住了。

    见到他的神色变化，宋制达也是明白了什么，问道：“李兄，你也听到声音了？”

    听到宋制达的话，李思点了点头，脸上流露出慎重之色。

    他刚刚仔细听了，这些声音像是什么人在远处挖掘东西，因为夜里比较宁静的缘故，所以就传得比较远，到了这里。

    而现在已经是半夜三更了，有这种声音，说明这个声音的主人，不是贼就是鬼。

    这让李思心中感觉有一丝的不安。

    想到这，他看向宋制达，问道：“这个声音是怎么回事？”

    之前宋制达说这个声音的时候，很是平静，似乎对于这个声音比较了解。

    听到李思询问，宋制达微微沉思了下，随后皱眉回道：“村里人说这个是夜风，刮过山崖出现的声音。”

    李思听他这么说，眉头皱得更紧了，他的耳力自然是极其好的，这哪里会是夜风的声音。

    见到他的神色，宋制达也是笑了笑，接着压低声音，神秘兮兮道：“当然，这个我也是不信的，所以我今晚出去，就是想要找出声音的来源处。”

    李思闻言，有些哑然，他之前还奇怪宋制达大半夜去拿稻草堆做什么，原来他就是要去调查这个声音的事情。

    接着，他微微沉思了下，低声道：“我要出去一趟，你回屋去睡吧。”

    说完，李思就起身朝着屋外走去，他感觉这个村子还是有些诡异，他如果不摸清楚，怕是今夜都难过了。

    宋制达见状，并没有回去睡觉，反而立马跟上了李思。

    “你跟来做什么？”李思看着跟上来的宋制达，有些无奈的问道。

    这宋制达现在对于他来说就是拖油瓶，他如果遇到鬼物，可没有信心保下他。

    “李兄，你是不是要去调查声音的来源处？”宋制达看向李思，问道。

    李思点了点头，道：“不错。”

    听到他的话，宋制达点了点头，神色慎重道：“你对村子不熟，还是我给你带路吧。”

    李思看向宋制达，微微皱起了眉头，随后叹声道：“那你跟着我，不要发出声音。”

    确实是如宋制达所说的，他对于这里不熟悉，有人带路是最好的。

    也就是这个时候，房间中已经起来的燕翎，又躺了回去。

    这是李思刚刚下的指令，他本来想宋制达走后，就让燕翎跟上，但是如今既然他已经和宋制达一起走了，燕翎就只能吊着了。

    听到李思的话，宋制达连忙点头，脸上流露出慎重的神色，显然是把李思的话放在了心上。

    见到此，李思微微松了口气，只要宋制达听话，他遇到诡异的事情，还是有一定把握保住他的。

    接着，他脚步轻移，朝着发出声音的地方走去。

    不过刚走了几步，他身形就顿住了，脸上流露出严肃的神色。

    声音，消失了。

    李思此时额头上冒出一些冷汗出来了。

    这声音果然是妖邪鬼物发出来的，不然声音怎么会这么凑巧消失。

    而且从这也看得出来，那个妖邪鬼物也发现他了，甚至可以说，那个妖邪鬼物就在附近观察着自己。

    “那个声音不见了。”这个时候，一旁的宋制达也是发现声音不见了，在李思身旁，低声说道。

    “走，我们回去。”李思此时脸色变得很难看，这个时候那个鬼物已经发现自己了，他这个时候只有回燕翎身旁才是最安全的。

    至于召唤出小断和戚三娘，他就不考虑了，因为那就是直接和那个鬼物脸贴脸了。

    在不知道敌人底细的前提下，李思这么做，就和找死没有什么区别。

    听到李思的话，宋制达也是点了点头。

    没有声音了，就没有必要去找了。

    这个时候，李思却是突然感到一些古怪，眼睛直直的盯着宋制达。

    从头到尾，宋制达未免太过平静了吧？

