    会议室内的诸位庆氏财团大人物们刚刚还谈笑风生，如今忽然陷入了沉默。

    庆怀是中年一代领兵打仗的佼佼者了，而且带的士兵也比较出色，原本大家以为第七作战旅前往113壁垒围剿实验体应该是十拿九稳的事情，却没想到这会都还没开完，前线就传来了噩耗。

    “他们第七作战旅几千号人，怎么会被几百个实验体偷袭？”有人疑惑道：“这情报会不会是假的，要知道第七作战旅可是配备了最精良的作战装备，而且战斗力也是第一。”

    当然，说话之人其实明白，以往庆氏财团内部战斗力最强悍的还是庆缜手下的第五作战旅，还有罗岚手下的第六作战旅，可现在第五第六作战旅不是没有了吗。

    第五作战旅已经被解散了，所有作战人员都被打散了分到其他作战序列里面，而第六作战旅则在倾覆在了地震之中。

    事实上以前大家不愿意动庆缜，也是因为罗岚和庆缜两个人手里的军队力量比较强大，让他们有些忌惮，但罗岚那边一出事，庆缜就孤木难支。

    然而他们不知道的是，罗岚的士兵并没有全部死在113壁垒灾难之中，当初壁垒只是将军营一分为二，强行将作战部队给分割开来让他们无法汇合罢了。

    如今，那条从境山之内蜿蜒出来的大地裂痕已经被称为境山阶梯，那阶梯仿佛要硬生生在平原之上挤出一个褶皱来似的。

    几乎可以预见，在未来的几百年或者几千年之后，这里将成为新的山脉。

    但庆氏在没有找到新的煤矿之前，他们是绝不会放弃这里的。

    会议室里那位老者平静说道：“实验体的数量超过了我们的预估，可能已经近千了，它们在庆怀安营的时候闪电似的突袭了营地，庆怀没有料到实验体会主动出击，现在我怀疑实验体内已经出现了新的生命形式……一个有智慧的实验体。”

    “看来，113壁垒成了它们的巢穴啊，”有人叹息道：“要不我们启用庆缜吧，让庆缜去对付这些实验体，他打仗还是非常有经验的……”

    老者看向那个说话的人，一种莫名的压力在会议室里蔓延开来，老者说道：“庆允，你带第一作战旅过去，财团的意志怎么会向个体妥协？从今天开始，庆缜不得踏出他的别墅半步。”

    这时候会议室里的其他大人物们都有自己的心思，这些年庆缜已经向财团证明了自己的能力，但是当财团意志出现转变时，这个有能力的年轻人也只能成为一名体面的囚徒。

    可是他们觉得，如果这次派去113壁垒的是庆缜，恐怕结果会完全不同吧。

    庆缜和罗岚确实在境山一事中损失惨重，可地震与火山喷发这种天灾，谁又能料到？这是不可抗力。

    ……

    此时，一队运送物资的车辆正在缓缓驶向109壁垒，一个黑色的人影攀附在一辆大货车的底盘下面，此人正是长途跋涉来到109壁垒的许显楚……

    许显楚咬牙坚持着，攀附在底盘上并不是一个轻松的事情，但他决意要潜伏进入109壁垒，就在这个时间段，谁又能料到他许显楚会直接进入109壁垒？

    其实正如他所料，整个109壁垒对通缉许显楚的事情并不是特别上心，毕竟这里并不是庆氏掌控之地，所以陆远虽然给了面子，但其实并不积极。

    而且大家觉得许显楚应该不会强行进入壁垒，所以之前任小粟去金店就发现，虽然壁垒秩序司贴了许显楚的照片，但也只是交代如果有人处理黑金要汇报而已，如果真是严查，恐怕要比这个严格许多。

    所以许显楚做了常理中最正确的判断。

    而此时，应该是私人部队换班交接的时候。

    许显楚太清楚私人部队是个什么尿性了，这几乎是天底下的所有私人部队都差不多，因为这天下的财团也都差不多的尿性。

    他还在113壁垒的时候就曾经观察过，平日里进出货车的时候私人部队会很认真检查，但晚上换班时间，检查便会松散许多。

    事实上很多违禁物品，都是那个时候运进壁垒的，甚至有人专门打点私人部队希望他们可以在这个时候睁一只眼闭一只眼。

    许显楚猜测109壁垒的私人部队应该也是如此，当然他也不是百分之百确定，但如果想混进壁垒，那就一定是这个时候了。

    实在不行的话，他就强行逃跑呗，反正那些私人部队压根拦不住他。

    果然，如许显楚所料的是，这支物资运送车队进入壁垒的时候连最基本的盘查都没有。

    这让许显楚松了口气的同时，又有些疑惑，这109壁垒私人部队的管理，好像比113更松散一些？

    等到车队轰隆隆进入壁垒之后，许显楚便从车底翻上了货箱，这些车辆都是类似运煤车一样的半封闭悬挂货车，顶棚都是敞开的。

    许显楚坐在货箱里思索着自己接下来的计划，这一顿奔波让他非常疲惫，以至于他现在只想找个僻静的地方好好吃点东西睡一觉。

    他看向货箱里的货物，许显楚忽然有些疑惑，这里的东西都用木箱子给钉了起来，从外面根本看不出是什么东西。

    此时，他所在的这辆货车忽然偏离了车队，其余的车辆继续向前行驶，而他所在的货车却脱离队伍不知道要去哪里。

    ……

    这是有人走私进来的！

    还没等他想明白，货车便停了下来，而这货车外面传来一个声音：“赶紧把东西卸下来放到仓库里，明天找机会分发出去。”

    货箱侧面轰隆一声被人打开了，紧接着许显楚和罗岚两个人大眼瞪着小眼……

    此时已经是深夜凌晨，罗岚打着手电筒朝里面看来，他想仔细辨认一下这货箱里的人长什么样子，然而下一刻……

    罗岚：“卧槽，许显楚……”

