    苏瓷跟吴小优刚走出来，就看到对面几个男人抽着烟，缠着一个女孩。

    　　吴小优还以为他们追上来了，仔细一看，才发现不是。

    　　“滚开，不要缠着我！”

    　　苏浅浅满脸厌恶的说道，挥开几个人伸过来的手。

    　　“你来这种地方，装什么纯呢，肯定交过不少的男朋友吧。”

    　　“摸一下怎么了？谁让你刚才跟我们喝酒，现在跟你玩一下，又不愿意了？”

    　　那几个男人被她这种态度给激怒了，伸出手，就要抓着她，往车上带。

    　　吴小优连忙捂住嘴巴：“瓷瓷，好像是你堂妹.....”

    　　苏瓷嗯了一声。

    　　苏浅浅跟同学出去旅游，但现在好像回来了，却没有回苏家。

    　　苏浅浅被抓着，别提有多厌恶了，她是爱玩没错。也喜欢撩男人，但并不代表她什么都愿意做。再说了，自己也是看脸的，这几个男人什么都没有，还想要跟她玩？

    　　天底下哪有这么好的事情。

    　　就在苏浅浅想办法要怎么摆脱这几个人的时候，她余光看见了一个人。

    　　立马道：“等等，有个人肯定愿意陪你们玩！”

    　　她这么话一出，几个男人停下动作。

    　　“哦？谁啊？有你漂亮吗？”

    　　苏浅浅勉强笑道：“她虽然没我好看，但玩得很开，肯定愿意跟你们一起。”

    　　然后朝着少女那边大声喊道：“二堂姐，我是浅浅啊，快救我！”

    　　然后快速道：“就是她，她是我的堂姐，平时在学校就很不检点！光是男朋友，就换了十几个！你们先跟她玩，下次有机会的话，我再陪你们。”

    　　几个男人顺着她的目光看去。

    　　在看到少女的一瞬间，眼睛立马亮了起来。

    　　他们听了苏浅浅的话本来不抱什么希望，但现在看到那张脸的那一瞬间，立马放开了人。

    　　真是好笑。

    　　这还不漂亮，什么才叫漂亮？

    　　在他们看来，这个小美人，比苏浅浅要更娇美不少。

    　　光是站在那里，就已经很惹人怜爱了。

    　　不过少女看起来又乖巧又可爱，倒是看不出来像苏浅浅说的那样，换了十几个男朋友。

    　　但几个男人见的女人也多了，仔细想想也不觉得奇怪，毕竟越是看起来清纯的，骨子里就越那什么。

    　　吴小优觉得不对劲，尤其是那几个男人看过来的目光放肆又肆无忌惮。而且苏浅浅脸上还挂着阴谋得逞的得意笑容，立马往后退了一步：“瓷瓷，我们走吧。”

    　　但是已经来不及了。

    　　那几个男人围了过来，笑嘻嘻的说：“你是刚才那个美女的堂姐，你看起来比她漂亮多了。”

    　　“让我们几个做你的男朋友吧。”

    　　吴小优脸都气红了，握了握拳头：“你们别过来！不然我就要叫人了！”

    　　其中一个男人抽着烟，看着她道：“滚开，没你什么事！”

    　　钱罐子精掀起长睫看去。

    　　苏浅浅站在原地，整了整衣服，见到她的目光，小蛮腰下是一件惹火的短裙。

    　　她娇俏的露出一个笑容，然后吐舌头。

    　　“堂姐，不好意思咯，我先回家了，你自求多福吧。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

