    “撤！”感受到我手中鬼气光团所蕴含的惊人鬼气波动，杨默的头皮顿时麻了起来，旋即他大喝一声，身形便是暴退。

    “晚了...”我咧开嘴巴，露出一口白牙，旋即身体犹如鬼魅般的出现在杨默面前，狠狠的将鬼气光团扣向了他的胸膛之上。

    见状，杨帆几乎是条件反射般的将手中的砍刀狠狠的劈向我的鬼气光团。

    “咔嚓！”几乎是砍刀和鬼气光团接触的瞬间，砍刀便犹如发出了剧烈的颤动，旋即咔嚓一声四分五裂。

    “怎么可能？”杨帆望着经过他奋力一击，体积只是缩小了一圈的鬼气光团，骇然的说道。

    不过，他也是身经百战之人，震惊之余，他的身体之上有着惊人的鬼气暴涌而出，旋即迅速的集中在了双手之上，然后接住了我手掌之上的鬼气光团...

    “轰隆！”一道惊天动地的炸响，犹如惊雷一般，响彻在沙城二中的操场之上，与此同时，汹涌的鬼气浪潮，犹如海啸一般，席卷而出，原本只是有些裂缝的窗户，轰然碎裂，无数玻璃碎片，犹如倾盆大雨一般，铺天盖地的洒下。

    “噗嗤！”那十几名鬼气拥有者直接被鬼气浪潮掀飞而起，沿途一口鲜血便是喷吐而出，搽着地面滑了十数米才缓缓停下。

    而处在鬼气光团攻击之下的杨帆，气息简直萎靡到了极点，他的头发随意的散落在额头之上，衣服都是被烧焦了不少，而在他的右胸处，直接被轰开了一个血洞，鲜血犹如不要钱一般，汩汩的往外流淌，而在血洞的旁边，是已经烧焦的肉。虽然他依旧没能挡住我的鬼气光团，但至少改变了方向，否则，若是这个鬼气光团落在了他的左胸上，现在便已经死了。不过即便如此，此时杨帆也已经奄奄一息，离死不远了...

    我的左手手掌之上，也正在不断的流淌着鲜血，虽然鬼气光团爆炸时，由于是自己的鬼气，所以对自己伤害较小，不过，由于这鬼气光团的威力太大，依旧对我造成了一些伤害，但和此时奄奄一息的扬帆比起来，我无疑是好了太多了...

    此时的杨帆，还剩下一口气，在他的脸庞之上，还残留一抹震惊与难以置信之色，他艰难的举起手，指着我喃喃道：“你...你竟然强到了这种地步...我不甘心啊...”

    说到此处，杨帆便是又吐出一口鲜血，他不甘的看了我一眼之后，缓缓闭上了眼睛。

    一名鬼气拥有者，面色惊恐的看了我一眼，旋即连跑带爬的朝着校门外逃遁而去。

    “站住...”我幽幽的声音，响在那名鬼气拥有者耳边：“在动一下，你便死...”

    闻言，那鬼气拥有者顿时打了一个寒颤，然后哆哆嗦嗦的转过身，举起了双手，颤巍巍的说道：“大哥，饶命啊，和你作对非我所愿，而是杨帆的命令，我这也是迫不得已啊...”

    “是啊，大哥...”一个身穿白衣的高个女孩，也是一脸慌张的说道：“我们知道错了...放过我们吧...”

    没有杨帆的帮助，这十三名鬼气拥有者虽然不弱，但却不是我的对手，可能我会受点伤，但给我些时间，我完全可以将这些人杀光！

    而且，刚才鬼气光团的威力，显然给他们吓到了，所以，他们此时已经丧失了继续战斗的勇气，纷纷出声求饶。

    “放过你们可以，不过，你们总得留下点买命钱吧？”我轻笑道：“把你们的鬼牌给我，然后给我凑三百块鬼晶，否则，你们便死在这里吧...”

    “三百块鬼晶？你怎么不去抢劫？”闻言，那高个女孩顿时失声说道。

    “我现在不就是在抢吗？”我笑眯眯的看着她，说道：“是主动交上来，还是我杀死你们之后在去翻？”

    闻言，一个皮肤有些黝黑的青年，苦着脸说道：“大哥，我们的鬼晶，大部分都上交给了杨帆，而那些鬼晶早就被杨帆吸收了，我们现在满打满算，恐怕也只能凑出来两百块鬼晶...”

    “那便拿两百块鬼晶！”我面无表情的说道。

    “好吧...”那十几名鬼气拥有者凑在了一起，一脸肉痛的开始收集鬼晶，他们从衣服口袋，裤子口袋，，甚至有两个女生从自己的内衣里掏出来了几块鬼晶...

    见状，我的嘴角顿时抽搐了一下，摆摆手说道：“那两个女生的鬼晶，可以自己留着...”

    闻言，这两名女生顿时大喜，不过其他的学生便没那么好运了，只能苦着脸将自己辛苦积攒的鬼晶交了上来。

    那个皮肤黝黑的青年清点了一下鬼晶的数目，说道：“大哥，这是二百块鬼晶，您清点一下？”

    “不用了...”我淡淡的说道。

    我将外套脱下，然后将那小山一般的鬼晶，放在了衣服里，然后放在了地上，说道：“鬼牌呢？”

    “在这儿...”黝黑青年小心翼翼的递过十三张鬼牌。

    我仔细端详了一下手中的十三张鬼牌，发现，其中竟然有三张王牌，看来，这十几名鬼气拥有者中，有三人是某个鬼师班级的班长。

    这三人的王牌当中，分数最多，足足有四百分，毕竟每当到午夜十二点，所有鬼牌的分数都会汇聚在王牌上面，因此，这三张王牌的分数最多。

    而其他的十张鬼牌，虽然分数比不上这三张王牌，但平均下来，每张鬼牌也有三十分，所以，我大概划到我的鬼牌上一千一百分。

    光凭我搜刮来的分数，就已经完成了目标，看来，还是抢分速度快...不过，我对于这些先前想要我命的人，自然不会予以同情，于是我将他们鬼牌的分数全部划走。

    见状，那十三名鬼气拥有者的脸上，均是浮现了一抹肉疼之色，不过，他们也只能眼睁睁的看着我夺走分数。分数可以慢慢攒，但命要是没了，那便什么都没了，而且，现在距离对抗赛开启，也不过一个星期罢了。

    我看着鬼牌上的一千一百分数和旁边的两百块鬼晶，满意的点了点头，说道：“行了，赶紧滚吧！”

    “诶诶...我们这就滚，这就滚...”闻言，那十几名鬼气拥有者如获大赦一般，连跑带爬的逃离开了此地。

    因为，之前我和七统领战斗时，便消耗了不少鬼气，虽然路上恢复了不少，但很快就在和八统领的战斗中，消耗殆尽，因此，我此时体内的鬼气十分空虚，于是我拿了几块鬼晶，准备吸收点鬼气。

    “不过，在此之前，得先解决了杨帆...”我看了一眼凄惨的躺在地上的杨帆，他的胸口还在轻微的起伏，而且我也能感受到他身体之上的鬼气波动，显然还没死透。

    斩草便要除根，于是我走上前，拿起匕首，刚欲刺向他的胸口给他一个了断时，我衣服口袋的鬼牌，传来了四统领的声音...

    “七弟，在么...”

    闻言，我犹豫了片刻，然后还是拿起了鬼牌，说道：“四统领大人...我是严叶，你还记得我吗？”

    “怎么还是你？”四统领惊愕的说道：“杨默呢？”

    “...他那边还没完事呢。”我回答道。

    “我去他妈的，都快两个小时了，他还没完事？”四统领咆哮道：“你现在就给我把他叫出来，立刻，马上！”

    “可是...七统领大人有过命令，除非他主动出来，任何人不能进去打扰他，否则杀无赦啊...”我为难的说道：“大人，您不要为难我们这些小的啊...”

    那边沉默了一会儿，然后说道：“好吧，我也清楚七弟的性格，恐怕你进去以后，还来不及汇报，就被他杀死了。这样吧，等杨默出来以后，你告诉他，立刻赶往沙城第二十八中学，大概在他所在的位置西边四公里左右...”

    闻言，我沉吟了片刻，然后说道：“大人，您能否告诉我所为何事？以七统领大人的脾气，若我不说清楚，恐怕会吃不少苦头...”

    既然有了杨默的鬼牌，我若是不多套点情报出来，岂不是太亏了？

    “嗯...”四统领说道：“我们找到林淮的同伙了，他叫杨子轩...我们计划，从他口中套出林淮的下落以后，便当众处死他。这是一个立威的好时机，七弟必须在场，哦对了，估计这个时间八弟也快回来了吧，你告诉七弟，到时候让他和八弟一起过来...”

    闻言，我的瞳孔骤然一缩，不过，我的情绪控制的很好。于是我竭力使自己平静的说道：“好的，四统领大人，我会如实转告的...”

    “嗯..此时便交给你了。”那边嗯了一声，旋即就挂断了。

    电话挂断以后，我的脸色缓缓阴沉了下来。

    杨子轩是我的兄弟，我不可能见死不救的...但是，四统领在那，我又如何在他的眼皮底下将杨子轩救出来？

    我沉吟了片刻，旋即我的目光便看向了奄奄一息的八统领杨帆。

    “呵，还活着，命倒是挺硬...”我笑了笑，说道：“既然如此，那你便和我走一趟吧...”

