
“没有，肥的肥，秃的秃，丑的丑，没一个看得上的。”

毕亚男直接了当地说了感想，就看见自家爹娘垮了脸，尤其是她爹，那脸垮得跟后爹一样，看得她闹心。

“怎么会一个都没有？亚男你不是26，已经36了，你得放宽些要求，人到中年当然不可能还和年轻时一样，头发少点，肚子鼓点，脸上多一些褶子，这些都是正常的生理现象，你看看你自己，不也和二十岁时没法比了嘛。”

毕兴华苦口婆心地教育女儿，都36了，再不嫁人真来不及了，一上40岁连孩子都难生，难道小女儿真要打一辈子光棍？

这样他和老婆怎么放得下心哟，死都不能瞑目呀！

毕亚男没好气呛道：“我是不年轻了，可我也不能作贱自己吧，那些男人比爸你都不如，难道我找个比你还老的女婿，然后你和女婿出门，别人还以为你们是连襟？”

“那怎么可以，乱弹琴！”

毕兴华下意识反驳，很快就察觉被女儿坑了，又说道，“那总不能一个顺眼的都没有吧？”

老婆和他说过，今晚的联欢会不止文化局的人，还有其他单位的干部，其中有几个条件还是很不错的，比上不足，比下还是有余的。

毕竟小女儿都36了，大龄女光棍，就算模样不差，可年纪摆在那儿，选择范围有限，只能在二婚和鳏夫这两类人里头选，三十大好几还没结婚的男光棍，条件好的真没几个，不是天残就是地缺，要不就是脑子有问题，或者家里一堆拖累。

条件好的男人，也不可能拖到三四十都娶不到媳妇了，剩下的别说女儿，连他都瞧不上，还不如挑二婚和鳏夫呢。

“没有！”

毕亚男干脆利落地回答，其实有几个男人向她献殷勤了，可她一个都没瞧上，她知道她爹说的是对的，不能再像年轻时那样看脸看身材，白马王子只是小说里的人物，现实中哪有那么多长得好看又有才的男人。

可她就是不甘心，她就想找个和自己有共同语言，又长得好看的男人，身心都能让她愉悦的伴侣，才是她想要的。

否则宁缺勿滥，她宁可打一辈子光棍。

毕亚男脑海里突然跳出了个男人俊秀的脸，正是今晚上那个讨厌家伙，长得还是人五人六的，可人品太差了，又不是记者，在那一个劲地蹦哒拍照，还抢占她选定的位置，嘴还毒的很，居然说她水平不行。

哼，她的摄影作品可是拿过国家奖项的。

可以说她文章写的不好，但绝对不可以说她的摄影水平差。

她玩相机的时候，那讨厌家伙还在穿开档裤呢！

“怎么可能一个都没有，我看着就有几个蛮不错的，像文物局的小王，物资局的小李，还有财政局的小张，他们都还可以啊，年轻有为，模样也不错，亚男你没看到？”

毕母炯炯有神地盯着小女儿，这死丫头肯定没上心，不过她早料到了，所以提前拜托了那几个单位认识的朋友，嘱咐她看中的几个中年才俊，在联欢会上主动些，和小女儿聊聊天，或者邀请跳个舞啥的，年轻人得多了解嘛。

“没看到年轻有为的。”

毕亚男倒了杯水一口气灌了，火气才消了些，可想到那讨厌家伙说的话，她还是恼火，最气的就是质疑她的专业能力了。

毕母没好气道：“我觉得那几个都挺不错的，年轻时也算一表人才，现在也不差，亚男你别眼睛长天上，得往下看看，你以为你是天上的仙女啊！”

“是，我不是仙女，可我也不是扶贫的观音菩萨，是个公的你们都觉得好，就你说的那几个一表人才的，一个地中海，一个将军肚，还有一个三寸钉，我穿平跟鞋都比他高半个头，我确实得低头看，不低头都找不到他人！”

毕亚男也恼了，口气很冲，最烦她妈拿这种话挤兑她了。

她当然不是仙女，可也不至于要污染自己的眼睛吧？

今晚上邀请她跳舞的那几个男人，哼，连六十分都达不到，她爹娘现在的想法，就是只要是个公的就行，恨不得把她倒贴嫁出去，这样他们就完成人生大事了，就不会在朋友亲戚面前丢脸了。

毕母那火爆脾气哪受得了，被女儿一激，火气就上头了，板着脸骂道：“你要是十八岁，去九宵云外找二郎神我都不管，现在你多大了？都36的老姑娘了，你还想在天上端着？猪八戒都瞧不上你了！”

“女人就非得嫁人？我不嫁照样过得很好，法律也没规定女人必须嫁人，你着什么急？”

毕亚男毫不相让，什么叫猪八戒瞧不上她，这还是她亲妈吗，说的话比仇人还难听。

“你现在年轻只图快活潇洒，不知道有个伴的重要性，等你年纪大了，身边一个人都没有，有点事叫天不应，叫地不灵，你后悔都来不及了！”

“我肯定不会后悔，你自己嫁人生了孩子，就想让我也重蹈你的人生，可你是我吗？我有我的人生规划，你别把你的意愿强加在我身上！”

毕亚男烦恼地抓了抓头发，每次回家都要吵一架，而且还不能肆无忌惮地骂，毕竟是她亲妈，只要不涉及结婚这破事，她妈其实还是蛮开明的。

“我要是不嫁人生子，你哪有机会当人？人人都像你这么自私，这个社会还怎么延续？毕亚男你别以为自己当了个记者，会耍几句嘴皮子，就觉得自己特能耐了，就能瞧不起男人了？男大当婚，女大当嫁，这是人类社会的自然规律，你不结婚就是破坏规则，就是浪费资源！”

毕母不愧是干宣传的，嘴皮子利索的很，旁边的毕兴华默默竖大拇指，他媳妇这嘴不愧是当领导的，能言善辩，巧舌如簧，小女儿肯定说不过。

毕亚男也不是说不过，她只是不想气死自家母上大人罢了，索性闭了嘴，捧着茶杯灌水。

毕母骂了一大通，没听到女儿的反驳，就觉得没意思了，朝丈夫狠狠瞪了眼，毕兴华收到指示，赶紧笑着打圆场，“亚男啊，晚上那么多男人，就没一个相貌好的？你得摸着良心说实话啊。”

“勉强有一个模样还过得去，就是人品不怎么样，白瞎了那副好皮囊。”毕亚男实话实说。

虽然那讨厌家伙很烦人，可也得承认人家的皮囊确实不错，挺赏心悦目的。

年纪应该也不大，估计比她小一点，看着三十出头的样子，家庭条件也不错，那手比她一个女人的还白嫩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67084521"  chaptername="第314章  勉强有一个相貌过得去">加入书签</a>
</div>
