    “殿主被风啸天杀了？”

    “这怎么可能？殿主可是三星神宗强者，风啸天怎么可能杀得了殿主？”

    “绝对不可能！风啸天绝对杀不了殿主！”

    太极神殿大殿，长老和高层们又震撼又恐慌，谁也不敢相信，实力可怕的上官杵，竟被风啸天干掉了。

    “杨殿主，这事开不得玩笑啊。”大长老看着杨穆青道。

    “本殿主没有必要骗你们，渊殿主以及圣天神殿的炼丹师，都被杀了，太极殿主也被风啸天的火焰活活烧死，我们也无能为力。”杨穆青无奈的摇摇头。

    “怎么会这样？风啸天怎么可能杀得了三星神宗强者？”长老和高层们彻底傻眼了。

    “若非夜天礼他们插手进来，风啸天必死无疑，事已至此，诸位节哀。”杨穆青严肃道：“经过今日之事，风啸天必然不会就此罢休，上官云不是风啸天的对手，你们先联系星罗殿主，以叶无痕的实力，下生死战书的话，或许能杀了风啸天。”

    话音落下，杨穆青便闪身消失。

    叶无痕也是天神榜前十天才，他的确有资格向天盟下生死战书。

    ......

    妖族。

    逐日率领妖族人撤离之后，第一时间全速赶回妖族总部。

    一座巍峨宫殿大殿，逐日已经将发生的事情详细说了出来。

    听完之后，大殿高层皆被震惊，一张张老脸都浮现惊骇和难以置信之色。

    “为了一个风啸天，竟说与妖族开战？”大长老深皱眉头道：“风啸天与上古凤凰族是什么关系？”

    “属下不知，但看得出凤凰族圣女绝非开玩笑。”逐日恭敬回答。

    主位上，一位中年男子面色阴沉道：“一个圣女还代表不了整个上古凤凰族，我族的实力虽不如凤凰族，但凤凰族也绝对不会轻易出手。”

    “神界的超然势力都在相互牵制，如果不是关系到生死存亡，各大势力不会贸然出手，凤轻语的话，不用当真，风啸天该杀就杀。”

    “族长所言极是，风啸天终究只是人类，凤凰族绝不可能为了他与我们开战。”一位老者点了点头。

    目光看着逐日，中年男子淡漠道：“你虽然没有把风啸天抓回来，但也算是找到了杀洪都之人，功过相抵。”

    “多谢族长。”逐日恭敬谢道。

    二长老看着逐日，好奇问道：“逐日，可知道这个风啸天是什么人？他的火焰当真把三星神宗活活烧死？还能吞噬庞大的力量？”

    “属下也不知道风啸天的来历，不过此事千真万确。”逐日恭敬道：“风啸天的火焰非常恐怖，火焰能让属下感受到一种死亡气息。”

    “神界从未听说有这般恐怖的火焰啊。”大长老深皱眉头。

    “将风啸天抓回来，一切都会知道。”中年男子淡漠道：“继续盯着神府，一个月后，将风啸天抓回来，不用担心凤凰族开战。”

    “属下遵命！”逐日恭敬道。

    ......

    三天时间，转眼过去。

    今日乃是天神榜前十天才进入第五层修炼之期，为期一个月时间。

    清虚玄天洞外边的空地，聚集着众多天神榜强者。

    四周皆是各大势力弟子，人山人海，无比热闹。

    目光看着前十天才，向云山高兴笑道：“第五层的能量非常庞大，必须把握机会，一定能助你们修为突飞猛进。”

    “特别是杨空，这次修炼，说不定能助你突破神宗境界。”

    “希望如此。”杨空笑着点点头。

    杨空修为已经达到九星神皇巅峰，剧烈突破神宗也只有半步之遥。

    “好了，时间差不多了，都跟着本长老来吧。”向云山高兴笑道，就欲转身进入清虚玄天洞。

    “大长老，叶无痕还未到。”易无尘恭敬道。

    “那小子已经几年没出现了，不用管他了。”向云山摇了摇头。

    “咻！”

    可就在向云山话落之际，远处高空突然传来一道强烈的音爆声，并且带着一股可怕的气息。

    “叶无痕！”夜天礼以及玄修罗几人纷纷扭头看向高空。

    “叶无痕来了！”

    “八星神皇巅峰！叶无痕的实力居然提升了这么多！”

    “不愧是星罗神殿第一天才，这么可怕的实力，已经超越了排名第三的夜天礼！”

    天神榜众人纷纷震惊惊呼起来。

    “这家伙居然短短三年就超越我这么多。”夜天礼又震惊又难以置信。

    杨空也是惊讶笑道：“这都快突破九星神皇了。”

    “八星神皇巅峰！”风啸天微微皱眉道：“好狂暴的风属性气息，他就是星罗神殿第一天才叶无痕吗？”

    “夫君，此人怕是冲着你来的。”楚馨月皱眉低声道。

    “或许吧。”风啸天笑着点点头，直觉也在告诉他，叶无痕是冲着他而来。

