
　　血色雷霆震撼苍穹，一瞬间就掠过了此刻南海区域的天穹祝融的火光连带着【真实】附带的浑浊，让人心底压抑到了极限，那一道霸道雄浑的雷光掠过天穹的时候，非但是没有让这天穹变得稍微明亮了些，反倒是更为浑浊。

　　而在这一道血雷朝着那一道冲天而起的金色剑芒巨柱急速遁去的时候。

　　追随着这一道血雷的神魔们分成了两部分，一部分仍旧是随着这位浊世雷尊而去，另外一部分则是变化了方向，朝着【常羊山】之后的方向而去，哪怕是被对于剑客的恨意所占据了内心，她也没有彻底地失去理智，没有放弃背负着的任务。

　　尔等前去，确认那刑天仍旧还在执行任务和目标。

　　是!

　　一众神魔化作流光，瞬间远去。

　　战神刑天，十大巅峰之下第一阶梯。

　　虽然说在这个级别里面不算是综合实力最强的那一部但是论及战斗和杀藏，是真的在上古年代都有壮阔大

　　硬碰硬把山海大荒的大部分神灵都给接了一遍如果说把姬轩辕刑天蚩尤姒文命凑出来的话，那就是上古人族四大平头哥。2逮着谁接谁。

　　只要将其释放，再引爆了之前刑天体内残留的煞气和愤怒足以在四海诸国掀起一阵杀戮。

　　而如此的杀戮以及带来的愤恨和后悔。

　　又会进一步地将刑天的心境拉入彻彻底底的疯狂当中。直到最后，化作一把没有理智没有智慧只知道杀戮战斗的兵器。这个是周密的计划，连祝融都不曾察觉。

　　而事实上，祝融单是应对【真实】，就已经牵制住了他的绝大部分精力。勉强看顾好南海的区域已经是竭尽全力。

　　而在神代西海范畴内的常羊山，女丑之尸，以及女儿国这三个区域，根本就是已经无暇顾及，再加上浊世雷神的奔走和活动，整个神代南海的区域已经化作了一个极致危险且不可控制的空间。

　　哪怕是天帝的群星和伏羲的天机，也无法在短暂时间内进入。而等到他们进来的时候事情已经结束，万物皆成定局，不可更改。其中一名浊世神魔冷笑道:"听说刑天乃是人族的战神。

　　"不知道入族战神在杀戮人族的时候，是否一样的无可匹敌?"哈哈哈哈，

　　而且非但是杀戮，还因当是虐杀!残忍的虐杀!"哈哈哈哈，我已经迫不及待地想要看到那些人看到这位战神时候的表情了。"

　　众浊世神魔心中多有期待，期待可以看到那位战神出手杀戮众生，最后凝聚一尊以杀孽疯狂恨意懊悔为核心的魔神首级，彻底从人族战神化作浊世战神，迎接这样一尊强者的加入，而以他们的遁速，几乎是转瞬就已经抵达了前方一座人族的城池。

　　诸多浊世神魔立于上空。

　　看到这一座城池虽然因为突然陷入了浑沌的状态，而有些许的骚乱。但是竟然还难得地维持住了正常。

　　人们在街道上奔走，速度稍快，打听消息。也有些自恃武力的人组成小队外出探索。

　　总之虽然说略有些骚乱，但是终究还是较为安定的模样。没有被掀起杀戮，没有死亡，更没有这样那样的乱想发现。

　　没有如同浊世神魔所期待的那样，刑天的战斧砸碎城池，斩杀青壮年，在孩子的面前杀死父母，在老者的面前杀死儿孙，手中那柄和山峦一样沉重的战斧横斩出去，撕裂城池，把人如同麦子一般地割倒下。

　　没有!

　　完全没有!

　　"这是.......什么情况?到底发生什么事情了?神魔面色难看。

　　在这城池里来来回回搜寻了十多遍，得出的结论是，那个失去首级暴怒的刑天没有进入城池，他们惊愕不易，旋即费劲心思，方才在城池之外足足数十里处找到了刑天的尸骸急急赶到的时候，看到那位战神刑天就站在那里，丝毫不动。

　　更不曾去攻击人族。

　　你!刑天!

　　其中一名神魔茫然而后手中多出一面奇特的灵宝震怒道为何不动手?!催动手中能够干扰神魂暴虐的灵宝，欲要操控刑天。

　　但是刑天仍旧是不为所动。

　　最后实在是被吵得烦了，刑天的肉身·以乳为目，以脐为口，面无表情我是文言。”

　　是乐师。”

　　是诗人。”

　　不是攻城杀人的武将。我没有他们那样的力量。所以这个命令我做不到。???文官?!

　　手持灵宝的浊世神魔大怒:"你在骗谁?

　　上古人族第一战神是文官，你在当我傻吗?

　　你们人族的文官有什么问题?!”

　　速速给我攻杀!

　　他强行驱动手中的灵宝打算不顾一切，靠着手中这一件有名号的宝物来控制住这失去真灵和首级的人族战神，刑天昂首发出一声声愤怒的嘶吼和咆哮，没有真灵，就越发容易受到这一类宝物的干扰。

　　刑天的气机逐渐变化地癫狂而混乱。

　　此刻以乳为目，以脐为口。

　　隐隐散发出一种极端的狰狞和疯狂。

　　最终双手握紧了那柄位格其实并不比轩辕剑差多少的战斧大钺，周身环绕着极为稳定的煞气。浊世神魔到这个时候防方才松了口气，叠角渗出大片大片的冷汗，几乎喘不过气来23sK.com

　　太好了。”

　　"终于控制住了。”

　　旁边的神魔皱眉询问道:“到底怎么回事?

　　手中托举着法宝灵珠的浊世神魔咬牙回答道:"意志力太强大了.......强大到恐怖。??!旁边神魔不敢置信:"可是他已经被斩首了啊。

　　但是他到现在过去几千年的时间仍旧还能够抵抗住这灵宝的催化。就好像他哪怕已经被砍下了头颅，失去了真灵封印了六千多年。浑身上下每一寸血肉，都在抗拒对人族出手。

　　浊世神魔咬牙切齿，旋即微微一怔:

　　"额…....好像是姬轩辕，姒文命，以及一个拎着盐罐砸他眼眶的小子除外。”

　　他想要把姬轩辕给剁了。

　　把姒文命殴打成渣。

　　最后把那个混蛋小子埋在盐罐子里面腌掉。’

　　浊世神魔不解为什么刑天残留的尸骸当中，还有如此浓郁的恨意。但是这件事请也已经和他无关,松了口气，缓声道不管如何。

　　那厨子也已经是几千年前的人’

　　刑天也不可能因为遇到他而失控。

　　先试试他的实

　　就当此时天边突然飞来一道流光呼啸破空之力，霸道无双，几乎是瞬间就将这魔神手中的灵宝刺中那神魔气机暴起，强行控制住，谁知道箭矢之上流光暴起，几乎化作了一条散发磅礴气息的青龙。

　　摇头摆尾、青龙衔珠。

　　咬住灵宝飞起。

　　是谁?!

　　神魔怒而转身，旋即微怔住:

　　伴随着马蹄踏在地面上的动静，一匹高大的赤色龙马踏着烈焰走出，低声嘶鸣，高大男子身穿铠甲，青色战袍，骑乘着这一匹驳龙马，右手握着一把材质极其特殊的长刀，其上有青龙盘旋，左手抚须，平淡回答:

　　炎汉寿亭侯关羽关云长。

　　奉军师之命。”

　　在此侯之久矣。”

　　???

　　神魔面色骤变"怎么可能?!

　　在人族之劫当中斩杀了开明一首之后，便已直入大荒世界消失不见的关云长驱动战马平淡回答道"四海之中三海都和外界有所联系，唯独南海却始终笼置在阴云之下然有妖异之处。.5019特

　　"但是又表现得太过于明显。

　　毫无疑问，是在声东击西，真正的目的，应当是和南海相关连。

　　"极端危险，又不可控的地方。

　　善如，战神刑天尸体埋藏之处，西海常羊山!

　　关云长将那少年军师的话重复了一遍，掌中新铸的青龙偃月刀抬起，指向前方。刚刚那青龙衔着珠子飞起来，而后天空中一道身影闪过。

　　赵公明顺势将这一枚控制人神魂的珠子握在手中。另一个方向，和关云长一同行动的张辽张文远也出现。"三者呈现三才之势，将几名浊世神魔—一包围，而那神魔先是惊悚于素未谋面的所谓军师，竟然能够靠着南海异变推断出这些事情，旋即更是心中一寒——

　　如果说那位军师看出来了。那么烛九阴

　　会猜不到此地即将发生的事情?

　　而若是他已经猜测出来，那为什么会前往昆仑和昆仑城交接的地方制衡开明?

　　他有什么谋算?难道这里当真还有一位九幽之主，还有一位足以和祝融交锋的强者?

　　开明，开明--

　　【坐见十方】?!这里有问题!

　　神魔脑海中瞬间明白过来，心中刹那焦急，想要将这件事情尽快地告诉浊世雷尊，但是此刻这三位伏兵气机纠缠封锁住了他们的道路，只好压下心中焦急，冷笑道:确实是聪慧过人，人族当中也是有些许的天赋啊。

　　”"但是可惜，可惜!

　　尔等还是太过于骄纵，区区三名人族，谁给你们的勇气敢于和我等交锋?!

　　数名神魔气息猛然地腾起，化作狰狞恐怖，浊世神魔之气象

　　只是却发现前方三者竟然面色不惧，心中隐隐然有些不安却看到那黑脸大汉赵公明叹息道"还好在来到这里之

　　卫馆主和诸葛先生已经构架了天庭符第体系并且靠着延申让天庭符策体系蔓延到了神代海外

　　他神色肃穆双手仿佛握住虚空的某个不可见的兵器龙虎山，赵公明19

　　在此，彰显神州神话，重现传说。

　　天穹之上突然风起云涌，哪怕是浊世的封锁都未能完全锁定，因为这个是纯粹的气机的传导，磅礴恐怖，神代四海之中三海的天道瞬间暴起，而后化作三道明亮气机轰然砸落，直接将那三者笼置起来，而后，三人的气机越发疯狂地提升。

　　赵公明身上出现墨色铠甲。

　　双手握着龙虎盘旋的巨大铁鞭。旁边一只黑豹嘶吼咆哮。

　　于是这里的不再是寻常的道门护法—

　　神州道门正一龙虎玄坛元帅。

　　他语气威严地道了一句，如同过去在龙虎山上做法会而后带着笑意，道:也是财神，赵公明。”请教了。

　　有猛兽首级身高十丈的浊世神魔瞳孔收缩，感知到了那一缕大日之力。

　　不可能!

　　这，怎可能

　　张文远手持兵刃，舒展身躯，气息之上，已经多出了星宿特有的变化。锐利锋芒。

　　传说升华为神话，勾勒天上的神州天庭符篆，得以展现更强的姿态。掌中如同吕布一般的方天画戟指向了那位大鹏首级的妖魔。

　　带着一丝不像是武人的温和微笑。

　　贪狼，七杀，破军。

　　神州天庭主杀北斗七星星君，破军星张文远。来此诛杀诸位。

　　为首的浊世神魔终于察觉到了问题所在。

　　人族，这个始终都是被他们排除在目标之外的甚至于从大荒离开的种族。

　　似乎开始展露出了不同。

　　一个是大日之相一个是群星杀伐那另外

　　他下意识抬眸

　　忽而便被一般霸道煞气锁定

　　嘶吼的龙吟，磅礴恐怖的信仰之力，转化撬动了四海之中三海的天道，此刻在东海足以看到一条苍龙长吟,最终归于南海，关云长身躯之上奔走着苍青色的雷霆，右手青龙偃月刀越发沉重霸道，刀锋抵着地面.

　　刹那之间，前方那魔神只感觉到眼前一道青光掠过，而后就是霸道恐怖的刀芒。瞬息逼近!

　　一双凤眸张开。

　　瞪大。

　　胸膛之下心脏疯狂跳动，将热血鼓动到周身。这是驰骋沙场之悸动，是为了大义而战之狂喜。不再是当年逃亡的汉子。

　　不是大汉的寿亭侯。15019非

　　不是武圣。

　　而是——

　　平地一声怒声如同惊雷炸响。

　　三界伏魔大帝神威远镇天尊关羽关云长妖魔

　　受死

　　明亮刀芒落下。

　　那名魔神心中下意识闪过一个念头。

　　第一刀只是起手式。

　　势必最弱!

　　拦住他!能拦住!拦—

　　他气机暴起，下意识抵抗第一招。

　　心中自信从容。

　　拦得住!

　　于是刀芒落下。

　　PS:今日第二更.........四千两百字

　　补充说明一下，前面也写了啊，唐渊的实力是剑招能够击败开明，然后真实厮杀起来会被开明本体瞬间秒杀整体实力是十二元辰这个层次，防御之类，神通弱于十二元辰剑术凌驾其上。

　　后来所作的一切杀入浊世是因为卫渊位格重现加娲量血才做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百六十八章 人族战神，但是是复数免费阅读。https://xs.23sk.com 