    第五十五章伤亡与收获

    ……

    王守哲当即拿起强弓与剑，飞速冲了出去。

    到了甲板上。

    王定海手持着带有带刺和绳子的渔猎短矛，指挥着船工们用长竹竿迅速拍打水面。王忠王勇两位家将也是掣起强弓，准备随时射击。

    “守哲你来得正好。”王定海表情凝重的同时，遏制不住喜色道，“是一头落单的东海箭旗，应该是被潮水冲进了淡水里，不是太难对付。你注意它露出水面时，用箭射它要害。”

    总体来说，水生凶兽的难对付程度，并不比陆生凶兽来得差。它们在水下的时候，往往都力大凶猛，撞翻撞碎船只是经常有的事情。

    王定海是十几年的“老渔民”了，对付水生凶兽自然有他的一套，竹竿拍打水面的声音，可以惊扰到水生凶兽的判断，让其不敢轻易冲击船只，同时也会激起对方的怒气。

    除了少数鱼类外，大部分鱼类，哪怕是凶兽类，总体智慧也比陆生的凶兽要差一筹。

    王定海的话音刚一落下，距离左侧船舷四五丈外，突兀地炸起一个大型水花。一头将近两丈长的水生怪物，猛地跃出水面，凶悍地向船上冲来。

    以王守哲的动态视力，也仅能看出那水生凶兽拥有长如利剑的前刺，以及如同三角旗帜一般的背鳍，模样略有些像地球上的旗鱼

    但是无论是体型还是凶悍程度，都远非旗鱼能比。

    “铮！铮！铮！”

    三道惊弦声几乎同时响起，利箭分先后射中了凶兽。不同的是，王忠王勇发出的利箭就钉入它身体三四寸。而王守哲那一箭，直接没入了一尺有余。

    差距并非来自弓箭不同，而是王守哲用以附着在箭矢上的玄气质量更高一筹。

    “畜生，好胆。”

    王定海作为老渔民最为凶猛，他全身鼓胀，玄气爆发到了极致，专门用于捕杀大型鱼类的渔猎短矛猛地投出，“噗”地一声，钉入了凶兽侧腹两尺多。

    然而此时凶兽的前刺刺中了一个船工，去势不减向水中落去，同时尾巴一甩，又有两个船工被扫下了水。

    “轰隆！”

    伴随着巨大水花声，凶兽带着船工落入水中。

    但是它身上带着王定海的渔猎短矛，短矛尾部绑着特制的粗绳子。

    还没等它游出十来丈，绳子就放到了极致猛地绷紧，“吱嘎嘎”。这艘中型商船都被它拉得侧了一侧，船头受到强大拉力摆了过去。

    这就是人类在船上对付大型水生凶兽的经验技巧了，这头东海箭旗显然作出了错误的决定。这个错误决定，自然也会导致它丧失性命。

    渔猎短矛和倒刺的拉扯，让它痛苦翻腾，想拼命挣脱却是脱不开身，越挣扎伤势越重，特制的绳索也在它身上越缠绕越多。

    随之迎接它的，是王守哲等人强弓的远程打击。

    即便如此，王守哲等人都是射空了一壶箭，那头东海箭旗才渐渐停止了挣扎，翻了肚皮。众船工齐上，将它慢慢地拖了回来。

    此时，被它前刺钉死的船工，尸首早就被甩走，被潮水冲的不知去向。落水的船工，也仅有一个被救了上来，另外一个怕是被水下暗潮卷走了，找不回来。

    虽然弄死了一头二阶水生凶兽，却填进去了两条人命，这让王守哲的脸上都蒙上了一层阴霾。

    船工的士气也很低落，毕竟死掉的都是朝夕相处的伙伴。

    “守哲，与二阶水生凶兽作战，今天已经算是很顺利了，这是一场大胜。”王定海过来拍拍王守哲肩膀，安慰了一句后说，“就算是血脉族人与家将死在战斗中，也未必不可能的。”

    王守哲明白，二阶凶兽虽然级别上和炼气境高阶同属于一级，但是凶兽总体要比同境界强不少。

    而且这世界终究和地球不同，人类一直以来都是和凶兽在争夺生存的地盘。因为人类生存在陆地上，因此在人类的栖息地中，陆生的凶兽早就被清剿一空，相对比较安全。

    然而这种清剿与开荒，会死掉多少人是谁都无法预估的。

    但是水中又有不同情况。

    人类并不住在水里，像安江这种大江，它有着荒野源头和诸多支流，有些支流都是通往一些未经开荒的凶水大泽，在那里才是水生凶兽的天堂。

    正是因为这种四通八达的水系，水生凶兽才会络绎不绝出现在人类栖息地范畴内。否则人类常年的捕杀行为，早就将栖息地内的水生凶兽清剿一空了。

    这条东海箭旗，明显就是海中凶兽，运气不好的情况下，被潮水冲进了淡水江中。而且它也没有对付人类的经验。大海宽阔无比，其中隐藏着多少可怕的凶猛物种，人类迄今都是摸不透的。

    因此海商船通常不但要造得大，还得非常坚固，并且要装载一些攻城器械等武器。而金沙岛上的城墙，自然也不仅仅是防止人类自己乱闯的摆设……

    大海之内的凶兽，同样不是吃素的。

    略微定了定神，王守哲说道：“六叔，该抚恤的抚恤，该奖励的奖励吧。”

    “那是自然，就按照传统高标准来，每位死去船工的抚恤金30乾金，那就是60乾金，这些我会亲自处理。”王定海见惯了此类事情，情绪也没有什么太大波动，“其余二十位船工，每人封口费与奖励2个乾金，那就是40乾金，咱们需要支出100乾金。”

    100乾金，支出不算小，船工的抚恤金通常也比较高。

    但是王守哲这钱却掏得很痛快，直接给了王定海100乾金让他操持去。

    那些活着的船工一听每人2个乾金，顿时什么情绪都没了，士气高涨了不少。船工因为工作冒险，整体收益并不差，但是2个乾金的纯收益算是一笔巨款了。

    他们的情绪欢喜激昂，帮着王忠王勇，将凶兽尸体一点点拉到了甲板上。

    “我们要迅速开船，王忠王勇，你们将猎物拖到船舱内。并加快清理甲板，此地不宜久留。”王定海立即发布了下一道命令，并与王守哲解释说，“这一片水域并非是咱们家的捕猎水域，而是属于东港左氏的地盘，尽早离开免得节外生枝。”

    毫无疑问，王定海是个长期在水上讨生活的男人，他的决定非常英明。

    船只开出去一刻多钟后，就远远地碰到了左氏的捕鱼船队，这时候潮水上涨，正好是这一片水域最佳捕捞时机。

    他们看到一艘路过的中型商船，而且忙着抢夺黄金时间捕鱼，倒也是没有上前询问的意图。安江之中，来来去去的商船客船并不罕见。

    接下来，一路无惊无险地过了左氏水域地盘。

    “恭喜家主。”王忠王勇，也是临时将东海箭旗处理了一番，欣喜地禀报说，“那头箭旗预计有一千多斤重，去掉不能食用的部分，至少也有七百多斤，大赚了。”

    二阶凶兽的鱼肉，比一阶凶兽要贵数成左右，补充气血的效果会更好一些。光是这些纯鱼肉部分，就值数百乾金。

    箭旗的皮也非常有利用价值，特殊手法鞣制后，可以制作一些高端的水靠，可以增加玄武者水遁之术和防御。

    所有能食用的部分，哪怕是鱼肠鱼肝等，都会被吃掉。

    其余不能食用的骨骼骨刺等，则可以晒干后碾磨成灵鱼骨粉，用以灵田施肥。

    总之，一条如此昂贵而难得的灵鱼，是不会有任何地方浪费的。

    还有灵鱼的鱼鰾，也是非常昂贵之物，特殊处理阴干后就是大名鼎鼎的灵鱼花胶。

    这是灵鱼身上最贵的部分，给产后女子食用有防止产后出血，温润补充气血体能的作用。

    当然，也只有玄武世家的血脉女子生产之时，才会有此等珍贵之物食用，普通家庭的女子是无缘的。

    “记得鱼胶处理后，放入族库之时账本上备注一下，等我姐出嫁时作为陪嫁之一。”王守哲心念一动，嘱咐着说道。

    “那是自然。”王忠笑着应承道，“先家主猎杀的那条红尾灵鳡的灵鱼花胶也存着呢，肯定都是作为珞伊小姐的陪嫁品。”

    王珞伊是王氏嫡女，出嫁时自然会有最好的灵鱼花胶作为陪嫁。

    同时，正常情况下王守哲无需替柳氏千金考虑这个。

    因为柳氏嫡女嫁给他王守哲的时候，自然也少不了高品质的灵鱼花胶陪嫁，那是娘家人对出嫁女儿的一份心意，希望她在产后恢复健康。

    玄武世家的风俗与传统，深入到了生活的每一处。

    ……

