    “总督，咱们的人差不多都撤进大炮台的外城了......现在可以开始炮击了吗？”

    当底下人来报告葡人撤退情况的时候，罗东尼正在圣保禄大炮台外城的城墙上，眉头拧成了一团。

    让他发愁的就是他现在所在的圣保禄大炮台的外城了——圣保禄大炮台是一座棱堡，还借用了一座小山头的地势，极为险要。如果罗东尼现在只有一座圣保禄大炮台要守，那他也不急了。

    可问题是这座极为险要的圣保禄大炮台的占地太小了，在四五十年前澳门殖民地人口不多的时候，倒也能供殖民地的所有居民在战时进入躲藏。

    可随着殖民地渐渐变成了东亚第一大海港和天主教在东亚、东南亚的传教中心，澳门的人口也急剧增长。

    现在常住人口加上流动人口，怎么都有好几万，怎么挤得进小小的大炮台？

    而且还有个圣保禄大教堂，和一个不断扩建圣保禄神学院呢！

    大教堂和神学院的地都已经远远超过了圣保禄大炮台了，自然不可能修在大炮台内。

    于是澳门殖民地当局就在圣保禄大炮台外围又修建了一圈城墙，形成了大炮台的外城，把大教堂和神学院都圈在了外墙之内。

    而这圈外墙可不是坚不可摧的棱堡，而是普通的石头城墙。虽然外墙外还有护城河，墙头上也架了一些中小口径的火炮。但是这圈城墙的防御能力和棱堡根本无法相比的！

    更糟糕的是，因为这圈城墙的修建，架在棱堡上的12磅大炮的射角被遮挡，无法直接轰击靠近城墙的敌人。

    而罗东尼又不能放弃这圈把自己圈住的城墙！

    因为圣保禄大教堂、圣保禄神学院现在都在圣保禄大炮台的外面，在这圈外墙的保护之下！

    如果放弃外墙......不仅要放弃数以万计的殖民地居民，还要放弃大教堂和神学院，这后果是他这个总督所无法承受的！

    罗东尼刚想到这里，耳边忽然就响起了赞美天主的歌声。

    这是聚集在圣保禄大教堂内的教士和信徒在桑托斯主教的带领下，高声歌唱，赞美耶稣。

    罗东尼听见这歌声，就知道自己绝对不能放弃堡垒的外墙......因为圣保禄大教堂和神学院是澳门葡人的精神寄托，如果象征儒家的“天下为公”旗在圣保禄大教堂上飘扬，那人心可就要散了。

    想到耶稣和人心，罗东尼深吸一口气，对身边的葡萄牙人士兵大声道：“快听！这是赞美耶稣的歌声，我们万能的主一定已经听见了这歌声和我们的请求，他一定会保佑我们的！天主保佑葡萄牙，天主保佑我们......”

    说着话，他就麻利的在自己胸前划了一个十字儿，“现在，开炮！目标，不列颠东印度公司商馆！”

    “总督，”已经官复原职的德.菲戈这个时候凑上了提醒道，“您要轰击英国人的商馆？我们不应该打水面上的敌军战船吗？”

    罗东尼回头横了德.菲戈一眼，压低声音道：“水面上的战船是移动的，而且又黑魔法烟雾保护，不一定能打中。商馆则是固定目标，早就瞄了不知道多少回，炮兵们闭着眼睛也能打中！”

    听了罗东尼的话，德.菲戈也是一愣，心说：“咱们和英格兰人不是几百年的盟友吗？怎么能用大炮天天瞄着？”

    罗东尼接着又说：“而且......我还打算夺取那九条中国人的大海船和大东方号呢！我已经派出了九艘满载勇士的桨帆船去夺取那十艘大船了！”

    说到“那十条大船”，罗东尼总督的眼珠子都红了......那可是钱啊！

    “轰轰轰......”

    他的话刚说到这里，架设在圣保禄炮台上可以够得着不列颠东印度公司商馆的九门12磅大炮就发出怒吼之声了！

    炮声响起的同时，12个黑点就跟着火光、烟雾一起出了炮口，然后以肉眼几乎可见的速度，飞向远处的不列颠东印度公司商馆！

    ......

    当圣保禄大炮台上的大炮开始怒吼的时候，前山河之上，一支船队正逆流而上。

    这支船队都是由中小型的西式桨帆船组成的，这种小船跑远洋是不行的。船帆的面积太小，根本赶不上顺风扬帆的大海船。而且船上的水手也太多，一路上吃吃喝喝的浪费钱不说，还会占用非常宝贵的载重吨位。

    所以这类船只一般也就是在近海转悠一下，利用它的灵活性和在逆风逆流中航行的能力干点走私、缉私、打劫、捉贼和近海防御的活儿。

    在邱辉的军中，也有不少类似的船只，称为快蟹船或蜈蚣船。

    不过这回并没有一条快蟹船或蜈蚣船被派来澳门——邱辉派来的都是适合跑远洋的老闸船。

    而这种中西混合的船型最大的优点是运营成本低，不用软帆用硬帆可以节省人工，西式的高船舷船型又可以多装货物跑远洋。而它最大的缺点则是速度太慢，硬帆的面积本就比软帆小，而且也没有长桨可以划水。所以这种船只一般就是跑跑顺风，是条“顺风船”。

    另外，由于正常运营下的老闸船上的水手都不多，所以这种船很怕遇上专干走私、缉私、打劫或捉贼的桨帆船。

    而这九条属于邱辉的老闸船和一艘属于东印度公司，现在却在邱家水手控制下的武装商船，在今晚上就成了九条全副武装的葡萄牙桨帆船的猎物！

    在这九条葡萄牙桨帆船上，除了黑人奴隶桨手之外，就是澳门葡军中最善战的战士，半数是才从西洋过来的亡命冒险家，这些人都抱着西班牙重型火枪，腰带上还挂着西洋剑。显然都是优秀的火枪手，剑法应该也不错。

    如果让他们登上了邱家的老闸船，那麻烦可就大了！

    还有半数则是在东南亚战场上打拼多年的日裔佣兵——这个日本佣兵本来是东南亚各封建主和中国海商海盗们最喜欢使用的打手。

    但是随着日本战国乱世结束，德川幕府开始闭关锁国，日本原装倭寇打手的供应链就断了。不过还有一些原装倭寇的后裔在子承父业，继续干着杀人放火的买卖。

    因为父辈打出的名声，他们这些人也就成了仅次于西洋佣兵的抢手货了。

    澳门的葡萄牙殖民者因为控制了中国、日本、朝鲜和东南亚的天主教保教权，所以比较容易雇到那些皈依了天主教的日裔佣兵为自己效力。

    罗东尼派出的这九条桨帆船上，总共有二百多日裔打手！

    这些日本打手都是跳帮搏命的死兵，所以不披甲胄，人人就是紧身短衣，腰挎日本刀而已。有些人头上还绑了根白布条，不过上面没写什么“武运长久”之类的话，而是“天父保佑”之类的话。

    他们的脚上都穿着轻便的草鞋，鞋底还拴着几道用来增加摩擦力的草绳。如果观察他们的手掌，就能发现掌心间都是厚厚的老茧，看着就特别有劲儿，可以牢牢地抓住绳索向上攀爬。

    这些人都斜背着带了抓钩的绳索，这是用来钩住对方的高大船舷进行攀爬的。

    待会儿遇上邱家的老闸船或是那条被劫持的大东方号时，这帮日裔佣兵就是打头阵的选锋！

