    齐渊悄然离开，暗中寻找那三个离开的机械师，既然屠杀者已经开始怀疑自己，那就更要披好马甲，注意隐秘自己。

    在完成签到之前，自己还没有正面硬抗多个屠杀者分身的实力。

    不过齐渊并不担心自己的安全，因为自己的心灵要塞足够强大，可以完美的规避掉来自巡逻哨兵的威胁，而屠杀者则必须要直面巡逻哨兵的威胁。

    这相当于将机械废墟变成了自己的半个主场。

    齐渊向着三个机械师离开的方向尾随而去，没过多久，就找到了三人的踪迹，为了避免吸引到巡逻哨兵的注意，三个机械师逃离的速度并不快，不过三人对于逃离显然早有预谋，再加上附近的巡逻哨兵都已经被解决，所以三人的逃离并没有多少狼狈之意。

    齐渊并没有急着出手，而是一路默默的尾随。

    一个只有半人高的机械师小心翼翼的环顾四周，唯恐屠杀者追杀过来。

    “钢刃，这一次我们跟着你，可是把全部身家性命都堵上了，万一出了什么差错，我们可就完蛋了！”

    “你在害怕什么？”钢刃的语气有些阴沉。

    “屠杀者摆明了要摘取探索果实，还要把我们全部都当成炮灰牺牲掉，这是我们唯一的机会！”

    “虽然我不知道屠杀者为什么会改变主意，亲自进入机械废墟，但我可以肯定，一定是上面的战局出现了变化，他肯定是被逼进来的。”

    “等我们进入那个地方，实力一定能够再上一个台阶，就算无法晋级七阶，至少也不会比屠杀者的这些分身弱小，到时候也有资格与他争夺探索的功勋，怎么也比呆在他身边做炮灰好！”

    另一个独眼人形机械师点了点头，声音低沉的说道：“我们在废墟外围探索了那么长时间，才发现了这样一个机会，这个机会是我们拿命换来的，谁也别想夺走，屠杀者也不行！”

    三人一路前行，最后在距离一栋巨大的银色金属建筑不远的地方停下脚步。

    钢刃目光炯炯的盯着不远处的银色建筑，眼中光芒流转。

    “根据我们从外围得到的那份资料，这里应该就是七号仓库，里面有我们需要东西！”

    “小心点。”独眼人形机械师说道。

    “仓库外面虽然没有机械哨兵守护，但这种重要的地方肯定有其它的反侵入防御措施，贸然靠近小心暴毙！”

    “但愿我们在外围拿到的这个东西有用！”钢刃小心翼翼的打开胸腔，从里面取出九块芯片。

    相比于击杀巡逻哨兵，从它们的残骸之中找到了的核心水晶，这几块芯片才是他们几个探索者最后的秘密。

    “这枚芯片，应该可以骗过防御系统，让我们暂时不用承受攻击，但这些只是被淘汰的残次品，而且契合度比较低，所以使用的寿命并不长，根据我们之前多次测试推算，这些芯片的使用寿命不会超过半个小时，最短的甚至只有几分钟，总体平均使用寿命应该在十五分钟左右。”

    “这是我们最后的九块芯片，谁也无法判断，哪块芯片坚持的时间长，哪块芯片坚持的时间短，我把选择权交给你们，你们自己挑选使用芯片！”

    两个机械师沉默的看着钢刃手中的芯片，虽然这些芯片可以瞒天过海，通过防御系统的身份审核，但核验身份进入仓库是需要时间的，这个时间大约在十分钟左右，这些芯片之前的测试结果显示，有些芯片根本坚持不了十分钟，一旦在仓库的防御系统核验身份的时候芯片出了问题，结果必然是被当场击毙！

    以几人的实力，完全无法从外观判断出这些芯片能够坚持多久，选择芯片等同于选择命运！

    独眼机械师小心翼翼的从钢刃手中拿起一块芯片，随后是半人高的机械师，最后是钢刃。

    这就是生与死的抉择。

    三人各自选定芯片后，钢刃缓缓说道：“别急着植入芯片，一个个来，避免芯片出现问题将其他人拖下水。”

    “我先来！”独眼机械师沉声说道。

    这些芯片虽然有可能出问题，导致在身份核验的事后暴毙，但这个概率并不是很高，不会超过百分之三十。

    留在外面还要担心被巡逻哨兵和屠杀者发现，还不如提前进入仓库，先搏一把！

    独眼机械师头部的机械零件分裂开来，直接将芯片植入其中，随着一道光芒闪过，芯片被激活。

    独眼机械师快步走向七号仓库，虽然仓库附近没有机械哨兵看守，但这并不意味着可以随意出入，稍有差池，就会被隐秘的防御系统当场击毙。

    以这座机械废墟的技术实力，别说一个六阶机械师，就算是七阶的机械使徒，也别想再防御系统的攻击下逃出生天。

    独眼机械师站在大门前，一道红色的光幕突然出现，缓缓略过独眼机械师的身体，独眼机械师身体一颤，他能感觉到，随着光幕的出现，刚刚激活不久的芯片，正在向外发射某种信号，与此同时，芯片的温度也在一点点上升。

    独眼机械师变得紧张起来，芯片温度上升是因为芯片本身有问题，一旦这个温度超过某个界限，芯片就会被烧毁。

    如果自己不能在芯片烧毁前通过身份验证，瞬间就会被仓库的防御力量撕碎。

    咔嚓！咔嚓！

    紧闭的大门表面闪过一抹幽幽光芒，然后缓缓向两边移动，一条幽暗的缝隙悄然出现。

    快了！

    马上就要成功！

    独眼机械师压制住心中的激动，不敢有丝毫的妄动，这个仓库和他们之前躲避的仓库不一样，根本无法通过溶解仓库的墙壁进入，只能通过大门进入其中。

    只要进入这张大门，自己就安全了！

    通过这么长时间的探索，他们早已弄清楚了这座机械废墟的防御手段，进入仓库的这一道身份验证手续就是最后的关卡，只要进入仓库，里面就不会再有其他的危险。

    移动的大门终于停了下来，原本细小的缝隙，也已经彻底敞开，变成了一道宽度超过十米，高度接近二十米的巨大通道。

    此时，植入头颅内部的芯片温度已经上升到一个危险的程度，随时有可能自毁。

    独眼机械师移动脚步，快步向前走去，最终进入了仓库之中。

    果然可以进入！

    钢刃眼中闪过一道精光。

