    鬼脸蜘蛛、北极冰蚕、千足尸虫、食尸蚯蚓、黑血苍蝇······

    各种各样的毒虫异兽被关在水晶制成的养殖槽中，直让三眼猫大开眼界。

    虽说阴灵世界也是一个能诞生灵魂生物的世界，但是那个世界好似除了魂族，并没有诞生什么奇异物种。

    因为每一位魂族都是通过吞噬其他物种死后的残魂壮大而成，像那些昆虫类的小型生物，死后它们的残魂天生就很弱，一般情况下只有沦为食物的命。

    所以导至阴灵世界的魂族都是以那些灵魂强大的生物为主，小型生物想靠吞噬进化为魂族，简直比登天还难。

    但灵界不一样，灵界是由灵气构建的特殊世界，那怕再弱小的虫子死后，只要残魂进入灵界而不被其他鬼物吞食。

    那么它们通过吸食灵气，也能慢慢进化变强，这就是灵界与阴灵世界的根本区别。

    而且灵界的鬼物没有魂族那种专门用来练化灵魂杂质的秘法，一般拥有自主意识的鬼物情愿通过吸食灵气来变强，也不愿吞噬同类来变强，以免污染自己的灵魂。

    灵魂有毒，没有清除灵魂杂念的秘法，吞噬其他灵魂，最终会被那些杂念弄得精神错乱，更别说想踏上更高境界。

    所以在这方面，灵界相对于阴灵世界来说鬼物之间要平和很多。

    只是灵界的鬼物不敢随意吞噬其他鬼物，但是三眼猫却没有这个顾忌。

    它自从苏醒过来后就身在阴山，阴山中的人都是鬼族，它那怕肚子再饿也不敢随便吞噬这些鬼族，毕竟这里可是有很多比它强大的鬼物。

    该怂的时候还是得怂，不然那就是找死了。

    所以它每天都是陪阴月一起吃那些灵气所化的特殊食物，来解决自己灵魂深处传来的饥饿感。只是那东西一点味道都没有，很难吃。

    要不是食用灵食也是一种变强的方式，它才不会和那丫头一起用餐。

    在灵界，你要想不变得虚弱，你要么通过修练吸食灵气增强魂力，要么吞食这些灵界的特殊食材，根本没有其它办法。

    而鬼族的修练方式三眼猫不会，它以前变强除了吸收信仰之力外，一直以来都是靠吞噬同类来变强。

    这世界每天都有大量的生物死亡，而这些生物死后所留的残魂就是魂族的食物。

    所以来到这世界后，三眼猫过得很不习惯，总觉得阴山有无形的约束困着它，让它无时无刻不想离开阴山，前往广阔的灵界。

    而且它也想找个机会把三头猫从银铃中的灵魂世界中给放出来，那家伙在空无一人的灵魂世界呆了这么久，都快把它给憋疯了。

    想起灵界传说那本书中对灵界的描写，直让三眼猫恨不得立即飞离阴山。

    灵界不比阴山，听闻灵界常年被迷雾笼罩，视力根本看不到多远，全靠精神感知探路。

    而且这里的一切自然现象都是随着主物质界的变化而变化，所以很多方面灵界和主物质界并无比多大的区别。

    灵界中有很多诡异的原始居民，诡异邪魅，毒虫异兽因有尽有。

    这些生物都是灵界特有的灵魂生物，不但生活诡异，更是拥有一些匪夷所思的能力。

    魔兽世界的地图与阴灵世界的星球很相似，只是面积大了不知道多少倍，阴灵世界的五大洲在这个世界被分成九大洲。

    其中最大的一个洲被称之为中洲，是整个魔兽世界的文明中心，这里的一举一动都影响着整个世界的运转。

    而鬼族阴山所在的位置就是中洲北部区域，再往北一点就是北极冰川，冰熊一族的领地。

    北极这个地方在灵界又是另一个称谓，被灵界的鬼怪称之为冰狱。

    冰狱是一片死域，那个地方不比主物质界，那怕是鬼物踏入那片区域，都会冻成冰雕，连那冰熊一族死后所化的鬼熊也无法在那个地方生存。

    鬼族虽然在主物质界被追杀成丧家之犬，但是在灵域中洲北方，却也是一方霸主。

    而且随着周边地域慢慢被鬼族征服，鬼族大有一统中洲北域之势。

    脑海中回放着自己收集的信息，三眼猫一边巡视着阴月的毒房。

    最后它在一个水池中停了下来，看着那水中游来游去的生物，它不由两眼放光，嘴角流出久违的口水也不自知。

    蜘蛛、虫子什么的让它吃，也许下不了口，毕竟太恶心了。

    但是鱼类的话，它可就没那么多顾忌了。

    滋！滋！

    那些鬼鱼在水池中游动时溅起一道道水花，让三眼猫感觉空气中都散发着透人的芳香。

    这不知道是什么鱼，全身由一副鱼骨包着一层灰白流转的雾气构成，眼珠血红，头长有一根黑色骨刺，看起来十分狰狞恐怖。

    那骨刺散发着幽光，好似有巨毒。灵界的毒可是比主物质界的毒更诡异，这可是能伤人灵魂的东西。

    只是对此，三眼猫并不以为意，它什么大风大浪没见过，今天就是天皇老子来了也不阻止它吃鱼。

    喵！

    想到这里，它猫爪虚抬，一只银铃就出现在它的爪中。

    阿婆留给它的两只银铃，在保护它来到灵界的过程中好似已经认它为主，只要三眼猫不需要它们时，它们就会自动进入它精神世界守护在它的魂核旁边。

    如今它动用这两只银铃已经不需要像以前一样动用魂族秘法驱动，只是一个意念就能自如的操控它们。

    往喉咙处轻轻一按，一条魂力构成的丝线就把银铃串起挂在它脖子上。

    叮铛！叮铛！

    铃声轻响一股无形的力量笼罩着整个毒房，镇压着里面的一切魂力波动。

    见此，它两眼放光的看向水池，猫爪虚抓，一道道如灰雾般的魂力如同巨网一样往水池中洒去。

    因为银铃的镇压，那些鬼鱼都动弹不得，任由三眼猫用魂力一条条的把它们给捉起。

    它猫嘴一张，一条条鬼鱼就被它活生生吞入腹中。

    三眼猫有一个金手指般的能力，就是可以把它吞噬的灵魂中含有的杂念记忆化为一本灵魂之书，使得那些陌生的记忆无法影响它的精神意识。

    这也是三眼猫敢无所顾忌的吞噬其他鬼物的主要愿因，因为这个能力，它根本不需要和其它魂族一样耗费时间清除那些灵魂中的杂念与怨气。

    不知道吞食了几条，只见它满池鬼鱼变得只剩下两三只的时候，它才停了下来。

    灵魂是什么味道，不吃过的人肯定不清楚。不同的物种，不同的年龄段，连不同的思想都会让灵魂拥有不同的滋味。

    这鬼鱼思想单纯，加上又上它喜欢吃的物种，自然给它带来了极美的享受。

    喵呜~

    “怎么感觉头晕晕的，就像是喝了酒一样。”

    三眼猫神志迷糊的甩了甩小脑袋，不由心想，难道自己中毒了？可是不像呀！身体没有异常，反而感觉暖洋洋的，十分舒服。

    看来这里面的都是好东西，阴月！你不讲义气，有好东西不给吃。

    本喵今天要吃光它，让你虐待我，让我天天吃那难吃的灵食。

    想到这里，它两眼放光的看向周围那些培养槽的中鬼物，暗自吞了一下口水。好久没吃灵魂了，看来今天能吃个够。

    ······

