    这两天陈长天也在大艺人公司呆着。

    一是担心陈重，或者陈宝宝过来，二是与外国品牌商谈合作。

    家族派的高层与长老，也在陈雪的公司，对她进行保护，感觉还是大少爷待人谦和。

    尽管传出，极乐传媒发生的事，是大艺人搞出来的，却也没有觉得过分。

    二少爷回来，本就不得人心，现在连连搞倒了好几人，谁也不会说两句好。

    陈雪点燃一根烟，抽了一口道：“这两天，我听说异人的品牌商解约，彻底倒向了我们，陈宝宝气炸了，已经和二少爷吵了好几次了。”

    “呵呵，”陈长天笑道，“异人是她的心血，也是重要支柱，被陈重不知用什么办法骗走股份，还让陈彤插了一脚，现在营收可能受到重创，能不着急吗？”

    陈雪也冷笑道：“最好是关门大吉了，想要重新开始，那就要像狗一样对我摇尾乞怜，我可没忘记自己如何讨好她！”

    为了关注最新消息，她还在办公室装上了大电视，换着每一个官方播报的新闻。

    忽然一条调查组公布了情况，让她目瞪口呆——

    “独立艺人郑皓龙，涉嫌诈骗等犯罪，经过柔和区检查站审查，决定被批准逮捕。”

    陈雪不经疑惑道：“涉嫌诈骗是什么意思，怎么没有提及极乐传媒公司？”

    陈长天也不解，猜测道：“也许还有这样的问题，或者陈重找关系，进行了更换。”

    陈雪也知道二少爷是有不凡背景的，但全国民众关注的，他还敢如此做？

    她换了频道后，又看到了官媒《华报》正在报道——

    “郑皓龙本签约极乐传媒公司，早前因为行为不端被开除，后继续冒出其艺人，与各个公司签署代言。”

    “完美集团公司的老板陈先生，当时也在事发地，并勇斗恶徒，成功救下遭到迫害的女孩……”

    随后播放了一条短视频。

    这同样是在皇家休闲中心，有一个女孩从郑皓龙的房间跑了出来，慌不择路的闯进了一个房间。

    身后追的人砸门闯入，里面发生了激烈的打斗，连墙体都震动了。

    最后恶徒们纷纷从里面逃了出去……

    视频点击率相当高，留言已超过了数万条。

    这才发布了不到一个小时啊，可见关注度有多么强。

    又有一条视频出现，是在一个追悼会上。

    郑皓龙在与粉丝们合影拍照着，被驱赶了出去，当时就说将其开除的。

    只是一个顶级流量，众人并不相信。

    网友在下头留言着——

    “什么？郑皓龙居然不是极乐传媒的人？那不是骂错人了？”

    “错怪了错怪了，极乐传媒忍受了两天多，解释却没有人相信，想想有多么委屈。”

    “我们欠极乐传媒一个道歉，大家转发一下，不要再造成误会了。”

    “摄像头里的背影就是完美集团的老板吗？还以为是那个何总裁……”

    “根据内部消息，何总裁虽然在公司说了算，但头顶还有这位陈先生。”

    “原来郑皓龙就是陈先生亲自开除的，一个顶流啊，够气魄的，想想有多明智。”

    “他看起来好帅好年轻啊，也不知道结婚了没有。”

    ……

    陈雪不可思议道：“这怎么可能？郑皓龙不是极乐传媒的？”

    陈长天皱着眉头，这些事他不可能事无巨细去管，把管家叫了过来，问道：“这是什么情况？”

    管家也看到新闻了，马上让人进行了调查，回道：“郑皓龙的确被开除了，这小子演技不错，骗过了所有人。”

    “那现在该怎么办？”陈雪不禁问道，这下搞不倒对方了。

    陈长天倒没责怪管家，这个什么龙龙他还看过其拍的电影，有个皮演技。

    按照网友说的，就因为他是顶级流量，所以人们才会去相信他，没有人舍得放弃。

    此时调查组进驻了辉腾传媒，因为供述中有郭亚，是其公司人员，而郭亚先一步跑路了。

    网上还在持续辟谣，风向也来了一个大掉头。

    《华报》的记者获得了第一家采访的权利，到了公司。

    见到了人手一本的《艺人的自我修养》，观看内容，并非是抄袭或者东拼西凑的。

    女记者正好见到了国内的超一线女星梁幂，问好道：“梁幂你好，我能对你做一下采访吗？”

    “可以！”梁幂没料到被找上了。

    其实有特意安排的人员，但人还在背诵《艺人的自我修养》。

    而梁幂身上的问题比较多，自然不会安排她，还是好巧不巧地撞上了。

    因为是现场直播，也不好拒绝，不然又会遭到网友说耍大牌的攻击。

    女记者道：“你也知道郑皓龙这件事，给演艺圈带来了极大的负面影响，有传言其实这样的事情在圈中是很常见的，请问你遭遇过吗？据传曾经你差点遭到了封杀。”

    这话是相当犀利，也是民众想知道的。

    梁幂的内心有些波动道：“我遭遇过，不过并没有那么严重，相信很多女艺人也遭受过，为了换取一个角色，而奉献出自己，

    这不仅仅是娱乐圈有此类事情，哪里都存在，但绝大多数人是坚守自己底线，都是在认真做工作，用实力赢得人们的认可。”

    女记者点了点头道：“现在是流量时代，会让人变得十分浮躁，只要获得关注就会赚到钱，你同意这样的话吗？”

    “我同意，”梁幂点头道，“站在风口的猪也会飞起来，这不代表是靠自己，等风过了如果没挥出自己的翅膀，那注定会被摔死与遗忘。”

    女记者拿出《演员的自我修养》，说道：“我看大家每个人都拿着一本，据说都背的滚瓜烂熟了，我能考验一下你吗？”

    梁幂有点紧张，应声道：“没问题。”

    女记者道：“第一题，请问一个老太太要过马路，正好你在他的身边，你该怎么做？A：置之不理；B：在她面前放一个香蕉皮；C：扶她过马路。”

    梁幂很肯定道：“我选C，扶老太太过马路！”

    “回答正确！请听第二题。”女记者继续道，“公司的经理与副经理，因为工作问题发生了打斗，请问你该怎么做？A：帮助经理一起揍副经理；B：帮助副经理一起揍经理；C：上前拉架。”

    梁幂马上道：“我选择C！”

    “回答正确！”

    女记者就问了两个，没有再询问了，而是又采访了会儿，就完成了任务。

    她们不知道因为这两个看起来极其弱智的问题，使得《艺人的自我修养》这本书很快进入了畅销排行榜。

    晚上最热闹的，还是完美集团旗下的各个直播间。

    那些觉得欠一个道歉的网友们，纷纷涌了进来。

    平常价格微贵的无人机销量并不是很好，当晚不到两个小时，就被订购了一百万架，销售额直接破了十亿！

    在化妆品的直播间，涌入的人群更多，虽然一盒高档的化妆品，甚至比无人机贵。

    但女人在这上面不会亏待自己，加上俏佳人趁机打折，当天晚上就销售过了几十亿！

    有些订单甚至都排到了一个月后。

    第二天的时候，完美集团旗下的传媒公司，化妆品公司、服饰公司、无人机公司等，都收获满满，彻底出名了。

    那些听说疯狂销量，递交了解约合同的合作商，又纷纷想要撤回了，有点后悔为什么没等子弹再飞一会儿。

    陈彤、陈宝宝一大早就来到了公司，脸上带着笑容。

    陈宝宝兴奋道：“重哥，真有你的，这样的危机，反让我们赚取了不少，相信会持续很久！”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“祸兮福所倚，福兮祸所伏，所以不要太悲观，也不要太乐观了。”

    两个陈小姐点了点头，对于被利用也没那么在意了，他们聚在一起终是利益使然。

    何荣询问道：“二少爷，是否在这上面卡合作商一道，毕竟完美的名誉也遭到了损坏，也可反向索赔，或者趁机将对方的原材料压低价格。”

    陈彤也道：“对，这两年的灾害原因，许多厂商都不好过，材料砸在手中一天，就会多一天损失。”

    陈重摇了摇头道：“尽管他们不地道，但咱们不能太冷血了，今后生意还得往下做，先让他们着一下急。”

    “二少爷，”叶倩敲了下门道，“有三个外国人想要见你，分别是蒂尼夫，宝佳丽，路易威邦。”

    “他们就是与异人合作的品牌商！”陈宝宝道。

    陈重嗯了一声道：“让他们进来吧。”

    三个外国人得到了允许，互相看了看，他们还以为陈二少十分高傲，不会相见。

    看来还是需要他们，不由得内心评分低了，猜测一定还在恭敬地等着。

    可是到了后，并没有看见人，站在门口片刻，他们却坐在那谈笑风生着，似乎没理会。

    因为帮助了陈长天，对方却没有回报。

    尽管陈二少有官方背景，却听说他被上层放弃了，还差点被杀，就想过来试试。

    胖子咳嗽了一声道：“陈先生你好，唐突过来打扰了。”

    “没关系，”陈重坐在老板椅后，示意道，“三位请坐吧，请问有什么事吗？”

    眼镜男道：“关于我们三家公司与异人解约，纯属误会，希望得到你们的原谅。”

    “这个原谅不原谅，要看陈宝宝的意见。”陈重道。

    眼镜男只好转而道：“陈宝宝小姐，我们与异人合作那么久，是真感情的伙伴，伤害了你的情感，使得我们内心自责了很久。”

    陈宝宝尽管很想原谅对方，与他们相处，自己一般是处于弱势的，毕竟大品牌是有话语权的。

    但为了未来的市场，就必须硬气点，冷声道：“真感情，也就不会立即递出解约，转而投向大艺人公司了。”

    鹰钩鼻道：“我们也是受到了蒙骗，你们华国有个成语说的好，亡羊补牢，为时未晚。”

    “呵呵，”陈重轻轻笑道，“很多人说你们外国人是绅士的，有风度的，尤其是做高档服装的人，

    在我看来非常的狡猾，我们在国外受到的名誉，以及遭到抵制的损失该怎么办？”

    胖子道：“我们可以对你们进行赔偿，并协助对外市场的拓展，陈先生觉得怎么样？”

    陈重目光一闪，对方从这边跳到了大艺人，又跳了回来，明显是有目的。

    从陈长天那里或许没有得到，就转了过来，还要进行赔偿与协助，意图很强烈。

    “好吧，看在你们真诚的份上，就随随便便赔偿一百个亿吧。”

    三个外国人对视了一眼，看到了怒火，这家伙太狠了，分明是在狮子大开口。

    就连何荣三人，也不明白这不是在将对方向外逼迫吗？

    “陈先生，我们可以赔偿一百个亿，但是想请求你帮个忙。”眼镜男说道。

    何荣三人再次一惊，竟然同意了，那就是为了下头的目的了，二少爷先一步料到了。

    陈重没有说话，而是拆开一包烟，取出一根，抽了一口道：“你们说吧，我听听。”

    “现在国际上棉料减产，价格会不断推高，而华国还在低位水平，”眼镜男道，“我们想通过你的关系，多收购一些，到时候异人在代理时，我们会将价格再降低两成。”

    陈宝宝心动了，再降低两成，又是多少个亿进账！

    如荣与陈彤却露出了沉思之色，这的确是一个赚钱的项目，但怎么觉得不妥呢？

    陈重却顿时明白了，为什么陈长天拒绝了，还是很有头脑的，思索着道：

    “这的确是一个赚钱的生意，也是一个机会，我得想一想如何利益最大化才行，先这样吧，我安排人送你们到酒店住下。”

    三人站起身，见他不像是陈长天一样拒绝，虽然表现太贪心，但极有可能合作。

    鹰钩鼻道：“不用了，我们订好了地方，住了两天了，陈先生，等你的好消息！”

    等他们离开，何荣忽然想到了什么道：“二少爷，你千万不要答应，估计他们也找大少爷了，遭到了拒绝。”

    陈宝宝不解道：“有钱不赚，为什么要拒绝？”

