    宇智波带土终于见识到什么叫作修行的疯子，弹给他的修行安排真的只是九牛一毛而已，至少跟迈特戴父子相比是这个样子的。

    不得不说在他们身边修行真的是很有用，以宇智波带土的性格，要是在没有旁人的情况下可能会自我欺骗，让自己偷懒一下，但现在有着父子二人为例，他没有那个脸皮敢于说半个不字，只能咬牙坚持。

    弹在一旁盯梢，看着宇智波带土尽管身体微微颤抖，但还是完成全部的修行计划，就在他脱力坐倒在地上后，他便上前去，一边递过去营养饮品，一边伸出手摁着对方身上的肌肉。

    “好痛！”宇智波带土忍不住叫出声，他先前感觉身体仿佛都不是自己的，连痛都感觉不到，现在弹的手摁上来，强烈的痛楚就骤然袭来。

    “坚持住，这是在帮助你活化肌肉和经络，这样以后才会变得更加坚韧。”弹低声呵斥了一声，其中一只眼睛已经变作写轮眼的样子，在复制某个幻想人物的经验的同时，使用写轮眼观察对方体内的查克拉经络情况——虽然达不到白眼那样的透视程度，但也是可以看见这些的。

    知道这是在帮助他强化经络之后，宇智波带土就咬紧牙关，让自己不要叫出一声，但他还是很没出息的叫起来。

    “嘛，疼着疼着就习惯了，也没啥的。”弹说。

    “弹哥，你是魔鬼吗，啊啊啊啊！”宇智波带土禁不住的惨叫起来。

    “没想到你这么年轻，居然还懂得活化肌肉经络的方法。”迈特戴有些惊讶地说，他也在帮助自己儿子活化肌肉与经络，像他这样的体术修行忍者，肯定要懂一些这样的方法，不然会给身体留下严重后患的。

    除非能找到一个厉害的医疗忍者帮忙，然而迈特戴显然是没有那个资金去安排这样的一个专门医疗忍者，也没有一个厉害的老师，只有自己承担起这个职责，幸好当了二十多年的忍者，他自己总结出一套经验。

    当然，肯定比不上那些高级忍者的手法，他自己只是一个愚笨的人罢了，学不会复杂的东西，只懂得比较简单粗暴的方法。

    在看见弹的手法后，迈特戴的眼神越来越惊讶，因为这样的手法显得非常纯熟，完全不是自己可以比的。

    在迈特戴的印象里，应该只有医疗部里的某些高级医疗忍者可以做到，不过，好像跟传统医疗忍者的手法有些不一样的样子，具体哪里，他也说不上来。

    “多多少少知道一些。”弹回答道。

    “带土君，有这样的兄长真是你的幸运。你也很棒，虽然你的修行跟我们不太一样，但我也看见了青春的血汗，真棒！”迈特戴感慨了一下，对着宇智波带土伸出自己的大拇指，露出洁白的牙齿，既是表达了对弹的惊讶，也表达了对宇智波带土的认可。

    “不，大叔才是，你和凯的修行强度简直是可怕，真不知道你们是怎么坚持下去的。”宇智波带土在转移注意力后，就没再那么叫唤，当然疼痛仍旧是在传来，令他的面容微微有些扭曲。

    “只要有着强烈的信念就可以！”迈特戴理所当然地回答道，“不要放弃，全力以赴的修行，这才是男儿，不是吗？”

    “大叔，像你这么厉害的人，应该实力很强吧，现在是什么职位？”宇智波带土有些好奇地问，迈特戴穿着绿色的修行服，看不出到底是属于哪个等级的忍者。

    “啊……”迈特戴的脸上突然浮现出一丝尴尬，摸了摸自己的西瓜头，很是不好意思地说：“说起来不怕你笑话，我现在还只是一个下忍而已。”

    果然，宇智波带土露出非常惊讶的神色，他完全没想到能够这样艰苦修行的迈特戴居然还只是一个下忍，他的修行强度不会是假的，可即便如此，却还只是一个下忍，这么说眼前这个大叔的天赋实在是低得令人发指啊。

    就在宇智波带土感到惊讶的时候，一旁仍旧在帮助带土活化肌肉的弹说：“虽然戴先生的等级仍旧是下忍，但实力并不简单，这么多年修行过来，戴先生的筋骨早就锻炼得非常强劲了，我这双眼睛看得出来。”

    弹根据迈特戴的身体的细微特征就可以判断出他的筋骨如何，或许迈特戴的确是非常愚笨，但是十年如一日的修行，早就让他的体魄非常强大，否则也不可能将八门遁甲给修行到八门的地步。

    说起来，眼前这个人可是八门遁甲的开山祖师呢，或许过去就有八门遁甲的雏形，但真正完成八门遁甲这个禁术的，就是眼前这个看上去有些神经质、天资愚钝的男人。

    经过二十年的修行，迈特戴从自己的体术修行中摸索出终极体术的大门，并靠着坚强的毅力逐一开启。

    八门可不是随随便便就能开启的，就连卡卡西那样的天才也只能开启一、两门，据弹所知，八门遁甲的八门指的是人体限制查克拉的穴道，其实就是天生的人体保护机制。

    而妄想逆转人体的自我保护机制，将其一一开启，所付出的心血绝非是常人可以的，这就相当于是要战胜身体的本能，令它根据自己的想法去做。

    过去弹就考虑过修行八门遁甲的方法，但在结合“奥特赛文”的智慧分析后，他就觉得这是一个非常麻烦且不适合自己的修行方法。因为要想做到战胜本能的地步，必然要全心全意的投入进去，抛弃一切其他的修行，只是一心一意的修行体术，那是要将身体、灵魂都要燃烧一般的决意。

    八门作为人体的自我保护机制，随着自身实力的增长也会变得更加牢固强大，这也更加证明所需要付出的时间与心血，对于有才能的人而言，完全没必要浪费时间到这里，明明有着更好、更快的修行方向，付出与收益不一定能成比例的情况下，实在难以想象有天赋的人会去学这种术。

    也许，这是真的只有愚笨的、完全没有其他天赋的人，才有可能修行成功，就像是上天关上一扇门时，就会开启一扇窗，专门留给没有才能的凡人的窗。

