    虎踞岭西侧山脚下，是一片茂密的林海，里面都是几百年的参天大树，高大挺直枝繁叶茂，遮天蔽日一般，若是没有熟人带路，十有八九会迷失在这片林海之内。

    属于原始生态的林海内，自然有着无数的野生动物，不过今日虎踞岭上枪炮齐鸣，周围的野兽早就受到了惊吓，拖家带口的跑远了，倒是有七八十个荷枪实弹的人躲在林子内。

    这群人中，约有半数身着晋绥军军服，另外一半人的穿着就很杂乱了，并没有统一着装。一个年轻人躺在厚厚的落叶上，夹着腿不停的晃着，嘴里叼着一截树枝，说不出的悠闲。

    他的身旁，一个身材魁梧的汉子正小声说着什么：“政委，打吧，山脚下的鬼子只剩下一半了，是好机会，咱们打吧！”

    “噗”的一声，悠闲的年轻人吐掉了口中的树枝：“好个屁，鬼子在山脚有两个中队，如今只是一个中队顺小路上山了，剩下的一半也是一个中队的兵力，近两百号人！就咱这点人枪，能打得过？”

    “咱是偷袭，不能简单的以人枪来衡量！俺在以前的部队时，连长讲过，偷袭战最有利于以少打多。”

    悠闲的年轻人正要开口，一个二十大几模样俊俏的女子也凑了过来：“政委，山上的枪声已经响起来了，想必大哥他们已经跟鬼子交火了，咱们还不动手等什么呢！”

    这三人正是两天前跟虎踞岭闹翻，一怒之下率众下山的王立春、穆招娣以及张大勇。林海内的那七八十人是王立春的警卫排和穆招娣的手下，其中王立春的警卫排同意穿着晋绥军的军服，只有王立春和张大勇两人没有穿。

    明白穆招娣心中的担忧，王立春坐直了身子，正色道：“五当家，现在还不是时候。鬼子在山脚下还有一个中队，咱们根本打不过。若是这时候动手，咱们当初演的那场戏就白费了！”

    两天前王立春故意找齐家五兄弟的麻烦，故意说出难听的话来羞辱邓飞、刺激虎踞岭上下，包括勾引穆招娣一同背叛虎踞岭，从头到尾都是演给内奸看的一场戏，而且还创造一个机会，让内奸能够趁乱没人注意，偷偷从西山坳的小路偷摸下山，去给鬼子报信。

    当他和穆招娣带着队伍下山后，就立刻将自己的真正用意说了出来。他原本并不想说的，可是没有办法，他的警卫排对他失望透了，眼看就要散伙；穆招娣的手下中，一部分人打算重返虎踞岭，帮助寨子抵抗鬼子，另一部分打算各奔东西，只有将近十几个人愿意继续跟着穆招娣。

    在这种情况下，他不得不将自己的真正目的告诉了大伙，这才保住了队伍的完整性。两天来偷摸一直藏匿在山脚下的一处林子里，同时下令所有人不得随意离开，并且相互监督。

    这么做，不是不信任自己的战士，而是王立春怕了。自从发觉虎踞岭上的那三个奇怪的家伙是鬼子的奸细后，他就有些后怕，因为这一个月来虎踞岭收了不少人，分到各个当家手下，谁知道这些人中，还有没有鬼子的奸细？

    令他欣慰的是，他的警卫排，以及穆招娣的手下中，这两天来并未有一人失踪又或者试图逃离，这说明其中并没有鬼子的奸细。

    鬼子的部署也算周全，一个中队分散开来，以小队或者班为单位，分别守住虎踞岭通往山内的各个关隘路口；另外一个中队佯攻北崖崖口，吸引虎踞岭的注意力，并且以机枪中队和炮排进行火力压制，便于负责佯攻的鬼子中队顺利爬上崖顶。…,

    这些都是虚的，鬼子真正的重点实际上是虎踞岭西侧的那条小路，两个中队的鬼子一直守在这里，等待山上的奸细传递消息。

    对于鬼子的部署，王立春猜的七七八八，只不过有一点他没想到，西侧山脚下的两个鬼子中队并未同时上山，而是一个中队先行，这有些打乱了他的部署。如今鬼子虽然有一个中队已经上山，而且根据山上传来的枪声判断，已经跟虎踞岭交上火了，可王立春也只能等，等待山脚下的鬼子中队也上山投入战斗。

    近两百装备精良训练有素的鬼子，不是他们这七八十人能够凭借偷袭对付的了得。哪怕是八路的正规部队，也不可能成功。

    “现在不是时候？那啥时候才是时候！”穆招娣心中担忧山上的安危，言辞之间有些急切，“寨子里现在一共就剩下一百几十人了，鬼子一个中队就有将近两百人，寨子还得派人守住崖口，咱们要是不赶快帮忙，恐怕会受不住的！要不这样，我带我的人，把山脚下的鬼子引开，你趁机带着你的警卫排，上山从背后攻打鬼子！”

    看到穆招娣作势欲起，王立春连忙拉住了她：“五当家你等等，你放心好了，鬼子不可能完好无损的通过山坳，估计最多也就一半人能活着到达山坳出口。”

    “一半人？”张大勇和穆招娣眼中同时露出惊诧之色。

    王立春点了点头，嘴角向上泛起一个弧度：“别忘了山上还有郑三炮的儿子郑泽，这小子设置机关陷阱的本事可是龙盘山一绝。”

    “你是说……政委，你真的是比老诸还神！”张大勇顿时明白过来，开口赞道。

    穆招娣却是没好气的一把打掉王立春的手，怒道：“王政委，这也是你的计划？为啥之前你一直没有告诉我？大当家知道么？”

    “当然知道了。按照大当家和我的计划，这两天他会让郑泽在山谷内布置各种机关陷阱，第一批上山的小鬼子绝对占不到便宜！对了，这是山坳的地形图，陷阱主要集中在这个范围，这是安全通过的路线，五当家、石头，你俩看好了，一会告诉兄弟们，让他们牢记这条路线，咱自己千万别误中陷阱。”

    说着话，王立春找来一根树枝，将地上的落叶推开，露出了地面，然后在上面仔细的画了起来，其中着重标注出一条安全的通路。

    穆招娣知道这件事情的重要性，知道鬼子不可能傻到碰了所有的机关陷阱，肯定会有一部分留下来，因此看得非常仔细，忘记了埋怨王立春对她有所隐瞒的事情。

    等到她和张大勇记住了线路，各自组织手下人，传递这个消息的时候，王立春望向远处，嘴里自言自语道：“这俩家伙怎么还没回来，不会出什么事情吧！”

    半袋烟的工夫，他嘴里念叨的赵平和张二嘎终于跑回来了，他们是去执行王立春的命令了。

    对于这个鬼子联队，王立春最惦记的有三块。一是鬼子的指挥部，那里都是鬼子的高级军官，如果能够断掉，绝对能够给鬼子重创，大功一件；二是鬼子的机枪中队，十几挺重机枪还有充足的弹药，绝对让他眼馋；三是鬼子的炮排，两门70mm九二式步兵炮，不要说对虎踞岭，就算对于八路的主力部队来说，也是一块巨大的肥肉。

    这三块，最吸引他的是前两者，至于说鬼子的炮排，他的意向并不强烈，因为虎踞岭上很可能没有人懂得使用步兵炮，就算能够弄到手，多半也要成为摆设。…,

    赵平和张二嘎就是去打探鬼子的兵力部署去了，弄清楚鬼子的指挥部、机枪中队以及炮排都设置在什么地方，看看有没有下手的机会。

    “政委，我俩弄清楚了，鬼子的指挥部设在坟头坡，机枪中队在东瀼口的坡顶，和坟头坡很近，没有下手的机会。不过鬼子的炮排离的比较远，在红石崖，倒是比较方便！”

    鬼子的炮排，作用是火力轰炸虎踞岭北崖，以掩护鬼子顺利爬上崖顶，因此对于阵地的选择比较苛刻，阵地所设之处必须足够的高，而且距离虎踞岭北崖也不能太远，以保证炮火可以覆盖虎踞岭北崖附近，因此选择了红石崖。

    尼玛！王立春听得有些懊恼。鬼子的炮排只有五十五人，由于是炮兵，近战能力不高，绝对是偷袭的合适对象！可是红石崖在虎踞岭北崖正前方，距离他们现在所在的地方比较远，如今根本没有时间带人前去偷袭，只能眼睁睁的看着嘴边的这块肥肉溜走。

    “政委，不如让我去看看？”不知什么时候，黑子来到了王立春身边，看出了他的懊恼，开口说道。

    “你有办法？”

    黑子没有点头，只是继续说道：“我也不知道，只能去试一试，说不定有办法。”

    王立春略作思索，没有再追问，而是一咬牙说道：“行，白脸，你跟他一块去，也好有个照应。记住你俩的性命才是最重要的，若是没有机会，绝不要勉强，以后有的是机会！”

    黑子和白脸离去后没有多久，负责监视鬼子动向的狗子回来了：“政委，山脚下的那伙鬼子动了，他们上山了！”

    狗子的话，使得周围的战士都来了精神，纷纷端起枪站了起来，穆招娣和张大勇快步来到王立春身边，只等待他的命令。

    王立春环顾一圈后，没有废话，只说了一句：“兄弟们，包饺子，宰鬼子去！”