
那只八尾狂兽被日向锦的罡气大手镇压得动弹不得，疯狂挣扎却无济于事，只能徒劳地搅动起一阵阵的气浪。

日向锦用神识扫过，却微微皱眉，“假的。”

这只八尾狂兽在她的神识扫描下并没有显示出血肉结构，而是一条查克拉章鱼触手化形而成。

这是八尾特有的障眼法断尾逃生能力，触手尾巴化作的分身和本体几乎没有任何差别，一般的忍者还真难以分辨出其中的差别。要不是日向锦拥有神识，只怕也给糊弄过去了。

日向锦冷哼一声，罡气大手上一道道罡气猛地爆发出来，将这只八尾触手分身钉死在罡气大手的掌心。

这具分身在被密密麻麻的罡气钉穿之后，“砰”地一声炸成一团白烟，白烟迅速散去，露出其中的一条粗大章鱼尾巴。

“真是神不知鬼不觉的手段。”日向锦散去半空中的罡气大手，一道小号的罡气大手重新凝聚，将章鱼尾巴抓起来丢给了远处观战的宇智波鼬和青岩。

“收起来，这里面有浓郁的八尾查克拉，万一最后抓不到八尾，就用这个代替。”日向锦淡淡地道。

这一点在动手抓捕尾兽之前，宇智波带土就已经和日向锦等人交流过，如果实在是没办法成功抓捕尾兽，那么至少也要拿到尾兽身上一部分的查克拉，这是十尾最低限度的合成材料。

“那八尾人柱力……”宇智波鼬皱眉问道。

“别急，他跑不掉的。”日向锦眯起了眼睛，神识猛然爆发，凝聚成束朝着远处探索而去。神识束在半路上分散成一道道神识细丝，好似铺天大网一般铺展出去。

“果然没有逃跑得太远，我找到他了。”不多时，日向锦脸上露出胸有成竹的神色，身形一动，朝着某个方位冲出。

她的神识顺利地发现了八尾人柱力奇拉比的行踪，就在数百米之外的一片石林之中，借助复杂的地形不断隐蔽前行。

这也是必然的结果，因为从奇拉比和日向锦照面之后，到罡气大手拘起八尾牛鬼的触手分身，再到日向锦识破分身，总共也就不到两分钟，这段时间里即使是奇拉比这样的顶级忍者，也没办法逃出日向锦的神识探测范围。

“那个女人……比以前强了好多，面对她的时候有一种被人用快刀架在喉咙前的感觉。”奇拉比一路飞奔，穿梭在一片地形复杂的石林里，一路上还不忘记和身体里的八尾牛鬼吐槽，“那个时候和她交手的时候还只是感觉到有一点点危险，现在可是大不一样了。”

“那个女人……变化不小。以前她用的刀术应该还是脱胎于日向家柔拳法，现在这古里古怪的术式则是我从未见过的东西了。”八尾牛鬼在奇拉比的身体里出声说道。

“自创忍术吗？”奇拉比啧啧有声，“真是让人羡慕的才能。”

忽然间，奇拉比狂奔的身影猛地一个急刹车，踏着一根石柱反跳而起，消减掉向前猛冲的惯性，稳稳地落在地上。

“混球呆瓜。”奇拉比低声骂了一句，反手将背后装着七八把忍刀的刀盒甩到身前，“怎么这都让她给跟了上来？”

只见在前方不远处的一根石笋后，转出一道一身白衣的身影，正是面色平淡的日向锦。

“别想着跑了，你是跑不掉的。”日向锦身上闪动着法力凝聚的神光，手指勾动间一道道罡气从她的身边凝聚后呼啸而出，在这片石林四周层层缠绕，化作坚实的壁障。

“看来木叶想杀死我的决心很坚决啊。”奇拉比墨镜后的眼角微微一跳。

按他那顽童般不羁的性子，这时候按理来说应该会随口RAP几句，然而此时此刻日向锦身上散发而出的浓烈杀气和强大的压迫感让他收起了那副嘻嘻哈哈的嘴脸。

“还有两个人，刚刚赶到，藏在石林外面，没有现身。”奇拉比身体里的八尾忽然说道。

尾兽是纯粹的能量生命，对于特殊的力量波动和人身上散发而出的情绪最为敏感。宇智波鼬和青岩两人没怎么接触过尾兽，隐藏气息的手段也不够精深，一下就被八尾看破了行踪。

“实力怎么样？能判断出来吗？”奇拉比低声问道。

“气息凶暴，不是一般忍者。其中一个身上还带着一股连我都讨厌的味道。”八尾牛鬼回答道。

“吁~”奇拉比闻言吹了一声响亮的口哨，“木叶对本大爷真是重视。”

他的身上已经开始覆盖上了一层尾兽查克拉外衣，巨大的章鱼触手尾巴从他身后伸出，重重地拍击在地上。

虽然嘴上不说，但是奇拉比知道，这时候已经到了需要搏命才有一线生机的时候。

没有过多的言语，日向锦身上汹涌澎湃如海潮一般的罡气瞬间爆发而出，填塞在整片石林之中，一根根石柱石笋轰然炸裂，石块四处飞溅。

随后伴随着一声震耳欲聋的兽吼声，带着章鱼触手般尾巴、兽身牛头的狂兽现身，搅得整座石林里的罡气狂乱得涌动。

这是真正全力以赴的八尾尾兽，不是那种能够被轻易拿下的触手分身。

“真是震撼的战斗。”石林外围的宇智波鼬和青岩看着被交战余波撼动的整座石林，发出感叹。

……

云忍的营地里，一身白色敞襟宽袍的四代雷影凝视着面前的地图，沉默不语。

这个云忍村的四代目有着云忍常见的高大身材和黝黑皮肤，一头淡黄色的头发梳成整齐的背头，嘴唇上留着两撇小胡子。

四代目雷影在三代雷影失踪，和八尾人柱力奇拉比一起撑起了整个云忍村的顶尖战力，没有让云忍陷入雷影失踪后的高端战力空虚期。

对于这对强悍影级和八尾人柱力强强联合的组合，忍界给予高度的评价。

“在木叶的五代目亲自坐镇之后，整体的攻势就受阻了。这样僵持下去，这一轮的入侵不但没有给云忍带来利益，反而会亏损大量战争支出。”四代雷影目光深沉，“不过不急，等奇拉比到了之后，我们联手，就能确保稳稳压制木叶的五代目纲手。”

“到那个时候，即使身为名震忍界的三忍之一，纲手也只能撤退。”

别看四代雷影一副沧桑模样，实际上他的岁数要比纲手小不少。纲手和自来也等人在第二次忍界大战中就已经成名，而四代雷影则是在第三次忍界大战之中和八尾人柱力联手，声名鹊起。这两人之间起码差了小半个辈分的岁数。

四代雷影自从纲手来到前线之后就不曾主动出手。其实如果他大胆狂妄一些，直接和纲手在战场上硬碰硬的话，他就能够看出纲手深陷严重恐血症的困境难以自拔。

对于这个成名比自己早十多年的木叶名忍，他到底还是有所忌惮，准备等自己兄弟奇拉比抵达之后再做打算。

然而，他恐怕是等不到奇拉比赶到云忍战线营地的时候了。

……

八尾狂兽与日向锦之间的战斗在持续了将近两三个小时之后终于是接近了尾声。

原本石柱石笋林立、看起来险峻秀美的石林现在一片狼藉，随处可见被折断的石笋尖、石块，残断的石柱石笋根如圆墩一般四处都是。

一条条查克拉幻化的章鱼触手被斩断、散落在地上，地面上到处都是罡气肆虐过后的斩痕，而奇拉比已经退出了尾兽模式，整个人镶嵌在地面上的深坑里，身上密布着一道道罡气斩痕，皮肉反卷、鲜血直流。

这样的伤势换作其他人只怕已经濒死昏迷，但是奇拉比有尾兽傍身，生命力强横，此时此刻意识还是清醒的，只是浑身动弹不得，身体的控制权似乎已经不属于他。

奇拉比呲牙咧嘴地，脸上的墨镜已经被打碎。他费力地看了一眼自己的身体，发现自己的身体上一道道细小的罡气符文凝聚出半虚化的细小锁链，穿过血肉，直接锁在身体的大穴和重要的发力筋骨上，让他查克拉无法自由流动、筋骨也没办法自如地发力。

“我还以为你会杀掉我。”他看了一眼不远处的日向锦。

这个可怕的女人在和完全化为八尾的他激战一场、将他镇压之后竟然毫发无损，仅仅只是气息有些萎靡，看起来损耗有些大。

“你活着比死了更有用处。”日向锦喘息着，缓缓平复着身体里震荡的气血、恢复着法力，同时走向了奇拉比。

一道略显得虚幻的罡气大手凝聚而出，将奇拉比如拔萝卜一般从凹陷的地面里抠了出来，托在半空中。

“原来你们是想要八尾？”奇拉比只是性情跳脱，并不是蠢笨的人，相反，他的性格敏锐而冷静。

“我劝你们还是放弃这个想法吧。即使是夺取尾兽，也只能从还没有来得及和人柱力建立关系的尾兽下手。人柱力和尾兽之间存在着微妙的联系，你抽离八尾的时候我会死，而八尾也会一起死去，随机重生在忍界里。”

奇拉比将尾兽与人柱力的关系明明白白地说了出来，意图给自己谋求一条生路。

“你们木叶不如把我作为筹码，要挟云忍村，让他们停止战争，签订和平条款，同时提出战争赔款。”奇拉比主动给日向锦提供意见。

这也是不得已而为之，奇拉比清楚八尾对于云忍村的重要性，如果失去了八尾，云忍会变得被动，这是比停战赔款更严重的问题。

然而日向锦根本就不理会奇拉比的话语，她反手在奇拉比的眉心一点，一道法力冲入他的脑海，奇拉比瞬间昏迷。

八尾人柱力的捕获过程比想象中更加的简单，没有出额外的岔子，就这么轻轻巧巧地拾辍拿捏了。

八尾人柱力被交接到宇智波鼬和青岩手上，之后将由他们带着前往最近的晓组织据点，在那里发动幻灯身之术、勾连天道佩恩，抽取八尾。

日向锦回头看了看毁坏了一大半的石林，喃喃道：“还差最后的九尾。不知道传说中的十尾神树能不能帮助我跨过那道壁障。”

伴随着修为的精进，她也逐渐感受到了挡在自己前方的壁障，隐约感受到了法力的增长在逐渐慢下来。

这其实就是无根筑基与结丹之间难以逾越的鸿沟，是一道断绝的前路。

日向锦希望神树能够帮助自己跨过那道壁障、接续上断绝的修行路。

……

日向锦已经察觉到了横贯在修行路前方的天堑，但是对它的本质并没有更清晰的认知。而此时，阴月正在着手准备自己的金丹雷劫。

他不计代价使用秘法加速温养假丹之后，假丹迅速圆满，现在金丹雷劫已经迫在眉睫。

“山海仙经这卷真仙经文真是让我意外。原本以为在使用了加速温养假丹的法子之后，我的假丹品质会跌落到四纹左右，但是竟然还能维持在三纹的水准。”阴月对此很是满意。

名门出身的天才巴不得自己从筑基开始就是完美无瑕的道基，一路冲上元婴。但是阴月不是特别看重这些的人，更何况还有补救手段。

他伸手一划，空间震荡，露出一道一人多高的裂缝。他一步踏出，穿过这道裂缝，离开了妙木山小空间。

在时隔多日之后，阴月的本尊再次踏足忍界。

他选择渡过金丹雷劫的场所是位于风之国与土之国最西部边境的荒漠之中，这里人迹罕至，是最好的渡劫场所。

第一次渡劫的修士总是对雷劫有着天然的畏惧，但是阴月不同，他是重修的老怪，对他来说这已经是走过一遍的路，没什么特别的紧张感和新鲜感。

头顶逐渐有墨色的劫云凝聚，阴月望着云层中惊蛰般的粗大雷光，微微一笑，伸了个懒腰，表情从容而闲适。

“不过是故地重游、旧景又看。”

伴随着阴月这句悠然自得的话语，狂龙般的紫色雷光自云中倾泻而下，好似九天垂长瀑。

有一道白衣身影浑身缠绕法力神光，自雷瀑中踏空逆流而上，朝着劫云探手，好似要拘拿雷劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69734856"  chaptername="第一百四十七章  捕获与雷劫（4k）">加入书签</a>
</div>
