    

    罗慧娘听得点头，笑了起来：“也是啊，她们总不能数着我嚼多少口吧。”

    少顷，又有些害怕的问道：“小鱼，那个五姑娘的脾气真的很差吗？要是她骂人咋办？她是欧阳先生的孙女，我总不能给她骂回去吧？”

    听旺哥儿他们说，欧阳五的脾气可是差得很，老喜欢阴阳怪气的骂人。

    顾锦里也不喜欢欧阳五，听罢说道：“你别理她，跟三姐姐玩就成。三姐姐为人很不错，是个讲理的人，她还会骑射，可是很厉害的。”

    “我听旺哥儿他们说过，三姑娘的箭术很是厉害，可以百步穿杨！”罗慧娘一听这个就来劲了，特别羡慕三姑娘：“听说三姑娘还有自己的马匹，什么时候我也能有一匹马？”

    大楚的镖局是能买一定数量的马匹的，但罗家镖局的马匹要用来走镖，罗慧娘根本就分不到一匹马。

    顾锦里道：“以后给你弄一匹，但现在你只能先忍忍了。”

    她跟秦三郎是有养马的，可那些马不能见光，所以不能拿出来送人。

    “真的？”罗慧娘很是高兴，又问了很多关于三姑娘、五姑娘的事儿，一直问到了镇上，顾锦里跟顾锦绣回答得嘴巴都干了。

    “大姐二姐，慧娘姐。”程哥儿听说她们来了，是跑出来迎接她们。

    顾锦绣见他头上出了汗，是拿出帕子给他擦汗，道：“又是跑着来的？可别跑了，出汗湿了里衣是会着凉生病的。”

    程哥儿笑道：“不怕的大姐，二姐会做药，吃上一枚药丸就好了，且二姐说了，小孩子发个热，对身体好，叫做排毒。”

    顾锦绣听得直摇头：“又拿这种歪理来做借口。”

    程哥儿笑笑，跑去找顾锦里：“二姐，都给先生和三姐姐、五姐姐带了什么礼物来？”

    顾锦里瞅他一眼，道：“你昨晚不是已经看见了吗，还问什么？”

    程哥儿笑了笑，道：“嘿嘿，我就是顺口问问。”

    又对正在搬东西的二庆道：“二庆，我帮你搬。”

    二庆没有阻止，是让程哥儿自个搬着礼物往宅子里去了。

    小吉、璃姐儿、童小雪也是一人提着礼物，随着顾锦里她们进了欧阳家的门。

    欧阳家的下人则是把骡车驾进宅子里，放在牲口棚里。

    “先生、先生，我家给您送节礼来了。”程哥儿是抱着一箱子的新酒水，背后还背着一个画筒，颠颠地跑进书房院子。

    欧阳先生听见声音，往外一看，是赶忙让阿松去帮忙：“快去接接，免得这小子把老夫的酒就给摔了。”

    小不点一个，却抱着一箱子比他还重的酒水，跑得都扭了，瞧着下一刻就要扑倒在地的样子。

    “诶。”阿松赶忙跑出去接应程哥儿，一把把他抱着的新酒水给接过：“哟，这可真沉，送了不少酒来吧。”

    程哥儿点头：“嗯呐，有十二瓶呢，一瓶有个两斤重，一共是十二重口味，有六种是新调制的味道。”

    欧阳先生听到这话，是笑了：“哈哈，那老夫这个中秋节能喝个痛快了。”

    程哥儿：“先生，二姐说您年纪大了，又胖，可是不能贪杯的，这十二瓶酒您得喝到过年呢，下次送酒就要等到年节的时候了。”

    欧阳先生听得脸都绿了：“小鱼丫头可真是小气，就这么点酒要老夫喝到过年，这等到过年还有小半年呢。还有谁胖了？老夫最近都瘦了！”

    程哥儿听得笑了，哄道：“是是是，先生最近确实瘦了，只是瘦得比较含蓄罢了。”

    啪一声，欧阳先生是敲了程哥儿的脑袋一下，道：“你小子，都跟你二姐学坏了，专门说这种暗损人的话。”

    程哥儿笑得露出一口白牙，把背上的画筒解下来，拿出里面的画，道：“先生，这是大哥画的金氏画，您不是一直想看吗，给您拿来了，您看看。”

    金氏画是阿霁给起的名字，原本大哥是要去县衙教导画师画这种金氏画的，可后来二姐又给拦住了。

    最后二姐跟大哥再画这种金氏画，就没有再拿去送给外人，都是自己留着，他问过原因，大哥跟二姐都没有告诉他。

    不过，不妨碍他接下来的计划。

    “哦，拿来给老夫瞅瞅。”欧阳先生对金氏画很感兴趣，那是一种来自大戎的，比之大楚传统画术更加逼真的画艺。

    程哥儿把画卷摊开，一副农家喜乐图是跃然纸上。

    画上的人物众多，却很是逼真，连程哥儿呵斥两只胖狼的模样都看得很是清楚。

    “好，极好！”欧阳先生是连连夸赞出声，足足盯着这幅画看了一刻多钟，把程哥儿都给看得急了，道：“先生，您不是说三姐姐也很喜欢金氏画吗？不如让学生拿去给三姐姐看看，等三姐姐看完了，学生再把画给您拿来，您慢慢看。”

    又笑道：“大姐二姐她们正在三姐姐那边做客呢，学生过去还能蹭顿糕点吃，二姐可是做了好糕点拿来的……大哥老是管着我，不许我多吃糕点，我只能这样偷偷蹭点来吃。”

    欧阳先生冷哼一声，道：“你大哥说得果然没错，你小子是个好吃的。”

    可程哥儿年纪不大，又长得雪团子似的可爱，欧阳先生又怜惜他逃荒的时候饿伤了，最后是同意了：“成，你拿去给鸣丫头看看吧，看完再拿过来给老夫。这画不错，老夫要裱起来留着。”

    “诶，多谢先生，学生很快就回来。”程哥儿是收起了画，装进画筒里，跑了出去。

    可他没有立刻去后院见三姑娘，而是找了一处僻静的地方，把一副画像放进画筒里，跟先前的画卷起来后，才向着后院走去。

    后院是有影子卫跟嬷嬷们守着的，听了他的话，其中一个老嬷嬷是把他带进后院，见了三姑娘。

    三姑娘正在后院的园子里招待顾锦里三人，听见程哥儿是奉爷爷之命送画来给她看，很是高兴，道：“金氏画？那我可得好好看看。”

    程哥儿是瞅了自家大姐二姐、以及罗慧娘一眼，这才慢腾腾的走过来，道：“三姐姐，先生很喜欢这幅画，说是给你看一眼就要拿回去的。”

