    第579章姑娘家家怎么就不能穿黑色了？

    刚走到外面，就看到了坐在院子里的瑶娘。

    苏念福愣了一下，随即抬头看了看天。

    时间的确很早啊！

    那瑶娘为什么会坐在这里？

    平时，也奥娘这个时候都还在屋里躺着呢！

    “站在那儿想什么呢？”

    听到瑶娘的声音，苏念福也顾不上继续想下去了，赶紧快步走到了瑶娘的身边。

    “没想什么，就是觉得瑶娘你今天起的好早啊！”

    瑶娘闻言,扫了苏念福一眼，“那你是说，我平日里起的晚了？”

    苏念福，“？？？”

    她绝对不是这个意思啊！

    苏念福想要开口解释，可是话到了嘴边，又觉得瑶娘这样说，好像也没有什么问题。

    苏念福，“......”

    看着苏念福呆愣愣站在那里,不知道要说什么的样子,瑶娘心情大好，直接笑了起来。

    “这一身你穿上，倒是显得整个人精神了许多。”

    见瑶娘话锋一转，就说起了衣服的事情，苏念福也跟着笑了，“是不是很好看？”

    瑶娘闻言，上上下下认认真真的把苏念福打量了一遍，“还....不错。”

    若是别人这么说，苏念福或许还会觉得不高兴。

    但是这话是瑶娘说出来的，苏念福就觉得没有任何问题了。

    能从瑶娘这里得到这样的评价，已经十分不容易了。

    看到苏念福脸上的笑，瑶娘眼神变得无奈起来，“行了，不要傻呆呆的站在这里了，赶紧该做什么做什么去吧。”

    被嫌弃了，苏念福也不觉得难受,反而笑着跟瑶娘道了别,准备朝着前院走去。

    刚走出去没两步，就听到身后又响起了瑶娘的声音。

    “出门在外，小心着点。”

    闻言，苏念福笑容越发灿烂，“我知道了。”

    瑶娘就是这样，大部分时候都是嘴硬心软。

    明明心中十分关心在意，所以才一大早的就坐在这里等着。

    可偏偏就是不说。

    不过就算瑶娘不说，也没有关系，苏念福是可以通过现象看本质的。

    苏念福来到前院里，就见林瑾华苏大郎几人，正临窗读书。

    时间虽还很早，但对于他们这些要参加科举的人来说，其实已经不算早了。

    说不定，他们已经临窗苦读半个时辰了。

    苏念福才刚一出现，林瑾华几人就放下了手中的书卷，站起身走了出来。

    被几人盯着，苏念福也没觉得不好意思，而是转了一个圈。

    “怎么样？我这衣服好不好看？”

    林瑾华含笑点头,认真夸赞,“阿福穿什么都好看。”

    苏大郎盯着苏念福看了好一会儿，这才缓缓开口。

    “阿福穿什么当然都好看,只是怎么是一身黑？姑娘家家的……”

    说着说着，苏大郎的声音就渐渐低了下来。

    他也知道，镇妖司并不会因为苏念福是个姑娘家，就另外给她做其他的官服。

    “大哥这就是有成见了。”苏念福一脸正色的口，“姑娘家家的怎么就不能穿黑色了？多好看啊！”

    苏大郎颇为无奈，“好看好看！我也没说不好看啊！”

    (本章完)

