    

    叶辰看着焱妃一脸的惊讶之色，丝毫不感到意外。

    焱妃刚才还沉静在那一吻的甜蜜之中，丝毫没有察觉到自己的内力竟然增长了这么多，因而惊讶又疑惑地看向了叶辰。

    叶辰笑着对焱妃说道：“烟儿，这一次你相信我的话了吧！烟儿你的天赋加上你的勤奋，再加上我的一丝帮助，相信你一定能够快速达到神级境界。”

    焱妃这一次终于是相信了叶辰的话，对着叶辰微微点头，看着叶辰问道：“辰，那你能解释一下，为何我的实力突然提升了这么多，而且我感觉这内力的提升是实实在在的，没有一丁点的虚浮。”

    叶辰这才开始对焱妃解释了起来：“烟儿，还记得刚才我的那一丝混沌之力进入了你的体内吗？”

    “还有刚才那个灵力漩涡，你还记得吗？”

    焱妃听到叶辰的话，这才想起来了，于是不由地回头向后看去，发现那灵力漩涡早已经消失不见了，连一个影子都找不到。

    焱妃惊奇地看着叶辰问道：“辰，难道我刚才是把那个庞大的灵力漩涡吞噬掉了？”

    “不太可能吧！我可无法吞噬掉那么庞大的一股灵力，那一下子吞噬的话，我肯定是承受不了的。辰，难道刚才是你帮我的？对肯定是这样的。”

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，我刚才的确是帮助了你，帮助你吸收了那么庞大的一股灵力，让你的实力提升到了宗师巅峰境界，顺便帮你提纯了一下内力，最后剩下的一些内力，我就帮你将肉身强化了一点，这样才让你的根基稳固，没有半点的虚浮感。”

    焱妃听完了叶辰的解释，这才恍然大悟，原来这一切都是叶辰在帮助自己，这让焱妃不禁感动不已，看向叶辰的目光充满了爱意。

    焱妃不由地想起了刚才叶辰和自己亲吻，自己的实力就迅速地提升了上去，于是又是亲吻住了叶辰。

    可是，一吻过后，叶辰和焱妃两人唇分，焱妃却是没有感觉到自己的实力有所增加。

    焱妃看着叶辰，有些疑惑地问道：“辰，为什么这一次我的实力没有提升呢？”

    叶辰听到焱妃的话，有些不知道该笑呢？还是该哭呢？

    叶辰哭笑不得地看着焱妃说道：“烟儿，你怎么也是这么急切呢？”

    焱妃听到叶辰的话，这才意识到自己有些太着急了，尴尬地低下了头，羞涩地看着叶辰说道：“哼，便宜你了，你这个大色狼，大骗子。”

    “烟儿，我怎么就成了大骗子了？”叶辰有些哭笑不得地看着焱妃，自己承认自己有点色，但是自己怎么就成了大骗子了。

    焱妃羞涩地低着头，娇嗔道：“你自己知道。大骗子。”

    叶辰只得笑笑，不去深究这个问题。

    叶辰看着焱妃，语重心长地对焱妃说道：“烟儿，实力提升也不用那么着急，要懂得循序渐进，而且从宗师巅峰境界提升到大宗师境界，这不仅仅是内力提升那么简单，还需要对境界的感悟。而且有我保护你，你不用害怕有人欺负你，而且如果你想要飞上天，那咱们就带着你上天，就算是你想要天上的星星，我也会为你摘下来。”

    焱妃听到叶辰的话，也是知道自己有些着急了，难道自己刚才是有些回味那亲吻的感觉，所以才会如此的不矜持吗？

    焱妃想到这里，不由地脸色更加地羞红，不敢去看叶辰。

    叶辰看着怀中娇羞不已的焱妃，低下头，贴在焱妃耳边，笑着对焱妃说道：“烟儿，其实还有一个办法能够快速地提升实力，而且双方都能够得到巨大的收获，不知道你愿不愿意尝试一下呢？”

    焱妃听到叶辰的话，不由地抬头向叶辰问道：“什么办…”

    突然，焱妃看到叶辰眼中的那一丝神神秘秘的笑意，顿时明白了叶辰所说的那个办法，这让焱妃更加的羞涩，直接把头埋到了叶辰的胸膛之中，脸色羞红了一大片，实在是不敢再看叶辰了。

    叶辰看着焱妃，两个人心有灵犀，一切尽在不许中，不由地大笑了起来。

    焱妃羞赧地低着头，听到叶辰的笑声，羞恼地将芊芊玉手伸向叶辰的腰间软肉，使劲地给叶辰一个教训。

    最后，疼的叶辰只能求饶了。

    很快，叶辰和焱妃两个人就飞离了白虎秘境，出了白虎秘境，不过这一次叶辰知道周围的时间并没有差别，因为在叶辰吸收白虎秘境之中的灵力的时候，将白虎秘境之中残留的那一丝时空之力也是顺便吸入了体内，这让白虎秘境恢复了正常。

    叶辰和焱妃出了白虎秘境之后，却是看到了周围的环境有些陌生，这让叶辰和焱妃眼中都是闪过一丝的惊讶。

    叶辰清晰地记得自己当初进入白虎秘境的时候，这外面还是一片的绿意盎然，树木丛生，正是盛夏之际；而如今已经是满地的枯黄，落叶纷飞，树枝上的树叶也差不多快要落完了，这俨然是一副深秋之景啊！

    焱妃也是一副惊奇的模样看着周围的落叶。

    叶辰思考了片刻，终于是弄明白了这一切。

    “烟儿，这应该是白虎秘境内在外时间差引起的，当初咱们刚进入白虎秘境的时候，这里正值夏季，而如今却已经是深秋之际了，显然是因为这外界的时间和白虎秘境之中的时间流转的速度不一样造成的。”叶辰对焱妃解释道。

    焱妃也是微微点头说道：“嗯，应该就是这个样子了，我记得你进入秘境深处只过去了一天，而我在外围却是等待了了一个月，看来这应该就是时间差造成的。”

    叶辰也是不禁点头感叹道：“是啊，时间流逝的真快。真可谓是：洞中方一日，世上已千年。”

    焱妃看着这满地的枯黄落叶，看向了远处，不由地向叶辰问道：“辰，如今这时间最少也应该过去了三个月之久，也不知道外界如今变成什么样子了？”

    叶辰也是想到了外界的战乱，这三个多月不见，可能外界的格局早已经大变了。

    叶辰也是微微点头说道：“嗯，现在咱们也该离开这里了，去外界看一看了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

