    

    十一点半了，唐浩成刚准备下班，中午有个朋友请吃饭，看看时间差不多了，他就准备过去了。

    就在这时，突然传来了轻轻地敲门声，这让唐浩成很是不爽，这是哪个不知进退的家伙，居然这个时间点来找他，难道不知道临近下班了吗？尽管心里很是不爽，唐浩成还是没好气地说了一声，进来！

    门被推开以后，唐浩成发现竟然是谈昕。随着春天的到来，天气转暖，女人也终于从厚重的冬装里面解放了出来。唐浩成这段时间目光就在党校的几个年青女人身上打转，当然流连时间最长的还是谈昕。这女人是怎么长的，怎么越来越水灵了，想到这以后，唐浩成就恨不得扇自己两个耳光。要不是上次发神经想要晾对方一下，那她早就已经是他的胯下之臣了。

    本来唐浩成还赶着去赴宴，现在倒是不急了，他记得这段时间后勤上面并没有上面事情，按说谈昕不应该这么着急来找自己，难道她有什么特别的事情找自己，想到这的时候，唐浩成的心里充满了期待。

    谈昕要是知道他此时的想法，说不定会端起桌上的茶杯，直接泼到他的脸上去。她之所以到这个时间才过来找唐浩成，是因为刚才出去买小录音机的，结果仔细选择了一番，并且放进包里试了一下，所以耽搁了一些时间。

    唐浩成对谈昕还是比较客气的，他对这个漂亮女人还是抱有一份幻想的，淡定地坐在沙发上，微笑地说：“谈主任，这时候怎么过来了，正好去年给学校综合楼装修的王老板，中午请客，要不一起过去？”

    “谢了，唐校长，我可没有你那闲情逸致，我今天找你主要有件事情，想要和你商量一下。”谈昕冷冷地说。她可不想和对方扯那些没用的，她手中小包里小录音机可正处于工作状态呢。

    唐浩成听了对方冰冷的话语以后，头脑也冷静了下来，自从上次约会黄了以后，对方似乎就再也没用给过他好脸色，此时自然不会无缘无故地来点暧昧什么的，看来是自己自作多情了。

    搞清楚状况以后，唐浩成不再胡乱激动了，轻咳两声以后说道：“谈主任，有什么事情就快点说吧，我这还得去有事呢！”

    谈昕怒视了对方一眼，冷冷地说道：“唐校长，现在貌似还没有到下班时间吧，您就忙着去赴宴了？”

    “我不是，我是出去有……”说到这的时候，唐浩成猛地停下了话头，他刚才已经告诉对方了，准备过去吃饭，现在再说有事的话，他自己都觉得没这么大的脸。端起茶杯来，装模作样地喝了两口以后，他冷冷地说道：“谈主任，好像我现在还不归你管吧，这样吧，有什么事就请快点说，要是没事的话，就请便吧，我还得出去谈点事情。”

    谈昕听了唐浩成的话也不生气，反而轻笑两声，然后说道：“唐校长，我今天来还真有点事情，其实严格的说，并不是我的事情，而是参加本次处级培训班几十个学员的事情。”

    既然唐浩成已经把话说死了，谈昕也不准备再和他磨叽了，直奔主题而去。

    “哦？”唐浩成听了谈昕的话以后，觉得很是意外，他不知道对方这么说的目的是什么，所以也没有多说什么，静待谈昕继续说下去。

    谈昕自然也不会让唐浩成失望，她今天过来的目的就是准备和对方摊牌的，由于有录音设备在身上，所以他一点也不担心，对方能把她怎么样。再说，她虽然是党校的总务主任，但是级别可也是正处级，不是唐浩成这个党校副校长，想把她怎么样，就能怎么样的。

    谈昕可以说是有恃无恐，所以直接开口说道：“唐校长，我听说这次培训班优秀学员的人员已经内定下来了，是吗？”

    “你这个消息是哪儿来的？这话可不能胡说，谈昕，我请你搞清楚了，随便乱说，可是要承担法律责任的。”唐浩成威胁道。

    谈昕听后咯咯笑道：“唐校长，我就是随口一说，你这么紧张干嘛，难道是被我无心言重了？外面传言还说，那个内定的优秀学院的人选就是你的外甥女婿，徐城市白下区常务副区长林之泉，唐校长，你说有这回事吗？”

    “你……你这消息是从哪儿来的？真是太……太过分了，你……立即给我出……出去！”唐浩成真是气急败坏地嚷道。

    在这之前，让林之泉成为本期处级培训班优秀学员的想法，唐浩成只是在其他几个副校长跟前露了一下，毕竟最后这事要想成功，少不了他们的支持。想不到短短两天的时间，竟然已经在党校里面传开了，更让他觉得愤怒的是，谈昕居然拿这事来当面质问他，这也太不把他这个常务副校长放在眼里了，所以他自然要拿出一点魄力出来。

    谈昕看了唐浩成的表现也不说话，只是在他办公桌旁的沙发上面做了下来，两腿微并，双手轻轻地放在腿上，一副淑女的做派。

    唐浩成一阵咆哮以后，发现对方竟然一点也怯意也没有，他的心里反而没底了。谈昕要是针锋相对的话，他倒未见得怕了她，毕竟在省委党校里，他是老大，所以根本不会把对方放在眼里的。看到谈昕如此淡定的表现，唐浩成不禁想到她是不是有什么依仗，要不然她凭什么和自己叫板呢？

    想到这以后，唐浩成冷静了下来，看着谈昕说道：“谈主任，你是误听谣言了，绝对不会发生这样的事情。”

    “哦？”谈昕笑了笑说道，“听到这个消息以后，我也觉得不可能，唐校长也是受党教育多年的高级干部，应该不会干出如此下作的事情出来，其实谁获得这个优秀学员的称号，和我都没有半点关系，我只是善意地提醒一下唐校长，不是什么便宜都能沾的，千万不要干拣了芝麻丢了西瓜的傻事。这本来就是学员们之间的事情，我觉得让他们自己处理也许更为合适，你说是吧？”

    唐浩成听了谈昕的话以后，呆住了，不知该如何作答。

    谈昕却不管不顾地继续说道：“对了，唐校长，上次我报销九江大酒店和红枫宾馆发票的时候，和你说起过的酒店大堂录像的事情，过年前家里扫除的时候，一下子都不知扔到哪儿去了，如果没有什么必要的话，我也不准备再费力去找了，你觉得怎么样？”

    唐浩成自然清楚谈昕话里的意思，上次本准备在报销发票的时候，刁难她一下，谁知她竟然说拿到了九江大酒店大堂的录像。虽然那上面并没有他和谈昕去开房的画面，但是两人前后脚一个离开，一个进来，如果放在一起去看的话，难免让人产生疑心。

    他此后已经找过谈昕要过几次那个录像了，但对方推三阻四的就是不拿出来了，他也没有办法。现在竟然主动把这个作为条件拿出来交换，看来谈昕是下了功夫了，不过让唐浩成觉得疑惑的是，她却并没有提出把这个优秀学员的名额给谁。她这样做，究竟有何用意呢，让人一下子真还猜不明白。

    唐浩成略作思考以后，看着谈昕笑道：“我本来就没有什么其他的想法，既然谈主任特意把这事提出来，那我就恭敬不如从命了，不过……”说到这以后，唐浩成停了下来，想了一下以后继续说道：“既然谈主任没有藏着掖着，那我也打开天窗说亮话了，希望谈主任也能遵守刚才所说的话，以后不要再拿那录像说事，虽然我不见得怕了那玩意，但本着多一事不如少一事的原则，我不想在那事上面浪费时间。我觉得为了表示你的诚心，你应该把那个录像交给我。”

    唐浩成为这个录像资料可是费尽了心思，但最终还是没能获得任何相关的信息。九江大酒店的录像资料由总经理秘书保管，除了她以外，别人根本不要想知道任何与之相关的信息。他一直都想不明白，谈昕怎么把它搞到手的。

    听了唐浩成的话，谈昕微微一乐，笑着说道：“唐校长，你觉得我会那么傻嘛？你可是一校之长，我只是您手下一个小兵，怎么着也得留点东西防身吧，要是你唐校长过河拆桥、上房抽梯，那我一个弱女子可不就惨了吗？”

    唐浩成听了谈昕的话以后，脸上的神态很不自然，仿佛被对方说中了心事一般。他知道想让对方把录像交出来，那是不可能的事情，他刚才也不过就是随口一说而已，但唐浩成也不准备就这样放过对方。

    他冷笑两声说道：“谈主任，这就和做生意一样，你要的东西，我给了，但我要的东西，你却只是空口白话，这未免有点说不过去吧？”

    “是吗？唐校长，那你说说我和你要什么了？”谈昕面色一沉，出声问道。        

