    真正的大BOSS让遇到了阶段BOSS是什么样的结果？郑逸尘看鲜血蔷薇的时候是有点同情的，明明气场很足，但是连一点本事都没有发挥就先被安妮给解决掉了……甚至两人之间就没有大动作，安妮连手指都没有动过。

    所以魔女的战斗啊，还真是一种让人难以理解的层次，就像是某些游戏中看起来各种华丽的对战，什么锁血秒杀无敌等等，这已经不是正常的PK，而是代码之间的战斗了。

    当然不明觉厉的人看来就是两个开了各种挂的角色相互搓大招没完没了的死磕。

    旅途继续，车上面的奥斯重新的恢复了意识，清醒的奥斯等人甚至没有意识到他们之前已经失去了一段时间，毫无所觉的继续着刚才的话题。

    鲜血蔷薇事情解决了，安妮的出手……郑逸尘不知道黑暗教会能不能知道这件事，唔，只要鲜血蔷薇不说的话，黑暗教会多半不会知道吧？她的小命现在就在安妮的手里，应该不会做这种傻事，只是郑逸尘有些不清楚，她最后是什么想法，让鲜血蔷薇去找丹玛丽娜。

    “她给我发短信了。”安妮看出来了郑逸尘的疑惑，干脆的说道：“不是魔兵召唤书，是另一种方式，哼～。”

    说到这里，她露出了明显的不爽神色，郑逸尘依旧有些不明所以，但安妮没有解释的意思，他也不好追问，至于丹玛丽娜那边，也就她自己清楚她自己的各种打算了，明明只是一件事，硬生生的弄得好像有很多事情一样，管他呢，自己把自己这边的这一条线里的事情做完就行了。

    郑逸尘嘟咕着，用余光瞥了一眼车后面的奥斯等人，不管是谁，在丹玛丽娜的计划中都有着相应的定位，至于这个人造魔女，郑逸尘表示自己也有一些兴趣的，他很想知道黑暗教会的人究竟是用什么方式，让普通人获得魔女的力量……要知道曾经不是没有人这么做的，但这么做的人全都凉了。

    和黑暗教会却将这种方式给实现出来了，即使还不完美，可如果能掌握到相应的技术，郑易不介意完善一下啊，至于对人进行实验他有点不感冒，但不代表就没有别的方式了，比如说血肉傀儡，啊～这个不是那种很血腥的手段折腾出来的东西，就是用一块血肉，以生命领域的技术进行培养，弄出来的类人形傀儡。

    郑逸尘的研究就是向这方面转型的，要不然他用的炼金化身怎么会在感觉方面越来越优秀？至于这样的个体产生意识什么的，那个不存在啦，除非血肉傀儡那种全是肌肉的大脑也能思考的话，血肉傀儡的驱动核心是炼金核心。

    “人造魔女的技术吗？……我之后会把发现的信息同步的给你一份，你一个人研究不出来。”安妮想了想说道，这话没打击郑逸尘的意思，就是在说一个既定的事实啦，郑逸尘还真就不可能从人造魔女身上研究发掘出来什么有用的部分。

    短暂的接触她就看出来了，这种改造并非是完全属于身体上的改造，还有诸多的秘法影响，就郑逸尘那种秘法的造诣，即使有着他那独特的能力辅助也摸索不出来什么，就相当于一个人面对一堆乱码却没有解码器的那样。

    “那就麻烦了。”郑逸尘耸了耸肩，安妮来也好，自己省的清闲，也有时间去做做别的事情……比如走个神。

    “什么！！鲜血蔷薇又擅自行动了！？”负责安排奥斯的黑暗教会负责人手一抖，扯掉了自己的一根头发，甚至差点将桌子给掀掉！他所在的地方没有别的人，消息是通过魔兵召唤书传来的，但这不影响他发脾气，很难得的发脾气，这之后他就是一种心累的感觉了。

    鲜血蔷薇会参与到人造魔女的实验说起来也是一个不算大的意外了，主要是黑暗教会的那群疯子发现了鲜血蔷薇也是适格者，而且实力是已经发现的适格者中最强的，活的也是最久的，于是就有人有了一些小心思，打算用某些暗手搞定鲜血蔷薇……

    然而手段不算高明，被鲜血蔷薇发现了，她的行事风格和称号完全对的上，参与到这个搞事行动中的人全都被她给干脆的做掉了，甚至连人造魔女实验者中的一个颇为有用的人都没有幸免，虽然这件事就是对方弄出来的，落到那么一个下场也算是罪有应得，可黑暗教会不讲究这个。

    总之完成了大清洗的鲜血蔷薇也干脆的很，主动的参与到了这个研究里面，对此黑暗教会还能说什么呢？本身就需要这种超强度的实验素体，既然鲜血蔷薇都这么选择了，那之前她做出来的血腥清洗这件事自然就不了了之了，至于那个被干掉的实验参与者？

    嘿，整个参加实验的那些人都没有任何的意见，甚至觉得那个倒霉蛋的死亡换来了鲜血蔷薇的主动参与还颇为的值得，这件事嘛，安排奥斯的黑暗教会负责人表示其中的内幕还行吧，那个倒霉蛋虽然是挺重要的一个人，不过也就是负责一部分的，放在整体上面，重要的程度就降低了很多。

    那家伙怕不是被人当枪使了，目的是达到了，自己却把小命给搭了进去，在之后……鲜血蔷薇成为人造魔女实验中最完美的个体，以至于当时黑暗教会都认为这个实验完全成功了，不过之后发现鲜血蔷薇只是一个特例，这让黑暗教会不得不再次寻找新的解决方式，而且那段时间正好处于多事之秋，比如说魔女暴走啦，丹玛丽娜脱离了教会的控住啦，不死魔女事件啦等等。

    一连串的变故，给黑暗教会争取了相当多的时间，甚至他们还从不死魔女事件中从获得了相当大的收获……能够让人造魔女的研究更进一步的收获。

    鲜血蔷薇也就是因为是目前唯一一个特别的个例，外加是主动参与到这个实验中黑暗教会成员……她能一定程度的为所欲为，可这不是她能完全肆意为所欲为的理由！

    第一次黑暗教会还能容忍，可她这已经是第二次违背重要的命令了！

    不仅如此，教会还损失了一个人造魔女，传递回来的消息中，那个人造魔女并没有被解决掉，目前依旧是存活的状态，但是联系被屏蔽掉了，黑暗教会不能通过一些预制在人造魔女身上的那些手段追踪到她的痕迹。

    这不是好事啊，如果这个人造魔女死掉了那问题还不算太严重，可偏偏还活着……这就很让人无奈了，活着的还是被抓了的人造魔女啊，说不准黑暗教会辛辛苦苦研究出来的人造魔女的技术就要便宜给圣堂教会了，同时这也是一个相当不好的信号啊。

    人造魔女似乎并没有预估的那么强大，理论上是能够和圣女媲美的人造兵器，可是却连一个特别点的目标都没能解决，甚至还被人家给打成了一个不明的状态……同时这个时候鲜血蔷薇也不知道又发什么疯，再次违抗了命令。

    说什么和命运魔女还有点恩怨没有解决，打算先去解决这个恩怨，啊呸，真以为自己是完美的人造魔女就是真正的魔女了？

    还去找命运魔女的麻烦？正牌魔女都不愿意去做的事情，她到底是怎么想的？难道说研究让她的精神出现了毛病？不应该啊，至于弄清楚究竟是什么原因，只能黑暗教会去自己着手调查了，这件事鲜血蔷薇是拒绝和黑暗教会进行二次交流的，甚至之前的一些寻找手段都没有多大的用处了。

    鲜血蔷薇也没有隐藏自己的踪迹，就是一副铁了心的要找到命运魔女的意思。

    或许……黑暗教会高层的新指令马上就要下来了吧，男子揉了揉自己的额头，再次的感觉到了心累，讲真的，奥斯这件事他已经隐约的察觉到了不对了，貌似有还很大属于命运魔女的黑手操纵着，可是现在他已经没有回头路了，已经搭进去了一个人造魔女了，现阶段来说，死了一个人造魔女的损失虽然大，但他还能抗住，可是丢了一个人造魔女那代价就不是他能承担的了。

    因为丢了的人造魔女很可能泄露黑暗教会长久实验结果，即便是别人研究不出来人造魔女的技术……圣堂教会还不能吗？往好的方面想一想，即使圣堂教会不能，但研究出来属于人造魔女的弱点却可以吧？

    外加之前郑逸尘拍的视频和圣堂教会的干涉，这里面能没有点PY交易？总之，无敌的人造魔女有相当大的可能性被一个魔剑教徒干翻了，纵然可能是群殴的……但那种人造魔女那碾压的力量，真要是解放力量战斗，寻常几十个高阶的意义不大，即使不能将其全灭，人造魔女也不会被制伏。

    所以魔剑教徒有这么叼的话，黑暗教会真的有必要继续研究人造魔女吗？正如他想的那样，没多久黑暗教会高层的新命令就下来了，鲜血蔷薇的事情等秋后算账，既然她铁了心的要找命运魔女的麻烦，那就让她去找，强行阻拦的话，只会让鲜血蔷薇真正的逆反，之外就是那个丢失的人造魔女的事情了，他要为这件事负责……要么解决这件事，要么被这件事解决！

    尼玛！！

