    何时鸣洗完澡之后，回了卧室。

    然后坐在田馥薇的床边，静静的看着脸上带着笑容正在熟睡的田馥薇。

    看着看着，何时鸣突然笑了起来。

    坦白说，

    作为一个正常男人，在面对田馥薇的时候，尤其是抱着她的时候，何时鸣真的想要不顾一切的把她给办了。

    只是他怕对不起田馥薇。

    两个人之间的感情，不是应该只有索取，更重要的是付出和尊重。

    田馥薇从米国跑过来参加毕业典礼，就是对他的付出。

    对他无条件的信任，就是尊重！

    所以他不能、也不愿、更不想这样践踏田馥薇的感情。

    如果是他八抬大轿把田馥薇取回来之前，田馥薇喜欢上了别的男人，何时鸣也不会因此而有任何的遗憾和不甘，只会在心中祝福她，余生皆幸福！

    而这些，

    是目前的他唯一能够给予田馥薇的。

    何时鸣陪了田馥薇了一会儿。

    随后走到外面客厅，

    已经深夜。

    不过以他现在的情况，睡觉是不可能睡得着的，所以准备趁着这个时间，把那支‘超级士兵血清’给使用了。

    不过为了避免出现上次那种情况，他并没有直接在客厅里面使用。

    上次使用‘身体强化血清’，身上出了一层的淤泥，臭哄哄的，衣服当场就扔了。

    而这里，可是酒店。

    他只有身上这一件衣服。

    何时鸣走到淋浴间，把衣服脱下放在旁边，这才打开‘超级士兵血清’，选择使用。

    随着一阵强烈的电流，何时鸣跟着沉沉的闷哼一声。

    不过这一次，或许是身体经过上一次的强化，这次他并没有昏迷过去，而是保持着意识的清醒。

    他清楚的看到，一道道电流，在他的身上流转。

    与此同时，

    全身的细胞都像是活跃了一般，身体内仿佛有数不清的蚂蚁在爬动。

    当然，

    感觉变化更大的，是筋骨方面。

    这‘超级士兵血清’简直是把他的筋骨重塑了一遍，身体内持续不断的传来噼里啪啦的声音，听起来像是雷声一般，巨大的痛苦，让何时鸣忍不住低吼了一声。

    如果此时有资深的武道中人在这里，看到何时鸣这一幕，肯定会忍不住惊呼一声，直接瞪大眼睛。

    因为何时鸣如今这种情况，正是武道中功夫达到一定程度，才会出现的情况。

    骨血齐鸣，雷音洗髓！

    但凡达到这种程度的武道中人，都是功夫之大成者，是真正的武林高手！

    不过这些，何时鸣不知道。

    他只知道此时的他，快要承受不住这种痛苦了！

    这一刻，

    他终于明白上次为什么会昏迷了。

    如果可以，他宁愿昏迷过去，也不愿意承受这种折磨。

    只可惜，

    经过上一次的身体强化，现在的感官清楚无比，不管身体承受怎样的痛苦和折磨，意识都清晰无比。

    跟上次相比，

    这次身体并没有排出淤泥，估计是身体内的杂质，上一次就排除干净了。

    何时鸣单膝跪在地上，一手撑着地，一手撑着膝盖，紧紧的咬着牙关坚持着。

    随着时间的流逝。

    转眼间，

    就过去了五个小时……

    而何时鸣却一直保持着原有的姿势，没有改变过一次。

    连续五个小时的折磨，已经让他的意识达到了昏迷的边缘。

    如果不是他拥有强大的意志力和承受能力，估计早就已经受不了昏迷过去了，更别提换个姿势了。

    时间，

    缓缓而过。

    外面的天色渐渐明亮了起来。

    新的一天终于到来。

    与此同时，

    阿曼德四人，经过一夜的寻找，终于通过警方的系统，找到了何时鸣在北郊七天假日酒店登记的消息。

    然后，

    向着酒店赶来。

    半个小时后。

    七天假日酒店内的一间大户里面，何时鸣身上的血清的效果终于结束。

    一直紧绷着神经的何时鸣，刚一放松下来，整个人就直接四仰八叉的倒在地上。

    不是累的。

    经过‘超级士兵血清’的强化，此时的他，只感觉全身上下的每一寸肌肉，都充斥着爆炸性的力量，好像随便一出手，就能爆发出远超之前的力量！

    这些都是‘超级士兵血清’所带来的效果。

    只是，

    身体的力量终究是身体的力量。

    经历了一夜的精神折磨，此时的他只感觉整个脑袋都昏昏沉沉的，提不起一丁点儿的精神。

    嘎。

    就在这时，

    卫生间的门突然开了。

    紧接着，

    田馥薇从外面走了进来，然后一眼看到了躺在卫生间地上的何时鸣。

    “何时鸣！何时鸣你怎么了？”

    田馥薇顾不得光不溜秋的何时鸣，焦急的直接冲了进来。

    何时鸣心神一紧，瞬间来了精神，赶紧睁开眼睛爬起来捂住下面道：“我没事我没事！你先出去，我没穿衣服！”

    田馥薇看了何时鸣的身体一眼，脸颊顿时红了起来，直接红到了耳朵根，语无伦次的道：“那个……我什么也没看见，我先出去了！”

    说完，

    赶紧钻出了卫生间。

    何时鸣看到这一幕，随后低头看了一眼，不由自主的咧了咧嘴。

    这特么，

    直接被田馥薇看了个通透！

    而且可能是‘超级士兵血清’的原因，此时他的小和尚还处于怒气磅礴的状态。

    这下真的是丢脸丢大了！

    不知道该怎么跟田馥薇解释，让她知道自己这不是在耍流氓。

    他冲了个澡，随后穿上衣服，走出卫生间。

    客厅内。

    田馥薇正襟危坐在那里，低着头，不知道在想些什么。

    看到何时鸣出来，田馥薇赶紧站起来道：“何时鸣，我不知道你在里面，还以为你出去了，所以才进去的，你别生气。”

    何时鸣摇头道：“没事！”

    田馥薇这才松了一口气，随后问道：“对了，你怎么躺在卫生间里面？”

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“这个……说出来你可能不信，我昨天晚上梦游了，把卫生间当成床睡在那里了。”

    他总不能说，自己是在服用‘超级士兵血清’吧？

    “啊？”

    田馥薇瞪大眼睛道：“梦游？你睡觉梦游？那衣服是怎么回事？”

    何时鸣愣了一下，正在琢磨怎么回答。

    就在这时，

    外面响起猛烈的敲门声。

    砰！砰！砰！

    “开门！”

    “何时鸣！我们知道你在里面！你把我们小姐带哪去了！”

    “把我们小姐交出来！”

    “……”

    田馥薇听到这些声音，顿时脸色一变，焦急道：“是阿曼德他们找过来了！” 				

