    许云被挂在树枝上，沈聪悄然从树上跳下去。

    他要猎杀一只变色龙做研究——能够完美伪装视线，让人用肉眼看不到，这绝对与末日前的变色龙有本质的差别。

    末日前的变色龙，只是通过调整皮肤中的纳米晶体，来改变光的折射从而变色。这种改变是轻微的，所以变色并不彻底，而且变色龙变色也并不一定就是为了伪装，同时也是一种适应，心情的表露以及语言交流。

    现在的变色龙变异体，却能通过奇特的方式，把自己彻底伪装成空气一般。

    沈聪无论从哪个方向看去，都很难现它们，就像是透明的存在。

    但绝对不可能透明。

    因为之前吃了许云残肢的那头变色龙，当它潜伏回去后，残肢并不能看到，如果真是透明的，残肢不可能也变得透明。

    这是一种光的干扰折射。

    人眼能看到物体，是因为眼球接受了物体的反光，一直有科学家要研究透.视仪，直到2o22年都毫无进展，完美滤光，是非常困难的。但现在的变色龙变异体，却几乎达到了完美过滤光源。

    其中的秘密，沈聪相信，又是一种活性波的效果。

    伴随着接触的进化个体越多，沈聪现的活性波就越多，这些都是他所需要的，只有把知识积累足够，才能真正破译活性，破译进化。

    “你是怎么看到的变色龙？”仅剩一条腿的许云，已经从高高在上的虫天王，变成了人彘，眼神中只剩下怨毒，“你的盔甲到底是什么，姓黄的，老子输了，但是老子不服，你告诉老子！”

    他的问话，丝毫得不到沈聪的回应。

    只能干嚎，然后干看着沈聪，大神威，将一只变色龙打个半死。再接着，一手拖着半死的变色龙，一手拎起一条腿的许云，快往回奔跑。

    这里远离大金刚十五公里。

    沈聪心中有些不安起来。

    “姓黄的，我不服啊！你这个狗曰的，你竟然把老子的双手双脚砍了，老子做鬼也不会放过你！老子操.你全家……”

    后面的脏话还没喊出来，就见沈聪停了下来。

    然后将一根木金塞进他的嘴里，用绳子绑起来，这下子，整个世界都安静了。

    十五分钟后。

    沈聪拖着变色龙，返回大金刚。

    附近并没有战斗的痕迹。

    四脚龙高兴地迎接过来，咕噜咕噜叫着：“**……”

    黑头汇报一切安好。

    神情放松，沈聪手上并没有停，先将变色龙扔到拖斗上，让四脚龙好好看管起来，但别吃了。接着把许云塞进实验室，捆绑在实验台上，先给他止血，防止死掉。随即开始收拾之前的战场。

    蘑菇武器全部回收，尸体全部爆头补刀。

    就在这个时候，沈聪忽然从天眼看到，有个虫战士，小心翼翼的向这边摸索过来，是许云的手下，之前逃得一命。似乎是跑远了，又折回来，想看看这边的情况，与别的虫战士汇合之类。

    “两核虫战士，正好我最近缺虫战士作为实验材料，光一个许云不够。”

    沈聪跳到树上，将自己身形遮掩起来，等待虫战士的到来。

    两分钟后，这名虫战士被轻松活捉，两核虫战士的战斗力，在沈聪面前，与战五渣区别不大。

    将虫战士塞到蚁穴拖斗上，绑起来。

    战场收拾干净，核图大金刚动，离开颜庄镇，作别龙爪槐，快向钻石公园驶去。已经出来很长时间，耽误小半天，得抓紧回去吸收金刚之血。大金刚和他自己的进化，始终是放在第一位。

    一路坦途，即将回归。

    然而就在沈聪即将到达钻石公园，惯例让无人机升空，观察聚居地有无出现变故的时候。无人机画面中，突然出现了几辆熟悉的装甲车，车上的五星红旗迎风飘扬。

    停在聚居地中央，许多居民围着装甲车。

    “这是东部战区的装甲车。”沈聪微微眯眼，“没想到，余敏霞真的穿过临沂市绿洲，找到东部战区，这么说起来，我的身份曝光……”

    ……

    时间推移几个小时前。

    上午的阳光洒在钻石国家矿山公园聚居地，留在这里劳作的幸存者们，继续忙碌自己的工作。有专门的五姐妹组织成员维护秩序，尽管人与人之间小摩擦不断，但整体上聚居地的氛围，是积极向上的。

    百废待兴，回到最初的奋斗，每个人都为着新的未来努力。

    五姐妹的老三唐翠翠，站在哨塔上，巡逻警戒任务。她是一名金人，天赋并不是很高，金核也是最常见的四颗犬齿。不过姣好的面容，温和的笑容，细心的工作，让她在聚居地里威望很高。

    追求她的人排队，不过她暂时还没有找对象的想法，整天过着朝不保夕的生活，要为几千人操心，让她没有多余的念头。

    譬如现在。

    大姐余敏霞去了东部战区，生死未卜；二姐苗花凤去了西海公园，无暇回来；这个聚居地的重担，都压在她肩头，让她一刻也不敢放松。

    “希望黄老板早点回来。”

    用望远镜看了看远处，唐翠翠心中想到。

    她倒不是喜欢上沈聪，连沈聪的脸都没见过，难道喜欢那身盔甲？她是心中明白，沈聪的战斗力有多强，有这样一名强大的铁人坐镇钻石公园，哪怕对方只是在研究水银湖，依然给她莫大的安全感。

    这个时代，这个新世界，让她严重缺乏安全感。

    尤其是剿灭双城共和国后，唐翠翠心中一直忐忑，害怕引来虫战士的报复。

    虫战士之间争斗不断，但是在对付进化者方面，他们的目标是一致的，经常互相配合抓捕进化者。

    否则混合绿洲这么大，五姐妹当初不至于从绿洲逃出，来到蒙阴县这个只是富饶带的地方建立聚居地。

    接手西海公园，唐翠翠是不赞成的，尽管西海公园距离其它虫战士实力比较偏，依然有风险。

    内心里彷徨不安。

    表面上，唐翠翠依然面带温和的微笑，鼓舞自己鼓舞他人。

    就在这时，唐翠翠的望远镜里，忽然现远处，砍伐大片金树，开辟、平整出来的公路上，出现了一辆装甲车。

    装甲车插着一面红色的旗帜，看不太清楚是什么旗帜。

    此前没有见过。

    唐翠翠立刻对身边的守卫人员喝道：“出警报！有不明车辆进入聚居地范围！”

    守卫人员当即吹响号角，顿时整个营地都动起来，每次吹响号角便意味着有重大情况生。

    哨塔上，唐翠翠让人吹响号角后，自己却没有放下望远镜。

    而是死死盯着那些装甲车，一辆、两辆、三辆、四辆、五辆，一共来了五辆装甲车！五辆大小稍微有差别、造型几乎相仿的装甲车。与周围的树木对比，可以清晰的看出来，这些装甲车体积，比陈秀妮的大货车还要大。

    学过《进化学》，唐翠翠明白，铁人的天赋越高，能够合金的金属材质就越多，建造的车子也就越大。

    这五辆装甲车的机师，很可能全部都比陈秀妮的天赋强大。

    “这些车，只比黄老板的车子小，都是强大的铁人！”唐翠翠几乎吓得望远镜都拿不稳，这样的五辆车，所代表的实力，绝对可以直接推平聚居地。

    号角声不停，预示着情况的严重性。

    但下一刻，唐翠翠忽然愣住，因为她看到，装甲车当中，还跟随着一条雪白的大狗，趴在拖斗里面，被装甲车拖着前进。

    “那是豆豆！大姐的战宠！”一瞬之间，唐翠翠觉得自己的情绪，从一个极端来到了另一个极端。

    刚才惊惧不已，现在惊喜万分！

    忍不住呼喊起来：“是大姐，是大姐回来了，大姐从东部战区拉来军事援助！”

    放下望远镜，唐翠翠使劲拍着旁边一名队员的肩膀：“看到没有，你们看到没有，那是五星红旗！”

    “看到了，我看到了豆豆！”

    “五星红旗啊，真的是大姐，她联络上了东部战区。”

    “谢天谢地！”

    “毛-主-席万岁！”(未完待续。)