    继承的事暂且放在一边，他现在最重要的还是先完成上一个任务。

    虽然系统出任务的频率很难理解，有时一天两个，有时好久没有一个。

    但总的来说还是可以的。

    关键时候出场虽然有些迟，但确实很顶。

    他现在最主要的还是要收购一些合格的公司。

    范围他也已经想好了，就在娱乐公司和互联网公司里面找。

    至于那些实体企业什么的，现在的他还有些吃力。

    主要是费劲......

    而起点科技崔志勋暂时准备将它定义为一个纯粹的控股公司，不直接从事生产经营业务。

    至于以后会不会有什么主营业务啥的，那就再说。

    21世纪什么最重要？人才！

    他现在最缺的其实还是人才，资金什么的他倒不是很缺。

    系统奖励的还有各种途径弄来的大概有三千亿韩元左右。

    换算成RMB也有十几亿了。

    收购一些不大不小的公司还是没什么问题的。

    这段时间自己通过各种手段招揽人才，但收效甚微。

    中底层的还好找，就是高层的这些个管理人员一个比一个难找。

    大部分都被各大企业收揽的差不多了。

    倒是有一些条件不错的，但要么是人家看不上崔志勋的‘小打小闹’，要么就是崔志勋嫌弃别人条件不行。

    太老的他不要，太年轻的肯定也不行，甚至对性别相貌啥的他都有要求。

    所以虽然他开出的薪酬很高，但是却迟迟没有合适的人选。

    就在崔志勋实在是不想等了，正准备将就一下的时候，崔允浩再次给他带来了好消息。

    “你确定？”

    崔志勋惊喜道。

    虽然不知道崔允浩到底是哪来的这本事，但他并不在意。

    人嘛！都有各自的长处，像他自己，某个地方就特别的长。

    ......

    “当然，志勋兮你相信我，你看到后绝对非常满意。”

    崔允浩兴奋道，他为了这事可是忙的不行，都跑到国外去了。

    “那好，你把她的详细资料发到我邮箱，我看一下再给你答复。”

    挂掉电话后，崔志勋抑制不住的激动。

    终于有个人可以过来帮他干......分担一些压力了？

    虽然还不确定，但既然崔允浩说一定让他满意，那么他还是相信的。

    毕竟崔允浩一直都还蛮靠谱的。

    没过多久，崔允浩就把那位高管的资料发了过来。

    姓名：Davika黛薇卡（英）/唐宁（中）

    一看名字，崔志勋就知道了这多半是个混血。

    再等他看到下面的照片时，直接就愣住了。

    这特么是高管？长这么好看不出道当明星去做打工人？

    一张普普通通的正面照，就让崔志勋眼都快看直了。

    虽然只能看清长相，但崔志勋已经觉得够了。

    就她了！

    ......

    继续看资料：

    32岁，新法混血、未婚，斯坦福工商管理博士、脸谱下属某个重要子公司的执行副总裁...

    看到这里这里的时候，崔志勋基本就已经合不拢嘴了。

    果然学霸的世界他无法想象得到！

    就算他也是布朗大学毕业，但那是前身留下来的财富，他前世就是一个标准的学渣。

    连大学都是买进去的，所以有些无法理解这些学霸的世界。

    好家伙五年连升四级，这才是妥妥的开挂了吧？

    虽然只是脸谱下面的子公司之一，但怎么算是大公司出来的。

    又有颜值又有能力，崔志勋不得不说他是真的馋了。

    确实不科学，但资料明明白白的在这摆着呢，崔志勋只能感叹一句世界真大。

    国际上不乏有一些知名的企业集团COE是女性的情况，但很少，占比只有个位数。

    而且大多都是人老珠黄了，长得好的不来就少，再一老，基本就全军覆没了。

    崔志勋还特意在网上查了一下，最年轻的大企业女高管也就是雅虎的CEO了，但今年也都奔四了。

    不过崔志勋也能理解，要真的是雅虎之类的国际知名大公司的高管也不可能来他这里啊！

    仔细地看了一遍资料，崔志勋只能说几乎完美。

    脸谱子公司那也是脸谱啊！能做到这个位置就足以证明了她的实力。

    但崔志勋真的很好奇为什么她会辞职，或许只有见面的时候才能知晓了。

    想了一下后，崔志勋就又给崔允浩去了电话。

    “你跟她谈过没有？”

    直接问道。

    崔允浩现在就在阿美，不然也不会找到她。

    “见过一面，但没有什么太多的交谈...”

    其实是崔允浩被别人给鄙视了。

    因为当他亮出自己身份的时候，对方表示完全没听过。

    也就提到SK集团和TikTok的时候她才有所耳闻。

    “那好，你确定她有这个意愿来我们这里？”

    崔志勋生怕崔允浩只是单方面的同意，那样就尴尬了。

    “没错，她对TikTok很感兴趣。”

    崔允浩有些兴奋，毕竟他也算是TikTok的高层之一。

    “正好她刚辞职不久，也有时间，所以愿意到南韩旅旅游顺便见见志勋兮你。”

    好家伙！还顺便！

    崔志勋有些无语。

    不过别人的确有这个骄傲的资本。

    “那好，你再跟她聊一下，定好时间，我在这边等你们回来。”

    崔志勋说完又提醒道：“注意，别整幺蛾子，懂？”

    要是崔允浩拿出了他在首尔那副做派的话，估计很大可能会被泼水。

    外面可不是南韩这块小地方，人还是很刚的。

    “怎么会，我也不是那样人啊！志勋兮你放心吧！”

    崔允浩讪笑道。

    他知道崔志勋是在暗示他前阵子调戏公司员工被人投诉的事情。

    不过他也是有原因的，明明是那个前台穿的太暴露了，故意勾引他。

    这样他才上去的，而且只是请吃个饭而已，至于么？

    崔允浩完全忘记了自己抓着别人手不放的情形了。

    当时崔志勋得知这件事后，气得不行，差点当场就要辞退崔允浩这个副社长了。

    他是真的恨铁不成钢，都这种时候了，还搞这些有的没了。

    就不能像他这样老实一点嘛？

    而且外面有的是长得好看的，为什么非要跟自己公司的前台过不去？

    崔志勋还特意带着崔允浩让他去跟人家赔罪。

    不为什么，就是为了企业形象而已...

    赔罪嘛！不丢人。

    你看南韩这些财阀家族的掌门人不天天在新闻媒体上面赔罪道歉么？

    然后赔完罪捐点钱下次继续......

