    第151章 151章：天使神夺舍

    武魂殿一处神秘空间，这里就算是教皇都无法进入，唯有每一代斗罗殿殿主才可进入其中。

    光明充溢着整座空间，没有一丝黑暗，也容不下一丝黑暗，浩瀚天使神音回荡在空间内，歌颂着天使神的功绩, 浓郁至极的信仰之力弥漫，从远处望去，可见一巨大天使张口双手包裹着一座神池。

    神池神光万道，绚丽至极，宛若一轮小太阳般耀眼刺目，里面汇聚着大量信仰之力凝聚而成的金色液体, 这是武魂殿上万年乃至十数万年的积累而成的一池信仰神液。

    当初千道流能够达到九十九级绝世斗罗，靠的就是得到了少许信仰神液帮助他晋级。

    而这一池子的信仰神液, 如果将其全部吸收，哪怕是一个没有魂力的废武魂也能达到三级神。

    信仰神池之中，一道完美到让人疯狂的雪白娇躯身无片缕的躺在金色液体之中，信仰神液将这具完美至极的躯体包裹，源源不断融入她体内，改善她的躯体，从凡人躯体逐渐向天使神躯进化。

    千仞雪那张美的惊心动魄的绝美脸蛋透露着丝丝安详，眉心一抹金色天使神纹散发磅礴神光，驱散黑暗，净化世间万物。

    她缓缓睁开眼眸，金色神光一闪而逝，透露着冷漠与蔑视一切的高傲，在她眼中，众生如蝼蚁, 唯有她高高在上！

    千仞雪感受着自己神躯进化层度, 只完成了七层，剩下三层还需等待。

    一但她神躯彻底传化完毕, 融合天使神位，那么, 她将重新成为天使神。

    “顾笙歌~还要多谢你，将这么完美的一具躯体送给我。”

    天使神喃喃自语道，上次神界大战，她不幸陨落，只留一道神念在斗罗大陆苟延残喘，选择天使神的继承者。

    好不容易得到了千仞雪作为继承者，她本以为自己使命也完成了。

    却没想到顾笙歌的出现让她改变了想法。

    顾笙歌利用虎符咒将千仞雪的光明与黑暗两面分离，同时也将千仞雪的灵魂一分为二，导致千仞雪灵魂出现空缺。

    这也让天使神的神念有机可乘，与千仞雪的灵魂相融合。

    虽然她只是一道神念，但终究属于神的层次，千仞雪的意识被她所压制，身体被天使神所掌控，而千仞雪则陷入了沉睡之中。

    除非天使神主动让千仞雪苏醒，或者又更强大的存在将她从千仞雪灵魂剥离，不然千仞雪将一直陷入无止境的沉睡。

    天使神缓缓闭上眼眸，继续吸收信仰神池内的金色液体, 只要自己重新成神, 到时候就可以真正掌控这具身体。

    但前提还要完成天使九考, 继承天使神位，这让天使神后悔当初为什么要设置考核了。

    尘歌壶内~

    铜雀台一间房间床榻之上，顾笙歌怀中抱着朱竹清和朱竹云，眼神透露着满意，手掌在她们曼妙娇躯上爱抚着。

    朱竹清和朱竹云依偎在顾笙歌胸膛，如同两只小母猫一般乖巧顺从。

    顾笙歌刚准备夸奖她们两句，聊天群突然来讯息了，有人私聊找他，他心念一动，打开聊天群。

    【万界聊天群】私聊频道

    ［凝蓉］：“小女子御龙堡·凝蓉见过群主大人，一些薄礼还请群主笑纳。”

    一个红包出现在顾笙歌面前，里面是凝蓉准备的一点见面礼，不过，顾笙歌什么身份，怎么会看上这点东西。

    抚摸着朱竹云美艳妩媚俏脸，看着她乖巧模样，和娇艳欲滴的红唇，顾笙歌再次低头吻下，细细品尝，同时随手将红包直接将其退了回去，丝毫不给凝蓉面子。

    聊天群另一边~

    《画江湖之杯莫停》世界，御龙堡一间典雅精致，布置奢华古朴，缭绕着丝丝熏香的房间内。

    梳妆台前，一个美艳妩媚少妇看着聊天群投影上显示的红包退回，成熟美艳俏脸透露着丝丝错愕。

    美艳妩媚少妇一头紫色秀发编织在一起，带着蓝宝石金钗，瓜子脸蛋，模样妩媚，五官精致美艳，眉宇间透露着丝丝媚意，眼角点缀着几滴洛神泪，粉唇水润，上身穿着蓝黑相间的短裙，勾勒着她凹凸有致身材，雪峰高耸，纹有梅花纹身，雪白玉臂上带着黑色护臂，还有蓝色长袖摆。

    凝蓉坐在椅子上，下身穿带有金色饰品的黑色吊带袜，美腿笔直修长，脚上穿着金制高跟鞋，显得高贵无比。

    “拒绝了？！”

    看着自己收集到的宝物就这样被退了回来，凝蓉有些难以接受，要知道她准备的这些东西，随便一样都价值千金，加在一起更是价值上万金，这都看不上。

    但凝蓉还是不死心，继续发消息给顾笙歌。

    ［凝蓉］：“群主大人是不满意小女子的礼物吗，不知群主大人喜欢什么样的宝物，小女子愿意为群主大人准备。”

    ［无限·噬界之龙］：“你想讨好我？你也配？”

    顾笙歌和朱竹云唇分，看着聊天群上凝蓉想要讨好自己的消息，丝毫不给凝蓉面子，直接一句话怼死她。

    凝蓉看到这条消息，直接气的美艳脸蛋都扭曲了，抬手打翻梳妆台上的庸脂俗粉，竟然敢如此欺辱她，她可是御龙堡的女主人，何时受过如此的羞辱！

    但想到聊天群的强大，凝蓉只能压着心中怒火，不能得罪顾笙歌，不然自己往后在这聊天群内必然会被针对。

    ［凝蓉］：“群主大人神通广大，小女子自然想要讨好您。”

    看着凝蓉再次发来的消息，顾笙歌眼神透露着不屑，想要讨好他的人多的去了。

    就在顾笙歌准备戏耍一番凝蓉时，系统苏醒了。

    ［叮~聊天群核心消化完毕，系统苏醒，宿主有没有想我~］

    听到这道提示声音，顾笙歌嘴角露出微笑，想，怎么不想了，都快想死了。

    不过，顾笙歌也发现，吸收了聊天群核心后的系统变得更加人性化了，这要是以前，系统绝对不会说出这种话。

    出于好奇，顾笙歌沟通系统，询问道：

    “系统，你这次吞噬完聊天群核心有什么变化没？”

    ~

    （系统：我回来了，有人想我没？）

    (本章完)

