    陨落！听到这两个字。

    杨君澜柳眉紧皱：“已经确定了吗？”

    “嗯，已经确定。”

    萧玉龙解释道：“当初那两名金丹境追随你而来，因为不是谷内嫡系，执法堂让他们上缴了本命精血。”

    “准确来说，昨夜凌晨那两地本命精血已经溃散。”

    “我今早派人过去调查过了，除了那两名金丹境，还有不少普通人也一同丧命，昨夜凌晨金陵城外，应该爆发过战斗。”

    听到这番话。

    杨君澜娇躯一颤，几乎是想都没想，就确定了谁是罪魁祸首。

    “唐玄天！”

    杨君澜粉拳紧握，紧咬贝齿。

    “唐玄天？

    是那位在金陵城风头正茂的炼丹大师吗？”

    萧玉龙微楞了一下，脸上露出一抹微笑：“我听说，此人与我药王谷也有不小的恩怨。”

    “当初，就是他将君澜你驱逐出金陵城的吧？”

    “放心，你我完婚后，你就是药王谷少夫人，有权调用谷内底蕴，区区一个唐玄天，翻手可灭之。”

    萧玉龙语气中噙着自信。

    杨君澜柳眉一蹙：“此人不是那么容易覆灭的。”

    “呵呵，那是对于寻常人来说。”

    “君澜，你以前身处世俗，眼界受限，但现在既然已经加入药王谷，又是未来的少夫人，身份尊贵，那个所谓的唐玄天，给你提鞋都不配。”

    “他不过是一介散修，或许走运获得些许机缘而已。”

    “但他再大的机缘，也绝对比不过我药王谷五百年的底蕴。”

    萧玉龙语气中满是傲然。

    杨君澜美眸微闪，露出一抹崇拜：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    萧玉龙含笑道：“君澜，你来药王谷后，难道没发现这里的空气，要比外界的清香很多吗？”

    杨君澜点头：“嗯，我发现了，比那些所谓的景区公园的空气都要好。”

    “呵呵，这就是底蕴的差别，药王谷内部有护宗大阵庇护，空气中缭绕着浓郁灵气，就算是普通人待久了，也会延年益寿。”

    “反观外界世俗，空气质量差，灵气稀薄杂乱。”

    “就算是同境界的修士，外界的散修也绝对不是宗门子弟的对手，唐玄天之流，也只敢在外界嚣张而已。”

    萧玉龙背着双手，语气傲然：“像我们这种隐世宗门，最看不起的，就是外界散修。”

    杨君澜在一旁安静听着，脸上露出恰到好处的笑容，让萧玉龙的虚荣心得到了极大的满足。

    尤其是晨曦洒落，一抹金色阳光落下，让杨君澜绝美俏脸，变得如仙女般圣洁不可亵渎。

    “君澜……”萧玉龙回过头来，神情的看着杨君澜：“我已经迫不及待和你完婚了，要不，等我修为突破元婴，我们就完婚吧？”

    杨君澜咬了咬红唇，有些羞涩询问：“少谷主，您父亲出关了吗？”

    “父亲还在闭关……”萧玉龙语气有些低沉，正要继续劝说。

    “老谷主对君澜恩重如山，是他老人家准许我加入药王谷，又是你父亲，我希望等老谷主出关后再完婚。”

    “婚姻大事，对我等女子来说，是一生之事。”

    杨君澜美眸暗淡下来，睫毛微颤：“我父亲已经不认我这个女儿，所以想等你父亲出关后，再完婚……”萧玉龙神情痴迷，忍不住上前握住杨君澜的玉手。

    杨君澜有些害羞的低头，可垂头的瞬间，看到自己被萧玉龙握住的小手，美眸深处闪过一道厌恶。

    “君澜，要不我们举办两次婚礼？”

    萧玉龙振奋道：“一次对外，一次对内，到时候内部婚礼，等我父亲出关，兴许可以抱孙子了，这绝对是一个大礼物啊。”

    杨君澜紧咬着红唇，欲言又止：“这……”萧玉龙深情告白：“君澜，我对你是真心的，我萧玉龙长这么大，还是头一次对一个女人如此痴迷。”

    “可我刚被驱逐金陵城，刚和杨家决裂，想先冷静一下。”

    杨君澜低语道。

    “君澜，你我完婚后成为药王谷少夫人，金陵杨家肯定巴结你都来不及，至于你被驱逐一事……”“这样，你我完婚后，我让药王谷底蕴强者出手，击杀唐玄天。”

    萧玉龙看着杨君澜，无比痴迷，甚至忍不住伸手，想要去捧起那张绝美的脸庞。

    “少谷主。”

    杨君澜微微侧头，避开对方的动作。

    随后，她语气凝重道：“唐玄天毁了我在金陵城的事业，这件事，我会亲手报仇。”

    “只有这样，才能消我心头恨。

    ““至于金陵杨家，我既然与杨家决裂就绝不后悔，老谷主对我恩重如山，完婚后，你是我夫君，他老人家就是我的父亲。”

    “如此大事，我想先自己把唐玄天解决，然后等老谷主出关，再风风光光的嫁给你。”

    “不然，我怕自己会有心结……”杨君澜轻咬着红唇，露出楚楚动人的神情，我见犹怜。

    萧玉龙看着她的脸庞，含笑道：“好，我听你的，那就等我父亲出关后，我们再完婚。”

    杨君澜满脸感激：“谢谢你，少谷主……”“不用这么见外，我还是喜欢听你叫我玉龙。”

    萧玉龙脸上挂着和煦的微笑。

    “嗯。”

    杨君澜俏脸微红，弱弱道：“谢谢，玉龙……”“哈哈哈，就该如此，你我本就不用见外。”

    萧玉龙朗声大笑：“君澜，等着我，我马上就要突破元婴境了，到时候，父亲他老人家也快要出关。”

    “我们的婚礼，必定热闹无比。”

    “到时候，我要广邀周边隐世势力，来为我们祝贺。”

    萧玉龙满心欢喜。

    杨君澜脸上噙着淡淡的笑容，也露出了向往的神情。

    ……两人寒暄了一会。

    当萧玉龙走出门的那一刻起，杨君澜脸上的笑容，也瞬间收敛。

    从先前的笑靥如花小女人姿态，瞬间就恢复了高冷淡漠的神态，美眸清冷，眉眼间噙着高贵，犹如遗世独立的绝世佳人。

    她看着萧玉龙离去的方向，美眸中闪过浓浓的厌恶。

    随后。

    杨君澜转身，目光看向金陵城方向，寒芒闪烁。

    “郭宏那个废物，这点小事都搞不定，白费了对他的栽培。”

    “还有唐玄天。”

    杨君澜紧攥着玉手，捏得指骨发白，足以显示她此时的心境是如何愤怒。

    她的精心布置，又一次被唐玄天所破坏了！“我还有很多手段。”

    “唐玄天，你准备好了吗？”

    杨君澜美眸，逐渐冰寒下来。

    

