    原来我早就无敌了正文第141章：帝都的书法市场“王墨？”

    　　与燕景鸿并肩而立的燕冰心，侧首问道：“这个王墨很了不起吗？”

    　　燕景鸿怔了一下，干笑着点了点头，似是有些汗颜。

    　　东澜学宫和长鸣学宫，乃是帝都最大的两座学宫，皆历史悠久，底蕴极深。

    　　饶是大燕古国的皇室，有时候都不得不买这两大学宫的面子。

    　　就比如之前的张琛。

    　　就是当今的皇帝燕阳年，都要将其奉为座上宾。

    　　而这个王墨。

    　　虽然身份和威望，不比东澜学宫的张琛，但是在长鸣学宫也是举足轻重的学问大家。

    　　尤其他在书法的造诣，就是放眼整个帝都也难出其右。

    　　燕景鸿虽然身处深宫，但向来喜欢琴棋书画，因此对这个王墨书法大家深谙不已。

    　　而他身为大燕古国的太子，在没有登基之前，就私下召见，或者与这样的学问大家秘密会晤，一旦走漏风声，势必会造成很大的影响。

    　　所以。

    　　时至如今。

    　　他虽然对这位书法大家神往已久，但却始终没有蒙面。

    　　而今日，若是能够一见，也算是了却了他之前的一桩心愿。

    　　可想而知。

    　　此时的燕景鸿内心有多么激动。

    　　今日终于要得愿以偿的见到这位王大学家了！

    　　好！

    　　很好！

    　　“哥，不就是一个书法大家的王墨，你有必要露出这样的表情吗？”

    　　燕冰心瞟了眼怔然发愣的燕景鸿，不禁撇嘴道。

    　　这时。

    　　叶长青扭头笑问道：“看来燕公子也是文雅之士啊。”

    　　燕景鸿不留痕迹的瞄了眼老祖宗燕天山，讪笑道：“叶先生说笑了，我只是喜欢收藏一些书画，但在这些方面并没有造诣可言，所以也并不入此列。”

    　　叶长青对着燕景鸿笑着点了点头，没有再多说什么。

    　　燕家如此厚待自己，不就是看重了自己在书画上的造诣？

    　　你却说只是喜欢收藏？

    　　显然是在自谦啊。

    　　想到这里。

    　　叶长青不留痕迹的皱了一下眉头。

    　　像燕景鸿这样出生的世家少爷都这么谦虚，而自己没有灵根，终生都不能修炼。

    　　除了琴棋书画有点造诣之外，还有这张脸，其他的方面简直一无是处啊。

    　　自己是不是有点高调了？

    　　对，就是高调了。

    　　要低调！

    　　低调！

    　　不知不觉中，叶长青开始自我反省开始了。

    　　“叶先生，咱们进去看看吧。”

    　　燕冰心这时开口提议道。

    　　叶长青恍然回过神来，笑道：“好，那咱们进去瞧瞧。”

    　　之后。

    　　在燕冰心的带领下，叶长青三人相继进入清风明月阁。

    　　当叶长青四人进入清风明月阁时，一层已经是人满为患。

    　　而且，所有人聚集在一座高台的下方。

    　　而在高台上方，一名紫衣女子和一名蓝袍老者。

    　　紫衣女子肌肤雪白，媚眼如丝，身材妖娆诱人，尤其那种从内而外的气质，更是充满了魅力。

    　　蓝袍老者眼睛微眯，脸色有些冷峻，给人一种十分孤高傲慢的感受。

    　　这时。

    　　紫衣女子嗓音娇糯道。

    　　“各位都安静一下。”

    　　话音刚落，偌大的一层大厅登时鸦雀无声，众人相互对视了一下，然后望向台上的紫衣女子。

    　　“各位，这位前辈到底是何许人也，想必不用我再介绍了吧？”

    　　紫衣女子面含妩媚的笑容，扫视了一下众人，目光最后在门口的叶长青身上稍微停顿了一下，然后如此说道。

    　　这时。

    　　“柳小姐，能够在待在一楼大厅的都是书法爱好者。”

    　　一名儒袍男子嗓音平静，开口笑道：“而身为书法爱好者，整个帝都谁不知道王大学家？”

    　　“是啊！王大学家在书法的造诣可谓是出神入化，我愿意付出一切代价就为王大学家的一幅绝代书法。”

    　　很快。

    　　又有一名儒袍中年男子如此说道。

    　　紫衣女子柳如意含笑点了点头，又道：“今日的规矩依旧照旧，王老最近在书法上又有了新的领悟，想当众写下一幅书法。”

    　　“同时，他老人家希望找一个在书法颇有天赋的弟子，愿意倾尽心血来培养。”

    　　柳如意话音刚落，众人相互对视了一下，脸上只有苦涩和无奈。

    　　他们身为书法的痴迷者，在书法上多多少少是有些造诣的。

    　　可结果。

    　　在他们一行人中的字帖中，没有一人能让王墨看过眼。

    　　即便如此。

    　　王墨依旧每逢一段时间，便会出现在清风落月阁的一层大厅，展示自己在书法上的造诣时，也不忘继续招收令他满意的弟子。

    　　这时。

    　　一身蓝袍的王墨轻咳了一声，向前一步说道：“各位，今日恐怕是老夫最后一次招收弟子，同时也意味着老夫日后不会再出现在清风落月阁。”

    　　话音未落。

    　　霎时。

    　　偌大的一层大厅内，瞬间鸦雀无声，甚至是落针可闻。

    　　所有人的脸上布满了无以复加的震惊之色。

    　　这！

    　　这！

    　　这！

    　　王墨，王大学家，书法界的魁首，今日要永远的离开清风醉月阁了！

    　　这也意味着，以后很少可以看到他老人家的绝代书法了！

    　　一时间。

    　　整个大厅的气氛压抑到了极点，在场的众人无一不是满面悲意。

    　　有甚者，竟然当众泪流满面，如丧考妣一般。

    　　这一刻。

    　　就是站在王墨身侧的柳如意，也不禁神色暗淡，不住地轻轻叹气。

    　　然而。

    　　这一幕落在叶长青的眼中却是别样的风景。

    　　市场！

    　　市场啊！

    　　这就是书法在帝都的市场啊！

    　　有人竟然愿意倾尽一切，只是为了这位王大学家的一幅书法！

    　　而且。

    　　如此之多的人，竟然得知这位王大学家要离开清风落月阁，而唉声叹气，痛哭涕零。

    　　可见，这些人到底对书法到底是有多么的痴迷。

    　　如此一来。

    　　叶长青也终于想清楚了一件事。

    　　那就是，燕家人为什么要千方百计的讨好自己的真正原因了。

    　　想到这里。

    　　叶长青心中苦笑道：“早知道帝都有如此之多的书法爱好者，就是打死我，也绝对不会在小池镇苟那么长时间，帝都太香了。”

    　　这时。

    　　王墨撇了撇嘴角，淡声道：“柳小姐，请帮老夫研磨。”

    　　柳如意点了点头，然后转身走向身后的长桌前为王墨研磨。

    　　就这样。

    　　大约过了一炷香的时间。

    　　在所有人的注视下，王墨最终落笔提笔，大致扫了一眼自己的最后一幅作品，然后满意的点了点头。

    　　于此同时。

    　　柳如意向两侧的侍女吩咐了一声，两名侍女匆匆来到长桌两侧。

    　　很快。

    　　两名侍女将王墨刚刚书写的字帖面向众人缓缓提起。

    　　秋风来冬雪去，无奈清风落月。

    　　霎时。

    　　十二个龙飞凤舞的古字，赫然出现在众人的视野中。

    　　最末落款失意人，王墨。

    　　一时间。

    　　当众人看到这一行字时，无一不是扼腕叹息，面露悲意。

    　　伫立在最后方的叶长青见状，只是不以为然的摇了摇头。

    　　这时。

    　　燕冰心不住地感慨道：“与叶先生的书法相比，这位王大学家的书法怎么就显得有点寒酸？”		

