    独孤盛进宫的时候，玄武门与玄览门都已完成了换防。另有老杨亲自安排的五百“给使”在宫门内巡视，在他经过时照例对接了印信关防。

    大抵皇帝陛下也知道骁果军人心浮动，才把最关键的几处换成了心腹。统领这些“给使”的，乃是被老杨“睡服”的司宫魏氏，妥妥的自己人。

    可就在独孤盛入了内宫不久，这位自己人却是召集“给使”，摸出一道圣旨来，言说皇帝陛下看大家辛苦，着他们今日休沐，径回居所玩耍，不用当值了。

    山呼万岁的声音，老杨并没听到。

    彼时他正在流珠堂内大口吃面，也不知道是这阵子把自己搞虚了还是怎地，几口下去，倒吃出一脸汗来。

    萧皇后搬了个锦墩坐在他身侧，以手中丝帕为他擦拭，姿态一如寻常夫妻一般，透着温馨。

    “臣妾常常想，若是陛下与臣妾非是一国父母，而是寻常百姓夫妻，那该是怎样光景。”

    “哼，还能是怎样！这面许是吃不上的，没准现在正躲在柴房里啃窝窝……”

    老杨很久都没这般随性了，一句话说得萧皇后瞠目结舌，半点浪漫气氛也无。半晌便失笑道：“臣妾可舍不得陛下啃窝窝！”

    “唔，朕也不想！”

    老杨一语双关，却不知指的是什么。待把最后一口面咽下，又呼噜噜的把汤喝完，便长呼出一口气，突然一甩袖子道：“为朕更衣，换冕服！”

    萧皇后表情一凝，眉心皱了几皱，迟疑了几息才起身应喏。

    外间的风，随着天色将暗变得越来越大。走在街道上，有时竟会被风卷起的沙粒抽得脸颊生疼。

    原本暑意难耐的气温，也随着这股大风变得消弭，待到入夜，竟有了一丝冷意。

    冯普乐提着个灯笼转过城南街道，嘴里骂骂咧咧的，不时朝路边吐着嘴里的泥土。正巡视间，却听身前有马嘶顺着风隐隐传来。

    “敢在宵禁时上街，真是好胆！都随某来！”

    对身侧的武侯兵丁喊了一声，前者提刀奔过街角，向声音传出的方向走去。过不多时，待来到西城附近，却迎面撞见一队人马。为首的，乃是将作少监宇文智及。

    “呃，见过宇文少监！”

    本来恶形恶状的一众武侯尽皆靠边肃立。冯普乐想了又想，便觉得就算这厮的哥哥是右屯卫大将军，大晚上的带这么多人上街也不合规矩。

    “少监，这个，宵禁了，不能上街……”

    “哦，是吗？”

    一脸络腮胡的宇文智及此时全身披挂，腰悬长刀。自他身后的街道上，影影绰绰立于马上的不下百人，全是甲胄在身。怎么看，都不像是睡不着出去喝花酒的。

    “这个，确是这般规矩，小人也只是奉命……”

    冯普乐话未说完，就听宇文智及一声冷笑，嘟囔着“和某提规矩”，接着刀光一闪，眼前便是天旋地转。

    “噗通！”

    失去声息的身体随风倒下，一旁被惊呆的一干武侯不等反应，刺耳的拔刀声便接连响起。

    今日的江都宫内，莫名有些冷清。

    老杨不知何故，今天酒也不喝了，美女也不找了。在流珠堂换了一身天子冕服后，便带着一群内侍，浩浩荡荡的去了归雁宫，一副要上朝的模样。

    说真的，要不是时间不对，大伙还真以为这货是要上朝呢。

    莫不是皇帝陛下睡糊涂了，觉得这是早上？

    不单是内侍们这般想，彼时的老裴家，便连伺候裴矩出门的家丁门房们也都怀疑，他们家阁老是不是傍晚一个午觉把自己给睡昏头了。

    哪有大晚上上朝的？

    “你们懂什么！”

    裴矩怀里还揣着封奏表，吹着胡子道：“陛下白日不是饮酒便是睡觉，只有这个时辰，酒未至酣时，还算清醒。老夫如今为骁果军嫁娶之事奔走，说不得，要坏一坏这规矩了！”

    “可是，这宵禁……”

    “宵什么禁！”

    不待门下继续说，老裴就瞪眼去推大门：“宵禁还能拦得住老夫……”

    话音落下，一阵大风吹来，大门忽地被吹开，“砰”的一声抽到他脸上，把这货直挺挺的抽倒在地。

    宵禁拦不住他，但风可以。

    “阁老！”

    “主人！”

    “快！快寻郎中来！”

    裴府一阵大乱，仆役们七手八脚的把被抽晕过去的裴矩抬回后宅。

    难得老杨这会儿清醒，他却又晕了，这朝肯定是上不了了。

    不过今晚上顶着宵禁出门的人还真不少，也不知道是不是都和他一般打算。

    皇城芳林门北侧水渠。

    “殿下，打开了！”

    黑暗中，宫墙水闸下方传来一声压低的呼喊。随着声音，一道身穿锦袍的身影自一方小船之上起身，左右看了一圈，便穿过水闸，径入内苑。

    及到玄武门下，不见平日把手的“给使”，火把映照的却是左监门尉裴虔通的面孔。

    “燕王殿下，此时宵禁已开，宫门已闭！殿下何故擅闯禁宫？”后者自城楼上大喝。

    “这，”

    在一群兵卒的护卫中，一个年方十六的少年分开人群，上前喝道：“还请校尉通禀陛下，孙臣日前突然中风，自觉时日无多，想面见陛下，亲口告别！”

    来的是元德太子杨昭的嫡长子，燕王杨倓，也是今上最宠爱的孙子。

    不过老杨自打在江都放飞自我，平日连萧皇后都懒得搭理，这位燕王殿下也是许久都没冒泡了。要不是今晚气氛不对，他估计还在府内读书呢。

    “中风？”

    裴虔通闻言差点笑出声来，心说满朝上下都夸你燕王聪明英俊，难不成这书都读到狗肚子里去了？特么的中风？你咋不说你脑血栓了呢？

    不过人家把绝症都编出来了，这么拒之门外可不太好。

    “既如此，殿下不妨入内稍待，某叫人去通传！不过殿下这些随从须在外等候，这是规矩，还望谅解！”

    “这是自然！”

    杨倓脸上露出喜色，便交代了手下在外面等他，自己向开了一道缝隙的宫门走去。然而待得入内，不等说话，胳膊却先被人给架住。

    “你们，这是为何？放肆！快放开寡人！”

    “哼，还真有自投罗网的！压下去！”下得城楼的裴虔通冷着脸挥手，便有士兵压着挣扎吼叫的杨倓向一处偏殿走去。

    便在这时，只听城头有人呼喊，待他快步回转，就见城东军营方向有火光冲天。

    计划开始！

    一名浑身浴血的禁军兵卒自城东快马奔过夜色下的街道，不断高呼“齐王谋反”，径往皇城而去。

    “好贼子，竟敢谋反，儿郎们，速速随某平叛，莫要贼子们接近陛下！有作乱者，杀无赦！”

    几乎是与那名禁军擦肩而过的宇文智及一脸“震惊”，挥舞马鞭怒吼。身后数百甲士齐声应喏，快马分向各处街道。

    先是城东，随即城北、城西，骚乱渐往皇城而来，隐隐能听到乱军的喊杀与呼喝。

    “什么人这般大胆，竟敢作乱！”

    独孤盛才出了班房，还不等去查问，就被迎面狂奔而来的一名玄武门守兵给撞了个跟头。

    “将军，独孤将军！”

    那名兵卒一见他的面便做欣喜状，好似松了口气一般，急忙抓着他的胳膊大喊道：“城东的草料场走水了！司马将军上报有宵小趁机作乱，他手下兵将不够，要请将军令，调禁军协防！”

    “嘶，吾等军粮辎重皆在城东，万不可有失！且叫某上奏陛下……”

    独孤盛转身就往归雁宫的方向跑，可不等走出几步，只听有劲风响起，后腰一凉，已是被扎进去一支弩箭。

    “呃啊~嘶，何人……”

    老将军眉心一凝，差点跪倒。随即拔出腰间横刀转身，却见刚刚报信的那名兵卒正举着个手弩对准他。

    “好贼子，尔敢！”

    独孤盛大喝一声，挥刀冲前，同时大片的脚步声响起，左右廊下皆有持横刀步槊的卫士出现。

    “拿下此獠，问他是何人指派！”

    独孤盛扶着腰子原地喘气，不待话音落下，就听“噗呲”一声，一柄染血的槊尖已是自前胸透出。

    也是到了这会儿，他才注意到前来的这群殿前侍卫全是生面孔。

    “……贼子！”

    有血沫自嘴角开始溢出，独孤盛使劲瞪了瞪眼睛，抬手死死的握住身前槊尖，猛的挥刀向后，砍断了那截步槊。进而怒喝一声，冲向人群：

    “来战！”

