 绝影部队在仔细了解完情况之后立刻展开行动，秘密离开了修罗山脉，他们共有四支部队，分别调查东煌、苍玄、真灵和飘渺四大天庭。他

    们虽然不用留在修罗殿应付‘硬战’，可同样扛着压力。没

    回来的都是些特殊人物，杜莎那是杨巅峰的女人，九幽天阴蟒更是黑龙霸占的更剩下了幼子，青龙王他们更不用说了，姜颜月是蒋玉婵的母亲更是天翼族的代理族长，黑凤、温阳、闫万明那更是秦命重要的陪伴。

    他们当然不希望这些强者出什么意外，可长时间没有回来又似乎在预示着什么。不怕被困在什么地方，就怕出现意外了。杨

    巅峰又在修罗殿外等了两天，还没看到有谁回来，不过从今天开始修罗殿开始了全面戒严，所有强者都必须要坐镇到里里外外的守护阵里，包括万世皇朝的天武、圣武，以及地武境强者，也包括被招揽来的巨灵部落。老

    修罗、夜魔皇、巫魔皇，三位煌武巅峰坐镇中部阵心，掌控全局的守护重任。不死冥凤、深渊骨龙、青尸饕餮、修罗殿殿主、樊傲风、楚万怡、楚子邱，七位煌武境强者分散到外围各处主要阵心，并由杨巅峰、黄金雷鳗、老殿主、不死邪王、杜延衡，等天武境九重天及天武境巅峰全力协助。其他天武境、圣武境、地武境，按照具体分工镇守各处。这次有了天罡战族、万世皇朝，以及巨灵部落的补充，阵容非常庞大，可以说从地武到煌武，都比上次提升了足足一倍。

    为了保证守护的强度，他们还特地把那些玄武境八重天九重天的全部召集起来，带着武器充实到战阵里，这股数量非常庞大。

    通天古树则扎根修罗殿深处，负责协助全场，释放生命力量及时调理所有人的伤势，并在关键时刻增援各个战阵，以及堵住可能被破开的裂缝。秦

    命还把荒雷灵和灵源珠都留下来，必要时刻能借助灵源珠里面的强悍力量充实战阵的能量。如果不是众王雕像离开他很难发挥绝对力量，他甚至想把众王都留下来。毕竟自己那里不需要太多力量，如果失乐禁岛真的被发现再被堵住，多两个煌武少两个煌武根本没什么意义，能留下的他全部留下。

    黑龙虽然已经被成功转移到失乐禁岛离开，但笼罩修罗山脉的黑暗力量还没有散尽，在老爷子和不死冥凤等不死族的配合下，黑暗的力量依旧非常强大，只不过是逐渐被阴寒气息取代，正好用来迷惑敌人。

    修罗殿里的气氛逐渐开始紧张，也透着几分沉闷，不需要什么鼓励的呐喊，也不需要什么豪言壮语，所有人都清楚自己即将面临什么局面，更清楚自己肩负的使命。他们从今天开始就必须坐在战阵里，没有多余的话，就是死扛！

    刀皇等强者早已经赶到了修罗山脉附近，动用煌武力量隐藏着气息，密切关注着黑暗笼罩下的广袤山脉。盘

    古开天门的刀皇和镰皇，炽天界撕裂战皇，三位煌武全部都在这里。万

    灵兽域的天鹏和灭蒙同样赶到。魔

    皇沧幽赶到了修罗山脉外面，但魔皇孟魁带着五位天武境九重天留在其他地方继续疯狂猎杀生灵。他

    们都分散在不同区域，并没有直接碰面，不过心里都有同样的疑惑，那就是皇族联盟到底在干什么。按照他们之前的预期，十天之前皇族联盟就应该降临，并猛攻修罗殿了，可他们一直等到了现在，都没看到半个影子。难

    道是精灵海那场战斗把他们打怕了吗？可是正因为那里败了，穷奇蜕变仙武失败，才更应该来阻止黑龙啊。“

    黑龙应该开始蜕变了，现在正是关键时期，再不出手就要错过机会了。”刀皇沉着脸站在山顶的迷雾里，压制着境界的波动，跟广袤的密林能量交融，隐藏着气息。他已经在这里站了将近半月了，修罗殿外出历练的强者都陆续回来了，修罗山脉前不久更是全面戒严，这一切都预示着黑龙已经突破壁垒，开始了蜕变。只要开始蜕变，三十天左右就能成功，在这蜕变前期是最关键，也是最为脆弱的，如果坚持过前期，后面那些天即便受到袭击，黑龙都有一定的抗住的机会，除非是盘武仙尊或五爪金龙直接杀到它面前来上一击。

    “盘武仙尊到底在等什么？死在时空长河里了吗？”撕裂战皇语气森森，撕裂奥义在周围空间形成可怕的虚空裂缝，那股尖锐的力量即便是想压制都压制不住。

    “如果皇族联盟放弃阻止黑龙，那我们就只能眼睁睁看着黑龙蜕变仙武了。”镰皇被黑暗迷雾笼罩，像是阴森的死神，若隐若现，声音低沉又沙哑。盘古开天门和炽天界虽然决议要干扰黑龙蜕变，来之前更给了他们三皇插手的权利，可是如果没有皇族联盟做主攻，单靠他们三个煌武恐怕连修罗殿都靠近不了。

    “其他皇族应该也来了，如果联合起来……”刀皇说着便缓缓摇头，就算真能联合起来，也比不上修罗殿的煌武多，何况修罗殿里还有强悍的守护阵，有着数千武者联合镇守。没有一个强悍的仙武引导主攻，再多煌武都啃不下修罗殿那块骨头。

    “再等五天，如果皇族联盟还不来，我们撤。”撕裂战皇沉声道，虽然不甘心看着黑龙蜕变，可如果皇族联盟就是不来，他们回去起码能跟族里有个交代。

    另外的方向，灭蒙兽巍峨巨大，宛若高耸的山岳，威严冷漠的站在雨林深处。它看似没有避讳，可浑身涌动的气息已经把方圆数十里内的雨林都禁锢了，就算有谁探查这里，都只会把它当做一座高山，查不到它煌武境的气息。天

    鹏则隐藏了它庞大的身躯，化成了一个青衣男子，站在灭蒙兽的肩上，犀利如刀锋般的目光默默地眺望着远方的修罗山脉。它不远万里横渡汪洋赶到这里，就是想要插手这次恶战，破坏黑龙的蜕变，尤其是在得知精灵女皇脱困之后，它更坚定决心，绝不允许秦命身边再多一个仙武，还是黑龙那种妖族巨凶。可是，它本以为皇族联盟会跟它有同样的决心，两大仙武都会降临，煌武至少要来十二三个，可是……等了十多天了，一个影子都没看到。 