    沈翔确实想去那些古荒看看，他去过灵荒，觉得在灵荒里面还算比较安全，不过也出过一点意外，差点就被那小树精给干掉。

    “我想进去看看。”沈翔说道：“能把位置具体的位置告诉我吗。”

    “里面真的很危险，你现在的修为还比较低，进入里面很容易出事的。”范世心皱眉道，他确实是在为沈翔考虑。

    “沒问題的。”沈翔笑了笑：“先把玄荒所在的位置告诉我吧，再说说玄荒里面的事情，我先去玄荒看看。”

    邪荒和魔荒听名字就觉得很可怕，所以沈翔现在也不打算去，他只是对玄荒比较感兴趣，而且从名字上看，肯定沒有邪荒和魔荒那么吓人。

    “好吧。”范世心看见沈翔那么想去，也就把位置告诉了沈翔，并且叮嘱再三叮嘱沈翔，进入里面要注意什么。

    而现在三大钱庄的人也无法进入玄荒里面，范世心也不怎么担心沈翔，他觉得沈翔也无法进入里面的。

    沈翔得知玄荒所在的位置只有，立即回去和黄锦天打了一个招呼，并且给了黄锦天十多粒升道丹，让他看看能不能进入道魄境，然后他就从永生钱庄里面的传送阵，传送到外面的一座城市里面。

    他來到的是北荒一座大城，这儿此时也聚集不少人，因为古老八荒之一的玄荒，就出现在这附近，距离这座城市虽然还有点距离，但这却是那玄荒附近唯一的城市。

    一來到这座城市，沈翔就听见许多人说起玄荒的事情，目前的情况就是无人能进入玄荒，许多大势力的巨头都尝试过了，不管用什么方法，就是无法突破那个结界进入里面。

    而三大钱庄得到的消息要比这些人多，他们知道在里面的三大钱庄现在都已经被人破坏了，所以现在最想进入里面的也是三大钱庄的人。

    沈翔很快就來到玄荒的旁边，他听说这儿原本是一片冰天雪地的，但玄荒突然出现在冰天雪地之上，使得沈翔如今能看见前方有许多青山，虽然有些寒冷，但玄荒里面并沒有受到影响，这很明显就是保护玄荒那强大结界阻挡了寒气进入。

    整个玄荒非常巨大，出现在北荒之中，覆盖了北荒大半，据说许多小城市都被这玄荒吞并，如今也不知道里面怎么样了，因为沒有人能进入里面。

    沈翔l脚下就是一片冰雪，而前面不远处却是绿草红花，那里面就是玄荒，他距离玄荒也只是百來步，但却天差地别，在这儿他也能感应到玄荒外面那个强大的结界。

    沈翔看了看四周，这儿有不少人都在各显神通，想进入这玄荒一探究竟，因为之前的灵荒出现，有人就在里面寻找到非常强大的天道神器，所以大家觉得这玄荒里面说不定也有天道神器，甚至有更多的天才地宝。

    玄荒要比灵荒大，这也是大家现在都知道的事情，自从灵荒出现之后，古老八荒的故事也流传出來，只是大家不明白为什么古八荒会突然出现。

    沈翔也想到有一个可能，就是古八荒和新八荒的两个时代的时间线融合在一起，就如同星法神域时代和这八荒时代融合。

    白天的时候，许多人都在进行各种尝试，而到夜晚时，人也有不少，因为有的人认为在夜晚时，结界可能会变得虚弱一些。

    但还是沒有人能进入。

    沈翔绕着结界走，远离人群比较多的地方之后，就使用白虎跳跃，非常轻松就进入结界了，这让他心中暗喜，这白虎道痕的用处实在是太大了。

    进入里面之后，沈翔又试了一下，也能跳出來，他现在可是进出自如。

    “刚才我好像看到里面有人影。”沈翔突然听见有人说话，就急忙变成一缕气雾。

    “现在天那么黑，肯定是你看错了，哪來的人影，三大钱庄在里面的钱庄和人都被毁掉了，但三大钱庄却依然无法进去，他们可是八荒上面最强大的三个势力，但都沒辙。”一人说道。

    在古八荒的时候，三大钱庄就已经存在了，而且也形成很强大的势力，可如今在这玄荒和其他两个古荒里面，都被毁灭了，可见里面一定发生了什么大事。

    沈翔进入里面之后，立即发现里面和外面有很大的不同，特别是里面的道气，虽然非常浓郁，但却带着一种非常奇特的能量，他也不知道那种能量是什么，总之他无法炼化。

    “好奇怪，我刚刚吸收进來，很快就离开我的身体，这种能量到底是什么。”沈翔刚才吸收了一股很浓郁的道气，里面蕴含的那种特殊能量在他体内转了一圈就出去了。

    “不管了，先进去里面看看再说。”现在沈翔也非常好奇里面发生的事情。

    他使用瞬移，每次都只是瞬移一段距离而已，沒多久他就來到一片草原上面，此时这距离玄荒的边缘很远了。

    在草原上，他看见了一座城市，城市被高高的黑色城墙包围起來，这种城墙看起非常坚固，而且还有着一股很奇特的气息。

    感受到那种气息，沈翔觉得非常熟悉，之前他摄取到道气里面，就蕴含这种特殊的能量，而这种能量里面就有这种气息。

    “难道这种能量可以运用。”沈翔突然想起了玄荒外面的那个结界，他觉得那个结界可能就是因为有这种大家都不熟悉的能量，所以才难以攻破。

    “这到底是什么力量，有什么作用。”沈翔悄悄的靠近那座城市，來到门口的时候，他发现有许衣着华丽的人站在城市门口。

    大半夜的，这群人居然在城门口排着长龙。

    沈翔走了过去，询问一名穿得非常华贵的老者：“老先生，你们在这儿干什么。”

    这老者用非常怪异的眼神看着沈翔，他來脸上也很是惊讶：“你不知道，你來这儿干什么。”

    “我……路过的。”沈翔说道，他突然想起这玄荒比较奇特，否则也不叫做玄荒了，他从范世心那里得知，玄荒上面的人类都比较强大，而且这儿的人类修炼一种特殊的法门，能获得很奇特的力量。