    

    贺岩看着孟氏兴奋的样子，吞了吞口水，小心翼翼地回答：“她姓张，是八角屯的，叫张春桃，她，她家里没人了，就她一个——”

    孟氏脸上兴奋的表情一顿，怀疑自己是不是没听清楚：“她家里没人了？是个孤女？这可不行，连个娘家都没有的姑娘，多不吉利啊！是不是她八字太硬了？”

    这乡下自然有乡下的规矩，娶媳妇自然要寻那家风好的，会生养的，性子贤惠能干的姑娘。

    也有那千万不能娶的，比如说早早就丧母的，或者说家里爹娘都去了，就剩下她独一个的，这种姑娘一般很少人愿意娶回家。

    为啥，乡下这地方，家里人口越多越兴旺，在村里也越不会受人欺负。

    娶个媳妇，也是结亲家，是增加自家的势力。儿媳妇的娘家人越多越兴旺，真有个什么难处，儿媳妇娘家还能接济一把，家里农忙的时候，还能互相串个工帮个忙搭把手，可比一家子单打独斗的强！

    若真是娶个没娘家没靠山没亲戚人脉的，啥都指望不上！

    他们贺家本来在杨家村，就属于外来的人，虽然在这村里也扎根两三代了，可到底族人不多。

    平日里村里无事的时候，你好我好大家都好。

    可真有个什么利益之争，他们贺家人少，自然是吃亏的。

    所以她嫁大女儿的时候，挑得就是七里墩王家大姓，嫁过去了后，他们家和王家就有了亲戚关系。

    小闺女许配的镇上马家那也是附近村里的大姓，有了这两门亲家，如今杨家村的人可轻易不敢得罪欺负他们家。

    孟氏尝到了这里面的好处，自然想着给儿子也是娶个家里人多的，不说别的，就为有事的时候，能多份力量，不受人欺负。

    可没想到儿子千挑万选，居然挑了个孤女！还是全家都死绝对那种，这绝对不行！

    贺岩知道张春桃的身世肯定瞒不住的，也没想瞒着，本是想着慢慢说的，没想到才说张春桃是孤女，孟氏就这么大反应。

    这要是知道张春桃就是前些日子大姐贺娇回家来八卦的，跟王家议亲又退亲，然后被出族的那个，只怕孟氏要炸锅了。

    可也不能硬瞒着，真要娶人进来，肯定是据实相告的。

    想了想，反正孟氏已经不同意了，索性一次性全交代了，让孟氏心里有个准备也好。

    顿了顿才干脆的将张春桃的身份一五一十的全说了。

    孟氏几乎要昏厥过去，她本以为是孤女就已经是下限了，没想到这还有更劲爆的，居然就是那退了王家亲事，被张家出族的张家大丫！

    一口气憋在胸口，梗得孟氏拼命拿拳头捶着胸口，怕自己给气过去了。

    贺岩见了，忙上前要帮孟氏顺气，被孟氏一把推开了：“你这不是存心要气死我吗？还给我顺啥气？索性气死我了，一了百了，我眼睛一闭也管不了了，岂不是正顺了你的意？”

    贺岩也不回嘴，见孟氏还能说气话，看起来没啥大事，也就放心的收回了手。

    还安抚了两句：“娘，春桃是个好姑娘。当时大姐回来说王家亲事的时候，你不还夸了两句，说春桃虽然年轻，可主意正，不然真嫁到王家，那日子可算是泡在黄连水里了么？”

    “再说了，被张家出族也不是她的错，她那是为了维护她那养母，怕她被休，宁愿自己出族，才保住了她养母，这不也正好说明，她是有孝心感恩的好姑娘吗？”

    孟氏被气得肝疼，那时候她不知道这张春桃要不嫁王家，要嫁给自家儿子啊！自然会顺嘴说两句好话，毕竟站着说话不腰疼么？

    谁知道这丫头会来祸害自己儿子了，那怎么能看得顺眼？

    自己儿媳妇和别人家的儿媳妇那能一样？

    不说别的，就是自家小闺女，当娘的看自己闺女自然怎么看怎么顺眼，可若是让她娶个小闺女这脾性的媳妇回来，她也是不顺眼的！

    为啥，自然是要求不一样！贺家如今就贺岩一个儿子，娶个什么样的儿媳妇至关重要！

    孟氏以前可是听说了，爹熊熊一个，娘熊熊一窝。

    娶个好儿媳妇进门，能旺三代，娶个孬儿媳妇进门，能祸害三代呢。

    按照这个标准，张春桃自然算不得好儿媳妇人选，他们家要是娶这么一个儿媳妇进门，那名声岂不是也被连累了？就算那张家丫头是个好的，可外人不知道啊！人家只知道，自家娶了个被出族的姑娘！

    自己也就罢了，年纪大了听几句闲话也就忍了。

    可儿子呢，出门能抬得起头吗？

    还有没出嫁的小闺女，虽然是定亲了，可要是万一马家因为这个，嫌弃了小闺女呢？那可咋办？

    就算同意了，将来有了孩子，有个这样名声的娘，孩子也受影响不是？

    说什么这亲事她都不能答应！

    别怪她心狠，她是亲娘，没有坏心，自然是盼着自家孩子好的！断然没有为了外来的丫头，坏了自家孩子的好事的！

    孟氏忍着气，将这道理掰碎了苦口婆心的讲给贺岩听，只劝他别的不念，总要念着自家妹子吧？难不成为了自己的亲事，就要坏了妹子的亲事？

    贺岩眉头一皱，正要开口说话，贺娟已经下了一大盆面端了进来。

    她的手艺一般，家里的饭大多是孟氏来做，孟氏的手艺也就普通，不过比贺娟还是强多了。

    贺娟仅限于将饭菜能弄熟，至于味道，也就将就了。

    因此这一大盆面看着就快煮烂了，糊在了盆里，撒在里面的青菜叶子已经煮黄了，蔫头耷脑的。

    不过面上还放着两个水煮的荷包蛋，只是蛋清已经被搅拌散成了白色的汤花，又浇了一勺子酱油的缘故，看上去黑乎乎的。

    贺娟也不觉得自己手艺寒碜，将盆和筷子往桌上一放，倒是先开口了：“哥，你说啥惹娘生气了？”

    贺岩昨日才吃了张春桃做的饭菜，此刻看自家妹子这做出来的“猪食”，实在是没胃口。

    心里暗下主意，不管怎么说，张春桃这个媳妇他是娶定了。

    别的先不说，为了每日能吃到媳妇做的饭菜，也要拼了。        

