    冬妮娅感觉自己做了一个很长的梦，梦中她好像生了一场大病，更好像变成了什么凶猛的野兽，感觉自己很饿，想要撕咬什么。

    原本冬妮娅已经觉得自己醒不过来了，但是在一阵如同浸泡在温泉里的温暖感觉之后，冬妮娅觉得自己好像又逐渐清醒了过来。

    温泉，这对冬妮娅来说已经是一个很久远的名词了，她只在自己很小的时候，父母带她去过露西亚著名的度假胜地泡一回。

    在那之后露西亚的经济越来越不景气，以至于她的父母也逐渐失去了工作，让他们家的情况每况愈下，已经连体面的生活都无法维持，就更不用提去泡温泉这种奢侈的享受了。

    但冬妮娅却还记得那种温暖的感觉，就好像她现在这样，全身都被温暖的感觉包裹着。

    自己在泡温泉吗？还是说她作为感染者要被“净化”了？如果被“净化”的感觉是这样的话，对于在感染以后早已放弃生的希望的冬妮娅来说倒也不坏。

    “患者体温正常了，血氧含量在正常范围内，可以停止给氧了。”然而一个声音却在冬妮娅耳畔响起，说的是她听不太懂的中文。

    患者？是在说自己吗？说话的是医生？怎么会是中文？

    因为之前想要去炎国生活的关系，冬妮娅曾经自学过一段时间的中文，甚至想过要正儿八经的报培训班，毕竟学中文、去炎国生活，这在露西亚来说，是近些年随着炎国逐渐发展起来之后一部分露西亚年轻人很向往的事情。

    所以说自己没有死？冬妮娅的脑海里泛起这个念头。

    这个念头让她逐渐产生了一点求生欲。

    自己这是被炎国人救了吗？冬妮娅心中闪过这个想法，她想要睁开眼睛，至少看一眼到底是怎么回事。

    “陈院士，患者睁眼了！”医疗舱前一直注视着冬妮娅的医生看到这个被医疗舱治疗过后的“丧尸”有了睁眼的迹象，赶忙向一旁的陈新报告着。

    陈新听到医生的喊声，对他说道：“检查一下患者的身体情况，看看是否有不良反应，该怎么做就怎么做，别看着我！”

    被陈新说了一句，医生这才赶忙忙碌起来，检查了一遍冬妮娅的情况之后，看着已经睁开眼睛的冬妮娅，换了俄语问道：“你还好吗？记得自己叫什么名字吗？”

    “我……叫……冬妮娅……”冬妮娅张开了嘴，嘴角似乎有些疼痛，而且嗓子很是干涩，说不出话来，但她还是说出了自己的名字，回答着医生的问题：“我感觉很……温暖，但是我动不了……”

    医生听到冬妮娅的回话，顿时感到一阵安心，至少陈新的医疗舱这是把人就回来了。

    而且患者显然已经恢复了理智，她身上的拘束带也可以解开了。

    医生一边让旁边的其他人帮忙解开拘束带，一边对冬妮娅说道：“你的身体被捆住了，之前你被病毒感染，变得很有攻击性，现在我们已经治好你了，好好休息，别乱动。”

    “好的，我……休息。”此时冬妮娅的脑子从之前的浑浑噩噩中脱离出来，总算彻底睁开了眼睛，也看清了眼前的景象，于是她用磕磕绊绊的中文说了一声：“谢谢！”

    听到这声毛味十足，走调到几乎听不出是中文的“谢谢”，医疗舱前的所有人都笑了起来。

    “先把患者送到监护室，检查一下她的身体状况，以及病毒的情况，虽然医疗舱把她治好了，但也不能大意。”陈新对一旁的医生吩咐了医生，便示意他们把冬妮娅抬上担架送走。

    医生点了点头，和其他人一起将冬妮娅从医疗舱里抬出来，然后推出了飞行器。

    看着冬妮娅被推走，一直旁观了全过程的领队这才对陈新祝贺道：“恭喜你呀陈院士！你的医疗舱治愈了这名患者，足以证明这是一台伟大的发明！”

    领队是发自真心的觉得医疗舱很伟大，毕竟他清楚的知道病毒有多危险，而它变成生化武器又会为世界带来怎样的灾难。

    但现在，至少他们有了治疗感染者的方法，面对病毒或者生化武器，不至于束手无策了。

    对于领队的称赞，陈新却笑着摇了摇头：“能治愈当然是好事，但医疗舱只有一台啊！这个东西制造成本很高，短时间没有第二台，也不能把这个技术推广的话，这个东西的重要性没有你想的那么高的。”

    这倒不是陈新不愿意将医疗舱推广，而是制造这个东西所需要的投入确实很高，即便是他自己制造这台医疗舱，也花了5位数的生存点对其进行升级，才将它提升到现在的等级，可以用来治愈被病毒感染的“丧尸”。

    “话不能这样说啊！先解决有无，在考虑量产，搞科研创新，想法和创新最重要，总得有了新的技术，才能考虑推广啊！”领队对陈新恭维了一句，不过也没有说太多。

    毕竟他并不是一个喜欢恭维别人的人，说了两句之后便将话题转回到了这次的疫病上。

    “陈院士你这里的医疗舱可以治愈‘丧尸’感染，那目前最吓人的危机算是解除了。”领队也明白“丧尸”这个东西的威慑力到底有多大，现在既然能有办法解决，他自然可以将更多的精力放到对普通病患的治疗上来：“不知道普通感染者医疗舱能不能提供治疗？”

    对于这个问题，陈新考虑了一下才回答道：“目前来看是可以进行治疗的，不过我还是不建议普通轻症感染者使用医疗舱，重症患者如果是在无法使用普通疗法的话，倒是可以采取用医疗舱来治疗的方式，不过这也要考虑患者的身体状况，刚才那个病患就明显身体过于虚弱了，有些承受不住医疗舱治疗所带来的身体消耗。”

    “这确实是个问题，看来要使用医疗舱治疗的话，还是需要对患者的身体先进行一个补充。”领队点了点头，认真的思考着这个问题要怎么解决。

