    牧枫自然不知晓其中的道道，但若是知道了，对他来说。估计也就吐一口唾沫，顺带嘲笑一番，“什么狗屁三不惹，卵都不是。”

    眼见眼前的胖子这么嚣张，牧枫也不知道对方哪里来的底气径直上去提起对方的脖颈，而那老板正欲反抗，从对方那双大手之上传来的力量让他动弹不得。

    随后牧枫在在场所有人的目光中将手上的二人丢进一个房间内，随后传来了激烈的嘶吼声，饭馆众人顿时神色精彩起来了。

    “你...你竟然敢对这些原住民下手。”人群中一个声音忽然道。

    “哦？难道他们的身子是金子做的？”牧枫闻言顿时有些好奇了。

    人群无人应答牧枫的话，只是有些发慌地看着牧枫，仿佛在看一个死人一般啊，牧枫见状挑了挑眉，挥手示意了一下，门外的带路机器人这才走了进来。

    而众人眼见忽然走进来一个肩上挂着金标的机器人，也呆滞了一下，随后同情般地看向牧枫。

    在科技新城，金标机器人属于所有机器人中的顶层上司，在执政城，也只有两个金标机器人，因此，实际上大部分居民都是未曾见过这些金标机器人的，但其实在具有太强烈的辨识度了，因此还是被一眼看出来了。

    在他们看来，这家伙能让金标机器人亲自出手，也错愕了一下，显然，在他们眼中，牧枫已经是将死之人了。

    金标机器人是机器人中武力的象征，也其实力甚至凌驾于所有的机器人之上，而科技新城之所以能将这些异能者镇压得服服帖帖，也有这两个金标机器人的功劳，因此，金标机器人也代表了科技新城最高的秩序，往常情况下，只有雷烈可以命令这两个金标机器人，这也是雷烈地位稳固的原因。

    之前本来有一个机器人是属于凌志公司的，不过在凌志公司倒下之后，这金标机器人自然也就落人了黑三角公司手中，凌志公司的余孽也只得卷走几个实验体便逃跑了。

    可以说，金标机器人便是科技新城最高的研究成果，此番执政城派遣大量研究人员过来，为的就是这金标机器人。

    而雷烈也看得清楚，打算将金标机器人的研究成果分与执政城一份，以科技新城的实力自然无法研究出太多的金标机器人，但若是联系上执政城这样放眼全球也屈指可数的大势力，那便简单了许多。

    但实际上，金标机器人的存在是唯二的，也就是说，这种机器人已经无法再研制出来了，这一点，科技新城也与执政城交代过，因此，双方最终所追求的还是弱化版的金标机器人，以及第二个目的，量产化外骨骼装甲。

    金标机器人与牧枫敬了一礼，便将视线投向了围观的群众，众人见状纷纷放下饭钱离去。

    并不是他们不想吃霸王餐，而这代表秩序的顶层便在自己等人眼前，谁还敢这么做，生怕自己活的不够长不是。

    眼见那金标机器人朝牧枫行礼，他们吃惊之余，也转身离去了，随后，一个消息在这片区域小范围地传开了。

    科技新城的贵客出现了，还有人得罪了他。

    金标机器人在驱赶完众人之后，便示意了一番牧枫，要如何处置，牧枫自然要自己来搞定这些事了。

    金标机器人离去之后，牧枫便带着星纱坐了下来，自己进了厨房炒起菜来。

    香喷喷的饭菜吃完之后，这才有时间来看那间房间的动静，嘴角勾勒出了一抹冷笑。

    牧枫进去不久便出来了，作为一个有着系统傍身的人，牧枫自是有着自己的手段，房间之中干干净净，两人也不见了踪影。

    再之后，这间饭馆也换了主人，来了一个没人认识的陌生面孔，不过这也与牧枫无关了。

    于牧枫而言，出现这样的事情让他颇有些不开心的，不过他并未为此怪罪科技新城，毕竟最初科技新城发布居住名额之后，便意味着这里定然不干净，不过让他惊讶的是科技新城对待原住民的态度颇令他感到不解，为此询问了金标机器人。

    这才知道，原来最初的新城创立者便是这座城市的人，因此两大公司为了显示自己对创立者的重视，这才有了这条几乎特权的条件存在。

    虽然不免有些感叹，但还是不打算去管理这档子破事了。

    夜晚来临之时，牧枫便带着星纱出去晃荡了，晚上外边晃荡的人显然是比早上多了，牧枫也察觉到金标机器人存在能减少自己很多麻烦，索性让对方跟在了身边，反正自己在这边也没什么秘密可言的。

    而远在执政城的别墅之中，众人对于牧枫那是叫一个望眼欲穿啊，一个个盼着二人在外面过的怎么样，又多少夹带着些许羡慕的意思。

    牧枫还不知道，自己被这么多人给牵挂着。

    此时的他看着旁边双眼发亮的星纱，有些发愁。

    女孩子逛街的能力，牧枫在上一次跟星奈出去玩的时候就见识过了，此时见对方这副模样。

    牧枫也开始头疼了，但没办法，此行就是为了让她玩个开心，其他都可以放下。

    于是乎，牧枫咬咬牙便顶了上去，陪着星纱逛起了一家又一家的服装店，来到一间男装店，星纱转头看了看牧枫的装扮，摇摇头，随后便拉着对方径直走了进去，宛若那一日的星奈对待牧枫一般，最后，星纱给牧枫挑了几套常服以及一件纯黑色的大衣这才满意地离开了，至于钱...自然是由金标机器人来支付了。

    科技新城的人们并不愁吃喝，所以通常便用货币来进行交易，对于制造食物什么的，科技新城的人们自有自己的一份心得在内。

    夜晚，逛完了街，牧枫提着大包小包便与星纱回到了自己等人的住所，雷烈鉴于牧枫随行的身份，所以未曾为牧枫特立独行地安排住所，这也是雷烈做人心细，牧枫作为随行的人，自然不能在表面压过那些研究人员。

