    到了潘家湾，已经是傍晚时分，而且天空中也是下起了蒙蒙细雨，我拿出手机拨了一个号码，那个号码是小马寺的方丈给我的，是事主潘文的电话。

    他前几天到小马寺烧香祈福的时候，向方丈说起过这件事儿，而那方丈知道自己的能耐，就让潘文留了电话，然后联系了平绣之。

    至于他是怎么联系的平绣之，我暂时还不知道，因为平绣之是没有手机的。

    电话很快接通了，潘文的声音普通，他说话的声音也不大，问我是谁，我说，我是小马寺方丈找来的人。

    潘文立刻精神起来，问我在哪里。

    我说在村口，开着一辆黑色的轿车，潘文说让我等着，这就来接我。

    一会儿，我就看到一个穿着胶鞋，打着一把黑伞的中年男人从一条石灰路上走了下来，到了我们附近，他对我们招手，示意我们往那边开车。

    我也就开车往那边走了。

    我以为潘文会把我们领到他们家，没想到他直接领着我们去了鸡舍，到了这边我才知道，原来潘文一家人都住这里，鸡舍旁边有一简单的红砖房子，房顶上放着一个卫星的大锅，还有一个水井，水井旁边有电闸和一根管子，旁边放着一个巨大的出水罐子。

    到了这边，我们就闻到一股鸡粪的臭味。

    潘文请我们到了他们一家三口住的那个红砖房子里，这里面条件很简陋，堆积着很多生活用品和照看鸡舍所需的东西，还屯着几框的鸡蛋。

    进到屋子里，我们几乎都找不到下脚的地方。

    打了招呼，相互介绍之后，潘文就在房子中央收拾出一块地方，然后搬来两个小板凳给我和平绣之坐。

    潘文道：“为了图个方便，我和家人就搬到了这边住，这里毕竟不是家，所以有些乱，两位大师见谅。”

    潘文今年已经四十多岁，而他的妻子看起来才二十四五的样子，他们的儿子也才刚满一周。

    这应该是老夫少妻，不过他们夫妻俩看起来很恩爱，只要过的幸福，其实有时候年龄的差距并不算什么。

    当然，潘文的媳妇也不是很好看，有些微胖，不过精气神很好，属于特别会持家的那种人，算是贤妻良母了。

    潘文的话，应该是二婚，他的第一个媳已经病故了，而且并未孕育孩子。

    看来这潘文的人生也不顺当啊。

    这些事儿我虽然看出来了，却并未言明，就问潘文他的鸡舍到底出了啥问题。

    潘文就给我们讲了这么一件事儿。

    大概在半个月前，潘文起夜的时候，就听到鸡舍里有动静，好像是在吸什么东西的声音。

    他进到鸡舍，打开鸡舍的灯，就发现有几只鸡已经歪着脖子不行了，那些鸡的鸡头湿漉漉的，好像是被什么东西含在嘴里吸允过一样。

    潘文第一个想到是蛇，因为蛇吃东西的话，都是整个往下吞的。

    可能是因为那蛇的块头不够，吞下了鸡头却是吞不下鸡的肚子，又吐出来重新咬别的鸡，周而复始，就咬死了十多只的鸡。

    所以潘文当时很生气，就抄起清理鸡粪的铲子，在鸡舍里四处寻找，想要找到那蛇的踪迹。

    可一番下来，他什么也没找到。

    为了防止蛇再回来，潘文当晚都没睡好，每隔一个小时都去鸡舍里看下情况，直到天亮，鸡舍也没有再出什么乱子。

    第二天，他就把那十几只鸡给掩埋了，他不敢吃，因为那些鸡浑身发黑，而且僵硬无比，一看就知道是中毒。

    所以潘文就断定，咬死他家鸡的是一条毒蛇。

    潘文说，他家鸡舍不是第一次出现蛇，不过之前的蛇都是偷鸡蛋吃，从来不咬鸡，他也不伤那些蛇，就把那些偷了蛋的蛇，用铲子送到远处去，从来不弄伤，更别说杀死了。

    因为他坚信，蛇是有灵性的。

    而且那些蛇还会帮他在鸡舍抓老鼠，要知道，蛇就算偷吃鸡蛋，也吃不了几个，可要是老鼠的话，那就不一样了，老鼠偷鸡蛋的话，一只老鼠一晚上能抱走好几个，甚至十几个。

    我打断潘文说：“老鼠能抱走鸡蛋？”

    潘文说：“自然是能的，那些老鼠很聪明，从高处下来的时候，四只爪子抱着鸡蛋，让自己的身体先着地，这样鸡蛋就摔不坏了，然后它们再滚着鸡蛋离开。”

    那种场面，我并为见过，不过听着就觉得十分有趣。

    当然这在潘文看来，就不是有趣了，而是可恶，因为那些老鼠滚的是他们家的蛋。

    简单说了几句老鼠的事儿，我就让潘文继续说他家发生的事儿。

    因为考虑到这次可能是毒蛇，所以潘文就格外的小心，那蛇咬死几只鸡也就罢了，可是跑到他们住的房间，咬伤了人，特别是他那个刚满一周岁的孩子，那事情就大了。

    所以接下几天潘文就在鸡舍，以及四周大肆寻找那条毒蛇的踪迹。

    只可惜无果，接连几天没睡好觉，潘文就有些累了，所以到了第四天，潘文早早地就睡下了，他自己也觉得接连几天，鸡舍都没事儿，那毒蛇可能不会再回来了。

    可就在潘文刚放松警惕的时候，那天晚上又出事儿了。

    第二天潘文起来到鸡舍干活的时候，就发现鸡舍里死了几十只的鸡，鸡的死法和之前那十几只一模一样，都说被吸死的。

    潘文这下有些生气，他白天没去找，到了夜里，他就小心听着鸡舍的动静，他下定决心一定要把那凶手抓到。

    到了半夜十二点的时候，潘文就开始有些打盹了，可就在这个时候，潘文听到鸡舍里有些动静了，便飞快地抄起铲子奔着鸡舍就冲了过去，可等他到了鸡舍的时候，他就听到窗户“咣当”一声被什么东西撞碎了，有东西直接从窗户上窜了出去。

    这下潘文吓了一跳，他确定那东西绝对不是蛇，蛇不可能撞破鸡舍的玻璃。

    如果不是蛇，那会是什么东西，还有什么东西用吞的方式吃东西呢？

    潘文忽然有些不理解了，当然那天晚上，鸡舍里又死了几只鸡，幸好潘文发现的及时，不然死的更多。

    鸡舍又安静了几日，到了第三天晚上，潘文又听到鸡舍里又有了动静，所以就拿起手机和铲子，慢慢地往鸡舍走去，他动作很轻，他想弄清楚，到底是什么东西在偷吃他家的鸡。

    到了鸡舍门口，他轻轻把门推开，露出一道缝隙，然后把手机调到录像功能先放进去，当时只有微弱的月光，手机的录像功能根本不起作用。

    所以他就慢慢地推开门，然后把灯打开。

    结果他就发现一个黑糊糊的影子，正背对着他，那东西蹲在地上，双手握着一个东西，低着头，好像正在吞一只母鸡的鸡头。

    那母鸡完全没有反抗，不光是那只母鸡，整个鸡舍的鸡，也没有一只会乱叫的。

    此时潘文不由吓出一身冷汗，不过他还是大着胆子喊了一声：“谁”。

    结果那黑影吐出那指母鸡，然后从窗户又蹿了出去，他刚换的玻璃也是又被打碎了。

    潘文没敢去追，而是愣在原地，因为那东西看着像个人，可那跳跃的动作和速度绝对不是一个人能做出来的。

    他就觉得肯定是脏东西，所以就去小马寺烧香，这件事儿也就被小马寺的住持知道了，再然后的事儿我也就清楚了。

    听潘文说完，我就问潘文，当晚他用手机，在开灯之后有没有拍下什么？

    潘文点头打开手机的视频递给了我。

    视频刚开始黑糊糊的，是没开灯之前，后来灯开了，就看到一个半大孩子一样的背影，只不过那背影上满是黑毛，没有尾巴，跳跃的动作像是一只猴子。

    而且那东西周围还有一股黑雾。

    这是什么东西，我不停在脑子搜寻我所知道的脏东西，可没有一个可以对得上号的。

    想到这儿，我就转头问平绣之，这就是你要找的东西吗？

    平绣之点头说：“没错，就是它！”

