    第422章 心服口服的段勇平   

    电话是韩秉鸿的秘书亲自打来的。

    

    目的，自然是替韩秉鸿传话，想要见楚天耀一面，当面谈谈合作的事。

    

    不过让段勇平更加意外的是，楚天耀居然给拒绝了。

    

    理由是身体不舒服，想要休息两天。

    

    这个理由敷衍的不要太明显，然而韩秉鸿在知道楚天耀给出的答复后，竟然又是亲自打了一通电话给楚天耀。

    

    除了表示关心外，还特意又表明了大通贸易与星耀科技的合作态度，并且给楚天耀留了私人号码。

    

    只要楚天耀同意，自然可以随时再谈。

    

    段勇平在亲眼见到这一幕后，不由得才想起楚天耀之前在酒店大厅里说的那番话。

    

    楚天耀，还真打算先晾两天韩秉鸿再说。

    

    一顿晚饭吃完。

    

    楚天耀和卢秋雨各自返回了自己的房间，只剩杜国盈与段勇平二人还坐在包间里。

    

    “怎么样，我没吹牛吧……刚才那可是韩秉鸿亲自打来的电话。”

    

    杜国盈看着还在发愣的段勇平，咧着嘴笑道。

    

    段勇平沉默不语，他实在想不通韩秉鸿怎么会突然间态度大变。

    

    思前想后，他忽然是想起了今天一早，杜国盈交给韩秉鸿秘书的那份资料。

    

    “星耀科技解决兼容机的问题了？”

    

    段勇平猛地抬头望向杜国盈问道。

    

    闻言，杜国盈也是眉头一挑道：“不错！”

    

    听到杜国盈的回答，段勇平也总算是明白过来，楚天耀之所以敢来沪市亲自谈判的底气在哪里了。

    

    “不单单是解决兼容机的问题，能让韩秉鸿如此态度，想来星耀科技应该是研发出了比万燕VCD更好的产品，彻底解决了来自万燕的威胁才对。”

    

    段勇平托着下巴，一副沉思道。

    

    杜国盈听了这话，却是一脸意外。

    

    “这你也能猜到？”

    

    段勇平抬头看向杜国盈，一脸平静的分析道：“问题的根本就在于此，星耀科技一旦解决了来自万燕的威胁，便不用着急借助韩秉鸿的大通贸易抢占市场，如此一来，韩秉鸿想要求得利益最大化，反而是需要抢先一步拿到星耀科技的产品代理权。”

    

    “若是没猜错，万燕在浙省已经有了自己的合作经销商，而这个合作对象一定不是大通贸易……所以，这才是你们为何选择大通贸易的原因！”

    

    包间里，段勇平一番话出口，杜国盈也是暗自咂舌。

    

    他到底还是有些小瞧了段勇平，没想到只是经过楚天耀的一番点拨，段勇平便想通了整个局面。

    

    “你猜的没错，根据我们了解到的消息，万燕的姜万孟已经跟沪通商贸签订了今年的经销合同。”

    

    杜国盈开口说道，这也是为什么他急着来沪市与大通贸易谈合作的原因。

    

    杜国盈话音落下，段勇平这才面露一笑。

    

    “这就说得通了，大通贸易的实力并不如沪通商贸，所以韩秉鸿在得知这个消息后，才会提出要代理星耀VCD的条件，想要倚靠星耀VCD提前抢占市场，给予沪通商贸当头一击。”

    

    说到这里，段勇平的目光则是落到席间楚天耀之前所坐的位置，神色复杂道：“商场如战场，韩秉鸿真正的目的，是想要凭此重创沪通商贸，稳坐东部家电经销商的头把交椅。”

    

    “不错，韩秉鸿此人自视甚高，之前一直与沪通商贸明争暗斗，不过屈居老二的滋味并不好受，这次我们可谓是主动送了一个绝地翻盘的机会给他，韩秉鸿不可能不要！”

    

    杜国盈则是带着几分严肃道，说完还不忘补充了一句。

    

    “我们楚总就是这么跟我说的！”

    

    段勇平一听，脸上亦是泛起一丝苦笑。

    

    他自以为看破了全局，实际上这一切早就被楚天耀看在眼里了，只是方才经过那一番话后，段勇平这才彻底看清。

    

    从一开始，韩秉鸿狮子大开口，无非就是在试探。

    

    其一，试探星耀科技是否知晓万燕公司与沪通商贸的合作。

    

    其二，试探星耀科技是否有能力在VCD行业里与万燕公司一决高下。

    

    如今，楚天耀给出了自己的答案，现在坐不住的，当然就该是韩秉鸿了。

    

    星耀VCD若真能战胜万燕VCD，那这就是他大通贸易战胜沪通商贸的一次绝佳机会。

    

    “老段，你也别觉得技不如人，跟在楚总身边久了，慢慢就习惯了！”

    

    看着面前一脸苦笑的段勇平，杜国盈走上前来，伸手拍了拍对方的肩膀安慰道。

    

    他知段勇平心气高，哪怕是在见到楚天耀时，他都不觉自己不如此人。

    

    只是眼下彻底看清楚天耀的统筹谋划后，他才知晓自己的愚蠢。

    

    一想起刚才和楚天耀说的那番话，他甚至尴尬到想要找条缝钻进去。

    

    “老杜，我还想再见楚总一面！”

    

    段勇平看着面前的杜国盈，紧接着露出一脸认真的表情道。

    

    “你想清楚了？”

    杜国盈问道。

    

    段勇平点了点头，未曾说话，坚定的眼神已经给出了他的答案。

    

    “行吧，这事包在我身上。”

    

    杜国盈咧嘴一笑道。

    

    段勇平是个人才，从在火车上第一次见面时，杜国盈便已经看出来了。

    

    也正是因为如此，他才不惜多次表示想要将段勇平引荐给楚天耀。

    

    只是段勇平毕竟也不是一般人，有着一手创立小霸王电子公司这样的履历，多少有些心气自然是在所难免的。

    

    而要想收服段勇平这样的手下，首先就得让对方心服口服。

    

    今天这顿饭，便是楚天耀专门为段勇平而准备的。

    

    步步高帝国的创建者！   

    楚天耀甚至比段勇平自己都还要清楚，这个家伙未来究竟能有多大的本事。

    

    当然，段勇平或许也没有想到，实际上在听到自己名字的那一刻，楚天耀心里便早就有了谋划。

    

    席间的那番话，不过只是楚天耀抛出的考验罢了。

    

    若是事后段勇平无法明悟其中关键，那也不值得楚天耀花费精力招揽于麾下。

    

    段勇平也不是不明白，正是因为他明白这一点，所以才惊觉楚天耀手段的恐怖之处。

    

    万燕公司研发出VCD这才多久，星耀科技在短短数月时间就弄出了兼容机，并且抢先占据了粤省市场，混得风生水起。

    

    而今，这才过了不到三个月，星耀科技居然又研发出了足以压制万燕公司的新产品。

    

    这说明什么？

    

    说明楚天耀的实力和手段，都绝非如他当初了解到的那般简单。

    

    

