    叶昊懒得理会李荣山，此刻皱眉道：“有没有把顾客送去医院检查？”

    “顾客是食物中毒，还是自身有什么疾病？”

    一侧的郑军神情有几分尴尬，而后低声道：“应该是食物的问题，因为除了那个晕倒的老太婆之外，还有好几个顾客也肚子痛，身子不舒服。”

    “现在食药署的人，已经在化验你妈进的那批特产了。”

    “哥，你长年累月在金陵，和官府的交情不错，你没办法周旋吗？”

    郑漫儿看了李荣山一眼，难得叫了一声“哥”。

    “就算一时间没办法彻底让妈没事，但是最少能够保释出来吧？”

    “毕竟天牢那地方，里面什么人都有，而且环境很差，我妈一辈子都锦衣玉食，在里面怎么可能受得了？”

    显然，郑漫儿还是孝顺的，担心自己的母亲在里面受罪。

    而听到这话，郑军顿时就咬牙道：“我就说，不应该和孙大姑那个家伙合作！”

    “那个家伙说她有批发市场特殊的渠道，能够拿到便宜货！”

    “现在看来肯定都是三无产品！”

    “该死的孙大姑！”

    听到郑军的怒骂，叶昊更加的无语了。

    早知道是三无产品了，特产店还敢开业？

    再加上现在郑家的风水格局有了变化，出事还不是分分钟的事情？

    “荣山啊，真的保释不了你妈？”

    郑军咒骂了几句之后，视线落到了李荣山脸上，一脸的期待。

    毕竟李荣山是金陵土著，不管是人脉还是背景，应该都还不错的。

    李荣山略微迟疑，原本这是表现的好机会，说不定能够得到汤玲更多的好感，但思忖片刻后，他还是摇头道：“不是我不肯帮忙，而是我真的做不到。”

    “因为，那个食物中毒的老太君，姓霍，是隐世六家之一，隐世霍家的家主霍元虎的母亲。”

    “以霍家在金陵的能量，这件事，恐怕谁插手都没用。”

    “什么！？”

    听到隐世霍家这几个字，郑漫儿脸色瞬间变了。

    “霍元虎的母亲？”

    叶昊也是一脸古怪。

    只能说，汤玲真的是倒霉极了。

    什么人不牵扯，直接牵扯到了霍元虎的头上去了？

    那可是金陵隐世六家之一的家主啊！

    如果老人家有个三长两短，就算是魔都甄家的人肯出面，恐怕在隐世霍家面前都没面子。

    汤玲这一次，恐怕完蛋了。

    “哎，老人家心情好，喜欢出来逛街，参加一些特价活动。”

    “看到你妈的门店搞开业促销，就成了第一个客人。”

    “谁知道现在闹出这么大的事情？”

    郑军脸色难看到了极致。

    “你妈她们根本不知道这个老人家是什么身份，否则的话，怎么会卖三无产品给她？”

    “现在，老人家变成这样了，霍元虎万分生气，认定是我们郑家的责任。”

    “他不仅让警署和食药署的人介入，还让官府的人好好查查我们第九支！”

    “现在荣山去求情都不好用了。”

    “如果不是卓旭正好来了，估计我们这些人，都要被抓去审问了。”

