    如果有可能，陈永仁希望以后在某些事情上面，能像今天这样，请京极真帮忙处理。

    　　所以，陈永仁才要提点对方，让对方在面对敌人的时候，更加狠辣。既是为了拉拢对方，也的确是帮助对方提升战斗能力。

    　　神一般的对手不可怕，猪一样的队友才可怕。

    　　“对敌人的善良，就是对自己和亲朋好友的残忍；对敌人的暴虐和残忍，才是对自己和亲朋友好友的善良。”

    　　认真解释了一句，陈永仁任由对方继续思考他的话，然后转头看向神情痛苦扭曲的欧亚。

    　　“欧亚，我对你背后的炽天使组织很感兴趣，能不能跟我说说。”

    　　“姓陈的，你觉得可能吗？”看着陈永仁脸上不变的笑容，欧亚冷声说道：“有本事你就杀了我，我死之后，自然会有人替我报仇。”

    　　“你们这些人啊，真是麻烦。”陈永仁也不生气，而是无奈地摇了摇头：“你知不知道，因为需要交流，所以人类有了眼睛、耳朵和嘴巴。为了行动方便，所以人类有了双手、双脚。”

    　　看着因为自己的话神色剧变的欧亚，陈永仁笑着踢了踢对方的大腿：“你说，如果这些东西一个一个的消失，那会是什么感觉！”

    　　陈永仁这话刚一说完，正站在一边听着二人交谈的京极真身子不禁一抖。

    　　直到这个时候，京极真才知道，陈永仁口中的暴虐残忍到底是个什么意思。

    　　想到陈永仁描述的那个凄惨画面，欧亚连连摇头，伦家不要介样纸。

    　　死死地盯着陈永仁，看着对方的阳光笑容，欧亚嘶哑着嗓音问道：“陈Sir，杀人不过头点地，你想知道什么？”

    　　“这不就对了嘛，人生在世，就要懂得合作共赢的道理。我的要求很简单，告诉我想知道地事情就行。”

    　　陈永仁也不耽搁，直接问道：“你们炽天使到底有多少个杀手，具体又是怎么行动地？”

    　　“我们组织的核心是九大杀手，外围有很多杀手。除了特别棘手和重要的任务外，我们都会交给他们完成。至于具体怎么行动，很简单。接到任务后，我会杀了任务目标，然后扔下一张标识我们身份的卡片。”

    　　“卡片！”陈永仁有些诧异地看着欧亚：“这么高调。”

    　　“陈Sir，现在是个商业化的时代。一切都讲究品牌塑造，我们杀手组织也不例外。通过这样的方式，会有越来越多的高端客户知道我们，那我们就能赚更多地钱。”

    　　陈永仁点了点头，这倒和他先前想的一样：“关于其他八大杀手的身份，你了解多少？”

    　　欧亚连连摇头：“我虽然是九大杀手之一，但我是最年轻的，资历最浅。目前为止，我只接触过瑰洱、瓦耶和库勒三个杀手。不过仅此而已，很多事情都还没有涉及到。我只知道代号，我的代号就是欧亚。”

    　　“那你是如何成为九大杀手的？”

    　　“我从小接受他们的培养，因为表现优秀，在我之前的欧亚因为任务死掉后，我就被提拔成了新一任欧亚。”

    　　看了欧亚一眼，陈永仁也不管对方这话到底是真是假：“我听斯猜说你们炽天使上面还有一个神秘的组织，具体是个什么情况。”

    　　面对陈永仁这个问题，欧亚沉默了片刻，只是想到对方描述的凄惨情况，还是说道：“我们上面的组织叫使徒，是一个专门研究和制造机甲的组织。我只知道这些，更多的情报，我就不知道了。”

    　　虽然欧亚的回答有些出乎陈永仁的意料，这个欧亚竟然对很多事情都不清楚。

    　　不过，陈永仁也没兴趣去猜对方到底有没有说谎：“好了，你还有什么遗言要说吗？”

    　　欧亚深深地吸了口气，强压下对死亡的恐惧。

    　　欧亚很清楚，自己是活不了了。不过，相比起陈永仁描述的凄惨状况，死亡也不是特别惨的事情。

    　　想到这里，欧亚缓缓闭上眼睛，一句话也不说。

    　　看见对方这个模样，陈永仁抬脚，狠狠踹向对方的心脏。

    　　“砰！”

    　　下一刻，欧亚眼睛睁大，脸上闪过一抹痛苦的表情。然后，头一歪，痛苦的表情就此定格。

    　　看着欧亚大张的嘴巴，和嘴里不断流出的鲜血，陈永仁眼睛微微眯起。

    　　“别动！”见京极真打算蹲下身子查看动静，陈永仁连忙喊住了他。

    　　然后，陈永仁再次伸脚，用力踢在对方身体上。

    　　“砰！”

    　　欧亚的身体仿如一根离弦之箭一样，向着一颗粗大树飞去。

    　　“砰！”

    　　“啪！”

    　　欧亚的尸体重重撞到树干，然后落在地面上，溅起阵阵尘土和鲜血。

    　　击杀欧亚的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：1711+30/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：231+30；

    　　确定对方彻底死后，陈永仁对京极真说道：“记住，即使对方死在你面前，也不要因此失去警惕心。因为，你不能保证对方是不是装死，也不能保证对方死前有没有弄出小手段。”

    　　“我知道了，陈先生，谢谢你的指教。”

    　　不理会京极真的感谢，陈永仁走到欧亚的尸体旁，弯腰，摘掉对方身上破烂的衣服。

    　　然后，陈永仁看见十几张薄薄的白色金属卡片。

    　　卡片正面什么都没有，后面写了‘欧亚’两个字。毫无疑问，这就是对方口中的身份标识卡片。

    　　下一刻，陈永仁的视线投向再一次软化的金属机甲衣。陈永仁伸手捏了捏，发现完全不像刚才碰撞时那样坚韧无比。

    　　很显然，对方这身衣服，是可以根据欧亚的心意进行调整地。

    　　如果不是欧亚一开始小看陈永仁，没有激发身上的金属机甲战衣和他对攻，结果还真不好说。

    　　陈永仁也不顾忌金属机甲战衣上的鲜血，把它扯了下来。

    　　感受着手中机甲战衣的份量，陈永仁冲京极真点了点头：“我们走吧。”

    　　说完，陈永仁一手拿着机甲战衣，一手提着欧亚的尸体，走到河道边。

    　　然后，陈永仁给欧亚身上绑了几块大石块，扔进河道中。

    　　“噗通！”河面上出现一个大水花，以这个水花为中心，道道鲜血向四周扩散开。

    　　一分钟后，河面彻底恢复平静，鲜血也在河流的冲刷下消失不见。

    　　做完这一切，陈永仁才带着京极真快速离开这里。

    　　从始至终，京极真都没有阻止对方。

    　　习武之人，向来就有一股子血性。

    　　再加上听了欧亚的介绍，震惊于对方神秘背景的同时，他也知道这些家伙不是什么好人。

    　　所以，杀死对方，他不会有丝毫负担。

    　　“京极，你有什么想问的吗？”二人沿着来时的方向缓缓走回，见京极真始终沉默，陈永仁开口问道。

    　　一直盯着前方街道的京极真脚步不停，扭头看了眼笑容始终非常温和，完全看不出先前暴虐手段的陈永仁：“陈先生，我发现这个世界，好像并非我以前想的那么简单。”

    　　听了京极真的话，陈永仁略微沉吟了片刻，然后缓缓解释道：“你今天看到的那个欧亚，他朋友是个药品贩子，父子俩都被我给解决了，所以他才要替他朋友报仇。当然了，这不是最关键的地方。关键在于，你刚才也听到了，对方出身于一个很神秘的组织，使徒和炽天使杀手组织。”

    　　摇了摇头，陈永仁接着解释道：“我只能说，这个世界比我们想的还要精彩。单就我所接触到的神秘组织，就有好几个。不过，这些其实都不重要。”

    　　陈永仁伸出手，握紧了拳头，向着前方的空气轻轻挥了挥：“重要的是我们的实力，只要我们有实力，我们迟早能接触到这个世界更加精彩的地方。如果没有实力，即使接触到了，我们也会死地很快。”

    　　说到这里，陈永仁便闭嘴不言了。

    　　京极真点了点头：“没错，所以接下来我要更加努力修行才行。”

    　　“你的天赋和实力都很强，加油，我很看好你。”陈永仁拍了拍京极真的肩膀。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　就在这时，二人左侧前方传来一阵急促的脚步声。

    　　两人转头看去，发现来者不是别人，正是工藤新一。

    　　陈永仁有些惊讶，对方能这么快找到这里，还真是出乎了他的意料。

    　　工藤新一一边低头看手腕上的手表，一边向他们所在的方向跑了过来。

    　　不过，更让陈永仁没想到地，是工藤新一出人意料的奔跑速度。

    　　似乎意识到什么，陈永仁好奇地打量起对方脚上穿的鞋。

    　　以工藤新一普通人的体质，不可能有如此快的速度。然而，对方现在却有这样的速度。

    　　工藤新一除了观察能力和推理能力很强外，并没有其他特别的能力。在陈永仁看来，那就只有一个可能。

    　　对方脚下穿的那双鞋，有问题。陈永仁突然发现，这个世界的科技产品真是越来越多了。

    　　工藤新一也发现了陈永仁两人，他连忙左右打量。

