
雷雨天明即停，日上三竿时，天空澄净，气息清新，于保正心头却揣着一团茅厕之气。不小心一脚踩进水洼里，泥水透了皮履，浸湿布袜，脚心顿时冰凉。肚里骂个不绝，盯着王麻子夫妇背影的目光也憎恶不已。

王秀才家祸事连连，王麻子夫妇算计堂兄的家产，这事之前过不了他的手，也就当热闹看看。现在能过他的手了，却落不到好处，还得为其奔走。谁让那王何氏抬出她亲戚何三耳呢？谁让他只是都下一个大保正呢？

自王相公，不是华阳王氏那个王相公，而是王安石王荆公推行保甲法后，保正渐渐担起了乡间事务，催税、捕盗、承差、调解民户纠纷乃至当过契的中人，无事不管。五户一小保，五小保一大保，十大保一都保，于保正就管着华阳县南湾乡第三都第五大保【1】。

第三都的王都保跟王秀才沾点远亲，不愿趟这摊浑水坏了名声，把下面的于保正推了出来。保甲不是按村划的，于保正家离三家村有好几里地。一早在泥泞里挣扎，苦累不堪。若是为官老爷奔走，倒没话说，可为这王麻子奔走，还没什么好处，郁闷自是不浅。

再想想王秀才家，尤其是那神童王二郎，郁气又不翼而飞。

人的命程真是说不准啊，不提早年的三家村王家，王秀才即便败落成个措大，只是个乡先生，在这一都里依旧是个响当当的人物。连王都保见着都得恭恭敬敬唤一声秀才公，更不提那神童王二郎，唤声“二郎”还得腆着脸壮着胆，生怕人家被攀附恼了。

大宋的读书人矜贵得很，进了学校，升到内舍就免丁身钱米，升到上舍就比同官户，役钱减半，和买、科配都摊不到身上。王秀才入过府学，王二郎名声更为响亮，可是他们这些乡下人高不可攀的大人物。

却不曾想，一场地震，王二郎成了傻子，王秀才失了踪迹，一个家就这么没了，跟这家人的遭遇比起来，自己这点烦恼算什么呢？

念头转了两转，于保正看向王麻子夫妇的目光也变作羡妒，王秀才家的不幸，就是这两口子的大幸。只要如王麻子夫妇所说，王二郎已疯癫难治，他们收养王家兄妹，拿到王秀才家业就水到渠成，三兄妹的娘舅家找不到话说，都保也可以放心地在契书上签押作保。王秀才家的十亩田地倒还是其次，这处山坡林院，真是好啊……

踏上满覆青苔的碎石小道，于保正分出大半心神放在这极滑的小道上，小半心神又有些恍惚，若还在以前，王二郎该已在山坡上诵书了。

王家这处山坡就在村子北面，地势开阔，人色进出村子，一览无遗。靠着王二郎那过目不忘的神通，偷鸡摸狗之辈栽了好几次，而他于保正的防盗之责也轻了不少，现在，唉……

正追忆往昔时，一阵琅琅诵书声自小院里传来，让于保正生出一股时光倒流之感，恍惚更甚。

“事亲者，居上不骄，为下不乱，在丑不争，居上而骄，则亡。为下而乱，则刑。在丑而争，则兵。三者不除，虽日用三牲之养，犹为不孝也……”

诵书！？

走在前面的王麻子夫妇猛然停步，于保正猝不及防，生生撞在王麻子背上。脚下一滑，正在找平衡，身后两个保丁又撞了上来。哎哟一阵叫唤，连带王麻子在内，几人同时摔在道上。

“不对劲！”

王何氏没理会他们，急急奔去，王麻子揉着屁股，顾不得招呼于保正，嘀咕着也追了上去。

“贼男女……”

于保正被保丁扶起来，恨声骂着，当然不对劲！这是王二郎的声音，王二郎在诵书！怎么在王麻子夫妇嘴里，就成了疯子呢！？

等于保正进了院子，见王麻子夫妇楞在院门口，院中少年放下书本，起身相迎，这不正是王冲王二郎？

襴衫整洁，大袖翩翩，头巾扎得规规正正，额头虽贴着一块膏药，却无损一身的清雅肃正。眼眉间倒还飘着一股呆气，可那是读书人共有的书呆气，而不是歪嘴斜目的痴呆气。

王冲不紧不慢地拱手，说话也有条不紊：“见过二叔和婶婶，于保正，二位哥哥……”

王麻子夫妇被王冲这变化惊住，一时不知所措，于保正也在发呆，倒是那两个保丁忙不迭地抱拳回拜，口称不敢当。保丁都是乡下农户充任，可不敢大咧咧受下读书人的礼。

“不知二叔婶婶来此所为何事？如此也好，侄儿正有事烦劳……”

后面文绉绉的话，王麻子夫妇已没听进耳里，就顾着骇异地对视了。直到于保正压着怒气低声问：“这是你们说的疯子？”两人才回过神来。

王何氏犹不罢休，嘴硬道：“昨日就是发疯了！瞧，牙印还在这，更提着刀子火把要放火杀人呢！”

王麻子倒是想到了昨日那一脚，心头一颤，莫非……

王冲哎呀一声，不安地道：“昨日侄儿才醒转过来，不知之前发生了什么事。若是有得罪之处，还望二叔和婶婶海涵。”

“海涵？你咬了就白咬！？”

王何氏骂了一句，再转向于保正，急切道：“疯癫也不是时时的，别看他此时好了，过会又要犯！犯了就是人命案！还是依着说好的办，把王二郎送到城里的医馆去！”

王麻子赶紧附和道：“是是，昨天他又摔了一跤，再伤了脑子，还伤得很重。”

话音刚落，就见王何氏瞪着他，目光像刀子般狠狠刻来，王麻子很是茫然，不知自己说错了什么。于保正瞅瞅王冲额头的膏药，一脸恍然：“又摔了一下？可真是巧，竟然摔灵醒了。”

于保正看得清楚，眼前这王二郎就是个好端端的人，甚至比没出事前还多了三分人味，应对得体多了，不再只顾着读书记事。

听王麻子的话，这变化还是有因的。之前文翁祠被砸，脑子乱了，现在再摔一下，正常了，看来老天爷并没有绝王秀才一家的意思。

就听王冲幽幽一叹：“小子是灵醒了，可那记事之能却没了，之前作过什么，也记不太清楚。”

于保正心说只要不是疯子就行，此时他正满心幸灾乐祸，王麻子夫妇的企图，怕是鸡飞蛋打了。

“若是昨日真伤了婶婶，侄儿在这里赔罪……”

见王何氏还扬着右手，王冲又恭恭敬敬地道，诚意十足。

事情骤变，盘算落空，王何氏呆呆不知该怎么回应，王麻子这才意识到自己犯了什么错。他不说王冲再伤了脑袋，外人还不敢确定王冲是不是真好了，说了出来，就成了旁证，坐实了王冲不再是傻子，更不是疯子。此时他就低头盯着沾满污泥的脚，再不敢开口。

于保正哈哈笑道：“我看也没什么大事，皮肉之伤都算不上，不若就由我作保，二郎奉上些汤药费，没灵醒前那些事，就别计较了。”

王何氏转眼狠狠瞪住于保正，于保正笑吟吟回视，王二郎已经好了，他自然乐得挤兑王麻子夫妇。

王冲像是很不好意思地讷讷道：“侄儿理当奉上汤药费，只是家中没见一文钱，该是贼偷了，还请叔叔婶婶宽限几日。”

如果不是王冲一脸愧疚，还真会当他是在讥讽王麻子夫妇。于保正哧哧笑出了声，王麻子咳嗽着，脑袋垂得更低了，王何氏脸色未变，眼神却四下飘着。

“是他们拿走了钱！拿走了家里值钱的东西！还我们的钱！还我们的东西！”

“昨天是他们伤了二哥，该他们赔汤药钱！”

一侧响起两个童音，却是虎儿瓶儿从屋里探出脑袋，脆声指控着，于保正更乐了，像是在劝王冲，又像是在劝王麻子夫妇：“都是一家人，何苦啊……”

王何氏耐不住脸燥，正要分辩，王冲转身挥袖道：“闭嘴！叔叔婶婶怎会是那种人！？你们还不赶紧认错！”

虎儿瓶儿却不理会，身子一缩，躲了回去，王冲再拱手道：“侄儿管教弟妹不严，得罪了……”

这一番应对下来，即便是没什么见识的两个保丁，也知王冲已恢复灵智，好得不能再好。他们跟着于保正跑这一趟，是准备押“疯子”送医的。跟于保正一样满肚子牢骚，现在事情水落石出，再没了顾忌，嘀咕着老天开眼，王二郎能把这个家立下去了。

于保正作了裁定：“那么就这样吧，我看两家也互清了，可好？”

“互清！？哪能这般轻巧！？”

王何氏终于有了主意，她冷笑道：“这些日子，我们也在张罗着治二郎的头伤，前前后后花了上百贯！欠了一身债，不得已用了伯伯家里的钱。如今二郎已好了，咱们作叔婶的，心头自是欢喜，可亲兄弟明算账，自家还要过日子呢……”

于保正暗抽口凉气，心说这妇人真狠！一句话就抹掉窃占王秀才家财的嫌疑，还倒打一耙，上百贯……家财有这数目，在华阳县都能划到三等户里了。到底心有多黑，才能说出这话呢？

不过王何氏一口咬定，这事还真难说清，他担忧地看向王冲，少年迷茫地道：“侄儿之前记性凌乱，不知有这些事啊……”

王何氏暗忖得计，就要揪着王冲不记事，继续撕掳下去，却听王冲又道：“方才侄儿还有话未说，家父一去月余，杳无音信，侄儿想去灵泉县寻父。若是家父真出了意外，侄儿就得置办后事。现在家中空空，侄儿想以这处林院为质，押得一些钱财，请二叔婶婶施以援手。”

要质押这处林院？

于保正心中一动，看看再度没了主意，两眼发直的王何氏，对王冲道：“你婶婶方才不是说也没钱了吗？不如……由我来办了这事？”

“不可！”

“办得了办得了！”

王麻子夫妇瞬间清醒过来，同声抢道，王何氏急急道：“这林院终究是王家祖业，即便要质押，也得让叔叔婶婶搭手看着。这事我们来办！先去问问价，总不能亏了自家人。”

于保正再没说话，他也只是心存侥幸，顺带搅合一下。

王何氏朝王麻子施了个眼色，夫妇俩臭着脸离开了，于保正打量着王冲，忽然觉得有些不对劲。

王何氏本咬定了王冲欠钱，这事很麻烦，既然王冲什么都记不得，三郎和小妹太小，说什么都当不了证供，这一咬很有效力。可王冲抬出质押事，欠钱的事就轻飘飘拐开了。

王何氏的选择也很正常，王冲真不认这钱，还是桩麻烦官司，不过官府可没结果。一旦闹到官府，事情就大发了。而让她代为质押这处林院，在质押事上作手脚，容易得多。

于保正只是乡下富户，算不了太深，就觉得王冲提到质押事，正挡了王何氏的撕咬，如果是有心的……他看向王冲的眼神深沉了，那这王二郎，不仅仅是灵醒了，甚至还有了城府。

王冲回以淳淳微笑，再拱手一拜：“不知保正尚有何事？”

于保正敷衍说只是来看看，心中释然，王二郎这模样哪像个有心机的呢？就是想着准备给他爹办后事，不得不质押林院。这么一来，他又有些担心了，对上何三耳那号人物，王二郎还不知要吃多大的亏。

不过他也无意提醒，他可没能耐跟何三耳杠上，刚才挤兑王麻子夫妇，也算是尽了良心。王二郎能好，已是老天爷慈悲，至于家产……舍财破灾吧。

目送于保正离去，王冲脸上的淳淳之气消散，低低一笑，第二步，顺利。

虎儿瓶儿凑了过来，嘻嘻笑着邀功，刚才配合二哥演戏，虽没大贡献，至少没坏事。

虎儿又不甘心地问：“为什么还要把家质押了？二哥既好了，就不必再理会他们！”

王冲揉着虎儿的脑袋，喟叹道：“王麻子夫妇这种恶人，不理会可不行。他们本能占到的便宜忽然没了，会心痛得像是少了块心头肉。他们会变本加厉地来抢，甚至赌上一切，就像是苍蝇一样，不把他们拍死，他们会一直纠缠不休。”

“以直报怨，除恶务尽，你们都要记得，对恶人仁慈，就是对善人犯罪！”

不经意间，王冲担当起父亲王秀才的角色，淳淳教诲着，虎儿瓶儿也下意识地点头。

瓶儿还有些担心：“二哥……能斗过他们吗？”

王冲再揉揉瓶儿的小脑袋：“二哥再不是神童，可这事神童也不顶用，还得靠凡人的智慧。”

瓶儿眨巴着大眼睛，凡人有什么智慧？

王冲就微微笑着，再没说话，心中正荡着发自另一个时空的感慨，只有凡人才知人心，才知七情六欲……

【1：北宋后期，因保甲制的推行，县下区划非常复杂。乡、里依旧存在，但已只有户籍意义，实际承担编户职能的是都保。推行保甲制前，还曾推行过管里制，以管代乡，但没有成功。关于都保，一般都在乡一级下面划分都保，但乡里没了原本的里正、户长、耆长这三长基层组织，变成了地名，乡与都不是上下级关系，某某乡几都只是个编号。有些乡分几都，有些乡只有一都。都保设正副保正，由县里的乡书手统管，并设有“乡司”这个衙门。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336430"  chaptername="第五章  凡人之智">加入书签</a>
</div>
