    五扇门，五个答案。

    A、B、C、D、E，选哪一个？

    金发男人额头渗出冷汗，他以为人工智能会尽可能详尽且严谨的回答这个问题，就像一个程序，一道指令，严肃理性，一板一眼。

    没想到，会是这种局面。

    “是E吧……”他不确定的说道，“这个语气，有点像迈克，如果是临时被抹去记忆，发现自己被关起来，一定会慌张，通过答案来呼救，这完全合理……”

    金发男人一边说，一边旁顾左右，希望能在同伴那里得到帮助，哪怕一个确定的眼神也好。

    可是其他人也很迷惑。

    叫作莫林的男人说道：“如果不是迈克，是尤利安怎么办？如果是尤利安，D才是真实答案吧？”

    又有人反驳：“这种问题，大部分人都不知道，就算是尤利安也未必清楚，我觉得应该选A，其它都是干扰项！”

    “不对，不会是A。”这次说话的人是汉斯，他慢慢说道，“如果被关在房间里，不能出去，且失去部分记忆，这个时候接收到一条提问信息，只要是个正常人都该知道，这个问题是能否离开房间的关键，既然这么重要，怎么能因为不知道就真的说不知道？哪怕乱猜一个数也好过直接说自己不知道吧？我认为，应该是B，哪怕不知道答案，也要尽可能接近答案，这才符合人类的博弈心理。”

    汉斯的话得到大部分人的认可。

    答案A：不知道。

    就像轻易放弃唯一的生路。

    答案B：不清楚，可能几十万亿。

    与A相比，B似乎更具人性化。

    金发男仍在犹豫不决，他看着汉斯：“真的不选E吗？也许里面的人正是在用这样的方式提醒我们啊，毕竟人工智能不可能喊救命，对吧？……”

    “如果它会呢？”白幼薇忽然出声。

    大家都看向她。

    白幼薇说：“如果人工智能不会喊救命，门里的玩家每次都答非所问不就行了？你问他天上有多少颗星星，他回答我是迈克快救我出去，提问和回答还有什么意义？”

    汉斯眯起眼睛，“你的意思是……E肯定是干扰项？”

    “没错，ABCD都有可能是真实答案，唯独E不可能是。”白幼薇说道，“而且我认为，他们在门里一定有一套规则，约束他们必须回答问题本身，否则这个游戏根本没办法进行下去。”

    白幼薇说完，又对汉斯说：“还有，你刚才把A排除，我认为理由不够充足。”

    汉斯有些意外，再次上下打量她，“答案A直接放弃了逃出去的机会，这个理由不足以说明问题吗？就像处于大考中的学生，哪怕遇到了难题，也会竭尽所能答满试卷啊。”

    “这个理由成立，但是不够充分。”白幼薇面无表情说道，“因为你的推理，建立在答错即淘汰的前提上，我们在门外面，知道这个问题至关重要，可是门里的人知道吗？他们是否知道答错会被淘汰？如果系统要求如实作答呢？回答‘不知道’有什么错？”

    本来已经稍微有了点头绪，白幼薇这样一说，大家又乱了。

    “那怎么办……到底选A还是B？”金发男眼巴巴看着汉斯，“咱们还选B吗？”

