    放火！

    这一声令下，一群治安司成员便举起火把，在内宅墙边堆满了干草。

    然后又泼洒了许多助燃物。

    随后。

    熊熊的火焰升起。

    火光映照得每个人脸颊通红，白色的雾气，和黑色的浓烟滚滚交融，相互吞噬。

    这场大火烧了几个小时。

    到最后。

    这个宅院都被火焰烧得破破烂烂，原本粉白的墙壁，上面全是黑色的灼烧痕迹。

    院中古树被焚毁。

    地上寸寸裂开。

    那笼罩着内宅四周的雾气，也在这一刻统统消散，露出了内宅原本的面貌。

    和大多数府邸的宅院一样。

    内宅一般是主人和家眷居住的地点，所以面积不小，还有着假山活水，亭台楼阁。

    现在被烧了一遍后，反而显得杂乱。

    “大人，平异司那边来人了。”

    这时候。

    治安司的武者带着一队平异司的人走了进来。

    这次带队的是山之城平异司的队长，名为徐秋，是贺晋手下最出色的一人。

    他亲自赶过来。

    也证明贺晋对这件事的重视。

    “白司长。”

    徐秋是个冷脸的大汉子，显得颇为粗狂，站在那里就像是铁塔般给人沉稳厚重的感觉。

    他见到白羽，也只是极轻淡的打了一声招呼。

    “嗯，徐队长好。”

    白羽点点头，道：“这里面的情况很怪异，刚才我有几名手下进去，结果没坚持多久便浑身抽搐，神志不清。

    现在他们还躺在医院里。”

    徐秋脸色凝重，“这样吗，还有什么发现没有？”

    “暂时不清楚，我放火烧了里面，把这里的白色雾气都烧得干干净净。

    现在暂时看起来没有那么危险了。”

    白羽看向徐秋，想要知道这位专业人士面对这种情况要如何处置。

    现在他是治安司的司长。

    自然也会负责山之城内的超凡事件，现在既然发现此处的异常，也不可能能够脱身。

    况且。

    那么多贵族的下落。

    白羽不相信他们全都离开了山之城，如此大规模的出城，山之城也不可能不会排查。

    很有可能。

    这群人并没有出城，而是在城里，只不过可能遭受了什么意外。

    比如灰岩伯爵内宅的这种情况。

    一旦普通人卷进去，没有其他人的帮助，绝对会是十死无生。

    这些贵族。

    白羽冥冥中感觉，可能真的和灰岩伯爵这里有关。

    徐秋听见白羽的回答后，并没有第一时间做出结论，而是绕着整个内宅边缘走了一圈。

    仔细观察地形后。

    他才回到道：“白司长，我觉得这件事不可草率，必须要亲自派人进去探查。”

    白羽有些无语。

    这不是废话吗，不过，看样子那白雾破除后，里面已经安全了许多。

    的确应该进去看看。

    至少得搞清楚这里是如何形成的，然后解决掉。

    作为治安司长，这件事他义不容辞。

    “队长，我们先进去看看？”

    白羽提议道。

    这种情况下，喊手下先冲，肯定是不现实的。

    不仅效果不大，而且还会失去人心。

    徐秋意外的看了白羽一眼，似乎没有想到他居然会以身犯险。

    惊讶之后。

    这位队长点头：“好，不过白司长一定要小心，你现在身份很重要，如果出了意外山之城的局势会很难做。

    所以一旦等会遇到危险，最好立刻撤退。”

    ……

    一切准备妥当后。

    白羽徐秋两人，各自带了三名亲信，便突入内宅中。

    内宅的格局像是那种套院。

    一个院子紧挨着另一个院子，中间有风雨连廊和拱门、拱桥做连接，层层叠叠，把空间的利用率发挥到了极致。

    白羽和徐秋在内宅前面测试了许久。

    确定里面已经没有问题后，他们才带人向里面突进。

    一进内宅。

    映入眼帘的便是一扇石质屏风，上面刻画着种种奇珍异兽，做工精细，栩栩如生。

    这石质屏风上有一股浓浓的年代感。

    白羽正在心中感慨，还是这位伯爵大人会享受，连简单的一个入门屏风都价值不菲。

    但这个时候。

    旁边的徐秋却心中一跳，眼神阴沉道：“白司长，你察觉出来情况不对了吗？”

    白羽脚步一顿。

    经过他这么一提醒，他也发现了问题。

    所有人身后的路都消失了。

    刚才从内宅踏进来的道路，不知道何时，已经消失不见，身后是一团迷雾。

    一名平异司的武者想要出去。

    结果却完全无法突破那层迷雾的限制，不管是血气还是其他东西，一陷入迷雾中，就像是泥牛入海，毫无音讯。

    局势渐渐不妙起来。

    白羽仔细感受着周围的环境。

    “白司长，有什么发现吗？”徐秋脸上没了之前的自信。

    这种被锁在单独的空间，和外界彻底隔绝的情况，没有人能够保持淡定。

    白羽迟疑不定道：“有两种可能，一是我们陷入了特殊的拟界，二是，这里形成了一团灵界潮汐。”

    拟界。

    灵界潮汐。

    这都是对特殊环境的称呼。

    其代指的，都是受到了超凡力量影响，经过了超凡力量改变的地方。

    但是灵界潮汐和拟界又有不同。

    简而言之。

    拟界只是单纯的由污染、畸变源等等组成的场域，而灵界潮汐，可以是一片完整的地域，甚至还有些灵界潮汐，拥有着独立的生物和规则。

    真要按照构成复杂程度来讲。

    灵界潮汐，要比拟界复杂许多。

    但不管是哪一个。

    现在的情况，对白羽等人都很不利。而且最大可能，他们是陷入了灵界潮汐中。

    徐秋听完这段话。

    其脸色渐渐难看，有些难以置信：“这是山之城内，怎么可能出现灵界潮汐？”

    “我也不清楚，但是灵界潮汐出现是没有规律的，其笼罩的地方，里面一切都会改变。”

    白羽又想起了寂静古堡的事情，不由得道：“现在只能走一步看一步。”

    几人点点头，不在多说，继续向前。

    很快。

    众人就发现了不对劲。

    他们穿过石质屏风后来到的第一个院子，里面就有人活动的痕迹。

    而且还很新。

    看模样，绝对不超过三天。

    除此之外。

    整个院子的布局、风格，都和现代的风格格格不入。

    这更像是一栋古代建筑。

    对于苍蓝星的历史白羽不是很了解，但他也基本上知道个大概。

    毕竟他是各大图书馆的常客。

    图书馆里有许多研究、探寻上古历史的书籍，大多数都还是知名的考古武者写的。

    苍蓝星上人类的历史传承并不完整。

    有很多断层存在。

    反正现在公认的最发达的，便是上古人类，他们造出了庇护所和传奇舰这种堪称奇迹的东西。

    这是上古纪元。

    如今是光辉纪元，人类还是依循着上古纪元的人类，发展着蒸汽科技与机械科技。

    在种种史料中证明。

    蒸汽科技可能是唯一能够对抗非凡之力的东西。

    由于拟界的古怪特性，电气科技，在拟界中会瞬间失效。

    也会被非凡力量影响。

    所以现在已经被放置到了第二发展梯队，只会给普通人供给使用。

    苍蓝星上的科技是不断倒退的。

    从上古时代，到中古时代，到后面的混乱时代，以及黑暗时代。

    科学技术，都在不断的衰弱。

    而现在所处的光辉时代，虽然很多人在研究上古遗迹，想要大力发展蒸汽科技。

    不过却依旧没有太大的成效。

    整个苍蓝星的历史，被史学家们分成了五段，而现在这个房屋建筑的风格，则是很像黑暗时代的风格。

    黑暗纪元。

    距今上千年。

    那是一个人族完全处于弱势的阶段，但又是一个群雄并起的传奇年代。

    根据少量的史料记载。

    黑暗纪元和如今的光辉纪元，中间至少丢失了五百年的历史。

    那个时候。

    神灵还会在大地上行走，带领人们反抗异族，诛杀妖魔。

    那个时候苍蓝星比现在多出了好几块大陆，但是都在之后的大神战中沉没毁灭。

    黑暗的时代过去后。

    神灵销声匿迹，人类休养生息五百年后才恢复过来，开启了光辉纪元，发展到了现在的样子。

    这里的建筑风格。

    就颇有黑暗时代那些遗迹的风格。

    墙壁上满是雕刻着不知名的异兽，地面上也是，绘制着不知名的文字。

    四周多有雕塑。

    各种屋檐、边角，都有特殊的石雕，显得极有特色，铺面而来一股黑暗时代的味道。

    那个时代因为神明行走在大地。

    所有对于信仰的崇拜和重视，达到了白热化。

    相较于神灵诞生的上古时代，黑暗时代，应该是信仰发展到最巅峰的时候。

    所以这些建筑上。

    基本都绘制着和信仰有关的东西。

    “继续往里面走走看。”

    白羽沉声静气，心中没有失了方寸，现在这种状态下，队伍的领头人绝对不能乱。

    显然。

    这个内宅，肯定不是灰岩伯爵的内宅。

    被灵界潮汐席卷后这里完全变成了另外一副模样。

    甚至可以说。

    是一个与世隔绝的，全新的封闭之地。

    要找到出去的方法并不简单。

    一个宅子一个宅子看过去。

    白羽一行八人，总算逛完了整个内宅的外围院子，很多院子里都荒芜许久。

    但是一些院子里。

    却还有人活动的迹象。

    这也让八人更加提起警惕。

    八人向着中心区域靠近，才推开内宅正堂大门，一股香风便袭了过来。

    这香味极其古怪。

    就好像是女人喷着浓郁的劣质香水，混着洗发水的味道。

    一名穿着长袍的女子出现在众人面前，她手中挽着一个箩筐，里面还装了不少的谷物。

    满头长发盘起。

    身上有不少的金银玉饰，打扮得花枝招展。

    但是这种大半，依旧是黑暗时代的风格。

    白羽和徐秋显然知道得更多一些，看见女人的第一眼，就察觉出了不对。

    其余几人虽然戒备。

    可是却还没有反应过来，女子身上着装打扮的异常。

    毕竟现在很多人也喜欢复古风格，一时间，很难分辨出不对劲的地方。

    但是。

    不管怎么想。

    一名女人能堂而皇之的出现在这里，绝对是有问题的。

    “八位客人，你们是要住店吗？”

    那女人笑起来极好看，声音也十分动听悦耳，就像是百灵鸟的叫声。

    治安司和平异司的几名武者此刻都已经感觉到不对劲，眼底渐渐露出杀机。

    不过。

    就在这个时候。

    白羽却挥手制止了他们，对女人笑道：“住店，还能住吗？”

    “当然了，我们这儿可是大得很。”

    女人咯咯笑道。

    ……

    有了白羽制止，众人并没有第一时间动手。

    徐秋也显然不敢在没有摸清楚底细的情况下，对着女人出手。

    否则。

    万一激怒对方而又无法战胜，那就是死路一条了。

    他们老实的跟在女子身后，来到了内宅正堂，这里面居然还真是一个古代客栈的模样。

    桌子、椅子、酒架等等。

    应有尽有。

    甚至还有几名稀稀拉拉的客人，正在自己的桌子上，要么饮酒，要么聊天。

    “来等级一下吧，你们一共八个人，住宿的费用是八百卢。”

    女人拿出个算盘，笑眯眯的说道。

    卢。

    这应该是此地的货币，或者是黑暗时代的货币名称。

    显然。

    要么这女人在演，要么是她一直在灵界潮汐中，从来没有接触过外界。

    但是能在灵界潮汐中活这么久，对方也肯定不是人。

    付钱这件事陷入了进退两难的地步。

    甚至很多次，徐秋都想要直接动手，一刀剁掉眼前这女人的脑袋。

    不过却被白羽以眼神制止了。

    到最后。

    白羽和她商量着等退房的时候在付钱，女人欣然答应后，众人才放弃了出手。

    很快。

    八人跟着女子，来到了一处大别院住宅。

    女人带着他们来到这里后，便径直离开，也没有继续多说。

    大门一关。

    确定四周无人后，立刻便有人忍不住问道：

    “不对啊，司长，队长，这里到底是什么地方？”

    白羽之前还有些不确定，但到了现在，却能够肯定是在灵界潮汐中。

    他把当下的形势和众人说了一遍。

    想要解决灵界潮汐，就得找到关键的地方，其他地点都没有人，只有这里有个疑似人类的生物。

    所以。

    白羽觉得关键点，肯定就在这个女人这里！

