    吴处长回：“他说不清楚，让我去问金总。”

    梁学文：“那您赶紧去问问金总，要是真需要再次测评的话咱们好早做准备。”

    吴处长看了下属一眼，好不容易整理好情绪对他重重点头，“好！我这就去金总办公室，你有什么消息也及时通知我。”

    梁学文“嗯”一声。

    吴处长走进金总办公室的时候看到金总正在打电话，一只手拿着电话口中“嗯嗯嗯”不停点头，看到他进来扫一眼没出声。

    吴处长识趣找了个地方坐下来。

    等了大约五六分钟，金总挂了电话看向他问，“你来干什么？”声音里明显带着不满。

    吴处长心一沉，忙陪着笑脸说，“金总我想过来问问，是不是盛京考察组的人还要对我们进行第二次测评？”

    金总脸色巨变！

    他突然从老板椅上跳起来“啪”重重拍了一下桌子伸手一指吴处长骂道：

    “你是一头猪吗？”

    “猪都比你有脑子！”

    “你说你做事之前能不能动动脑筋？”

    “正逢测评的节骨眼上，你让手下人到处请人吃饭送礼物，你想干什么？你这是证据确凿的贿选知道吗？”

    “你现在还有脸跑到我面前来问？”

    “你自己背地里干了什么事你自己心里不清楚吗？”

    金总的勃然大怒让吴处长顿时慌了手脚。

    但他很快镇定下来对金总解释：“金总，这事我真的毫不知情啊！这都是梁学文和吴青峰两个人干的，我压根就不知道。”

    金总见吴处长到了这种时候还想把罪责往下属身上推，忍不住冷“哼”一声说：

    “你那两个下属可真是太会办事了。”

    “请客吃饭送礼全都要投资商花钱也就罢了，居然还让人家投资商把每一笔钱都记录在册一分不差捧了个账目表送到纪检部门？”

    “你两个下属干点蠢事闹的天下皆知还留下各种证据，这两人到底是在帮你还是在害你？”

    “现在好了，纪检上已经启动了调查程序，你就安心等着处理结果吧。”

    吴处长做梦也没想到事情会一落千丈到如此不可收拾的地步，此时的他哪里还有半点竞争副总职位的心思，只要能保住他的处长职位就已经很不错了。

    吴处长是个聪明人。

    金总这么一说他立刻意识到事情的严重性。

    他连忙走到金总面前哀求：

    “金总，求你一定要帮我想想办法，我真的不知道两个下属会干出那么蠢的事。”

    金总一副懒得搭理他的表情，“现在这种情况除非举报人曹老板改口主动承认他是诬告，否则谁也帮不了你。”

    吴处长脸上露出震惊表情，“曹老板？怎么会是他？”

    低头仔细一想却又明白过来：

    “曹老板之前一次次求助自己都遭到了拒绝他能不怀恨在心？他企业危难自己也没能伸出援手，他必定对自己满心怨怼，又岂能甘心看着自己踩着他的血汗钱往上爬？”

    …

    从金总办公室出来后，吴处长抱着最后一丝希望打电话给曹老板，请求他，“只要你帮我这一回，我保证以后一定报答你。”

    可惜！

    曹老板根本不相信他任何承诺，一言不发挂断电话。

    吴处长手握电话欲哭无泪。

    他回到自己办公室看到下属梁学文还在那，见他进门赶紧迎上前汇报：“处长，我听说举报你的人居然是曹老板？”

    吴处长早已从金总口中得知举报人是谁，面无表情口中“嗯”一声。

    梁学文又说：

    “我还听说，是于处长背后找人买通了曹老板劝他举报您！”

    “什么？”

    吴处长脸上一扫刚才的颓败，他没想到曹老板举报自己背后隐藏着真正的罪魁祸首居然是自己的竞争对手于处长？

    这让他恨的咬牙切齿：“狗日的！他害老子不能提拔以为他自己就能上了？做梦！他背地里干的那些脏事都在老子心里装着呢。”

    梁学文立刻听出领导的言外之意，当即上前一步义愤填膺道，“处长！姓于的坏了咱们的好事，咱们绝不能放过他，绝不能让他成功当上副总！”

    主仆俩的心思算是想一块去了。

    吴处长立刻交代梁学文，“你立刻想办法多收集点姓于的违纪违规证据，我就不信了，我还收拾不来他？”

    吴处长和梁学文两人还没把于处长违纪违规的举报信寄出去又听说了一个惊人的消息：于处长已经向盛京考察组的领导主动提起退出竞争。

    有传言说，于处长不仅表态自己要主动退出竞争，还向考察组的人推荐冯心仪当副总，他的推荐理由是：

    “冯心仪同志在基层工作经验时间很长，她的管理能力和工作能力大家有目共睹，我个人认为她是我们三位竞争副总人选中最适合提拔当副总人选。”

    瞧人这话说的。

    多漂亮！

    听起来真是句句发自内心。

    据说盛京考察组的领导对于处长举贤不避近的态度非常赞赏，跟金总商量此次提拔副总人选的时候，金总也没反对。

    于是，推荐提拔省总公司副总名单最后确定——冯心仪。

    事后，有人说冯心仪是坐山观虎斗捡了个大便宜。

    也有人说吴处长是搬起石头砸自己的脚，还有人说没想到平日里看起来较为内向的于处长竟会在最关键的时候显示出一个男人的大度。

    总之，结果已定，吴处长竞争失败，冯心仪成功上位。

    得知消息的吴处长气的要吐血，捏着那封举报信在手里左右拿不定主意，“这封举报信到底发还是不发呢？”

    发出去。

    没意义！

    他准备这封举报信的目的是为断绝于处长提拔当副总的希望，可是于处长已经自己主动退出副总竞争还推荐了冯心仪上位。

    不发。

    咽不下这口恶气。

    从被人举报测评中存在贿选到现在，一连串的打击让吴处长觉的自己心里像是有一口老血卡在那，咽不下又吐不出来真真是难受至极。

    程大伟使劲浑身解数终于为冯心仪竞争省总公司副总职位保驾护航成功心里也很高兴，这两天冯心仪看到他的时候眼神里充满感激。

    被自己喜欢的女人崇拜的感觉让程大伟心里很受用。

    晚上，他接到于处长电话说，“曹老板来了，想请你喝一杯，来吗？”

    程大伟心情正好，爽快答应。

