    黑夜渐浓，繁星隐没，皓月黯淡无光，世界一片荒凉、黑暗，如恐怖深渊掉落人间，到处化成了死地。

    但在某一个神秘而未知的地方，有着一处山明秀水、风景怡人的小村庄。

    不过，村庄居然是一片明媚光亮的白昼，天空白云懒洋洋地飘动，风吹拂而来，如少女的柔荑，有着芬芳清香，到处鸟语花香，简直是一个世外桃源。

    仿佛在这一条村庄之中，根本就没有夜晚。

    因为这里是神谕总部基地。

    一个非常高端的秘密基地，而这一个基地是一座人造大山的内部，属于一个明面基地，因为地底下还有一个如同地下城的暗面基地，至于外面是少有人迹的荒山野岭。

    今天夜晚迎来了一大群英朗神武，骄傲高贵的青年男女，他们一个个气宇轩昂，丰神如玉，神气活现，好像一群皇子公主，每一个人身上有一股卓越不凡的荣贵气息。

    荣誉、尊贵！

    只有月球之人，才有如此骄傲的气息。

    他们正是月球上那一群世家子弟，站在全球人类金字塔的年轻一代。

    经过一路上的杀戮，他们每一个人除去本身那一股不凡气息之外，还带有了一股杀伐果断的威势，如锋芒毕露的利剑，随时斩杀一切阻挡他们前进的障碍。

    一群世家子弟都有自己的圈子，他们又是来自一个地方，彼此就算不相熟，但基本都认识。所以现在这样一个大聚会，他们很快就现了华夏区的人，一个都没有到来，顿时感觉一阵奇怪。

    “华夏区好像是风雷护法带队，应该不可能出意外才对，而且地球上没有这样强的怪物吧？”一个相貌堂堂的青年开口道。

    “哼。”另一个金青年冷哼的道：“我劝你，别少看地球上的怪物，我们队里有好几个人，就是遇上一种特殊的变异人，导致非死则伤……不排除华夏区的人有可能遭难了。”

    “你是质疑风雷护法的实力么？”青年眯眼一抹危险光芒。

    “少来这一套，我没有说风雷护法的。”金青年冷淡扫去一眼，无视这名青年的危险性，说道：“华夏区出了必然出了情况，否则其余几位护法不会一直没有出现。”

    世家子弟里面没有一个是草包，尤其一路杀戮而来的人，不多不少都成长了一个高度，明白地球的情况，蕴藏很多大凶之地。例如，有些心高气傲，急于求成的世家子弟，依仗高端科技武器，无视掉世界带来的恐怖，杀入了城市深处，最终被血肉城市吞得渣滓都不剩，死无全尸。

    也有一些人没有正视怪物的狡猾，落入算计之中，导致遇险死亡。

    世界有种种恐怖无比的黑暗，不过世家子弟装备精良，又有救命良药，很多时候都能挺过来。所以，他们死亡率不是太高，除去华夏区的人，只有十分之一的人死去。

    不过，这样的数字，也足以让其他世家子弟收起了轻视之心。

    尤其现在华夏区一群人，消失不见，天风雷没有露面。

    虽然大部分人嘴里没有说出来，但都心照不宣，有着一个猜想，是不是天风雷也遇险了？

    如果天风雷真的遇险，世家子弟们必须重新考虑怎样面对这次历练。

    逃？

    那是没有可能的，神谕的任务就是圣旨，违抗者，必死无疑。

    所以他们只有一条路可走，那就是共同联合结盟。

    不过，这一群各不相让、针锋相对的世家子弟，想要真正合作结盟，还真不容易，毕竟他们不可能服从一个人，很可能最终结盟也只不过一个口头承诺罢了。

    因此，他们想知道神谕的护法，有怎样的安排，那才做什么样的计划。

    关键还是在十二天神护法身上。

    ……

    这次历练任务，除去天命道、天星辰、天剑煞、天水若、天绝情他们几位之外，其余十二天神护法来了三位，有天风雷、天力士、天暗雷，以及神谕十几位战斗大队长，负责携带魔虫下来。

    外面那些世家子弟议论纷纷的时候，他们几位护法和十几位大队长，在地下基地的会议室相谈一个紧急会议。

    因为神公主和绯蒂圣女来到总部，说出了天风雷带领的队伍遭遇了巨大伤亡，包括天风雷差点自身难保，陨落当场。最为凶险还是神公主和绯蒂神女一路追去城市深处，遇上了大麻烦。

    当然关于木萧和绯蒂圣女的事情，神公主半点都没有透露，只说了最后在城市深处，跟丢了这一个神秘人。

    天命道、天星辰、天剑煞、天水若、天绝情他们五人很早就在地球上待命，神谕上没有人比他们清楚城市蕴藏什么大恐怖，他们听了神公主的经过，不由捏了一把冷汗，而且他们也想不到这一个小祖宗也跟了下来，如果她出了什么事情，真不敢想象怎样回去神域交代。

    从而证实了天命道的不祥预测，那一刻天剑煞、天若水、天绝情、天星辰都不由沉默了起来，天命道推演的那一个未知存在，如同一只黑暗大手笼罩在他们心灵，挥之不去。

    然而，他们万万想不到真正的不好大事已经生，而且还是生在神公主和绯蒂圣女身上，前者被亵玩了全身，后者被沾污了圣洁。若被天命道他们知道了全部细节经过，恐怖整个地球都要翻过来。

    所以，他们很不明白为什么神公主回来一直心情不好，有时呆，有时失神，有时怒气冲冲，看什么都不顺眼，连绯蒂神女都变得沉默、冷淡了很多，唯有她那绝美相貌，变得比以往更有一份难以言喻的风采神韵。

    天命道他们无法管得了神公主和绯蒂圣女，更不敢质问两位有什么心事，但他们不是笨人，明白除去这样事情之外，还有一些隐秘之事，她们没有说出来。

    既然，无法从她们口中得到经过，那只能从引事端的神秘人身上找出来。

    这一次天风雷遇险、华夏区一群人全死，导致华夏地域成了一个空缺，最重要是天风雷的空间戒子丢失，因为里面有魔虫的存在，意味着世界第二次变异，出现了一个大偏差。

    但在会议上，那天力士和天暗雷的魔虫都释放了出去，包括那十几位战斗队长，他们同样第一时间放出了魔虫，可能未来一段时间，变异怪物就会进行第二次基因突变。

    所以，现在没有多余的魔虫分布在华夏区。

    天命道他们难犯了起来。

    现在他们第一件事，必须解决魔虫分布，同时让世家子弟重新分队，拟补华夏区的人手不足，还要上报有关事件回去神域上，看能不能提前降下第二批人。

    第二件事情，动在地球上埋下的棋子，清查各地势力，找出那一个神秘人，来自什么地方。

    既然对方找得到天风雷落脚的军事基地，那么这一个神秘人肯定来自军方，有可能就是军方中人，那么华夏区的军方被天命道他们列为第一调查目标。

    很快天命道他们一个个面前，多了一块光屏，上面有很多人的资料，这些都是月球埋在华夏区的棋子，皇世忠的个人资料也在里面。

    华夏区每一个省份都有一组人负责，魔力之都是夜莲和清俊。

    天命道他们吩咐那十几位队长，出信号，让全部队长返回总部，汇报各处势力的情报，看找不找到什么蛛丝马迹。

    所谓人算不如天算，木萧先一步控制了夜莲和清俊，暂时换得了一个安全期，如果成功拖延一段时间，那别墅区就有自保之力，不怕天命道他们的来袭。

    除非他们下来一个王者。

    但木萧估计现在神域上王者渺渺无几，按照展时期，四圣者都可能是战将境界，王者可能是一群神子。不过神子都在神域深处闭关，哪里会下来地球这一个不毛之地。

    天命道他们的会议继续深谈，一个一个计划不断在这里生成，木萧只不是其中之一个计划，还有一大堆针对地球新人类的计划，因为他们是在为未来大局。

    一个木萧还不够资格，让他们动用全部人力、物力、精力来对付他。

    天命道确实很忌惮木萧这一个未知存在，但他不认为木萧可以对抗整个神域。

    如果天命道知道一个神，已经对木萧的存在，产生了疑虑，从而加快了新世界的计划进度，那天命道一定不惜动用半数人力资源，甚至亲自行动来，寻找出木萧的存在。

    但神的意志，怎么可能告诉天命道。

    所以，他们一切计划的方针，依然在世家子弟的历练，还有其余的任务上面。

    ……

    这一个会议神公主和绯蒂神女没有参加，两人在一个雅致馨香的房间里面，显然这是她们其中一人的闺房。

    房间里面一个娇小玲珑，双峰巨大的童颜少女，她焦虑地来回走动，额头都有了香汗，小嘴念着‘怎样办’‘怎样办’三个字，好像慌乱了神一样，找不到半点办法。

    而然另外一个绝代风华，如天仙一样的女子，她眸子时而迷离，时而慈爱，时而复杂……好像种种情感，都在她那一双眸子里演变。