    “唐兄，可惜了。”善身林陌的神情有些不忍，好似不愿意面对这一幕。

    唐玉倒是十分坦然道：“这本就是我的选择，或许从一开始的命运，就已经注定了。”

    善身林陌目光看向眼神充斥着仇恨的叶晚缨：“你身上的气息很混杂，对于双修功法我也懂一些，看样子你突破至真武境是用了一些特别的手段。

    只不过采阳补阴也需要一段时间来完全消除所吸收功力中的个人印记，你太急了。”

    叶晚缨下意识握紧双拳，她的眼中早就没有初次相遇时的那般古灵精怪，唯有一种莫名的恨意，她好似在仇恨林陌，但更多的又像是在恨如今的自己。

    她没有回答林陌的话，只是这么死死地盯着林陌。

    至于唐玉的表情愈加复杂，他知晓叶晚缨为了尽快变强，舍弃了曾经的一些原则，并将至尊血红坊一门至强的采阳秘术修炼至大成。

    这段时间有不少强者和隐修，都成为了这位至尊血红坊之主的床上客。

    同时那也是他们所经历的最后一段欢乐时光，而鱼水之欢后留下的只有一具具丑陋不堪的干尸。

    唐玉知晓叶晚缨已经彻底疯了，是至尊血红坊如今的处境，还是修炼《灭情罗刹功》的原因，这都已经不重要了。

    他只想静静的陪着叶晚缨走完这一程，属于他的最终一段路。

    因为他已察觉到当他来到此地后，原本不得寸进的《因果知命诀》竟然达到了圆满之境。

    这代表他此生的因果，或者在这里迎来新生，亦或者彻底了结。

    再联想到初次遇到林陌的那一刻，他已知晓属于自己的结局。

    善身林陌轻叹了口气，视线移向兽皇，语气却极为平淡：“兽王谷那两任谷主确实死于我手。”

    兽皇点了点头回答道：“很好，那证明我没有来错。”

    随即二人并无任何交流，这一次的诱局，本身就是林陌想要了断之前的一些恩怨，同时奠定此方世界全新规则的关键一战。

    然后善身林陌的视线直接略过中央黄极黄角大仙和太白金星，看向安丹瑶和莫君哲。

    “因为孟婷？”

    安丹瑶摇了摇头：“一个弟子而已，即使是嫁衣神体，但没成长起来前，她也不过只是一个普通的弟子。”

    善身林陌眉头微皱，但很快舒展开来：“我大概想到了原因，看样曾经顾腾云的那句提醒，并非是空穴来风的挑拨之言。

    道门五宫中，从未有纯粹的修道者。”

    （部分详情见第1239章）

    安丹瑶沉默了，只是眼神不经意的看向莫君哲。

    眼底中透露出的担忧以及一股想要刻意隐藏的爱意，被善身林陌清晰的察觉到。

    被故意无视的中央黄极黄角大仙有些不满道：“林教主，虽说我不一定打的过你，但我好歹也是天庭的老前辈，你就没什么话想说的吗？”

    善身林陌温和一笑，然后不紧不慢的说道：“对于前辈，我自然是十分尊重的，可惜了，阁下是恶客。”

    中央黄极黄角大仙挑了挑眉：“你这个性格倒是有些像你的母亲。”

    “母亲？”善身林陌轻声道，“阁下是想现在攀下关系吗，但你可知大墨皇朝的皇族也有几个死在我的手中。”

    中央黄极黄角大仙却摇了摇头道：“只是觉得有些奇怪，你对待你父母的一切，都表现的太过冷漠了，就好像他们与你之间本就是陌生人一般。

    而关于你林陌，我也调查过一些信息，可惜的是你的过去好似都被刻意隐藏起来，唯有那地宫一战后的情报才极为详尽。

    对了，还有金阳城你应该不陌生，那里有一些本应该熟悉你过去的人，都莫名其妙的死掉了。”

    “所以你想说什么。”善身林陌的笑容始终那般温和，特别是他的双眼稍稍微眯，看上去完全没有恶身那般暴虐和凶狠。

    但在场的所有人却同时感觉到一股发自心底的冰冷不断扩散，只因善身林陌的表现太平静了，随即他们想到了一个词。

    大善无情。

    中央黄极黄角大仙刚要回答，下一秒便见到善身林陌手中的血不染突然挥动，道道剑影不断涌出，随即化为狂啸的剑意龙卷，龙卷不断扩大，冲霄的剑意好似要将苍天捅出一个窟窿！

    剑十一·涅槃，意为，极而复始，不生不灭。

    面对这遮天盖地的且不断扩散的剑意龙卷，在场众人的第一反应自然是后退。

    而距离较近的中央黄极黄角大仙却神情一僵，在无尽剑影袭来之时，一直如同透明人的太白金星，突然一指点向其后背。

    随即一道至寒的指劲疯狂在其体内蔓延侵蚀，虽然以中央黄极黄角大仙的实力几个呼吸就能将其祛除，可是他所要面对的敌人不仅仅只有太白金星·白虬燕。

    此刻他才后知后觉，从一开始这飘渺绝剑的剑十一都不过是一层遮掩。

    只见善身林陌已经出现在中央黄极黄角大仙的前方，一击强力鞭腿直接踢向其腹部！

    这一刹那，《玄天如来·凌霄大魔身》自行运转，飘渺的道意和诡异的魔气尽皆转化为磅礴的佛力！

    隐约间四周狂暴的元气渐渐凝聚为一尊不动明王神相，左手持绳索，右手持智剑，眉宇间透露着一股正气的严厉！

    与此同时，金灿灿的佛光转瞬化为一片无尽的黑暗，然后将善身林陌的右腿完全包裹！

    腿风好似撕裂天地，与元气的摩擦竟然形成乍响的雷鸣之音，而善身林陌的右腿上那漆黑的佛光也化为无数雷霆！

    这一腿，好似要将虚空踢碎，雷霆万钧之势所向披靡！

    黑菩提·忿怒明王之雷霆忿怒破虚空！

    作为天庭五方五老之一的中央黄极黄角大仙并不弱，境界为阳神境后期，可惜他面对的是附身南宫恨后，已经达到阳神境大圆满的善身林陌的全力一击！

    随即无数血肉崩碎，包括那天庭的标志性白金色锦袍也化为残片，唯有一个孤零零的面具被善身林陌随手接住。

    而中央黄极黄角大仙的死也让其他人放弃了等待勾陈上宫天皇大帝的打算，齐齐攻向善身林陌！

