    “啊！”郭嘉一声惊叫，但他还没退后，就被一旁恭候多时的军士补了个正着，被五花大绑押解去了后队。

    郭嘉被生擒，搅得曹操和荀彧心神不宁，本就苦于招架，如今一走神，荀彧的宝剑也被挑飞。

    “给我绑了！”樊婵纵马急冲，疾风般的探左手，一把将神不守舍的荀彧走马活擒，她随手一扔，一声吩咐，荀文若也成了阶下囚。

    “曹公请吧！”见曹操有后退之心，樊婵早已预料于先，催汗血宝马，挡住了曹操的退路。

    “你……”曹操气急败坏，却技不如人，拿面前的美貌女子毫无办法。

    “下马吧！”樊婵花枪乱颤，舞出了无数的枪花，让曹操目不暇接，眼花缭乱，不知如何应对。

    “休伤我主！”临近的许褚一声爆喝，竟然拼着挨李毅一枪，也要援救曹操。

    如此忠诚虎将，不可轻易伤害于他，李毅稍一愣神，其心中善念闪动，便将虎痴放走了。

    “不好！婵儿危险！”望见许褚疾风般的离去，李毅心中大惊，他后悔不迭，恨自己怎么如此糊涂，竟然将爱妻的安危抛于脑后，真是该死！

    “许褚，休走，李毅再与你大战三百回合！”李毅双腿一夹，黑风便懂得主人之意，一声嘶鸣撒开四蹄，紧追许褚不放。

    “李毅，尔真是阴魂不散！”李毅是甩也甩不掉，就像一个糯米糕一般，粘在身上，许褚心情更糟，他的脸越显阴沉起来。

    “许褚，你跑到天边，也休想逃出某家的手心！”是吕布寻到了东城，远远的望见了许褚，便心花怒放般的一声吼叫。

    真是屋漏偏风连阴雨，在如此至关重要的时刻，吕布也来搅闹，看起来是难救主公脱离险境了。

    李毅和吕布一前一后，将许褚包夹起来，这一次他不但难于援救曹操，反倒自保都不易了。

    樊婵惊出了一声冷汗，好在是虚惊一场，她望了眼被围的许褚，这才疾风剑雨般的招式，向曹操发起了最后一轮攻势。只两招使出，曹操就疲于奔命，被樊婵一枪制住了前心。

    “曹公，千万不要动，否则本丫头可要对不住菁儿了！”樊婵似笑非笑的警告道。

    大事去矣！曹操的心情灰败，没想到自己这么快就沦为阶下囚，他顷刻间如同衰老了十岁一般，整个人都萎靡不振了。

    由于曹操的特殊身份，樊婵还是留了情面，只是让几名壮汉对其加以特殊照顾，而没有上绳索之类的外物，这样不但李毅颜面上过得去，回到幽州对曹菁也不至过于尴尬。在这一方面，樊婵还是心细如发，想得特别周全的。

    “快放了我家主公，否则我跟你拼了！”许褚咆哮着，将所有的仇恨都倾斜到李毅身上。

    这种只攻不守的打法，若是单打独斗，李毅恐怕还真的吃不消，但身旁还有战神呢！即便许褚发了疯，他二战一也捞不到半点便宜。

    那一边典韦也狂暴如发了情的雄狮，两条短戟有如两座小山，让赵云感到无穷的压力。

    不过典韦也没有施展神威的机会了，因为素利也穿城而过。此时的下邳城局势基本得到控制，只剩下零星的曹军，已经对李毅的兵马构不成任何威胁。

    素利看了眼面前的形势，便直奔典韦和赵云而来，随着他加入战团，古之恶来也落入了下风。

    其实不但素利赶来东城外，于冰、张英、甄芙都相继到达，见曹军尽数被擒，只剩下两个壮汉还在做困兽之斗，希望尽早结束战斗，于冰灵机一动，手握短剑来至曹操身旁。

    “许仲康，典子戒，尔等若想保全家主，就立即放下武器。”于冰阴笑着，手中的短剑逼向曹操。

    “敢伤我主，典韦与尔势不两立！”典韦悲愤哀吼，声音中带着绝望。

    “典子戒，还抛弃短戟，更待何时！”于冰面目狰狞，随着接近曹操，那样子随时都能送他上路。

    当啷一声！掉在地上的却不是短戟，而是一柄大刀，随即一条壮汉摔下马来，跪倒在众人的面前，其向着曹操被困的方向拜了下去。

    “不好！许褚要寻短见！”张英一声厉喝，嗖的一声尖锐之音划破长空。

    果不其然，一拜之后，许褚已经拔剑在手，并以迅雷不及掩耳之势，抹向了自己的脖项。但许褚却没有料到，一支雕翎箭几乎同时飞来，正射到剑锋之上。

    “当！”又是一声脆响，那柄利剑被荡开数寸，剑锋虽然偏斜，但许褚的脖颈却多出了一道血痕。

    “许仲康，你这是何苦！”出言之人乃是李毅，他已经飞身下马，并迅速探臂叼住了许褚的手腕。

    “放了我家主公！”宝剑已经被吕布劈手夺走，许褚自刎不成，他一片赤胆忠心仍在曹操身上。

    那一边典韦看到这一幕，不禁落下了两行热泪，他双手一软，一对铁戟跌落地面，随即两臂后背，摆出了一副任人宰割的模样。

    真是两员忠仆！李毅的神情有些激动，他真想立即放了这主仆三人，但转念一想，自己废了天大的周折，才擒拿了曹操，若是让此奸雄龙归大海，那不知还有打上多少场艰苦卓绝的激战！

    “绑了许褚、典韦，让此二人日夜守卫在曹公身旁。”还未等李毅出言，张英抢先一步，传下了号令。

    懂我者爱妻也！李毅心中大慰，虽说曹操不义于先，但自己娶了人家的女儿，却又要谋夺其基业，这怎么说也摆不上台面。让两位忠义之士陪伴岳父，也是一种补偿吧。

    实则张英另有深意，许褚、典韦这等英雄人物，若困于牢笼，恐是生出意外，但让二将守住曹操，他们必忠心耿耿，不可能再寻什么短见了。

    一场争斗终于落下了帷幕，最终李毅笑到了最后，不但兵不血刃的占领了下邳一郡，还趁曹操被捉的消息未走漏，借其名进行军力调动，轻而易举的将广陵、彭城、东海全部收入囊中。

