    

    
                极致守护！

    
                “你是不是误会了什么？当我们不存在？”蔡云韵淡淡的说道。

    
                极致守护是雅典娜的能力，在极致守护的光环覆盖下，除非有远超她的力量，否则不可能打破这个防御。

    
                并且极致光环会吸收大地的力量，不断的增强自己的防御力。

    
                这是雅典娜用来守护大地的力量！

    
                张公子的攻击落到蔡云韵的极致守护光环上，只留下了淡淡的涟漪，没有任何作用。

    
                “兄弟，你快去叫家族里的人啊！？我这是第一次遇到家族子弟，你应该叫一群老怪物来堵我才对！”苏御急忙说道。

    
                张公子临死前嘴角一抽，这家伙，好气人！

    
                张家怎么敢对苏家人出手？

    
                那不是作死吗？

    
                胆敢对苏家出手的，只有另外两个世家，并且另外两个世家对苏家出手都要谨慎，因为苏家就是一群疯狗一样的存在。

    
                团结的不像话。

    
                杀一个！

    
                大半个苏家都能出动~

    
                “真是可惜，竟然直接死了。”苏御有些可惜的说道，他还没有给家人求救，没有老怪物追杀我呢！

    
                “小御，你是不是发烧了？”允仙儿抬手放在苏御的额头，柔声说道。

    
                “我没有，只是有些感叹而已。”苏御摇摇头。

    
                “像这种世家子弟，难道不应该打了小的，来老的，甚至整个家族都会一拥而上吗？”苏御好奇的问道。

    
                “不，那种情况很少见，一般来说，世家子弟太多了，只有主脉的嫡系子弟受到危险，或者被人诛杀，才会大动干戈，一般的庶出子弟，根本不被重视，很多甚至都不能以家族名号称呼自己。”爱尔莎摇摇头，对苏御说道。

    
                “世家子弟太多了，如果每一个人都惹出一点事情，那么这个家族就不用干其他的事情了，每天报仇就好了。

    
                针对这种情况，小辈的事情都会让小辈自己解决，如果叫老一辈帮忙解决，只能证明你是个废物。”钟子涵说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，原来如此。

    
                “前面就是赢家了。”允仙儿指了指前面的宏伟建筑，在寸土寸金的炎黄，赢家竟然有一块如此庞大的地皮。

    
                “我的乖乖，这至少有几万平了吧。”苏御喃喃自语。

    
                “赢家在炎黄城的占地面积是十二万平米，并且内部施展了空间扩张手段，可以说，里边的真实面积在一百万平以上，这是赢家的总部，代表着三大神地中最古老的神地。

    
                从十万年的天庭降临之处便存在的古老世家，乃是无上存在，这几年赢家有些衰落了，之前的时代，赢家都有一尊可以在世界排名前二十的强者。

    
                最近几代已经不行了，家族内供奉的神像据说已经很少赐下祝福了，导致了赢家很多子弟还不是神明祝福者，每次花大价钱去奥丁神像或者米迦勒神像面前祈福。

    
                当你二师姐就是因为没有获得家族神像祈福，被父母一阵痛骂，所以才离开了家族，来到了零一市，拜在师父名下，成为了你的师姐。”允仙儿淡淡的说道。

    
                “你们都知道？”苏御环顾一圈，发现所有的师姐面色如常，没有一点波动。

    
                “二姐和我们都说过。”

    
                “能不能拉我进去？”苏御问道。

    
                “不能！”

    
                所有的师姐异口同声的说道。

    
                “我只是说说，没必要这么大的反应吧，难道你们有什么事情瞒着我？”苏御看着周围的师姐，可惜，所有的师姐都没有一点情绪波动，让他无法看穿。

    
                蔡姐姐？

    
                “你不要看我！我只是最小的一个，根本没有决策权。”蔡云韵气鼓鼓的说道。

    
                她是八师姐，但是由于她的年龄最小了，九师姐是所有人中最大的，就连允仙儿都不知道钟子涵年龄多少。

    
                只是知道，绝对不小，如果年龄小，根本不可能修炼到那种境界，此时的钟子涵力量已经与三百多岁的不夜学院院长一般。

    
                不夜学院的院长，都是通过一阵厮杀才能得到这个位置的，统领一个天骄学院的人，会是一个蠢材吗？

    
                绝对不可能！

    
                种种因素叠加下来，导致她经常受到其他师姐的“欺负”。

    
                能有这个身材，有一半的功劳是几个师姐的，如果不是人为干预，正常成长，不可能有这个身材。

    
                “赢家嘛~真是有意思。”苏御咧嘴一笑，穷奇的神像，真是想要见一见呢。

    
                “前方乃是赢家，外人禁止通行！”一名守卫拦住了他们。

    
                “我们是你们大小姐赢雁菡的朋友，速度去通报。”允仙儿说道。

    
                守卫将信将疑的看着一群人，思考着什么一般来说，如果没有邀请，并且没有人通知他们，是不能进去的。

    
                但是眼前的这一群人看样子，好似很牛。

    
                基本任何人看到这样的八个美女，都是和他一样的想法。

    
                “请稍等！”守卫恭敬的说道。

    
                作为大世家的守卫，是不能出现那种狐假虎威的情况的，如果一旦发现，就会被赢家赶出去。

    
                不用！

    
                他们是我的人！

    
                一道清脆的声音响起，从赢家内部缓缓走出一个女。

    
                皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴赤红，小手白嫩，娇艳若滴，温润如玉，清澈如水，清雅不可方物，眉间如聚霜雪，冰雪出尘之姿，宛如仙女，出落得不食人间烟火，一头秀发披洒而下，看样子是没有搭理完成，但是却凸显的她十分的飘然，像是来自天上的仙女。

    
                身穿华丽的红色礼服，裙摆带着纱，透出优美的身段，秀发被风的吹漫天飞舞，几缕发丝飞在前面，随意却又妖艳。

    
                颈上带着一条蓝色水晶吊坠，水晶微微发光，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般。

    
                嫣然一笑，倾国倾城，诱惑众生，一条璨金的手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽，手指修长，十分美观。

    
                如果你去直视她的双眼，就能看出她目光中略带着一丝傲气，给人可望不可即的感觉。

    
                这是一个看似平和，但是却极其自傲的女孩！

    
                “小御，有没有想我？”赢雁菡笑眯眯的说道。

    
                嗯嗯！！

    
                苏御急忙点头，“雁姐姐今天是有安排吗？打扮的如此精致迷人。”

    
                “油嘴滑舌，不过我很喜欢。”赢雁菡摸了摸苏御的嘴唇。

    
                “今天赢家有一个宴会，会邀请很多大世家子弟，我那个未婚夫也可能出现。”

    
                苏御瞳孔深处闪过一丝精光，那个很可能是气运之子的家伙吗？

    
                有点意思！

