
林心妍低着头苦苦思索，总觉得这个名字好像似曾相识。

就在这时，宁末然在一旁淡声提醒。

“京城封家，封霖，就是那位封氏总裁。”

被宁末然这么一说，林心妍这才想起来对方是何人，立马恍然大悟。

“原来是他！”

知道后她还不免有些震惊，像封家那位传奇的人物，怎么会和末然同学扯上关系？

她会这样想也不是林心妍瞧不起宁末然，只是封家那位实在是太有名了！

虽然封家本来就小有名气吧，但以前在京城也并不能排上前三，而封家的逆转之路就是在封霖接收后开始的。

自从封家的这位大少爷经管公司产业之后，直接将整个封家的商业版图扩大了一倍，经营的如日中天，如此传奇的人物，当然被不少人知晓。

林心妍越想越觉得奇怪，忍不住好奇的问宁末然。

“末然同学，这到底是怎么一回事，你是怎么和封家那位扯上关系的？”

对此，宁末然也并不清楚。

她只知道宁家和封家确实有婚约，但至于这个婚约到底是怎么来的，她也没有做过多的了解。

更何况此时她的注意力完全集中在另外一个人身上。

“你什么时候回来的？”

她走向一直注视着自己的陆楠辰，低低的问了句。

看着宁末然毛茸茸的脑袋，陆楠辰十分顺手的揉了两下，这才感觉内心的疲惫消散了一些，轻笑了声，才回答。

“刚回来。”

对上宁末然担忧的眼神，陆楠辰立马又添了句，“那边的事情已经解决的差不多了，所以便提前回来了。”

听见自己想要的这个答案，宁末然这才点了点头。

不过她在心里简单算了一下时间，陆楠辰去涯洲处理事情也不过才过去两天，在这么短的时间内，他就已经把涯洲那边的事情都解决了吗？

内鬼的事情也已经解决了？

宁末然微微有些不相信，依旧看着陆楠辰。

两人的默契不用多说，哪怕只是这样看着宁末然，陆楠辰也能猜出她心中所想。

男人无奈的叹了一口气，给了她一个再诚恳不过的眼神。

“真的都解决了，你不用担心，如果不是解决了，我怎么可能放心回来。”

听见他都这样说了，宁末然才总算是放下心来。

他轻轻的点了点头，乖巧极了，陆楠辰又依依不舍的在她脑袋上摸了两下，像是手感极好的样子。

一旁的林心妍就这样默默注视着两人不经意间的小互动，内心突然升起了一股酸意。

搞什么鬼啊！这两人是在她面前秀恩爱吗！

林心妍暗戳戳的捂起了自己的小心脏，嘤嘤嘤她好像变成一个自带光伏的小电灯泡了！

作为一个电灯泡，绝不吃狗粮这点修养林心妍还是有的。

她立马举起手表示。

“那个末然同学，我想起我摄影系的作业还没有交上去呢，不行，我得马上回宿舍一趟了，你还是和陆老板一起出去吃饭吧，我就先走了！”

说完，她就打算拉着陌子行一起逃离这个撒狗粮现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555729"  chaptername="第608章  撒狗粮现场">加入书签</a>
</div>
