    “第二个吧！”

    吕梁稍作沉默，道。

    他知道许临之不会跑。

    但若是选择第一个办法，到时候许临之可能想不跑都不行了。毕竟有个很明显的生路在那里。

    有生路不走，往死路里钻。且不说那些山匪是否会听许临之的号令，就算会，难道当梁翰民手下那些爪牙都是吃干饭的？

    这样的破绽，不可能不会引起梁翰民起疑心。

    而他，是万万不能让梁翰民对自己的身份有任何疑心的。否则，很可能万劫不复。

    他输不起。

    第二个方法显然更为稳妥。

    四个门都封死，几乎是胜券在握。只须得提防城内山匪趁夜偷袭就行。

    许都指挥使，会用这样的战术么？

    吕梁心里也没有把握，只很清楚，许临之应该也不会让自己轻易获胜。

    这，是场苦肉计啊……

    “好。”

    吕方点点头，“那我就再来说说兵力配置的问题。”

    杨冒等人不禁再度露出十分诧异之色。

    没想到吕方连兵力如何分配都已经考虑好了。再者，兵力配置这个说法，对他们来说也有点新鲜。

    吕方没在意他们的眼神，接着道：“一千铁骑守北门，应当是无虞的，就算是城内山匪倾巢而出，想要从这条路突破出去也是难如登天，他们大概也不会选择从这条路突围，因为从这条路出去，他们更是深入这辰州腹地，等于自投罗网。按常理来说，他们应该会选择从南门突围，那边接近东广郡，他们若逃去东广郡，那就是天高任鸟飞了。所以，咱们最好是在南门方向也布置重兵，一千兵力为妥。”

    “至于另外一千人马，则分别布置在东、西两门外。”

    “那若是他们选择东门或者西门突破呢？”

    杨冒不知不觉听得入神了，不自禁道。

    吕方双眉耸了耸，“他们若从这两门突围，北、南两门的重兵都可以及时援助。而且就算援助不及，也能断了他们逃往东广郡的路线。实在是没什么可担忧的。”

    说着，瞥了眼杨冒。

    杨冒满脸郁闷。

    因为他觉得，吕方此时看他的眼神，就和他在大街上看到傻子时候的眼神是一样一样的。

    吕梁轻轻点了点头，“众将听令！”

    “末将在！”

    余备等人神色一领，齐齐拱手。

    吕梁看着杨冒，道：“杨将军，你亲率五百步卒，围守西门！

    又看向刑宋，“刑偏将你率本部步卒守东门！”

    最后看向韩飞鸿，“韩将军，你率剩余的一千人马镇守南门！各军，若遇敌军突围，响集结鼓为号。”

    南门，无疑是重中之重，也是城内山匪最可能选择突破的地方。他没理由不选择让自己信任的韩飞鸿去挑这个大梁。

    杨冒等人也不觉得意外，只是喝道：“末将领命！”

    吕梁摆摆手，“那这便都去扎营吧！”

    吕方补了句，“切记提防他们夜袭。”

    然后，看着杨冒等人离开，瞥了眼吕梁，道：“哥，说几句？”

    带着吕梁走到僻静处。

    吕梁深深看着他，“你想说什么？”

    吕方直接道：“许临之他们都是前朝将领，也应该知道你的身份了吧，为什么要自寻死路？”

    吕梁道：“将军，自然有将军的死法。他们……只是不想悄无声息的死去而已。”

    “那他们为什么非要选择在这个时候呢？”

    吕方又道。

    吕梁深深叹息，“是成全我，用自己的性命为我换取军功，也是为答谢我们当初在幽县时放过红娘子吧……”

    吕方皱了皱眉，打量吕梁的侧脸。

    许临之这帮人和红娘子是一路的？

    这么说，吕梁的说法倒也不是说不过去。

    只是，真用得着用性命来给吕梁换取军功吗？难道他们还欠着郑州郡王府的人情？

    猛地，他想到了什么，惊道：“哥，你以后……是不是打算造反？”

    他觉得这是最大的可能了。

    许临之他们这帮人都是想推翻梁翰民的，除非是吕梁也有这样的想法，不然凭什么要他们豁出命替他铺路？

    真就只是成全他重现郑州郡王府的荣光？

    就算吕梁以后真的到了郡王的高度，那不也还是梁翰民的臣子么？

    吕梁闻言，偏过头来深深看着吕方。

    这眼神，看得吕方心里都不禁有些发毛。似乎有着些许期盼，同时，又有些不忍、挣扎的样子。

    半晌，吕梁似是心里终于打定了主意，又偏过头去，看向远方，“你真的想知道吗？”

    吕方道：“就你这回答，我已经差不多能猜到答案了。”

    吕梁抿了抿嘴唇，“那你怕吗？”

    “有点儿。”

    吕方实话实说道，“梁翰民都当皇帝这么多年了，要想推翻他，哪里是那么容易的事情。”

    “唉……”

    吕梁道：“既然如此，那你又何必要问呢！”

    说着又回过头来看着还矮他半个脑袋的吕方，“小方，这几个月来，你的变化让我很惊讶。从当初的浪荡少爷，转眼变成了现在的文武双全，甚至，我都觉得你不再是以前的那个小方了。起初，我很欣慰你有这样的变化，但有时候，我又希望你还是以前的那个样子。”

    吕方看着他情感流露，不知为何，竟然有点儿眼眶发热的冲动，低声道：“为什么？”

    吕梁嘴角勾起很是复杂沉重的弧度，“你若还是以前那个样子，我也就只想保你周全了。有些东西，我不想你去背负，只要你能活得自由自在，我就对得起咱们的父亲。做为哥哥，本就应该是弟弟的羽翼，不是么？”

    “这就是你始终支支吾吾，不肯和我说实话的原因吧！”吕方道。

    “你是我在这世上唯一的亲人了啊……”

    吕梁忽地伸出手，如同小时候那样，摸了摸吕方的脑袋。

    吕方强忍着扭过头去的冲动，任由吕梁抚着自己脑袋，抿了抿嘴，忽地轻笑起来，“但你也是我在这世上唯一的亲人啊！”

    “什么都由你背负着，那对你多不公平？”

    “而且覆巢之下，焉有完卵？你要是哪天东窗事发嗝屁了，你觉得我还能够继续逍遥自在下去？”

    “你是我哥，我是你弟。怕归怕，但打虎不离亲兄弟，我可不想躲在你的身后。你说咱们是郑州郡王府后裔，想要重现郑州郡王府的荣耀，我就推着你往上爬。现在，你说你要造反，我就做好准备跟着你造反是了。”

    说到这，才拨开吕梁的手，斜眼道：“而且你论文采、论武功，都不如我吧？凭什么让我躲在你的羽翼下面？”

    “嗯？”

    吕梁愣了愣。

    “哈哈！”

    随即哈哈大笑起来，“好！好个打虎不离亲兄弟！”

    又猛地把吕方给抱住，“小方……你真的长大了……”

    显然这会儿情绪很是不稳定。

    吕方拍了拍吕梁的背，“那你该把你所有的秘密都告诉我了吧？徐爷爷，估计也不是个普通人吧？”

    “行！”

