    肌肉鼓起，相比之前明显大了一圈，林天齐又伸手捏了捏，硬邦邦的，全身上下都有一种膨胀感。

    这并非错觉，而是实实在在身体膨胀变大了，站在镜子前，林天齐能明显看出来，自己的整个身体都比之前壮大了不少。

    这种膨胀感很不舒服，有一种全身紧绷绷的感觉，而且还伴随这一种强烈的压迫感，就像是身体无形中带了一层重重的枷锁。

    林天齐知道，这是境界屏障带来的压迫，随着体魄的提升，越是逼近境界的临界值，压迫会越强。

    转身换上一身宽松的练功服，林天齐直接走出房间，来到后院打拳，金身功直接被他撸到第四层，身体的提升很明显，但是同样的，带来的不适也是更加严重，唯有通过练拳让自己慢慢适应，就像是吃饭，一顿饭吃的太撑了，只有通过运动才能慢慢消化。

    不过这一炼，就是直接倒了半夜，三更时分，林天齐才感觉身体情况好了一些，回到房间里休息。

    翌日，一大早，林天齐又早早起来炼拳，同时兼修紫气蕴魂诀，这段时间他虽然没有用系统提升紫气蕴魂诀，但是自己的话却是并没有放松对紫气蕴魂诀的修炼，每日早上日出时分，都会花费一两个时辰的时间修炼紫气蕴魂诀。

    紫气蕴魂诀主要就是吸朝霞紫气，孕养灵魂，不管太阳出不出来，但是只要到了这个日出时分，都可以修炼，似乎只要是那个时间段就行。

    “先生，饭做好了，可以吃饭了。”

    修炼完紫气蕴魂诀，又打了一遍拳，一个面容端正的中年妇女从屋子里走出来，对林天齐恭敬道。

    中年妇女是吴三江转门为他找来的一个厨娘，姓田，专门为他负责每日饭食，厨艺很好。

    “好的，田婶，我知道了，我去浴室洗漱一下就过来，你把饭菜准备好放在桌子上就行了。”

    林天齐点了点头，对妇女交代了一声，妇女也闻言恭敬的点了点头，转身再次走进屋子，她不知道林天齐的身份，甚至不知道林天齐的名字，不过她也从没有多问，懂得怎样做好一个下人，每天只负责为林天齐准时做好三餐饭食就行。

    洗了个澡，林天齐便来到大厅吃饭，饭后休息了一会儿，便开始继续到后院练拳。

    昨晚金身功似乎一下子撸到第四层有点过头了，到现在他身体都还有那种皮肉膨胀的感觉，身体有些不舒服。

    中午时分，吴青青到来，林天齐招呼她，问了一下外面的情况，得知外面没有什么重大的事之后，陪着吴青青喝了一杯茶，林天齐便再次回到院子，开始练拳，吴青青没有离开，而是拿了一张椅子跟着林天齐来到后院，在一颗桂花树下坐下，静静的看林天齐练拳。

    不过吴青青倒也安静，没有打扰林天齐，只是静静的看他练拳。

    见吴青青没有打扰自己，林天齐便也没有在意，全心全意投入到修炼中。

    随后的几天，亦皆是如此，林天齐心无外物，除了吃饭睡觉和早上修炼紫气蕴魂诀的时间，他几乎所有的精力和时间都放在了拳法上，吴青青则是每天中午准时到来，告诉他外面的情况，然后静静的看他练拳，再下午吃饭的时候又准时离开。

    虽然足不出户，但是从吴青青口中，关于外面天津城的情况却也是每天传入他的耳中。

    他首先关注的就是李家武馆的事以及日本方面的情况，吴青青也似乎知道他的心思，每天过来的第一时间便是告诉他外面关于李家武馆的情况和日本方面的动静，几天时间过去，李家武馆的事情已经慢慢冷却，而日本方面也没有什么动静。

    除此之外，吴青青又告诉林天齐，常山的事情这几天也已经传开，而且闹出很大的动静，市秘书长千金叶澜亲自在报纸上刊登文章，证实一神秘道人于太君山与复生的常太君大战，镇压常太君，言之凿凿，加上太君山山顶战后的模样，更添证据。

    一时间，常山的事倒是在天津城中传的沸沸扬扬，热度直接将李家武馆的事压了过去。

    不过常山的事虽然传的沸沸扬扬，却并无林天齐的半点信息，叶澜只言是一神秘道人，林天齐知道叶澜这是在保守自己的消息。

    了解这些情况后，林天齐心中也更加放心，李家武馆的事情热度冷却，而日本方面也迟迟没有动静，这很显然，外界和日本方面都是默认了自己和李泉清、李敏父女已死的消息，想要淡化此事。

    至于常山的事，只要叶澜守住自己活着的消息，大江帮的知情人不走漏，就不会有事。

    情况全都是向着有利于自己的方向发展。

    了解这些，林天齐也是心情更松，开始全心全意投入到修炼上。

    一晃，三天时间过去。

    三天的时间，全心全意的练拳，效果显著，金身功提升所带来的各种负面情况都已经消失。

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法【第十层满】、紫气蕴魂诀【第八层】、站桩功【第五层满】、李家拳法【第八层满】、金身功【第四层】、螳螂拳残缺【未入门】、八卦游身掌【未入门】、追风剑【未入门】、摧心掌【未入门】、天雷符【十级满】、灭魂符【六级】......

    能量：18700！

    夜里，躺在床上，意识进入脑海，林天齐再次唤出系统。

    上次金身功提升带来的负面情况都已经消失，状态恢复，他打算再次提升。

    身体中的压迫感已经越发明显，他甚至感觉自己现在的体魄已经若有若无的有些接触道那层屏障枷锁，开始触及到了那层临界值。

    “系统，提升到金身功下一层。”

    深吸一口气，林天齐直接对系统下令道。

    瞬间，金身功后面的提升按钮亮起。

    温热的暖流在身体中散开。

    ...........................

    与此同时，天津城外，太君山！

    “常太君——常太君——常太君——”

    空旷寂寥的大山中，一道悠长的呼唤声忽然响起。

    “常太君——常太君——”

    那声音飘渺，从四面八方响起，呼唤常太君，赫然正是当初唤醒常太君的那道声音。

    当初，是它唤醒常太君，并助常太君冲破封印出来，代价是常太君帮它做一件事，今日，它再次前来。

    “常太君——”

    呼唤声再次响起，在空山夜色中回荡。

    不过这一次，并没有回应。

    那道声音唤了一会儿，见没有回应，也停了下来。

    片刻后，一道身影缓缓出现，来到太君山上，是一个女子，一身白衣，长得很漂亮，五官容精致绝美，但银发银眸，脸上的表情冷漠，给人一种无比的冷艳之感，赤着脚。

    “死了嘛？”

    女子来到太君山山顶，看着山顶的情况，目光查看了一会儿现场的情况，感觉到常太君已经消散的气息，原本冷漠的脸色更冷。

    “真是废物，难怪当年被人封印。”

    “.........”

