    而而与此同时，另外的一边，在12:00过后，杨凡也是并没有再继续去打排位赛了。

    现在他的排位已经达到了95星，所以说再加上其他的那几个英雄表现分都是已经打满了，就根本再没有必要去弄这些了。

    今天晚上的巅峰赛也并不是很顺利，到达了这种分段，要讲究的更多是团队之间的一个配合，而并不是去打个人秀。

    所以今天晚上实际上他也根本就并没有上去多少分，还停留在2536分而已。

    虽然看上去距离2600分也就仅仅只有这么一点的差距，可是要想打上去基本上就真的是全看运气了。

    所以匹配到的队友好的话配合互相默契一点倒还好说，毕竟在这种分段也并不是说所有的人都是一定能够在当局发挥好的。

    就算是他未必保证每一把对局都是正战绩。

    打了这么几个小时还是比较心累的，不过还好的是自己打算弄的那些更新视频的素材总算是有了着落。

    不过也正是在他重新回到自己的QQ上面的时候，却是突然多了一条好友申请。

    虽然说在这两天上面自己的快手账号我很多的那些消息也好，但是因为他并没有在上面挂上自己的qq，还有微信这些消息，所以说，也根本就并没有几个人知道他的个人账号。

    这也才是为什么他依然能够保持着这么清净的原因。

    所以对于这个难得的一个好友申请他也是感觉到比较稀奇的。

    难不成是班级里面的其他同学加他的吗？

    他点开了这条好友申请的时候也是微微一愣。

    因为验证消息上面挂着这么一句话。

    “我是君莫笑，麻烦通过一下，有事找你！”

    君莫笑的名号在整个荣耀的圈子里面也就仅仅次于一神而已，所以说很多的人都是知道的。

    而这个申请的好友也是和君莫笑在全网平台的共用头像是一样的。

    虽然说这些东西已经因为他的知名度的原因，所以说被很多的网友用烂和冒充了很多。

    但是不得不说的是还是很具有辨识度的。

    至少杨凡也是第一眼看到这里的时候，直接就联想到了卓君。

    只不过也就仅此而已。

    他也根本就并不会相信这个人真的就是卓君本人。

    那如果真的是他的话，那么又怎么可能会傻乎乎的打算这么一句“我是君莫笑”的话呢？

    这不是显得有些多此一举吗？

    所以杨凡也只不过是笑了笑，直接就点击了拒绝。

    他对于一些陌生的好友申请本来就并不怎么感兴趣，除非是身边的同学或者说认识的人，那么才会选择去通过。

    而眼前的这个君莫笑他直接就被扔到了那些冒充的网友名单里面去了。

    所以在随便的刷了两下视频之后他也是直接就睡觉去了。

    现在的时间也已经不早了，明天还要考试呢！

    ……

    而另外一边的卓君这个时候也根本就还并没有睡觉。

    既然杨一交给了自己这个任务的话，那么肯定是必须要完成了，心里才能够踏实下来的，可是在申请了这么久之后，依然是一点动静都没有，他也是不由得稍微感觉到有些着急了。

    这个家伙到底是个什么情况呀？

    有没有必要一点动静都没有啊？

    毕竟再怎么说自己好歹也是全网的知名人物了，按道理来说，自己应该不至于连这一点点的面子都没有吧？

    而也正是在这个时候，QQ响起来的一道提示音也是让得他为之一怔，然后就迅速的点了进去。

    原本还以为是杨凡的那边已经通过了，正打算把这个事情告诉他呢。

    却是没有想到看到的居然是一个无情的拒绝好友申请的提示。

    看到了这一幕的时候，可以说他整个人脸都差点儿绿了。

    我君莫笑真的是一点面子都没有的吗？

    不过他并没有气馁，而是又再度的发送了一个好友申请，而另外一边已经睡觉了的杨凡显然是不可能再看到这点了。

    所以在等了十几分钟没有任何的结果之后，他也很是郁闷的想要找江智涛问一下到底是个什么情况？

    只是都已经到这个时间点了，江智涛也已经睡觉了，根本就并没有回复他的消息。

    所以最终无奈之下，他也就只能够很郁闷的洗洗睡了。

    可以说，这还是他真的第一次感觉到了这么大的一个挫败感。

    平常都是在直播间当中有很多的人想要加他的好友位来着，并且是求都求不到的那一种。

    现在倒好，自己主动去加别人的好友就算了，没有想到的是居然还被拒绝了……

    第二天。

    来到了教室之后，除了照常的交作业之外，杨凡也是发现了班级的氛围也是稍微的变得有些不同了。

    今天的早自习时间大家都是十分认真的在看书的。

    而8:00之后，班主任也是直接就把试卷给拿了过来。

    “今天就开始你们正式的第一次月考了，第一科目考的是语文，时间为两个半小时，对于这些东西你们自己去把握好时间就可以了，然后时间到了的时候陈薇儿还有杨凡两个把卷子收上来就可以了。”

    刘静一边分发着考试的试卷，一边交代道。

    “这第一次的月考是检验你们这一个月的学习成果的一次测验，再加上还会有家长会的召开，所以说你们要把自己最好的成绩给拿出来。”

    “虽然说我们采用的是无人监考的这个机制，但是既然你们都作为这个最好班级的同学，那么想必是应该绝对不会去发生这种作弊的情况的吧？”

    “而且这种东西对于你们来说也根本就并没有什么太大的用处，所以还是希望你们能够拿出属于自己的真正水平。”

    她说完了之后，卷子分发完毕，也是直接就转身离开了教室，真正的是做到了无人监考。

    整个郁金香高中一直以来都是采用着这么一个考试模式，对于这一点，无论是新同学还是新老师，稍微的适应一下就可以了。

    郁金香高中作为全国最好的高中，一些教育模式肯定是跟其他常规的学校不一样的。

    语文的考试实际上也并没有什么太大的难度，因为这个东西就主要是看自己的一些平常的文学积累，以及一些个人的语言组织能力而已。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

