
　　红玲都被这极其突兀的情况给吓了一夜，下意识的抬头望向了头顶上方的天空。

　　“这是？”

　　看着上面的天，竟然不可思议的裂开了一道口子，红玲整个人瞪大了眼睛。

　　只见，天穹之上。

　　虚空中似乎是有什么东西撕裂了那一方空间，那里裂开了一道口子，就像是镜面破碎了一样。

　　只是过去了片刻间的功夫，虚空裂缝猛然蔓延而出，宛如一条长长的毒蛇，在天穹上蔓延。

　　“咔嚓…噼啪！”

　　数道粗大无比的雷电在天空中乍现，从那虚空裂缝之中击打在了地面上。

　　红玲下意识的看向了雷电落下的位置，结果让她看到了很惊讶的一幕。

　　雷电一闪而没，在它击打的位置，竟然多出了一艘巨大的轮船来。

　　而且看上去古朴而沧桑，像是穿越了时间与空间一样。

　　这一突发的现象，这一次胜利队可是探测到了。

　　野瑞吃惊的看着面前的电脑，里面显示的画面，简直让他不敢置信。

　　在红玲的所在的那一座城市上空，竟然吸笼了世界各地的磁场场域，全都聚集在了一起，形成了一个时空界。

　　当下野瑞不敢再耽搁，急忙慌的就联系上了在外面的队长和副队长他们。

　　而好巧不巧的，丽娜和大古两人，现在却正好在那突然出现的时空界附近。

　　野瑞连忙联系上了大古两人的PDI，将这件事情告诉了大古他们。

　　不过也不用野瑞说完，大古就打断了他的叙述，因为他们已经看到了现场是怎么样的了。

　　虽然现在胜利队的其他队员都外出，各自度假，但身上也还是带着PDI的。

　　红玲来到了一颗大树的枝干上，是从星纹中走出，直接站在了树干上的。

　　因为这里距离天上突然出现的时空漩涡，或者时空界最为靠近。

　　“总感觉，这一幕我好像看过。”

　　看着天上那阴沉沉的天，此刻已经演变成了一个时空漩涡的天穹，红玲沉吟，她对这一幕似曾相识。

　　“这将又是一只怪兽出现的征兆呢，只可惜我想不起来是哪一只怪兽了。”

　　红玲手里拿着卡蜜拉火花，满脸的跃跃欲试，一张小脸充满了期待。

　　说真的红玲还真的挺期待的，自己可没有和怪兽真正的战斗过，她也想看看自己的实力究竟是什么样的水平。

　　当然了，变为海帕芝顿那时候可不算，那种又不需要她有什么战斗经验。

　　正当红玲满心期待，这一次会出现哪一只怪兽之际。

　　在红玲的不远处，那个由闪电幻化而成的少女，手冢百合却是走到了这里。

　　手冢百合看着天上的那一轮时空漩涡，以及里面滋滋作响的粗大雷电，她眼中带着惊恐与惧怕的同时，却是没有移动一步。

　　因为，她看到了，从里面劈下来的雷电，竟然变成了她熟悉的东西，轮船，潜水艇等等。

　　红玲余光不经意的一扫，就看见了不远处，身穿黑色衣裙的手冢百合。

　　红玲看了看四周，现在这里哪还有什么市民的存在，全都因为天上这突然裂开的时空漩涡给吓得四处跑了。

　　虽然很多人都认为世界上怪兽应该不会再出现了，但是当他们看见这种非同寻常的现象，当然也是第一时间就跑路了。

　　这种事情对于现在的人类来说，已经轻车熟路了，根本不需要胜利队或者当地的TPC支部人员引导，他们就已经一哄而散。

　　虽然有些乱，但也是第一时间就逃离了现场。

　　可不远处的那个女孩是怎么回事？竟然还敢接近这里，一点也不怕死吗。

　　而也就是在这时候，红玲发现，遥远的天边尽头，飞来了胜利队的飞燕二号机，还有胜利队的白雪号。

　　在宗方和居间惠他们收到了野瑞的通讯之后，直接迅速到赶回了胜利队基地。

　　新城驾驶着飞燕二号机，宗方和崛井驾驶着白雪号就火速的赶到了这里。

　　而大古和丽娜，因为就在现场的缘故，他们并没有赶回胜利队基地，而是就在这里等着指挥他们的到来。

　　到时候再和丽娜一同登上二号机和白雪号，看看这时空漩涡是怎么一回事。

　　“大古，丽娜，有没有看清这突然出现的漩涡是怎么回事？是不是又是怪兽搞的鬼？”

　　大古和丽娜的PDI，传出了宗方那低沉的声音。

　　此时胜利队的所有队员，心中都极其的凝重，原以为黑暗的支配者黑黑暗巨人被消灭了之后就不会再有什么怪兽出现。

　　可现在这种情况，怎么看都是怪兽弄出来的，除了怪兽还能有什么？

　　所以宗方才会询问大古有没有看清SB有怪兽的出现。

　　“指挥，暂时没有看到有怪兽出没。”大古对着PDI回道。

　　“大古…”

　　这时候，丽娜目光有些担忧的拉扯了一下大古的胳膊，她欲言又止。

　　她也是知道了现在的大古已经失去了变身迪迦奥特曼的能力，要是真的出现了怪兽，没有了迪迦，他们真的能应付过来吗？

　　而另一边，红玲下了树干，因为她发现这巨大的漩涡竟然在移动，她想跟过去。

　　可才刚下来，就被不远处的手冢百合给发现，并且还向她靠近。

　　红玲原本是想直接瞬间移动离开的，但是手冢百合竟然开口叫住了她，这让她皱着眉转身。

　　“你跟着我干嘛？”

　　“请…请问一下，这里是什么地方？我可能迷路了…”

　　手冢百合一副怯怯的模样，声音糯糯的，红玲明明比她还要没有攻击性，可红玲的气势比她太盛了，让她不由自主的说话都有些怯懦。

　　此时红玲的心中，那是差点没被手冢百合的这一句话给问得一个抽搐。

　　瞧你站在这这么久了，所有人都逃离了，就你一个还在，现在却是跑过来问她这什么地方，红玲感到非常的不可思议，这妹子脑子没毛病吧？

　　不过红玲可能不知道，手冢百合已经是在这附近流落了几个小时了，从夜晚到现在，都没有合过眼。

　　走了这么久，发现这环境极其的陌生，而且还走不出去，她觉得自己迷路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第183章 手冢百合免费阅读。https://xs.23sk.com 