    第584章你不能这么做

    太后娘娘忍了又忍，忍着没发火。

    “皇上贵为天子，想对她做什么，不是不可以，但绝对不是今天，今天，我们必须搜查安乐王府，然后将顾铮一家定罪，灭掉他们！”

    “皇上是聪明的，孰轻孰重，应该分得清，母后这样做，究竟是为了谁，你还看不出来？”

    皇上心里冷笑，反正不是为了他！

    他心里很明白，他们这次计划成功，大皇子肯定会取代他，他早就看出来了，母后已经彻底的想放弃他。

    不然他也不会冒着被天打雷劈的危险，给母后下毒。

    他现在决定改策略，他准备盛宠岳灵芝，靠她来对付太后娘娘和大皇子，巩固自己的皇位。

    他以为，世间所有女子，能得到帝皇盛宠，将是她这一生的最高荣耀，肯定对他感激涕零。

    岳灵芝也不会例外。

    想到这里，皇上道：“朕知道母后的苦心，母后说得对，就按原计划进行，不过，我要她交出朕的解药！”

    太后娘娘这次没反对。

    两人再次回到岳灵芝那边。

    岳灵芝已经不用再装痛，但她们也要露出难过和焦虑的神色才能瞒过去。

    欧阳箐根本不用装，她心情本就大太好，她不知道岳灵芝有空间，也就不知道岳灵芝和顾铮有百分百的胜算。

    她在担心万一……

    皇上和太后娘娘见她们如此，完全没有了怀疑。

    将欧阳箐拉了出去，皇上直接提出他要解药。

    岳灵芝道：“过一个时辰我毒发之时，你们给解药，我也给你解药。”

    皇上大声喝斥：“放肆！都这个时候了，还敢跟朕讨价还价！难道你不怕死？”

    岳灵芝一副生无可恋的表情。

    “我可以不怕死，但我怕被虫子咬，不然我也不想听你们的话……”

    “况且，解药在王府里面，不在我这里。”

    “我想来想去，死了也好，免得活着一直受良心谴责，唉，你们想杀就杀吧，一了百了也干脆。”

    太后娘娘见她这样子，马上替皇上答应了她。

    “好，哀家答应你，那就一言为定，到时候交换解药！”

    “但你要和官兵一起去安乐王府，当着大家的面指证，证物藏在什么地方。”

    岳灵芝装懵：“什么证物？”

    太后娘娘道：“皇冠，玉玺，皇袍，还有失窃的金子，你要指出它们藏在什么地方，就可以了。”

    岳灵芝更懵了：“这些证物，是那么预先藏在安乐王府的？但是我连藏在什么地方都不知道，怎么指证？”

    太后娘娘道：“到时候会告诉你藏的地方。”

    岳灵芝却依旧追问：“为什么现在不能告诉，怕我传信出去，顾铮将这些东西销毁？你们也不想想，有这个可能吗？”

    太后娘娘有些不耐烦：“不该问的别问！”

    “好吧，那就听你们的。”

    应该和顾铮猜测的一样，那些担心肯定还没有放到安乐王府，肯定是搜查的时候，趁混乱弄进去。

    如果这样也好办。

    但戏还得接着演。

    岳灵芝好像一下子又心情低落，不想再说话。

    欧阳箐哭着求她：“灵芝妹妹，你不能这么做，你这样做会害死南樾王兄妹的……”

    (本章完)

