    乔韶把这根写着大吉的签放在了枕头底下,紧绷了一天的神经放松了一些。

    他睡在枕头上，手只要碰到木签心就突突直跳。

    没问题的……

    他抽了个大吉呢……

    没问题的！

    乔韶戴上耳机，可算是睡了一觉。

    期末考试一共两天时间,第一天考语文和数学,第二天是英语和理综。

    哪怕不用跑操,乔韶也早早醒了。

    陈诉听到动静，压低声音问：“这么早？”

    乔韶翻出语文书道：“临阵磨枪，不快也光。”

    陈诉探下身来看他：“乔韶……”

    乔韶看向他：“嗯？”

    他俩说话声音轻,因为蓝毛还在睡。

    陈诉顿了下道：“这只是个期末考试。”

    乔韶笑了笑：“我知道。”

    “你给我的感觉好像这是两年后的高考,”陈诉继续道，“一旦考砸就全完了。”

    乔韶脸上的笑僵住了。

    陈诉是了解他的，虽然他们没天天在一起,有时候甚至忙于各自的事没时间多说几句话,但陈诉一直有观察他，一直在关心他。

    他下了床,坐到他身边道：“你已经努力了,会出成绩的。”

    乔韶垂着眼眸，闷不吭声。

    陈诉轻叹口气道：“不要给自己太大压力,你这样的状态,会让原本简单的题变难。”

    考试的心态很重要，太过紧张而导致大脑空白，最后失分的情况太常见了。

    陈诉真的不希望努力了这么久的乔韶输在这些地方。

    乔韶过了好一会儿,忽然问他：“你会期望卫嘉宇考好吗？”

    陈诉一愣。

    乔韶低声问：“你对他的成绩抱有期待吗？”

    陈诉看了看上床那裹成球的一团，道：“说没有期待那是假的,毕竟付出了不少。”

    乔韶不禁攥紧了语文书。

    陈诉看懂了他的心事：“但我不会因为他考不好而放弃他。”

    乔韶闷声道：“你会很失望。”

    陈诉笑了下，拍拍他肩膀道：“可是贺深不会。”

    乔韶心事被戳中，眉心都皱成一团了。

    陈诉道：“我失望是因为卫嘉宇从来没努力过,如果他像你这么努力，不管成绩如何，我都不会失望。”

    难道不是更失望吗，一个怎么教都学不会的学生……

    不过乔韶没再说，他笑了下道：“没事，我昨天抽了个大吉，今天肯定能好好发挥。”

    陈诉也笑了：“别想太多。”

    乔韶正要说：“嗯，我们……”

    一起吃早饭的话没说完，他手机震动了。

    “抱歉，我接个电话。”乔韶对陈诉说，陈诉点点头，他拿着手机出了宿舍。

    乔韶已经看到了来电提示，是贺深。

    想想昨晚自己臭不要脸许的签，他就怪不好意思的，接电话时声音都有点紧：“喂？”

    贺深听到他声音一怔：“没睡好？”

    其实睡得还挺好，乔韶道：“还行。”

    贺深不敢再提考试的事，只道：“没吃早饭吧？”

    乔韶：“正想约陈诉去食堂……”

    “我买了吃的，”贺深说，“下楼一起吃？”

    乔韶道：“那我去和陈诉说一声。”

    贺深应道：“好。”

    乔韶回屋和陈诉说：“贺深买了早餐，一起下楼吃？”

    陈诉立刻道：“不用了，我前几天买的面包还没吃，再放要坏了。”

    乔韶道：“那我下去了。”

    他略微收拾了一下，出了宿舍楼。

    盛夏的清晨也没有太多凉意，一走出宿舍楼，热浪扑面而来，闷得人透不过气。宿舍楼前种了几株小叶榕，翠绿色的叶子在石板路上铺下阴凉，让人迫不及待地想要躲进去。

    可乔韶却走得很慢，因为他一眼就看到了贺深。

    高个男生左手拎着袋子，右手插兜，衬衣的下摆随意存在那，神态百无聊赖，似乎是察觉到他的注视，他视线转过来，刹那间眉眼间的无精打采消散，取而代之是迷人的笑容。

    乔韶心砰地一跳，都有点想往回跑了。

    这谁受得住？

    “不热吗？”贺深走过来。

    乔韶道：“还行。”

    贺深自然而然地想牵他的手，乔韶心虚，不动声色地躲开了。

    贺深一怔，一句话没说，只道：“去食堂吃吧。”

    乔韶应道：“嗯。”

    教室已经被安排成考场，他们再过去也不太合适，宿舍里有人在睡觉，更加不行，所以食堂是最好的选择。

    一路上乔韶心不在焉，往日里话多的贺深也没说什么。

    好在宿舍离食堂不远，两人没走多久就到了。

    平日里人挤人的地方，因为不到点所以空荡荡的，贺深早就买好了早餐，两人直接上二楼，去了他们常坐的地方。

    乔韶坐下后才故作轻松地问：“买了什么？”

    贺深没打开袋子，反而问他：“馅饼和油条，想吃哪个？”

    乔韶好奇问：“不能都尝尝？”

    贺深道：“不行，必须选一个。”

    乔韶不知道他在卖什么关子，想了下道：“馅饼吧。”

    贺深笑了下：“确定？”

    乔韶看向他：“怎么神神秘秘的，你不会搞了什么黑暗料理吧？”

    贺深打开了便利袋，拿出两个餐盒道：“黑暗料理算不上，不过可能也不会太好吃。”

    乔韶看到餐盒的时候就愣住了：“这不会是你自己做的吧！”

    贺深嘴角勾了下：“不行吗？”

    乔韶倒吸口气，眼睛不眨地盯着：“你还会做馅饼和油条？”

    贺深抬眸看他：“网上有教程。”

    乔韶心里像爬了个小虫虫，又麻又痒的。

    “既然你选馅饼，那就是这份了。”贺深打开了白色餐盒。

    乔韶睁大眼看去，然后呆住了。

    长方形的餐合里从左到右用火腿、胡萝卜、煎蛋和馅饼摆出了一个工整的150。

    煎的焦黄的一整根火腿是1，切开的胡萝卜条拼出了5的上部分，小巧的煎蛋是数字五的下半部分，最后那个大大的馅饼凑成了一个0。

    150分。

    对于高中生来说，梦想中的分数。

    乔韶眼睛不眨地看着，只觉得阵阵热气直往上窜，撞得他眼眶发烫：“你……”

    他声音打颤颤：“你亲手为我做的？”

    贺深看他：“这里还有第三个人？”

    乔韶努力睁着眼，嘴巴动了动，可却无论如何都说不出话。

    “吃了它们，你今天考试肯定没问题。”贺深对他说。

    乔韶顿了好半晌，才吐出两个字：“谢谢。”

    他脑中浮现了一个画面，那是他小学的时候，他妈妈给他做了一份100分早餐，一根火腿，两个小小的馅饼，她对他说：“宝贝加油，吃了它们，今天的考试肯定没问题。”

    吧嗒一声，眼泪落在不锈钢桌面上。

    贺深急了：“怎么还哭了？”

    乔韶赶忙擦了下眼睛，说：“对不起，我想起我妈妈了。”

    贺深明白了，肯定是乔韶妈妈给他做过类似的早餐，他心疼道：“抱歉。”

    他没想让小孩想起伤心事。

    “道什么歉？”乔韶虽然眼眶红着，声音却轻快了，他还打趣道，“那时候还是一百分，现在都涨价到一百五了。”

    贺深见他神态还行，放松了一些：“理综还三百分呢，不过你总分有六百就行，给其他同学留点活路。”

    乔韶笑出来，道：“我哪考得了这么多。”

    贺深递给他筷子道：“考不到也没关系。”

    乔韶一点都舍不得吃这个早餐，他道：“我会努力的。”

    贺深怕他又紧张，也不敢再多说，道：“快吃吧，本来味道就不怎么样，凉了更不好吃了。”

    说着他打开了自己的黑色餐盒，乔韶又笑出声了：“原来油条套餐只有一百分吗？”

    黑色餐盒里是一根油条，两个大包子，凑出个一百分。

    贺深一本正经道：“说明你气运好，注定要考高分。”

    乔韶戳穿他：“你明知道我爱吃馅饼。”

    贺深装出诧异的样子：“原来你更爱吃馅饼啊？”

    乔韶心里一片熨帖，都舍不得动筷子了。

    贺深催促他：“愣着干什么？凉了真的会更难吃。”

    “贺深。”乔韶轻声唤他。

    贺深：“嗯？”

    乔韶低头道：“你为什么对我这么好？”

    他一问，贺深的心瞬间提了起来。

    乔韶说：“如果你是个女生，我都要以为你……”

    贺深打断他道：“我不是女生。”

    乔韶嗓子干了干：“嗯。”

    贺深看着他，那句话已经涌到了唇边，只要再张开一点缝隙，就全部吐露出来的。

    但是……

    乔韶开玩笑道：“你这样不行啊，你说我要是个Gay，不得爱上你了？”

    贺深提着的心荡到了深谷，被谷底的冰碴给冻得嗓子眼直窜冷气。

    “想什么呢，小学生。”半晌贺深才冒出这么一句话。

    乔韶一愣，他这是连初中生都不配，直接降级为小学生了吗！

    乔韶没好气地重复：“我只比你小一个月！”

    贺深已经稳住了情绪，拿出了以前惯有的腔调：“嗯，看起来像我儿子。”

    乔韶：“……………………”

    有谁比他还惨吗？

    他想和他谈恋爱，他却把他当儿子！

    乔韶不理他了，拿起馅饼咬了一大口，想着——

    等我考出个好成绩，我非吓死你！

    之后贺深的情绪一直都不太高，乔韶也不敢再打草惊蛇。

    两人吃过早饭，差不多也该进考场了。

    这次他们不在一个考场了，贺深在第一考场，乔韶在最后一个考场，分开时，乔韶因为早餐而松快了一些的心又重了几分。

    他真的能好好考试吗？

    他真的能不辜负贺深的付出吗？

    他真的有资格向他说明心意吗？

    乔韶不怕被拒绝。

    他怕的是自己根本没有喜欢贺深的资格。

    一个连自己都无法面对的人，真的有能力去喜欢别人吗？

