    绿原王兽完全固化显现，林潇的本身最强战力，再次提升，在没有其它人辅助技能相助的情况下，他的最强攻击力，提**到了1194700点，近乎于一百二十万战力。

    很多人都围在了黑洞边，刚刚得到的几十枚黑灵之晶，让不少人都得到了巨大好处，瞬间突破原本境界的并不只是林潇一个，至少有好几个在黑灵之晶的相助下突破了。

    伏羲塔主分开了众人，来到了这直径约有五米的黑洞边，众人目力有限，根本看不清黑洞之底的情况，现在黑烟已经消失，再也没有黑烟冒出，只是这黑幽幽的洞底，让人有莫名的毛骨悚然之感，尤若底下沉睡着一头洪荒巨兽，谁进入其中，便要被吞噬。

    一座座的一级母兽巢穴被发现，四周陷入了一些混乱之中，母兽巢穴被摧毁，有黑洞出现，黑烟扑出，伤人xing命，虽然被炼化可以得到黑灵之晶，但众人方面，也同样死伤不少。..

    不过众人很快得到经验，摧毁母兽巢穴后，便联合站在一起，集体炼化震封冲出来的黑烟，很快黑烟便无法再伤亡到众人，纷纷被人炼化成为了黑灵之晶。

    黑烟被除掉后，黑洞虽然看起来可怕，但很快，众人就尝试着想进入看个究竟，碰碰自己的机缘。

    有人召唤火球，对着底下砸去，借助火球的火焰，想要看清楚其中玄虚。

    “盘儿，这黑洞底下有凶险吗。是否可以进入？”林潇悄悄寻问盘儿，只有它的灵觉，才有可能感应到黑洞底下到底有什么。

    不用林潇说，它已经在闭目感应，突然，它脸se大变，失声叫了起来：“不好，快退”

    盘儿叫声并不能传出多远，听到的人都是一愣看向了它，紧跟着。那黑洞口中。竟然再次喷she黑烟。

    这一次的黑烟和之前不同，而是如同喷泉一样的毕直一线，汹地一声便涌了出来，站在洞口边查看的一群人顿时被卷了进去。连声惨叫。紧跟着便被绞成了一团团的血肉。

    其它人变se后退。还想联手抵御扑出来的黑烟，却发觉这一次汹涌扑出来的黑烟和之前完全不同，如同大口的喷泉。不断往天空尽途喷汹着黑烟，黑烟之中，翻翻滚滚，有数不清楚的比指头稍大的黑se透明水晶在翻滚着。

    “黑灵之晶。”林潇倒吸一口冷气。

    每一枚黑灵之晶里蕴含着的灵魂能量，比一头百万级的王兽灵魂能量更甚，而现在这喷泉一样的黑烟之中翻翻滚滚，也不知道有多少的黑灵之晶，从底下往外喷出，不时又跌落下来。

    每一个人都变了脸se，紧跟着心动，一名终极强者，幻具兽护身，全身金光闪烁，扑了出去，用幻具兽显出一条巨手，对着这喷泉般的黑烟之中抓去，就想抓出一把黑灵之晶。

    随便一抓，只怕都可以抓出几十枚，有了几十枚黑灵之晶，就等于屠杀吸纳了几十上百的王兽，这灵魂能量，何等惊人。

    但它伸出来的幻具兽的爪子才刚一接触这喷she不绝的黑烟，便被扯住，紧跟着他发出一声惊呼，整个人“咻”地一声就被整个的拉了喷泉的黑烟之中，无穷的能量喷泉，他身体就像破纸一样的粉碎开来，点滴不存。

    后面想要出手的众人都变了脸se。

    伏羲塔主想要出手，却都迟疑。

    至宝就在眼前，却不能得到，众人眼睁睁看着，很快就有几十人联手施展最强攻击，轰向喷泉而出形成一道巨柱的黑烟，想要打散，至少也可以将其中的黑灵之晶给打出来。

    但是，不论何种攻击攻进这黑烟之中，都如泥牛入海，没有激起丝毫波澜，其它人，任是终极强者，如果接触，就要被拉扯进去，飞灰烟灭。

    伏羲塔主犹豫着也远远打出一记攻击，同样泥牛入海。

    很快，有一名白袍众出现，沉声道：“各位领袖有命令，这种黑烟是‘黑灵之泉’，底下有条黑灵祖泉，不可触碰，触之即死，绕开这里，继续前进。”说完转身离开。

    扑出来如同化为了jing怪的黑烟还可以炼化击杀，但这喷泉般的黑灵之泉是地底更深处的黑灵祖泉的一部份，凭他们所有人联手都不能撼动，虽然里面有无尽的黑灵之晶，也不可得到。

    众人眼红无比，盘儿也同样流着口水，却无法得到。

    只能眼睁睁绕开这道黑灵之泉，继续往前方深入。

    前方，竟然出现了一座接一座的母兽巢穴，虽然都只是一级的母兽巢穴，但是将其摧毁，露出来的黑洞里却有黑烟扑出。

    越往里深入，这种涌出来的黑烟越来越可怕，虽然炼化后可得黑灵之晶，但得不偿失，随时都有人被黑烟扑中死亡。

    很快上方就有命令传达，众人继续前行，只击杀那些主动扑击过来的低级黑暗兽，不可摧毁母兽巢穴。

    众人不再摧毁母兽巢穴，只击杀守护在巢穴四周的那些最低级或下级的黑暗兽，终于没有黑烟扑出。

    不然如此下去，将这些数不清的母兽巢穴摧毁，甚至有可能成千上万的黑烟扑出，那将是一场绝大的灾难。

    一路走下去，众人越来越是心惊，远方一座座的母兽巢穴，虽然都只是一级的，只能诞生最弱小的黑暗兽，但数量之惊人，依旧令人感觉到了恐惧。

    这里，只是属于黑暗光柱之中最外围的边缘地带，好在诞生的都只是一些最弱小的黑暗兽，虽然数量众多，还不足以威胁到众人。

    众人不再破坏母兽巢穴，击杀这些弱小的黑暗兽，加速前行，突然，虚空响起了“轰隆”巨响。

    “停下”立刻有人厉喝，林潇抬头远远看去，却见灰暗的虚空之上，不知何时，竟然聚集了雷云层，紧跟着一道道的黑暗闪电劈了下来。

    “轰隆”巨响，一道道的黑暗闪电，对着底下疯狂劈来，劈到哪里，地面上的肉藤般的物质都被劈开，溅起了大量的汁液，令人看来，心惊肉跳。

    有人一不小心，被一道闪电劈中，虽然是终极强者，也在瞬间被劈在了焦炭。

    就算是月球议会的白袍众，都远远停了下来，不敢接触。

    整个天地间，包括那些守护一级母兽巢穴的黑暗兽都安静了下来，静静的等待着闪电过去。

    底下有不少黑暗兽被闪电劈中，被闪电劈中的黑暗兽，或爆成一团焦炭瞬间死亡，或挨过了雷劈后，慢慢苏醒，竟然开始变异，浑身释放强大气息，开始蜕变，化为更强的黑暗兽。

    电闪雷鸣，足足持续了半个小时，才慢慢散去，天地尤若末ri，地面肉藤般的物质之中到处都被劈成了焦黑的深坑，不时有黑雾渐渐冒出，雷云层散去后，却下了倾盆大雨。

    除了曾经进入过黑暗光柱的人外，其它人根本想像不到，黑暗光柱所在的世界之中，竟然如此诡异。

    先是黑暗闪电乱劈，紧跟着却是黑汁般的大雨倾盆。

    大雨倾盆，众人纷纷撑开自己的防御护盾或防御光幕，不敢被雨淋到，雷闪还可以躲避，这漫天大雨，笼罩一切，众人想躲避都不行，只能冒雨前行。

    墨水一样的黑暗大雨，将一切都染得漆黑，整个天地，尤若变成了世界末ri，远方深处，突然传来了几声宏大的恐怖咆哮。

    在这个连声音传播距离都被严重削弱的地方，竟然可以传来如此宏大的咆哮，那深处发出咆哮的该是何等恐怖存在？

    人人心惊，突然有人抬头惊呼，失声厉叫起来：“你们看天空”

    听得这惊呼声，不少人纷纷抬头，却见漫天漆黑大雨之中，一庞然大物，凌空压了下来。

    到得近乎，众人才骇然发觉，这是一座黑se大山，如同一条巨龙，就这么从天而降掉了下来。

    四面八方，很多人骇极惊呼，林潇伸出手来，力量一卷，卷住了身边的萧孟，孙耀杰，吴文旭等人，飞纵远远避开。

    盘儿速度不比他慢，同样冲she而去。

    只因为那漫天的漆黑大雨之中凌空坠落下来的巨龙般的黑暗大山，就是朝着他们这里压了下来。

    “轰隆隆”

    后面地动山摇，无数的惨呼嘶叫，人人疯狂拼命逃亡，黑暗大山，载雨而下，压塌无数肉藤，也不知道有多少逃不及的人被压成肉泥，永镇黑暗大山之下。

    林潇带着众人，和盘儿一起，依旧未能完全逃开，不得不发出一声长啸，“蛇王拳”打出，挟带超过百万之力，“轰隆”一声巨响，八臂的军荼利王降临，打碎了压下来的山体一角，这才险险和盘儿逃了出来。

    远处，一群白袍人飞纵扑来。

    黑暗大山降落，虽然压死了不少人，但白袍众却拼命扑来，只因为这座黑暗大山之中，涌现了疯狂的灵气。

    这灵气冲霄，将漆黑大雨都给逼开了一道真空，万雨不侵，这座从黑暗雷云和漆黑大雨之中涌出坠毁的黑暗大山，绝对是一处惊世的大宝藏。(未完待续……

