    而夫子早就知道这个控制者是浩天阁的副手，只不过没有对弟子们讲罢了。

    看着苟延残喘的浩天阁临坐，夫子不予理会，一个垫步跳上了擂台，看了看他身前的带头人说道：“你也没什么方法？”

    带头人自行惭愧的低头想了片刻：“办法倒是有，但目前却想不到，如果有办法催动少主内心中的幻境，那么紫苏掌门对付这个控制者定会绰绰有余。”

    夫子不知道那个紫苏行不行，但为今之计，只有自己动手了。

    他望向台下的弟子后，向徐庆年点了点头。

    随后径直的冲进眼前的乌鸦群，台下的众弟子纷纷愣住，尤其是张慢慢更是被惊呆在原地。

    徐庆年走到大家的面前说道：“夫子办事向来都是深思熟虑，你们放心便是。”

    虽然徐庆年这么说，但所有弟子包括徐庆年他本身也有些为夫子担忧，浩天阁以诡术著称，况且那乌鸦群中到底什么样，在外界根本看不到。

    带头人也想冲进去，但犹犹豫豫还是未动半步。

    台下嘲笑声一片，尤其是苏星河：“你不是有办法？信誓旦旦说什么要保护你家少主，可现在呢？还不是要靠我们夫子，哼…！”

    带头人对于此情此景说不出什么反驳的话来，透过乌鸦群的缝隙中，他看着里面忽明忽暗的白色白光，心有余悸的还是选择了跳下擂台。

    而此时的夫子也同样进入了无法动弹的境地，眼前的样子和周天此时此刻感觉到的一模一样，但他们互相却不知道彼此。

    夫子将有些聒噪的内心逐渐放了平稳些，气息也调到了最佳状态，随后缓慢的吐纳着气息。

    “夫子，好久不见！没想到你竟然为了这个小子，也来到了我的世界！”

    那个低沉的声音又出现在夫子的脑中，但夫子并不想理会，而是轻松的笑了笑：“浩天阁的把戏果然变化多端，这乌鸦的小世界，也就你们浩天阁能做的出来，既然我来了，就会把周天带走，如果你想较量，还是现真身的好！”

    夫子虽然动弹不得，但神识特别的强，完全压制住了对方。

    此时的周天也感觉到了夫子的气息，猛地一睁眼，发现夫子就在眼前，自己的双手也能逐渐控制住。

    “夫子？你怎么也在这？”

    外界的弟子目不转睛的看着，发现夫子和周天都可以动了，内心喜悦之情溢于言表。

    “好强大的神识，果然是书院你的夫子，既然这样，咱们下次再见！”

    随后只见乌鸦群渐渐淡去，最后纷纷飞去，擂台上只剩下夫子和周天二人！

    “怎么样？十三，感觉如何？”

    夫子有些放心不下，着急的看了看他，定神一瞧，眉头突然紧紧皱了起来。

    “看来还是对你的修为造成了一定的影响，你感没感觉哪里不太对？”夫子眼睛瞪的大大的看着周天。

    而周天此时身心舒畅，总算挣脱开刚刚的束缚，突然被夫子问起，有些不知所措，于是催动气海，却突然发现自己的修为降了很多。

    他尝试着打出一拳，随后无法想象的看着自己的双手：“夫子？我这…”

    夫子拍了拍他的肩膀语重心长的说道：“没事，只是掉了一个境界，气尊境也是可以的。”

    “看来刚刚那个乌鸦群在长时间消耗你的修为，如果再晚点，恐怕你的修为就要见底了！”

    周天听夫子的话，心情一下子低落谷底，还没尝鲜多少天的气王境，突然跌落到气尊境，未免对他打击有点大。

    “回来了就好，回来了就好！修为掉了可以再练，你都不知道刚刚你那样子给你们这些师兄吓的！”

    苏星河兴高采烈的样子像极了一只家雀，叽叽喳喳叫个不停。

    宋暖暖同苏星河一同跳上了台子，高兴的说道：“是啊，如果不是夫子冒着生命危险去把你拉回来，恐怕再等一些时辰，你真就变成普通人了！”

    周天听后，转身看向夫子，单膝跪下双手抱拳说道：“多谢夫子的救命之恩，十三无以为报！”

    夫子笑了笑，点头说道：“无碍，没事，只是你接下来要更加刻苦的修炼了。”

    苏星河看周天差不多没事了，连忙在他耳边轻声说道：“那个玄祀，让我安排起来了，等你恢复的差不多，我会带你去找他的！”

    周天听到这个消息，可算还是有点收获，于是抿嘴笑了笑，拍了拍苏星河的肩膀。

    “少主既然没事，我也退下了！”

    那带头人走到周天的面前，连头的不敢抬。

    “我刚才在乌鸦群中，对外界的事情都看在眼里，虽然自己刚才不能说话，又不能动，但我知道你已经尽力了，还是要多谢你能过来帮忙。”

    周天面带微笑的说道，并没有因为他没有救自己而埋怨。

    带头人听后，更是惭愧的很，躬身行礼，什么话都没说，而苏星河和其他书院弟子看见后，却嫌弃的很，直来直去的张慢慢一身血渍的上前不屑的说道：“如果不是你们这群人出现，浩天阁的临坐早被我们除掉了，你还真是多余！”

    这种嘲讽，带头人还是没有反驳，周天摆了摆手对张慢慢说道：“大师兄言重了，此人已经实现了他的承诺，当初他说过只要点燃短香，他就会出现，并竭尽全力来救我，可刚才那个场景，就算他进去，估计也是和我一样被困住，他的选择是对的，不用埋怨。”

    “再说他们是苏老的弟子，对我这般已经仁至义尽！”

    说到这里，徐庆年噌的一声跳到了他的身边，皱起眉头小声问道：“少爷，你和苏老认识？那个幻境中的人就是他吗？”

    周天双耳突然向后动了动，眼珠子转了一圈随后笑嘻嘻的说道：“原来老徐你早就知道了…”

    “切，你在千灵塔中所做的一切，加上来到书院所经历的一切，我都了如指掌，对于你，还能有谁比我更清楚的？”

    看着他们俩嘀咕半天，夫子顿了顿声：“好啦，既然事情已经解决，咱们就回书院吧，今年宗门比武十三就是冠军，少年扬名，估计以后你背负的事情会更多，接下来的修行更不能马虎，至于其他的事，回去再议！”

    随着夫子一声令下，所有弟子拿出玄天无量尺转眼间便不见了踪迹，带头人见状也要走，周天却问道：“这次是第二次见面了，还不知道你的名字？”

    带头人笑了笑：“名字这个事情无所谓，我只是紫苏掌门弟子的带头人，叫我带头人就好，等到紫苏掌门能顺利从一缕神识化成人形，我的名字你自然知晓！告辞！”

    说罢，便扬长而去，周天看着他的背影，想继续问下去，但又不想打破这种神秘感。

    “少爷，紫苏此人来路不详，就连夫子也不知道此人是何许人也，再加上他的弟子也如此神神秘秘，都是头戴斗笠之人，你和他们搅合在一起，终究不是个办法，还是想办法搞清楚的好！”

    徐庆年一边说着话，一边余光看着夫子。

    “这种事是十三自己的事情，其他人最好不要参与，走吧！”

    夫子嘴角略微下坠，眼神也突然暗淡不少，随后眨眼间也不见了。

    剩下徐庆年和周天二人在擂台下的边缘，周天绕着擂台走了许久不由感叹道：“这比武还真是阳谋暗算比比皆是。”

    徐庆年听罢歪头看了看周天：“什么？阳谋？”

    周天点了点头：“从一开始白灵儿的出现，到那个手握短刀的女子，还有浩天阁的乌鸦群，根本就不算是阴谋，这种明摆着的事，明眼人都能看得见，而这无非就是阳谋，而这暗算却藏在其中，如果夫子真的陷在其中，那么此次皇城的劫难便挡无可挡，后果不堪设想！”

    徐庆年听周天你的分析后，摇了摇头：“你说的这些都是明面上的事情，根本算不上分析，你还是需要更深的磨练啊！”

    周天有些不明白他的意思：“老徐你这话何意？”

    徐庆年笑了笑，坐在地上背靠擂台说道：“根据夫子的修为，这人世间根本没有任何功法能将夫子困住，夫子的修为实乃天人，凡人根本无法撼动。”

    “而你又是书院的弟子，夫子最后必会出手相助，这点浩天阁的人不会不知道，问题就是出现在书院内的那口井！白灵儿来闹，就是为了那口井，可让我奇怪的是，为什么夕云宫的夏城主，还有你们玄天宗的玄祀长老，都是如何知道对方会出现的？”

    徐庆年一边自言自语，一边分析着，此时此刻认真听着的周天也陷入沉思当中。

    “按照你的分析，他们应该早就知道了浩天阁的动向，所以预先做了判断，难道浩天阁的本意并不在我这，我体内的噬魂之气，他们根本没有抱有太大希望。”

    这句话倒是提醒了徐庆年，让徐庆年似乎顿时明白了什么。

    站起身急忙向前奔去，转头对周天大声吼道：“这是浩天阁的调虎离山，浩天阁意不在你，是在皇城，是在皇宫，是在殇帝身上，现在皇宫有危险，我去看看，你赶快回书院，把我分析的转告夫子，告诉他殇帝有危险！”

