    董虎苦笑道：“咱虎娃与叔父身边大将尿不到一个壶里，也只有大公子成为叔父身边的左右手，在叔父身边拥有更多话语权后，将来咱才能在叔父点头下跑出河湟谷地，日后还能替叔父或大汉朝征战，兴许咱还能封了侯什么的。”

    “让大公子领兵征战，更为符合咱虎娃的心意。”

    董瑁饮了口茶水，点头笑道：“确实如虎娃所说，让你领兵征战，即便在中原立下功勋，也只会让朝廷或父亲忌惮，最后只能再次回返西宁城，并无太大用处。”

    董虎点头苦笑道：“咱取代了烧当羌，此去中原，不死在中原已是侥幸，若是立下功勋，更是被人按着弹头皮，纯粹是出力不得好！”

    “可李胖子非得在这个节骨眼上作死，非得把临洮百姓逼的造反！”

    “临洮百姓造反，只有两条活路机会，一是咱带着人立马返回河湟谷地，自此不再过问任何事情，二是让他们立功赎罪，而能带着他们立功赎罪的，只能是咱虎娃，即便叔父……恐怕也难以让他们相信……”

    “该死的李胖子太害人，害了咱，也害了大公子你……”

    董瑁心下叹息，拿过董虎的茶盏，为他倒了杯茶后……

    “哥哥已经与父亲说了，哥哥前往西宁城，虎娃你领兵前去河东，还有……正如你所说，那太平道张角造反了，一个叫唐周的人向朝廷告了密。”

    “哥哥来的时候，朝廷已经确定下来了统兵将领，何皇后兄长何进任大将军，领左右羽林驻都亭，同时在函谷、太谷、广成、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津八关设都尉。

    “何进领八关都尉防御雒阳京师，卢植任北中郎将，讨冀州贼；皇甫嵩为左中郎将、朱儁为右中郎将，领北军五营讨河南贼。”

    董瑁又说道：“正如虎娃所说，朝廷文武没有应允父亲领兵平乱，但父亲也在内廷支持下担任并州刺史、河东太守，避免匈奴人趁机南下侵入并州，以及防御贼人在并州、河东造反作乱。”

    董虎沉默片刻，又莫名的一笑。

    “不管如何，叔父成了并州刺史也算是不错了，兴许叔父凭借着并州悍卒，不需要咱们前往也不一定。”

    董瑁眉头微皱，说道：“虎娃，父亲真的会用并州兵卒征战吗？”

    ……

    董虎皱眉了好一会，说道：“叔父忧虑的是没有精悍兵卒，大公子请看啊，卢植任北中郎将，卢植虽在江南平定过九江蛮，但他是幽州人，卢氏是幽州名门望族，想要招募些幽州悍勇兵卒自不在话下，而那皇甫嵩、朱儁统领的是北军五营，战力如何暂时还无法确定，但北军五营却是帝国装备最好的兵卒。”

    “也就是说，卢植、皇甫嵩、朱儁都有数千核心悍勇将卒，而叔父呢？叔父只有一千湟中义从，卢植、皇甫嵩、朱儁都是清流名士，即便那朱儁出身贫寒，但却被士人所接受的，所以各世家豪门不仅不会扯后腿，反而会不断的为三人送去谋臣悍将、辎重、精悍家丁民壮，这三人在面对毫无作战经验的造反百姓时，即便获得大胜也毫不让人奇怪，若是败了，那才让人惊讶呢！”

    “太平道造反的地方涉及两淮、河南、河北、山东肥沃平原，这里都是世家豪门云集的地方，各世家豪门都有些精悍家丁家将，在各家族不断为卢植、皇甫嵩、朱儁三人增援时，三人获胜不稀奇，叛军唯一的优势就是数量足，初时造反时士气正旺，一开始时是可以与朝廷抗衡的，但造反的百姓在遭受打击下，士气很难持久，最终肯定是要被各世家不断增援的卢植、皇甫嵩、朱儁击败的。”

    董虎说道：“叛乱骤起，皇帝肯定是惊慌失措，肯定是要让人去平叛的，若段颎没死，皇帝或许可以不使用外廷文武，由内廷来主导平乱，可内廷并无多少可用大将，只能使用被一再打压的外廷文武，只能对禁锢的党人赦免，外廷也会趁机竭力掌控权势，打压内廷。”

    “打压内廷，其实就在某种程度打压皇权，要知道篡汉的王莽不是内廷宦官，还有那大将军梁冀，以及陛下亲身经历的大将军窦武、太傅陈蕃，他们都不是内廷，要皇帝命的可不是内廷宦官，一旦被外廷文武掌握了天下大权，这对于皇帝来说是极为危险的。”

    “所以，在外廷趁着这场反叛夺取权利时，内廷肯定会对卢植、皇甫嵩、朱儁使绊子、扯后腿，一旦三人因叛军人数优势、士气正盛时难以突破，就会对他们不断弹劾，皇帝也会为了今后的小命，趁机更换一两个将领，而这个时候就是叔父的机会。”

    董虎又苦笑道：“宦官不愿让外廷文武拿到所有权利，只要叔父稍微表现出意愿，内廷当会支持叔父任一主帅，但叔父的核心精锐只有一千，各世家豪门为了打压内廷，也肯定会不断扯后腿，如果在这个时候，叔父背后若无他人支持，战败几乎无可避免。”

    “叔父的最大的短板就是精锐兵卒不如卢植、皇甫嵩、朱儁三人，以及背后没有坚定权势支持者，而现在，叔父已经有了后戚、内廷宦官的支持，又成了并州刺史，可以抽调一些并州精锐，两个短板也就补上了，只是……并州兵卒精锐是精锐，毕竟他们也是与匈奴、鲜卑人干架的，只是叔父出任并州刺史太短，短时间内很难做到上下一心，但叔父也曾在并州任职过，也说不好叔父能否短时间内获得并州兵卒的认可，如果被并州兵卒认可了，虎娃去不去相助，估计问题都不是很大了。”

    董虎也挠头了起来，他也无法确定董卓能不能短时间内被并州认可，毕竟他所知道的事情里，董卓确实短时间内收服了那吕布的，进而短时间内吞并了丁原所领的并州军。

    听了董瑁话语里的“皇甫嵩、卢植、朱儁”三人时，他一点都不奇怪，所知道的真实中也确实是他们率先领军平乱的，可听了“并州刺史”后，他就有了不确定，不确定他还有没有必要领一万五千人入中原。

    华雄听着这番话语，眼中不住闪过讶然，但董瑁却神色如常，至于房内一些少男少女若无所觉，依然该干什么还干什么。

    “叔父成了并州刺史，咱们反而不知道该如何做了，是继续留在临洮，还是返回西宁城？咱虎娃可是自作主张的给乡亲们分田了啊……”

    董虎挠头不断，分田的基础是五千临洮汉子前往中原戴罪立功，只有立了功，不要任何赏赐，朝廷才能不再追究杀官造反的事情，才能任由这些百姓占有田地，要不然，陇西郡太守李参这一关可不好过呢！

    看着董虎又挠头，董瑁知道他是真的犹豫不定了，将茶盏推到他面前，笑道：“想这么多作甚，来了都来了，先把临洮请罪平叛的奏表送上去，让朝廷做选择好了。”

    董虎正要点头，又想起一事来，说道：“五千戴罪立功的军卒正在山上砍树，虎娃已经让刘校尉……就是那个自称清河王刘蒜孙子的刘胜。”

    “在前几日时，刘校尉就已经向金城塞、冀县、雒阳送了信件，咱也让忠叔带着信件前往了河东，若要得到朝廷具体消息，估计需要半个月左右。”

    董瑁一愣，随即就明白了他想要做什么，不由点头道：“不错，刘校尉若主持五千临洮兵卒，不仅临洮的罪责小了些，还能得到皇族刘姓的支持，对父亲那里也有颇多好处。”

    董虎挠头道：“此事也是巧了，若不是护羌校尉夏育让老刘做咱的司马，咱也没想到此事。”

    又想到让人头疼的问题，董虎叹气道：“咱出来的时候已经把允吾城还给了蔡博士，大公子前往河湟谷地时，直接前往西宁城即可，咱已经与大丫、三丫她们仔细交待过了，只是嫂嫂那里……还望大公子说和一二，省的嫂嫂埋怨咱。”

    董瑁摆了摆手，叹气道：“岳父自寻死路，那是谁也阻止不了的，虎娃你能领兵前来护住临洮乡亲们，已经是替我董家补过，一娘不会怪罪。”

    两兄弟相视，又露出一阵无奈苦笑，全都对李宽李胖子的作死无可奈何。

    董虎苦笑道：“咱虎娃是彻底得罪了嫂嫂……只希望嫂嫂不会因此悲伤过度。”

    摇头轻叹后，又抬头看向华雄。

    “华雄，你是想跟在咱身边做司马，还是想给刘校尉做副手，直领五千临洮儿郎？”

    “你知道的，咱原本是想让你成为大公子副手，直领万卒的，只是情况有变。”

    看着华雄不知该如何回答时，董虎又说道：“在咱身边做司马也好，做刘校尉副手也罢，实则还是在咱手下，唯一的差别就是五千临洮儿郎训练不足，暂时只能充任辎重兵，不是主战兵卒。”

    “虽看似辎重兵很难在战场上获得较大战功，可你应当知道一件事情，即便让大公子统领万卒，你华雄为副，即便让你直领万卒董部义从，所获战功再大，也要低于叔父，低于大公子，而叔父即使功劳再大，朝廷也是要打压一二的，如此落到你头上的战功也就成了那回事。”

    “但是呢，身为将领，统兵五百、两千、一万是有区别的，能统领超过一营兵马的将领，那就是一营将，能统领千军万马的，那就是帅级大将，功劳不功劳的算不得什么，关键是能力！”

    “你懂本将军的意思吧？”

