
            

                    ：[]
                ！！

            
                眼前这百花宫女子手里拿的是一根木质发钗，发钗很普通，只是一根由普通木头所制作的发钗。杨叶之所以失态，是因为他认识这根发钗，因为这根发钗是他当年亲手雕刻的。他当时雕刻了两根发钗，一根送给了小瑶，另一根，则是送给了他母亲。

    眼前这根发钗正是他当年送给给他母亲的那一根！

    看到这根发钗，往昔一暮暮又浮现在了杨叶的脑中。

    “娘，这是我送给你的，等我长大了，一定会给娘买一根真的，就像柳家夫人头上戴的那种！”

    “叶儿乖，娘就喜欢叶做的这根，柳家夫人头上戴的那根，娘看不上！”

    “哥，小瑶也要”

    “好好，哥马上给你做，等着，马上就来”

    “”

    场中，杨叶眼睛渐渐湿润，半晌，杨叶平复了心中的情绪，抬头看向凤晓，道：“你是谁！”对方虽然是百花宫弟子，但是他已经可以确定，眼前这人对他没有恶意，因为眼前这女人是母亲信任的人，不然，母亲是不可能将这东西交给对方的！

    不过他并没有放松戒备，不怕一万，就怕万一，小心驶得万年船！

    “我是你母亲的师妹！”凤晓道：“当年我与她一起拜入百花宫，同为百花宫内门弟子，她天赋高于我，成为真传弟子已经是板上钉钉。只是可惜，一次外出历练，她结识了你父亲，然后现在万劫不复！”

    “我母亲为何将这东西送你！”杨叶问道。

    “因为我是百花宫她唯一信任的人！”凤晓缓缓走向杨叶，当见到杨叶神情戒备，当下停下了脚步，道：“你应该知道，我对你没有恶意，不然，先前在你与凤黎死战之时，我若出手，你可有活命的机会？”

    “你还没回答我的问题！”杨叶直视对方，手心之中，不知何时又出现了一块超品能量石，在说话这段时间，他体内玄气已经恢复了两三成。虽然他相信对方的话，但是，他却是不会完全信任对方。

    应该说，只要是百花宫的人，他都不会真正的信任！

    见到杨叶眼中依旧带着戒备之色，凤晓微微摇了摇头，道：“也罢，你不信任我，我理解。你母亲让我带话给你，她让你不要去救她，带着你妹妹远离南域，永远也别回来，除非达到皇者境，不然不许给她报仇，不然，她做鬼都不会原谅你的！”

    杨叶握着龙骨剑的手顿时一紧，半晌，杨叶看了凤晓一眼，道：“你走吧！”

    凤晓眉头一皱，道：“你母亲让你带着你妹妹离开南域，难道你连她的话也不听了吗？我知道你想救你母亲，但是你可知百花宫的底蕴？别以为你能够斩杀尊者境强者，就能够撼动百花宫，别说你，就算是加上整个剑宗的力量，都不一定能够撼动百花宫，你如此不珍惜自己生命，可对得起你母亲牺牲自己救你与你妹妹？”

    说到这，凤晓顿了顿，声音柔了下来，道：“你天赋是我见过最妖孽的人，以你的天赋，他日就算不能成为剑宗祖师那般超级强者，也必定能够成一一”

    “那时就算成为剑宗祖师那般超级强者又有什么意义？”杨叶打断了凤晓的话，道：“那时，我就算打遍天下无敌手都没有任何意义了，因为那时母亲已经死了，不是吗？首先，谢谢你的关心，不过我已经决定了，你就不必在劝了。看在母亲的份上，劝你一句，远离百花宫吧，回去，也只有死路一条！”

    “你什么意思！”凤晓眉头一皱。

    杨叶摇了摇头，不在言语，转身离去。

    就在这时，凤晓身形一动，瞬间来到了杨叶的面前，杨叶体内玄气涌动，沉声道：“怎么？”如果对方动手，那情况可有些不妙，他此时体内玄气才恢复不到五成而已！不过他也不惧，要知道，他可是还有两个剑奴的！

    “你母亲交代过我，不能让你回南域，必要的时候，我可以动强！”凤晓沉声道：“我不想如此，但是如果你执意要回南域的话，那我也只能动手了。”

    “你试试！”

    说话的不是杨叶，而是安南靖。

    杨叶与凤晓朝着声音来源处看去，只见安南靖手持裂天枪正缓缓朝他们走来，在安南靖左手上，提着一颗人头，当看到这颗人头时，凤晓脸色一变，因为这颗人头正是那凤蝶的。

    安南靖走到了杨叶身旁，无视凤黎，随手将手中人头一丢，道：“你没让我失望！”此时见到杨叶活着，她知道，杨叶选择的那个尊者境强者应该已经死了。

    看了一眼一旁那女子的人头，杨叶眼皮一跳，这女人到底做了什么，惹怒了安南靖，让得安南靖连她人头都砍了下来。转头看了一眼安南靖，杨叶心中摇了摇头，虽然早已经预料她能够胜尊者境强者，但是此时见到这尊者境强者的人头，他心中还是有些被震惊到了。

    不过也好，如果对方没有击杀尊者境强者，他反而要失望了。

    “感觉如何？”杨叶问道。

    安南靖知道杨叶问的是什么，沉吟了下，道：“尊者境强者，有着我们难以企及的优势，那就是对空间的掌握。不过，除了这个，不管是对玄技的运用，亦或者是速度方面，他们都没什么优势。只要灵者境强者能够力破尊者境空间神通，要杀他们，并不是太难！”

    安南靖说的很平静，仿佛尊者境强者就是大白菜一样，一切就是一颗。旁边的凤晓则是听的心惊不已，她没想到，眼前这女子竟然将凤蝶给斩杀了。虽然凤蝶的实力比凤黎稍弱一些，但那也是尊者境啊！

    而且听对方的意思，尊者境好像并没有什么了不起似的

    杨叶还好一些，因为他一直是知道安南靖的恐怖的。确实，就算是尊者境的强者，除了空间神通的运用外，其它方面，在安南靖面前，恐怕还真的没什么优势。安南靖的三字真言他可是亲自领教过的，且那时对方还未全力施展！

    总之，安南靖是恐怖的，不能以常理来论。

    其实杨叶没有想过，他其实与安南靖是一样的，他们两人都不能以常理来论。

    这时，安南靖突然看向了一旁的凤晓，眉毛一跳，战意十足，道：“一战？”

    一旁，杨叶嘴角一抽，这女人，真的是杀上瘾了不成？而那凤晓则是眉头一皱，作为尊者境强者，她当然有她的傲气与尊严，一名灵者境玄者竟然当面挑战她，这是在轻视她吗？体内玄气涌动，正准备动手，这时，杨叶却是挡在了两人的中间。

    杨叶看着凤晓，道：“你走吧！”对方始终是母亲信任的人，且对方没有恶意，所以他实在不想对方死在安南靖手里。

    “你认为她能杀我？”凤晓沉声道，被一名灵者境玄者挑衅，如果不是看在杨叶的面子上，她早已经动手了。

    “她真能杀得了你！”杨叶道：“知道武神吗？她就是，她手中拿的那把枪就算传说中天都能裂开的裂天枪。还有，她掌握着六种意境，二十二种武神传承，你觉得，她有没有可能杀得了你？”

    安南靖不满的看了杨叶一眼，暗道杨叶多事，不过她却是并没有在说要动手了。因为她已经发行，眼前这女人跟杨叶似乎有点关系。

    听到杨叶的话，凤晓脸色变了。武神，这个称呼代表着什么，她当然知道，还有那传说中的裂天枪，那可是超越道器的存在，还有，掌握六种意境，二十二种武神传承此时凤晓知道凤蝶为什么会死了。

    别说凤蝶，恐怕就是她对上了，如果在不知道对方的底牌，大意轻敌的情况下，都极有可能被对方斩杀。

    武神，剑皇，历代，好像只有这两种人能够越阶挑战的。而现在，这两种人都出现在了她的面前。

    只是武神与剑皇不是宿命之敌吗？这武神为何要来帮助杨叶？

    “看在我母亲的份上，最后劝你一句，现在就离开南域，离开百花宫吧。我不能告诉你为什么，只是一个忠告而已。信不信，由你！”杨叶淡声道。如果不是看在母亲的份上，他与安南靖两人联手，眼前这女人必死无疑。

    不过他知道，如果他真这样做了，日后救出了母亲，肯定会让母亲内心愧疚的。再者，眼前这女的好像来通报，他如果动手，自己良心那关就过不去。他虽然随心所欲，但是他做人还是有底线的！

    凤晓看了杨叶与安南靖一眼，沉默半晌，然后道：“我知道，你们肯定还有其它什么底牌，只是，哎也罢，此事我不想管了。对了，后面有元门的强者，他们可不是鬼宗与我百花宫的弟子所能比，他们虽然尊者境强者只有一名，但是那名尊者境强者却是尊者境五品，而且还是曾经的青云榜第一，你们两人万万不可去挑战他，要知道，他曾经也是以越阶杀敌而出名的！”

    听到凤晓的话，杨叶眉头不觉皱了起来

    尊者境五品，有些棘手啊！

    ps：我不敢爆发，但是多加一更还是敢的。谢谢‘凤飘飘落叶’的支持。           
            