    月上柳梢，凉风如水。

    百里红妆和帝北宸行走在祈水城的街道之中，百里红妆现在显然就是精力过剩。

    她这些天一直都在马车上休息，现在可是不想再继续在客栈休息了，因而便与帝北宸一同来街上转转。

    街边卖着各种特色小吃，胭脂水粉，不少年轻姑娘和男子都在路边闲逛，偶尔能看到几对有情人暗送秋波。

    帝北宸牵着百里红妆手缓缓而行，在整个祈水城只怕也只有他们二人敢如此大胆地牵手而行了。

    因此，当那些或腼腆或害羞的年轻人在瞧见帝北宸二人之中，眼中不约而同地流露出了震惊之色。

    倘若换做旁人，这么做必定会被众人斥责有伤风化，不顾影响，但是当他们看见帝北宸和百里红妆的样子之后又纷纷禁了声。

    这一看便不是普通人，心头却是不禁有些羡慕，什么时候自己也能够与有情人像他们这般……

    百里红妆亦是感受到周围众人的目光都落在了她与帝北宸的的手上，只不过，她并不在意。

    对她而言，帝北宸的就是她这辈子要共度一生的人，这些目光根本没有任何意义。

    至于帝北宸，他对这些目光就更是不在意了。

    平日里多少目光汇聚在他的身上，他早已经习惯，不为所动。

    “娘子，我们坐飞行兽前往血地深渊也需要一段时间，我们先去买一些干粮吧。”

    帝北宸转过身看向身旁的百里红妆，语声温柔地询问着百里红妆的想法。

    “好。”

    百里红妆点头，正好她也去买一些东西。

    光是从帝北宸的口中她便已经了解到这血地深渊的危险性，她多准备一些东西以备不时之需也是好事。

    毕竟，出门在外什么事情都有可能发生，何况血地深渊还是恶人聚集地？

    “走，我们去那边。”

    帝北宸右手指向了不远处的一家店铺，百里红妆的目光却落在了自己左手边的药铺。

    “北宸，你先去那边买干粮，我去药铺买一些药材吧。”百里红妆缓缓道。

    经过此次在青霄国的事情之后，她愈发觉得多准备一些毒药，丹药都很重要。

    倘若她当初不是一时兴起研制了毒药，那么她在对付青霄国皇室的时候便不可能取得这样的成果。

    虽然这种东西平时用到的可能性不大，但是一旦到需要的时候却是能够发挥出巨大的作用。

    听言，帝北宸微微点头，“好，我买好了便来找你。”

    百里红妆莞尔一笑，她选购药材亦是花不了多少时间。

    百里红妆此次要买的药材并不是什么珍贵稀少的药材，因而掌柜很快便将百里红妆所要的药材都准备好了。

    当百里红妆走出药材铺的时候便发现帝北宸还不曾回来，与此同时，不远处的动静亦是吸引了百里红妆的注意。

    “你个小蹄子，竟然还想逃跑？看我不打死你！”

    啪！

    长鞭鞭挞的声音，紧接着便传出一道女子的尖叫声。

    百里红妆缓缓走向前方，只见围观的人已经呈现了一个包围圈在看热闹。

