    【最初始，它诞生于狭隘之地

    温暖的海底热泉，灼热的地心空腔，天顶冰霜元素汇聚之地，浓郁的魔结晶平原……最初的起源来自于看似不起眼之处

    随后，开始扩散，从海洋到大陆，从地底到地表——然后，便是整个世界

    或许是大陆，或许是星球，或许是辽阔无垠的星海，乃至于比星海更为宽广的虚空和虚空外的其他世界……它繁衍，复制自己，然后感染，扩散成众

    此等常见而又非凡之物，其名为……】

    虚空中，世界无尽，每一个世界都闪耀星光，无穷光芒汇聚成浩瀚星河，而无数星河又再次汇聚成多元星河，这便是如今多元宇宙中最大的实体结构。

    而最小的世界，是一种极其特殊的存在，一般来说，它只有几座山，一片平原，方圆不超过几百平方公里，可谓是甚至没有一座大城市大。

    不过这样大小的世界中，绝对有着极其庞大的超凡力量汇聚，作为这个世界的核心稳定世界屏障，即便是其中出现特异点级别的超凡力量凝结体也不奇怪。所以说，这种极小世界，可谓是虚空中潜藏的宝藏，其数量也非常少，哪怕是以世界星河为规模，想要见到这么小的世界也是一件难事。

    这种极小世界，和半位面与位面并不相同，大致总结的话，半位面是没有内部自循环能力的位面，而位面是依附于世界的世界，它们大多都是人造，而天然的位面同样极其少见，它们的大小不一，视依附的世界而定。

    最常见的世界大小，就是通常意义上的‘小型世界’。目前已确定有生命的最小小型世界，它们的面积约为一亿五千万平方公里左右，也就迈克罗夫世界的一个大国大一点，而最大可以被定义为小型世界的世界面积，却足足有六百亿平方公里，足以装下几十个迈克罗夫世界了。

    这个级别的世界，拥有完整的自循环能力，寿命也很长，假如没有意外，其自然消亡的世界要以亿年，十亿年计，而由于超凡之力可以大大加快演化过程的原因，它们内部可能只需要数百万年左右便能诞生生命，倘若运气好，十几万年就产生智慧生命也并非是不可能的事情。

    小型世界，是多元宇宙中数量占据大多数的世界，其内部的超凡力量和总体积大部分可以达到一个浓度平衡，进而最快的催生出生命，而内部的智慧生命也会以最快的速度发现虚空，进而开始探索世界之外的未知。

    再往上，便是数量仅次于小世界的中型世界。中型世界的大小跨度极大，一般而言，都有数百倍于迈克罗夫世界的面积，这算是容量最小的那一批了，因为中型世界绝大部分都拥有一颗甚至数颗恒星，组成多个恒星系，其中搭配有大量星球，也就是所谓的星系世界。在这里，生命相较于小型世界，超凡力量浓度过低，无法产生超凡催生，而星球数量太少几率太低，没有办法出现特例，目前的多元宇宙中，绝大部分中型世界都还在孕育生命的途中，可能需要等到几亿年甚至十几亿年后，其中才刚刚诞生的有机物和单细胞生物，才能缓缓演化成真正的智慧生命。

    中型世界的下限，是恒星大小的超级大陆，亦或是超级星球，而上限便是超过一千个恒星系，组成了一个小小银河，在那里，群星安静的旋转着，期待随着时间推移，它们所孕育的生命，能在这个过于年轻的多元宇宙中安然诞生。

    而比通常意义上的中型世界更庞大的，便只有一个世界内，就拥有一整个银河，甚至更多银河的‘大型世界’，在这种级别的世界内，数百亿颗恒星闪耀光辉，这仅仅是基础，稍微正常一点的大型世界，基本都有复数银河，超过数千亿颗恒星。

    到了这个地步，世界屏障的坚固程度，就达到非传奇不能进出的地步——倘若是中小型世界，凭借特殊的技巧，极意级的存在是可以进出的，但是面对这种银河世界，极意就连靠近都做不到，亦或是只能被动进入，而无法脱出。这种世界非常封闭，内部的生命绝大部分都在过于广阔的虚空中终老，无法发现世界之外还有虚空的真相。

    而最大的那一类大型世界，其基础就是复数银河，超过万亿级的可观测恒星，这种世界，即便是传奇想要进入，也需要懂的特殊的技巧，它们和正常的世界星河是不互通的，除了大魔潮，他们基本不会和虚空进行任何的信息，能量交互。

    不过，也只有这种数量级的大型世界，才有可能在超凡力量浓度不大的情况下，凭借几率强行孕育出智慧生命，也只有这种体量的世界，可以抵挡部分实力较弱的邪神进攻。

    至于比大型世界还要庞大的‘超大世界’，甚至传说，单单一个世界，就孕育了无尽的群星，无数银河，其大小体积不能用恒星的数量来估算，只能用‘其半径为数十亿，数百亿光年’来确定其可观测范围。

    这种世界，被多元宇宙孕育，但却拒绝与多元宇宙沟通，哪怕是邪神想要入侵都绝无可能——或许，在昔日初始之火仍然熊熊燃烧的那段日子里，它是开放的，但是由于时间的推移，多元宇宙基本力的变动，它们已经完全与多元宇宙脱节，甚至说，有一些这种超大世界的内部，仍然是没有任何超凡之力的，多元宇宙最原初的模样。

    光幕中的电子书页一页页的被翻过，灵敏的昆虫触须点击虚拟的屏幕，一位苍老的覃雅人看完了整本手册，然后露出了若有所思的表情。

    “原来我们所处的世界，是‘超大世界’这一类别……比我们还要大的，只有那些一个世界就堪称无穷无尽，被猜测为‘近无限单体宇宙’的世界。”

    通读完全文，舰队司令克达尔心满意足的关闭眼前灵能网络APP中的电子书，能看见，这本书的封面上写有一排极为明显的迈克罗夫通用语。

    书名：《乔版百科全书·其之五》

    副标题：《有关于你所不知道的虚空和世界一千事》

    介绍语：一小时让你了解多元宇宙基础状况！提示，本书用于基础虚空知识普及，不得用于商业用途，仅做学习交流——乔修亚·凡·拉德克里夫。

    当乔修亚被中庭人召唤至群星世界，并与三重帷幕联手普及情感之力后，便开始对群星世界的本地文明大力普及有关于虚空，邪神以及多元宇宙的知识。

    这其实也就是乔修亚来到群星世界的目的之一——倘若他能解决掉这个世界内部的混沌问题，那么他很有可能可以在群星世界内拉到一大波对混沌眷族知之甚详，甚至可以说对混沌作战极其精通的百战老兵作为援军，而在此之前，最重要的就是先告诉这群群星世界本地人，在他们的世界之外同样有着其他世界和邪神，而那些邪神，就是他们世界遭遇混沌入侵的源头。

    对于这个目的，乔修亚没有任何隐瞒的打算，刚刚看完这本百科全书的司令克达尔也很清楚这件事。甚至，老司令能够猜测出来，自己如今持有的四神之戒力量，就是对方对超凡之力的一个尝试，本质上，其实是用他们做实验，为他自己之后的道路探索可能。

    伸出触须，摸了摸自己节肢上的红色戒指，克达尔微微一笑。

    “但那又怎么样呢？”

    作为一位已经活了很久，和混沌也战斗了很久，深晓人心的长者，克达尔自然明白，像是中庭之神，炎狱神拉德克里夫这种级别的强大存在，能够跨越无尽世界的距离前来群星世界帮助他们抗击混沌，甚至没有丝毫犹豫地，就在群星世界扩散情感力量，这种行为，用高尚来说都略显不足，这根本就已经到了无私的级别。

    不管怎么说，这种等级的存在想要在群星世界的拉一批援军去帮助他们一起战斗，根本就不需要这么麻烦的手段，哪怕是用最苛刻的眼光看来，这也是一件互利互惠的事情，就算说不成是完全无私的帮助，那也至少是公平的交易，绝对算不上诈骗欺瞒。

    至于实验……那也要群星中的文明有作为实验体的价值！

    要知道，情感之力可不是什么乱七汇聚出，四神之戒所在。

    四团熊熊燃烧的情感烈焰中，四道完全不同的符文之戒正在火焰中沉沉浮浮，与大源交互着无穷的神力，这一过程似乎能持续到群星世界内的所有智慧生命消亡。

    但是，这仿佛能持续到永远的情感之火，突然变得旺盛起来，仿佛就像是被刺激了一眼，从沉睡转为活跃——于是，它们便开始反击，释放出无形的波动，横扫星河！

    而随着四大情感之戒，以所有觉醒了情感力量的个体为节点，传播这无形的波动，那原本极其隐蔽，寂静无形，在群星世界中悄然而过的微弱波动，顿时就被干扰，打断，而失去了这个波动持之以恒的诱导，在那一瞬间，所有正在传播，凭空显现凝聚的极限病毒，顿时就像是失去了信号的网络那般中断下载，溃散为一团没有意义的凝聚物。

    克达尔能够感应到，以自己所持有的勇气之戒为核心，无形波动正在朝着四面八方传递，所过之处，原本隐约就让人不适的感觉全部都消散一空，让人感觉在精神层面上轻松了许多。

    “这是……”

    作为如今勇气之戒唯一的持戒者，克达尔微微动容，他能够感应到，这波动并非是勇气之戒自己的举动，而是另外一个强者引导而成，而那个强者的名字不必多说，只可能是那一位大人。

    那一位给予他复仇的力量，重还他勇气的人。

    若有所感，老司令抬起头，看向一片空无一物的宇宙真空，而就在此时此刻，在那黑暗的宇宙黯幕上，一瞬间亮起了一颗明亮的星星。

    此时此刻，在三重帷幕的帮助之下。

    乔修亚·凡·拉德克里夫离开了群星世界，来到了群星世界之外，沉寂了近八千万年的虚空。