    “去中心区域！”

    王仙进入天海岛屿的入口处，直奔中央区域的位置走去！

    中央位置有规定，出售的物品价值不能够低于六缕神火。

    宠物蛋和被驯服的宠物，价值比较高！

    整个天海岛屿的范围很大很大，连中央的街道都有千米宽！

    两旁一个个豪华的店铺！

    当王仙进入中央区域的神火，四周更加的豪华无比！

    一个个透明玻璃，略显科幻的店铺门面！

    从外面便能够看到里面的奢华！

    每一个店铺内都散发着强大的能量！

    道路上的人很多，有不少开着一辆辆看起来豪华无比的跑车！

    车辆虽多但也不会出现拥挤，一辆车，直接装入空间戒指内了！

    王仙走在道路上，步行速度倒是慢很多，不过他也不着急，在周围走走逛逛，看了看一些其他的物品！

    道路上有人类也有其他智慧种族，令王仙大开眼界！

    “前面有一个宠物店！”

    王仙走了有十几个小时，看到一个宠物店！

    宠物店叫做霓裳宠物店，一个有些梦幻的名字！

    整个宠物店装饰非常梦幻，里面粉红色的灯光，看起来有些另类！

    王仙进入里面，刚踏入门口，察觉到有一光芒扫过他的全身！

    一种被窥探的感觉传来！

    “嗯？”

    王仙微微皱了皱眉头，朝着一旁看去！

    “欢迎光临，请问先生购买什么宠物，是送朋友的还是自己买？”

    很快，一名年轻貌美的女生走进来，满脸微笑的问道！

    “看看！”

    王仙淡淡的说道！

    “好的，您请看，我们这里的宠物全部都是稀有品种，而且非常的漂亮！”

    美女服务员介绍道，王仙随便扫了一眼，便直接离开！

    都是一些花里胡哨的宠物，虽然是神境级别的，但基本上属于温顺型宠物，和家养的小猫小狗差不多！

    王仙对此没有任何逗留，直接离去！

    价值贵不说，还都是欣赏宠物！

    从店内离去，王仙在智脑上查了查，继续朝着前方走去！

    “碰碰碰！”

    就在这时，前方的位置，传来一声声轰鸣的声音！

    声音并不是战斗，而是好似炮竹！

    王仙目光看去，在前方的位置，一个大店的旁边，喜庆的摆放着一只只鲜花！

    这个店铺比周围的店铺大很多，占地面积至少有上万平方，整个店铺也装修的豪华无比！

    这是一家新开业的店铺！

    最引人注目的是店铺前面的两只狮子，每一只狮子都有二十米大小，他们趴在那里，散发着威严的气势！

    两只狮子可以媲美九缕神火的神明！

    “战兽之家！”

    这是这个店铺的名字，此时周围许多人朝着里面涌去！

    “有神主级别的宠物，竟然有如此珍贵的战兽！”

    “真的假的？这个店铺内有神主级别的宠物，这在我们玄天领域可不多！”

    “那还能骗你不成，听说这是十几个驯兽师联合一起开的店铺，背后有驯兽大师！”

    一声声议论的声音传来，王仙眼中闪烁，来了兴趣！

    他立刻走过去，目光看着店铺的门口！

    店铺风格与周围略有不同，有一种古欧洲风格！

    “低于六缕神火禁止入内，如若想要入内，拿出十万神石！”

    “本店今日第一天正式营业，里面不卖观赏宠物，全部为战宠，最低五缕神火宠物，最高永恒神主二阶宠物！”

    “另外，还有被许多被驯服的宠物，可以直接培养感应，成为亲密的战宠！”

    靠近店铺，一个声音传来！

    王仙朝着里面走去，在他进入店铺内的时候，那种被查探的感觉再次传来！

    他扫了一眼，想必应该是所有店铺都安装的一种侦查器！

    “这位前辈，请问您是想要购买战宠吗？”

    这时，与王仙一同进来的十几个人，一名服务员立刻走向一名中年，她满脸热情的说道！

    “嗯？”

    王仙目光看去，立刻感应到那名中年时永恒神主级别的强者！

    店铺门口的侦查器的作用？

    王仙心中暗道！

    神境强者在这里算是普通，但永恒神主级别的，绝对能够称之为强者！

    神境与永恒神主差距很大很大！

    王仙实力虽然可以媲美永恒神主四阶，但不爆发出来，谁也看不出！

    进入里面，王仙发现里面是一个个房间，透明的玻璃房间内面积很大，一只只战宠趴在地面！

    “这个战兽之家，完全不是那霓裳宠物店能够比的，确实可以称之为战兽！”

    整个巨大无比的店铺内，有足足有五六十只战宠，最低五缕神火级别！

    有幼崽，也有被驯服的成年期战宠！

    “价格和被自己救得那群青年说的差不多，甚至更贵一些！”

    王仙看了看一些战宠的价格！

    不过这战兽之家内的宠物在王仙看来依旧一般般！

    “楼上竟然有十只永恒神主一阶二阶的宠物，天呐，这战宠之家也太厉害了，竟然能有如此多的强大宠物！”

    “永恒神主级别的宠物一般可是在拍卖会进行拍卖的，没想到这里竟然足足有十只！”

    就在这时，不可思议的声音从周围的位置传来，令店铺内的不少人满脸震惊！

    王仙也是微微挑了挑眉头！

    “想要上二楼需要永恒神主级别的实力，亦或者百万神石家底！”

    店铺内一名服务员提醒道！

    一些永恒神主级别的强者忍不住的朝着二楼走去！

    正如许多人所说，如此强大的战宠，一般只能够在拍卖行见到！

    这个战兽之家，不简单！

    “这位美女，麻烦你能不能去叫一下你们的负责人，我想要和你们老板谈一笔合作！”

    王仙听到周围的惊呼与议论的声音，目光闪烁，走到一名服务员的身前，说道！

    “嗯？”

    被王仙叫到的那名服务员微微一愣，满脸错愕的打量了一下他！

    “这个...我们老板他们在外面，要不你去找我们老板！”

    那名女服务员犹豫了一下，朝着他说道！

    “好！”

    王仙点了点头，径直朝着外面走去！

    “没有达到神主之境竟然还想要和我们老板谈合作，以为人人都是我们老板他们那样出色吗？”

    看着王仙真的走过去，那名女服务员小声嘀咕道！

