    “大家谈一下，这件事应该怎么办？”黄世雄看着周围的常圌委们，淡淡的说道。

    常圌委们面面相觑，谁都不值得该如何说起，毕竟这件事实在是太过于让人难以置信，最关键的是，这件事有些荒谬到了极点，难道说，这件事还要公圌诸于众么？最关键的是，堂堂省会的市委书圌记，居然被儿子给牵扯进一桩间谍案当中，这实在是太荒唐了嘛。

    “黄书圌记，我看这件事还是不要闹大为好，毕竟李圌明洋的事情刚刚上官部圌长也说了，跟李正同志并没有直接的关系，他只是在家庭教育上面有些欠缺，至于其他的干圌部们，我看还是由纪圌委查处为好，有些事情，nong得满城风雨反倒是不大好看。

    现在正处于一个敏圌感时期，很多人都在观望着，尤其是干圌部调整在即，如果把事情nong得复杂化了，很多人的感情上难接受不说，也会在干圌部群众中间引发一些不必要的思考，说实话，对于我们省委省政圌府下一步工作的开展，这样是不利的。”向如柏缓缓开口道，语气虽然说是商量，但是却带着一丝坚持在里面，他考虑的更多一些，毕竟这件事不是什么光彩的事情，真要是传出去了，外面那些喜欢luàn嚼舌根子的人，可是少不了又是一阵聒噪。

    “老向啊，现在已经不是闹大不闹大的问题，这件事本身就是一件大事，我们不仅要考虑自身的问题，还要考虑一下子双圌规这么多干圌部，对下面的人会有什么样的影响，这件事的xing质极其恶劣，如果不严肃对待的话，让上级领圌导怎么看我们g省的班子，怎么看我们g省的领圌导干圌部？所以，我认为这件事必须严肃处理。”说话的是刚刚调任g省省委副书圌记的周永强。

    “是啊，周书圌记说的对，这件事必须要严肃处理，绝对不能姑息养jiān，刚刚上官部圌长不是说了么，有不少干圌部子nv都涉及到其中，这些人，必须严肃处置。”说话的人是新任省委常圌委，统圌战部圌长沈鹏。

    宣圌传部圌长马鸿雁咳嗽了一身，缓缓开口道：“我不那么认为，毕竟这件事已经定xing为涉外案圌件，总参和国圌安局那边有自己的处理方式，之所以把这些人jiāo给我们g省自行处理，应该是因为他们涉及的案情并不严重，最重要的是，这件事是需要保密的。”

    她是黄世雄一系的人，黄世雄离开g省之后，黄系在g省的主要力量就剩下马鸿雁和向如柏两个人，此时自然要支持向如柏。

    省委常圌委，政圌法委书圌记廖炜呵呵的笑了笑，淡淡的说了一句道：“涉外案圌件，必须低调处理。”说完，他又闭上了嘴巴，自顾自的去品尝着自己看来味道不错的香茗。

    看到常圌委们如此争执不下，黄世雄叹了一口气，却没有说什么。

    就在这个时候，省委常圌委，省政圌府省长胡报国缓缓开口说道：“这件事，我们现在考虑的应该不是如何捂盖子，而是如何解决即将面圌临的问题，嘿嘿，难道大家没听清刚刚上官部圌长的话么？jiāo给我们的，只是一些不重要的人，重要的人总参和国圌安那边已经在处理了。也就是说，我们现在是在给人家擦屁圌股！”

    “是啊。报国省长说的对。”黄世雄哈哈一笑，慢慢的站了起来，环视了一眼周围的常圌委会成员们，笑着说道：“大家想想看，这件事既然已经惊动了中圌央，我们再想瞒下去是不可能的，天要下雨，娘要嫁人，由他去吧。”

    他这句“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧。”说的极为幽默，一时间房间里紧张的气氛也被缓解了不少，大家都哈哈大笑起来，至于是苦笑还是别的什么，那就不得而知了。

    黄世雄自己说完了，也摇着头笑了。

    “这件事呢，我们可以从两方面着手，那些已经有问题的干圌部，必须严肃查处，这件事是毋庸置疑的，对于腐圌败，对于公圌务员违法犯罪，我们打击和惩治的力度是不会变的。”黄世雄表情严肃的说道。

    “这第二呢，我们要加强党风廉政建设，加强党圌员干圌部自身的修养，同时督促他们注意对身边人的教育，不能因为手中的权力，而做出危害人圌民群众利益的事情来。

    同志们，我就要离开g省了，对这里我有着无比深厚的感情，我希望在未来的时间里面，大家能够齐心协力，把g省建设的更加美好富强，让群众都能够过上幸福安康的日子。

    这件事，我看呢，就像报国同志说的那样，捂盖子是不行的，人家国圌安和总参那边已经有了证据，我们要是还遮着盖着，可是会被人看不起的，但是呢，也不要大张旗鼓的搞，毕竟不是什么光彩的事情。我看这样吧，涉案的人员纪圌委那边处理一下。李正同志的工作，暂时停下来吧，他现在的状态实在是不适合继续主持海安市委的工作，海安市委的工作暂时由市长于凤至同志主持，你们看呢？”

    “有道理，有道理。我也是这样考虑的。”唐bo呵呵笑道，他反正是要调走的人，无所谓怎么处理，跟从领圌导的意见总没有错。

    一边一直没有说话的省纪圌委书圌记乔任梁点点头，算是默认了黄世雄的话。

    “好吧，今天的会就到这，老胡，老向，你们两个留一下，我们说点事情。”黄世雄淡淡的说道，为此次常圌委会画上了句号。

    等到所有人都离开了，房间里只剩下胡报国和向如柏两个人，黄世雄呵呵一笑，开口说道：“怎么着，觉得有些奇怪是么？”

    向如柏苦笑了一下，摆摆手说道：“别提了，黄书圌记，这件事我跟您做检讨，向宇那小子差点就被人坑了。”

    胡报国一愣，却看到黄世雄递给自己一份文件道：“你看看这个吧。”

    带着一脸的狐疑，胡报国接过那个文件仔细的看了起来，看着看着，他满脸古怪的抬起了头看向黄世雄，无奈的说道：“不会吧？真是这样？”

    黄世雄脸sè也很古怪，点点头说道：“你以为是什么？不信你可以回去问问你们家上官部圌长，这可是她刚刚叫人给我送过来的。她是为了避嫌才没有通知你，不然也不会让我一个人jiāo给你们这个了。”

    苦笑了一下，胡报国很明显对于自己妻子的行圌事作风有着充分的了解，点点头对黄世雄说道：“书圌记您怎么看这件事，真要是按照上面说的这个东西来办，陆睿和向宇这两个人都得倒霉。”说着，胡报国把目光投向了黄世雄，轻声问道：“黄书圌记，您的意思是？”

    黄世雄还没来得及说话，向如柏就chā口道：“这事不行，向宇那个hun球自己倒霉，怎么处理他我都没意见，处理陆睿我是坚决不同意的！”

    黄世雄不做声，眼睛看向了胡报国，胡报国想说点什么，嘴chun动了一下又摇了摇头。黄世雄一说起来处理的事情，他还真不知道该怎么说才好，处理向宇根本就不可能，人家总参那边说了，向宇是听说这件事觉得不对才去查看的，至于处理陆睿的事情更是一个笑话了，陆睿不但亲自陪着向宇去查案子，还出钱出力的跟着骗过包立国，并且还是陆睿给总参打的电圌话，虽然身为领圌导干圌部参与赌圌博是很不好的行为，但是毕竟是情况特殊。

    现在来看，别说撤职了，就算是处分了向陆二人都会让总参那边对g省的处理方式有所不满。

    如果军方跟g省地方发生了争执，关系不愉快的话，后果谁来承担？

    “不管怎么样，这件事是不能够被大家所知道的，这是上官部圌长给我留下的绝对底线。这件事的处理，只能我们三个人商议，然后直接做决断，否则事情越闹越大，下面不跳的现在也跳了，后果就严重了。”黄世雄缓缓说道。

    他说完这句话，胡报国和向如柏都陷入了沉默当中，向如柏是因为自己的儿子牵扯其中，不方便说话，而胡报国则是在想着为什么妻子要对这个陆睿百般维护。不过他们两个人都很清楚，既然黄世雄已经说了，那么这件事就定下了xing质，无论如何都不能够拿到常圌委会上商量，不然那些别有用心的人又会拿这件事做文章了，一旦事情发展起来，影响就不会好。到时候变数一多，可能还有别有用心的人从中挑圌拨，那样场面更不好控圌制了。

    而且他们也很清楚，上官深雪的意见，就代圌表着军方的意见，没见到今天的常圌委会上，军分区司令员杨虎少将一直yin沉着一张脸，一句话都不说么，看来军方对于这一次的事情也是很不满的。

    “书圌记，这件事就按照您的意见办吧，我没有圌意见，毕竟向宇那个hun球是我的儿子，按理说我应该回避才是。”向如柏诚恳的说道，脸上的表情丝毫没有作伪之意，就好像陆睿没有跟他提过那件事一样。