    雷钧当真说搜就搜，他的一声令下，整个别墅内瞬间涌入数十人。

    盛峰怎么可能会让他发现了楼上的事，直接挡在楼梯口，居高临下地看着人群里与自己对视的男人，他道：“这毕竟是我盛家的房子，雷先生这样大动干戈地派人进来，是不是太不给我盛家薄面了。”

    雷钧神色越发难看，他敢肯定盛峰是知道了这里面藏着什么人，所以故意百般阻拦。

    盛峰看向不远处随时待命的徐伯，吩咐道：“既然雷先生这般不顾规矩地为所欲为，那我们不必讲究什么礼数，让人进来，今天如若有人敢在这里放肆一下，给我打，打出去。”

    话音一落，另一群人也是一拥而入，整个客厅，挤满了上百人。

    盛弘誉见着不相上下的两派人，急忙走上前，企图缓和些许这一触即发的气氛，他道：“父亲，舅舅，咱们有话好好说，其中肯定是有什么误会。”

    雷钧盯着他，目光如炬，“我以为你会是一个听话的孩子，看来是我高估了你。”

    盛弘誉可不敢挑衅雷钧的权威，虽说他有盛家大公子的身份加持，可是他的公司可少不了雷钧的扶持，一旦和他撕破脸，他可不敢保证自己的恒益还能不能撑过这个严冬。

    雷钧再道：“你可真是让我失望。”

    “舅舅你真的误会了。”盛弘誉只得硬着头皮道：“你猜测的没错，我家里除了苏瑾外，还有别人，是老二和老三。”

    “……”雷钧怎么都没有想到老二和老三竟然会在这里。

    盛弘誉朝着楼上大吼一嗓子，“老二你们下来吧，舅舅都知道了。”

    须臾，紧闭的两扇门被人从里面推开了。

    盛弘城伸出脑袋往楼下探了探，注意到舅舅那犀利的眼神打量之后，哭笑不得的出了房间。

    雷钧道：“你怎么会在这里？”

    盛弘城看着自家大哥，支支吾吾了好一阵也不知如何启齿。

    盛弘戚率先开口道：“听说大哥带了苏瑾回来，我特意过来瞧瞧。”

    “你想瞧什么？”雷钧再问。

    “舅舅不是答应过我吗？我现在才明白，原来舅舅是同时答应了我们三兄弟，有些不敢相信，想要来求证一下。”盛弘戚很是不甘心地紧了紧拳头，“我哪里不如大哥了？”

    盛弘誉瞥了他一眼，“长幼有序，更何况我对苏瑾没有任何感情，既然都是利用，自然只能是利用，绝对不能掺和任何儿女情长。”

    “可是舅舅是第一个答应我的。”盛弘戚双手紧握成拳，“舅舅现在只是把我和三弟当成备胎的意思？”

    “老二你这话太放肆了，舅舅也是以大局为重。”盛弘誉拦住似乎想要质问雷钧的盛弘戚，一脸大义凛然地说着：“事已至此，你多说什么都没有意义了。”

    雷钧瞧着你一言我一语正争论不休的两兄弟，目光下意识地看向二楼，“苏瑾呢？”

    “她应该还在休息。”盛弘誉如实道。

    “我去看看。”雷钧作势还想着上楼。

    盛峰依旧挡在楼梯口，忽然间冷笑了起来，“你把苏瑾带来我家老大这里做什么？”

    “姐夫，我不想和你闹僵，今天我必须要上楼一探究竟。”雷钧加重语气，他身后的保镖们也是蠢蠢欲动，看来局势快要绷不住了。

    盛峰丝毫不惧他的威胁，嗤笑一声，“你偷偷带走小四和苏瑾，你以为我会善罢甘休？我盛家的孩子，还轮不到你一个外人来指手画脚。”

    盛弘城瞧着似乎谁也不想退让一步的局面，压着声音道：“他们不会打起来吧？”

    盛弘誉道：“我倒是希望他们打起来。”

    盛弘城瞪大双眼，“你确定？”

    “局势越乱越好。”盛弘誉目不转睛地望着同时安静下来的两人，似乎都在蓄势待发。

    下一瞬，不知道是谁动了手，两方本是在等待吩咐的人瞬间乱作一团。

    盛峰逮着机会就是一巴掌打在了雷钧的脑门上，嘴里还不忘碎碎念着：“我早就想揍你小子了。”

    雷钧不是那种逆来顺受的纸老虎，被盛峰一打自然是咽不下这口气，同样是不顾身份的扑了过去。

    两个人就这么缠斗在楼梯间。

    盛峰一口咬住对方的胳膊，“今天不是你死就是我活。”

    雷钧吃痛，也不忘反咬一口，“姐夫是你逼我的。”

    二楼卧房：

    苏瑾听着楼下一阵噼里啪啦的打斗声，也不敢开门查看一二，就只得贴在大门上，屏息倾听着动静。

    她回头小声地嘀咕了一句，“楼下好像有人打起来了。”

    盛厉霆见她裹着被单，一回头时，被单一角滑下，就这么好巧不巧地露出了那秀色可餐的肩膀，这样半遮半掩的样子，更是平添了几分诱惑。

    他忽然觉得从丹田处莫名地有窜起一阵火，他连忙收回视线，有些心虚地张望着四周。

    苏瑾见他的脸色泛着不正常的红，一蹦一跳地走了过去，“小四爷你还有点不舒服吗？”

    盛厉霆没有说话，他不知道自己身体里的药效是不是还没有完全过去，他只觉得有一种疯狂的想法又占据了他的脑子。

    苏瑾伸手在他面前晃了晃，神色凝重道：“小四爷，你昨晚上是不是太累了？”

    盛厉霆看着眼前的光影，她的手在自己眼前一晃一过的时候，他原本熄灭的火仿佛又有了死灰复燃的迹象。

    苏瑾没有得到回应，越发紧张起来，难道是因为小四爷身体虚弱的原因，所以药效还没有完全散去，他现在恢复清醒也是断断续续的？

    盛厉霆一把抓住了她的手。

    苏瑾道：“小四爷你是不是哪里不舒服？需要我帮你做什么吗？”

    盛厉霆目光灼灼的盯着她一张一合的双唇，她好像在说些什么，他听着的时候，所有声音都是忽远忽近。

    苏瑾凑上前，大大的眼睛直勾勾地盯着他，“小四爷，你在想什么？”

    盛厉霆咽了一口口水，然后捏住她的下巴，在她靠近自己的瞬间，一吻落下……

