    苏漠这后半句的真实含义，其实是想对苏璃说：话本里的那些一旦有了救命之恩，就要以身相许的桥段都是假的！

    结果苏璃却误以为自己一不小心触及了苏漠的伤心往事。

    连忙道歉：“姐姐，对不住，我...我...”我不是有意的。

    苏漠见罢，忍不住乐了。

    “这有什么好对不住的？程言现在对我来说，不过就是从眼前飘过的一缕烟，什么也不是。”

    瞧着苏漠这洒脱的模样，苏璃半信半疑。

    “真的？”

    苏漠见苏璃居然怀疑自己还惦记着程言。

    忍不住瞪大了眼睛。

    这还有什么真的假的。

    被这么误会，苏漠能忍？那肯定是忍不了的！

    于是便脱口而出：“是萧栾的身份不够尊贵，还是独孤宸长得不够出众？我为什么要在程言那颗歪脖子树上吊死自己？”

    她又不是没见过身世好，容貌出众的男人。

    为什么一定要一直惦记一个，让自己遍体鳞伤的男人？

    别的不说，就单说独孤宸和萧栾这俩。

    任何一个拎出去。

    随随便便都能摘得一个天下第一美男的佳冠。

    她是痴了？还是傻了？

    非要一直惦记着程言。

    听了苏漠这句话，苏璃信她是真的放下程言了。

    只是一想到她拿萧栾和独孤宸作比较，惹得苏璃嘴角忍不住抽了抽。

    差一点就想提醒苏漠：好姐姐，这俩是同一个人。

    好在话到了嘴边，她反应了过来便又收了回去。

    浅笑着应道：“姐姐能这般想，自然是极好的！”

    她眼下可不能随意扰栾萧栾的计划。

    而让苏漠和苏璃都没想到的是。

    苏漠方才脱口而出的那句话，让还没走远的独孤宸听了正着。

    虽说小漠儿还没发觉他和萧栾是同一个人。

    但是听到两个身份的自己在苏漠眼里都比程言强一些，这就让无论是身为萧栾的自己，还是身为独孤宸的自己都很满意。

    感觉自己这漫漫追妻路，好像有了那么一星半点的曙光了。

    苏漠也是说完之后，才察觉到了自己的失言。

    她连忙干咳一声言归正传。

    “你方才说金昭同你表明了心意。”

    苏璃点了点头。

    “然后呢？”

    “啊？”

    苏漠的这个然后呢，让苏璃有片刻的茫然。

    然后...什么？

    “你对金昭是有意还是无意？”

    难得有机会，让苏漠把那晚因为萧栾‘捣乱’而漏掉的内容补回来。

    她怎么会轻易放过？

    听到苏漠如是说，苏璃放在桌上的双手，有些不安的摆弄了起来。

    过了半晌她吐出了四个字：“我不知道。”

    听到这个回答，苏漠微微一愣。

    “不知道是什么意思？”

    小璃儿这我不知道四个字，直接给苏漠整懵了。

    这哪有人会不知道自己心意的？

    “就是不知道的意思。”

    苏璃越说越没底气，若不是苏漠耳力过人，还真没听见她这句话。

    不过这话听了也等于她没说。

    老实说金昭那晚突然跟自己表明心意，确实让苏璃十分意外。

    毕竟一直以来，金昭在苏璃的认知里，都是喜欢着自己姐姐苏漠的。

    所以，尽管当时的苏璃内心有那么一丝丝的开心和激动，最后也都很快就冷静了下来。

    于是她对金昭说了五个字：你让我想想。

    这便是那晚苏璃对于金昭跟自己表明心意，苏璃给他的答案。

    之后苏璃便拉着宋韫去找他的父母了。

    这两日，苏璃总是时不时的她回忆起过去几年，自己和金昭有交集的那些记忆。

    可是这忆完之后，她还是有些拿不准。

    拿不准自己对金昭到底是一种什么样的态度。

    说不心悦？

    好像是有那么一星半点的好感。

    但是若要说很心悦？

    好像又够不上。

    话本里那些心悦彼此的男女，都是爱的死去活来，至死不渝。

    可是她没有这样的感受，因此她拿不准。

    瞧着这样的苏璃，苏漠突然说道：“所以你昨日没告诉我和爹爹，金漕羞辱了你的事儿，是因为你顾虑到了金昭？”

    从目前小璃儿的只字片语，配上昨儿小璃儿故意隐瞒的事儿。

    这是苏漠能串联起来最合理的解释。

    小璃儿在除了担心她和爹爹知道后会气极之外。

    还在担心自己知道后，万一一上头，下手没个轻重，去把金漕给打成了废人，可就不好了。

    因此她才选择了先隐瞒着。

    小璃儿此举，倒不是为了讨好金家人，而是为了金昭。

    这些年外面的人都知道，金昭跟她的关系有些暧昧。

    小璃儿是在担心，回头金漕若是被她废了，又没办法来找她报仇。

    可能会把对自己的气，洒到金昭身上。

    给金昭惹上一些不必要的麻烦。

    因此她在权衡了一番之后，选择了只字不提。

    听了苏漠的话，这让苏璃微微沉默了片刻。

    随后心底莫名升起一种被察觉了小心思的心虚。

    “姐姐，你在说什么啊！”

    她当时真没想那么多，就是下意识的不想让姐姐和爹爹担心。

    哪有顾及到金昭，才没有！

    苏漠听出了她语气中的底气不足。

    于是乘胜追击：“我这是猜中了？”

    苏璃顿时有了些许的不自然，但是很快她便调整了过来。

    苏璃一口咬定。

    “我没说，就是因为担心你和爹爹知道了会气极。”

    “你瞧现在，你就不会想着去揍金漕，而是一直揪着我没告诉你这件事不放。”

    瞧着苏璃这语无伦次的模样，苏漠确定自己是真的猜中了。

    见小璃儿不承认，她起了逗一逗小璃儿的心思。

    故意说道：“谁告诉你，我不准备去揍金漕了？”

    苏璃一听面色立即垮了。

    “你还去啊！”

    事情是昨儿发生了的，今日才去找人算账，这是不是有点晚了？

    苏漠一本正经的点了点头。

    “当然去啊！他那般羞辱你，我气不过。”

    “越想越气，我现在就去。”

    苏漠说罢就要起身。

    见苏漠一副铁了心的模样，苏璃连忙上前拉住她。

    “姐姐，还是别去了吧，我昨儿已经狠狠的骂过他，癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    苏漠回身睨了苏璃一眼：“真的？”

    苏璃连连点头，表示比真金还真。

    “那就不去？”

    苏璃连连应着：“嗯嗯，别去了。”

    听到苏璃如是说，苏漠还真重新坐了回来。

    看到今日的姐姐居然这般好说话。

    苏璃呆住了，她感觉自己好像又被姐姐套路了。

    苏漠从新坐回石凳上，瞧着发愣的苏璃，出声说道：“小璃儿，你知道心悦一个人会有什么样的习惯吗？”

    苏璃下意识的摇了摇头，她从小到大就没心悦过别人。

    因此怎么会知道这个呢？

    本来曾经她瞧着苏漠和程言那般甜蜜。

