    第166章166考试结束

    明天孙宝权就要走了。这次主要是过来送他。

    今天沈绍鸿也会早早的过来，太晚了韩远芳回去也不安全。

    查账的时候看到账面上的数字，韩远芳脸上都是笑容。

    杜其然已经安排了三十人做裙子。这次孙宝权回去就会带着五百件回去。

    沈绍鸿在三点的时候到了服装厂。

    四个在办公聊天，都是对未来美好的展望。

    时间已经不早了，韩远芳掏出来一千块钱，沈绍鸿也掏出来一千。

    “孙叔，这是我们两个的意思。虽然和你的付出了差了太多了,还是请你收下。”

    孙宝权笑了“吉老板给工资，这里给工资，你们两个还要单独的给，我这次出来可是赚大发了。”

    他没有拒绝，这下两人都放心了。

    “孙叔，是你帮了我们太多，要是没有你，我会走很多的弯路的。”

    韩远芳这样说,让孙宝权心里非常的服帖。

    钱都喜欢。但是有时候就是几句话就能温暖一个人的心。

    “丫头，给你操持我愿意。将来以后有用到孙叔的地方你找我。”

    “一定的，到时候一定会麻烦孙叔。”

    “行了，钱我收下了。远芳，回去吧，太晚了，我是明天早上的车，你们两个都在忙，也要考试了，都不用送我。”

    “好，孙叔，等我有时间去看你。”

    “好，我可是等着你了。”

    又说了几句，两人一起离开了。

    “对了，你们考试的卷子能弄到不？”

    “怎么？你别告诉我你已经学到和我你一样的进度了？”

    “我都是自学的，也不知道怎么样？对了,我想要学文的，要是能找到你们期末考试的卷子的话，文理都给我弄来呗？”

    “没问题，考完试我给你都找来。”

    “行了，我走了。”

    周日小伙伴们是每天上学的时间过来的，韩远芳也没有吐槽他们，这次是给她们总结文科。

    看着几个男同学的书都没有书皮了，可是看到里面更是傻眼了，一个字都没有。

    韩冬梅她们几个偷偷的笑，几个男孩子也有点脸红。

    一上午他们几个都非常的用心。

    “你们要是一直都是这种劲头，何必现在发愁呢。”

    “下学期就开始努力。”

    “行了，都回家吧，吃完饭再过来。”

    韩爷爷已经端着饺子过来了，在老人家的心里最好吃的就是饺子。

    他们都离开了，老人家烧火“远芳，他们这样会不会耽误你？”

    “不会的，我也正好复习一遍。”

    “那就行，我就怕耽误你。”

    “没事的。”理解老人家的心情，其实他们班主任也是这么想的，宁可找老师在自习室，也不愿意有同学问她。

    吃完了饺子刚刚收拾好了，韩冬梅过来了,“远芳,赶紧的吃，这是我奶炸的萝卜丝丸子。还有麻叶，可甜了。”

    韩远芳吃了一个丸子，一个麻叶，“我现在可是吃不下了。”

    彩霞他们几个也过来了，有给她拿豆包的，还有拿的烙饼。

    “我自己得吃到什么时候。下次别拿了，吃不完。”

    其实几家都觉得挺不好意思的，都觉得自家孩子耽误你人家学习。

    下午还是文科，韩远芳把重点题型给她们勾出来，“都用心的背，其实也没有什么。我觉得考试应给会有这几种题型的。”

    “远芳作文能估出来吗？”

    几个男孩子在上小学的时候老师就没有办法他们。在升学考试的时候给她们堵作文题。

    “我想着应该是记叙文吧，你们看咱们的课本，课文记叙文最多。可能会有一个小的说明文。”

    “题目呢？”

    韩远芳摇头，“那我可是不知道。”

    晚上她不想看书了，今天难得看电视，觉得还挺有意思的。

    第二天早上他们几个就背昨天韩远芳给她们勾的题。

    希望他们临阵磨枪管用吧。

    他们班的同学还是一样的，这就是好学生在考试的时候的心理素质。

    老师今天本来想要总复习的，可是看着同学们的状态，算了，还是继续吧。

    周二考试。今年是全市统考，教育局非常的重视，每个学校都派过去三位老师。一个一个年级有一位。

    负责初二的老师就一直在他们班。

    上午三科，下午两科。

    考完以后都松了一口气。老班笑着进来，她对自己的这些同学都非常的有信心。

    “今天咱们不上晚自习了。不过从明天开始咱们开始补课，十天的时间。”

    雷老师看着同学们的表情笑了，这是无所谓了？这样就挺好。

    “好了，放学了都回家去放松一下。”

    韩远芳看着时间也不早了。今天是不去市里，她追着老师出去。

    问清楚了这十天中间没有休息的时间。

    其实也正常，十天以后就已经是腊月二十六了。

    一路上几个男孩子都挺兴奋的“远芳你也太厉害了。那几道题都堵对了。”

    “不是堵的，因为重点都在那里。用心吧，别总是吊儿郎当了。”

    高文强点头“嗯，我一定会努力的，远芳我想去警校。”

    “警校？分数可是不低。”

    “我努力一年半，考不上我也不后悔。”

    “有目标就好了。”

    可能是高文强说起了志愿，其余几个也都说出来了。

    “远芳你呢？”

    “我？高中，大学。”

    “警校这么吃香你为什么不去？”

    “我也没有想要工作。就是想上学，去外面看看。”

    几个都不说话了，其实他们这个年纪怎么会不想出去看看呢？对外面都是向往。

    “你们的课本都借到了吗？”韩冬梅问。

    都点头，家里早就给她们准备好了。

    几个男孩子也都点头。

    “远芳你们估计都该讲初三的课本了吗？你有吗？我这里有。”

    “有，不能讲初三的。没有那么快。”

    不过这十天的课程结束后，也差不太多了。学校这是拿他们做实验呢？就看看今年初一的怎么样了。

    韩远芳进了村子后没有回家，而是去了屠夫家。

    “五爷，家里还有肉吗？”

    “有啊，下午刚杀的猪。”

    (本章完)

