    谭雅从车上下来，走向徐媛车辆的这一幕，被不远处的赵辉等人看在眼里。

    谭雅那前凸后翘曼妙的身姿，以及金发碧眼绝美的容颜，让一众男人的眼睛都有些发直，一阵口水吞咽的声音不住响起。

    “他们队伍里，居然还有个外国美女？”

    先前那名壮汉见状，双眼放光的狠狠说道：“我告诉你们，她是我的！你们谁也不能跟我抢！劳资活了这些年，还没搞过洋妞呢！”

    “你最好闭上嘴，再探清他们情况前，不要轻举妄动！”赵辉冷冷的对壮汉说道：“坏了我的计划，我会让你死的很难看！”

    ……

    车队启程，赵辉的车辆走在前方，王毅的四辆车跟在后边。

    可沿着道路走了不久之后，有意无意的，有几辆车的速度慢了下来，然后跟到了王毅等人车辆的后方，形成了前后包夹之势。

    显然，对方是担心王毅等人见势不妙想要逃走，于是断了他们的后路。

    这样的想法显然是多余的，王毅这次带的人虽然不多，但也不至于怕了这群乌合之众。

    有人在前方保驾护航，顺带清理路上的路障和拦路的丧尸，王毅自然乐的清闲。

    值得一提的是，由于知道这些幸存者的存在，他并没有让军犬也归队，而是独自潜伏在周边。

    如果是普通的犬类，想要跟的上车辆行驶，无论是速度还是耐力都难以为继。

    可对于三星精英级别的军犬而言，这种事情却并不难，更何况因为路上各种障碍的存在，车队的行驶速度也并不快，平均速度仅维持在五六十迈左右。

    车队一行顺着郊区绕城路，径直驶上了G103京津公路。

    作为联通首都和天J市的国道，京津公路修建的极为宽敞，但每日车流量也极为庞大。

    宽敞的马路之上，随处可见因为病毒爆发而撞毁在路上的废弃车辆，游荡在街道上的丧尸数量也不少。

    但即使如此，杂乱的马路上，却有一条刚好可供大型车辆通过的通道，似是被什么人刻意清理出来的一样。

    不知道是不是赵辉口中那个什么首都安全区的人做的。

    安全区，单从名字上，就能看得出，这应该是一个规模很大的地方，毕竟都要以区来形容了！换而言之，若是想要寻找舅舅一家，在安全区里能找到他们的可能性会更大一些！

    王毅想要跟赵辉等人了解更多关于安全区的事情，但眼下显然不是一个很好的时机，对方的目的究竟是什么，现在还不清楚，而想要低调的进入首都的王毅，也没有主动出击，先下手为强，将赵辉一行人灭掉，单独留一个活口询问的想法，只能默默等待时机。

    ……

    进入G103京津公路之后，因为有一条畅通的道路，车速倒是提升了不少，可以达到时速八十迈左右。

    天J市距离首都本就只有一百多公里的距离，八十迈的速度下，仅用不到一个小时的时间，王毅等人便进入到首都市境内！

    车队在即将驶入首都市区前转向，朝着北方驶去。

    王毅眉头微皱，安全区不在市区范围内吗？

    仔细想来也是，首都市人口超过两千万，病毒爆发后丧尸的规模难以想象，即便是再强大的势力，也很难在市区中建立起安全区！

    比较明智的选择，都是在远离市区，人烟稀少的地方建立基地。

    这一点，王毅也不例外，无论是在南X市最开始的基地，还是后来来到莱Z市后的金矿基地，都是远离市区的。

    但是！系统给出的补给箱坐标位置，却在市区当中。

    之前回收的补给箱，包括天J市的那一个，难度都不算非常大，而这最后一个补给箱的难度突增啊……

    车队继续向前行驶，道路也开始变得越来越宽敞，王毅可以明显看到被推到马路两边的各种废弃车辆，而道路旁每隔一段路，都会有非常醒目的标识牌。

    前方直行十公里——首都安全区！

    “从这个方向，向前十公里，原来如此，安全区是建立在机场啊……”

    王毅的眼中闪过一丝恍然。

    他在首都也生活了好几年，自然很清楚，沿着这条道路笔直向前，正是首都国际机场。

    作为全国最大的机场之一，放眼世界也是屈指可数的超大型机场，首都国际机场可谓幅员辽阔，总占地面积约141万平方米！有三座航站楼，两条4F级跑道，一条4E级跑道！

    将安全区建立在这样一座广阔机场之上，武装力量少于五千人以下甚至都难以建立起完整的防御体系，可见建立安全区的势力的实力之强大！

    车队继续向前行驶约五公里左右，王毅的表情微微一顿。

    “已经超过五百公里了吗……”

    就在刚才，雷达站和王毅的远程连接断开了，这也就意味着，这个距离他已经无法通过雷达站远程了解到关于基地那边的任何情况。

    不过这也在王毅预料中，升级过的雷达站的作用范围只有五百公里，即便是进入首都市区，同样也会超出距离，也只有在市区外围区域才能勉强进入到雷达站作用距离范围。

    在脱离雷达站前，王毅已经通过雷达站，向远远跟在后方的军犬下达了命令，让它潜伏在周边隐藏好随时待命，凭借军犬那训练有序的本领，王毅并不担心会有什么问题。

    就在王毅的雷达站离线没多久，位于前方行驶的车队忽然停了下来。

    “怎么回事？”

    王毅向前方看去，才发现前方的车队并不是自己停下的，而是被人截停的。

    此时，两辆重型卡车横在马路上，将整条道路都完全堵死，卡车车顶上站着好几个手持机枪的武装人员。

    与此同时，刺耳的警笛声响起！一辆特警防爆车闪烁着警笛灯，缓缓的自重卡后方绕过来。

    “所有人听着！马上下车！将所有的物资都上缴出来！否则格杀勿论！”

