
沈烽霖只是在院子里接了一个电话，从未想过再进屋子时会是眼前这样的情景。

沈天浩一动不动的坐在地上，满地都是散开的玻璃碎片。

而不远处，秦妈不知所措的将江清柠扶了起来，她好像被撞晕了，毫无意识的躺着。

沈烽霖承认自己活了三十几年，这一次他是彻底被吓得浑身连毛孔都在发抖，几乎都不知道自己是怎么跑过去的，只知道双手双脚完全不听大脑支配，发了疯似的往前跑着。

最后，直接跪在了地上。

江清柠迷迷糊糊间清醒了过来，她大概也是被撞懵了，好久好久都没有反应过来前一刻发生了什么事。

“别怕，我们、我们去医院。”沈烽霖的声音几度哽咽，甚至都有些口齿不清。

江清柠还没有来得及说话，就被对方给抱了起来。

沈烽霖健步如飞的往外跑去，有好几次因为紧张都差点绊倒自己，他不知道自己是靠什么东西硬撑着理智，他只知道怀里抱着的他的全世界，他不能摔倒。

秦妈后知后觉的跟上前，又顾忌了家里的宝宝，跑到了门口，看着车子离开之后，才精神紧绷的往回走。

沈天浩依旧岿然不动的坐在地上，不知是被撞傻了，还是装傻，就这么两眼空洞的坐着。

秦妈有火不敢发，默默的拿出干净的毛巾开始收拾地面。

沈天浩机械式的转动着脑袋，害怕到声音都在颤抖，“江清柠呢？她人呢？”

“三爷带夫人去医院了。”秦妈是佣人，自然不敢跟沈天浩发火，但她无论如何都控制不住自己，愤怒的将毛巾扔在地上，“您怎么能这么欺负夫人？她还怀着孩子啊。”

沈天浩眨了眨眼，看着那满地刺眼的红酒，一口气猛地提上来，他才完全想起这里发生过什么事。

他把江清柠给撞飞了？

是的，撞在了酒架上，那一瓶瓶红酒全部掉在地上，砸在他的身上，他发现那碎开的不是玻璃瓶子，而是他的身体，他肯定要被打死了。

车上，红酒味经久不衰的萦绕着。

江清柠觉得自己快被熏醉了，她紧紧地抓着沈烽霖的胳膊，心慌不安的说着：“我不该去逗沈天浩的，我们的宝宝——”

“没事的，会没事的。”沈烽霖仔细的留意着她的气色，可能是他的错觉，他觉得她毫发未伤，肯定什么事都不会有的。

江清柠眉头轻蹙，她明明都被撞飞了，为什么一点疼痛都没有感受到？

沈烽霖不敢问她有没有哪里不舒服，小心翼翼的把她搂在怀里，“很快就到医院里，不要怕。”

医院里：

沈老夫人一听到消息更是一路风驰电擎的赶来，她就这么站在门口，亲自领着医院内浩浩荡荡的一群人做着急救准备。

主任道：“老夫人您请放心，手术室已经安排好了，倾尽全院人力，我们也会不遗余力保证大人小孩的。”

沈老夫人神色凝重道：“如果、如果逼不得已，保大人。”

主任看向恍若一夕之间衰老了不止十岁的老人，慎重的点头，“我们都会以母体优先。”

轿车急速停在了医院前。

江清柠见着眼前的阵势，急忙拽着沈烽霖的衣角，道：“三爷，我好像并没有不舒服，还是不进去了。”

沈烽霖执着的将她从车里抱了出来，这才将一路上隐瞒的话说了出来，每一个字都在扎自己的心，他道：“你流血了。”

江清柠瞠目，回头诧异的看着车座上那确实是很扎眼的红，很明显，那不是红酒的颜色。

沈烽霖尽可能小心的将她放上了轮床，“不要怕，我会一直陪着你。”

江清柠目不转睛的望着头顶上空那一排排刺眼的白炽灯，虽说她不记得怀上大宝是什么感觉了，但电视剧里流产都不是这么演的啊，都会疼的撕心裂肺，她为什么一点感觉都没有？

而且，这种感觉，更像是大姨妈来了。

急救室内，所有医护人员严阵以待。

约莫十分钟过后，沈老夫人也不知道自己在走廊上徘徊了多少圈，走到腿脚都开始不利索了之后，紧闭的手术室大门才徐徐打开。

医生护士们如鱼瞬间贯出。

沈老夫人紧张到双腿都在发抖，她就这么直直的盯着医生，有些话如鲠在喉，她实在是不敢开口问。

主任摘下口罩，同样是一副难为情的表情。

沈老夫人更是惴惴不安，道：“怎么了？是很不好吗？”

主任的面色真的是一言难尽，她说着：“不知道是哪个环节出了乌龙，沈太太并没有怀孕。”

沈老夫人以为自己幻听了，重复一遍问：“你刚刚说了什么？”

主任道：“沈太太并没有怀孕，她流血了只是因为月事到了。”

沈老夫人踉跄一步，斥责道：“可是你们医院给出的怀孕诊断书，你现在告诉我，她没有怀孕？你们是在逗我们全家上上下下所有人开心吗？”

主任自知失责，连忙解释，“我一定会追查下去的。”

沈老夫人摆了摆手，“你知道我现在是什么心情吗？比飞机眼看着失事又脱险了还刺激，前一刻我以为我自己死定了，忽然间又活过来了，你有想过我能不能受得住这样的刺激吗？”

主任转过身呵斥一声身后的所有人，“立刻检查，究竟是哪里出了这样的乌龙，这件事不能姑息，全院追查。”

沈老夫人扶着墙坐在了椅子上，疲惫的揉了揉鼻梁，也不知自己是该喜还是该怒，就这么啼笑皆非的自嘲一笑。

可能是喜大过于怒，毕竟好歹是乌龙事件，并没有伤着谁或者失去谁。

手术室内，只剩下一趟一站的两人。

江清柠早已是羞愧到无地自容，恨不得找条缝把自己藏进去，这下子她还怎么见人啊。

沈烽霖温柔的替她把头上的白布扯了下来，“别这样盖着自己，不吉利。”

江清柠苦笑着继续扒拉着白布，“我好像闹大笑话了。”

“这不怪你，是医院的过错。”沈烽霖将她扶了起来，“还有没有哪里不舒服？”

江清柠双手捂着脸，“太丢人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337415"  chaptername="第534章">加入书签</a>
</div>
