    

    被列为至圣道宫禁地的山峰，肖战今日第二次来了，一双眼睛之中，尽是忧愁，这冥土真的实在是难对付，肖战此刻其实也不知道李忆昔不出手的情况下，是否有什么办法对付，此刻的肖战，深吸一口气，对着院子一拜，“肖战，拜见公子！”

    “嘎吱！”

    肖战的声音落下，胡青韵打开了院门。

    “肖战，见过青韵仙子。”面对胡青韵，肖战很是紧张，这可是一尊仙，很是小心。

    “公子在书房，你是为了外面的气息来的吗？那气息却是让人厌恶，灭杀那些人，一剑之间的事情，但是想要彻底的清除哪些冥气，我做不到，公子一定有办法的。”胡青韵对着肖战笑了笑，说道。

    “谢青韵仙子！”

    此刻的肖战，见到胡青韵对自己的态度，很是不错，瞬间眼眸之中，浮现一抹笑容，在次对着胡青韵一拜，往李忆昔的书房而去。

    “来了啊，肖战，快进来！”

    肖战刚走到李忆昔的书房外，书房内就响起了李忆昔的声音。

    “嗯？”

    “难道公子，知道我要来吗？我还未来得及出声，公子竟然就知道是我来了。”此刻的肖战，眼眸之中此刻不由浮现一抹笑容，对李忆昔更是期待了。

    “肖战，拜见公子！”肖战进入了书房之中，对着李忆昔躬身一拜。

    “公子，在做什么呢？”

    肖战站直身躯，不由笑问道。因为此刻的李忆昔，手中执笔，不知道在做什么？

    与此同时，此刻的肖战，目光也落在了李忆昔身前的书桌上，此刻在李忆昔身前的书桌上，放着一张宣纸，在那宣纸上，有着一只还未画完的飞鸟，浑身白色，给人一种无限光明之感，仿佛这只鸟，代表着这世间的光明一般，此刻的肖战眼眸之中，出现了一只大鸟飞过了黑暗，它的身躯之中，爆发出了无数的光明之力，所过之处，一切污秽与黑暗都尽数的被驱散，反复光明神一般。

    它之所在，就不会有一切污秽与黑暗降临。

    “这这这······”

    此刻的肖战，收回目光的瞬间，眼眸之中竟是惊恐之色，不是因为这幅画，而是肖战与冥土修士厮杀的时候，已经极其的小心了，而且肖战修炼的还是文道，浑身浩然之气缠绕，竟然有冥气隐藏在他的身上，这可怕的冥气，让肖战神色僵硬无比。

    此刻的肖战，无比的庆幸自己第一时间就来到了李忆昔的院落之中，发现了这个秘密，否则的话，若是让这些冥气一直潜藏在自己的身体之中，还不知道会发生什么大事。

    自己会不会转化为冥土的一员，这冥土之前一战，给了肖战很大的阴影，毕竟这样的事情，他第一次遇见。

    这个势力，更是能改造天地，腐蚀灵气，这是天大的威胁，不但是至圣道宫的威胁，更是这片大陆的威胁。

    唯一好的是，此刻在画上的光明之力下，身体之中的那缕冥气，直接被净化掉了。

    而且不是彻底的消失，而是转化为了灵气，这让肖战的眼眸之中，浮现一抹激动之色。

    “原来，公子早已有了对策，这掌中道国，可是公子开辟的，有人来捣乱，公子如何会对敌人仁慈，公子何许人也，实力通天的存在啊。”此刻的肖战，对李忆昔那是一脸的崇拜。

    “公子，你画的鸟，是什么鸟啊，我怎么从来没有见过，从来没有听说过？”此刻的肖战，震惊之外，好奇无比，肖战确实从未见识过这种神奇的鸟。

    “不认识吗？”

    “这种鸟，叫做光明鸟，这种鸟，天赋就是净化一切污秽，很是霸道，它在的地方，绝对不容许其它污秽存在，代表着浩然天，是我等读书人的精神寄托之鸟，同时他的天赋很是特殊，对武者来说，也是好处极其的大，这光明鸟，他的天赋神通，人族也能修炼，只要开辟出了对应的窍穴，那么就能施展光明鸟的神通了，比如说一些人，大量的吞服一些凶兽的血液修炼，强化自身，这些人吞噬凶兽的精血，都不敢大量的吞服，因为身体来不及炼化那些凶兽携带的杂乱气血的影响，效率既然慢了很多，但是若是有了光明鸟的神通，那么自身就不必在意那些影响，可以大量的吞服修炼了。”李忆昔转身，对着肖战解释道。

    “人类还能修行光明鸟的神通吗？”

    此刻的肖战，惊呆了，但是肖战相信李忆昔的话，觉得李忆昔必然不会胡乱说的，此刻的肖战，回想着李忆昔的话，不断的吸收凶兽的血修炼，那么确实对肉身的修炼，将是极其大的助力，修炼的时间，会被缩短几十倍，甚至是更过。

    本来那些肉身武者，需要百年的时间，但是有了，这等神通，那么也许仅仅只需要一年的时间，甚至是更短。

    冥土降临，李忆昔画光明鸟，此刻的肖战觉得这一定是李忆昔对付冥土的办法，肖战知道，这件事情，必须得自己开口讨要带走，毕竟一直以来，李忆昔都是暗示他们做事的。

    当李忆昔的最后一笔落下，纸上，一只光明鸟，仿佛活过来了一般，整个书房之中，散发着无限的光明之中，此刻肖战发现，自己浩然之力都瞬间变得无比的凝练，精纯。

    “公子，肖战第一次见这等神鸟，还是我们读书人的精神象征，公子是否割爱，送给肖战。”此刻的肖战，对着李忆昔微微躬身。

    “你要吗？”李忆昔，此刻一脸的意外，自己刚才，仅仅只是随意的说说而已，没有想到肖战竟然盯上了。

    “嗯！”

    “公子，是否愿意割爱！”肖战笑了笑，等待着李忆昔的答复。

    “一幅画而已，也不是什么珍贵之物，你们还给了我建立了一座宫殿呢？”李忆昔笑笑，答应送给了肖战，李忆昔也不觉得突兀，李忆昔觉得读书人嘛，都喜欢这些书画什么的。

    “谢谢公子！”

    “那我就不客气了。”肖战小心的将光明鸟的画收了起来。        

