    一大早，正德皇帝梳洗完毕，又在庭院中练了趟功夫，顺手接过邱聚递来的毛巾擦着脖颈上顺下的汗水。邱聚谄笑道：“皇上，您的功夫可是越来越出色了，一柄刀使出来虎虎生威，奴婢在一旁看着心惊肉跳的”。

    “呵呵，这是朕在外四家军和边军将士们学的，这路刀法是我大明军中教习士兵所用，常言道月棍年刀一辈子枪，刀虽然不是最难练的，却比朕以前随锦衣卫练的剑法难多了。在战阵之上杀敌，说起来还是以刀称王。”

    正德被邱聚一赞，趁机卖弄起来：“刀走黑，力要大，尤其是这单刀。单刀看手，双刀看走，朕的腕力还是不足呀。你要是看到许泰用刀，尤其是大同府的杜疯子和荆佛儿，那才是屠神一般的凌厉刀法呢”。

    “是是是，皇上虚杯若谷，奴婢佩服。眼瞅着要上朝了，皇上该更衣了”，邱聚根本不懂武功，听的一头雾水，怕马屁拍到马脚上，一听正德和他论起刀法来，急忙岔开了话题。

    德看看天，蒙蒙亮，是该上朝的时候了，今儿想必百官又要大打口水仗了，不过他才不担心，昨天下午见了唐一仙，他已对唐一仙说过自已的意思，让她回去告诉杨凌，今日一早上殿，皇上要亲自加封国公，看看那些官员还能怎么饶舌。

    正德得志意满地一笑，吩咐道：“去摆銮驾吧，朕换了朝服便出来”。

    他把毛巾丢给邱聚，举步回房。邱聚在正德背后向门口的小黄门打了个手势，转身出去了。门开着，正德走进门去，四个侍候更衣的小黄门正整理着皇冠、龙袍，同时聊着话儿，似乎没有注意到皇上进来了。

    其中一个小黄门说道：“听说昨儿皇上早朝，百官要求免去对杨凌杨大人的加封呢。结果又有人反对，朝会一直开到下午都没个定论，今日早朝百官又得吵起来。”

    另一个小太监道：什么好吵的呀。只要杨大人不愿意做这个国公爷，皇上还能勉强他呀，皇上可宠着杨大人呢”。

    “你懂个屁！国公爷？世袭公爷和世袭侯爷是差着一档呢，可杨大人要是作了国公，还能担任内厂提督、还能督管江南海运、还能在朝中担任常职么？现在杨大人多威风呀，当今天下除了皇上那就是杨大人了。

    这要是当了国公，杨大人才二十岁呀，就得放弃这么大的权力。他舍的才怪。一个是无权无势的国公，一个是权倾朝野的大官，同时还有世袭侯爷足以令子孙享用不尽，你选吧，换了你你要哪个？”

    我要是能做上御膳房习大总管的位置就知足了。天天有好东西吃呀，我哪敢想那么多呀”。

    “我呸，就知道你没出息？”

    “你有出息，那你想做什么？”

    “我呀，我就指望着再熬上三十年。混到敬事房管事差啊……”。

    正德心中陡地不舒服起来，杨卿他……真地怎么在意权柄，想要一人之下、万人之上，做当朝第一权臣么？一丝阴影笼上了他的心头。

    不会的。不会地！正德心里有点慌，他倒不信杨凌会有什么谋逆之心，但是杨凌在他心里。实在是最完美的一个臣子，感情上又如兄弟手足一般。他不愿意自已最信赖的人有这样的私心。人之常情，他愿意给，却不愿意你总惦记着。

    正德的脸色沉了下来，轻轻一咳，四个小黄门扭头瞧见皇上来了，急忙跪下磕头，正德不悦地吩咐人着衣整冠，衣袍齐整后举步出了房门，在众内宦的陪侍下走向仪仗。

    邱聚瞧见他神色，心中暗暗一喜：只要在皇上心里种下这颗疑虑的种子，有刘公公和我们日夜陪在皇上身边的有利条件，就算他们是亲兄弟，也会在我们连续不断地中伤挑拨下，让皇帝心中这颗疑忌的种子生根芽，越长越大，直至彼此非死不能相容。

    嘿嘿！杨凌啊杨凌，放着清闲公爷不当，你非要给自已掘坟，那就别怪我们不仗义了！张文冕不愧是刘公公身边第一智囊，马公公的计策经他用补充，埋下这一步，后着就可以层出不穷了，读书人杀人还真他娘的就凭一张嘴”。

    …………………………………………

    文武百官毕至，没有人告假，就是真有人有个头痛脑热的，也以轻伤不下火线地大无畏革命精神早早地赶来上朝了。经过昨天第一回合的较量，双方用了一晚时间从法理、政体、官制、祖制等各个方面做了充份、详尽的准备工作，准备再做殊死一搏。

    尤其是今天整桩事件的导火索杨凌就站在金殿上，蟒袍玉带，衣冠整齐，往那儿一站，双脚不丁不八，双目似合非合，那神气和当初庭筵舌战群儒时差不多，一些吃过他的亏地人不免暗暗嘀咕。

    正德入殿升座，目光与杨凌一碰，他心中些许疑云顿时烟消云散。杨凌和其他官员不同之处，就是他看着自已的眼神，哪怕他正在行着三拜九叩大礼，他的眼中也不是那些寻常臣子对于至高无上的皇帝无限的敬畏，那是一种亲切、一种关怀，一个不畏权的人怎么会在意权力，他会贪权专权？

    司殿太监已经换了人，毕云被刘瑾弄到冷宫去扫地了，换上了内官监太监孙彬。这个小太监年纪不大，如今才1在内书堂读过书，做过乾清宫地近侍，后任司礼监写字，虽然不是刘瑾的亲信。不过为人极为老实，而且也很受正德喜欢，所以刘瑾一提。正德便点头允喏了。

    孙彬待百官见驾完毕，各回本位，这才依例唱道：“文武百官，有本早奏，无事退朝”。

    杨凌瞧了焦芳一眼，焦芳立即出班道：“启禀皇上，臣有本奏”。

    刘瑾早料到杨凌一派必定拼命推脱，死活不让杨凌当这个威国公。张彩掸掸官袍，长吸一口气，正准备和焦芳掐第一架，却听焦芳说道：“皇上，兵部左侍郎刘宇晋升尚书之后。左侍郎一职一直悬空，臣以为如此要职不可久置无人，应尽快安排相应人选，以补空缺”。

    句话所有的人全愣住了，焦芳是杨凌地人。谁不知道啊，他不着急替杨凌辞了威国公，却一本正经地讨论起兵部空缺来了，实在太过出人意料，所有的人都在揣测他是不是有什么阴谋诡计，以致金殿肃然。竟半天没有动静。

    正德也愣了一下，这才反应过来，问道：“爱卿可有合适人选？”

    焦芳道：“三边镇帅杨一清。治军严瑾、精通兵法，自其任三关守帅之后。严肃军纪、整顿行伍，边军战力愈加不凡，鞑靼野蛮望而生畏，已很少敢于侵犯边境，老臣以为，杨一清可当此任”。

    正德暂时摞下心事，问道：“杨一清调任兵部，三边镇帅何人可以接替？”

    焦芳道：“三关副帅王守仁可以”。

    正德对王守仁出奇兵解白登山之围印象甚好，想了想问道：“众卿以为如何？”

    没人敢说话。

    谁也不知道焦芳葫芦里卖地什么样，这老家伙一副贼兮兮的模样，现在正是双方对决，想把杨凌拉下马的关键时刻，他做为杨凌手下第一干将，抽冷子一本正经地讨论起兵部左侍郎悬空地事儿来啦，到底有什么陷阱？没摸清底细之前谁敢乱讲话？

    正德问了一遍没人回答，又转向六部九卿和李东阳、杨廷和道：“几位卿家以为如何？”

    刘宇躬身道：“臣以为，焦阁老所荐两人，皆是得宜人选”。

    李东阳亦附和称是，杨一清本来和他关系就不错，是他极欣赏的人才，只不过杨一清和同是他赞誉不已的杨廷和不大和得来，大有双雄不两立地的味道，但是杨廷和却不便把这种好恶直接地表现出来。三大学士已有两人同意，六部中兵部尚书也率先表态，杨廷和唯有沉默不语。

    正德见无人反驳，便颔道：“准奏，着有司颁诏便是”。

    焦芳退下去了，张彩咳嗽一声，正想举步出班，没想到站在他旁边的王华抢先了一步，上前奏道：“臣有本奏。皇上，开海解禁的三处海关，以杭州最为繁华，现任知府苍秉年已六十有四，办年迈体弱，难堪重任，屡次上书请求告老还乡，现在政务积压，对于各国前来贸易通商十分不利。

    臣以为应尽快派遣能臣干吏任杭州知府，管理一方政务，与谷大用的海关司衙门通力配合，尽快打开局面，保障开放外海，通商万国政略的进行。”

    张彩差点乐出来：“杨凌派在干什么？不会是东拉西扯，想使拖字诀把这事儿拖过去吧？你躲得了初一躲得过十五吗？”

    张彩暗暗冷笑，立即跨前一步说道：“王尚书所言甚是，杭州乃我大明之门户，万国商人以杭州为我大明代表，以杭州知府代表我大明朝廷，应当派一个合适的能臣，趁冬季渐至，商流减少，赴任理清吏治、整顿地方，明年以全新面貌接待诸国来使，扬我大明之威”。

    正德沉住了气，点头道：“所言甚是，王爱卿、张爱卿言之有理，你们看派遣何人赴任是合适的人选呐？”

    王华抢先说道：“皇上，户部主事严嵩，才华横溢，年轻有为，而且‘请开海禁’地万言书就是此人呈上，大明百年海禁才在吾皇手中，以大魄力、大胆识为之开放，此人目光长远、在户部任职期间表现卓越，考评出色。所以此人虽年轻，却足堪此任，张大人。您说呢？”

    “王尚书言之有理，臣掌吏部，严嵩的政绩考评确实殊异！”张彩也不含糊，不就是个知府吗？我给你，看你今天还要弄出多少个官员空缺来议事。

    “准奏，众卿还有何事奏来？”正德心里也犯核计了，百官这是怎么了？昨天吵的那么凶，今天提都不提。不会是朕……昨天做了个梦吧？

    他正想着，杨凌跨前一步，抱笏施礼：“启禀皇上，微臣有本启禀”。

    德欣欣然地坐直了身子。他那性子，实在不是打哑谜的材料，如果今天这事儿真就谁也不提了，他指不定心里多难受呢。

    “臣奉命巡视天下，代皇上考察地方军政民情。自北而南，自东而西，诸府道经略多有所闻，臣正详细整理，以便呈交我皇覆命。臣在四川时，还现一位人物。此人年纪轻轻，满腹才华，文韬武略。堪称人杰，被誉为巴蜀第一奇才。

    我皇新继大统。万象更新，正是用人之际，如此人才，焉能弃之于野，臣与李东阳大学、焦芳大学士、礼部尚书王华、兵部尚书刘宇联袂举荐，恭请我皇万岁破格提拔使用”。

    正德皇帝为之动容：“能让杨凌如此赞誉的……，他好象还没夸过人，这是头一个吧，什么人才这么了得？”

    正德急忙追问，杨凌昂然答道：“此人姓杨名慎，四川新都人氏，所学博杂无比，可为栋梁之材”。

    “杨慎？四川新都人氏？”群臣中还有人记得这个十三岁进京时，以诗文名噪京师，被李东阳收为门下弟子，却以小友尊之地京都第一神童，不由失声道：“杨慎？杨大学士之子？”

    “正是”，杨凌接口道：“外举不避仇，内举不避亲，此子大才，可堪大用，故此臣虽与其父同朝为官，亦不避嫌疑，为之举荐”。

    李东阳捻须道：“杨慎确是一位才子，可为朝廷所用”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    焦芳、王华等人齐齐一揖，说道：“臣等同荐”。

    正德想了想道：然众位爱卿举荐，这个杨慎的才学一定是不凡的，那就以荐科入朝，朕亲书特旨便是。不过……授予什么官职合适呢？”

    杨凌道：“杨慎年方十七，才学、见识出众，但是尚无从政经验，不可贸然使之，可择一职令其熟悉朝廷典章制度、六部军政咨文，三年两载之后，便是一位能臣干吏，可为我皇胘股。”

    焦芳立即道：“既如此，老臣以为，可令杨慎任吏部都给事中，正七品之官”。

    张彩已经被杨凌绕晕了，这一早在干什么呀？先是杨一清进京，杨廷和跟他不和，谁不知道呀，这么做杨廷和能给你好脸色才怪。紧跟着外放严嵩去杭州，一个小小地五品知府，现在又举荐杨廷和的儿子当官，这是什么意思？以此求得杨廷和地谅解么？不过走荐科入朝，管他是否闲职，怎么也得先给个五品吧，这才七品，吏科？！”

    张彩想到这里心里一紧，只听皇上说道：“既然众卿没有意见，那么便下旨，杨慎入朝，任吏科都给事中之职。以后政绩卓越再予升赏”。

    张彩张了张嘴，却只咽了口唾沫。时机稍纵即逝，又失了一局。任吏科都给事中，这是给自已脖子上套了一个大枷呀。给事中掌侍从、谏诤、补阙、拾遗、审核、封驳诏旨，驳正百司所上奏章，监察六部诸司，弹劾百官，与御史互为补充。

    另负责记录编纂诏旨题奏，监督诸司执行情况；乡试充考试官，会试充同考官，殿试充受卷官；册封宗室、诸藩或告谕外国时，充正、副使；受理冤讼等。品卑而权重。

    封驳诏旨，驳正百司所上奏章，监察六部诸司，弹劾百官、受理冤讼，这权力还小么？编纂诏旨题奏，监督诸司执行情况；乡试充考试官。会试充同考官，殿试充受卷官，在这职位上混久了。那也是门生故旧遍天下呀。

    最最主要地是，他任的是吏科都给事中，自已以后还能肆无忌惮地升降官员么？只要他坐在这个位置上，自已做事就别想痛快了，

    张彩悔恨交集，愤然上前一步，大声说道：“皇上，臣也有本奏。蜀中前几日误报杨凌杨大人死讯，皇上因功追封杨大人为威国公，并赐谥号文成武德，现杨大人吉人天相，得返京师。这谥号自应收回，但皇上是因追功加封杨大人为威国功。

    何谓追功？乃是杨大人所立功绩当得此爵，但尚未及封赏，所以杨大人生还与否，并不影响皇上对他的恩赏。皇上九五至尊，金口玉言，岂有出尔反尔，收回成命的道理，这样做岂不令天下人耻笑，说我大明朝廷封国公。只有死人封得，活人封不得，以后臣子们还有谁会立此雄心，效仿杨大人立此不世之功？”

    张彩说完，后边呼啦跪倒一片。齐声说道：“皇上下诏，非同儿戏，臣等以为，杨凌当封威国公！”

    杨廷和袖子一拂，正要上前争辩，忽觉衣襟一紧，扭头一看，只见李东阳若无其事，右手却紧紧地拽住他的袍子。

    正德心中一跳，不由自主地望向杨凌：“他会推辞还是应承？”

    正德迟疑道：“杨卿，朕以为杨卿之功，足以封赏国公之爵，是以听闻爱卿身故，悲痛中追封你为威国公，现在爱卿生还，朝中官员有人以为朕应收回成命，亦有官员认为爱卿之功可称此爵，不知爱卿意下如何？”

    杨凌一脸惶恐，慌忙跪倒，俯道：“君赐之爵，臣不敢辞”。

    “君赐之爵，臣不敢辞！”这句话群臣在心里又重复了一遍才回过味儿来，无论本来就打定主意想硬逼着他接受威国公爵禄地官员，还是卯足了劲准备把他拉下马来的人，全都愣住了。

    正德皇帝长吁一口气，在心里只说了一句话：“那四个小黄门，散朝后朕一定要掌嘴！”

    杨凌坦然道：“微臣所立之功，比起先贤，不过是米粒光华，得皇上如此恩赏，臣不胜惶恐。但为人臣者，不敢辞君王所赐，臣愿受威国公之职，辞去内厂提督、外四家军威武将军职，以及督管开海解禁之责”。

    正德眉开眼笑，心道：辞了就辞了吧，朕在你就在，还不是想用就用？还在乎那几个固定的官职么？

    正德颔道：“卿之所言，甚是有理，既如此，朕允你所奏，对这几桩差事，爱卿可有合适人选继任？”

    杨凌道：“内厂大档头吴杰，乃是一手操办，成立内厂地人，能力出众，办事谨慎，可升厂督之职”。

    “准！”

    “现在开海通商已有数月，因准备充份，市舶司、海事衙门运转平稳，已不必设专职督管，臣以为由海事衙门镇守总监谷大用和地方官府相互配合，足以保证海事正常，商运、税赋等不会出现大地变化。”

    “准！”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    “至于入京边军，吾皇万岁英明神武，精通兵法，外四家军直属皇上，以我皇为统帅，以四镇总兵为天子门生。臣只兼了个副帅，皇上国事繁忙时代为分忧罢了，何敢妄言代皇上决定替代人选？”

    “哈哈么朕就要你继续替朕分忧，这外四家军，你还得帮朕管着，朕忙啊”

    文武百官也很忙，忙着听这君臣二人地对话，分析每一件事代表着的人事变动，对自已地影响、对朝政地影响、对朝中三股势力的强弱影响。

    君之禄，臣自该为君分忧！”

    正德龙颜大悦，笑眯眯地道：“一会散了朝，杨卿不要走，且去后宫见过太后，太后有话对你说”。

    刷～，文武百官的耳朵一下子竖了起来

    正德说完提声问道：“诸位爱卿还有本奏么？”

    大家正在忙着‘消化’，谁也没顾上搭茬，正德摆摆手道：“退朝！”

    他抬起**，高高兴兴地先转回后宫去了

    杨凌顿时傻在那儿：“你说呀，你倒是说呀，你不说，百官不知又会猜测些什么个不着调的皇上”。

    他抖了抖蟒袍，抖落了身后无数道好奇的目光，无可示何地追着正德去了。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。