    青山绿水之间，两个猴妖惊骇的看着陈沙亮出了十丈高大的法身。

    陈沙此举，正是想要见识一下这号称为九大妖王美猿王一脉的猢狲妖仙，到底有什么本事和妖法。

    不料。

    就在陈沙展开法身的一刻。

    轰！

    远处山峰之上，忽地迸发了一道雷霆霹雳般的声响，伴随着这一声响，天地之间传来一道桀桀怪笑：

    “死猴子, 本王这次妖法大成，你还不让出这水脏洞，不然本王管教你满山猴子，全都打了牙祭。”

    这声音宛若魔音一般，声震数十百里，惊醒满山鸟兽, 让所有生物的脑袋和耳膜都发痛。

    一时间，群山万兽惊惶, 飞鸟振翅哗啦啦飞起一大片, 朝着四面八方被惊走。

    还不等陈沙凝神观察。

    两只猴妖就捂着耳朵怪叫一声：

    “是那多目蜈蚣！”

    “他又来了！”

    陈沙心中一动。

    这才下意识的看向了南天门之中对于这一关场景的描述。

    “门主来到胡小孙章第一节‘救命毫毛、破劫飞升’。”

    “本场景内重要角色：胡小孙、多目妖。”

    “门主需击败场景内两位角色，才能通关。”

    就在陈沙凝视着南天门内的通关条件一刻。

    远处那金光缭绕的地方。

    陡然传出一声怪叫，似猴子的尖啸声，继而是一只身材粗大，比正常人类还要高出两个头的白毛猕猴，手持一杆长棍，怒啸冲向了金光之中的浓烟。

    “呔！好你个多目，生了狗胆！几次三番敢寻衅于俺，这次定要你的命！”

    一声爆喝。

    “看打！”

    陈沙闻声，立即不再管这原地的两只小猴妖以及那读书人，反正都是投影痕迹，不是真人，直接奔着通关条件去正好。

    他收了法身，以肉身踏步，一步百丈。

    十几个呼吸之后。

    只见前方天空之中, 空气之中两大身影，撕扯着空气发出了飓风般的咆哮, 大战在了一起。

    只见大战双方, 其中一位正是刚才飞出来的那只白毛猕猴。

    而另一位，居然是一个身穿道袍的中年道士。

    铛！

    只见那白毛猕猴一棒擎天，狠狠地砸在了中年道士的手中宝剑之上，嗑出火花四溅，两個身影同时倒退十数丈。

    陈沙见这一幕，心道：“好两个妖怪，居然同时还修炼了肉身，尤其是这道士，一身的妖气，却居然是人类躯体，显然是利用凝神有成的神魂，夺舍了一个人类的身体。”

    而在半空中。

    一棒挥出，居然反震的自己退后的白毛猕猴，挠了挠腮帮子，龇牙咧嘴，露出一口獠牙，眼珠子发红，尖声道：

    “好你个多目蜈蚣，居然夺舍了人类的躯体, 修炼武功，怪不得肉身进境如此之快。”

    在半空中停稳身形的多目蜈蚣妖怪，挺着一身人皮，咧嘴狞笑道：“你说对了，人类的肉身修练起武功来，比我们妖类锻炼磨练肉身，吸收妖丹快多了，天下凝神有成的妖仙，十有五六不给自己换上一身人皮，方便行事呢！”

    陈沙站在下方静静观望着空中两个妖怪。

    猴子将铁棒单手竖在一旁，嘿嘿冷笑道：“换一身人皮又能怎么样，你又不是换了阴月皇朝的人身，充其量是个先天宗师体魄，不到武圣又有何用，这一劫纪终究是道术的天下，看俺如何施展法术杀你！”

    一语落，单手捻决，

    呜啦！

    只见在这猴子的身边，一股浓浓浮黑的云气好像喷泉一样，骨朵朵的冒了出来。

    这股黑气，极其浓密，粘穆，流动之间，那股沉重的韵味儿，比起水银都要凝重十倍！

    同时这黑气之中蕴含着一股邪恶到了极点的意念，根本没有一点人类道术的气息。

    “妖族法术！”

    陈沙细心观察着，他也算见过了人类施展道术的样子，这却是第一次见到妖族施展法术。

    这白毛猴子的妖术一经施展出来，陈沙就判断出了他的灵魂力量。

    “阴神境界！”

    当这无边的黑气将白毛猴子全都包裹而住之后，长空之间取而代之的出现了一个身披麻衣，头生尖角，一脸的赤红和凶恶，约有三丈高大，手持一杆长枪朝着中年道士就杀了过去。

    “独角鬼王法身！”

    岂料中年道士冷笑一声：“死猴子，十几年过去了，你还是这套本事，看来你这猴子猴孙根本就没得到那位大妖王的多少真传，今天你是死定了！”

    在陈沙的注视下。

    谷鰉

    只见伴随着白毛猴子的法身独角鬼王，手持长枪，一刺过去，天地之间同时传来了哭悲之音。

    这股声音之邪异，即便是落在陈沙的耳中，都让他耳膜发疼，感觉到一股邪异的力量在侵入自己的灵魂。

    “这就是这独角鬼王的法身的能力？似乎可以侵扰人的心神，还带着一种凶煞的力量，让人麻烦缠身，类似一种诅咒，不过……这种诅咒的力量似乎是需要持续性的施加，如日夜祭拜，在千钧一发的战斗之中，好像没多少用。”

    在陈沙的分析之下。

    白毛猴子已经在鬼王法身的加持之下，一杆法力尖枪，捅到了那中年道士面前，岂料眼看就要捅中的一刻……

    天地之间一片金光，将一切染红。

    “啊！”

    只听得猴子的痛苦大叫声瞬间出现。

    这片金光同样笼罩了陈沙。

    甚至笼罩了整片山头，金光之中就好似有着千万根针一样，带着强烈的刺伤力量，刺痛着这个范围内的任何生灵。

    陈沙感觉到自己的灵魂都为之发痛，却是紧接着，黑无常的法身直接出现，罩在了他的灵魂上，那无情的无常双眼一个波闪，便将所有金光挡在了外面。

    这时。

    天地之间只剩下了白毛猴子的惨叫：“啊……”

    以及那多目妖怪的猖狂大笑：

    “死猴子，知道厉害了吧，此乃我几方寻觅，才从一个人类五行道门道士尸体上得到的至高道法‘金光术’，此术一经施展，金光万丈，不仅能刺伤神魂，还能割裂肉身，你的水脏洞这次就要属于我了！”

    却不料。

    就在这名为“多目妖怪”的中年道士的金光万丈之中，天地之间陡然出现了一声桀骜无比的笑声：

    “金光术，确实是不错的法术，好像是五行道从当年曾惊鸿一现的大神通果实‘五行光遁’的主人手里模拟出来的五行道术，若是五行大成，成就五行五色神光，就连元神真人都得忌惮，只可惜，伱这小妖怪手里的金光术都是残破的……”

    听的这道桀骜的声音。

    中年道士在灵魂层次油然生出了一股剧烈的恐惧：“是谁，谁在说话！”

    伴随着他的惊恐大叫。

    道士壮着胆子循声看去。

    只见，被金光不断刺伤惨叫的白毛猴子那里，不知什么时候，从其脑后飞出了一根金色的毫毛，释放出了一环环的力量，将所有金光挡在了环光之外。

    紧接着。

    在中年道士，以及下方陈沙的默默注视下，那一根毫毛逐渐幻化成了一位身躯高大，毛发张扬，身披金甲，头凤翅紫金冠的金毛猴子形象。

    中年道士在看到这个形象之后，发出了惊声嘶吼：“美猿王！！”

    就连陈沙也失神的看着那根毫毛幻化出来的身影。

    紧接着，天穹上就传来了中年道士的嘶吼：“不，不可能，美猿王不是已经带着东来妖国所有妖众，举国飞升了，怎么还会……”

    他当即明白了刚才那根毫毛是什么，骇声道：“元神级的神念毫毛，你是美猿王的一缕神念。”

    身形伟岸，毛发张扬，一身桀骜之气的金毛猴子，转过头来看向了背后瑟瑟发抖，被金光刺伤的痛苦不已的白毛猕猴，无奈道：“不争气的猴子猴孙呐，本想赐给尔等的毫毛，等到尔等修为至少踏入阳神境界，再接引尔等踏上那南天门，入主仙界，跟俺一同福寿，等待大世，岂料你这个不争气的猴孙儿，在阴神境就把这根毫毛用了，也罢……谁让俺是天下的猴子祖宗呢，就顺手帮你灭了这小妖，接你上天吧。”

    听到这番话，陈沙终于了解了第二重天内这白毛猴妖的飞升真相。

    原来元神真人飞升之后，居然还可以留下信物，帮助自己的后代飞升！

    中年道士闻言，骇然求饶：“不，美猿王，饶小妖一命，不敢了，小妖再也不敢了……”

    语落一半，他身躯便不受控制的就朝着远方奔驰而逃。

    却只见。

    那金光万丈之中的桀骜张扬身影，只是森然一笑：“你我皆是妖，俺更是妖王，妖王哪来的慈悲心，又不是和尚！”

    语落一刻，只是张嘴一吐，一股神风就吐了出去，撕扯而过虚空，刮穿了那中年道士的身形。

    “啊！”

    一声惨叫之下，只见那远处长空之中的中年道士的人身直接化为了脓血，继而，从体魄之中飞出了一个巨大的蜈蚣法身，肋下生目，同样也在这股神风当中，灰飞烟灭了。

    多目蜈蚣妖被一口气吹死！

    白毛猕猴忍着剧痛，狂喜，立即对着面前的高大桀骜身影拜倒：“多谢祖爷爷，多谢祖爷爷。”

    这满身张扬的身影啧啧嘴：“真是不争气啊，你这个小家伙怎么说也是我猕猴一族的纯血妖怪，虽说不比俺的身躯，但要知俺猕猴一族的身躯天生就跟人族相似，非常适合练他们的武功，结果你这小东西只知道修炼道术，武功被你丢在一旁，若是你早点成就人类的武圣境界，哪里需要用到俺赐给你的毫毛，道武双修，一个人就能灭杀那小蜈蚣妖了。”

    白毛猕猴瑟瑟发抖，不敢顶嘴。

    身影叹气道：“罢了，罢了，谁让俺心疼你们这小猴子呢，既然你已经用了，那就飞升仙界来吧。”

    白毛猕猴狂喜：“多谢老祖爷爷。”

    身影眸光黠黠一笑：“不过在帮你这小东西打开天门之前，俺得先把在一旁偷看了这么久的另一个小东西也顺手解决了才行。”

    陈沙一直将这两个妖的对话听在耳里。

    听到这一句话。

    他几乎是下意识地抬头一看。

    只见！

    一只毛脸面孔，带着难以形容的霸道，手举一杆黑铁长棍，随手一抽，破碎虚空，降临到了陈沙头上。

