    “阿妹，愣着做什么，还不快过去，人家还在等着呢！”

    嬴政回头，低声对嬴霜说道。

    这话一出，更让嬴霜有些别扭了。

    抬头看去，果见秦用站在原地，目光若有若无的看着她。

    那姿态，还真如嬴政所说，此人脸皮薄，有心示爱，却不敢表达的模样。

    嬴霜心中有些无奈，从小身处宫中，本身就没见过什么人，也没什么交际的她，完全不知道应该怎样迎合这样的场面。

    再加上嬴政在旁边推波助澜，更是让她心里一片迷茫，根本不知道应该怎么做，只能在嬴政的推波助澜下，硬着头皮朝秦用走去。

    来到秦用身前，她墩身一礼，道：“阿瑶见过宣文君，早已听闻宣文君大名，今日一见，果然年少多才，举世难得！”

    这番话，纯属恭维。

    不可否认，秦用如今在这天下，确实有些名声，但还真没到举世闻名的地步，顶多就是在某些领域有点名气而已。

    她此前身处雍城王宫，每日陪着关内侯守灵，说不好听一点，就如后世那些礼佛出家的尼姑一样，不问世间之事，哪能听到秦用的名声？

    可是，这番恭维的话一出，再加上她那手足无措，被人骤然示爱，不知是羞是怒，以至于通红的小脸，却给了秦用一种莫名的信号。

    这信号和嬴政刻意释放的信号一对接，那简直就是电线的正负极碰撞，不出电也得出电。

    秦用心中一颤，心道：“还真有这么个心思啊！”

    他有些无奈了。

    换做任何人，面对嬴政的那番话，再看到面前女孩这般姿态，再听这样的恭维，第一反应都会和他差不多。

    怎么办呢，人家明显对你有意，你总不能开口就说咱们不合适吧？

    作为一个君子绅士，秦用可做不出这样的事情。

    而且如今秦王还在这里呢，人家明显有意撮合什么，这要是乱讲话，那得罪的可就不是一个两个了，说不定就是一堆。

    “嬴霜公主客气，在下秦用，早听闻嬴霜如冬天的霜雪，纯白无暇，美丽动人，今日一见，果不其然，当真是世间奇女子，高贵典雅，美丽动人。今日公主能大驾光临我这寒舍，乃秦用三生之幸！”

    “快快，嬴霜公主里面请！”

    苦笑一声，秦用拱手作揖，连忙让到一旁，伸手牵引道。

    嬴霜公主微微点头，也不好拒绝，只能先行进去。

    这一幕，看得一旁众人目瞪口呆。

    尤其是乌雅，这一刻，眼神不禁变得有些凌厉起来。

    这秦用和嬴霜的对话，未免也太过于亲近了一些。

    女人的第六感可是很灵动的，瞬间就察觉到了这其中的不对劲。

    她不由转头看了秦用一眼，似乎想说些什么，但又没有说出口。

    眼看嬴霜走进了院子，嬴政抬头看向秦用，喝道：“贤弟，嬴霜公主都进去了，你还愣着做什么，还不快快招待？身为男儿，岂能这般畏首畏尾？”

    秦用被这一喝，有些愣住了。

    不过嬴政说的没错，既然这嬴霜公主被嬴政推崇为最高待遇的客人，那还真得好生招待。

    “诺！”

    秦用拱手应诺，转身也走进了院子中。

    嬴政看着秦用追上嬴霜，便立刻回头撇了一眼旁边的赵高招了招手。

    赵高赶忙上前，嬴政拉着他走向了一边，低声耳语了两声，赵高一脸惊愕之色，不由抬头看着嬴政，满脸疑惑。

    “还不快去！”

    但还不等赵高说话，嬴政立刻低声喝道。

    赵高心中不禁苦涩，这大王简直纯熟胡诌啊！

    不过他身为嬴政身边最得力的助手，他也不傻，虽然这事有些扯淡，但跟在嬴政身边，信口胡诌的事情他做的多了，早就见怪不怪。虽然古怪，但他心中瞬间就明白了自己应该怎么做。

    “诺，王上放心，奴臣知道应该怎么做！”

    苦笑一声，赵高拱手，躬身道。

    “去吧！”

    嬴政满意的点了点头，挥手道。

    说完，嬴政也不废话，上前搀扶着关内侯，对一旁的阿瑶道：“阿瑶留下，走吧！”

    阿瑶神情古怪的看了看嬴政，不知为何，这瞬息间发生的事情，她全看在眼里，咋看都觉得不对劲。

    尤其是嬴政的举动，总让她有种莫名其妙的感觉。

    不会又要耍什么鬼心眼吧？

    从小和嬴政一起长大，这别人不了解嬴政，但阿瑶可是一清二楚。

    每当这位神情举止令人感到古怪的时候，定然没安什么好心思，必然有人中招。

    只是今日，她有些弄不明白，这玩的又是哪一套呢？

    “诺！”

    想不明白，阿瑶应了一声，随着嬴政一左一右搀扶着老人便朝着院子中走去。

    院子外，乌雅如今虽然还没和秦用成亲，按照这个时代的规矩，算不得夫妻。

    但毕竟两人的婚事已经定下，再说都同居这么久了，熟悉的人，大多都认识了，她也算得上这个家的女主人了。

    如今有客，秦用先行进去，但客人还没全部进去，她也只好在外面等待。

    眼看嬴政和阿瑶也搀扶着老人进入院子，乌雅转身就要跟进去。

    却在这时，一旁赵高快步而来，低声道：“夫人且慢！”

    乌雅脚步一顿，回头看去，却见赵高站在一旁，弓着身子，低声道：“夫人，赵高这里有一件事，还望夫人前来，听赵高细细说完！”

    乌雅秀眉微蹙，沉吟片刻，点头道：“公公请！”

    赵高毕竟是秦王身边的人，如今竟然这般说话，必然带着秦王的意志。

    乌雅是一个平常老百姓出身没错，平日里也单纯善良，但并不傻，不敢随意拒绝。

    “夫人请随我来！”

    赵高低声招呼了一声，立刻朝着远处深巷子中走去。

    乌雅迟疑片刻，也跟了上去。

    眼看四处无人，低声道：“公公，所为何事，不妨娓娓道来！”

    赵高顿住脚步，拿出一块布帛，道：“赵高知道夫人识字不多，这份契约夫人或许看不懂，但上面的事，夫人却必须知道才行！”

