
红衣女人脑袋塌陷，身体扭曲，面部五官变形，只能大概看出一个人的模样。

陈歌就算从小抱着各种鬼屋道具长大，此时也有些吃不消。

“这长的确实过分了吧？”女人死状极惨，陈歌强忍着夺路而逃的冲动，停在原地。

“救救我，我在这里……”

女人站在陈歌面前，轻轻摆手，好像是害怕陈歌看不见她一样。

那张脸离的越来越近，陈歌汗毛倒立，急忙开口：“你一直叫喊我在这里、我在这里，是不是因为曾经呼救的时候，那些路过的人都忽视了你？”

他这话一说出口，女人语速放慢，歪斜的嘴巴抿在一起。

陈歌一看有机会，马上拿出自己对待许音和张雅时的那种语气：“你放心，我和那些人不一样。”

身上没有携带任何厉鬼的陈歌，此时竟然冷静了下来，他感觉自己慢慢进入了状态。

“我能想象的到你曾经遭受过的痛苦，你每次呼喊都是在拼尽全力想要抓住仅有的希望，可是现实却一次次伤害了你。”陈歌目光中流露出一丝同情，他抬起头直视面前的女人：“我知道你一直在等待有人能伸出援手，也许那个时候只要有一个人站出来，你就有活下去的希望。我明白你做的一切，也清楚你心中的怨恨。我不奢求自己能获得你的信任，只求你给自己一个机会，也给我一次尝试的机会。”

陈歌主动伸出了手：“他们不帮你，我帮；他们不管你，我管；他们不救你，我救！”

说到最后，陈歌往前走了一小步：“这隧道漆黑幽深，埋藏了太多仇怨，我带你出去，好吗？”

红衣女人在陈歌往前的时候，身体微不可察的往后退了一点。

她脑袋凹陷了一大块，整张脸只剩下四分之三，五官扭曲，挤出了一个很奇怪的表情。

看不出来她想要表达什么，可能她自己也惊讶于陈歌的热情，她从未见过这样的人，所以不知道该做出什么样的表情。

“我要怎么帮你？”陈歌凝视着女人的脸，十分认真的说道。

女人挥动的手慢慢停下，她歪着快要掉下来的脑袋打量起陈歌，许久之后才开口说道：“我在这里，我的头破了个口子，血流进了眼里，我什么都看不清楚了，救救我。”

凹陷一大块的脸向外渗血，看的陈歌心惊肉跳，他从外衣上撕下一部分，在红衣女人不解的注视下，抬起双手：“我先帮你止血，然后再带你出去。”

红衣女人外凸的眼珠子里瞳孔轻轻跳动，她又说了一句：“我的手臂和肩膀被撞碎了，求求你，帮帮我。”

女人说的好像都是她临死前说过的话，很凄惨，带着哭腔，能从声音中听出一种浓浓的绝望。

“是左手还是右手？”陈歌望着女人，对方似乎压根没有考虑过这个问题，他慢慢往前挪动身体：“我来扶着你吧。”

陈歌每一次开口都能让红衣女人愣神，这些暖心的回答她似乎是第一次听到。

身体扭曲，肢体变形，红衣女人在通道里驻足很久，瞳孔中的血色慢慢消退。

不过只持续了几秒钟的时间，她似乎想到了什么痛苦的事情，仇恨和怨毒又从眼眸深处泛出。

“我的双腿被车子碾过，走不了了。”

“没事。”陈歌直直的望着眼前的红衣女人，眼神真挚：“不要怕，我来背你。”

“背我？”

红衣女人双眼慢慢瞪圆，她没想到陈歌敢玩的这么大，眼眸中蕴含的怨恨慢慢减少，她似乎在做激烈的思想斗争。

陈歌并没有趁着这个机会逃跑，他清楚红衣的实力，知道自己跑不出去。

在红衣女人思考犹豫的时候，陈歌转过身，缓缓蹲下身体：“来，我背你离开这条隧道。”

看着陈歌的后背，红衣女人有些不知所措，她是第一次见到如此善良的人。

“背我？”

“恩。”

陈歌衣领和额头满是冷汗，十根手指都在轻轻打颤，但是他的心理素质非常好，声音依旧平静沉稳：“这条隧道就是你的执念，充满了你痛苦的回忆，留在这里对你自己也是一种折磨。”

背对着红衣女人，陈歌忽然感觉后背上传来一阵浓烈的血腥味，他扭头看去，身体扭曲成麻花、肢体反转了一百八十度的红衣女鬼正趴在他背上。

那女人眼中交织着仇恨和怨毒，以及一丝不确定。

她似乎在纠结，不知该不该杀死陈歌。

后背上的压力越来越大，陈歌的身体变得麻木，脖颈好像被藤条勒紧，他心里清楚红衣女人对他仍旧存有杀机。

“我知道你可能不信任我，觉得我是故意做出这一切在糊弄你，但事实并不是这样。我收留过很多像你一样的可怜人，这可能也是你能从我身上感受到一丝亲切的原因。”陈歌轻轻叹了口气，声音有些沧桑：“我这么做其实别无所求，只是想要帮你们。”

陈歌仿佛自嘲一般笑了笑，他轻轻摇头，声音中透着一丝无奈：“在生活中我常常因为过分善良，被人笑称为圣母。他们觉得我很傻，为什么要去原谅敌人和对手？为什么不愿去相信阴暗和残酷？只是一味的坚持自己心中的美好？或许我就是这样一个傻子吧。”

那种落寞的声音让人听了感到心疼，其中包含着一种被旁人误解，但依旧无怨无悔的阔达。

女鬼眼中的仇怨明显消散了许多，她双手搭在陈歌的肩膀上，瞳孔中的血丝慢慢减少，开始尝试从另一个角度来看待这个男人。

“不要乱动，更不要松手，相信我，哪怕就这一次，让我带你走出去。”

陈歌又向前走了一步，迈出了第四十五步，喊出自己的名字，但是那个亮光却没有出现。

确定黑色手机任务完成后，他才转身，背着女鬼朝隧道外面走去。

“我深夜来到这里，没有其他的目的，只是想要帮你，所以请跟我一起离开这条隧道吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45189419"  chaptername="第399章  我简直是个圣母！（第一更）">加入书签</a>
</div>
