
　　安静的洞府中，有诸多阵法的屏蔽与隐藏，罗修安心在这里闭关。

　　天陨神丹所蕴含的能量被他不断的汲取到体内炼化，仅仅过了不到一个月的时间，他的修为便水到渠成的进入武帝六重境界。

　　直至一颗天陨神丹的能量耗尽，罗修的修为仍然还是处于武帝六重，仅仅是真元变得更加的精纯雄浑了一些。

　　他根本就没有丝毫的犹豫，紧接着又取出下一颗神丹，同时不断的运转功法将百万中品神晶的法则之力吸收，让自身的修为始终都处于提升的状态。

　　世俗皆称武道有九大境界，但实际上武尊和武帝都被称作是第九个境界，若要分开，便是十大境界。

　　武帝为凡人武道的极致，这一大境界就是不断的巩固自身，一步步的朝着神魔的境界迈进。

　　每一个大境界，三重小境界之间就会有一道门槛，而如今罗修所处的门槛，便是武帝六重到第七重。

　　武道修为的提升，并不仅仅只是单纯的吸收能量然后就能突破的，修炼的资源是一个方面，一个人的修炼资质以及武道法则境界，意志，心态，也都会起到至关重要的作用。

　　宇宙之中，天才多如恒沙，有很多人在一开始展现出极高的天赋，但是当自身的修为达到某一个境界之后，便会止步不前，无缘跨入更高的境界。

　　以最简单的例子来说，玄天界最年轻的天主风无心，他在三万岁的时候便修炼到了天主的境界，堪称是天纵之才，被称作是玄天界古今第一天才！

　　但是他达到天主境界之后，却始终都找寻不到突破成为神王的契机，在这一境界，已经止步了一万多年，眼看着突破成为神王的希望越来越渺茫。

　　或许有朝一日他有机会成为玄天界的第一天主，但最多数十万年后，仍然还是要坐化老去，一切成空。天籁小说网

　　罗修也是在修为达到武帝之后，逐渐感受到武道修为的提升艰难，他看似来似乎修炼了数十年的时间，但实际算上宙光界内的时间，他真正修炼的时间还要更长。

　　武帝六重的修为突破之后，罗修并没有急着冲击更高的境界，而是体悟武帝六重的境界感悟，并且稳固住这一境界的修为，夯实根基。

　　虽然说根基越是夯实，突破的难度就越大，但罗修却并没有丝毫的顾虑，因为只要有足够的天赋，资质，心志，境界，再加上充足的修炼资源，哪怕是根基再夯实，成功突破也不是任何的问题。

　　有些人说自己之所以无法突破是因为根基过于夯实，那根本就不是借口，而是他将根基打的超出自身所能承受的极限。

　　而对于罗修来说，绝世天才的种种条件，他每一项都符合，几乎没有任何的弱项和弱点，再加上他借助一尊天神强者的毕生财富积累来突破武帝中的小境界，哪怕是根基再夯实，同样也能顺利突破。

　　他比起那些修为强大的人比起来，差距就是修炼的时间太短，他最缺少的就是时间的沉淀，而这一点，他再得到宙光之心碎片之后，便逐渐的被弥补上了。

　　虽然以他如今的根基完全可以快速的将修为提升到神魔乃至天神的境界，但若真的那样做了，他最多也就是达到天神境界便会止步，永远都不可能有更高的成就。

　　他需要沉淀，每一个境界的感悟都不能落下，将每一个境界的感悟都掌握到圆满，然后水到渠成的步入下一个境界，一步一个脚印，不出丝毫的纰漏。

　　转眼之间，宙光界内已经过去了六年的时间，武帝六重这一境界的感悟被罗修悉数掌握，其修为也水到渠成的达到了武帝六重巅峰，随时可以冲击七重境界！

　　但就在这个时候，罗修却是忽然睁开眼睛，停止了继续修炼。

　　“当初我在武帝三重突破到四重的时候经历了一次天劫雷罚，同样一道小境界的门槛，六重到七重也有极大的可能出现天劫雷罚！”

　　罗修眉头皱起，沉声道：“我的死亡法则分身倒是无所谓，此处闭关绝对安全，即便是天劫雷罚降临会引发天地异变，大不了我渡劫之后便立即遁走。”

　　“但是在玄天界内还有我的生命法则分身，两极分身共同进退同样也会达到武帝七重引来天劫雷罚，势必会引起风无心的注意，他知道我已经离开了玄天界，若是发现太玄门内还藏着另一个我……”

　　生命法则分身对于罗修极其的重要，不像是死亡法则分身，若是真到了必要的时刻可以舍弃，然后借助不死神通来复活。

　　当初他并不知道风无心要打他的主意，所以将生命法则分身留在了玄天界，可谓是将自己的一处软肋，放在了风无心的眼皮子底下。

　　天劫雷罚的异象是无法隐藏的，即便是他身处于宙光界内，天劫雷罚的力量也会穿透重重的空间降临到他的身上，但却有极大的可能暴露两极分身的秘密。

　　最关键的还有一个问题，那就是生死珠也在生命法则分身的识海中藏着。

　　……

　　玄天界，太玄主峰。

　　太玄门所占据的数十座灵山，位于玄门圣宗山门的内部。

　　这段期间，罗修隐晦感知到有好几股强大的气息出没徘徊在附近，对太玄山门内的一切动静，进行了严密的监视。

　　“当初我在突破武帝的时候，天劫雷罚的威力便可媲美武帝突破神魔的雷劫，武帝三重破四重，天罚雷劫的威力更可劈杀神魔中期，如今我将要六重破七重，天罚雷劫的威力只怕要达到神魔巅峰级的层次，根本无法瞒过去。”

　　轮回殿内有重重的阵法禁制所笼罩，生命法则分身处于此地一直都没有被发现，因为风无心一直都认为他已经离开了玄天界。

　　罗修很清楚，只有找到一处安心可以渡劫的地方，天魔界那边的死亡法则分身才敢六重破七重。

　　他并没有释放出自己的神识，而是以生命感知扩散，察觉到太玄山门的附近，有七位神魔寸步不离的监视着山门内的一切动向。

　　这让罗修略微松了一口气，只要不是天神强者的神识始终监视这里，他要瞒过去七位神魔的感知悄然离开此地，倒也不是没有这个可能。

　　念及此处，他起身走出了闭关之地，将身上的气息尽数收敛，哪怕是天神境界的强者，都无法感知到他身上任何有关于生命的气息与痕迹。

　　这就是生命法则的妙用，罗修可以让自己的生命气息陷入沉寂的状态，也可以让自己的生命之火变得旺盛如太阳。

　　他走出轮回殿，身影如空间融为一体，这是空间法则的运用，与虚空融为一体。

　　借助生命与空间两大法则之力的运用，他觉得瞒过七位神魔的神识感应，应该不成问题。

　　他没有惊动任何人，片刻后就已经离开了太玄山门，走向玄门圣宗之外。

　　玄门圣宗的山门乃是重地，布置有一座四品巅峰档次的神级大阵，可以防止任何外界的人潜藏进来。

　　而凤无心身为玄门圣宗的圣主，其一念便可感知到整个玄门圣宗山门的所有情况，任何的风吹草动，都别想瞒过他的视听。

　　不过罗修的身上有玄门圣宗弟子的令牌，只要不弄出动静来，便不会引起大阵的反应，自然也就不会惊动风无心。

　　原本以他的速度，几个呼吸便可以从玄门圣宗的山门飞出去，但却用了一个多时辰的时间，才从玄门圣宗的山门出来，每一步都是小心翼翼，步步惊心。

　　出了玄门圣宗的山门，他便没有了诸多的顾忌，身形在虚空中快速穿梭，很快就离开了玄门圣宗十多万里之外。

　　“普通天神的感知可以探查笼罩一万里到三万里，天神中期的神识可笼罩五万里左右，天主级强者的神识则可以感知到十万里范围的动静。”

　　罗修没有在这里停留，而是继续在虚空中穿梭飞遁，毕竟他渡劫的动静太大，哪怕是距离玄门圣宗十多万里，也会被风无心感应到。

　　最终他在距离玄门圣宗两百多万里外的一处荒芜区域停留，确定这附近并没有其他武修的存在，这才选好地方盘膝坐下，将自身状态调整到巅峰。

　　“一切准备就绪！”

　　天魔界内，罗修的死亡法则分身双眸中精光闪动，当即全力运转功法，快速吞噬炼化能量，提升修为。

　　没过多久，他体内的修为能量达到了饱和状态，一阵阵撕裂的剧痛传递全身，紧接着桎梏之门被冲破，恍若他的体内传出惊雷炸响。

　　“轰隆隆……”

　　在桎梏之门冲破的刹那，外界的天空中便开始阴云滚滚，天劫雷罚的力量开始酝酿。

　　任何武修在修为突破的刹那，身体都会有一种空虚的感觉，这是因为修为突破之后，可以容纳更多的修为能量，就好似身体如同容器，原来是一个装满水的瓶子，突然变成了桶，原先里面的水自然就显得很少很空虚。

　　天劫雷罚的酝酿需要一段时间，而罗修也趁此时机赶紧将修为填充。

　　不到半柱香的时间，天劫雷罚酝酿而成，第一道天雷轰然降落下来。

　　这是一道炽白的雷光，在高天闪现的一瞬间，就破开空间阻隔，劈落在罗修的身上。

　　天劫雷罚无法闪避，无法挡住，任何武修在渡劫的时候，都只能凭借自己的身体来硬抗。

　　或许有人会觉得炼体武修更容易渡劫，但实际上天劫雷罚的力量强度也是看人的，你的肉身越强，实力越强，天罚雷劫的威力也就更强！

　　武道修炼如同逆天，武修突破成为神魔的时候，从凡体蜕变为神体，违背了天地法则的意志，所以才会有天罚出现。

　　而之所以又定义为雷劫，则是源自于福祸相依一说，劫难是一种祸，但同样也是一种福，只要可以扛过这场祸，便可收获意想不到的福。

　　天劫雷罚的威力会达到武修自身所能承受的极限，如此也就意味着，你唯有超越自身的极限，才能渡过雷劫，否则便魂飞魄散，飞灰湮灭。

　　有不少人历经数千年的苦修达到武帝九重巅峰境界，但却都在渡劫的时候功亏一篑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十七章 冲破七重天免费阅读。https://xs.23sk.com 