    因此，百里红妆和帝北宸二人的交头接耳也完全不算犯规。

    现如今，不论是谁，通过什么样的方式，只要能够回答出这结果来，那便是胜利者。

    见状，百里红妆也不迟疑，将自己目前为止所推算出的结果一一说了出来……

    帝北宸一边听着，不时地点点头，眼底满是赞赏之色。

    “夫人的悟性真是了不得，这方面的内容我也不过是近期才开始教你，你已经会举一反三了，推算的一点都不差。”

    百里红妆微微一笑，“多亏你教得好。”

    她并没有跟着别人学习过阵术，也不清楚其他人教阵术的方法，当初钟离前辈虽然有教北宸阵术，她也只是偶尔会跟着听一听，绝大部分的时间都是跟着花婆婆在学习医术和炼丹术。

    不过，她明白北宸的教导方法与其他人是不一样的。

    他想来都是由你自己去分析，发觉你有想不明白的地方时这才会适当地提醒一番。

    不光如此，在某些可以变通甚至可以延伸出其他办法的时候，他也会特意提醒你，让你联想到别的方面。

    看似只是在教一种阵术，但是因为有了很多种不同的可能以及方向，所以演化出的方式是多变的。

    因此，这也会让人在不知不觉中了解到了很多种的办法，并不会局限于一种思维，即便碰到了其他的变化方式也同样能够第一时间想到别的办法。

    “多谢夫人夸奖。”帝北宸脸上漾着明朗俊逸的笑容，“为夫很喜欢这种教夫人的感觉。”

    瞧着男子眉眼间透着的得意与玩味，百里红妆眼底的笑意也在渐渐加深，她蓦地凑上前来，一手支着下巴，仔细地打量着他，若有所思地道：“北宸，我觉得我前世或许和你认识。”

    “为什么？”帝北宸挑眉问道。

    “因为我觉得好像在很久以前也有一个很不要脸的人教过我阵术。”

    “呵……”帝北宸轻笑，“所以夫人这意思是……不止是今生，就连前世……也想和我在一起？”

    百里红妆：“……”

    果然，和某人比起脸皮来，她还是自愧不如的。

    眼见着百里红妆无奈地转过脸去，帝北宸不由得轻笑出声。

    董依楠一直在憋着一口气竭尽全力地想着这个结界的修复方法，只不过……实在是太难了！

    不论她如何推演，最多也不过是推演了几步，后边就已经进行不下去了。

    她想要借着这最后的机会翻盘，可这个机会……根本就算不得机会。

    一个根本不可能回答出的问题，如何能算得了机会？

    就在她毫无头绪为之着急的时候，竟然发觉身边的二人非但没有半点紧张的感觉，相反的还在……打情骂俏？

    饶是她从第一眼见到这二人的时候就已经明白这是一对，可是在这种嫦娥华夏竟然还有心情开玩笑，未免也太不尊重这阵法师交流会了！

    “可恶！”

    董依楠紧握着拳头，今天发生的种种事情简直快要让她气死了！

