    “不是，你到底怎么样？回不回去？”回去的路上，姜小白还在追问着宋馨。

    “咯咯，再说。”宋馨笑着没有说同意，也没有说不同意。

    “好吧，那你好好考虑考虑。”姜小白笑着说道，也不愿意逼她。

    当天晚上，宋馨亲自下厨做菜，姜小白吃的很是舒服。

    吃过饭以后，姜小白去了一趟小镇里边的旅馆，名义上是看一下下属的住宿情况。

    但其实到了旅馆以后就给国内赵心怡打了一个电话。

    汇报了一下自己还在扭约工作，其实平时的时候姜小白出差，也不一定每天都给赵心怡打电话。

    但是这不是在宋馨这里，自己心里有鬼嘛？所以姜小白特意打了个电话。

    赵心怡对于姜小白的工作，一般是不会多问的，再加上着急上班，只是和姜小白说了两句，就挂了电话。

    姜小白松了口气，然后这才从旅馆溜达着回了宋馨家里。

    小糖糖这个时候已经睡着了，宋馨正在客厅里边看着电视。

    “回来了？”

    “嗯，看了看他们，异国他乡的怕他们不习惯。”姜小白说道。

    宋馨多聪明一个人啊，不然的话也不能够一手把家和公司给带大，本来姜小白去的时候，她还不怀疑，而姜小白回来以后特意解释的这一句，却让她肯定了，姜小白不是去看保安去了，而是给赵心怡打电话去了。

    不过同样作为一个聪明的女人，她也不会在这个时候拆穿姜小白罢了。

    两人聊了一会，宋馨就让姜小白去客房休息了。

    “被褥都是新的，今天下午我吩咐吴妈晒过被子了，生活用品之类的，我也给你买好了………”宋馨靠在门口，看着姜小白说道。

    “谢谢，当了母亲就是不一样啊，这么仔细了。”姜小白道，他还是头一次见宋馨这么仔细，原来的时候，他和宋馨两个人出差，宋馨不是丢三落四的，就是东西乱糟糟的。

    “笑话我是吧？”宋馨假装生气的说道。

    “那敢呢？晚上睡觉好好考虑考虑，我和你说的。”姜小白提醒道。

    “知道了。”宋馨应了一声，转身离去了。

    姜小白也休息了，另一边回到房间里躺在床上的宋馨却有些睡不着。

    说实话，姜小白说的话，她也考虑了一下，回去当然是有好处的，姜小白说了那么多，都是好处。

    但是也有一些不好的地方，比如说自己离异一个人带着孩子，回到父母哪里，朋友，邻居之类的怎么说，

    会不会让爸妈抬不起头来，她从来都不会小看流言蜚语的威力。

    所以宋馨有些纠结，本来是准备等孩子再大一点，过个两年再回去的，可是姜小白的到来，完全打乱了她的节奏。

    不过倒是不急于考虑这个问题，等明天再说好了。

    宋馨想着，又从柜子里拿出来姜小白帮忙带过来的东西，说是父母吩咐务必带过来的。

    慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归。宋馨抚摸着粉色的毛衣，这是母亲一针一线织成的啊。

    想到这里，宋馨有些想回国了，刚才心里的纠结有些动摇了。

    不过就在这时，宋馨眼睛一凝，把毛衣底下翻了出来，竟然还有一个小上边，上边有着尺寸之类的。

    然后宋馨有些哭笑不得，她明白是怎么回事了，就是不知道这主意到底是谁出的，白白浪费了自己半天的感情。

    感情竟然是去商店买回来的啊，再一仔细看，果然脖领子的位置，有剪掉商标的痕迹。

    哼哼，应该是在一些高级商场买的，因为这个时候就国内大部分的衣服都不注重品牌，尤其是衣服之类的。

    “叮铃铃。”突然房间里的电话响了起来。

    宋馨接起了电话，是父亲宋汉斌。

    “闺女啊，打扰你了吧？睡觉了没有？”

    “睡觉了，被吵醒了。”宋馨没好气的说道，被父母骗了，浪费了感情，怎么可能心里没有一点情绪呢。

    不管这馊主意是谁出的，但是最起码父亲肯定是参与了的，竟然玩这种把戏。

    “啊，那爸爸对不起啊，对了，今天你们那边天气怎么样？”宋汉斌道了个歉又问道。

    宋汉斌这么说，宋馨当然不会再说其他了，父亲这撑死了就算是一个善意的谎言嘛？

    “天气挺好啊，下午我还出门了呢。”宋馨说道。

    “是嘛？那就好，孩子怎么样？”宋汉斌东拉西扯的说了半天。

    宋馨明白父亲是想要问什么了，除了想要问一下姜小白来没来，还能够是什么事啊！

    于是没好气的说道：“他来了，还带来了商标都没有剪干净的毛衣。”

    “不可能，我亲自检查过，都剪……”宋汉斌下意识的说道，不过话说一半，就意识到自己失言了。

    “呵呵，这个……”宋汉斌有些尴尬。

    “好了，我明白了，放心吧，回去的事情我再考虑考虑。”宋馨也不再揪着这个问题不放。

    宋汉斌刚松了口气，但是又继续说道：“别考虑啊，这还有什么好考虑的……”

    “那我不回去。”

    “那你好好考虑考虑吧。”宋汉斌赶紧改口说道。

    “嘻嘻，好了，我挂了，你和妈保重好身体，说不定哪天我就回去了。”宋馨说道。

    “好好，我和你妈在家里等你。”宋汉斌换了电话，脸上满是笑容，听闺女这意思，虽然没有答应下来，但是有门啊。

    最起码闺女能够说这话，代表着心里的天平，终究是朝着回家这边倾斜了。

    就在姜小白在花旗国这边等着宋馨的决定的时候，另一边鹏城万可王时和君岸证券之间的矛盾，更加的白热化了。

    王时找了新一代证券，新一代证实，没有授权君岸，是君岸证券自作主张，于是王时让新一代发出声明。

    3月30日晚上，新一代按照万可王时的意思，发出了声明，称君岸证券的《改革倡议书》是不对的，并且取消了君岸证券财务顾问的资格。

