    “恭喜IG，一比零！”

    “讲道理，这局比赛IG应对得很是不错！其实他们的BP并没有占到多大的优势，可是在比赛中，IG不断的利用英雄的强势点逼团，积极寻找节奏，将RNG一步一步地推向了深渊！”

    “与其说这是一场IG的操作胜利，倒不如说是IG在战术策略上占据了上风，完全牵着RNG的鼻子走！”

    解说席上，娃娃有些激动地说道。

    从一级IG下路双人组强行击杀乌兹的霞开始，进攻的节奏就没有停歇，一波接一波，而且环环相扣。

    因为乌兹的霞被击杀，所以RNG的下路少人，因为RNG的下路少人，所以IG下路双人组可以配合打野入侵野区。

    随后也就导致了上单TP来到下半野区帮助打野守护野区。

    间接造成了上路吸血鬼发育大好和TP差的后果。

    同样的，IG的中路还利用那波入侵成功取得了经验的优势，抢六的瞬间叫打野过来，合力击杀了小虎的飞机。

    之后IG就再一次形成了多打少的情况，再次入侵！

    随后泰坦肉身留人，吸血鬼利用TP差包过来拿下双杀，这些都是意料之中的事情！

    可以说正常比赛的关键点，就在霞一级被击杀的那一波，剩下的都是因为那次被击杀所造成的连锁反应！

    而IG就是精准地把控了这个关键因素，推动连锁反应发生的那个人！

    “唉，RNG这一局的确被IG给制裁了，一直被牵着鼻子走！明明那么好的BP，结果被IG打成了二十分钟的局！”

    一旁的米勒却是有些失望。

    IG这场比赛赢的过于轻松，RNG也是早早就失去了抵抗能力，让他们期待已久的龙争虎斗变成了单方面的辗压。

    这对他们和粉丝们来说都是一个非常大的打击。

    甚至心中冒出来一丝古怪的念头，是不是真的没有队伍可以抗衡IG了？

    “话也不能这么说，至少在其他的队伍，没有能让IG这么打比赛的吧！”

    娃娃闻言笑道。

    IG打其他的队伍，几乎没有太多的运营，大部分情况都是线上就已经打穿了，然后用对线累积的优势来打团，滚起雪球。

    而今天的RNG，严格来说IG并在对线期所获得的优势并不大，仅仅只是下路一级一个出其不意的线杀而已。

    随后再利用这个点来找节奏滚起的雪球。

    已经属于运营范畴了。

    这完全是另一种赢比赛的方式了！

    “也对！”

    米勒点点头，心里好受了很多。

    “好啦，第二局比赛即将就要开始！刚刚收到消息，RNG选择了换人！换下了上单的letme，换上替补上单姿态，打野位也换下了卡萨，换上了香锅！节奏大调整啊！这是要跟IG打对攻战吗？”

    娃娃突然通报了一则消息，令在场RNG的粉丝们一震。

    换人了！

    RNG在第二局换了一对上野组合！

    是与首发上野截然不同的比赛风格。

    如果说让帝和卡萨的上野是稳健，那么姿态和香锅的上野就是放肆！

    这也就意味着RNG要变更节奏，与IG打对攻了！

    【舒服了，姿态可是IG的上上任上单！老队员了，这波算是恩怨局呀！】

    【哈哈哈，跟IG打对攻，讲道理有点莽的呀！】

    【总算是个变数，万一打得好呢？】

    ......

    观众们都期待起来。

    虽说目前还没看到能跟IG打对攻打赢的，不过这毕竟是RNG，多少还是得给点面子的。

    “好的，BP开始了！这一局RNG选到了红色方！在第一轮办位，分别办掉了卡利斯阿泰，卢锡安，还有加里奥！”

    “咦？不办吸血鬼的吗？上一局惹晒那吸血鬼还不恐怖吗？”

    娃娃看着RNG的第一轮办位，眼神有些奇怪。

    上一局IG之所以能够获胜，就是因为养起来一个天肥的吸血鬼。

    惹晒的吸血鬼几乎以一人之力，改变了僵持的战局，帮IG取得决定性的优势。

    可想而知，惹晒的吸血鬼有多么恐怖。

    可就是刚刚经历了一场吸血鬼凯瑞局的RNG，竟然还是不办吸血鬼，难免让人觉得有些头铁了。

    “IG这边第一轮办的是洛，潘森，还有宝石！当然，一楼直接抢吸血鬼，这个没有丝毫悬念！”

    “IG从来就不是怕事的队伍，只要你敢放，我就敢拿！”

    一旁的米勒却是笑了起来。

    他最喜欢的就是IG这股天不怕地不怕的傲气。

    “RNG的一二楼，先帮香锅抢了一个皇子，然后，拿了一个小炮！”

    “嗯...这个小跑应该是给乌兹拿的！这把乌兹似乎想对线打得更凶一点！”

    看着RNG的一二楼选择，娃娃也是微微一笑。

    然而等他的话音刚刚落下，便听到台下响起了热烈的欢呼声！

    眼眸一扫屏幕，便发现IG的二三楼直接锁定了德莱文和锤石！

    “德莱文和锤石！好家伙，IG这是要跟RNG刚到底了？小跑凶归凶，但是感觉也凶不过德莱文啊！”

    米勒眼睛一亮。

    随着比赛的进程，阿水的德莱文也是渐渐获得了认可，有了陈御在BP上面的帮助，已经不会再像打蛇队那次闹笑话了。

    虽然还有人调侃接Q辣舞的外号，但也绝不会有人说阿水的德莱文菜！

    看到乌兹选出小炮之后，IG秒锁德莱文锤石，足见信心之充足！

    “说实话，阿水的一生之敌还没有被办，你说RNG会不会在三楼选？”

    娃娃突然坏笑起来。

    阿水的一生之敌自然就是莫甘娜了，双方都没有办，且RNG的辅助还没出，选个莫甘娜也不是不可能！

    虽说这句话只是调侃，不过多少还是对德莱文有一些克制的。

    尤其是对面的辅助还是锤石！

    “没有！RNG没有在三楼选莫甘娜，而是选了个牛头！RNG显然也是想要凶一点了！小炮加牛头的组合，比德莱文加锤石的组合差不到哪里去，对线同样强势！关键就看双方的操作了！不过可以肯定的是，这一局下路的火药味一定很足！”

    看着RNG的三楼选择，米勒更加期待起来。

    很显然，双方似乎打出了火气。

    “第二轮办位，IG是选择针对了中单！飞机，辛德拉这两个小虎玩得非常好的英雄都送上了办位！”

    “而RNG这边，则是办掉了宁王的扎克，然后，主动办掉了莫甘娜？这是什么意思？办肉鸡的莫甘娜吗？”

    当双方的第二轮办位确定，尤其是RNG的第二轮办位，娃娃忍不住一怔。

    明明IG已经锁定了辅助锤石，RNG自己不选莫甘娜就罢了，竟然主动办掉。

    要知道，肉鸡虽然偶尔也玩莫甘娜，可那都是在BP结束之后的摇摆，并非从一开始就是为中路拿的。

    可以说肉鸡的莫甘娜属于接锅位。

    而且肉鸡的莫甘娜也并非特别凯瑞的那一种，比起他的辛德拉妖姬等绝活，那是差了不止一个层次。

    娃娃疑惑不已。

    但是很快，RNG的四楼选择就给了他答案。

    “原来如此！小虎是要玩马尔扎哈的呀，难怪办掉了莫甘娜！”

    娃娃恍然大悟，终于知道RNG主动办莫甘娜的原因了。

    是因为中路的小虎要玩马儿扎哈，而莫甘娜却是非常克制马儿扎哈的英雄。

    无论是W的超强清线能力，还是黑盾的免控，都让马儿扎哈相当头疼。

    “RNG把康特位给了姿态！”

    米勒的眼里有着期待。

    姿态可是RNG特地换上来变速的上单，而且一上来就把康特位留给了他，足以证明RNG对姿态寄予厚望。

    “是啊，我也很期待姿态能在五楼拿出什么英雄来！不过现在，我们还是先看看IG的四五楼！”

    娃娃结果话茬，继续说道。

    “中路，选的是发条！对面是马儿扎哈，妖姬亚索这种中单的确是不好用，辛德拉又被办了，肉鸡应该只能信任发条了！”

    “五楼，IG留给了打野！选择的是，盲僧！发条盲僧，很经典的中野组合啊！而且宁王的盲僧，好久没见他用过了呀！”

    米勒脸上带着笑意。

    IG这套阵容只能说中规中矩，并没有特别突出的地方，唯一值得期待的，就是下路德莱文加锤石的组合。

    不过即便是这样，依旧没有人敢小觑IG，任何人都要严正以待。

    毕竟从目前双方确定的阵容来看，RNG同样没什么优势，甚至有些缺乏魔法伤害。

    中路的马儿扎哈，只不过是个工具人而已。

    但是很快，RNG的五楼选择顿时让解说和粉丝们都激动起来！

    “瑞兹！漂亮！我就知道，选姿态上来不是玩肉的！瑞兹上路打吸血鬼非常好打，而姿态以前是中路出身，瑞兹的熟练度肯定没问题！这上路好看了！”

    见RNG五楼选了瑞兹，娃娃眼睛一亮，大声称赞起来。

    瑞兹的后期比吸血鬼稍弱，但依旧是超级核心。

    而前中期的瑞兹，尤其是对线期的瑞兹，却是比吸血鬼强太多了。

    无论是在中路还是上路，瑞兹都能压着吸血鬼打。

    同时姿态又是中单转型的上单，对法师英雄的熟练度肯定比一般的上单更强。

    这就让众人产生了足够的期待，RNG这个藏到最后一手的瑞兹，能不能制裁惹晒这个无法无天的吸血鬼！

