    杨泽深一把握住纪安澜的手腕。

    纪安澜吓一跳，一看是他，也不知道为什么，竟然有点心虚。

    她也没怎么着啊！

    为什么要心虚？

    见鬼了！

    杨泽深神情不善地看着斯莫，语气淡淡地说道：“斯莫先生，我的女朋友只是一个普通人。”

    斯莫看着他，面色无波地说：“我与纪小姐只是朋友。”

    “很抱歉，她和您不是一个世界的人，恐怕也没有共同语言，不适合做朋友。”杨泽深毫不退让地说。

    纪安澜觉得他没必要这样。

    说得人家下不来台干什么？见面说几句话，私下里不来往不就得了？

    “不了解怎么知道不适合？”斯莫不紧不慢，神情一点也不遮掩，就像是只逗弄老鼠的猫。

    杨泽深见状，深深地皱起眉说道：“我们快要结婚了，我不希望她与异性走得过近。”

    说罢，他拉着她的手走了。

    斯莫勾勾唇角。

    身后的助理说道：“先生，他太放肆了！”

    他家先生什么时候受到过这种挑衅？

    “无妨，随意逗逗罢了。”斯莫神色淡淡地说。

    他不把这个男人放在眼里，想收拾随手的事，然而他要顾及锦黛。

    毕竟想要的锦绣没有到手，她一生气，不给他了怎么办？

    杨泽深将纪安澜拉到偏僻之处，问她：“你有没有把我这个男朋友放在眼里？”

    纪安澜说道：“我就是出来打个电话，他自己走过来，我也没办法啊！不过你放心，我也就是客气客气，不会和他私下有来往的。”

    杨泽深不由愣了一下，问道：“真的？”

    她这么清醒，突然觉得有点意外，不是她了。

    “真的啊！我和他是两个世界的人嘛！他眼里怎么可能有我呢？还是冲着黛黛去的，我不能给黛黛拖后腿嘛！”纪安澜说道。

    好家伙，原来不是因为自觉，而是因为锦黛。

    算了，只要达到目的就行，他也不管那么多。

    晚上的时候，锦黛请客，请帮她的这些朋友们。

    她把请客地点定到了风吹麦浪，她对这个地方还熟悉点。

    虽然在京门呆这么久了，她还真没在外面吃喝玩乐，一直都在忙。

    到了这里，她才想到很久没与吴闻和宗督年联系了，也不知道他们怎么样。

    一大屋子人热闹极了。

    想当初她刚刚重生的时候，只有安澜一个朋友，现在居然有了这么多的朋友。

    纪安澜拎着一瓶酒和唐问热议着这酒有多好喝。

    酒瓶子还没打开，杨泽深就把酒给她拿走了，她不满地说道：“你干什么？还我！”

    杨泽深低声说：“忘了上次酒后失态？你确定要把你好朋友的庆功宴场子砸了？”

    唐问对上次喝多的事还印象深刻，毕竟是她的……

    想到这里，她心里的情绪很复杂。

    今天很开心，一开心就不那么总沉浸在学术或是工作中，心思主难免乱了，想东想西的。

    宋易凑过来问她：“难得开心，要不要喝点？我看着你，万一多了我就带你走。”

    唐问有点小感伤的，一听他这话，立刻斜着眼问他：“你是不是没安好心？”

    “绝对没有，我怎么可能让一时之快毁了这么长时间努力！”宋易就差指天发誓。

    唐问笑了。

    万万想不到以前风流倜傥的宋少现在居然成了五好男友。

    锦黛站起身说道：“感谢各位的帮忙，这次的展览成功展出，得到各界的好评，在这里我敬大家一杯！”

    说罢，她将杯中果汁一饮而尽。

    场中的男士。

    他们是酒，你是果汁，你礼貌吗？

    不过殷权凛在她身边坐着，锦黛又是个女人，所以没人和她较真，大家都很给面子地喝了。

    吃饭的时候，气氛十分不错。

    方淮乐呵呵地与聂鸿碰着杯说：“你挺有眼光啊！”

    “那是自然，不过你也不错！”聂鸿说了一句。

    他和方淮对付不对付的，不能否认周冷元和唐问。

    两人斗了大半生，谁也没想到居然能在这里和和气气地喝酒。

    庆功宴结束后，大家各回各家。

    殷权凛很少参加这样的场合，今天陪在她身后，就是帮她喝酒的。

    她一个女人不能喝，这个时候作为她的男人，是不能含糊的，一定要有诚意地谢谢帮她的人。

    锦黛趴在他的怀里，安安静静的。

    一般醉鬼身上的酒味儿很臭，可他身上的酒味儿却清冽好闻。

    混合着他身上的木香，简直沁人，她没喝酒闻着都醉，想把他扑倒。

    今天真是太开心了，有点激动。

    这么一激动，就想在他身上发泄发泄。

    一切顺理成章，昏睡过去的时候，一切都这样美满了，如果能有个孩子，就更好了。

    百里庄园里静悄悄。

    第二天上午，锦黛去博物馆的时候，看到了百里关的家庭医生正在离开。

    她问锦贡：“你打听一下，昨晚发生什么事了？”

    锦贡点头，拿出手机打电话。

    过不多时，他转过头看向后座说道：“昨天百里关身体不适，撑到晚上还是叫了医生。”

    锦黛问道：“你说是不是我过得太好，刺激到他了？”

    锦贡点头说道：“应该是的，不过最近百里关太老实了，连面都很少露。”

    “是挺奇怪，不过还是盯严一点，谨防他再折腾出什么事情来。”锦黛嘱咐道。

    “大小姐您放心，我会让人注意的。”锦贡说道。

    百里律送完医生，回来问道：“爸，您最近是有心事吗？”

    他觉得父亲最近沉默了很多，精神都不太好了。

    百里关沉默着摇头。

    他躺在床上，缓缓地闭上眼，满腹心事。

    宋容的死，的确给他打击很大。

    可以说与锦黛为敌的，不是死就是完蛋，这个女人真是太邪门了。

    难道她真是百里家族的主母，贵不可严，不可侵犯？

    他想到有本书中写过，想陷害主母的，都会受到反噬。

    他睁开眼，看了一眼儿子，心绪复杂。

    他不相信，世代的诅咒怎么可能是假的？

    毕竟那么多的证据可以证明。

    道观那个墙，更有可能是假的吧！

    他不能放弃。

    别的不说，就说锦黛不能生，百里家族绝后，难道不是最大的诅咒吗？

