    莲花灯确实美得惊人。花灯是郭乾胤买下送给阮圆的，但毕竟是郭倩儿第一眼相中的，所以阮圆还是将花灯让给了她，另外再挑了一盏普普通通纸糊的荷花灯。

    几人走走逛逛了一段路，前方游人渐渐多了，郭倩儿满脸欣喜地翘首，“前面就是无名湖了，湖畔边好热闹。”

    没错，这座湖名叫无名湖，很多年前只是一汪池塘，后来因着某些缘故扩建了几次，还引了山上的活水，将死湖变成了活湖，这才渐渐有了样子，这个湖全是位于落英镇的中心，白日里不少百姓喜欢到这里到这里取水，夜间又有不少百姓来这里观赏消食，这个湖可以说是落英镇土生土长的百姓心中的一个情感寄托，对于起名总是莫衷一是，最后搁置了下来，渐渐地，它就有了个名字，叫无名湖。

    道是无名却有名。

    幽幽的湖水之上漂浮着很多盏小巧的河灯，在风中摇曳，在水中漂流。

    阮圆一下子有了兴致，指着这美景问到，“这么多人放河灯，是有什么说法吗？”

    郭乾胤从不在意这个，摇了摇头，阮圆看向玉竹和玉沁，可这两个平日里都跟着阮圆，也从没见过这场面。

    郭倩儿见只有她一人知晓个中缘由，得意地神情掩都掩盖不住，“当然是祈求平安啊，也有人会求些别的，我就希望我能变得像三嫂一样漂亮。”

    “你这丫头，小嘴跟抹了蜜糖。”没有女人不爱听别人夸自己貌美，尤其是同性之间的赞美，阮圆也不能免俗，乐呵呵地笑着也对郭倩儿吹捧道，“倩儿何必自谦，你模样儿不差，再则女大十八变，等倩儿再长大几岁怕是家里的门坎儿都要被说媒的人给踏平了。”

    郭倩儿不过是半大姑娘，还没到少女怀春的年纪，听到这话的重心只放到了容貌上，“我觉得也是，三哥长得这么好看，我一定也不会差到哪里去的。”

    阮圆和随行的几人都被郭倩儿的“厚颜无耻”给逗笑了。

    郭乾胤有些无语地拍了下她的头，“你这丫头越来越不像话了，你哥我是男人怎么能有好看来形容呢？”

    “确实是好看。”阮圆笑得眉眼弯弯，倩儿可没夸大，自家相公剑眉星目，若是投胎做个女子那毕竟也是出尘的美貌，一家有女百家求也不是难事。

    “你……唉。可别让我妹妹带偏了。”郭乾胤无奈地叹气。

    几人走到湖畔边，见着三两人正在放河灯，小小的河灯被写上几行小字，点燃了灯芯之后被轻柔地放入湖水中随波而去。

    “小姐”

    “你们倒是动作快得很。”阮圆一扭头，看到两个随侍的小厮十分机灵，不过片刻没瞧见的功夫就买回来好几盏河灯，瘪瘪的看着和人家的并不一样。

    阮圆拿过一个放在手心，发现是有个小机关的，轻轻一撑小河灯就绽开了模样。

    “这东西小心思还不少，大家都一起来放盏河灯，应应景。”

    “多谢小姐”

    几人忙谢过，一人拿着一个摆弄起来。

