 帝路，第二重天，中域。

这儿有一座古城，号大荒，存世十万载。

大荒城，古老的一座城池，城墙都是用气运源石炼制而成。

曾有很多存在都惦记过大荒城的无上珍宝，其中不乏有大帝。

但是，十万年以来，大荒城依旧安然的坐落于此。

荒城内，有一道倩影存世十万年了，她一直孤守在此地，从未离开过。

寒月仙子，慕念寒。

幽帝的红颜知己，亦是幽帝证道称帝之路上的一大助力。

自从幽帝和恨天剑仙大战皆陨以后，寒月仙子便踏上了帝路，建立了这一座大荒城，将自己的灵魂和荒城捆绑到了一起，与世长存。

无数年的寂寞，寒月仙子都一个人度过了。

她在等，等待着那个人的归来。

她一直都坚信着，幽帝一定会归来的。

这一段时间，大荒城内除了慕念寒的倩影以外，还有一道曼妙的雪白色身影。

“仙子，你将自己困在这里到底为了什么呢？”

雪白色的倩影自然是古幽宫主，李秋柔。

李秋柔踏上了帝路以后，便得知了大荒城的事情，特来拜访。

她很钦佩寒月仙子，却也不理解。

“你相信轮回之道吗？”

寒月仙子的倩影从白雾中显化了出来，她和李秋柔肩并肩的站在一口清潭边上，万物的色彩都因为她二人的芳华之姿而黯淡无光。

“信。”

李秋柔点头道。

她便是入了轮回，而后重修大道。

不过，这一切都是因为一件帝器，她方才可以恢复了前生记忆。

“浮生墓，修的便是轮回红尘道。

当年浮生墓的三先生来过大荒城，他曾留下了一句话。”

三师兄诸葛昊空曾踏上过帝路，自然也接触过寒月仙子，他得知了寒月仙子的事情以后，又敬佩，又惋惜感慨。

三师兄似乎因为寒月仙子的这一颗亘古不变的道心，而动了恻隐之心。

离开之时，三师兄留给了寒月仙子一句话。

正是因为三师兄的那一句话，更加坚定了寒月仙子的执念。

“三先生曾来过吗？”

李秋柔微微一愣：“三先生可以沟通万古岁月，有逆乱阴阳的大手段。

当年，他留下了什么话？”

“三先生曾说，世间万物皆有灵，只要灵魂不灭，皆有轮回。

只不过，鲜少有人能够走出红尘轮回，终其一生都难以恢复前生记忆。”

“不过，幽帝非常人，若世间真留有一缕契机的话，可等。”

寒月仙子虽然生在三师兄以前的时代，但是她打从心底里敬重三师兄，以“先生”尊称。

放眼诸天，能够让寒月仙子都保持敬重的人，不过一掌之数。

哪怕是万古以来的诸帝，寒月仙子若是不爽的话，她都懒得理会。

可等！这两个字，深深的烙印在了寒月仙子的灵魂上。

“累吗？”

李秋柔沉默了许久，问道。

“若换作是你，为了九先生的话，会累吗？”

寒月仙子轻抿朱唇，笑而反问道。

闻言，李秋柔的眼前仿佛浮现出了一个手持三尺青锋、身穿白色长衫的俊美男子，不禁的露出了嫣然笑容。

很久很久以前，在那遥远的百国之地。

她是一个凡俗女子，没有恢复古幽宫主的记忆。

而他，也只是一个地玄境的修行者而已。

当年，天道降下大劫，欲要审判李秋柔，不允许李秋柔成为一个变数。

但是，顾恒生为了她，硬抗百国之地的天道，血染当空。

后面的诸大宗门围攻古幽宫，顾恒生以绝强的姿态现身。

那一幕，如同昨日，历历在目。

回眸一眼，原来已经过去这么多年了。

“历经了十万年的岁月，幽帝真的会回来吗？”

李秋柔没有回答寒月仙子的问题，因为没有任何必要。

为了他，莫说苦等十万载，即便是天荒地老，星域破灭，只要她还活着，便会一直等下去。

“浮生墓修红尘三生道，其中有一门便是轮回秘术。

这些都是三先生告诉我的，他曾说以后肯定会有浮生墓的弟子登上帝路，那将是一次机会。”

寒月仙子一直谨记着三师兄诸葛昊空的话，没有遗忘掉任何一个字。

“希望你能够如愿吧！”

同为女人，而且还是一样出色的绝世女子，李秋柔能够体会到寒月仙子的心。

“若真到了那一天，希望可以得到你的帮助。”

寒月仙子慢慢转身身来，凝视着李秋柔而语。

“好。”

李秋柔轻笑道。

“多谢了。”

寒月仙子轻轻拨弄了一下青丝。

“逗留了这么久，我该走了。”

李秋柔想要和寒月仙子告别，她还要去寻找顾恒生，思念如雨。

“也好，现在帝路上将会有一场大风暴袭来，你现在的实力完全可以护佑他了。”

寒月仙子轻点颔首。

“是啊。”

以前都是顾恒生站在李秋柔的身前，为她挡住了一切的风雨，将古幽宫从死亡的边缘拉了回来。

如今，李秋柔的实力渐渐恢复了，真正展露出古幽宫主的无上风采。

“这个拿着。”

寒月仙子从腰间掏出了一块玉牌。

“什么东西？”

李秋柔看了一眼玉牌，问道。

“若遇到了解决不了的危机，捏碎玉牌，可调动幽云十八将。”

无尽的岁月，寒月仙子都没有动用过幽云十八将了。

李秋柔的瞳孔急剧收缩，芳颜惊变：“幽云十八将，这……太贵重了点儿吧！”

幽云十八将，幽帝麾下的战将，当初每一个人都是震慑天下的绝世强者。

即便现在都成为了英魂，也依旧拥有着难以预估的力量。

“拿着吧！未来的帝路可不会安宁。”

寒月仙子将玉牌塞在了李秋柔的素手中。

李秋柔沉吟思考了良久：“好。”

感谢的话，没有必要说。

有些事情只要心中记得便够了，以后总会偿还的。

“我走了。”

李秋柔一步至云端，回头看了一眼寒月仙子。

寒月仙子对着李秋柔轻轻点了点头。

当李秋柔离开后，寒月仙子静静的靠在一棵柳树下，继续消磨着这孤独的岁月，不知还要持续多少年。

 