    “先说第一点。”张恒拿起了桌子上的一大叠打印纸放给了第一个村民，那村民拿了一张就是开始往后传。

    这纸上自然就是所谓的股东名额，整张纸上每家每户出资人的名字，出资金额，公司注册资金是多少，自己家占据了多少，所有一切都是非常非常详细。

    这一点张恒和李富贵反复确认了好几十遍的，这事丝毫不敢出一点马虎。

    几分钟过去，张恒见所有人看完都没有什么疑惑的地方，张恒才继续开口。

    “大家伙都还满意不，要是哪里有什么不放心的直接去工商局一问就知道了，这事有法律保证的。”张恒开了一个玩笑。

    “这哪里话啊，我们还能不信任村支书和村长啊。”

    “就是。”

    地下村民也是一个个都响应了起来。

    “那就先把纸放下，咱农村人看着东西没意思，咱直接开口聊。”张恒笑道。

    底下村民也是将纸放了下去，就眼巴巴的看着张恒。

    “咱这公司现在算是成了，大宝个人出资一百三十万，占股份百分之二十六，不过之前大宝答应了要分王慧家百分之五的股份，所以大宝个人占股百分之二十一，大股东，鼓掌！”张恒率先鼓起掌来。

    底下村民也是啪啪啪啪的开始鼓掌。

    袁大宝则是站起身向着四周挥手示意，脸上带着笑眯眯的开心神色，说白这事袁大宝倒是还没真没激动到那里去，但现在气氛好袁大宝可不能坏了气氛。

    “然后就是二股东就是王慧，个人出资四十一万，占股份百分之八点多，算上袁大宝给的百分之五，占据股份百分之十三点多，嗨，后面的具体数字我就不念了，小数点麻烦。”张恒笑道，说完就是鼓起掌来。

    别说这氛围就像是过年分猪肉似的，在繁琐那在众人耳朵里听得那也是甜的像蜜似的。

    洋洋洒洒一整篇，张恒足足念了半个小时，众人也鼓掌都把手心给扇红了。

    小李村一百多户人，除了极少数外，差不多全部出资了。

    这里面当然还包括了王慧一家，刘全在从袁大宝那里回去后也不装傻了，准确说陈大江被抓那一晚，全村来看热闹的都知道他刘全不傻了，所以刘全回去之后也是重振夫纲，先是拉着陈桂花恶狠狠骂了一遍，旋即就是把县城里的房子卖了，凑了十五万入股。

    刘老二是村里的杀猪匠，一直都是最富裕的那几个，这不以前自己第一个儿子夭折了，刘老二也怕自己的小儿子遭了自己的现世报，所以早几年就在县城里买了一个二手房，小儿子读书什么的也一直安排在县城。

    “好了，现在第一点说完了。”张恒转身喝了一口茶润了润嗓子：“现在说第二点，不过这一点得村长来了，大家掌声欢迎。”

    掌声雷动间，李富贵老脸一乐，不过装出了一副老城稳重的表情来。

    “各位安静。”李富贵哪国话筒，一只手轻轻一压。

    众人暗暗嘴一撇，这老狐狸鼻子插梗葱又要来装野猪了。

    这说起来也是和李富贵的习惯有关，这一着急就是容易上头，所以与其说是威严倒不如说给人的印象就是一个老不正经的火药罐子。

    所以说李富贵要说威严还真没多少威严，但众人心里多少还是服李富贵的，虽说李富贵这些年没干过啥大事，但村子这家矛盾哪家争吵，李富贵那也是真正的上了心的。

    “各位，咱这富贵渔业公司，估计明年开春就可以办起来了……”李富贵拿着话筒开口道。

    “等等，李富贵，你扯什么犊子呢。”老杨突然吆喝了一声：“村支书可说了，咱公司还没取名字，啥就成了富贵渔业了呢？”

    “就是，你怕是假酒喝多了哟。”李婶也是插着腰呛了一句。

    “那你们又不说，我还以为凭我取呢？”李富贵脸一横，故作凶狠的样子。

    一旁袁大宝和张恒都是无奈的对视了一眼，得，这李富贵老毛病又起来了，不过这才是真正开村大会的氛围，大家伙你一言我一语，轻轻松松把事情确定下来。

    这不台上李富贵硬是憋了半天，才乐呵呵一笑：“那大家说嘛，这名字怎么？”

    “我看就叫做掏鱼，这大海捞鱼，水中寻宝，可不是就是掏鱼嘛。”一个老人摸着胡子吆喝了一句。

    “屁，你怕是见你外孙子从县城回来给你说了那什么宝，你就借着人名字用了。”另外一个老人立马呛了一句。

    “我看叫做捕鱼公司，听着简单明了。”

    “那还取个什么名字，都直接捕鱼公司了，你还是个人呢，你干嘛要名字。”

    “那叫天骄吧，天之骄子。”

    “滚犊子，你一辈子就晓得这么一个成语，瞎胡闹。”

    底下村民此时一个个那叫一个热闹啊。

    “哎哎哎。”李富贵听了半天，也不指望村民出主意了，这摆明了瞎闹腾来了。

    “都不是喝墨水的就别参合这事了，我看还得专业的来。”李富贵拿着话筒转了转身，目光在人群里搜索到了角落的一个老婆婆。

    龙婆，米莉就坐在龙婆身旁呢，这大日子米莉也是坐不住了，而且袁大宝也是知道米莉担心家里钱被偷所以一直不敢出门，这不袁大宝就委托了李雪霏把家里现金全部带去了县城办了渔业公司，所以米莉现在脱了身，那也是脸上写满了高兴。

    “龙婆，你老懂得多，你帮着看一看呗。”李富贵恭敬说道。

    张恒立马就拿起一个话筒几步跑过去递给了龙婆。

    别说龙婆强硬了一辈子，这不看到话筒到还是有几分紧张。

    嘟囔了半天，那阴沉的脸上也闪过了一丝害羞，旁边米莉急忙冲着龙婆甜甜的笑了笑。

    “咳咳，那我这老婆子就说一句，按理来说这种场合老婆子不适合出现，老婆子这行当虽说是专做红白事，但一辈子干的都是白事，大家平日里忌讳老婆字也理解，不过现在村长既然要我老婆子出个注意，那老婆就一句话。”龙婆稳稳当当说道。

    其他人听到这话也是下意识好奇地看了过来。

    “海能成，看的是人。”

    龙婆说完就是摆了摆手坐了回去，张恒愣了一下似乎是没听明白。

    其他人也是听得一头雾水。这海能成，看的是人？

    什么人？

    众人脑海里都是努力思索着，不过很快，一些村民那都是全部反应过来了。

    此时所有目光全部集中在了抬头偷偷打哈欠的袁大宝脸上。

