    一场梦过，虽然都是虚假，却又真实得好像叫高氏度过了一生似的。

    她一夜未睡，在黑暗中睁着眼睛回想种种，次日天快亮，才迷迷糊糊地睡了过去，没多久岑大江起床下地干活，她才又醒来。

    如今三房俞氏怀着身孕，干不得活，家里的活就都落到了她身上。

    高氏之前心里有所埋怨，可今日却干得一点牢骚都没有。

    她先打水，把猪圈、鸡圈这些地方全都清理了一遍。

    随后，又把院里一番洒扫干净。

    再然后看看时间差不多了，就准备着做饭。

    正洗菜的时候，她突然手上动作就是一顿，一个决定在她心里陡然升起。

    高氏放下手里的活，进了屋里，把岑林、岑梦依次喊醒。

    “娘，你做好饭了吗就喊我？”岑林似乎已经忘记了昨日跟高氏的争执，被强行拉起来，迷迷糊糊地看了高氏一眼，就是皱着眉不满地说道。

    “没有，不过你现在就起来给我干活去。”高氏说道。

    “干活？”这两个似乎和自己完全不搭边的字，把岑林一下子给搞得清醒了一些，他不满地看着高氏，“娘，你脑子没事吧？这家里的活，什么时候还得我来干了？”

    高氏一听到这话，就是一顿来气。

    可很快她就又想到，岑林之所以这样，还都是她给惯出来的！

    “我告诉你，不管你以后怎么样，从今天起，你必须得早起给我干活，今天院子里的活我都干完了，你给我起床上山割猪草去！”高氏没好气地说道。

    “我不去！”然而岑林根本就不听她的，当即又躺了回去。

    “你不去？那好，你今天早上就别吃早饭！”高氏气得摔门出去。

    幸好岑梦是个懂事的。

    一听娘让干活，就乖乖起床了。

    她是个小娘子，一贯就是娇滴滴地养着，高氏也不想让她如以前岑雁那般能干，只求她至少以后嫁到婆家，该会的必须得会。

    于是就从洗菜、烧水、做饭这些开始叫着她一起帮忙干。

    岑林是根本没把她的话给听进耳朵里，压根没起床，睡到吃饭时候，才踩着饭点磨磨蹭蹭地起来了。

    然而上了桌，刚伸手要盛饭，就被高氏一巴掌拍在了手背上。

    “呀！”他疼得立时收回了手，不满地看向高氏，“娘，你真是做什么？真不让我吃饭啊！我可是你亲儿子！你也太狠心了吧！”

    “怎么回事？”岑老太一听乖孙子这么说，当即也是看向高氏。

    岑老汉虽然没有吭声，但目光也是立即转了过来的。

    高氏被两人这么看着，顿时有些头大。

    岑林会变成如今这样，也有这两个人的过渡宠溺。

    “爹，娘，我是觉着，林哥儿如今都已经十五六岁的人了，不是小孩子了，也该有点担当了，不然他以后娶了媳妇怎么办？地里的活肯定得他来干的，总不能再日日懒着躲在家里睡大觉吧？我也不求他一下子就能变得多能干，最起码，每天早上先学着清理猪圈、鸡圈，上山割草，这样总行吧？”高氏语重心长地说道。

    这话既是说给岑老汉和岑老太听的，也是说给岑林听的。

    然而，她说完之后，似乎这祖孙三人，没一个听得进去的！

    “我看不必了吧。”

    岑老太一听她让岑林干的，都是过去岑雁每日早起要干的，顿时心里就有些不喜。

    她觉得高氏把自己的孙子竟然跟岑雁那个小贱人相提并论，实在是有失体统，“林哥儿有手有脚，咱们家里也有点家底，不至于叫他娶不到媳妇，至于你说的地里的活，你爹跟你男人都还能干得了，不急着让林哥儿接班，家里的活，林哥儿以后娶了媳妇，这些自然是该叫他媳妇干的，怎么也轮不到林哥儿头上吧？”

    高氏听到她这番话，脸色就微微变了，头更是一阵一阵的疼。

    她就知道岑老太会护着岑林。

    “爹，林哥儿是男子汉，不能这么娇惯。”高氏觉得跟岑老太说不通，只得是转向岑老汉。

    “我看你娘说得也不错，林哥儿这么听话，干活这事，不急于一时，早干晚干都是干，不过他的婚事是该着手张罗了，老大媳妇，你从今天起就留意着给林哥儿找媳妇的事吧，务必要身家清白，勤快能干又长得好看的小娘子，这样的，才配得上咱们家林哥儿。”却不像，岑老汉居然也这样说！

    高氏一听她还让自己开始准备岑林的婚事，顿时更是不知道该怎么说了！

    要是往常，她听到这些话，必然也是觉得自己的儿子千般好万般好的……

    可自从做了昨晚的那个梦……

    此时，岑林也知道爷奶向着他、护着他，当即就是得意地瞥了高氏一眼。

    却不想他这一眼看在高氏眼中，像极了他在梦里那嚣张跋扈的样子，让得高氏不由就是打了个哆嗦！

    “爹，娘，恕媳妇这一次不能听你们的，岑林往后必须早起干活，我这也是为他好，如今他就整日就知道玩耍，一点事都不懂，一点担当都没有，那名声都是传出去的……谁家当爹娘的，肯把自家姑娘嫁给一个好吃懒做的懒汉？总归，他必须得给我干活！”高氏冒着得罪这两个老家伙的危险，咬牙坚持道。

    “我看你是反了吧？我跟你爹说的话，你都敢不听了！”岑老太气得抬手往桌上重重一拍，震得桌上的锅碗瓢盆都晃了几晃。

    “娘，我自然是不敢反的，也不是搞故意不听你跟爹说的话，只是林哥儿是我的儿子，我得为他以后考虑，爹，这些道理，您不会不懂吧？”高氏态度十分强硬地说道。

    岑老太一听，就还是想严厉斥责辩驳。

    然而，岑老汉却开口拦下了她：“罢了，老大媳妇要管教自己的儿子，咱们两个就少说一些吧，总归她都是为了林哥儿好，说的话也有道理，否则家里这么多地，以后没个能干活的接班，也是不行的……”

    他到底还是有些深思远虑的，这么说着，就是又看向岑林，“林哥儿，往后就听你娘的，她让你干啥，你就得干啥！”

