    接下了组建乾阳城厢军卫的任务之后，孙浩原本打算以他手底下的那些猛将悍卒为骨干，来筹建拥有四旅编制的厢军卫。

    这样的话，整个厢军卫就可以被孙浩完全掌控在手里。

    可惜孙浩想的有些多，很快永安王陈肃便给他派来了一位副都统、四位郎将、四位副郎将、十六位校尉、十六位副校尉、八十位队正和八十位副队正。

    而这些乾阳城厢军卫的中高层军官，都是从禁军三镇中抽调过来的，并且基本上全是越级提拔上来的。

    比如副都统耿靖，原本只是禁军兴武镇一名正七品的校尉，现在则被连升三级，成了从五品的厢军副都统。

    很多被调入乾阳城厢军卫的队正和副队正，以前在禁军中只是一名什长或者一名副什长。

    如此一来，整个乾阳城厢军卫，就只剩下了伙长、副伙长、什长、副什长这些底层军官的任命，可以由孙浩说的算。

    孙浩虽然觉着有些憋屈，但也只能捏着鼻子认了，毕竟胳膊拧不过大腿，孙浩不认为他有跟永安王讨价还价的资格。

    最后孙浩跟秦琼等人商量了一下，决定从麾下几支精锐甲兵中抽人，担任乾阳城厢军卫的伙长和副伙长。

    按照永安王的构想，乾阳城厢军卫将跟禁军、乾阳军一样，每个旅下辖三个步兵营和一个骑兵营，所以乾阳城厢军卫的四百名伙长和四百副伙长当中，会有四分之一是骑兵伙长和骑兵副伙长。

    以这个比例，孙浩选出了三百名魏武卒百人将、三百名秦锐士百人将、一百名玄甲骑百人将和一百名背嵬骑百人将，把他们编入了乾阳城厢军卫。

    至于乾阳城厢军卫的两千名什长和两千名副什长，经过孙浩与副都统耿靖的商议，将会从征召的新兵中进行挑选。

    在乾阳城厢军卫里面，有了四百名伙长和四百副伙长是自己人，孙浩这个都统至少不会被架空。

    大梁历387年九月二十日的上午，永安王陈肃率领大梁禁军的广武镇、兴武镇、英武镇，还有乾阳军的左右两卫，浩浩荡荡的离开了乾阳城，准备直奔邳州绥德郡的郡府泉安城，去解决怀德都护府的问题。

    此时乾阳城厢军卫才刚刚开始在城内募兵，当然没有办法跟着一起去泉安城。

    而在大军开拔之前，孙哲特意在家设宴，让孙浩与他的现任妻子崔秀玫，还有两名养子崔孝瑾和崔孝钧，见了一面。

    如今孙浩的身份已然非同一般，至少在武官的品级上，已经跟孙哲一样了。

    所以在这场家宴中，崔秀玫、崔孝瑾、崔孝钧三人对孙浩表现的十分热情，甚至热情的让孙浩感觉到了一点儿尴尬。

    孙哲也在酒席上对孙浩表示了感谢，在孙浩的引荐下，吕彪带着一百八十一名梁族角斗士已经拜了孙哲为主公。

    不算吕彪这位“百级”的猛将，一百八十一名梁族角斗士里面，还有杜义、姜韬、郭湛这三位“九十级”猛将和二十二名“八十级”猛将。

    剩余的一百五十六名梁族角斗士，也全是“七十级”的悍卒。

    如果永安王这次能摆平怀德军，孙哲有很大几率会升任怀德都护府的大都督，有这么多猛将悍卒在这个时候投靠，对孙哲来说，简直是如虎添翼。

    其实在吕彪得知孙浩成为了乾阳城厢军卫的都统，便有了投靠孙浩的意思，不过在孙浩跟吕彪详谈了一次后，吕彪还是带着一百八十一名梁族角斗士投靠了孙哲。

    永安王率军离开之后，孙哲为乾阳城厢军卫招募新兵的同时，也对三水会的高层进行了一番调整。

    在永安王在清洗了乾阳城上百个帮会之后，作为仅存的七个帮会之一，三水会分到了许多新的地盘。

    并且在永安王的有意安排下，三水会分到的份额，要比其他六个帮会多得多，如今在乾阳城的三十六个坊，已经都有了三水会的地盘。

    由于孙浩现在是乾阳城厢军卫的都统，继续再担任三水会的龙头，肯定是不合适。

    所以孙浩便提拔东六坊堂口的堂主汤俊，为三水会的新龙头，提拔南三坊堂口的堂主张虎，担任三水会的副龙头。

    孙浩又从三水会的红棍和双花红棍中选出了三十六个人，分别担任三水会的堂主。

    鉴于现在三水会的地盘分布，孙浩在乾阳城的每个坊，都设立了一个三水会的堂口。

    梁山五虎将，还有高横、高泰、高勇、石彪、李茂这五员“九十级”猛将，则被孙浩调回到了身边。

    孙浩把他们十人调离三水会，主要是他们本身都不太愿意混帮会，更希望追随孙浩征战沙场。

    至于三水会以后会不会脱离孙浩的掌控，孙浩其实一点儿都不担心。

    在乾阳城厢军卫募兵的过程中，孙浩每天都会亲临募兵现场，截胡一些战力值较高的新兵，收为自己的家兵。

    等到了十月中旬，乾阳城厢军卫结束募兵之时，孙浩从募兵现场截胡了六百余名新兵，让那些从禁军那边调过来的将领们，不由多了一些怨言。

    毕竟最好的兵员，都被孙浩收为了家兵。

    新招揽的家兵，孙浩首先挑出了两百五十五名骑术比较好的，战力值至少超过65点的，编入了风雨雷电四骑众。

    并且孙浩还把高横、高泰、高勇、石彪、李茂五人，也编入了四骑众，使得旋风骑、霜雨骑、惊雷骑和闪电骑都拥有了三位统领，且全部扩充为了八十骑。

    旋风骑的统领是沈泉、沈荣、高横。

    霜雨骑的统领是袁迪、袁英、高泰。

    惊雷骑的统领是彭瑞、石彪、李茂。

    闪电骑的统领是鲍庆、鲍礼、高勇。

    剩余的三百多名新家兵，被孙浩编为了一支轻骑兵，命名为青狼骑，由梁山五虎将的关胜、林冲、秦明、呼延灼和董平，担任统领。

    孙浩麾下的赤虎卒、黑虎卒、白虎卒，仍然由徐勇、奥托沙、哈里普、帕孜四人分别担任统领。

    从“抽奖系统”召唤出来的多支甲兵，孙浩一直没有明确安排谁当统领，都是由秦琼、尉迟恭等人一起带着。

