
　　周武和郑龙兴步履轻快，心情都变得极好。

　　之前一路走来看到的恐怖战斗痕迹带给他们的惊恐敬畏，也在这个时候一扫而空。

　　不管是多么强大的高手，就算是九大神宗的宗主，活着的时候当然让人害怕敬畏臣服，但死了之后却不会再有任何的价值作用，一想到李牧死在了里面，两大巨头的心情简直就像是三伏天在树荫下吹着凉风吃着冰镇大西瓜一样甜爽。

　　前面，小书童清风的嚎哭声断断续续地传来。

　　“呜呜呜，公子……”

　　哭声凄惨，听者落泪。

　　但在周武和郑龙兴的耳朵里，却简直是美妙如天籁一样。

　　两人走的更快了。

　　“咦？好像有一股香味……”

　　“是啊，什么味道，好香？”

　　旁边有几个衙卫低声地议论着。

　　前方终于到了石窟的最深处，也正是神农帮总舵最核心的位置，石窟大厅天井区域。

　　周武和郑龙兴加快脚步，几乎是用跑的方式，冲到了石窟大厅中。

　　然而——

　　“这……”

　　“什么？”

　　两个人抬眼一看，顿时瞠目结舌，不知所措地呆在了原地，好像是石化了一样。

　　就看大厅中，原本应该已经死去的李牧，非但没有死，反而是生龙活虎地坐在一个石椅上在吃烤肉。

　　是的，没有看错，是在吃烤肉。

　　李牧上身宽大的道袍脱去了一半，露出了精壮结实的臂膀胸腹肌肉，肌肤莹白如玉石一样，肩膀上插着一支秆身要比承认拇指略粗一点的精钢狼牙大箭，箭尖从后肩胛骨位置穿透出来，带着血肉和骨屑，看起来很是恐怖，但李牧神色泰然自若，仿佛是不疼一样。

　　他前面点燃了一团篝火。

　　李牧用另一支狼牙大箭，穿了几大块不知道哪里来的雪白鲜嫩的肉块，正放在火上烤的滋滋滋冒油。

　　一股奇妙的肉香充溢着整个石窟大厅。

　　这种味道，让整个气氛变得更加尴尬和诡异。

　　怎么会是这样？

　　周武和郑龙兴差点儿儿咬掉舌头。

　　这一瞬间，他们的心情再也不是三伏天吃冰镇大西瓜了，而是好似在三九寒冬中被人用一桶冰水从头到脚浇了个剔透一样，感觉一颗心都凉透了。

　　李牧……没死！

　　不但没死，看起来还很滋润。

　　竟然在这里烤起了烧烤？

　　这……他妈的到底是怎么回事啊。

　　两大巨头快要抓狂了。

　　“哟，来人了啊，挺面熟啊，那个谁……对，就是你，叫什么来着？”李牧一边很认真地烤肉，一边漫不经心地抬眼瞄了一眼，指着周武问道。

　　周武内心里涌起一阵无力感。

　　自己在背后殚精竭虑谋算了这么长的时间，将李牧视为最大的障碍，但感情人家根本就没有将自己放在眼里啊，之前已经问过了一次，但道现在，人家连自己的名字都没有记住。23sk.Com

　　“属下县丞周武，见过大人。”他挤出一丝微笑：“恭贺大人大显神威，踏平神农帮，威震太白县。”

　　李牧点点头，也不再理会，转而拿起烤好的肉，吃了一口，不满意地摇摇头，道：“缺了点孜然，味道不纯……哦，对了，那你呢？看样子，也是个官吧？叫什么？”他用烤肉的大箭指了指郑龙兴。

　　“属下典使郑龙兴，拜见大人。”郑龙兴一嘴的苦涩，行礼拜见。

　　两大巨头的身后，数百兵卫齐刷刷地单膝跪地，大声地道：“拜见县尊大人。”

　　李牧抬了抬眼皮，并未说免礼之类的客套话。

　　让神农帮这样的毒瘤，堂而皇之地占据县城一隅之地长达二十多年，荼毒平民，太白县官场从上到下，不管是谁，都有责任，县长大人李牧对于这些尸位素餐的官员，有很大的意见。

　　周武和郑龙兴不约而同地看向小男孩书童清风。

　　刚才在石窟门口，就是被这个小东西给迷惑了。

　　你家公子这么活蹦乱跳的，你在里面哭个什么丧啊，害的我们被误导了，还以为你家公子挂掉了，兴高采烈地冲进来……现在怎么办？

　　小清风根本没有注意到两大巨头的目光，一边哭，一边擦拭李牧肩膀上伤口里流出来的鲜血，然后不知道哪里招来的绷带，想要缠上，但那支箭拔不出来，绷带根本无法缠，边哭还边抽泣，一副伤心欲绝的样子。

　　而边上的小女孩书童明月，则是眼冒金光地盯着李牧手中的烤肉，口水哗啦啦地流淌了下来。

　　至于为李牧受伤而伤心？

　　不存在的。

　　对于呆逼明月来说，只要公子不死就行了。

　　有什么比吃肉还重要？

　　篝火噼里啪啦地燃烧。

　　肉香弥漫。

　　空气中弥漫着一种诡异的气氛。

　　过了片刻，县丞周武勉强调整心情，试着打破沉默，道：“大人，您是不是先离开这里，疗伤比较要紧。”

　　“不错，大人您受了伤，请尽快去医馆治疗，这里交给属下清理就行了。”郑龙兴现在也是巴不得李牧赶紧离开。

　　他知道，已经错过了击杀李牧最好的机会。

　　他心乱如麻，下一步该如何进行，已经完全没有了主张，安排血月帮高手刺杀李牧的计划，肯定是要中止了，之前安排的那几名刺客，合在一起还不够李牧一拳打的。

　　“不着急啊，打了半天，有点儿饿了，先把烤肉吃完再说。”李牧慢条斯理地将精钢狼牙大箭上的烤肉吃完，指了指身后，道：“还得烤一会儿。”

　　这个时候，周武和郑元龙等人才注意到，在李牧的身后，一条三十多米长的绿色蟒蛇软绵绵地躺在地上。

　　这蟒蛇头生出了两个灰色的骨角，竟是隐隐生出了化龙之兆，但却死了，不用猜，都是被这位小县令给弄死的，蟒蛇尾巴约一米长的地方，被利刃斩了下来，剥了皮，露出了白森森如玉的肉质，其中一部分被挖下来，很显然李牧狼牙大箭上烤着的肉，正是从这蟒蛇尾巴上剜下来的。

　　一条即将化蛟之蟒，竟然就这样被宰掉了？

　　周武和郑元龙一看之下，心中再震。

　　他们目光不俗，自然认出来，这蟒蛇乃是异种，极为罕见，价值极大，对于武者来说，更是梦寐以求的宝药，蛇血、蛇胆、蛇皮、蛇毒乃至于蛇肉，都是可以增进武者功力的，可以提升内气，强壮气血。

　　神农帮中，什么时候竟然养出来这种东西了？

　　郑元龙的面色，越发难看。

　　他以为自己对于神农帮完全掌控，但是现在看来……司空境有很多事情，还是欺瞒了他。

　　“公子，我我我我……”呆逼小明月指着自己，一边流口水，一边道：“别顾着自己吃啊，给我吃一串。”

　　李牧丢了一块烤蛇肉给这个小呆逼，然后又递了一串给小清风，道：“哭什么哭啊，一个大男人……先吃肉，百年蛇精的肉啊，哇哈哈哈，很好吃。”

　　小清风泪痕未干，张嘴想要说什么，被李牧直接一块烤蛇肉塞到嘴里，呜呜咽咽地说不出来话了。

　　李牧大笑了起来。

　　说实话，在内心深处，对于这两个小书童的表现，他还是有些感动的。

　　此时现场这么多的人，真正希望他平安无事的人，估计也就是这两个小家伙了，其他人……李牧也不是傻子，大概能看出来其他人一个个都安着什么心思。

　　一时间，血腥气味弥漫的石窟之中，李牧主仆三人，大快朵颐着，除了吃肉的声音，再无其他。

　　气氛越发诡异了起来。

　　郑龙兴和周武两个人，心里在打鼓，有些忐忑。

　　突然，李牧似是想起了什么，啊了一声，拍着大腿大叫了起来。

　　两人心中一惊，连忙躬腰，齐齐看向李牧，道：“大人何事？”

　　李牧道：“糟糕，差点儿忘记了一件大事。”

　　两人心中越发惊疑不定。

　　大事？

　　难道这个小县令要……

　　却听李牧继续说道：“来人，速速将神草堂的掌柜黄维，给本县带到这里来。”

　　周武闻言，不明所以，但还是转身吩咐人立刻去办。

　　大约一炷香时间之后，在两名兵卫的带领下，神草堂掌柜黄维战战兢兢地出现在了石窟之中。

　　“大大大大……大人……”黄维吓得脸色发白，嘴唇发情。

　　看到李牧，这位神草堂掌柜都快哭出来了。

　　神草堂是神农帮的产业之一，他自己也算是神农帮的成员，此情此景之下，如何能够不怕？

　　就在一炷香时间之前，黄维也是刚刚收到消息，说神农帮总舵被人给挑了，刚听到这个消息的时候，他还以为是哪个不长眼的在开玩笑，在他的想象之中，太白县城中能够挑掉神农帮总舵的人还没有出生呢，谁知道下一瞬间，一队衙卫就出现在神草堂大门口，将他直接带到这里来了。

　　一路上的所见所闻，总舵损毁石林中的那些尸体，还有石窟中司空境依旧在流血的残躯……这一切，都让黄维吓得心胆俱裂。

　　尤其是看到司空境那血淋淋的尸体，黄维觉得简直就是天塌下来了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0015、差点儿忘记了一件大事免费阅读。https://xs.23sk.com 