    温酒感觉到胳臂上的力道突然加重，而握在她右手腕上的手指，刚硬滚烫。她清晰地看见他的喉结动了一下，有一个明显的吞咽动作。

    突然，晏律放开了温酒，转身疾步走动了桌前。

    眼前依旧浮现着那湿润美丽如一瓣带着露水的樱花般的嘴唇。他无比震惊的发现，自己方才竟然有强烈的欲望，想要尝尝那瓣樱花是什么味道。

    口干舌燥，心乱如麻。

    晏律拿起杯子，一口水灌下去，差点没烫死，竟然忘了这是刚倒的热茶。

    温酒轻步走到他跟前，拿着手机晃了晃，“删除了也没关系，我信箱里存的还有。”

    晏律差点一口血喷出来，瞪着她。

    温酒笑盈盈道：“你发我一张，我就删除好不好？”

    晏律没好气道：“我手机没自己的照片，你以为我会有那种有事没事就自拍的习惯。”

    “没关系，我给你拍张就好了。”温酒拿出手机，对着晏律，“我拍个侧面就好。”

    晏律只好任由她拍了一张，冷声道：“把邮箱里的照片删除。”

    温酒好笑：“不用删，我没放邮箱。”

    晏律：“......”又被她给骗了。

    温酒把这张侧面照片发过去，温明月立刻就发了一串惊叹号过来。

    “妈你想说什么？”

    “太帅了！！！！！”

    又是一串的惊叹号，温酒噗的笑了一下，然后意味深长地看了看晏律。

    晏律眉头一蹙：“你笑什么？”

    “我妈看了照片，说你长的好帅。”

    晏先生蹙着的眉头展开了，哼，难道不是吗？

    “谢谢晏先生。”

    温酒走到花房门口，突然回眸一笑：“对了我忘了告诉你，我让奶奶把那张照片送给我了。”

    晏律眼前一黑，疾步追上来，一把拉住她的胳膊，“还给我。”

    温酒笑笑的看着他：“做完年夜饭，我还给你。”

    “我不会做饭。”

    “没关系，给我打下手，干点粗活。”

    晏律瞪着她，一副气到内伤，却又束手无策的表情。

    温酒看着晏先生的脸色，笑靥如花，步伐轻盈地下了三楼。

    爷爷和晏欢在院子里玩，奶奶正带着老花镜在客厅里择菜。

    温酒忙走过去说道：“奶奶，等会儿我和晏律来做饭，你什么都不用准备，指点我们就好了。”

    奶奶笑眯眯取下眼镜，赞道：“好孩子，像你这个岁数的姑娘都是独生女，娇惯着呢，会做饭的可不多。”

    “做饭难道不是基本技能吗？连我弟弟都会做。”

    “哎呦你们家孩子可真是勤快。晏律啊，油壶倒了都不知道扶起来。”奶奶开始和温酒闲聊起来。

    “晏律他外公军旅出身，喜欢儿子却偏偏生了三个姑娘，结果三个姑娘只有晏律她妈生了个儿子，老人家把这唯一的外孙子看的比眼珠子都金贵。上学的时候，晏律和人打架，他爷爷训了他两句，结果，外公立刻派人把这小子接走了，住了三个月才送回来，可把我们家老头子气的够呛。”

    温酒忍不住笑了，这外公可真够护短的。

    “不仅他外公娇惯他，连他那两个姨妈也是宠的不得了，特别是他妈去世之后，两个姨妈把他看的比自家孩子还亲。”奶奶拍着温酒的手背，笑眯眯说：“不过有你在他身边，我看他一准儿要大变样。”

    两人一边聊着一边择菜，弄好之后，温酒把菜拿进厨房，对奶奶道：“奶奶，我出去一下，马上就回来。”

    “你认得路吧？”

    “认得，我就去马路对面。”

    温酒打开院门，走了出去。结果刚走出没多远，手机就响了，拿起一看，是晏律。

    “你去哪儿?”

    他怎么知道自己出门了？温酒回眸一看，三楼花房的玻璃前，站着一个高挑俊逸的身影。

    “我去买点东西。”

    “你不是刚去过超市么？”

    “有个东西忘记买了。”

    晏律有些不悦：“你出去为什么不告诉我？”刚才在超市里她还答应他，不会私自行动，结果这才多大功夫，她便食言。

    “我告诉奶奶了。”

    “那也必须要告诉我。”晏律的声音明显不悦，顿了顿道：“你等我。”

    “不用不用，我自己一个人去，马上就回来。”

    晏律挂了电话，下楼。

    室外可没暖气，她竟然就穿着大衣出去了，X城可是比Z市还冷。

    温酒还以为晏律不会跟来，没想到刚走到花园的小桥上，身后传来汽车的声音。

    温酒回头一看，正是晏律的汽车。

    她只好停住步子让在路边。

    晏律把车子停到她身边，摇下车窗，对着她道：“上车。”

    温酒指着马路对面的一个药房：“很近，不用开车，我自己一个人去就好。”

    结果晏律一看她要去的地方不是超市而是药店，顿时便拧起了眉头：“你那里不舒服？”

    “我没有不舒服。”

    温酒轻松含笑的表情，也未能让晏律的脸色和缓下来，反而更加认真严肃地看着她，问：“那你去药店干什么？”

    “嗯，保密可以吗？”

    “不可以，你现在在X城，我要对你的安全和健康负责。”

    温酒：“......”

    “你到底那里不舒服？”晏律神色异常严肃，一副不问出来绝不罢休的架势。

    “我去买一包卫生巾，晏先生。”

    温酒说完，晏律的脸色顿时让人不忍直视。

    这可不怪我，是你非要让我说的。温酒忍着笑，抬步便走。

    身后没有汽车跟过来的声音，晏先生估计是窘得直接打道回府了。

    温酒穿着一件大衣，车里和家里都开着空调，她一直未感觉到冷，而走出路口，一阵寒风吹过来，她还是忍不住打了个寒战，没想到X城比Z市还冷。她疾步越过马路，进了街对面的药房。

    刚才和晏律一起回来的时候，她就看到了这个药房。去超市买卫生巾要排长队，这里比较方便。

    药店里空荡荡的，只有一个收银员，估计大家都回去过年了，也没有顾客。

    温酒直接拿了一包卫生巾，便去结账。

    收银员问道：“刷卡还是现金？”

    “现金，谢谢。”温酒拿出一张百元钞递给收银员。

    收银员一看便有点为难，“你有没有零钱？我这儿零钱不够找零。”

    “不好意思我也没零钱。”温酒为了方便，出门也没拿包，随手从钱包里抽了一张钞票过来。

    正在这时，一张二十元的纸币从一旁递了过来。

    温酒扭头一看，竟然是晏律。

    晏先生别别扭扭地也不看她，直接把纸币放下便站到一边，做陌生人状。

    收银员好奇地看看他，还不确定地问了温酒一句：“你们一起的？”

    温酒点了头，收银员这才把钱收起来。

    看着晏律一脸的正经和漠然，温酒心里又好笑又好气。他竟然不放心地跟过来，莫非不相信自己是来买卫生巾，他怀疑自己有病？

    出了药店大门，温酒先是道了声谢。

    晏律拉开车门，神色淡淡的回了一句，“不客气，上车吧。”

    温酒没有立刻上车，而是站在台阶上，认真的看着晏律，“晏先生，我身体很健康，真的没有任何毛病。”

    “我没怀疑。”晏律看看她，又转开了视线，一副不欲多说的样子。

    “那你，怎么还跟过来了？”

    “我是看你穿的太少，怕你感冒。”

    话一出口，晏律马上后悔。她不会误会他在关心她，对她有好感吧，她不会在七天假期结束之后，缠着他吧？

    果然，温酒听到这句话之后，笑容格外的温柔可爱：“晏先生，你那张满月照拍完之后，没冻感冒吧？”

    晏律顿时有一种被人调戏了的感觉，面红耳赤地上了车，对这个内涵丰富的问题坚决不予作答。

    回到家里，温酒和他一起上了楼，把东西放入卫生间，看看时间差不多了，温酒便给晏律发了个短信：“来厨房吧。”

    晏律足足磨蹭了五分钟，这才板着脸来到厨房。

    温酒正在腌鱼，扭头对他笑笑：“把衣服脱了吧。”

    晏律神色微变：“脱衣服干嘛？”为什么听到这句话，会有一种浑身发热的感觉。

    温酒打量着他挺括气派的大衣，体贴地说道：“不脱衣服怎么干活，晏先生这件衣服貌似很贵。”

    晏律双手插在口袋里，回道：“厨房没空调，太冷。”

    “没关系，我已经让奶奶替你准备了一件爷爷的棉衣。”想的很周到的温酒从旁边高脚椅上拿过来一件老年人的中式棉衣递给他。

    晏律皱起眉头，让他穿这种喜庆的上面布满了五福图案的蓝缎子棉袄，跟个土财主似的在厨房里干活？呵，这也太可笑了。

    晏先生干脆利落的说了两个字：“不要。”

    “不换衣服，那你围上围裙也行。”温酒体贴地又从身后的椅子背上拿过来一条粉色樱花荷叶边的围裙。

    晏律：“......”

    她这是故意气他吧？可是看表情，却又是一副很关心他.....的衣服的模样。

    晏律脑补了一下自己系着这条围裙的样子，再次果断拒绝，“不用戴，衣服脏了就脏了。”

    温酒只好放下了围裙，“那好吧，你小心点，别弄脏了衣服，先把青菜洗洗吧。”

    晏律居高临下的打量着那些青菜根上的泥土，插在口袋里的双手，顿时有一种末日来临的痛。

    温酒见他不动，便好心地问：“你会洗吗？要不要我教教你？”这种对待幼稚园小朋友的眼神，顿时把晏先生的自尊给灼伤了。

    他哼了一声，将手插进水盆，然后开始抖落菜叶。这种简单的活计还用的着学？只不过是他不想做而已。

    青菜足足洗了七遍，每一片菜叶都遍体鳞伤，奄奄一息，晏律这才满意，扭过头想问温酒把青菜放在哪儿，话到口边却已忘言。

    温酒低着头，正在切菜。

    她脱了大衣，黑色修身羊绒衫外面罩着粉色樱花荷叶边的围裙。窗外的夜色已经悄无声息地笼罩下来，厨房里的灯光明亮，照着她清丽的侧面，纤袅的腰身，她切菜的样子也那么好看，从容优雅，一丝不苟。

    晏律在无数的场合见过无数的美女，但第一次在厨房里，见到一个女人也可以这样美，而且是完全不同于灯红酒绿衣香鬓影中的那种美。优雅静柔的像是一杯葡萄酒，慢慢的沁透心脾，整个人都仿佛放松到了一种极致。

    时光静美，佳人如玉。

    温酒有一种被人凝睇的感觉，抬起头却发现晏律慢悠悠地抖着青菜，目不斜视，认真之极，只是菜叶子已经被洗的惨不忍睹。

    “洗完了就放在筐里沥水。”

    晏律扭身找了个沥水的篓筐，将青菜放进去，然后把厨房的门打开，她穿的太少，开着门，客厅里的空调暖风也能吹进来一些。

    奶奶正陪着欢欢玩玩具，看见厨房门开了，便好奇地走到门口看看，这一看便吃惊不已，晏律正在温酒的吩咐下，给她递盘子，配菜，简直听话的不像话。

    奶奶走到沙发跟前便对老爷子说：“咱家这小子这回儿是动真格的喜欢这姑娘了。”

    老爷子拿着遥控器，不置可否地哦了一声。

    奶奶又说：“你去看看，他竟然被小姑娘使唤的团团转。”

    老爷子瞄了一眼厨房的方向，哼道：“初三郁芊芊就来了，你看着吧，到时候就热闹了。”

    奶奶小声道：“我觉得这姑娘比芊芊好，你说呢？”

    老爷子不吭。

    晏律的外公顾英杰是个火爆脾气，一辈子没人敢惹他，也就晏老爷子不怕他。顾老头万事都顺着外孙的意思，就独独在郁芊芊这件事一根筋，因为这是晏律母亲临终的遗愿。

    晏律把温酒带回来，就是想得到祖父的认可，让祖父出面跟外公抗衡。晏老爷子当然明白孙子的小算盘。初三那天是他生日，郁芊芊这几年都专程过来给他贺寿，依她那个脾气，见到晏律带个女友回家，那可是要大闹天宫了。一想到这儿，老爷子头都大了。

    奶奶又说:“晏律不喜欢芊芊，咱们也不能勉强孩子，这可是一辈子的事儿。”

    老爷子哼了一声：“我可没干涉孩子的婚姻，这话你去跟顾老头儿说去。”

    奶奶被噎得也没话说了。

    晏律的父亲晏明波在妻子过世三个月后便再婚，没多久便生下来欢欢，顾老爷子气得跑到晏家大发雷霆，差点把晏明波痛殴一顿。

    晏老爷子一生清高孤傲，被儿子的事弄得在亲家面前有点抬不起头，私下里，没少痛骂晏明波。晏、顾两家的关系也自此淡了下来。

    奶奶心里琢磨着，温酒这孩子虽然好，但郁芊芊是顾英杰看上的丫头，晏律妈妈临终前又留下话，想让她当儿媳，所以，晏律想要翻牌，可不是那么容易。

    “奶奶，准备吃饭了。”温酒从厨房走出来，手里端着一盘热气腾腾的鸡汤，放在了餐桌上。

    奶奶忙笑着起身，“好香，一闻就知道味道绝错不了。”

    温酒做的都是家常菜肴，西兰花紫甘蓝青红椒等蔬菜做了一个色彩明艳的凉拌菜，热菜是黄花菜清炒黑木耳，清蒸鲈鱼、蚝油香菇扒菜胆、香酥茶叶虾、培根金针菇，然后炖了一个土鸡山药汤。

    奶奶对着这几道菜肴不住口的称赞，老爷子口中没说什么，脸上却写着十足十的满意。

    晏律忍不住得意，自己挑的人果然没错，虽然动不动就气他、调戏他。使唤他，但看在她这么能干的份儿上，就原谅她算了，反正干点小活儿也没累着他，还挺新鲜。他侧目看看坐在身边的温酒，她还真是.......又顺眼又好看。

    奶奶从一旁的酒柜里拿出一瓶剑南春和一瓶红酒放在桌上，对晏律道：“你陪着爷爷喝白酒，我和小温喝点红酒。”

    温酒笑着摇头：“奶奶，我不会喝酒。”

    奶奶笑呵呵道：“就来一点好了，今天除夕，图个热闹喜庆。”

    五个人围着桌子开始了年夜饭，席间，温酒喝了半杯红酒。晏律陪着老爷子喝了六杯白酒，依旧神色如常，看来酒量不错。

    温酒看菜吃的差不多，便起身去厨房拿主食。

    腊肠煲仔饭已经做好焖在砂锅里。温酒专门给晏欢准备了一碗鸡蛋羹，调好麻油，放进蒸锅，开了大火。

    然后，温酒切了一点小香葱和香菜末，揭开煲仔饭的盖子，把调好的汤汁浇上去，再把香葱和香菜洒在上面，顿时，一股诱人的香气扑鼻而来。

    温酒把米饭盛出来，端了两碗出来先给了爷爷奶奶，再进厨房的时候，晏律已经主动地跟了进来，显然是来帮忙端饭。

    温酒都有点惊诧了，没想到晏律竟然进步如此神速，由被动驱使变成主动服务了，她对晏律赞许的笑笑，一边盛饭，一边随口道：“你把火关了，锅里的鸡蛋羹端出来。”

    喝了半杯红酒的温酒，脸色红红粉粉，像是初开的樱花，灯下，娇娆盛开，回眸浅笑更是眼波明媚，楚楚动人。

    晏律有点恍惚，心不在焉地去端蒸锅里的碗，不料刚端起来，便砰一声把碗又扔回了锅里，然后皱着眉头嘶了一声。

    温酒真是又好气又好笑，这可真是没干过活儿的公子哥儿啊，那么烫的碗竟然空手去端。

    她连忙拉过晏律的手，放到水管下。

    “你用凉水冲着，我去拿牙膏。”

    细细的水流冲过火辣辣的手指，晏律皱着眉头，暗自懊恼：又不是没见过女人笑，就算她笑得比别人都好看，也不至于.......犯这种低级可笑的错误。

    温酒拿了牙膏过来，把晏律的手掌翻过来看了看。手指头烫的有些红，倒也没有大碍，她挤出牙膏，一个一个指头抹上去。

    凉丝丝的牙膏沁到肌肤上，晏律低着头，看着温酒的脸，竟有一种无法移开目光的感觉。

    温酒低着头，小心翼翼地给他抹牙膏，绵软的手指，从他的手指上慢慢抚摩过去，他突然觉得浑身都像是通了电似的，麻麻嗖嗖的一种奇异的痒，而更奇异的是，他竟然有了某种反应。

    温酒正专心致志的给他涂抹牙膏，突然晏律把手指从她手里抽出来，脸色有点奇怪。

    “怎么了？碰疼了？”

    晏律也不说话，疾步便走出了厨房。

    温酒有点莫名其妙，把鸡蛋羹端出厨房，放到晏欢的面前。没想到晏欢一看就撅起了嘴巴，“我不喜欢鸡蛋羹。”

    晏律板着脸道：“不许没礼貌，姐姐专门给你做的。”

    温酒也不生气，笑着拿了一管番茄酱，挤到鸡蛋羹上，像做蛋糕一样，在金黄色的鸡蛋羹上画出来一个维尼熊的头像。

    欢欢高兴的直拍手：“我喜欢小熊维尼。”

    奶奶忍不住赞道：“手真巧。”

    老爷子也暗暗点赞，这丫头聪明，会哄孩子。

    欢欢因为维尼熊而把一碗鸡蛋羹吃的不亦乐乎。

    温酒笑吟吟看着晏欢，停了一会儿扭过脸，发现晏律面前的煲仔饭一动没动。

    她柔声道：“你怎么不吃？”

    晏律冷着脸道：“手疼。”

    疼到......连勺子也不能拿了吗？温酒本来想要笑他娇气，可是一想他被烫到也和自己有关系，便抱歉地说了声对不起。

    晏律不满地看着她，对不起就行了？

    欢欢好奇的问：“哥哥你手怎么了？”

    “烫到了。”

    爷爷奶奶一听，齐问：“怎么回事?”

    晏律这才把放在桌下的手拿到桌子上来，两位老人一看没什么大碍都松了口气。

    唯有欢欢看着大哥抹了牙膏的手，觉得问题很严重。

    “让姐姐喂你吃饭吧。”

    童言无忌的话，引得奶奶呵呵直笑，连一向严肃的老爷子也勾起了唇角。

    饶是温酒一向大方，也窘的脸上有点发热，偏偏晏律却是一副安之若素的样子，修长的双手，十指交叉，矜持地放在桌上，一副喂不喂你看着办的架势。

    “看电视去，晚会要开始了。”连老爷子都感觉到了一股浓浓的暧昧，为了给孙子创造你侬我爱的条件，起身离开了饭桌，走时还碰了碰奶奶，不言而喻。

    奶奶笑呵呵地把欢欢也拉走了，真是善解人意的两位老人。

    温酒愈发的窘。晏律悠然背靠餐桌椅，却是一副好整以暇的表情。

    温酒只好拿起勺子，舀了一口饭送到晏先生嘴边。这么近的一细看，才发现他的腮边有一个酒窝。这个酒窝平时几乎不显，这会儿突然浮现，是因为晏先生咬着牙，正强忍着心里的一抹得意，终于找到了个机会扬眉吐气，翻身做主人，感觉还真是很美妙。

    身边的美人，柔荑如雪，十指纤纤。

    晏先生施施然接过了勺子，“不用，我自己来。”就是想看看她有没有这份心意而已，那能当真让她喂呢。

    温酒忍不住嗔了一眼，原来是故意逗她。

    晏律顿觉一阵恍惚，竟然在这一眼里，体会到了撒娇的意味和亲昵的气息。他心满意足地将一碗煲仔饭吃完，真是美味。

    “还有吗？”

    “有。”温酒起身拿着他的碗给他盛了一碗过来，晏律接过碗的时候，不经意碰到她的手指，心上微微一颤。并非没有握过她的手，牵过她的手，但刚才那一个轻轻的触碰，却仿佛和前几次都不一样，有一种异样的感觉。

    吃完饭，温酒收拾桌子，晏律起身帮着把碗筷送到厨房。

    晏先生在负伤的情况下，还如此自觉自发，的确是让温酒很惊讶。显然，这是个“前途无量”深有潜力可挖的男人，温酒对自己一天的调教结果深感欣慰。

    打开热水器，温酒带上围裙开始洗碗，晏律却没离开，默默站在她身边。

    温酒抬头好奇的看看他，“有什么事吗？”

    “辛苦了，谢谢。”说完，晏律转身便走了。

    温酒忍俊不住，晏先生道声谢，怎么脸都红了？

    “小温，碗筷我明天早上洗，快来看电视。”奶奶走进厨房，让温酒去看晚会。

    “我已经快收拾好了。奶奶你去看电视吧，我一会儿就来。”

    奶奶看着整洁的厨房，心里又是一个劲的点赞。这姑娘手脚真是麻利，一会儿功夫就收拾的利利索索。

    温酒收拾完了，来到客厅，晏律往旁边挪了挪，意思很明显。但温酒却无视了他，直接坐到了奶奶身边。

    晏先生心里先是一阵失落，然后莫名其妙的就上火了。

    他要不是等着她，早就上楼看电脑了，还会在这儿看春节联欢晚会？可气的是，他负伤在身，她把他晾到一边不闻不问，连看也没看他一眼，还和奶奶开开心心的谈论着节目，笑靥如花，这到底还是不是女朋友啊。

    晏先生忍了一会儿之后，忍无可忍地站起身，用牙膏手拉住了温酒，“你上楼一下。”

    温酒对奶奶道：“我去去就来。”

    晏律一直牵着她上了楼，关上房门。

    “什么事？”

    晏律伸出牙膏手，“照片。”

    温酒忍着笑意，一本正经地看着他：“奶奶会把那么重要的照片送给我么？”

    “重要”这两个字温酒说的意味深长，而且，明媚眸中明明显显地盛着一汪笑意。

    晏律：“......”

    居然又被她骗了。

    温酒笑吟吟转身便要下楼。

    “等等。”

    温酒回身问道：“还有事？”

    晏律怔了怔，冷冷道：“没事。”

    “那我下楼看晚会去了。”

    “有什么好看的，闹哄哄的。”晏律不悦地低哼了一声，走到桌后打开电脑。

    往年的春节晚会他也从来不看，但不知道为何，今年却有点心不在焉，听着楼下隐隐传来电视机的声音，他心里一直静不下来。

    楼上的这间卧房，突然有一种寂寞如雪的味道。

    温酒和奶奶坐在一起，一边看着晚会一边说笑，突然身侧光影一暗，一个高挑颀长的身影挡住了灯光，然后，晏律坐到了她的身边。

    温酒好奇的问：“你不是不喜欢看晚会吗？”

    晏律冷着脸没吭声，双手插在口袋里，皱着眉头看着电视，一副勉勉强强往下看的样子。

    一天的相处下来，温酒已经习惯了晏先生的别别扭扭和莫名其妙，所以对他的异样也没在意，继续和奶奶说话。

    看了半个小时，晏律再次感觉到晚会难看的要命，而他居然还一直坐在这儿没走，究竟是怎么原因，晏先生不想深究。

    温酒正和奶奶说着话，突然胳臂被晏律碰了碰。

    “我渴了，你帮我倒杯茶。”

    晏律定定地看着她，明明是一副颐指气使的语气，英俊的脸上却是一副受了委屈和冷落的表情。

    好吧，看在他受伤的份上，就帮个忙。

    温酒笑着问：“你喝什么茶？”

    晏律起身走到酒柜前，伸着牙膏手，指了指其中一个盒子。

    温酒拿出来一看是陈普，笑了笑：“我也喜欢喝陈普。”

    晏律不动声色的哦了一声，兴趣爱好相投什么的，那就再好不过了。

    温酒冲好了茶水，给他端到茶几上，口袋里的手机叮咛响了起来，温酒一看，是好友阮书的电话，便起身走到一旁去接听。

    “新年快乐阮书！”

    “新年快乐亲爱的！”阮书那头儿也是春节晚会的声音。

    晏律一听“阮叔”两个字，第一反应是个男性大叔，便也没怎么在意，可是渐渐的，他觉得有点不对劲，温酒和这位阮叔的谈话，可完全不是晚辈和长辈的口气，而且看那表情，更是一副甜蜜快乐的模样。

    他突然想到有段时间，纪澜盛情邀请他去美容院保养皮肤，因为他的小女友开玩笑叫他纪叔。

    晏律不知不觉，斜睨着她，支着耳朵想要听她说什么，可惜，距离有点远，她又刻意压低声音，他只能看见她柔美的侧脸，笑靥如花。

    灯下看美人，总是格外的俏丽，温酒坐在餐厅旁的高脚椅上，修长笔直的腿，线条优美，修长的脖颈，微微低垂，让人想起一只优雅的白天鹅。

    温酒本以为阮书打电话过来是拜年，谁知却是倾诉她和顾墨的感情问题。

    阮书和顾墨的故事，温酒是最清楚的局外人。阮书暗恋顾墨多年，顾墨却一直不冷不淡。阮书就整天纠结顾墨到底喜不喜欢她，各种分析，琢磨，推理，论断，再推翻。

    有些女孩儿一边揪花瓣，一边念叨：“他喜欢我，他不喜欢我......”

    阮书比较怜香惜玉，采取的是环保节能方式，下楼梯的时候口中念念有词：他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我......

    温酒看到她这个样子，第一个感觉是，这要是她，早一脚把顾墨踹到撒哈拉沙漠啃沙子去了。叫你嘴硬叫你嘴紧叫你不说，堵你一口沙子憋死你。

    第二个感觉是，喜欢一个人又不是搞间谍活动，扑朔迷离的有意思吗？反正她是打定了主意，不告白不表白的男人，通通不考虑。

    所以，温酒果断支持阮书甩了顾墨，还雷厉风行地给阮书介绍了新男友。谁知道，阮书才和人家见了一面，顾墨的态度就发生了翻天覆地的变化，竟然追到阮书的家里，要在阮家过年，和阮爸阮妈一起吃年夜饭。

    阮书好不容易才下定决心放弃这段单恋，自然不肯答应顾墨这种突兀的要求，结果顾墨大年三十就守在她家楼下不走。

    阮书乱了方寸，躲在窗帘后，一边偷看着楼下的顾墨，一边和温酒商议对策。

    于是，这个电话，两人足足打了四十分钟。

    晏律在卫生间和客厅之间来回走了七趟。

    老爷子忍不住问：“你拉肚子了？”

    “没。喝水多了。”晏律拿起茶杯又喝了几口，盯着电视机，真是太难看了，完全不知道在演什么。

    终于，电话打完了，温酒轻步走过来。

    晏律定定看着她的脸，想从她的表情里看出点什么，遗憾的是，温酒不笑的神情一向清冷，他什么也没看出来。

    晏律皱起眉头，有些生气，更可气的是，她居然又坐到了奶奶身边，置他于不顾。

    晏律一阵气闷，忍了半天，借着起身倒茶的机会，走到奶奶坐的那个沙发，挨着温酒坐下，假装不经意，轻描淡写地问：“谁的电话？”

    “我好朋友。”

    一个叫戏称为叔的好朋友。

    晏律顿时脑补了一个三十出头，英俊潇洒的成熟男人。

    他端起茶杯，又咽了口茶水，想要把堵在心口的一股郁结给冲下去。

    还没等他把这股郁结给压下去，温酒的手机又来了短信。

    温酒笑吟吟的开始发短信，来来往往，足足发了十几次。

    还是那个叔？晏律想问又觉得实在无法开口，硬生生憋得快要内伤。

    他拿出口袋里的手机，上面空荡荡的。

    前些年也有不少朋友过年打短信拜年，还是那种网络上现成的段子，他一般都不回复，渐渐的大家新鲜劲过了，也都不搞那些虚头巴脑的东西了，该是朋友的不会因为过年没发短信就绝交，不该是朋友的，也不会因为一条拜年的短信就成为朋友。

    比如他一向交好的纪澜，容乾，平时没事，互相连个电话都不打，但一旦有事，一定会两肋插刀。

    友不在多，三两知己足矣。

    晏先生这种清高孤傲的做派，导致了整个晚上，连爷爷奶奶的手机短信都响个不停，他的手机一直处于空虚寂寞冷的状态。

    往年他从不觉得这种情况有什么不好，清净自如。可是今年温酒在旁，他莫名其妙的觉得有些尴尬，内心很希望手机能响一声，以示自己也是有人惦记的。

    可是，偏偏手机静悄悄的一丝声响都没，甚至连郁芊芊都没有来骚扰一下。

    突然，口袋里的手机，叮地响了一声，晏先生有点小小的激动，不知道这位救场的主儿是谁，结果拿出手机一看，发现竟然是来自9的短信。

    他立刻抬眸看了看温酒，她托着腮看着电视，唇边薄薄一缕笑意，淡雅清丽。

    两个人就坐在一起，有什么话不能直接说，却还要发个短信过来？

    莫非是......难以启齿的某些话？

    一贯冷傲漠然的心脏居然怦怦跳了几下。

    沾着牙膏的修长手指，矜持而优雅的点开短信。

    “晏先生，你的人缘好差哦~~~~~”

    晏先生手指上的牙膏渣渣都气得差点抖掉了。

    再看温酒，居然还和奶奶说说笑笑，跟没事人一样。真是貌美如花，心狠手辣，大年三十都不放过往人心口上插刀的机会。

    这时，口袋的手机响了，这个来电可真是及时雨。可惜，晏律拿出手机一看，打电话的人，是他最不想见的郁芊芊，不是及时雨，是黑雨！

    晏律直接就把手机放进了口袋，心情骤然恶劣。

    电话就在口袋里闷闷地响着，温酒扭头好心提醒：“你电话响了。”

    晏律没好气道：“我知道。”

    那为什么不接？温酒好奇却没多问，对他笑笑，便扭头继续看电视。

    郁芊芊的电话终于挂断，但没过一分钟，再次响起。晏律直接把手机关机，这才得了安静。至此，他的手机可是彻底也没一条短信了，彻底证明了温酒的话，人缘很差。

    十二点的钟声即将敲响，X城有接年的规矩，一过十二点，便是新的一年的开始，要放鞭炮辞旧迎新，迎接新年。

    老爷子从储藏室拿出来长长的鞭炮，对晏律道：“接年了。”

    电视里的钟声响起来，温酒给老妈和继父，许瓒分别发了拜年的短信。

    很快许瓒回了短信过来：你还好吧？

    这问候有点内涵丰富啊。

    温酒笑了笑，回道：“你是不是最近不大好啊？”

    许瓒马上乖乖的发了个献媚的笑脸过来。

    外面，接年的鞭炮声噼里啪啦纷纷响起，远远近近的此起彼伏，足足半个小时才慢慢停歇下来。

    奶奶带着呵欠连天的晏欢去洗澡。爷爷也去睡了。客厅里只剩下晏律和温酒，两人单独坐在空阔的客厅里，同一张沙发上，还挨的比较近，气氛突然间有点微妙暧昧。

    温酒觉出有点不对劲，起身道：“我也上楼去世睡了，电视你接着看吧。”

    晏律哼道：“我才不看。”说着，便关了电视也跟着上楼。

    温酒心道：你不看，那你怎么一直待在这儿？为了陪老人？

    两人一前一后各自进了卧房。

    窗外不时闪过烟花绽放的光亮，温酒站在窗前看了一会儿，口袋里的手机响了一下，是晏律发过来的短信。

    “柜子里有吹风机。”

    温酒啼笑皆非，这是在变相地提醒她遵守协议去洗头洗澡？

    她当即回过去：“晏先生你放心，我正打算洗头洗澡。”

    晏律拿着手机，哼了一声，真是以小人之心度君子之腹，好心让你吹干头发免得感冒，居然还不领情。

    他气得把手机扔到床上，结果手机又来了一条短信，依旧是温酒。

    “新年快乐。”

    他看着那条短信，心头的气恼骤然烟消云散，飞快地回了一条过去。

    “新年快乐。”

    这是往年他最不屑干的事情，无聊又无趣。但是，现在他竟然还发的这么不亦乐乎，甚至停了一分钟还补发了一条：“早上洗头比较好。”

    晚上如果头发没吹干，会容易感冒头疼。

    发过之后，他又后悔，这会不会显得他很关心她？想了想，又发了一条：“我不是关心你。家里都是老人孩子，容易被传染。”

    嗯，这样比较妥当，免得她多想，误会。

    两条短信发过去之后，手机静悄悄的一点动静也没有。难道她洗澡去了没看见？

    晏律打开电脑，心不在焉地看着网页，不时瞄一眼手机。

    可是半个小时过去，她竟然还没有回复短信！

    晏律黑着脸，关了电脑去洗澡。

    真是胆大包天，竟然连老板的短信都不放在眼里，这样的员工在公司里早被开除了。

    晏先生坐在浴缸里冷笑。

    温酒洗完澡从卫生间出来，又去吹头发，一直都没留意到手机来了短信，直到收拾完一切躺到床上，才看到那两条短信。看到后一条的时候，温酒简直又好气又好笑，这一副生怕别人讹上他的语气，还真是可笑。

    温酒一看时间已经凌晨一点半，估计他已经睡了，便也懒得回复短信，直接关灯睡觉。

    迷迷糊糊正要睡着，床头柜上的手机便响了，温酒迷迷瞪瞪拿起来一看，竟然是晏律。

    “我这边没牙膏了，你把牙膏拿过来，我要抹手。”电话的声音，低沉清傲，好像有些不悦。

    温酒拿着手机，简直有点哭笑不得。晏先生可真是娇气，都烫了好几个小时，还要继续治疗。

    她只好起身，披上大衣，去卫生间拿了牙膏，开门走到隔壁。

    抬手轻轻敲了一下门，里面传来一声进来。

    温酒轻轻推开门，微微一怔。晏律一副刚洗过澡的样子，身上穿着一套深蓝色格子睡衣。修长挺拔的身材，即便是一套睡衣，也穿的十分有型，帅气逼人。

    晏律的目光径直落在她的头发上，披散开的长发，在灯下如黑色瀑布，光泽莹润，还有淡淡的清香，显然是洗过了。哼，他的一片好心果然被无视的很彻底。

    “你手还疼吗？”

    “当然疼！”

    晏律哼了一声，坐到床边，把金贵又娇贵的手指伸出来，虽然没说话，但意思不言而喻。

    温酒又好气又好笑，晏先生你这么娇气真的是个男人吗？

    好吧，根据满月照来看，的的确确是个货真价实的男人。

    温酒走到他跟前，突然晏律脚一抬，貌似要翘腿，但不知怎么回事就绊到了她的小腿，她一个收势不住，竟然直扑向晏律，而诡异的是，一米八五，身高腿长的晏律竟然就这么被她扑倒在了床上。

    趴到晏律身上的那一刻，温酒甚至都有点怀疑自己是不是要减肥了。她不至于体积庞大到这个地步吧？他也不至于柔弱到一扑就倒这个地步吧？

    披在肩上的秀发，如倒悬的瀑布，哗一下从肩上滑下来，落在了晏律的脖颈之处。晏律被温酒压在身下，一股清幽的香气，瞬间扑鼻而来。她这样俯着身，大衣领子里的风光几乎一览无余，内里是一件香芋紫的圆领衫，如雪肌肤和一道若隐若现的沟壑就那么石破天惊地绽放在他眼前。

    晏律突然觉得有一股血涌了上来，急忙把目光上移，看着她的面孔。

    两人四目相对，皆从对方的眸中看到自己的影子。晏律蓬松的头发垂在额上，让一贯清高冷峻的面孔，显出了几分柔和的味道，清冽冷傲的眼神，微微眯起，说不出来的慵懒性感，清俊迷人。

    温酒竟然看的有点呆住。直到她看到晏律的喉结微微动了一下，她才恍然一惊，急忙用手撑着他的胸，站了起来。

    掌下的肌肉，明明强健有力，为何他会如此不堪一扑？

    温酒心里闪过一丝疑惑，但尴尬之余，也无心多想，把牙膏递给晏律，“你自己抹吧。”

    晏律没有接牙膏，反而捂住了心口，蹙着眉。

    “怎么了？”

    “被你撞的。”

    当真如此柔弱娇气？不堪一击？温酒有点好笑，问道：“要紧吗?”

    “有点疼。”晏律拧着英俊的剑眉，一本正经地用右手揉着心口，顺便把左手伸给温酒。

    还是要她替他抹牙膏的意思，晏少真是十指不沾阳春水啊，温酒啼笑皆非，只好挤出药膏抹到他的手指上。

    洗过澡的手指看上去格外的修长白皙，指甲修剪的恰到好处而无可挑剔。看上去已经毫无异样。他却金贵无比的，非要再抹上牙膏。

    温酒腹诽着他的娇气，无意间看到他的指根，竟然发现有一些茧子。她心里隐隐一动。

    抹完了牙膏，温酒冲着他笑了笑：“晏先生，你刚才是故意的吧？”

    晏律皱眉：“什么故意？”

    “你说呢？”温酒笑盈盈看着他。晏律心头一跳，立刻板着脸道：“我可没故意绊倒你，不巧我正要翘腿。”

    “我说的是，你故意往后倒。”

    “没有。”晏律当即否认。

    “可是你的手掌有茧子，”温酒莞尔失笑：“你可别告诉我，这是洗碗洗出来的。”

    晏律将牙膏手插进口袋，冷冷道：“有茧子怎么了？”

    “那就说明你不至于那么柔弱地被人一推就倒啊，茧子应该是健身房练器械的结果。”

    晏律脸色一僵。

    果然被料中。

    温酒盈盈一笑，调侃道：“你是不是想要试一试我是否会趁机非礼你，或是勾引你啊？”

    晏律顿时满面通红。

    难道又被料中？

    温酒忍不住莞尔：“晏先生你放心好了，我不会对你有什么想法的。”走到门边她还回头客客气气地笑着，道了一声晚安。

    晏律放在口袋里的牙膏手，黏糊糊地握在了一起。

    她竟然说她不会对他有什么想法！

    突然一股子莫名其妙的怒气涌了上来，冲到眉心，一跳一挑的疼。他抬步走到卫生间，打开镜前灯，将手上的牙膏洗掉，然后深吸了两口气，看着镜中的自己。

    她居然对他没有想法！

    她的眼睛是近视还是散光还是老花，竟然对他没有想法！

    温酒回到房间，用手机定了七点的闹铃。这是在别人家做客，而且又是大年初一，不要睡懒觉。

    谁知道定闹钟根本就是多此一举。从五点钟开始，外面就断断续续，鞭炮声不停。她睡睡醒醒，到了六点半，便再无睡意，穿衣起床。

    拉开窗帘，外面天色还不算很亮，朦朦胧胧的公园像是一团雾气笼着，影影绰绰的有人在锻炼身体。这时，小楼前面不远的石桥上跑过去一个人，身姿英挺，步伐矫健，背影很是熟悉。

    温酒一看，竟然是晏律。这么好的天气，这么清静的公园，真的很适合晨跑。而且显然他也是有备而来，想到他那个硕大的行李箱，估计运动装运动鞋都随身带了过来。这样喜欢锻炼身体的人，更验证了他被扑倒，是故意为之。

    晏先生还真是处心积虑的生怕别人喜欢上他，讹上他啊。

    温酒忍不住想笑，目光一直随着他俊朗的身影，直到他越过石桥跑入公园。

    洗漱之后，温酒下了楼，爷爷不在楼下，奶奶已经在厨房里准备早饭了。温酒忙上前帮忙。

    奶奶拉住她的手道：“不用不用，我都准备好了，早饭比较简单，豆浆馒头牛奶麦片，都是现成的。吃了早饭你三姑就回来了，做饭的事不用你管，你是客人，好好陪着晏律就行了。”

    温酒笑着点头，问道：“爷爷呢？”

    “去公园里打太极拳了，平时我和他一起去的，今天欢欢在，我怕她一会儿醒了。”

    “奶奶你去吧，我来看着欢欢。”

    “不用，一天不去没事的。”

    半个小时之后，晏律和祖父一起从公园回来。

    推开院门的那一刻，温酒再次有一种惊艳的感觉。穿着运动装的晏律，真是英气逼人，修长笔直的身躯，像是一杆长枪，阳刚果决的味道，在眉宇间神采飞扬，帅气到有种让人无法移开目光的感觉。

    温酒走上前，笑吟吟地给爷爷拜年。

    “奶奶给压岁钱了吗?”老爷子对她的态度已经发生了巨大的改变，笑容和善又慈祥。

    一旁的奶奶马上说道：“你看，我差点忘了。”说着，便去房间里拿了一个红色的大信封出来。

    “好孩子，这是压岁钱。”

    温酒忙笑着推辞：“奶奶，我这么大了，不用要压岁钱。”

    “再大在奶奶面前也是小孩子，而且，你是第一次上门，就算不是过年，这见面礼也是要给的。”

    说着，奶奶拉起温酒的手，将信封放在她的手里。

    温酒握着手里的信封，第一感觉是这个厚度，应该至少几千块，极有可能是一万。所以她立刻便推让道：“奶奶，这太多了，我不能要。”

    她本来就不是晏律的女友，怎么能接这个压岁钱。

    “不多不多，晏律这么大岁数了，好不容易带回来个万里挑一的好姑娘，奶奶高兴。”

    这么大岁数了.....晏律蹙起眉头。

    温酒一听万里挑一这四个字，便知道自己猜得没错，信封里的确是一万元，愈发的不肯接受。

    奶奶道：“这是奶奶的心意，第一次见面都是要给见面礼的，入乡随俗，快拿着。”

    温酒实在为难，扭头看着晏律，希望他给她解围，他却没什么表示，淡淡道：“你拿着吧。”

    温酒只好先收下，打算一会儿还给晏律。再这么生硬的推辞下去，她就不像是晏律第一次带回家见家人的女朋友了。

    吃过早饭，晏律便上楼刷牙。

    照着镜子，他觉得自己即便是一口牙膏沫，也照样英气俊朗，卓然不群。她竟然敢说对他没想法，哼，他从公园跑步回来的时候，她明明看着他，眼神都直了。

    口是心非的女人。

    门外有轻轻的敲门声，他说了声进来。

    房门打开，温酒走了进来，顺手关上门。

    咔哒一声门锁的轻响，晏律觉得心跳也好想随之啪嗒了一下。

    温酒笑着将红信封递给他。

    “晏先生，这个你收回去吧。”

    晏律微微一怔，心里有一种微妙的感觉。

    刚才奶奶提到万里挑一的时候，他就知道这信封里封的是多少钱了。一万块在晏律心里虽然算不得什么大数目，但对于Z市的普通职工来说，也是两三个月的薪水，温酒好像一点感觉也没有，就这么淡然的退还给他了回去。

    他不禁想起在飞达国贸，她不动声色的就给他买下那件昂贵的风衣，实在不像是普通工薪族的做派。

    她如果不缺钱的话，为什么要来应征？

    还有在倾城府邸的书房，她签完协议提着行李过来，却在见到他的那一刻，突然提出要毁约，丝毫也没把七十万放在眼里。

    她怎么看都不像是为了钱而来，那她为的是什么？

    晏律微微眯起眼眸，看着温酒，“你为什么来应征我的女友？”

