 “妈的！你动萧少爷？” 

    耀哥显然刚喝完酒吃完饭，嘴里还叼着一根牙签，他动了动，满脸横肉随之抖动起来。

    右手一闪，他亮出一把刀，对叶天龙吼出一声：“你是不是吃豹子胆了？信不信我砍死你？” 

    “小子！” 这

    时，萧日含已经挣扎起来，有了耀哥他们的撑腰后，他流露出小人得志的笑容，走到叶天龙面前。他

    挑衅似的看着叶天龙，眉毛一挑把脸凑过去：“你不是说我不管叫谁，你照样要扇我四巴掌吗？”“

    来，我现在主动凑过来给你打，你有本事当着耀哥他们的面打给我看。”

    萧日含狞笑一声：“打了算你有种，不打就是废物。” “

    啪啪！” 

    在孙佳丽认定叶天龙绝对不敢动手时，叶天龙毫不客气甩出两巴掌。

    清脆声音响起。

    萧日含惨叫一声，捂着脸跌回地上，嘴角流淌血水。

    “你——”

    孙佳丽和杨翘翘脸上笑容也被震惊和愤怒填充，万万没想到叶天龙会猖狂到这种地步。如

    果说叶天龙前面六巴掌让他们惊讶，那刚才两个耳光则让他们心灵巨震。

    这究竟要多牛叉的人才敢下这重手，而且是在耀哥带着大批人来到的情况下。耀

    哥他们也是目瞪口呆，一时没有反应过来。叶

    天龙淡淡一笑：“还差两巴掌……” 

    见到叶天龙如此嚣张，二十几名壮汉怒不可斥，一个个都杀气腾腾要把叶天龙碾碎。叶

    天龙那两巴掌不仅是打萧日含，也让他们觉得自己被挑衅，所以义愤填膺。 耀

    哥怒极而笑：“小子，你太放肆了，有本事再打一个耳光给我看看。”“

    啪！”没

    有半点拖泥带水，叶天龙又直接给了萧日含一个耳光。“

    啊——”

    刚站起来的萧日含又是一声惨叫，重新摔回地上，嘴里吐出一口血水。

    叶天龙向耀哥一抬下巴：“够不够？”“

    你——”杨

    翘翘和孙佳丽气得跺脚，随后向耀哥大声喊道：“耀哥，你看，你看……”

    “小子，我告诉你，我生气了。”耀

    哥没有勃然大怒，相反狞笑一声，抽出一支烟点燃，随后向手下喝道：“砍了他的手。”

    “哪个手打人，就砍那只手。”

    耀哥的怒火不加掩饰。二

    十几名壮汉闻言齐齐上前，紧握砍刀向叶天龙包围过去。

    “住手！”就

    在这时，一记威严又熟悉的沉喝传来：“统统给我住手。”

    耀哥身躯微微一震，二十几名手下也脸上讶然，似乎没想到有人敢阻拦，随即转身向声源处望去。

    正见神爷拄着拐杖从车里钻出，脸色阴沉。

    虽然叶天龙吩咐神爷不用出来，他能解决事情，可看到耀哥自以为是，神爷还是老脸发烫按捺不住。无

    论如何，耀哥都是神刀门的人，这样在叶天龙面前自以为是，神爷感觉很丢脸。见

    到神爷出现，耀哥眉头一皱，虽然有点看不起神爷，但还是喊了一句：“神爷好！”

    二十几名手下嘴角牵动，有气无力跟着问候：“神爷好。”孙

    佳丽和杨翘翘她们微微一怔，显然认出这神爷就是跟叶天龙拥抱的老人，暗呼叶天龙真有点身份。

    萧日含也是一愣，不过捕捉到陈耀阳他们的玩味表情，他又知道，神爷没什么份量。

    至少，神爷压不住陈耀阳。

    “神爷，你体弱多病，不在家好好呆着，跑出来干吗？”

    陈耀阳看着靠近的神爷悠悠开口：“万一摔个三长两短，又给兄弟们添加麻烦了。”叶

    天龙微微眯眼，看来黄雀所言没有水分，陈耀阳真的翘尾巴了。神

    爷没有给陈耀阳好脸色，直接喝斥一声：“混账东西，你知道自己在干什么吗？”“

    马上给叶少道歉！”

    神爷拐杖一抬：“不然我帮法处置你。”

    叶天龙冷眼看着陈耀阳。

    见到神爷维护叶天龙，还搬出帮法，陈耀阳先是一怔，随后皮笑肉不笑问道：“神爷，你朋友？”神

    爷厉喝一声：“跪下！”听

    到神爷喝斥自己，陈耀阳不置可否一笑：“神爷，换成平时，我肯定给你面子，毕竟你是长辈。”“

    但今天不行，这兔崽子招惹了萧少，我跟萧小姐是老朋友，她弟弟被人欺负，我不能不出头。”

    “哪怕这小子是你朋友，是你亲戚，今天我一样要收拾他，教训他。”“

    让他知道，萧少不是随便可以得罪的，也让他知道，神爷你并不是强大无敌的……”

    说到后面一句，陈耀阳不仅不听从神爷指令，还直接流露叫板的意味。见

    到陈耀阳这样霸气十足，孙佳丽她们一个个崇拜不已，暗呼耀哥真是男人，天不怕地不怕。“

    神爷不想伤了和气的话，今天最好当作没看到这事。”陈

    耀阳阴阴一笑：“要管也行，等我砍了他的手，给萧少一个交待，你再把他带走。”“

    混账东西！”神

    爷抡起拐杖砸了过去吼道：“你知道面前的是谁吗？”“

    啪——”陈

    耀阳一把抓住神爷的拐杖，随后醉眼一冷喝道：“

    神爷，你确定要为他跟我翻脸？”“

    我给你面子，叫你神爷，不给你面子，你就是老不死的。”“

    你都行将就木了，还在我面前摆威风？还以为澳城是你天下？”“

    你识趣一点，多过几天好日子，不识趣，我让你死都不得安宁。”说

    完后，他夺过拐杖，对着膝盖一磕，咔嚓一声，直接折断。

    神爷见状没有生气，只是长叹一声：“天作孽，犹可活，自作孽，不可活啊。”

    他本来还想看虎鲨面子帮陈耀阳一把，没想到这混蛋鬼迷心窍要跟自己作对。神

    爷清楚叶天龙的作风，陈耀阳不死也要脱层皮了。

    “哐当！”陈

    耀阳不耐烦地一丢拐杖：“有多远，滚多远，别在这里鬼哭狼嚎，你的面子，在我这里不好使。”

    他手指一点叶天龙:“你救不了他。”

    就当陈耀阳带着手下向叶天龙靠近时，叶天龙不动声色的按下手机免提键。电

    话很快传出一个绝对恭敬的粗犷声音：“叶少，晚上好，许久不见，你还好吗？”叶

    天龙淡淡一笑：“虎鲨啊，咱们确实好久不见。”这

    话一出，二十多名壮汉齐齐站立，神情震惊。

    陈耀阳狰狞的笑容也停滞，被雷劈中一般不动…… 