    在这传承柱附近，杨凯仅仅只是守护了十几二十分钟，猿灵部与岩雀部落交战之地所传来的喊打喊杀之声，终于渐渐销声匿迹。

    “首领，属下幸不辱命，猿灵部首领猿非，已经被我成功斩杀！”不远处，岩峰提着一名蛮人头颅，他踏着大步，在一群岩雀部族人的簇拥之下，正向杨凯这边大步而来。

    对于深受魅惑卡影响的岩峰而下，能获得杨凯的一句称赞，便已经是他心中最开心的事情，就算他受再重的伤，吃再多的苦，他都会觉得心甘情愿。

    “岩峰，同是六阶蛮将，你却能以单人之力，将这猿非成功斩杀，你真的非常不错！”看着已经行至附近的岩峰等人，杨凯笑着冲他点了点头。

    对于愿意为自己效命之人，杨凯当然不会吝惜一些赞赏的，在称赞了岩峰一阵之后，他又赞许了与他同来的那群蛮人一阵。

    虽说其余蛮人，并没有如同岩峰一般，被魅惑卡所影响，但是能得到杨凯这位首领的赞许，他们去依旧激动万分，高兴不已。

    “岩峰，此战我们岩雀部死伤如何？”笑着点了点头，杨凯突然问起这个问题。

    “首领，因为猿非拒不投降的缘故，此战我们岩雀部战士死二十八人，伤三十七人，不过在猿非被属下斩杀之后，剩余的猿灵部一百二十三人，已经全部投降我等，虽然这些人，基本上是以妇孺为主，但是其中的蛮人战士，却依旧有着四五十名之多，只要将这些人口消化完毕，我们岩雀部实力不仅仅不会削弱，反而还会进一步增强！”

    冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼，岩峰满脸堆笑，汇报道。

    部落与部落之间的征伐，本来就以掠夺人口以物质为主，只要能够不断获得胜利，蛮人部落的实力将会如同滚圆球一般，飞速壮大起来。

    攻伐猿灵部落，虽然岩雀部自己也死伤不少，但是与最终收获相比，目前这个结果，杨凯还是比较满意的。

    “岩峰，将传承柱与猿灵部中的各种收获，清理一番之后，全部带走，灵药，异兽心脏以及超凡结晶那些东西，我都有用处，等回去我们部落之后，你们将那些东西，全部送去我的住所之中！”上前一步，笑着拍了拍岩峰的肩膀，杨凯吩咐道。

    对于杨凯而言，人口什么的，他其实不怎么重视，他真正感兴趣的，还是可以被他制作成鱼饵的那些物品。

    虽说与岩雀部相比，猿灵部的实力要弱上许多，但是中小部落之中，猿灵部的实力，却已经不能算弱了，对于消化了猿灵部的各种收获之后，能转成为多少鱼饵，杨凯多多少少，还是有些期待的！

    吩咐了岩峰等人一番，又勉励了他们几句，杨凯大袖一挥，就准备先行离去。

    “首领，这个人……”不经意间，岩峰的目光落到了地面上，那猿飞夜的尸首之上。

    粉雕玉琢看起来就像是个瓷娃娃的猿飞夜，也不知道到底具有什么血脉天赋，在那一片片的褐色绒毛布满了她那张脸之后，她都已经彻底死去，她竟然依旧还是一张猴脸，并未恢复成原来那副模样。

    “怎么？岩峰，你能认出这具尸首的来历？”看着面前在见到猿飞夜的尸首之后，面色已经变了许多了岩峰，杨凯眉头一皱，他脚下一顿，停了下来，向其询问道。

    “首领，如果我没猜错的话，死在这里的这小女娃，应该是暴猿王的直系血脉，也只有这种血脉，才会令人在暴怒的状态之下，呈现出一部分暴猿的身体特征！”岩峰的面色慎重无比，他小心翼翼向杨凯解释道。

    “暴猿王？”杨凯一愣。

    在蛮人之中，七级便是王级强者，但想要拥有封号称王，却至少需要八级以上，才拥有这样的资格。

    “首领，暴猿王是暴猿部首领，其部族之中，七阶王级强者至少都有五六人之多，虽然不知道此女为何会出现在这猿灵部落之中，但是她既然死在了此处，此事一个不好，那可是有可能给我岩雀部带来滔天祸患的啊！”忧心忡忡，岩峰的两条眉毛都已经皱的连成了一线，他开口说道。

    “暴猿王的大名，我也有过耳闻，据说，他有子女上百人，就算此女真是暴猿王的直系血脉，只要此女之死，我们能处理的神不知鬼不觉的话，相信暴猿王短时间之内，恐怕根本就不知道我们杀死此女这件事情！”岩峰身边的几位蛮人之中，又有一位看起来比较年长的蛮人，紧跟在岩峰之后，开口说道。

    “暴猿王，暴猿部落，这可是这几百里区域之内，巨无霸一般的存在，要早知道暴猿王的直系血脉在这猿灵部之中的话，我们就应该换一个目标，不应该来攻伐猿灵部！”

    “事情都已经发生了，现在说这些还有什么用？我们只能期望，此女不怎么受暴猿王重视，她的死，一时半会儿传不到暴猿王的耳际！”

    “祸事！天大的祸事啊，首领，见到此女这张猴脸，您就不知道手下留点情，放她一条活路吗？”

    ……

    见到猿飞夜那张猴脸，又听到暴猿王这个名字之后，在场其他那些蛮人，此刻也全都不淡定起来，甚至于都有两位蛮人，明确向杨凯表达出了一些不满之意。

    “怎么？那暴猿王就这么可怕？仅仅只是一个名字，就已经吓到了你们？不就是他的一位直系血裔吗？杀了就杀了，那又如何？暴猿部落虽强，可我岩雀部也不是泥捏的，暴猿王真要因为此事向我们岩雀部动手，他尽管放马过来，我接着便是！”狠狠的瞪了那几名惶恐不已的蛮人几眼，杨凯冷哼一声，说道。

    地上猿飞夜的那具尸首，杨凯本来懒的处理的，不过此刻，他却是改变了主意，一枚火球在他指尖飞速凝聚而成，他手指轻弹，那火球落在猿飞夜的尸首之上，仅仅只是一个呼吸都不到的功夫，整具尸首，已经被其彻底烧成了灰烬。

    “猿灵部落这处驻地，直接一把火烧了，将搜索出来的所有收获清理好，我们启程，回去部落！”目光扫了扫在场诸人，杨凯大手一挥，吩咐道。

    