    第181章年礼

    “嗯，不过我想要在府城买两个大庄子，你给我注意一下，如果有合适的就通知我一声。”她还是想买地啊，地才是最实在的。

    “这个你就问对人了，我正好知道有人要出手。”钱曼兮放下茶盏。

    “真的有啊？”

    “当然了，还是良田,足足有一千五百穆左右，还带了一座后山，后山有温泉。”

    “温泉庄子？！”穆知许眼睛亮了起来，她的运气这么好吗？

    “宅子也是新建的，还没入住过。”

    “这么好的庄子，不会有什么问题吧？”穆知许迟疑。

    钱曼兮莞尔,“没什么问题,不过就是主人有点烦,她放出消息去，府城很少有人敢买。”

    “为什么？”

    钱曼兮嘴角露出意味深长，“因为有人看中了，但是主人不想卖给那个人，而府城其他人又不敢从那个人的手中抢东西。”

    穆知许嘴角一抽，“你别说那个人是知府的家眷。”

    “对！我就说你冰雪聪明，一猜即中。”

    “……能在府城横着走的，除了知府的家眷，就只有几个世家了。”而据他所知，府城的几个世家都是低调的家族，这种嚣张跋扈的情况应该不会出现。

    顾凛对几个世家的观感都还不错。

    钱曼兮嘴角勾起一抹讽刺，“那庄子是我父亲送给一个外室的，不过那外室留下一个女儿死了，父亲执意要把人接回来，庄子在那外室之女的名下，我使了个计,让她不得不卖庄子自救,如果你想买的话，知府千金那里我去打点。”

    她和知府家的小姐有交情,且不是泛泛之交，这其实就是她们做得一个局罢了。

    不过那个庄子好友确实挺喜欢的。

    穆知许没想到其中有这么复杂的事情，她沉吟了片刻，婉拒了。

    “无妨，我再寻其他的庄子就行。”这庄子纠缠了这么多人，还是钱家家主的外室之女所有，她虽然心动，但懒得掺和人家的事情。

    迁怒的戏码在现代看那些无脑电视剧看多了。

    她这种无权无势的人，最适合背锅和迁怒了。

    见穆知许不是客套，是真的有所顾忌，钱曼兮想了想，也没坚持。

    “既如此，那我替你留意其他的。”虽然那外室之女翻不出什么风浪，但她从来不小看任何人。

    知许不想搅和进来就算了。

    两人聊起了其他的事情，钱曼兮用过午饭才离开。

    小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。

    二十三，糖瓜粘，二十四，扫房子，二十五,做豆腐，二十六，炸羊肉，二十七，杀公鸡，二十八，把面发，二十九，蒸馒头，三十晚上玩一宿，大年初一扭一扭。

    穆知许看着大家炸萝卜丸子，心里就想到在现代时听到的这个歌谣。

    完美提现了年味。

    “姑娘，这是老奴安排的年礼，您过过目。”程嬷嬷拿着一个册子来到厨房门口。

    穆知许闻言接了过去。

    年礼送的地方不多，县城就赵清儒院长那里，穆深两人的先生家，还有县令那边，另外就是陶子羡家，这几个地方稍微重一点。

    两坛清风醉，两坛清花酿，两坛果酒和两坛花酿，果酒和花酿是她特意留下来做年礼的，另外就是豆腐作坊出品的卤豆干五斤，新鲜豆芽一篮，两刀狍子肉。

    狍子肉是逐风带着人打的。

    钱家那边的年礼那日就让钱曼兮直接带走了。

    她还顺便带了几车酒，又进账一笔。

    除了这几家，村里的村长家要送，周文远家要送。

    只不过要薄一些。

    再就是长工那里，还有庄子上，穆知许做主直接给了肉和银两，这才是最实在的。

    酒坊和豆腐作坊里的工人，一人二斤肉，两封糕点，一斤红糖，三尺布。

    这样的待遇让所有人恨不能死心塌地的在作坊里干。

    逢年过节都有奖励，谁会嫌弃这样的活计啊。

    村长里的年礼是穆知许亲自送来的，这时村长家正好在炸丸子。

    他家条件不错，丸子里自然是有肉的。

    “穆丫头来啦，快坐！”村长大娘连忙笑眯眯的招呼穆知许坐。

    她让儿媳妇端了糖果糕点出来，又冲了红糖水。

    这是他家待客的最高规格了。

    穆知许把年礼放下，村长就掀开帘子进来了，“穆丫头来啦。”

    “怎么带了好些东西？”

    “都是一些吃的。”穆知许无意在这上面纠缠，她道，“村长，我过来还有另外一件事，年后我准备再开个铺子，酒坊和豆腐作坊那边都要再招几个人，妇人和青年各一半吧，但是要手脚麻利的。”

    “对了，我准备把后山那一片地都买了，您看看有时间的话，给我量一量。”

    后山的地她买来种植豆子和花圃，为了胭脂铺子。

    豆子的话……可以收购，马上仓库里的豆子就要用完了，首先在村里收吧。

    “还有就是豆子，村里有的都可以卖给我。”

    村长越听越激动，如今村里人的日子比以前好过多了，家里偶尔还能见到一些荤腥，带来这一切的是面前这丫头。

    “好，事情我都记在心里了。”村长不多言。

    穆知许挺喜欢这个村长的，一心为村里，又是聪明人。

    她运气还真的不错。

    “那就麻烦村长了。”穆知许站起来，“家里还有事，我就先回去了。”

    “哎呀，穆丫头来都来了，留下来吃个午饭。”村长媳妇连忙道。

    “不用了大娘，家里一堆事呢。”穆知许婉拒了之后，离开了村长家。

    她走了，村长媳妇目光灼灼，“这次是不是可以招外村的人了？”

    村里大部分人家都有人在酒坊和豆腐作坊里做工了。

    如果再招的话……她娘家的侄子们有机会了。

    村长在心里过了一边村里的情况，“差不多吧，这次往外村招六个人。”

    二十个名额，给外村六个足够了。

    “不过你娘家只有一个，多的没有，太打眼了。”村长愿意给家里人亲戚谋福利，但也不能让别人有很大的怨言。

    不然他这个村长还要不要做了。

    穆知许不知道村长家发生的事情，她在路上遇到了一个意料之外的人。

    胡佳芊！

    ?  ?头真的好晕，还有一章才写到一半，写不完了，淦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

