    一切看起来都在往好的方向发展。

    “小心，它在。”

    那具戴呃，一定在。波臣将军的语气里裹着巨大的担心和警惕，向指挥部提醒。

    然后，他示意士兵拿开通话器，在病床上转过头，感激朝折秋泓笑了笑，说：“谢谢。”

    “不客气。情况比想象的要好，后续的部分，你们的医护人员应该都能做。我先走了。”

    折秋泓收拾好东西，转身离开。

    “好的……对了，The青少校，这次没有来吗？”

    折秋泓走到门口的时候，波臣在她身后突然问。

    折秋泓迟疑了一下，站住，回身。

    在已经见到溪流锋锐的情况下，主动追问韩青禹有没有来，这大概意味着波臣将军本身，已经将他视为接近同等级的人物，甚至在考虑戴呃的威胁时，把他算在可能一起出手的那少数几个人里。

    折秋泓没说话。

    “我之前听说他的情况……”眼神里带着几分尴尬和无奈，波臣将军继续问道。

    “不太好。”折秋泓果断而平静说。

    “是吧？原来真的是这样，那么，只能麻烦折医生，帮我转达谢意了，并请转告青少校，让他安心养伤。”

    波臣将军挥手道别，转回去，努力试着运转了一下生命源能，眼神焦急，仿佛正独自承担一份无比巨大的压力。

    虽然这一刻，几乎整个人类世界，都在传颂他的名字和事迹。

    …………

    临时搭建的军帐，帐门向里打开了。

    “波臣将军情况怎么样？”

    看见折秋泓和贺堂堂、小王爷一起回来，韩青禹连忙询问。

    “还好，因为中间有过调整，压迫程度比想象的轻。治疗后休息几天，应该就可以再战。”

    折秋泓的答案只针对眼前。

    至于波臣特性爆发和生命源能极限燃烧，所可能造成的那些永久性问题，暂时没法被考虑其中。

    “那就好。”韩青禹点一下头。

    包括他在内，帐内所有人都暂时安下心来。

    “那咱们接下来干嘛啊？”劳简说：“不是，我的意思，你们觉得接下来，这里的情况会怎么样？”

    “集结决战吧，毕竟天上剩下那批每走，南极洲也还有一批大尖部队，四五千肯定有的。”秦国文思索着说。

    “还有那些城市上空的大尖群，说不定也会过来。”

    “那么，戴呃肯定也会来。”

    只是简单的几句对话，形势就又一次变得严重起来。

    韩青禹笑了笑，“哈哈哈，不用想那么多。”然后把手里捂熟的一根玉米递给吴恤，岔开话题说：“说说，你到底什么情况？”

    “是啊，不是说掉到顶级了吗？”一旁的西奥尔多接茬，看着吴恤说。

    他从战场上回来开始，就一直琢磨这事。

    因为在他们一起对战那具红肩的时候，吴恤所表现出来的战力，完全不在顶级范畴。

    甚至西奥尔多怀疑一对一，自己很可能砍不过他。

    “我也不知道。”吴恤眼神茫然。

    “那你……”温继飞问。

    “还在顶级。”是顶级状态还是超级状态，吴恤自己当然能判断，他顿了顿说：“不过我觉得，我应该能砍得过那个粉毛。”

    说完，吴恤转头，用力看了韩青禹一眼。

    之前韩青禹说他们这里没有一个人是佩格粉色的对手来着，当时，吴恤就起身找他去了，可惜最后又被温继飞喊了回来。

    “哦，不管怎么样，这都是好事。”韩青禹一边说着，一边朝温继飞看了看。

    本来应该交换眼神的，可是温继飞现在看不到他的眼神。

    好在就算是这样，温继飞也能明白韩青禹的意思：吴恤现在可能正处于一次极不稳定的变化中。

    不止战力有变化，他的性格也在变化。

    过往什么都麻木不争的一个人，最近突然变得冲动而好斗，而且带点儿傲娇的感觉。

    “孤傲的蜥蜴吗？”

    “这要是恤儿，突然彻底变了脾气……”温继飞试着想了想，一时还真想象不出来，那会是什么感觉。

    这时候，“颂！”突然一阵源能爆发下的脚步声，快速接近，停止在军帐外。

    “报告，蔚蓝大洋洲AA编队，波臣将军，想请温继飞少尉过去一起商讨一件军情。”帐外士兵说话的语气很急。

    商讨军情？

    要知道，折秋泓才刚刚回来。

    会是什么事呢？温继飞跟韩青禹小声嘀咕了两句，站起来，和吴恤一起出门，跟随士兵离开。

    …………

    “南极洲后续部队突然转攻南亚美利加，全部，大概4500到5000具。”

    波臣将军的病房里，挤站着十几名军官，同时，外放的通话器开着。

    看这情况，情报应该还在隐秘阶段。

    “什么？！”温继飞茫然一下，因为这件事似乎没必要跟他说，溪流锋锐在这，也就100来号人而已。

    “南亚美利加……”那名参谋继续说。

    “需要我们帮忙吗？”温继飞困惑打断问。

    “这个，大概并不需要”，波臣将军把话接过去，有些虚弱说，“只是因为现在那边防御的主力，是五万不义之城的的战士，我们阿美利加联军留在那边的只有两万人……”

    竟然是他们吗？温继飞愣了愣。既有些意外，又不像蔚蓝的将领们那么意外。

    称呼不义之城的人为战士，波臣接着说：“据我所知，溪流锋锐的多数人，也都来自不义之城，所以我想还是应该让温少尉知道这件事。”

    温继飞点头。

    “不过你们也不过太担心，蔚蓝已经在调派军力了，大概一万战士，两名超级。“波臣继续说：”抱歉，因为怀疑是戴呃刻意安排的调动，而且路途中存在很大的危险，我们没办法调派更多人过去。”

    “我们和大尖的机动性差距太大了。”一名参谋说。

    “是的，不过这样应该也足够了，七万战士，外加六名超级。”另一名参谋坚定说道。

    “六个啊？！”温继飞稍微松了一口气，考虑束幽肯定在那里，这个高端战力构成，同时遭遇三具红肩，应该都有机会打一打。

    打法就是另外五名超级先拖着，等束幽独自先干死一具。

    “是的，而且索尔尤也在那边。”波臣说：“情况说这次不义之城一共来了四名超级战力，除了索尔尤，还有魅惑猫女阮氏明月……”

    听到阮氏明月的时候，温继飞故意转头，冲吴恤意味深长地笑了笑。

    吴恤转头没搭理他。

    “然后你们华系亚的一位隐藏超级，庞经合少将。”波臣继续说：“放心，情报并没有大范围公开，我也是刚才才知道。”

    “……”温继飞木一下。

    “以及青龙帮，刀大理，刀老大。”似乎知道青龙帮和溪流锋锐的关系，波臣说着笑一下。

    “……草！”温继飞木木蹦出一个字。

    他刚才忘了这茬了。

    “情况很严重啊……波臣将军。”温继飞缓缓说，然后走到通话器前，缓缓重复道：“情况很严重啊，蔚蓝的各位指挥官，比你们想象的，要严重很多。”

    