    不少人颤颤巍巍的抬起头，想要看清楚这传说中的北凉主帅的真容！

    可是，当他们看到出现在眼前的男人，一身休闲装，气态淡然的坐在主位上的时候，全都懵了！

    这……这个男人就是传闻中的北凉主帅？！

    为何穿着如此的普通？！

    难道不应该是青龙战袍吗？！

    等等！

    这个男人，怎么那么像一个人！

    “你……你是萧战？萧家的那个余孽萧战？！”

    跪在地上的这群人中，有人认出了萧战的身份，当时就起身指着他高喊道，满脸不可置信之色！

    萧战此刻坐在主位上，面色淡然，双手环胸，眼中骤然爆射出一阵刺骨的寒芒！

    几乎是刹那间，龙一直接从腰后抽出一把枪，对着那人扣动了扳机！

    砰！

    枪响，那人也是随即倒在了血泊中！

    “对主帅不敬！该杀！”龙一冷冷的说道，又迅速的将枪收回了腰间！

    这一幕，彻底震撼了在场的所有人！

    这群人跪在地上，浑身都在剧烈的颤抖！

    同时，他们内心无比的惊恐和骇然！

    萧战，真的是北凉主帅？！

    这真的，太让他们意外了！

    那宁家岂不是得罪了……

    不敢想象！

    萧战坐在主位上，面色淡然的看着下面跪了一地的苏杭本地的大人物，冷冷的开口道：“我只有一件事，三日后，宁家宁扬任职少校的晚会上，需要你们当面宣布与宁家切断一切合作，你们可做到？”

    下面跪着的这群人，哪里还敢不从，一个劲的点头应道：“是是是！主帅的命令，我们不敢不从！我们一定谨遵主帅的号令！”

    萧战点点头，道：“放心，不会亏待你们的，这件事情之后，李长胜会与你们洽谈相关的业务合作。”

    说罢，萧战起身，直接离开了这里。

    龙一也是紧跟着走出去，只留下了浑身被冷汗打湿的郑天泰。

    此刻，他也才从震撼中反应过来！

    原来，萧先生居然是名震龙国的北凉主帅！

    怪不得，怪不得李首富那么恭敬的对待他！

    直到萧战离开后，这群跪在地上的大人物，才一个接着一个的站起来，个个满脸惶恐的神色，看向郑天泰。

    跟着，这群人纷纷拱手，满脸巴结讨好的笑意道：“天爷，您居然认识北凉主帅？您怎么不早说啊，害得我们差点误会了您。”

    “是啊天爷，您认识这样通天的大人物，以后这小小的苏杭，怎么可能容得下您这尊游龙！”

    “天爷，这萧先生是北凉主帅这件事，就我们这些人知道吗？”

    众人七嘴八舌的询问着，郑天泰也是微微拱手，道：“诸位，萧先生的身份，还请大家保密！至于原因，我想你们应该都清楚，萧先生这个人不喜欢被人打扰，他来苏杭，是有重要的事情要做，所以，你们好自为之。不该说的，别说！今天看到的，也不要向外透露。关于萧先生刚才的命令，我想，你们都知道该怎么做，我就不赘述了。今天的会议到此结束，还请诸位离场……”

    郑天泰这么一说，众人也全都明白了！

    他们也没敢再多逗留，纷纷离开了会议室。

    而这边，萧战在离开会议室后，就回到了医院，正好碰到姜雨柔准备出院。

    “怎么急着出院了？医生不是让你再观察几天吗？”萧战上前关心的询问道。

    姜雨柔穿上衣服，道：“公司里事情多，那些人都没经手商场的项目，很多问题都不知道怎么解决，所以，我不去不行。”

    萧战蹙眉，赌气似的说道：“有什么事情这么着急？就不能让你多休息几天吗？”

    姜雨柔笑了笑，上前抱了抱萧战，笑道：“好了好了，我也没什么事了，你就在家里陪着可可。”

    说完，姜雨柔拎着包包，萧战只能跟在后面，将她送到了公司。

    而后，他回到了小院子里，决定带可可出去逛逛。

    因为这几天，可可老是吵着想要去游乐场玩。

    网上买了票，萧战便带着可可来到了苏杭最大的游乐场。

    可可一到游乐场，那叫一个高兴，满脸都洋溢着幸福的笑容，更是吧唧一口亲在萧战的脸上，笑道：“爸爸，你对可可最好了……”

    萧战刮了刮怀里可可的鼻子，道：“走，爸爸带你玩！”

    “噢……”可可开心的挥舞着小手。

    一大一小的身影，就这样融入了人群里。

    大约一个多小时后，萧战抱着可可来到一处休息区，蹲下身子，道：“可可，在这里不要走哦，爸爸去给你买冰淇淋吃。”

    可可很用力的点头，脑袋上还有可爱的兔耳朵头饰。

    萧战笑了笑，还让边上的一个阿姨帮忙看着可可，然后他便走到一边的便利店，买了两个冰淇淋。

    而在这时候，人群中，两个纹身的小年轻，左顾右看，直奔可可而去，二话不说，抱着可可就跑！

    可可吓坏了，拼命的挣扎喊道：“爸爸！爸爸……”

    那个老阿姨也是吓到了，起身，拼命的喊道：“孩子！孩子……抢孩子啦……”

    萧战听到呼喊声，冰淇淋也没拿，跑过来，就看到老阿姨一个劲的喊道：“小伙子，你女儿被抢走了，两个人，穿着黑衣服，带着太阳帽，手上……手上还有纹身……”

    萧战瞬间暴怒，双眼猩红，一路狂奔出去！

    但是，奈何人太多了，满眼都是人，他根本就找不到！

    那两个社会人，很快就消失在人群中。

    冷静下来的萧战，迅速的拨通了龙一的电话，寒声怒吼道：“立刻通知韩利民！封城！！！可可被人抢走了！”

    “什么？！小主被抢走了？！是！我知道了主帅！我马上就办！”龙一这边刚得到消息，就满身涌动着肆虐的杀意！

    居然有人敢在光天化日之下，抢走小主！

    该死！

    他迅速拨通了韩利民的电话，直接怒吼道：“韩利民！接到主帅的命令，要求你部，立刻出动！封城！记住，是立刻封城！一切人员，不得进出苏杭！！！”

    “龙一上将，到底出什么事了？为何会如此突然的封城？您是知道的，封城可不是小事情，更不是开玩笑啊……这会造成很大的麻烦。”韩利民此刻正在苏杭驻军总部开会，接到龙一的电话，他也是一脸的震撼之色！

    北凉主帅要封城？

    这是要提前对付宁家了？

    龙一寒声怒道：“为何？！韩利民，你还好意思问我！这里是苏杭，是你管辖的境地！光天化日之下，小主居然被人被人抢走了！主帅现在非常震怒！要是小主出了任何事情，你韩利民第一个谢罪！”

    啪！

    电话挂断，韩利民直接愣在原地，浑身都在颤抖！

    什么？！

    小主被抢了！？

    完了完了！

    这他妈到底是谁干的？居然敢抢北凉主帅的女儿！

    这不是在太岁头上动土吗？！

    “韩少校，发生什么事了？您的脸色，很差。”陶展天此刻小声的问了一句，底下坐着的，可都是苏杭驻军总部的军官。

    韩利民直接暴怒，怒吼道：“怎么了？！出事了！立刻传令下去，所有非执勤人员，全部出动！将苏杭各个进出城的要道，全部封锁！记住，是全部封锁！以战时态度，对待这次的事！另外，派出三千人，全副武装，原地待命！”

    这条命令一下，全场的人全都惊呆了！

    “韩少校，出什么情况了？这么紧急？还要封城？是不是要通知一下苏市首和宋厚亮宋总司？”陶展天问道，满脸骇然之色。

    韩利民眼神冷冷的扫视全场，正了正自己的帽子，寒声道：“北凉主帅的女儿，被人光天化日之下抢走了！这是发生在我苏杭境内的事情！你们应该都明白，这意味着什么！必须在事情没有酿成不可挽回的后果前，找到小主！！！”

    只是一句话，全场人皆是冒出冷汗，浑身战兢兢！

    他们心中，都只有一个念头，那就是，苏杭的天，要塌了！

