    “水门，你说会是男孩还是女孩。”玖辛奈摸了摸自己那因为怀孕而变得圆滚滚的肚子，向旁边坐着的水门问道。

    因为临近预产期，这几TS门都很早结束火影工作来陪她。

    “猜不出来，而且过几天不就知道了。”水门笑着说道。

    是男是女他也不在意，他又不是什么重男轻女的人。

    “我觉得应该是女孩子，而且肯定是一个继承了我细心温柔的女孩子。”玖辛奈一脸自信的说道。

    “嗯，应该是。”水门笑着点了点头，心中却还是有一丝紧张。

    根据永泽的说法，玖辛奈分娩那天一定会有人来袭击玖辛奈，而且实力不弱。

    哪怕布置了再多力量，水门心中还是有一丝紧张，毕竟分娩是玖辛奈最脆弱的时候，稍有不慎，就会导致很严重的事情发生。

    “时间过得真快，有时候回忆起忍校的日子仿佛就在不久前，但却已经是要成为母亲了。”玖辛奈不禁感叹道。

    “嗯，记得最开始的时候，你好像不是很喜欢我和永泽。”听到玖辛奈的话，水门眼中出现了一丝恍惚，想起了曾经在忍校的时光。

    “谁让你们一个长的傻乎乎，一个明明是男生却长的白白嫩嫩，看起来比女孩子还像女孩子。”玖辛奈撇了撇嘴说道。

    “永泽小时候确实很可爱。”波风水门回想了一下永泽小时候样子，点了点头道。

    小时候的永泽皮肤很白嫩，脸上还带点婴儿肥，再加上小孩子本来就比较难分辨男女，永泽就经常被认错，不过后面长大就没那种感觉了。

    “不过，没想到小时候的我在你眼里居然是傻乎乎的吗。”水门摸了摸头，觉得小时候的自己和现在也没什么区别呀。

    “哈哈，对啊。”玖辛奈大笑道：“我刚说完我要成为木叶第一个女火影的时候你这个家伙就突然站起来说自己也想成为一个优秀的火影。

    我当时就在想，这个人真是莫名其妙，我刚说完我想要成为火影，就站起来说我也要成为火影，是想打架吗。

    这种傻乎乎的人是不可能成为火影的。”

    “原来是这样吗，因为我一直都想成为火影，那时候看见玖辛奈你那么勇敢的喊出自己要成为第一个女火影，所以也被鼓舞到了，就站起来说了那句话。”水门解释道。

    他还真不知道玖辛奈一开始是因为这个对他有了不好的印象。

    “居然是因为这种原因，真是有水门你的风格。”玖辛奈想了想，发现倒也合理。

    水门这个人就是这样，有点天然呆，会在有些时候干出一些令人疑惑的事情。

    “永泽这家伙最近倒是变了很多，我记得他以前天天一副装出我很弱的样子，还故意不考好，明明还能教你做题，自己总是拿个及格。

    这种明明能考的好的人却故意考不好，真是让人火大，要知道我那么努力去学都考不好。”玖辛奈愤愤不平的说道。

    “哈哈，永泽他确实一直是这样的，他好像很反感被众人注视的感觉，所以明明很优秀，却故意表现的很平庸。”水门笑了笑说道。

    “要不是这家伙还算识相，愿意教我做作业，就他那个态度，我肯定要在实战课里挑战他。”

    “以永泽的性格，估计会直接认输吧。”水门笑呵呵说道。

    玖辛奈虽然理论成绩一般，实战可是很优秀的。

    永泽要和玖辛奈打就必须拿出真本事，所以以永泽的性格会直接认输。

    至于打都不打向女生认输会很丢脸，水门从来没见永泽在意过面子这种东西。

    永泽很少会去在意别人的看法。

    有时候水门说起那些事的时候，永泽都是一笑而过，没有说什么。

    小时候没感觉，只觉得永泽比较怪，现在水门才发觉，原来永泽在忍校的时候就那么成熟了。

    两人就这样一直聊着往事，从忍校一年级慢慢聊起，一直往后聊，直到玖辛奈睡去。

    看着玖辛奈露出笑容的脸，水门就知道玖辛奈应该做了个不错的梦。

    “放心，我会好好保护你的。”水门轻吻玖辛奈的脸颊，然后也睡去。

    ………………………………………………

    一个夜黑风高的夜晚，突然半空中的空间出现了一阵涟漪，一名带着白色面具身穿黑色长袍的男子从涟漪中走了出来，他正是在第三次忍界大战当中“死去”的英雄，宇智波带土。

    根据白绝提供的情报，还有三天就是玖辛奈的预产期了，木叶为玖辛奈提供的产房已经布置好了强大的结界与封印。

    但是带土对此却是不屑一顾，那些东西，根本无法阻挡他的神威。

    那产房临时做出的结界，还能比木叶本身的大结界更强？

    就连木叶这个大结界他都是想来就来，想走就走。

    带土这次是来亲自看看木叶有没有什么异动，有没有发现他的计划，然后就是最后看一眼木叶，毕竟过不了几天，木叶应该就会有一大片地方将化为废墟。

    他以前记忆中那个的木叶就会消失，取而代之的是大量的新建建筑。

    带土利用神威四处看了看，确认没有什么异常之后便用神威传送到了一个高楼上，站在高楼上，带土可以看见整个木叶。

    带土环视一圈，最后把目光放到了火影大楼和后面的火影岩上。

    虽然木叶曾经带给了他很多不错的回忆，但是带土却还是会为了达到他的目的毁了木叶。

    因为那个带给他回忆的人已经消失了。

    现在的木叶已经不能让他再感到任何温暖，只让他感觉棘手。

    木叶实力太强了，哪怕第三次忍界大战被四国围攻，还是挺了下来，而且恢复的那么快。

    就连原本出走的纲手也莫名其妙的回到了木叶。

    这样的木叶会让强大到其他国家投鼠忌器，不利于带土计划的实行，所以他必须发动一场让木叶实力大损的行动。

    “琳，再等一等我，很快我就会创造出一个只有和平的美好世界，你也会在那个美好世界复活。”

    说完这句话，带土所在的空间再次出现一阵涟漪，紧接着带土消失在了高楼之上。

