    “主人，你也看到了，在这片宇宙之中，他们每一个人的命运看起来都十分的平淡，但是他们有的很满意自己的命运，但有的人并不觉得这就是他们的命运获取。

    在他们的认知之中，他们的可以变得更强，但是也正是因为这种补平衡的心思，却造就了如此百味的人生。”

    在这不断外泄的命运之力之中，一个小孩慢慢的凝聚而成。

    此时的他，早就已经变得和之前不一样了。

    或许是因为和自己绑定了命运之间的羁绊，现在这个小孩儿，无论是外貌还是其他的地方，都和自己十分的神似。

    “但是主任你的命运不一样，自始至终我都没有办法真正的看穿你的命运，就好像是您的命运轨迹被什么东西给隐藏起来了一样。”

    叶尘闻言若有所思的点了点头。

    正如同之前昆仑告诉给自己的一样，自己的命运和其他人截然不同，也正是因为这种截然不同的命运，造就了自己成为了它计划最终最关键的一步。

    “但是主人，您必须要清楚一点，正是因为这种难以预料的未来，却无时无刻都在给你造就，让人难以预料的危险。”

    “如果我可以察觉出你的命运轨迹，那我就可以提前帮助你查看出你在未来所遇到的危险，但是现在你的命运已经被别人隐藏了起来。

    我也没有任何的办法可以帮助你查探出你在未来所遇到的危险到底是什么？您必须要做好万全的准备，迎接一切危险的到来。”

    这也是为什么在刚才的时候，命运之轮一直都想要通过他自己的能力来运算出叶辰命运的主要原因。

    它想要帮助叶尘隔绝未来发生的一切危险。

    只不过碍于她现在的实力。根本就没有办法帮助叶尘推送他的命运轨迹。

    所以他也没有任何的办法可以帮助叶尘隔绝一些不必要的危险。

    “这一点你根本就不需要担心这么多，我之前一直常说的一句话，所谓的利益都是和风险不存的，既然我想要获得一些必须要获得的利益，那我就要必须付出相对等的风险。”

    叶尘这一句话已经不知道说了多少遍了，对于他来说，从来都没有谁能够安稳的度过这一生。

    命运之轮，如果真的帮助他推算出了他的命运轨迹，并且帮助他隔绝了所有危险的话，恐怕叶尘还并不想去需要这样的生活。

    毕竟这样的生活实在是太索然无味了。

    现在夜深，对于他现在的一些挺满意的，能够拥有一些不断变强的理由，然后还有一些值得自己去保护的人，现在他所做的一切都完全达到他自己的要求。

    现在他根本就不想在这里要求追上去加一些没有意义的事情，当然，他也并不想去失去什么所谓的东西。

    如果在之前的时候问叶子，他想要的东西到底是什么的话？

    他绝对可以不假思索的说，他想要的就是一个安安稳稳的生活，一个没有任何风险，没有任何人去打扰自己平静的生活。

    自从来到这个世界之后，所遇到的一切都在慢慢的发生改变。

    莫名其妙成为一个势力的圣主，先富起来，保护那些弟子的责任，然后又莫名其妙的进入到了昆仑山。

    在昆仑山之中，他所遇到的一切情况是在做梦一样。

    所以并不是那些第一次感觉自己在昆仑山的一切计划是做梦一样，就连叶辰他都感觉自从来到这个世界之后，他所经历的每一件事情，都好像是在做梦一样。

    因为这些事情发生的实在是太梦幻了，一个势力的主人，龙凤源兽的血脉继承，然后显得又莫名其妙的得到了命运之轮的认可。

    如果说第一个事情对你来说还算是可以接受的，但是后面的这两件事情不管发生在任何人的身上绝对都很难以让人相信，只是自己这几天来所发生的事情。

    正如同她最开始所说的一样，他现在所遇到的一切实在是太梦幻了。

    梦幻到他自己感觉自己就好像是在做梦一样。

    “我明白了，主人，如果你愿意的话，我可以把这些绑定在命运之轮上面的生灵的命运全部都给解除，毕竟当初控制为了完成自己的计划，必须要利用我的能力来绑定他们都命运。”

    叶尘我也有些诧异的看向面前的命运之轮器灵。

    他知道命运之轮可以强行绑定其他人的命运。但是他真的不知道命运之轮竟然可你强行解除和他人绑定的命运，这一点是叶尘他唯一没有想到的。

    “你可以把我的存在想象成为一个可以窥探他人命运的捷径而已，我能够再找不到他人允许的情况下，强行进入到别人的世界之中来，强行挥探他人的生命轨迹。”

    那我就能够做到在所有人都没有发现的情况下，强行接受这唯一的联系。

    “如果我让你相信解除命运轨迹联系的话，你自己会不会有什么样的损失？”

    叶尘害怕命运之轮强行解除了对于他人命运的掌控，会对他自己的本源造成难以想象的损伤。

    所以叶尘在做这个决定之前，想先询问一下这件事情没命运之轮到底会不会造成损伤？

    “并不会，正如同我之前所说的一样，我的存在只是相当于打开其中一块地方的钥匙，只要找到相对应的钥匙孔，我私人就能够打开正。”

    叶尘闻言点了点头，算是理解了命运之轮存在的意义。

    他应该是已经看出来了，你自己的想法，所以他才会主动的跟自己说这些事情的。

    “既然如此的话，那你解除对于这些圣灵的掌控呢？毕竟我并不想向孔轮那样做什么伟大的计划？我只是想要打通丁佩宇宙和天外天之间的联系而已。”

    随着夜深的欢迎落下，一个金色的轮盘出现在了他的面前，直接在金色轮盘上面的那银色光点竟然以肉眼可见的速度快速的消失。

    随着这些光点的消失，命运之轮那金色的光芒也慢慢的暗淡了下来。

    

