    叶冷峰叹了一口气，说道：“既然师父已经看出来了，我也没必要再瞒什么了。”

    “对，我确实还没和我老婆同房。而且，我们也一直都是分开睡的。”

    皇甫华闻言，脸色一沉，冷声道：“为何会是这样？难道你老婆看不上你，所以不愿意和你同房？”

    说着这话，皇甫华的心里是愤怒的。

    虽然他一直都在嫌弃叶冷峰，但是那不过是每一个家长都有的举动。

    在他的心里，他的徒弟是最好的。

    他可以嫌弃叶冷峰，但是别人不可以。

    再说了，他的弟子和同龄人比起来，已经非常的好了。

    毕竟，能够进入龙牙特战队，就足以证明他的本事不小了。

    而且，他不仅是龙牙特战队的成员，更是龙牙特战队的队长，这可不是什么人都能做到的。

    现在，居然有人嫌弃他的弟子，他自然不会开心。

    叶冷峰听见这话，连忙解释，说道：“不不不，师父你误会了。我老婆没有嫌弃我，你也知道我和我妻子的婚姻并不是我们的自由恋爱，甚至在结婚之前，我和我妻子都没有见过对方。”

    “我们的婚姻是两家的老爷子定下的，所以，我们并没有什么感情基础，我们刚结婚的时候，对对方都是陌生的，我们两个人都有些别扭，所以，我们便商量了一下，我们打算慢慢的培养感情。”

    “我们两个人既然是陌生人，自然不会睡在一起了，所以，我们就是分房在睡。打算等我们之间有了感情再住在一起，这样一来，大家才会自在一些，难道不是吗？”

    皇甫华听见叶冷峰的话，心里的愤怒这才消散了不少。

    皇甫华冷哼了一声，说道：“呵，我看你和外面的那些女人可没说要培养培养感情再睡，怎么到了自己的老婆这里就要先培养感情了？”

    叶冷峰笑了笑，说道：“师父，你也说她是我老婆啊，我老婆可是我名正言顺的妻子。”

    “我们是要过一辈子的人，怎么能没有感情呢？”

    “只有有感情的婚姻才是坚不可摧的，若是没有感情的话，那么这段婚姻就很容易散的。”

    皇甫华说道：“呵，你小子这一年来，其他的方面没什么长进，但是在谈恋爱这方面倒是长进了不少嘛。也难怪你在外面还有能那么多个女人了。”

    叶冷峰说道：“师父，你不是一直教导我，要活到老学到老吗？已经过去了一年的时间，我哪里能一点都不长进？”

    “我说的活到老学到老说的是谈恋爱方面吗？我是让你加紧修炼！”

    皇甫华没好气的说道。

    叶冷峰笑道：“这不都是一样吗？修炼也要，恋爱方面自然也要了。”

    皇甫华看了叶冷峰一眼，说道：“分房睡是你老婆的主意吧？毕竟你这个小子是什么样的人，我还是了解的。”

    “有这么一个大美女送到了你的面前，你怎么可能不吃？你更加的不会要求分房睡觉。”

    “所以，这一定是你老婆提出来的要求。”

    叶冷峰笑了笑，没有说话。

    他反驳不了，毕竟他师父说的也确实是事实。

    这时，皇甫华又说道：“你老婆这样做不是在搬起石头砸自己的脚吗？”

    叶冷峰闻言，疑惑的问道：“师父，你这话是什么意思？我老婆怎么就搬起石头砸自己的脚了？”

    皇甫华说道：“你小子一直都不是什么一心一意的人，若是你老婆从一开始就和你同房，而且，还专心的建立你们这个小家，或许还可以牵住你小子的心。”

    “只是可惜了，你老婆在你们结婚的时候就和你分房而睡，你这样三心二意的人，能够抵挡住外面的那些诱惑才怪。所以，你老婆也给了别的女人机会。”

    叶冷峰听见皇甫华的话，顿时瞪大了眼睛看向了他。

    叶冷峰还真没想到他师父竟然对他这么的了解，竟然连这些也分析了出来。

    皇甫华又说道：“我在来江南市之前，去了一趟你家，你爷爷还等着报重孙子呢，结果，你和你老婆还没同房，只怕你爷爷的这个愿望有些远了。”

    “你爷爷念着抱重孙子，想必他还不知道你和你老婆还没同房的事情吧？”

    叶冷峰听见这话，连忙说道：“师父，你可不能将这件事情告诉我爷爷啊！你若是将这件事情告诉了我爷爷，我和我老婆的爷爷可都知道了。”

    “到了那个时候，我和我妻子就完了。”

    “依照我爷爷的性子，只怕他会将我和我妻子关在一间房间中，亲自守着我们造人，没有怀上不让我们出门。他一定做得出来的！”

    皇甫华看了叶冷峰一眼，笑着说道：“你这么着急做什么？难道你不愿意和你老婆同房？你爷爷那么做了不是正合你的意吗？”

    “那么一个大美女在你的面前，你真的可以不为所动？我可不相信你是柳下惠！”

    叶冷峰叹了一口气，说道：“对，我确实想和我老婆同房，但是我不愿意逼迫她。”

    “我想要她自愿和我同房，而不是被逼着和我同房。”

    “若我只是想要和她同房的话，我何必要等到今天？我等了这么久，就是为了和我老婆培养起感情，然后水到渠成的做那些事情。”

    皇甫华听见叶冷峰的话，不由挑了挑眉，有些诧异的说道：

    “没想到，你小子对你老婆还挺不一般的嘛，若不是你小子在外面还有那么多的女人，我还真的会认为你就是一个情种了。”

    叶冷峰说道：“所以，师父你一定不能将这件事情告诉我爷爷。”

    皇甫华摆了摆手说道：“行了行了，我知道了。我可没兴趣去给你爷爷八卦这件事情。”

    “快出去，我要休息一会儿了，别在这里打扰我。”

    叶冷峰见皇甫华答应了，心里也松了一口气。

    他说道：“行，那师傅你就先休息，一会儿吃饭的时候我再上来叫你吃饭。”

    说完，叶冷峰便离开了皇甫华的房间，他还替皇甫华关上了门。

