    进入冥路后，我就跟无头苍蝇一样，走到哪算哪，而且这片阴森森的路，比鬼林更甚，完全没有任何方向感，我也不知道自己要走去哪，更糟糕的是，我已经无法出去了，我找不到来时的路口和阴阳门，我已经彻底迷失在这里。

    这里没有井，只有一条条无聊又没有尽头的路，没有花草树木，只有石头，也没有看到一个人。

    莫非，钱萌萌没进来？是我猜错了吗？如果是这样，那就糟糕了。

    可就在这个时候，突然不远处传来了诅骂声，这骂声很是歹毒，而且有点耳熟。

    “烂裤裆，狐狸精，公交车，无耻，卑鄙，恶心的女人，杀就杀，废什么话，我是不会屈服的。”

    “哦，是吗？骂够了没？骂来骂去都是那几句，一点新意都没有，呵呵，真无聊啊！那就杀了你，再去找另外一名小美人吧！”

    听着对话，第一句有点耳熟，第二句我一下子就听出来了，这不是钱萌萌那骚娘们吗？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这下可好，终于逮到她了，奶奶的，找的我好苦。

    我立刻用瞬技寻着声音冲了过去，等来到之时，我看见钱萌萌正想出手杀宋嘉琪，原来是这个臭丫头，怪不得声音这么熟悉，不过她能惹上钱萌萌，还真是有点不可思议。更不可思议的是，她居然也在冥路，她怎么进来的？

    钱萌萌出手的瞬间，我将宋嘉琪救了下来，以迅雷不及掩耳之势，钱萌萌都没有反应过来，宋嘉琪就让我抱走了。

    “又是谁？没完了是吗？一个又一个的阻止老娘杀人。”钱萌萌有些愤怒，但她为什么要说又？

    “你爹来了，还能有谁？”我说道。

    “唐浩，你怎么在这？”钱萌萌一脸惊讶，好像我不应该在这。

    “这句话不应该我说的嘛？你怎么会在这？还有，苏雨呢？再不告诉我她在哪，我定杀了你。”我恶狠狠的说道，不管她把苏雨关在哪，应该都有好几天了，如果没有食物，苏雨就算没有人害也得饿死，钱萌萌要么告诉我苏雨在哪，要么跟我回去，或许……死在这里！

    “你可真是阴魂不散，居然能追到这。”钱萌萌有些不悦，但她对我又没有什么办法，因为她不是我的对手，“告诉你苏雨所在也不是不行，帮我把她杀了。”

    “不要小哥哥，人家好害怕，不要把我交给这个坏女人好不好？”宋嘉琪突然对我娇嗔了起来，想起那时候对我的嘲讽，我突然有点恶心，但她知道我可以救她，连忙变了一副模样。

    “你别夹着比说话行不行？我有点想呕。”我差点没把她打成猪头，幸亏我不太喜欢打女人。

    “哼，说我骚，你现在比我差哪了？唐浩，杀了她，不然你一辈子别想知道苏雨在哪。”钱萌萌依然大声威胁道。

    宋嘉琪虽然讨厌，但也还没有上升到要她死的地步，我自然不会答应。

    “钱萌萌，你别想在威胁我，之前在鬼林留纸条说鬼城见，是撒谎！说让我帮你守护太初之井，别让其他人靠近，也是撒谎，你自己倒是偷偷进来了。”我已经不再相信钱萌萌的话，她要不说，我就将她的手指一根一根斩下来，我看她说不说，她已经把我的耐心全部磨完了。

    “哼，臭丫头，算你走运。”钱萌萌突然飞出了几根银针，我歪头一躲，趁着这个时候，她已经开始跑了。

    又想逃，我怎么可能让她得逞，在这种路上，她还能跑得过我吗？真是搞笑，没想到她选了一个最蠢的办法。

    我急忙用瞬技追了上去，一脚踢在了她的后背上，本以为她会应声而倒，但她却什么事都没有，反而背部一震，一股力量将我弹开了。

    好结实的身体，而且这股力，比以前强了很多。

    “你到底经历了什么，居然有这种力量。”我连忙质问道。

    “你管我，老娘跟你拼了。”在我以为她又要跑的时候，她却突然发难，双爪如鹰，直接抓向我的喉管，那力道，虎虎生风，极其可怕，比以前的钱萌萌厉害十倍不止。

    我急忙躲开，一拳打在了她的爪心，震退了她十几步，而且震得她手爪发麻，然后步步紧逼，双掌如风，如影般出了数掌，钱萌萌躲了前面几掌，后面没躲开，被击飞了出去，口吐鲜血。

    “哼，你不会认为你能赢我吧？”我踩住了她柔软的胸口，不让她动弹，防止她再跑。

    “那又怎么样，反正总得拼一下。”钱萌萌吐出了一口血水，好像很淡定，她觉得我不会杀她。

    “说，苏雨到底在哪里？”我再次问道。

    “不说，有种杀了我，她是我最后的底牌，我不可能告诉你，万一你翻脸不认人，得知后杀了我怎么办？我钱萌萌会那么傻吗？哼，我就是不说，我一日不说，你永远不会杀我？”钱萌萌阴险的笑着。

    “是吗？确实，我不会杀你，但是，不代表我不会用刑。”我说着突然转脸面向了宋嘉琪，“给你个报仇的机会，给我把她的手指一根一根卸下来。”

    宋嘉琪眼睛突然就亮了，高兴的手舞足蹈，连忙走了过去，然后踩住了钱萌萌的手：“哈哈，公交车，没想到吧，风水轮流转，这回轮到我了。”

    “唐浩，你不能这样对我，没有我，你心爱的女人必死无疑，唐浩，你个狗男人……啊……”

    那宋嘉琪都乐疯了，扳着钱萌萌的一根手指头，啪的一声，直接扭断，疼得钱萌萌哀嚎声连连，眼泪都飚出来了。

    “呵呵，一根，接下来第二根咯。”宋嘉琪笑得比钱萌萌还阴险。

    “我说，别扳了，我说。”钱萌萌终于屈服，不然这些苦头她吃不住。

    “早说啊，不见棺材不落泪。”我立刻阻止了宋嘉琪，不然这家伙是不会停手的。

    钱萌萌刚刚想说，突然有两个身影以极其快的速度朝我们这边冲了过来。

    一人一鬼，突然出现在我们面前。

    “冥路居然还有人进来，有没有看见四个女的，看见了留你们性命！”

