    特斯拉的热销，终于触碰到了米国三大车企的神经。说实在的，这群傻13的反射弧之大，简直让人大开眼界。

    这个精益生产，我们暂时学不了，公会的反应实在太大。这个什么4S店，貌似很厉害的样子。要不然，俺们也来一些尝尝？

    90年的年景不错，至少，汽车市场就是如此。天朝汽车市场也开始爆发，毕竟一部分人已经富起来了。而且，特斯拉的B级车，显然比桑塔纳看上去更体面。

    这个时代天朝的汽车市场，可谓是混乱不堪。真的是什么国家的车子都有。毛子的拉达和莫斯科人也非常受欢迎。因为价钱实在太便宜了。

    质量你就不用抱太大的希望。除了伏尔加的质量还不错。其他的基本上属于垃圾。

    即便是这样的垃圾，在天朝依然卖的不错。大城市是不会要这些车的。尤其是南方的大城市。道理非常简单。毛子的汽车是没有空调的。

    小城市就无所谓了。这些车子反正也没有什么合法的渠道。几万块钱就可以买一辆。用来做出租车还是非常合适的。

    如果加上天朝市场的汽车销售数量。特斯拉汽车集团已经和克莱斯勒在一个水平。虽然还是有些差距，但基本已经可以忽略不计了。

    特斯拉的模块化生产，确实非常厉害。企业既没有负担，又没有历史包袱。还没有公会的骚扰。超越克莱斯勒，真的只是时间问题。

    就在大家等待特斯拉再次融资的时候，这货居然直接宣布IPO了。最为让人尴尬的是，负责这次承销的，是雷曼兄弟。

    这个选择，就实在是出乎预料了。雷曼虽然算得上是老牌投行，却一直受到排挤和打压，在华尔街算得上是一匹孤狼。

    后世次贷危机，米国真的没有能力拯救雷曼兄弟吗？

    别开玩笑了，米国人动用了上万亿美刀救市，雷曼兄弟需要的不过是两百亿美刀。

    显然，这货得罪了高盛，在华尔街的人缘也非常差，直接就被牺牲了。最后被吃的骨头渣子都不剩。

    资本世界是非常残酷的，弱肉强食就是唯一的准则。现在威廉怀特，也算是一匹孤狼，但是他的情况要好些。不但手上有大笔的现金。还持有大量军工类股票，现在去和他作对。显然是非常愚蠢的一种选择。

    再去看看人家的安保公司，这他喵的根本就是一支军队。

    很显然，威廉怀特已经不准备讲道理了。你们只要敢乱来，绝对不会有什么好结果。

    大摩和高盛，已经头大的不行了，作为金字塔顶端的阶层，什么黑暗没有见过，成王败寇而已。胜利者是不会受到任何指责的。你在新闻集团的事情上跟他作对，他就切断和你的交易。

    面对着愤怒的股东，一群老家伙恨的咬牙切齿，他们非常清楚，如果不能及时修复关系，这些股东会把他们撕的粉碎。

    跟美刀过不去，是非常愚蠢的行为。财团又不是铁板一块，大家都有自己的利益诉求。既然你不能给大家带来利益，还是赶紧离开吧！

    三大车企也要搞4S店，这个消息一出，经销商大为恐惧。类似特斯拉的那种店铺，价格可是不便宜的。如果是宾利和阿斯顿马丁，那就更扯淡，这要花多少钱才行啊？

    非常可惜的是，他们的反对没有卵用。米国的这几大车企，已经下定了决心。

    这可不是什么孤立的案例，脚盆的几家公司，也有类似的方案。

    垄断？不正当竞争？

    别扯了，这个不存在的，特斯拉的这些专卖店，至少有一半属于加盟店。即便是他们自己经营的这些，也是可以出售的。

    人家摆明车马欢迎投资，你怎么能说不正当竞争呢？

    对了，还提供信贷支持。

    一群经销商欲哭无泪，尼玛，你们和人家特斯拉比？咱们别玩笑，从A级车到C级车，还有新出现的越野车和SUV，人家每款车都热销的好吧。

    随着几个工厂的二期工程完工，人家的商务车也已经蓄势待发。一个全系列都热销的品牌，你们拿的出来吗？

    看清楚了，人家的宾利和阿斯顿马丁，没有放在一个4S店。

    啧啧，貌似可以试试看的，也只有别克和凯迪拉克了。除了这两样，您还有啥玩意可能竞争？

    经销商看看不对路，还是决定去和特斯拉聊聊。如果能把几个现成的4S店买下来，应该还是很赚钱的。至于通用和福特的，你们自己玩好了。

    “老板，你这次的IPO，算是扔了一个大炸弹，那群家伙的表情，实在是精彩极了。”

    “呵呵，明年最大一笔IPO，当然精彩无比了。等怀特广场项目也消失的时候，他们的老大就该换人了。”

    “他们也是怕了，说来也是贱骨头，土澳的两家矿业公司，现在的压力可是很大的。”

    “嗯，菲尔逊，他们如果能够及时完成收购，我们就可以继续合作。”

    “有这些压力，他们一定会非常努力的工作。”

    几家投行也算看明白了，商业竞争没什么。牵扯到人家的私人恩怨，最好还是不要参与。

    私人恩怨？

    对了，这货和默多克究竟有啥私人恩怨？

    尼玛，你用不用这么小心眼啊。不就是说了你一些坏话吗？用不用这么凶残啊。

    面对着有些孩子气的土豪，一群大佬只能掩面泪奔。他们犯了一个致命的错误。

    是的，随着威廉怀特的不断成长，他们有意无意的，忽略了这个家伙的年纪。

    看看最近一段时间，这个家伙做事情，根本就不考虑得失。

    大家都坐在桌子上打牌，突然有个小孩子闯了进来。面对这样一个场面，第一反应自然就是拒绝。

    然并卵，这货非但很有钱，手里还抓着一支沙漠之鹰。

    如果是成年人，你当然可以劝解一下。实在不行，威胁一下敲打一下都是不错的选择。

    面对一个孩子？

    天知道他会不会开枪射击。

    有人说了，那你就让他玩呗，把他的钱都骗光，看他还敢不敢嘚瑟？

    嗯，赢他钱没问题，你遵守规则就好。万一这货认为你在作弊，好吧，那个场面实在太美，根本不敢看。

    如今的几家投行，面对的就是这样一种场景了。若非万不得已，最好还是规矩一点吧。

