    第270章 独狼

    岳魁打起精神，目不转睛盯着高台，左右两侧各自出来一道人影。

    右侧是一位相貌平平的女子，青墨色长发高高挽起，身形异常高挑，比很多男子高出大截，修长双腿特别有力，脚步声尤为沉重。女子腰间别着一把太刀，造型很是古朴，刀匣镶嵌了七颗圆润古玉，泛着点点星光。

    女子眼神很冷漠，左手一直握着刀柄，杀气扑面而来。

    “青鸟！太冷了，两大冷美人对上有好戏看了。”

    “美人？青鸟和美扯不上关系吧，顶多算不丑。”

    “你懂啥，这身段长腿翘臀，脸蛋儿已经不重要了。”

    一群人叽里呱啦议论不停，青鸟容貌一般般，身段却是出色无比，傲人长腿冲击感极强。

    “合一八重！这女人虎口有老茧，常年握刀所致，是名刀客。”岳魁观察到的细节，其他人发现不了。

    左侧身影有些眼熟，岳魁皱起眉头，人影愈来愈近，如同竹叶青一样，又是位蒙面女子，手中并无兵刃。

    “好熟悉的感觉...”岳魁喃喃自语。

    青鸟本不愿接受这场战斗，她正欲闭关突破，蔷薇一直软磨硬泡，耳根子快起茧了。

    “蔷薇，你急急忙忙挑战我想做什么，现在的你不是我对手。”青鸟开口，语气没有想象中的冷淡，她和蔷薇老相识，关系还算不错。

    蔷薇秀气丹凤眼眨了眨，开口道：“对不住了，青鸟姐，我急需变强，请赐教！”

    唰！蔷薇拔出腰间软剑，刺眼剑光让人炫目。

    “焯！”岳魁跳了起来，怎么是这个女人，真是冤家路窄，这也能碰到。

    “奶奶个腿！”岳魁四下环顾，找到人堆里坐下，万一被汐凰认出，少不了一顿追杀。几名结伴而来的青年有些反感，修士之间应当保持着距离，岳魁倒好直接跟他们坐在了一起。

    “我可不会手下留情，受伤了别怪我！”青鸟缓缓抽出锋寒太刀，眼神比刀更冷，她虽然和蔷薇关系不错，但交手绝不会因此心软，既是对蔷薇的尊重，也无愧于内心。

    镗！

    刀剑相触火星四溅，铁器交鸣刺耳高亢，高台之上刀光剑影你来我往，转眼间数十回合过去了，俩人动作太快了，观战的人视线很难跟上她们的步伐。

    汐凰一剑刺去，青鸟撤刀抵挡，“叮～”剑身弯曲，一股反弹力袭来，汐凰被震飞了出去。

    “斩！”青鸟冷喝，手中太刀弧形划过，可怕刀气迎面而来，汐凰元力涌动，同样挥出一道剑气。

    嘭！劲气肆虐，两人衣服都有些破口，雪白肌肤裸露出来，观战席又是一阵狼嚎。

    “吼吼吼，女人对决真是太香艳了！”

    “把衣服全打没才好，哈哈哈...”

    青鸟连连挥动太刀，刀芒阵阵伴着风吼，攻势极为凶猛。

    “当！当！当！”

    清脆的撞击声犹如音律，汐凰咬牙挥剑破解攻势，这是青鸟成名绝技狂风斩，刀势如飓风清扫一切。

    汐凰手臂发麻，合一八重元力本就比她更深厚，长时间对拼已经落入下风。

    青鸟身子晃动，滑步到了汐凰跟前，手中太刀直直下劈，汐凰手里一空，软剑掉在了一边。

    “你败了！”青鸟收刀，眸子仍旧冷漠。

    汐凰默默捡起软剑插回腰间，对青鸟行了一礼，便走下了台。这场比斗无一例外全压了青鸟，俩人之前打过差距很大。汐凰只是来提升自己，她知道赢不了青鸟，这个女人血玫都难查出来历，一手太刀使的出神入化。

    青鸟排在九十九名，汐凰刚好一百名，她用姐姐代号参加擂台赛，是因为汐凤对这些没兴趣，汐凰想让姐姐和自己一起出战，而现在汐凤已死，蔷薇这个名字或许只存在无昼城。

    接下来的战斗索然无味，完全没有之前精彩，要么一面倒的压制，要么是对手认输，岳魁看得无聊，走出了擂台区域。

    他来到大厅，找到了三组排行榜，甲组百人，乙组两百人，丙组若干。

    甲组排名第一的是名叫烈日灼心的立元境高手，无数人仰望这个名字，眼里唯有憧憬。

    经过了解，擂台分为死斗场和博弈场，博弈场分个高低就行，死斗场基本上有深仇大恨需要解决，或者是像屠夫那类人，只接受死斗。

    岳魁不怕失败，他需要历练，战场和这样的战斗性质不同，战场厮杀只求一招致命，而且基本上没有修士，这里才是修士历练之地。

    岳魁找到擂台审核人，他要报名参加比赛，不论胜败都能得到磨练。

    擂台审核人是个山羊胡老头，坐在椅子上打着瞌睡，鼻涕泡都冒起来了。

    “老先生...”岳魁小声喊了句，担心扰人清梦。

    “自己填。”山羊胡老头随意挥挥手，一张纸落到了岳魁手里。

    岳魁看着上面的字，第一行竟然是代号，难怪那些人的名气奇奇怪怪，原来不是用的真名。

    岳魁捏着狼毫笔仔细想了想，写下了千山雪落四个字，这个名字很有诗意，而且带着雪字。

    生死状代表签订人即便战死在擂台上，无昼殿也不会承担任何责任，岳魁一一看清，不论胜败打一场保底有一万纸币，胜者还可以从押注资金抽出部分作为酬劳。

    岳魁不是特别在意钱，但没钱也不行，还是要生存，他主要是想提升自己。

    岳魁写完后，老者睁开眼瞅了瞅，道：“骨龄十七，合一二重，根子不错，乙组三百六十位。”

    三百六十位？岳魁愣了一下，他还没打比赛呢，怎么就有排名了。

    或许是看出了岳魁不解之处，老者懒洋洋道：“预估排名，你若强自会升上去，若是废物五百名都进不了，会有人把你踢下去。”

    老者说完丢给岳魁一枚银色勋章，不再理会岳魁继续呼呼大睡。岳魁摸着勋章，略微有些窃喜，自己也算是名乙组高手了。

    岳魁向老者躬身行礼，老者虽然一副无精打采的样子，但修为绝对不低，比擂台管理人恐怕还要强上一丝。

    待岳魁离去，老者再度睁开眼，在岳魁生死状上洋洋洒洒画了几笔。

    “根骨极佳，可塑之才。”

    老者收起岳魁生死状，有些感慨道：“后浪推前浪，老喽～”

    岳魁回到酒馆休息了一会儿，他明天打算去打一场，今晚必须养足精神，以最佳状态出战。

    “三百六十名，连冷梅都排到了前一百，我这差远了。”岳魁低头看了下胸口的银色勋章，无奈苦笑。

    世界很大，他不过沧海一粟，越是见识多了，越知道人外有人天外有天的道理。竹叶青铁人这些高手，岳魁只能仰望，他连汐凰都不一定能胜过，还是太弱了。

    “你比她还弱。”

    余涉这句话犹如魔咒一般在岳魁脑海挥之不去，常年在军中练就了一身杀敌本领，却从未和修行高手战过，他的经验远远不足。

    战场杀敌和修行搏杀完全是两码事，岳魁深知这个道理，要想变强只有和更强的人战斗。

    “屠夫，就把你作为我的终极目标，击败你！”岳魁量力而行，甲组的人和他不是一个层次，自己就算提升再快，也不可能和他们对敌。

    目标，是努力能跳得着摸得到，而不是好高骛远自负狂傲。

    神门七重的屠夫和他父亲当年境界一样，父亲的手段岳魁见识过，长枪如龙飞沙走石，这还是昔年的岳天凌，如今父亲到了何等境界，想必也是元境，毕竟云叔已经到了这个境界，父亲不会弱于他。

    但父亲再强也影响不了岳魁，他不会活在父亲庇护下，只有自身变强才是硬道理。

    岳魁美美睡了一觉，梦中还见到了雪儿，两人携手走过万里河山，看遍世间美景。

    次日，岳魁整顿好行囊，信心满满就要去无昼殿。伙计正在算账，见岳魁走下楼，连忙上前说道：“嘿，兄弟，你真要去打擂台赛？”

    伙计目光不由看向岳魁胸口的勋章，眼中有过一丝羡慕。

    “嗯哼～”岳魁心情很好，点点头。

    “嘿嘿嘿，咱哥俩这么熟了，你要是赢了大钱，记得兄弟的好，我保证把你房间打扫得干干净净一尘不染。”伙计腆着个脸，完全不害臊。

    岳魁发笑，这伙计还真是个有趣的人，他不介意这些，若是赚多了钱，自会给伙计一些红利，好歹擂台也是伙计告诉他的，虽然岳魁给了钱。

    “放心吧，有你的份儿。”岳魁迈步离开。

    “兄弟，旗开得胜啊！干爬那些废柴！”伙计在后面嚷嚷，恨不得一起跟过去为岳魁助威。

    岳魁打了个手势，头也不回地走了。

    等到了无昼殿，已经是人满为患，据说今日有场大战，是碧海狂涛对战罗刹，好多人前来观战，比昨天多了一倍不止，岳魁估计整个无昼城修士齐了。

    碧海狂涛？岳魁如果没记错，此人乃是乙组排名第六，而罗刹也是第五，高手之间的对决，岳魁也很期待。

    他来到乙组排行榜，看了看自己上面的人，清一色的合一境，三百五十九名是一个代号为独狼的人，岳魁抽取了独狼的挑战牌直接到了挑战室。

    “嗯？刚一天的新人，你就要挑战独狼？”挑战室的人无比讶异，一般来说，新人都会观望个半月左右，才会选择人进行挑战赛。

    “我要挑战！”岳魁露出笑容，他没想着能够赢下对方，只求痛快一战。

    “原来是个愣头青～”接待人调侃了一句，但没有恶意。

    接待人没再多问，挑战是个人权利，接待人也只是感到诧异，毕竟岳魁是第一个新人就敢直接挑战的。

    岳魁的战斗安排在了下午，上午有几场重大战事，观战席约莫接近万人，一个个争先恐后，生怕错过了战局。

    (本章完)

