
“你去不去？”裴连瑾眉宇间多了几分冷色，似乎浮光这会儿拒绝，他就要使用非常手段一样。

“不去。”浮光直接回绝，去什么去？她可没兴致。

裴连瑾靡艳到有些锋利的眉眼浮现笑容，他说：“很好，你不去也得去，本公子绑着你去。”

“那你就试试看。”浮光起身，再也不和这人多说什么，这一出房门带着雪丫回去，刚刚回到屋内，外面传来嘈杂的脚步声，显然裴连瑾动用了含烟楼的打手。

“小姐？我出去看看到底怎么回事？怎的这么吵？”她微微蹙眉，可爱的圆脸上多了几分不满。

这浮光都还没说话，雪丫就提起裙子去看，这刚刚打开门，外面的打手就凶神恶煞的把她逼了回去。

这楼里的小姐和丫鬟不同于士族小姐们，之间的规矩也没那么森严，所以雪丫能在浮光还没说话的时候就有行动。

雪丫只是猝不及防被吓了一下，很快她就叉着小腰，娇蛮的说：“你这人什么意思？凶巴巴的给谁看？”

那人粗声粗气的说：“赤梅小姐得罪了公子，这有什么下场还不知道呢。我劝你这丫头还是老老实实听话比较好，免得这下场还不如你家主子。”

这人之所以会这么说，完全是因为雪丫的卖身契在浮光那儿，她同楼里的其他丫鬟又有些不同。

其他的丫鬟多半是裴连瑾拨给那些女妓的，可雪丫是原主买来的。

雪丫心里惴惴不安，但是输人不输阵，她还是凶巴巴的回了一句，然后“嘭”的关上了门。

关上门之后，她提起翠绿色的裙子小跑过来，这一过来就看见浮光横躺在软榻上，一点都不着急的样子。

雪丫蹲在浮光面前，她问道：“小姐，听说你得罪了公子？”

浮光还没说话，雪丫又自顾自的说：“那些人不会是胡说的吧？公子平日里最看重小姐了，怎么会让外面那些粗鲁的男人守着小姐呢？”

浮光看着这个圆脸丫头，竟然觉得她这性子有些讨喜，不免说道：“不着急，骑驴看唱本，走着瞧呢。”

原主要做那人上人，这接下来的路怎么走？是个问题。

周德王的确要收服林州城，可这并不是一个简单的事情。那林州王五大三粗，力大无穷，多少来对付他的人都被打趴下了，这林州王最后是没了，可这并不是周德王做的，周德王还没这本事。

“小姐，雪丫有点担心。”雪丫一听浮光这话就知道小姐得罪公子是真的，公子那样好的人，怎么会和小姐有矛盾呢？

“好人？他可不是什么好人哦。”浮光轻笑一声，她说：“你去香炉点一点香，我睡会儿，回头他来再说。”

“他？”雪丫不明白浮光这口中的他是谁。

“裴连瑾。”

雪丫虽然按照浮光的命令去做事，可是她察觉到自家小姐的变化，小姐似乎比以前更加从容冷静了不少，有点奇怪呢。

可是如今乱世之中，能保护他们的只有公子，这会儿得罪了公子，以后可怎么办啊？

虽然外面被人守着，可一直没人进来，浮光这一觉睡得香甜，这一起身便觉得浑身酥软不少。

起身走到梳妆台前，面对这镜中的绝世美人，她都忍不住欣赏的笑笑。

重新梳了发髻，又换上一身衣服，这化妆都没让雪丫来，她都是亲力亲为，等装扮好了，她才起身，说道：“走，出去看看好戏。”

雪丫：？？好戏？

“小姐，这会儿梨园恐怕已经关门了，看不了戏呢。”她想了想，又说：“小姐若是实在想看，我们明日再去，去早点，肯定能寻个好位置。”

浮光闻言，顿时乐不可支，这丫头可真是个开心果。

她走到房门前，这一打开门，外面粗鲁的大汉就冷着脸拦着她。

浮光微微一笑，一双美眸仿佛有波光流转，面若桃李，口若含丹，这酥酥软软的一笑让外面守门的大汉都有些失神。

借着这个空档，浮光带着雪丫出了门。

雪丫看见那神魂颠倒的大汉，暗自做了个鬼脸。

呸，粗鲁的男人，见了我家小姐还不是这个鬼样子，凶什么凶，回头骂你两句。

她这一出来，满堂生辉，仿佛刹那间整个大堂都亮堂了不少，同时也让不少美人黯然失色。

这就是林州城含烟楼花魁赤梅的风采，属实让人忍不住折腰。

裴连瑾对浮光能出门是有些诧异的，他让那么多人守着呢，一群饭桶。

面对这上门闹事的林州王走狗，他脸上戴起了温和的面具，从容不迫的说：“官爷，这很不好意思，我们赤梅姑娘说了今日不去林州府，还请见谅。”

这一男一女都是倾国倾城之色，不少男人看见都是哈喇子直流。

裴连瑾握住扇柄的手微微收紧，恨不得现在就把这群男人打出去。

大安国士族林立，风流雅士数不胜数，同时也是一个放浪形骸的国家，分桃断袖的事情屡见不鲜，同时在这件事情上不少人并没有那么排斥，所以在这个时代不仅仅是漂亮的女人很悲哀，漂亮的男人同样悲哀。

若是没点本事，可真的挺惨的。

“我们王爷说了，今天就要赤梅姑娘去做客。”领头的走狗说道。

裴连瑾给了浮光选择，可她没有选，所以这会儿裴连瑾并不打算包庇浮光，他看向浮光，说道：“赤梅姑娘是自愿卖入含烟楼的，本公子也无权强迫她接客，诸位还是和赤梅姑娘说吧。”

本来裴连瑾还给了她选择，那就是乖乖呆在屋里，他会处理好一切，至于周德王的事情也得去，不过不是现在。

而现在她偏生出来了，倒是让他不好庇佑。

“赤梅姑娘，走吧，莫要让我们这群粗人动粗。姑娘细皮嫩肉的，我们这些糙汉子万一伤着姑娘可就不好了。”男人垂涎欲滴的看着浮光，那模样恨不得把浮光一口吞了。

裴连瑾握紧手中扇子，他可相当不喜欢这些男人的目光，简直猥琐恶心至极！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70167388"  chaptername="第699章  美人娇2">加入书签</a>
</div>
