
　　五月一号...

　　黄金周的第二天。

　　微雨，天色渐暗。

　　嘉神奈坐在电脑面，凝视右下角不过区区十点的时间显示。

　　稍微有些头疼的叹了口气。

　　“有史以来第一次醒的这么早啊。”

　　并不是因为闹钟喧嚣而“诈尸”式的醒来。

　　而是真正意义上，睡到饱和后的自然醒。

　　事实证明...

　　作息混乱这种东西，很大程度上都是因为缺乏锻炼缘故。

　　经历了昨天的游乐场之行让体能得到大幅度消耗。

　　嘉神奈的作息时间，反而因此得到一定程度上的调整。

　　这从不到凌晨两点就犯困睡觉的事便能轻而易举的推导出来。

　　“所以...”

　　“现在该做什么呢？”

　　假期对于嘉神奈当然没有任何意义。

　　毕竟在霓虹国这边他认识的朋友也不多。

　　除了学校里的同学，剩下的基本都是圈子里的作家或者插画师。

　　而作家这种东西...

　　配有假期？

　　他配？

　　当然不配的啊！

　　或者说正是因为五一黄金周的缘故。

　　才会让一些原本还要上班上学的兼职作家，可以把其他事抛彻底抛开。

　　反而能够趁着这段时间全力码字的吧？

　　因此对于这作家来说，假期这种东西基本都是用来写作的最佳时机。

　　除了白川绫这种需要出门录取素材的外。

　　就算找LINE群里的作家，恐怕都没几个愿意出门。

　　所以...

　　“码字吧。”

　　看了眼窗外灰蒙蒙的天气。

　　蒙蒙细雨不断飘落，隐约在跟阴沉的天空互相照应。

　　嘉神奈叹了口气，终究是很快做出决定的打开文档。

　　老书当然完全不用写。

　　毕竟轻小说跟国内的网文还是有些区别。

　　在霓虹国这边，轻小说不是说你写好了马上就能上架书店销售出去。

　　中途还需要经历：审阅，修改，印刷，发行等多项复杂流程。

　　最后等插画师完美的根据要求绘出插画。

　　这样一册新卷内容的轻小说，才能顺利走完它生命的必经历程。

　　而嘉神奈的写作速度...

　　太快了。

　　不仅存稿至少还有两三卷分量。

　　只要他想，一个月写出两卷内容也是轻轻松松。

　　甚至让插画师不得不爆肝才能跟上配合上他的写作速度。

　　也逼的森川美羽收到投诉后，不止一次警告自己搞慢点、搞慢点。

　　速度太快让她三十岁的身体完全吃不消。

　　所以这次对付的，当然还是新书。

　　打开《身为恋爱达人的我在校园度过青春日常》文档。

　　凝视自己之前写的开头。

　　嘉神奈敲着桌子，开始逐渐陷入沉思模式。

　　青春恋爱类小说对他而言是个挑战。

　　当初跟编辑讨论开头的时候，虽然信誓旦旦感觉自己的逻辑绝对没有任何问题。

　　但事后看了几本同题材的恋爱类轻小说。

　　嘉神奈当然也能感觉到。

　　自己的想法跟那些陷入恋爱脑的高中生，又或者说可恶的现充们还是有着一定区别的。

　　因此这回更改开头，当然得稍微考虑他们的思维模式。

　　复制了份文档确保电脑里还有一份原稿保存。

　　嘉神奈按下退格键，把男主角信彦与女主角放学回家的剧情删掉。

　　接着开始按照另外的思维模式开始重写书写这段剧情。

　　跟异世界转生题材不同，面对这种让人头皮发麻的青春日常类恋爱小说。

　　嘉神奈引以为傲的手速终于失去了他的用武之地。

　　足足折腾了两个小时...

　　凝视自己刚刚更改出来的开头内容。

　　亲自读了一遍，嘉神奈稍微有些艰难的挠了挠头。

　　想了想终究还是戳开LINE列表，打算让别人给自己点阅读意见。

　　没找森川美羽...

　　这家伙最近估计在忙改编的事。

　　并且上回已经给过审核意见，让自己直接更改书名。

　　那么这回仅仅是修改了部分剧情的开头就没有给她看的必要了。

　　所以...

　　戳开白川绫头像，嘉神奈二话没说。

　　直接把稿子拖动后发了过去。

　　【嘉神奈】：之前的开头稍微进行了一点修改，白川部长如果有空帮我看看，给点意见如何？

　　【白川绫】：OK！

　　屏幕立马弹出新的回复内容。

　　“嗯？这家伙原来在线的吗？”

　　似乎没想到对方居然会秒回自己的信息。

　　喝了口乌龙茶，嘉神奈颇有些惊讶的嘀咕一句。

　　当初决定加入轻小说社团当然不是单纯为了帮她寻找灵感。

　　好让全盛时期的浅羽清子登场后，再华丽的将其击败....

　　嘉神奈没无聊到这个程度。

　　事实上，也有部分帮自己寻找灵感的成分在里面。

　　毕竟获取素材这种事情算是双方通用的。

　　帮白川绫寻找灵感，获取写作素材。

　　其实在某种程度上也算是帮自己积累了这部分的素材内容。

　　况且...

　　对方可是日常恋爱类轻小说里响当当的天才少女。

　　哪怕是多个帮自己审稿的工具人，加入这个社团也算是物有所值不是？

　　更别说还多了份一百万円的活动经费了。天籁小说网

　　既然白川绫刚好在线，嘉神奈想了想干脆就决定稍微等待下。

　　同时拉开刚才写的开头重新将其阅读起来。

　　似乎想要通过多次反复阅读的方式，寻找到迷茫之间陡然迸溅出的灵感。

　　片刻后...

　　LINE那边立马就传来了回复。

　　【白川绫】：感觉...还算可以？

　　这句话当然算不上什么褒义词。

　　“还算可以”属于作家之间互相给出审核意见时的委婉安慰手法。

　　说白了，潜意思就是指这个剧情没有什么大的问题。

　　按照标准来说出版也是完全可以。

　　但同样的，也没什么过于诱人的亮点。

　　就属于普普通通刚好合格的地步。

　　【嘉神奈】：所以白川部长感觉问题出在哪？请大胆说出来就好。

　　既然是让别人来给出意见，那就自然要做好挨骂的准备。

　　在这方面嘉神奈倒是表现的相当轻小说作家。

　　【白川绫】：就...有点无聊。

　　于是白川绫很是果断给出一发暴击。

　　【白川绫】：如果说你之前开头男主信彦的直男操作，还能让人眼前一亮，那么这个新开头内容.....

　　【白川绫】：在回家的路上因为意外下起小雨导致女主角感冒，你不觉得这个开头相当套路化吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十三章：你不觉得这个开头相当套路化吗？求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 