    内门第一人，也就是身为内门大师兄的华南子，在内门峰当众学狗叫的事情，以铺天盖地的速度，迅速传遍整个内门，内门上下数万人，都知道了华南子的事迹。

    那个令无数人敬仰，抱以敬畏之心对待的华师兄，瞬间成为全内门的笑柄，身为这件事情的主人公华南子，在几个狗腿子的掩护下，在街道上狼狈逃窜，如同丧家之犬。

    叶小凡蹦跶着小脚丫，来到了内门藏书阁，这里存放了数不清的书籍，是真灵武院十万年来存放若干书籍的地方，在这里能够找到很多外界所没有的书籍。

    叶小凡此行目的，就是来此寻找真灵圣.水的下落。

    “没有长老令牌，不得进入藏书阁。”

    一名黑袍青年，腰杆子笔直，站在大门口拦住叶小凡的去路。

    “诺，长老令牌我到没有，这个可不可以咧？”

    叶小凡摸了摸腰带，随手拿出一块令牌丢给了黑袍青年。

    “小子，别想耍什么把戏，内门藏书阁只有内门长老的令牌才能进去…”

    黑袍青年接住令牌，轻蔑一笑，然后低头看去，看到令牌中间院长两字后，眼睛都瞪直了。

    看了眼愣住了黑袍青年，叶小凡拿回令牌，继续蹦跶着跳进藏书阁。

    “嘎吱！”

    “砰！”

    直到藏书阁大门关上，黑袍青年才回过神来，挠了挠后脑勺，一脸蒙蔽的说道：“那是院长令牌没错，没想到第四代院长竟然是一个小屁孩，这太不可思议了！”

    黑袍青年是最近几千年刚入门的弟子，没见过张武狂的面貌，所以就将拿着院长令牌的叶小凡认成了院长。

    进入藏书阁，有着一万多个面积，入门一道笔直的通道，天花板有着十多米高，两侧摆放一排排黑檀木，上面整齐排列着厚厚的书籍，这些书籍上面都沾染了一层厚厚的灰，不知多少年没人打扫过。

    “海域妖魔录…武院奇人录…奇迹怪异录…”

    叶小凡张开神识笼罩在这些书架上，扫视着每一本书籍，这一楼摆放的，全是关于地方、事物、人物的纪录，没有半点真灵圣.水的信息，找了几圈后，叶小凡发现角落有个木梯可以上去。

    “踏踏…”

    顺着木梯，走到二楼，这里的面积比一楼要小上一大半，只有五六千个平方，存放的书籍也相对少了很多，这里摆放的书架，围绕成一个圆形，中间是一个空地，站在中间，就能对周围的书籍一览无遗。

    “恩？他怎么来了。”

    内门二长老正在二楼喝着茶，听到声音侧目看去，顿时眉头一皱。

    要是平常时候，叶小凡来就来了呗也没什么大不了的，可是叶小凡刚刚才让华南子学狗叫，让徐南峰面子丢尽，这个时候来藏书阁不是找死吗？

    “咔嚓！”

    不等内门二长老多想，坐在对面的徐南峰感受到叶小凡的到来，屁股下的板凳瞬间爆裂成渣，化作一地粉碎。

    “徐南峰，你要冷静知道不，他可是院长大人指定的继承人。”

    内门二长老看到对面气息阴冷下来的徐南峰后，连忙出声提醒道，示意徐南峰不要犯傻事。

