    聆听着众人充满威胁的话语，张元心中其实也有些没底，不过即便如此他也没有退缩一步，开口说道。

    “别做梦了，有我在，今天只有警务能打开这扇门。”

    “妈的，弄死他！”

    众人发出怒吼。

    下一秒，一个硕大的拳头直接迎面砸来。

    张元抬手接住用力一拧，只听“咔吧”一声脆响，继而是一声惨叫，那人的胳膊直接被扭断。

    若是放在平时这群人肯定就被吓住了，可今天他们心中想着只有出去。

    于是，拳脚仿佛暴雨一般向着张元砸来。

    他也不敢一味的硬碰硬了，开始闪躲。

    但对方终究是人多势众，而且空间狭小，有些拳脚是他怎么样也躲不开了，只能硬抗。

    不过几分钟后他便有了力不从心的感觉。

    他毕竟是肉体凡胎，即便是有那气流的加成，也会累，挨打也会疼，这样下去他真的会顶不住的。

    好在这时候门外传来的声音。

    “我们是警务，有人举报你们这里有问题，赶紧开门出来！”

    屋里的那群人似乎也上了头，明知道警务来了，似乎是打算被抓也要打死张元垫背，一个个的攻势更猛烈了。

    似乎是外面的警务听到了里面的打斗声，察觉到了不对劲，紧接着便喊道。

    “你们在干什么？赶紧开门，不然我们破门了！”

    张元心中一急，这个门是往里开的，而他此时已经被逼得贴在了门上。

    也就是众人和他成为了顶着门的柱子，从外面很难打开。

    而在里面的他也没有办法推开众人把门拉开。

    而就在这时候他已经能，察觉到警务在踹门了。

    咚！咚！

    接连两脚，踹的张元的身子随着门板一同晃动，他的动作顿时失去了准头。

    刹那间多挨了好几脚。

    吃痛之下心头一阵恼火，这么下去，他容易在警务的“助攻”下被打死，于是急忙对外面喊道。

    “你们闪开点！”

    随后张元猛地一用力推开眼前几人，为自己腾出一点空间，而后一个侧身肩头肌肉紧绷，小腿发力，脚下用力一蹬，整个撞向了房门。

    “嘭！”

    木门直接被张元撞开。

    屋内的人们直接与警务面对面，看着对准自己的枪口，那帮人顿时愣住了。

    他们是没有胆量个警务对峙的，于是纷纷举起双手，束手就擒。

    而后张元便跟随着警务回去做了笔录，并且简单处理的一下伤口。

    对于没有抓到宫光耀他也是有些懊恼，但更多是劫后余生的庆幸，幸亏警务及时赶到，不然的话他肯定会被活活打死。

    走出警务局的那一刻，张元只想会福利院去看看。

    回到福利院，见到在破败庭院中疯跑的孩子们，张元顿时心生喜悦。

    孩子们见到他也是纷纷跑过来，让张元和他们一起玩，不张元拒绝了，只是坐在一旁的椅子上看着孩子们玩。

    一扭头的功夫，张元突然看到有个孩子正拿着一根木棍站岗一般站在不远处。

    张元见状，呼喊道。

    “小凯！过来。”

    小凯听闻小跑着来到张元面前，憨憨的叫道。

    “元哥。”

    “你怎么不和大家一起去玩啊？是有人欺负你了吗？”

    张元开口问道。

    “没有，我是在保护大家，我白天看到有人在后山，是坏人，所以我要保护大家。”

    小凯一脸认真的说道。

    张元顿时被可爱到，笑着说道。

    “小凯，后山的那些人不是坏人，是考古学家，他们在后山是有工作要做。”

    没想到小凯听闻以后急忙摇晃着小脑袋说道。

    “不是的，不是常爷爷他们，常爷爷说过几天再来，今天来的是坏人。”

    张元听闻顿时愣住了，随后让小凯放心去和大家玩，接着拨通了常教授的电话。

    “喂，张元啊，有什么事情吗。”

    张元开门见山的问道。

    “常教授，你们的人在后山吗？”

    “没有在，你们后山的土质比较潮湿，我看天气预报说后几天都是晴天，所以我准备等土质湿度合适的时候再进行开发工作，有什么问题吗？”

    常教授解释道。

    张元顿时变了脸色，急忙说道。

    “常教授，后山可能有人闯进来了，你带人来看看吧。”

    随后便挂断了电话，直接向后山跑去。

    要知道后山那个地方平时是不会有人去的，所以小凯口中的人很可能是得知了消息去盗墓的。

    他之所以这么着急去查看情况一方面是为了保护文物，但更重要的是害怕那些盗墓的破坏了他妈妈的墓。

    等他敢到后山，果然看到一行人，拿着工具在挖。

    这还是大白天呢，简直是无法无天，张元见状急忙吼道。

    “你们干什么呢？赶快住手！”

    那几人一愣，对视一眼，随后其中一位戴着眼镜的笑着上前说道。

    “这位兄弟，我们是考古局的人，来进行文物勘测的。”

    张元顿时被气笑了，这群人竟然还敢耗子披着猫皮，当即问道。

    “是吗？那你门这次的负责人赵教授呢？”

    眼镜男不慌不忙的回答道。

    “赵教授在来的路上，让我们先行动手。”

    张元冷笑一声，开口说道。

    “别装了，这次的负责人是常教授，赵教授是我胡编的，而且我刚刚和他通过电话，他说没有派人来这里。”

    那几人一听顿时变了脸色。

    其中以为直接将手中的锹抗在了肩上，一咂嘴就要上前来给张元一点颜色瞧瞧。

    眼镜男伸手拦下了他，随后冷笑着微笑道。

    “既然你都知道了，那我劝你别管闲事，本来这里面的东西就跟你没关系，你有何必给自己找不痛快呢？你说是吧。”

    说着走上前来递给张元一根烟。

    张元瞥了眼那根烟，面无表情的说道。

    “那我今天就是要管一管呢？”

    “啊！”

    下一秒便随着一声怒吼，铁锹破着风直接朝着张元打了过来。

    “铛！”

    张元后撤一步，铁锹狠狠砸在了地上。

    随后一脚踩在了锹面上。

    “嗯？”

    手握铁锹另一头的人顿时发出了惊疑的声音，因为他发现自己竟然拽不动铁锹了！

