    日岛大京的满园寺。

    这是目前日岛大京海拔最高的一处寺庙。

    别看满园寺的寺庙占地面积不足五十亩地，但它却是日岛大京香火人气最旺盛的一座寺庙，每逢初一十五，不少的善男信女都会来到寺庙上香祈福。

    又因为满园寺地处高耸的悬崖峭壁之上，站在寺庙最高处的钟楼上，可以清清楚楚看到整个大京市的城市面貌，因此这里也成了许多旅游达人的好去处。

    深夜的满园寺，褪去了白天热闹喧闹的外衣，归于一片寂静之中，寺庙中的僧人早已入睡，唯独钟楼旁边的一间厢房还亮着灯。

    厢房中相继走出来两个人，俩人都穿着寺庙的素净长袍。一位是年迈的老人，一位则是梳着大背头的中年人。

    老人的面色相对略显平静，而大背头中年人的脸上充斥着笑意，一言一行中都透着兴奋的神色，这俩人正是长野老爷子和长野一郎的身影。

    长野一郎赢了，对于这个结果，他觉得非常的满意，都在他的预料之中，在他看来，长野浩二就是一头蠢猪，家族的声音怎么能交给那样的人去打理？

    就算他写了一封感动父亲大人的信又如何？现实世界是残酷的，父亲大人的内心早就有了金印传人的人选，因为他比任何人都要了解自己的父亲！

    “一郎？我问你一个问题，你知道我为什么要带你来满园寺的吗？”老爷子站在钟楼的长亭中，双手别在背后，眼底下便是日岛的大京城市夜景。

    一边是繁华喧闹的都市，一边是空旷无际的满园寺，一动一静尽在这方寸之间。

    “父亲大人，您看到了我身上的光芒，看到了我身上的闪光点，此时此刻没有人比我更适合掌管长野家族的权利，我是您最佳的继承人！”

    “浩二的那封信中的内容，我也非常的有感触，也让我回想起当年的点点滴滴，但我们不能总活在回忆中，长野家族的发展不是儿戏，浩二信件中提到的那些目标我都能够做到！父亲大人！我跟您保证！”

    长野老爷子微微摇头说道：“一郎，你错了！事实上我更加喜欢浩二的礼物，你的贺礼，让我觉得华而不实，其中夹杂的信息量太多，甚至还有一些不快……”

    长野一郎自然很清楚老爷子话语间的意思，净瓶中的药丸全部掌控在他的手上，也就是说，父亲还能活多长的时间，全都在他的一手掌控之中，那些药丸是父亲续命的良药，同时也是他获得长野家族金印的筹码。

    人都是怕死的，父亲自然也不例外，所以他才有足够的信心，赢得这场特殊博弈的胜利。

    “父亲大人，您多想了，作为儿子只希望您能安安稳稳的度过余生，有些重担是时候让我来跟你分担，您的身体太需要休息了，我担心您再这么操劳下去病情会更加严重。”

    “你错了，你全错了，掌管一个家族，需要强大包容的心态，而不是不择手段、施加暴力、那种游走在法律边缘的手法早已过时了，无论是哪个年代，胜利者永远都不是靠手段赢来的，更不是靠威胁胁迫人来的！你明白我在说什么吗？”

    长野一郎不禁有些慌了，他低头主动认错：“父亲大人，我知道错了，在今后我一定会改掉这些毛病，将长野家族的方向玩正确的方向引导！一定会将长野家族发展成为你理想中的强大企业！”

    长野老爷子直接打断他的话：“华夏有句老话说的好，三岁看老，秉性无二，以你的做事手段，金印到了你的手上，第一件事就是除掉浩二！我猜的对吗？”

    长野一郎面色一颤，忙不迭的摇头否决到：“不不不，父亲大人！我怎么会跟浩二动手？他是我的兄弟！无论他做出什么行为，我都不会伤害他，相反我还会保护他，不会……”

    长野老爷子再一次打断了他的话：“所以我今天把你喊到这来，就是要站在整个大京最高的位置，向全世界宣布一件事情，我！长野真诺！将会把金印传给长野浩二，你没意见吧？”

    “啊……”长野一郎差点没反应过来，面色上的笑容顿时凝固，也是一度以为是自己听错了：“父亲大人！您……您……您说什么？您是在开玩笑的吧？”

    “金印我会传给长野浩二，你不适合当长野家族的掌权人，你只适合做一个小混混！”

    老爷子重新组织了一遍，正是这一番话犹如一把锋利的匕首，瞬间刺穿了长野一郎的心扉，前一秒他还在暗自窃喜，下一秒就从万丈悬崖跌到了冰库中，全身上下统统凉透。

    良久，长野一郎脸色的表情才重新缓和，转变成一副阴冷的语调：“父亲大人，我不知道你在说什么？是不是这山顶的寒风太过于阴冷，才导致你思维凌乱，胡言乱语，您是不是忽略掉了什么？别忘了你续命的药丸还在我的手上！难道您不想活下去了吗？”

    “呵呵……”

    长野老爷子呵呵一笑，似乎早就料到儿子会有这样的对策：“我今年都八十七岁了，人有七十古来稀，我都到这把年纪，早已经满足了！如今更是生死看淡，一切不过都是过眼云烟罢了，多活几天对我来说没有任何的意义，给长野家族找一个合适的继承人那才是最重要的！”

    “你放屁！”长野一郎的脸色突变，站在山坳上暴躁的怒吼开来：“长野真诺！你是不是老糊涂了啊！你看重浩二哪儿了啊！他那种人就是一个废物！他没有能力继承家业的！你把金印传给他，长野家族一定会完蛋的！”

    “我在长野家族奋斗的成绩有目共睹，无论在哪个方面，我都是全方面的碾压浩二，你不给我给谁！啊？”

    长野真诺转过身来正视儿子，语气平淡的回应到：“该说的我都跟你说了，你回去准备准备吧，准好手续跟浩二交接吧，我死了，你在我坟头上磕个头就行……”

    “真以为我真的没办法对付你！以为我真的没办法让你把金印交出来！如果父亲大人你这么想，那你也太小看长野一郎了！”

    啪啪！啪啪！

    随着他的拍手，背后的厢房中走出来两个身高马大的保镖，这俩人恰好就是长野一郎的随身亲信，两个随身亲信的到来无疑给足了长野一郎的信心。

    “父亲大人，我劝你最好识相些将金印交出来，否则我这两个兄弟不是吃素的，他们有一百种的方法可以让您生不如死，可以让您交出金印来！”

    长野老爷子冷哼道：“你连自己的父亲都敢动手，还有什么不敢做的？等你拿到了金印，还是会杀了浩二。”

    “闭嘴！这些都是你逼我的！全都是你逼我的！你把金印拿出来，我们父子俩也不会闹到现在这个地步！”

    长野一郎的嘴脸突然狰狞扭曲了开来，他的面颊上的五官统统怒放：“长野真诺！我再说最后一遍，把金印交给我！交给我！”

    “一郎啊，如果你真的以为这样就能打败你的父亲，那你还是太嫩了点啊！”

    长野真诺转过身来，然而就在他转身的这一刻，长野一郎的脸色突变，他的眼球几乎就要掉下来一般，因为他分明看到了一副不可思议的画面！

    ……?

