    “你好主播，我叫赵白莲，今年二十四岁。”

    听着妹子柔弱的声音，一时之间，整个直播间都鬼叫起来了。

    【妹子！妹子！有妹子！】

    【妹子！！有什么问题吗？是男朋友出轨？】

    【是呀妹子有什么问题都可以说，实在不行换个男朋友也行，你看我怎么样？】

    【楼上滚粗！你这样挖墙脚是不对的。】

    【谁说的，你看经过主播的调解那个没分手？我看这个也快了。】

    【这也没错，我也要露个脸，妹子你看我怎么样？有车有房，父母双亡！】

    弹幕热火朝天的刷着，可夏凉全然不顾，这时候的他一门心思的放在了能不能激活任务上，当下想咳嗽了两声。

    “咳咳，那个妹子，你男朋友是做了什么怨天尤人的事情吗？不妨当着大家的面说一说，看看是否值得原谅。”

    听到夏凉的话，赵白莲点了点头，开始说起她的故事。

    “事情是这样的，我男朋友是一个大四的医学生，最近加班加点的写论文，冷落了我，就在昨天我实在忍不住生气了，一口气把他的论文全给删除了，随后他就和我大吵大闹，还凶我，我知道我做错事有些任性，可是他也不能凶我呀，不仅如此以前每次生气，他都会来哄我，这次居然没有，我想和他分手，可是他对我很好，我舍不得。”

    随着赵白莲说完，瞬间整个直播间就炸开了锅。

    【我特么的！我真佩服这个男的！】

    【是呀！医学学了几个月的论文你都敢删，我真怕他给你37刀轻伤！】

    【呵？这就是女人？任性？】

    【姐妹好样的！你做的很对！任性的女人最可爱！和你男朋友分手吧，这样不包容你的男朋友拿来干什么？赶紧分手，你适合更好的！】

    【顶楼上的姐妹，分手之前把你男朋友的联系方式给我，我帮你教训他！】

    …………

    看着直播间一行行飘过的弹幕，赵白莲有些慌了，在她看来删除论文是一件小事，虽然自己有错，可错最开始还是男朋友不理自己呀，不就一篇论文嘛，还凶自己，她只期待夏凉能帮她说些好话了。

    同时送上了一个火箭，原意是想让夏凉教她怎么办。

    夏凉那边听完整体的事件，看着火箭升空，不出意外的激活了一个任务，不过并不是安慰她。

    【叮—恭喜宿主激活隐藏任务：骂醒任性女。

    任务描述：活在毒鸡汤中的少女丝毫不知道毁恨，请将她骂醒。

    任务描述：30点打工值，青云大酒店百分百股权，C级运气卡*1。】

    而看着直播间里的弹幕，已经到了满意的点了点头，看来观众的三观大多数都是正的，沉吟了片刻，夏凉这才开口。

    “妹子，听我一句话，做个人吧，和他分手，放过他吧。”

    …………

    夏凉此言一出，整个直播间再次闹腾起来了。

    【卧槽？这是夏拆狂魔这么直接？】

    【说都不带说的，上来就叫分手？】

    【不愧是夏拆狂魔，能拆一对是一对，劝分不劝和。】

    【同意主播说的！姐妹你就放过这种打着灯笼都找不到的男孩子吧。】

    …………

    很明显，夏凉没有站在自己这边，赵白莲有些坐不住了，急忙说道。

    “你们懂什么，这是我看到的，你只有任性才知道男朋友爱不爱你，要是他爱你，就会包容你，如果他不包容，就说明他不爱你了，他以前都会原谅我，来哄我的，这一次他没有，他就是不爱我了。”

    一行行教训赵白莲的弹幕刷过，每看一条赵白莲的脸就白一分，夏凉都觉得自己不用教育了，弹幕挺多明白事理的人，想了想夏凉还是要说点什么。

    “妹子，作为一个成年人，首先你应该给你树立一个正确的价值观，你应该有自己的决断而不是听风就是雨的。”

    闻言赵白莲眉头皱了皱，显然在思考夏凉的话，看着赵白莲在听，夏凉也满意的点了点头，能听就是好事，至少没有完全被毒鸡汤腐蚀。

    “或许在你看来，删掉论文只不过是你一时冲动，任性而为，可是你有没有想过，这样做会给你男朋友造成什么样的后果？没有按时交论文，他就拿不到毕业证，那他怎么找一个好的工作？”

    视频中，从赵白莲底下的头可以看出，她并没有想过这么多问题，对此夏凉只能叹一口气。

    “其实如今像你这样的人很多，不能正确的给自己树立一个价值观，今天你刷会视频，里面的鸡汤告诉你，作为一个女人，你应该去努力，不应该依靠男人，你要证明自己不比男人弱。”

    “看完后你意气风发，想着明天要努力，结果还没到第二天，你又刷到一个视频，她告诉你，作为一个女人，你应该爱惜自己，在年轻的时候应该多去享受生活，对自己好一些，你又觉得她说的很有道理，你认为自己应该好好对自己，享受当下，享受生活。”

    “其实我就好奇了，你们就没有自己的价值观就是这样被一个个视频左右吗？”

    听着夏凉那严厉的声音，赵白莲头低下去更深了，脸色有些通红，不知道是恼怒，还是羞愧。

    话已经说到这个份上，夏凉也没什么好说的了，至于任务也就只能这样了，毕竟俗话说得好，你永远叫不醒一个装睡的人。

    “最后在说一句吧，如果你还是不能改正话，但凡你对这个男人有一点点喜欢，求你放过他吧，你不配他喜欢你。”

    你不配！你不配！

    赵白莲只觉得这三个只狠狠地砸在了自己心里，她开始回忆起来在一起的过往，自己的各种任性，就连嘴皮都咬出了血，这让直播间不少人动了恻隐之心。

    【我去，主播会不会说的太过了。】

    【是呀，毕竟是一个女生，也不知道温柔点，看把妹子弄得，都出血了。】

    【……为什么楼上看着有些奇怪，我怀疑你在开车，我有证据！】

    【我去老司机呀！这破路你也能开？】

