    因为心情郁闷，所以北原熊二这个小鬼子不想说话，就此给胡彪甩脸子？

    不存在的，他这是想屁吃了。

    北原熊二真要敢继续的耍性格，胡彪其实一点都不介意，将之前用在这个小鬼子身上的手段，再重新的复习一次，让这小鬼子也重温一下。

    随后的时间里，胡彪依然继续的追问了起来。

    主要是对于神秘的系统来说，胡彪和才是成立的‘中州战队’，充满了太多需要了解的东西。

    以前那是没办法，只能自己慢慢探索。

    现在总算有了一个知道更多内部的老鸟，胡彪当然是不肯轻易放过。

    于是，在随后胡彪的反复追问之下，对方还是交代了很多的东西，一些在系统任务中，胡彪他们还没有摸索清楚的东西。

    概括起来话，大概是有着下面的这些大类别：

    第一、所有见习战队在完成系统的3次试炼任务，成功转正之前，是不能携带着任何现代位面的武器，进入任务世界中去的。

    但是这样的一个，表面上看起来苛刻的规定。

    其实是系统，对华国这种国内禁枪战队的照顾。

    你想啊？如果没有限制的话，才是接触了系统的华国战队，在武器准备上能有山姆大叔家方便。

    在禁枪的华国，胡彪他们估计也就能弄点鸟枪，一点管制道具去任务世界。

    但是在万恶的资本主义郭嘉，只要是有钱什么弄不到？这样一来的话，显得就非常的不公平了。

    另外，虽然在试炼任务完成了之后，这样的一个限制解除了，可以携带一些古董枪械过去。

    理论上，虽然是任务世界的时间点上，没有出现的武器一律不能携带过去。

    但是这样的事情，也不是没有办法钻空子。

    携带一部分的比较难加工的关键部件过去，并不会被系统扣了下来；然后在任务世界找齐其他的配件，就能成功的组装起来。

    这样一来，就能达到比如在37年的时候，就用上波波沙、黄油枪等几年后才会诞生的武器。

    当然了，这样的做法也需要一定的基础。

    最少需要战队的相关成员，具有不错的动手能力和机械操作能力，懂得一定必须的科学文化知识。

    像是山姆大叔家战队，因为其中黑叔叔的成员太多，就是吃过了这方面大亏。

    因为不是说山姆大叔家在现代位面牛逼，所以就代表着他们的每一个国民，在个人素质上都很高的。

    实际上，山姆大叔能牛逼起来，一二战时的运气是一方面。

    另一方面，他们现在依然能牛逼哄哄的，完全是靠国内的一批精英、也就是传说中的中产阶级，大量的白人男们在起作用。

    现在都是21年了，在这么一个神奇的郭嘉，居然能有着三分一的年轻人，相信地球是一块大平板，而不是圆的。

    还有四成的人员，相信是稣哥创造了世界，达尔文是个大骗子、进化论是一个巨大阴谋。

    以上的这些离谱东西，一众的华国老爷们敢信？

    也是在听到了北原雄二，以上的这么一个说法之后，胡彪很是为华国的九年义务教育取得的成果，而很是庆幸了起来。

    因为他之前遇到过最没用的网友，手里多少都能有一点动手能力，能帮上一些忙。

    而以上这些东西，貌似也是他们中州战队最大的一个优势。

    第二、任务的奖励机制，确实与胡彪他们分析的那样；与每一次任务中杀伤敌人的数量、任务完成的程度，本方幸存人员数量，这些有着很大关系。

    以上的这么一点，胡彪他们也是隐隐的基本有了预测。

    问题是，胡彪他们所不知道的是，别看每次任务完成了之后，系统帮忙复活战死人员，治疗大家身上伤势的过程，那叫一个又快又好。

    实际上，这孙子的帮忙并不是无偿的不说，而且这样的治疗还不便宜。

    系统会将相应的点数扣掉了之后，才会在最后剩余的奖励点数给报出来。

    而成熟的战队，除非是一些必要的伤势才会治愈，一些能在休整期内能痊愈的小伤势，就基本不管了。

    别看这样的小伤，好像治疗的花费也是不起眼一样。

    但是积少成多之下，能够节省出来的点数，拿还是非常的可观，都能兑换好些初级使用精通的白色技能。

    甚至，还能兑换一些更贵、更值钱的道具了。

    第三、战队度过了试炼任务转正后，在接下来的每一个任务中，都可能遇上一些随机的其他战队。

    不管在这样的任务中，双方接到的不管是对抗的任务、还是协同作战的任务。

    只要杀死对方的一个成员，就能获得300到1000点的不同奖励，具体上根据对方实力不同，奖励点数也是不同。

    这样一来，可以说任务的难度凭空就是加大了起来，就是睡觉也必须睁开一个眼睛。

    另外，被其他战队人员杀死，任务完成后同样是能在系统那里复活；但是每一个人都是1000点的点数不二价。

    可以说，不在手头囤一点系统点数，战队核心成员搞不好越打越少，最终就完蛋了。

    第四，则是一些完成任务的小技巧，不能触碰的系统金鸡这些。

    还有在其他的战队中，一些出名的指挥官、强者，所拥有的大概实力，具有的血统、技能、道具这些。

    算是在北原雄二的讲述之下，打开了一个神奇的大门……

    总之，在胡彪翻来覆去的追问之下，当北原雄二将所知的一切，貌似都被胡彪掏出来之后，时间已经是到了上午的11点多了。

    这个时候，也是到了胡彪实现自己承诺的时候了。

    这一次，胡彪倒是没有打算食言。

    他掏出了一把从北原雄二的车上，所翻找出来的大兵伞兵刀，先是将锋利的刀刃架在了北原雄二的脖子上后。

    接着，嘴里正色的说了起来：

    “孙子！其实我也知道，你刚才交代的内容中不一定都是真的，憋着坏水想要坑我们一把；但是说全是假的，那也不至于。

    估计差不多有着九真一假的样子，会在某些关键的地方挖了一个坑，等着我们这些人去上当了。

    不过没关系，能知道这么多的隐秘，哪怕里面有坑我们也认了。”

    5分钟之后，一辆装着三个小鬼子尸体的奔驰车，顺着下坡的坡度冲下了悬崖；‘咕咚、咕咚~’冒出了一串的水泡后，彻底的消失的踪迹。

    *******

    当天下午，大概是2点左右的时候。

    胡彪在高速路口前面一点的位置上，挥动着手臂、拦住一辆去羊城的大巴车。

    在收了胡彪的200块车费后，随车的售票员小阿姨，没有一点想要看看胡彪身份证，并且是进行登记一下的意思。

    将胡彪安排好了座位后，她就继续刷着某音上的小视频去了。

    而胡彪坐上了一个靠窗位置后，忍不住将脑壳伸出去回头的看了一眼，忍不住很是有些感概万千。

    别了！这一座他待过了好几年，经历了太多的城市……

    同一时间里，在床在睡了好久的朱秀莲小姐姐，终于是惊醒了。

    她顾不上自己脑壳上的隐隐作痛，而是出神的向着窗外看了过去，仿佛是自己忽然间失去了什么重要的东西一样。

    直到她看到了床边的字条，还有想起了昨晚的一切。

    这个大波浪发型的小姐姐，她的眼泪止不住的流淌了下来。

    最终，她将从化妆台的抽屉里，翻找出了一根红绳之后，将那一个佛像模样的玉坠，挂在自己修长的脖子上，让其贴在了自己胸口的位置。

    接着，用胡彪之前遗留下来的打火机，点燃了那一张纸条。

