    时间一天一天已经开始过去了，就像是白山之前跟自己说的丧尸的事情。

    他不知道到底应该要怎么跟外面的人说出这样的一个情况，等到上司们全部都进来的时候，多少都是会有一些问题的，还是应该要劝着大家赶紧先出去。

    可如果要劝的话，这眼前又是一个非常棘手的事情，班主正在议论着自己到底应该要怎么样跟他们去讲，这一瞬间又已经开始抑郁了起来。

    “原来你在这儿，我们找了你半天了！”

    高力在这里看到了徐凡之后，一副非常兴奋的样子用手拍了拍徐凡希望徐凡能够注意到自己。

    “怎么了这是？你们今天好像怎么这么的高兴啊？”

    “那肯定是当然了我们都已经是找了你好几！那肯定是当然了，我们都已经是找了你好几圈了”

    “怎么了？有什么事情要跟我说吗？”

    他们说要找自己好久了，这件事情的确是让徐凡有一些受宠若惊，也不知道这么一群人就这么直接寻找自己，是有什么过多的事情吗？

    “今天呢，我们其实给你准备了一个非常大的惊喜，但是你今天选择在家里面吃饭不出去，所以我们也就只能是先等着你先出来看看了”

    高力神神秘秘的将徐凡给拉了过去，等到徐凡过去之后才已经是惊呆了自己的眼睛。

    如果他没有看错的话，此时此刻停在自己的面前的是一个组装的装甲车

    “所以你们说的惊喜就是这样的一个装甲车吗？为什么你们到底是怎么来的呀？你们可千万不能……”

    先是有些惊喜，瞬间的第一反应，也便是他在把这样的一个事情呈现出来的时候，到底有没有做好保密性，或者是说到底有没有。

    “这个是我们一中的人在基地里面做的，虽然并不是特别特别的好，而且也是组装的，但是最起码我们心里面想着也算是我们最大的一个贡献了.”

    其实那一天去问了一下关于徐凡他们的那些事情的时候，心里面就已经开始在盘算这样的一个问题了。

    他们并不能够在征战当中给徐凡女主他们到底有什么样的一些帮助？如果自己不去参与的话，估计也算是最好的一个。

    可他们都不是这么一副想要逃离的命，不管怎么说都应该要做出一些自己的好处，都应该要好好的跟他们去互相理解一番。

    “真的是太感谢了，有了这样的一辆装甲车后，不管怎么说，我们都是应该可以坐在车子上面，保证我们的一个安全的。”

    徐凡微笑着看着这一切，的的确确也是让他们动了心思了，能够在这种地方雪中送炭的话，让他们也真的是开心的不得了。

    “你不用太过于感谢我们，其实也就是因为我们根本帮不上什么忙，若是真的有什么大事儿的话，我们也是会连夜的利用这样的一辆车子，把大家给再送出去，肯定是不会出现什么过多的一些问题的，对于我们来说也算是一个非常懂事的事情了。”

    高力一副非常憨憨的笑容，盯着面前的徐凡看着，其实他也只不过是做了自己心中想要做的一件事情罢了，并没有过多的一些想法。

    “那就……”

    正在基地的房间里面就一直聊着这样的一些事情，突然之间就听到了，外面好像充斥着吼叫声。

    所有的一切都已经开始慢慢的变得有些不太正常了，等到他们反应过来的时候才知道原来外面那么凄惨的叫声，完全都是因为也不知道是哪里进来了一堆丧尸。

    “果然该来的还是要来了，你们还是赶紧先走吧，坐上装甲车赶紧给我连夜的逃离，这里千万不要回头！”

    白山说的事情一件又一件的已经开始慢慢的筹备着了，不过女主倒也是没有够呛，直接吩咐着旁边的人，将这些所有的老百姓们给带走，不希望他们在这个节骨眼上面都要说些什么。

    “行，我明白了，我一定是会安然无事他们出去的！”

    收到徐凡的命令之后，赶紧是点了点头，以最快的速度先是回去了。

    等到他们离开之后，徐凡和自己的朋友已经开始慢慢的搜寻着了，这个地方他们两个人最好也是要把东西全部都给掌控住的。

    “你们开车的时候往那个方向去走，那个方向有着一个唯一的缺口，只要是能够从那个缺口里面出去，你们就不会有任何的生命危险，放心吧？”

    看着底下的人都已经开始恐慌了起来，这下子又一次开始慢慢的跟他们解释着。

    好不容易等他们全部都离开之后，青环还有两门中两个人来到了外面，准备继续和军团里面的人一起跟他战斗。

    你根本不知道从哪里来的这么一群丧尸，全部都已经跑到这里来了，搞得他们现在都已经开始有些人心惶惶了。

    “真的是奇了怪了，一切都已经是那么的平静，怎么突然之间搞了这么多的丧尸进来呢？真的是不知道该怎么办呢，现在搞得我都已经……”

    “你就不用再说了，谁跟你不是一样的呢，可是我们现在也只能是拼命的跟他抵抗着，难不成是你说他们把我们给咬成僵尸吗？”

    “…………”

    所有的人都在说这样的一些事情，他好像对于这样的一个情况，真的有些不太能够明白一样，自然而然的也都已经是不知道该如何去说了。

    徐凡看到这一切之后，只是默默的耸了耸肩，他对于这样的一个事情，的确也是管不了多少的。

    随后也是来到了市中心里面，这里还没有被丧尸所轻视，但是基本上也已经开始严加守管了。

    看来是真的是被周边的僵尸入侵，已经是恶心到了，并且也是要已经做出了一丝的改变。

    徐凡从侧面观察到这里的一切才是决定应该要按照自己的原计划去进行，千万不能让这个事情再继续的延误下去了。

    。“你现在仔细的听我来跟你说接下来的事情。”

    徐凡侧过头来对着旁边的人说着。

    “一会儿的话我会从正面直接拖进去，到时候有什么事情的话，我自己心里面自己有安排，你千万不要有过多的一些担心意，或者是说一些别的举动，明白吗？”

