    没一会，吓人的一幕便出现了。

    一只虫子在加粗膨胀的血管里流动。

    玄恪吓得眼睛都直了，“我的身体里怎么会有虫子？”

    拓跋紫收了银针，让玄恪的心脏和血管都恢复正常。

    “女神，我的身体里怎么会有虫子？”不等拓跋紫回答，玄恪已经又着急地问了一遍。

    拓跋紫把针全部收好，这才回答，“这是蛊虫。”

    “蛊虫？我的身体里为什么会有蛊虫？”玄恪难以置信，“还有，女神你怎么知道我体内有蛊虫？”

    “猜的。”拓跋紫落下两字，将城君给玄徊瑾下蛊之事说了一遍之后，补充道，“这种蛊叫‘阳寿蛊’，下蛊者自己体内有一只母蛊，既能控制被种了子蛊的人，还能借被种了子蛊的人的寿命，来延长自己的寿命。”

    玄恪早就愣住，怎么都相信不了父君会给自己下蛊，还利用这蛊虫夺他寿命。

    “把手伸出来，我现在就帮你把蛊虫引出来。”拓跋紫之所以会来找玄恪，是已经知道怎样将蛊虫引出来，若还不知道怎样将蛊虫引出来就来告诉玄恪，只会平白增添他的负担。

    玄恪愣愣地把手伸给拓跋紫。

    拓跋紫正要准备给他引虫，他却反手一把握住了拓跋紫的手，“我父君怎么可能会在我体内下蛊，他就算想多活几年，也是把蛊下在其他人身上，怎么可能会害自己的儿子？”

    “很遗憾，借阳寿这种蛊，只有血缘至亲的父子父女或是母子母女才能用。”拓跋紫面无表情说道。

    “那、那也不可能……”玄恪还是不愿相信，一个劲地摇头，“不可能，父君不可能这样对我，我可是他的儿子……”

    拓跋紫可不管他愿不愿相信，只知道他体内有虫，便要将他体内的虫引出来，所以狐沫短刀一旋，划破他的手腕。

    又从空间里拿出一个备好的竹筒，大约一尺高，在竹筒里滴下自己的血，又兑上神仙露，让玄恪的手泡在里面。

    最后拿出最小号的银针，重新扎在玄恪心脏位置，银针越细，刺入穴位时痛苦越小，确定了体内真有虫子，玄恪也没再贫嘴，拓跋紫自然不会再用粗针刺他。

    细针扎落，刚刚因为拓跋紫撤了粗针而消失的虫子再度出现，在玄恪心脏的位置动了起来。

    玄恪立即痛苦地皱紧了眉头。

    “我需要你配合我，所以没办法在你昏迷的状态下进行，你需要忍耐一下。”拓跋紫利落地将银针刺入心脏旁边，丝毫不受说话的影响，表情严肃认真。

    玄恪这才回神，攥紧拳头，“我能忍！”

    “把拳头松开，你绷紧肌肉，会让蛊虫产生危机感，不往手臂游走。”拓跋紫继续开口，不耽误落针。

    玄恪赶紧把拳头松开。

    “用仙灵之力，护住你的心脉。”拓跋紫命令。

    蛊虫现在只有蚂蚁大，这些年在玄恪体内，是半醒半沉睡状态，一旦被唤醒，便会吸血变大。

    而她，是要经玄恪的血管将蛊虫引出，若是蛊虫不断吸血变大，不但会让玄恪痛苦万分，还会将血管挤爆。

    所以，必需护住心脉，暂时不让蛊虫吸血。

