    韩家的长廊与大厅确实按着监控，而且早就按了，但是很少有人去查监控，毕竟韩家是四大家族之一，权势滔天，一般也没人敢在韩家撒野。

    所以韩笑莹压根没想到监控这回事儿，她急着指认乔诗蔓，刚逃出来，就迫不及待的拽着韩默承过来找乔诗蔓报仇了。

    搞得韩默承都没空去调监控查明真相！

    “根本用不着调监控，因为我知道，肯定是你干的！”韩笑莹蛮不讲理道：“只有你这种出身下贱的女流氓，才会干出这种缺德事！”

    “笑莹！”韩默承怒目瞪了韩笑莹一眼，厉声呵斥她道：“够了！乔小姐是韩家的贵客，不准这么放肆！”

    韩笑莹气得跺脚：“大哥，我都被乔诗蔓欺负成这样了，你怎么还这么偏袒她？到底我是你妹妹，还是她是你妹妹！”

    “我没有偏袒任何人。”韩默承沉声道：“如果一会调出监控后，监控真的显示是乔诗蔓命人把你绑起来锁进了杂物间，我一定让乔诗蔓给你个交代，可现在真相还没有大白，一切都只是你的猜测，你没有任何资格辱骂诋毁乔诗蔓！”

    韩笑莹不服，还想抗议，却迎面挨了韩默承一记眼刀。

    “你今天惹得祸已经不少了，老实呆着！再惹是生非，关一个月禁闭！”

    韩笑莹委屈极了：明明是乔诗蔓心狠手辣绑了她，怎么就成她惹是生非了？

    大哥果然最偏心了！

    可即便委屈得不行，韩笑莹也不敢违逆韩默承，毕竟韩老爷子和韩勋不在的时候，韩家由韩默承当家。

    而韩老爷子和韩正勋向来不管他们小一辈的打打闹闹，所以韩笑莹只能仰仗韩默承为她出头。

    好在韩默承刚才也放了话，如果最后查出来这事儿确实是乔诗蔓干的，他也不会轻易乔诗蔓。

    现在只要等调监控就好了。

    这样想着，韩笑莹心情好了很多。

    哼，等调出监控，看乔诗蔓这女流氓还怎么赖。

    韩笑莹偷偷瞥了乔诗蔓一眼，想看她吓破胆子的模样。

    可乔诗蔓却气定神闲，眉头都没皱一下。

    啧，可真能装！韩笑莹在心里冷哼，突然期待起调监控了。

    她想早点看到乔诗蔓跪地求饶的样子！

    “既然如此，那哥你快点调监控啊。”韩笑莹催促道：“可不能让绑我的坏蛋跑了。”

    “来人，调监控！”

    “是！”

    韩默承的手下小跑着退下调监控，而一旁的霍茵则吓得脸色惨白！

    不！不能调监控！

    一调她不就露馅儿了吗？

    “啊——”霍茵突然捂住了头，做出一副痛苦的模样：“我的头好疼，乔诗蔓绊倒了我两次，两次我都摔到了头，我感觉我好像有点儿脑震荡。”

    “韩少，我能不能上楼躺一会儿？我真的好难受啊。”

    霍茵可怜兮兮的看着韩默承，那强忍痛苦的模样，仿佛真的被摔出了脑震荡一样。

    其实她没事，她只是想趁机摆脱人群，然后给手下打电话，让他们栽赃乔诗蔓罢了！

    韩默承不知道霍茵小心思，正欲同意，乔诗蔓清冷的声音突然传来：“脑震荡？我有一套针法，专门治脑震荡，不如让我给你治治？”

    说话间，乔诗蔓纤细的玉指微微一弯，手指间便像变戏法一样多出三根银针来。

    霍茵脸一阴，心想：你算什么东西，也配在我面前秀针法？

    关公面前耍大刀，不知好歹！

    “不必了。”霍茵装出一副温和有礼的模样，可说出口的话里，却盛满了优越感：“霍家是医学世家，我本人也是有名的医生，所以我比较讲究，不会随便让一个不知道从哪里来的无证医生给我医治。”

    乔诗蔓垂下浓密的长睫毛，没说什么，一旁的韩世明却不满的喊道：“女神才不是什么无证医生！她可是神医，我爷爷的心脏病就是女神治好的！”

    韩世明鄙夷的瞥了霍茵一眼：“当初女神给我爷爷做手术的时候才十八岁，十八岁的时候你在干什么？还没从医科大毕业吧？就你，也敢鄙视我女神？”

    霍茵气得脸色铁青！

    她可是医学世家霍家的千金，从小被称为天才医女，同龄人中没有人比她在医学上的造诣更深。

    可现在，韩世明居然觉得她比不上乔诗蔓？

    可笑！

    “我十九岁就拿了普林斯医学奖，请问你的偶像呢？”霍茵冷笑：“到现在为止，医学界除了奥林资诺奖，其他奖我都拿了个大满贯！”

    “你女神呢？请问她又拿了多少奖项？！”

    乔诗蔓摸了摸鼻子，心想不好意思，我十五岁就把你说的这些奖全都拿遍了。

    见乔诗蔓不说话，霍茵更得意了：“呵，你们这些外行，估计连普林斯医学界是什么都不知道吧？这可是亚洲最权威的医学奖，能拿奖的都是亚洲最厉害的医生。”

    “而我，是除了乔瑟琳医生以外，最年轻的得奖者！乔瑟琳医生十三岁拿到了普林斯奖，而我十九岁，其他医生都是三四十才拿到的，只有我们两个不满二十就拿到了！”

    乔瑟琳医生代表医学界的巅峰，她的名字一出现，给人的感觉立刻就不一样了。

    “乔瑟琳医生？是那个游走于世界各地，救死扶伤的神医吗？”

    “听说这世上没有她治不好的病！”

    “霍茵居然和乔瑟琳医生得了同样的奖，真厉害！不愧是医学世家的千金。”

    ……

    听着众人惊叹，霍茵得意极了。

    她提乔瑟琳医生，就是为了抬高自己的身价。

    乔瑟琳可是传说中的神医，她能和乔瑟琳拿同样的奖，说明她也是神医！

    霍茵觉得自己赢了，她用眼梢去瞥乔诗蔓，想看乔诗蔓挫败的模样。

    乔诗蔓却扬起唇角，笑靥如花：“谁说我治不了脑震荡？大家看霍小姐这不被我治好了吗？这么精神，哪里还有半点脑震荡的样子？”

    霍茵笑容瞬间僵在了脸上！

    得脑震荡的人会恶心干呕，头疼欲裂，哪儿还有什么精神跟人吵架？

    她的谎言不攻自破！

    众人看霍茵的眼神瞬间变得微妙起来。

    这么急着想走，难道是心里有鬼？

    恰好，韩默承的手下也调来了监控，众人围起来开始观看监控。

    霍茵急得满头大汗，可又脱不了身，因为刚才的小插曲，她已经成了大家的重点怀疑对象，大家都留了个神死死盯着她，生怕她跑了。

    她根本没有办法逃脱！

    监控快速的快进着，一旁的韩笑莹突然喊道：“停！就是这里！快看！就是那两个大高个子绑架的我！”

    韩默承的手下连忙按下了暂停，监控画面里，两个穿黑色西装的高大男子正在绑架韩笑莹，他们一个捂着韩笑莹的嘴巴，一个用绳子正在捆韩笑莹的手和脚！

    韩默承盯着画面看了一会儿，突然皱眉，低声道：“如果我没记错的话，这两个人应该是霍十三和霍十四吧？”

    韩默承扭头，目光冷冽的看向霍茵：“霍小姐，霍十三和霍十四可是你的手下！”

    “你是不是该给我一个解释？为什么你要派人绑架我妹妹！”

