    “这是什么生灵？”杨昭无比心悸起来。

    这看起来其貌不扬的血色虫子，真的给了他巨大危险，就是四大灵猴，七彩吞天蟒，九婴之蛇的兽类血脉，都没有给他如此心悸。

    这是恐怖的兽类生灵。

    嗞嗞嗞！

    血色虫子恶心的嘴中响起吼声，一股血气从血色河流中涌动，直冲杨昭，杨昭立刻抵挡，紫金化的双臂交叉起来，道道紫薇之气凝聚成气力墙壁。

    然而他这强大的防御在血色虫子的血气面前根本不值一提。

    血气略过，紫金化的双臂泛起无数裂缝，很多裂缝深见骨骼。

    通过伤口涌入体内的血气，更在一瞬间混乱了他的人皇血脉，好在他反应足够快，也足够强，催动极限之力反镇压了血气，否则他会在这一刻爆体而亡。

    吐血之刻，杨昭迅速退后，和血色虫子拉开了一定距离，重重自语，“这到底是什么生灵，没有见过，也没有听过啊！”

    “你是谁？”杨昭也询问。

    但血色虫子没有回应，只是追赶杨昭。

    仔细看了一番血色虫子的双眼，其该是无灵智的。

    “血腥，堪比那最强的十二臂修罗之血腥，其中携带的那种混乱，更为强大，可将一切事物通过混乱毁灭，这到底是什么生灵啊？”杨昭不由得再感慨。

    杨昭想借助云雨进入无形无相，但这血色河流中蕴含的那种类似天道压制力，压制住了云雨的无形无相。

    但正面战，杨昭真不是这血色虫子的对手，无论是紫薇之气，魔气，霸道战意还是诅咒之力，一碰触到血色虫子身上散发出来的那种混乱气息，就直接崩溃。

    讲真的，也就是眼前这条血色虫子只堪比先天境七重天，如果堪比先天境八重天，杨昭必死无疑，要知道，现在的杨昭，无论面对多少先天境八重天的武者，都能轻松逃走啊。

    最后，杨昭也退无可退，因为随着他退后，血色河流中的压制力越来也强，直接开始压制他的境界。

    “唯有战！”战意从体内涌出，杨昭重重道。

    ‘疯’字从眉心之间凝聚而出，杨昭第一次正面面对血色虫子，身躯之侧，所有武器浮现，天子圣剑，魔杖，血魔殿，以及九十九道紫薇之纹凝聚的大禹人皇的丈天神蟒长矛。

    紫金化的双臂都挡不住血色虫子的血腥和混乱，杨昭可不会再傻的用身躯直接对碰了。

    也幸好他这四大武者等级足够高，能真正和血色虫子的血气和混乱对碰。

    对碰中，他虽创伤不断，但没有实质性创伤，所以虽落下风，但没有生命危险。

    每一次对碰，他都进攻血色虫子身上的不同位置，希望能找到血色虫子的弱点，但根本没有，无论他进攻任何地方，血色虫子身上每一处都能衍化出血色的吞噬之口，那里面的混乱气无比强悍，瞬间毁灭他的一切力量。

    “这样下去，会被活活耗死啊！”杨昭感慨。

    随着不断移动，杨昭看见了一些散乱的血肉和骨骼，非常新鲜，毫无疑问是和他一起进来的那些武者的。

    这，让杨昭不敢再胡乱移动，若是遇见更强的血色虫子，他哭也来不及。

    血魔殿也根本进不去，这里的压制，比绝魂崖的压制更强，杨昭也尝试了用墨色龙鳞保护自己，发现一拿出墨色龙鳞，上面立刻阴影泛起裂缝。

    墨色龙鳞竟然也无法抵挡这里的那种类似天道的压制。

    待的时间越久，杨昭越有一种感觉，他仿佛到了另一片天地，这另一片天地是不会容像他这样的外来者的。

    “难道今天会死在这里？”杨昭想到了死。

    杨昭心中都泛起了绝望。

    但这绝望杨昭不会表现。

    他害怕死，但从来不会表现，无论他有多害怕，多绝望，他必须勇敢面对，这样，才有一线生机。

    拖着鲜血淋淋的身躯，杨昭继续战斗。

    就在这继续战斗期间，杨昭发现了一件事，那就是随着战斗，他的力量，他的身躯，好像被压制的没有那么强大了。

    血色虫子的血气和混乱，对他身上诸多属性力量也没有那么克制了。

    “适应，这是一种适应！”杨昭立刻反应过来，“我的力量渐渐适应了血色虫子的血气和混乱，只要我撑的足够久，就能活下去。”

    “而且这适应，也能让我再次催动云雨，进入无形无相，先天境八重天的血色虫子，我也不再惧怕。”

    “来吧！”

    大喝一声，杨昭更加疯狂。

    一个时辰，两个时辰...半天，一天...十天之后，杨昭终于彻底适应了血色虫子的力量，同时他也再次催动云雨，被云雨带进无相无相。

    借助无形无相，他斩杀了这条血色虫子。

    杨昭根本不管身上的伤口，直接去研究血色虫子的尸体，很想知道这到底是什么生灵，而这里，又是什么地方。

    但无果。

    “只能漫无目的前进了，一切全凭运气。”杨昭很是无奈。

    但就在这时候，血魔殿第一层中响起声音，“小子，如果可以，将这东西送进来，相对应的，我会拿出你想要的东西。”

    说话的自然是那古老的黑血狂魔。

    “这么说，你知道这是什么生灵？”杨昭问道。

    “知道，这是混沌生灵，真正的混沌生灵。”古老黑血狂魔道，“不过这是最弱的混沌生灵，而且没有之一的最弱的，无尽混沌中，恐怕再找不出比这血微浮虫还要弱的混沌生灵了，但就是这最弱的混沌生灵，血肉可比天地间所有的生灵味道都要好。”

    “混沌生灵，而且是最弱的混沌生灵...”听见黑血狂魔之话，杨昭很是震撼和惊讶，这东西弱么？至少在他看来，很强。

    下一刻，黑血狂魔又来了一句，让杨昭直接麻木，“这血微浮虫，不仅是最弱的，也是混沌生灵中体积最小的。”

    当杨昭从麻木中反应过来，重重道，“难道，难道那混乱的气息，就是混沌力量，这里是混沌之中？”

    “如果这里是混沌，不要说你，就是天圣，一进来也得死。”黑血狂魔道，“如果那混乱气息就是混乱力量，你的力量能在十天中适应？”

    “这里，只是和混沌接壤的一处地方——混血河，天地间很多血液蒸发出天地，在天地和混沌之间汇聚，形成了这样的混血河。”

    “所以这里，也就只有一些弱小的混沌生灵，而这些混沌生灵，掌控的力量不是混沌，只能说是混乱，事实上，混沌之中，也唯有那些顶尖中的顶尖混沌生灵才能掌控真正混沌力。”

    “混血河，怎么会到这里啊。”杨昭感慨。

    “天地和混沌，在任何地方都有接壤之处，这非常普遍，这些接壤之处大多数就在气运之地这样的地方中。”黑血狂魔道。

    “小子，你庆幸吧，庆幸你只是偶然到了混血河之中，若是真正的混沌中，你连你自己怎么死的都不知道。”

    “那要怎么出去？”杨昭问道。

    “想要出去，很简单，为老子我猎杀最少百条血微浮虫。”黑血狂魔笑了起来。

    “你不会想着借助血微浮虫的能量挣脱天子圣剑碎片的镇压吧？”杨昭道。

    “小子，这东西虽然是混沌生灵，但成长极限也就先天境了，你认为老子现在缺先天境的力量，只是想满足老子的口舌之欲，混沌生灵的血肉，那可是最美味的了。”黑血狂魔道，说着说着有种口水流下来的感觉。

    杨昭自己也有判断，所以黑血狂魔话语落下，直接将这条血微浮虫的尸体丢进了血魔殿，适应了这里，血魔殿自然就不再被压制了。

    下一刻，血魔殿第一层中传来了咔嚓咔嚓的脆响之声，黑血狂魔痛快大喊，“哈哈，爽啊，混沌生灵的血肉果然天下无双，双啊，就是太少了。”

    “告诉我怎么从这里出去，这东西管够。”杨昭问道。

    “一句话，解铃还须系铃的东西。”黑血狂魔道。

    “纵云梯？”杨昭道。

    “对，唯有你获得纵云梯，才能从这混血河回到那处气运沟壑，再回归天地间。”黑血狂魔道。

    “可我现在去哪里找纵云梯啊，而且纵云梯已可能离开这里。”杨昭语气沉了下来。

    “那就不关老子的事了，就看你的运气了，好了，打起你的精神寻找吧，顺便多多遇见混沌生灵。”黑血狂魔道。

    “当你给老子弄够了一百混沌生灵，老子给你一滴魔血，决不食言。”

    “黑血狂魔的狂化诀，想要修炼到极致，必须有魔血，而你无论如何是不可能凝聚出魔血的。”

    “那就看我的运气了，黑血狂魔，你也祈祷吧，因为如果我回不去，最终一定会飘荡到混沌之中，那时候，你估计也会死。”杨昭道。

    “小子，那可不一定，老子可不是普通的天圣，老子是这凡界最顶尖的天圣，隐隐修炼出了一丝神力，凭借这丝神力，可行走于混沌中，而这里距离天地间不远，那丝神力足够老子回归天地。”黑血狂魔笑道。

    听见这，杨昭更不爽了，怒骂一声，“奶奶个熊的...”

    但杨昭又能如何，只能前进，寻找纵云梯，只能祈祷，希望纵云梯没有回归天地间。

    没寻找多久，杨昭双眸深处忽然出现一道漆黑身影，同时他感受到了无比强烈的邪恶气息，这邪恶气息甚至压制了混血河中的混乱。

    他体内的云雨，都有点颤抖起来。

    “第七反域子，这家伙还没有死么。”双眼眯起来，杨昭喃喃道。

