    “我滴个龟龟？这是什么情况？”在解说席亲眼目睹石头人抢蓝的三名解说，差点把眼珠子瞪出来。

    “不是……他怎么敢的啊？这都不是意识了，这是纯拼运气了吧？看谁更倒霉是吧。”记得脸色精彩。

    “有没有一种可能，我是说如果。这波是shaqima算好的？”rita反问。

    记得跟米勒陷入沉思。

    这拿jio指头想都不可能是算好的。

    但如果ID是shaqima。

    “搞不好真有可能……虽然不知道他是怎么计算出来的结果。”米勒跟记得面面相觑。

    有着众多大赛经验的两名老资历解说，也无法解释这一波看起来简直像是低端局才会出现的操作竟然奏效，到底是什么原因造成的。

    但没有人敢在如此紧张的比赛中纯拼运气吧？

    肯定不会吧？

    shaqima心里一定有什么算计吧？

    ……

    “我超，这运气也太好了！”一路操纵着墨菲特，迈着黑不溜秋的小脚丫狂奔之余，程舷心中暗暗狂喜：“倒不如说是对面也太黑了，1滴血被彗星砸死，这debuff牛逼啊！”

    这还是第一次抽到如此有用的debuff！

    自带一个厄运光环，走到哪里哪里倒霉。

    巫男是吧。

    本只是想去测试一下光环效果，如果不行自己还能跑，无非也就丢个打红buff的时间而已。

    毕竟，靠他自己这点意识去算计对面，不出几分钟野区就能被tian给反的稀巴烂。

    横竖都是炸穿，不如头铁搏一搏。

    这下舒服了，单车变嫩模。

    哼着小调跑着跳，操纵墨菲特回归自家野区，麻溜打完红buff。

    一级墨菲特打野很慢，但是2级点出W技能之后，坦度变肉，而且开启W每次普攻都有额外伤害。

    配合惩戒，速度明显提升一个档次。

    咣当一声杀死红buff，又信步走向F6

    程舷哪里懂什么刷野顺序，埋头摁刷就完事了。

    而他并不知道的是。

    与此同时，中线。

    rookie以老道的经验，精准将六只小兵的血量全部控残。

    屈指点下W键，精准切出红牌！

    往兵堆里一丢。

    红色旋涡风暴席卷，将残血小兵尽数收割。

    卡牌的被动触发！灌铅骰子。

    每补一刀，都会随机摇骰子奖励额外金币，最低1枚，最高6枚。

    紧接着，rookie就看见小兵尸体上跳出来的额外奖励。

    +1

    +1

    +1

    ……

    “……邪门了，怎么全是1金币赏金。”rookie诧异的自言自语。

    而更诧异的，是对面中单doinb的塞拉斯。

    “见了鬼了，这一波兵我怎么一个都没补到……不应该啊，我明明就是看见兵残血才用的Q啊……”

    此时，石头人吃完双buff+F6，经验值还差一丝到3级。

    以gank为名，暗中蹭一手线。

    “鸡哥，我来帮你抓了！”程舷大摇大摆钻入河道。

    解说们一直在关注着石头人的动静，看他刷完三组野怪后直奔中路，顿时道。

    “等会……石头人这是要去gank吗？但是FPX河心草最开始布了视野，这走过去不又被发现了吗？”

    还是那个位置，还是那个视野。

    最初清楚看见石头人偷蓝的河心草视野，就在石头人踏入河道的瞬间。

    消失了。

    “哇！！这波也太极限了吧！我们都知道一级的饰品眼仅仅只持续60秒，shaqima精准的卡着眼位消失的瞬间，钻入了河道，蹲在了中路的右草中！从导播刚才切的视角我们可以看到，FPX是完全没有察觉到的！”记得惊呼出声：“难道这也在你的计算之中吗？shaqima！！”

    “这精准的计算眼位消失时间，简直绝了！FPX这盘有点倒霉啊，开局蓝buff被抢，辅助做在河心草的防守眼位也被shaqima掐分夺秒避开，doinb这波要遭重了！”米勒紧随其后开口。

    “就看doinb能不能察觉到了，这时候如果嗅到危险后撤，还来得及……doinb上了！！他冲向了卡牌！坏事了啊！”

    与此同时，游戏中。

    程舷对天发誓。

    他真的只是过来脏经验的。

    不要跟老夫谈什么gank什么支援。

    老夫纵横黑铁数千场，从来都只打明面上的战争。

    暗算？反蹲？

    那都是阴人的勾当，算不得什么英……好家伙，这塞拉斯居然贴脸送起来了。

    “鸡哥定住他！我来了！”程舷断喝一声，直接从中路右草杀出！

    doinb看见河道窜出的黑恶势力，顿时被吓的猴躯一颤。

    rookie则心领神会，抠住W键。

    “定住他能杀！”

    “OKOK！我来我来！”rookie眼疾手快，眼看即将变成金牌的瞬间。

    按下W！

    闪烁着璀璨蓝光的牌直勾勾飞向贴脸的塞拉斯。

    “偶买噶！rookie出现了致命失误！！他切成了蓝牌！！最差的一张牌！！没有眩晕！没有减速！！”记得大喊。

    “可能是太紧张了吧，毕竟关乎到世界赛的出线名额……这一手蓝牌切的没道理啊，doinb这波运气很好，没了黄牌，似乎可以跑！”米勒补充道。

    当然，这话要是被程舷听见了，肯定要冷哼一声。

    哦？

    听说有人运气太好？

    让我康康！

    程舷目光锁死doinb。

    感受厄运之神的死亡凝视吧！

    很快，便接着又听解说席上的记得沙哑着嗓子大喊。

    “我的老天鹅！doinb也在这至关重要的时候失误了！！他在看到石头gank的时候明显慌了！rookie一切牌更是给到了他足够的压力！他想交闪，但是闪歪了啊我的硬币哥！！塞拉斯一头撞进了石头人怀里！！怎么比赛才刚开始就有人送起来了啊！！”

    “这打的都是什么啊……好离谱啊……”rita小声逼逼。

    卡牌的失误不算致命，但塞拉斯的贴脸厘米闪，则是实打实给自己铺出了一条通往地狱的血路。

    程舷反应迅速，双指QE连弹。

    车轮滚滚！

    大地震击！

    减移速再减攻速，虎虎生风的塞拉斯如同被拷上了满身枷锁，动弹不得。

    归来吧！牢笼！

    在两人的拳打脚踢之下，没闪且仅有2级的塞拉斯，几乎像是被渣男网友欺骗的小姑娘，只是象征性的挣扎了两下，就交出了自己宝贵的一血。

    盯着灰黑一片的屏幕，doinb沉默了半晌才缓缓开口。

    “兄弟们……真不是我故意甩锅，但是这石头人好像有毒……”

    ————

    ————

    兄弟们，第四更。

    七章肯定有，就是有点迟，好饭不怕晚，投票待何时？

    反正今天我睡觉之前，肯定写够七章再睡觉。

    爱你们，比心。

