    n5爆炸的瞬间，一抹强光在郊区上出现，将周围数十公里内照得一片通亮。

    这一刻，仿佛世间所有声音都消失，只有亮光的中间，一个直径超过千米的半圆火球出现。

    伴随随着一圈明亮的光圈呈圆形扩散，周围所有的物体在一瞬间被吹飞，在冲击波和高温中被燃烧殆尽，化为肉眼难见的灰烬。

    巨大火球开始向上喷涌而出，顶部扩散形成伞盖形状，随着高度的提升，最终变成一朵巨大的蘑菇云，将天空的云层都映照得一片通红。

    从高空中往下看，可以看到一圈肉眼可见的狂暴气浪卷过郊区，将沿途一切植被都吹倒点燃，整片大地都在颤动。

    远处的机械城也受到波及，气浪冲入建筑工地内，堆放的建材被吹飞，砂石泥土被吹成扩散的细流。

    气浪紧跟着没入到机械城内，沿途建筑都在冲击下不停晃动，玻璃全被击碎。

    当第一波具有杀伤力的气浪消失后，爆炸的声响才慢悠悠的传来，轰隆隆的震动声传递到机械城十几万居民耳中，连躲在地下避难所的人都能听到。

    九尾狐没有躲避，继续站在建筑楼顶上。

    她从身上摸出一副墨镜戴上，眺望着远处通天彻地的蘑菇云，心中忍不住生出一声感慨。

    这就是人类的伟力啊。

    明明个体很弱小，却能够用集体和智慧的力量，来创造出如此恐怖的大杀器。

    九尾狐没有吃过核弹，也没有经历过这种级别的爆炸，她不知道自己的本体在全盛时期吃一发核弹还能不能活。

    至少现在她是不敢硬接这样一颗炸弹的，不然必死无疑。

    那么，伊希斯能不能接的下来？

    九尾狐扭头寻找伊芙的身影，如果伊希斯死掉的话，那么伊芙肯定也会完蛋的。

    很快，她的痛哭微微一缩，一抹身影映入眼帘中。

    ……

    爆炸差不多十秒后，刺目的光芒才消失，在郊区平原上留下一朵正在缓慢变形的黑色蘑菇云。

    蘑菇云下方的地面，也被浓烟覆盖，看不清里面的情况。

    “咳咳……咳咳……”

    方诚复活了，赤身裸体的站在地上，被周围的浓烟呛得不停咳嗽着。

    用矢量控制将浓烟都隔绝掉后，他瞥了一眼剩余的生命数：249

    被n5炸去了6条命，出乎预料的少。

    这是因为他的复活需要时间，通常是2-5秒左右，情况特殊的话还会延长。

    爆炸的瞬间，他就和伊希斯一起被完全汽化。

    别说是他，连伊希斯都挡不住如此恐怖的杀伤力。

    死亡三秒后，方诚重新复活，然后再被还未减弱的热辐射汽化。

    如此持续了六次，当周围的热辐射已经降低到一个程度时，方诚复活后才不会被干掉。

    他此刻正在用战神血统和矢量操控抵挡残余的高温，普通人进来要不了几秒就会被烧死。

    幸好n5属于化学炸弹，而不是真正的核弹，不然除了热辐射之外还要承担更可怕的核辐射。

    地面一片焦黑，残留着许多被烧融的石头，仿佛大地上一道道开裂的红色伤口，浓烟从中不停冒出。

    方诚没有放松警惕，开始四处搜寻伊希斯的下落。

    周围硝烟弥漫，战术大师的嗅觉能力失去作用，他只能放出血鹰，探索伊希斯的踪影。

    大量的血鹰飞出去，以方诚为中心进行地毯式搜索。

    在搜索了上千米范围后，别说伊希斯这么大一个吸血鬼，连根毛都没有找到。

    “怎么没找到？”

    方诚面露疑惑，难道跑路了？

    该不会真的扑街吧？

    连自己都能活下来，作为灾害级怪物的伊希斯没理由这么简单就被干掉。

    无论是神崎凛还是方诚，都不奢望n5能够杀死伊希斯，最大的期望就是重创她，给方诚提供反败为胜的机会。

    可现在找不到她的下落，好像真的在爆炸中被彻底蒸发一样。

    方诚并不放心，正准备将搜索范围再扩大时，终于听到伊希斯的声音响起了。

    “干的不错，机械城内竟然还藏有这种武器。”

    方诚迅速给自己穿上衣服，警惕的目光向四处张望。

    他听到伊希斯的声音，却没法感觉到这声音是从哪来的。

    伊希斯还在继续说话：“没想到你那些被我忽视的女孩们，居然能对我造成如此大的伤害，如果再来两次这样的爆炸，说不定我真的会被彻底杀死。”

    她的声音是从四面八方传过来的，但遍布周围的血鹰没有发现伊希斯的踪影，连根毛都……

    不对，方诚已经注意到了异常。

    在周围弥漫的硝烟中，漂浮着大量细微的红色光点，和硝烟中的黑色颗粒混合在一起。

    他原以为这些都是还未燃尽的火星，但仔细看才发现这些与火星不同。

    大量红色光点汇聚在一起，逐渐形成一个人形。

    “是我轻视你们了……”

    伊希斯话还未说完，方诚就已经一个瞬间移动扑过去，抬起左手中指猛地一刺。

    结果中指连同他整个人都直接穿透过去，什么也没碰到。

    所有红色光点凝聚在一起，终于融合成完全的身体。

    只是伊希斯此刻的模样和之前大为不同，脸还是那张脸，身上却多了一件鲜红华丽的哥特式宫廷长裙，裸露出大片雪白的背部和圆润的双肩。

    她双眸绽放出红光，整个人悬浮在空中，一头金发变成血红，和裙摆一样轻轻飘动着。

    如果说之前的伊希斯看起来像个女神，那现在的她就是真正的女王。

    威严，美丽，性感，强大。

    各种属性堆叠在一起形成一种特殊的魅力。

    望着完全变了个模样的伊希斯，方诚问道：“这就是你的完全体吗？”

    “完全体？”

    伊希斯的嗓音变得空灵，每一句话都带着回响：“可以这么说。”

    说话间，嘴内还露出两颗宛如虎牙一般的尖细牙齿，看起来竟有些可爱，可惜虎牙伤丁。

    伊希斯很少以这副模样示人，只有在危急关头需要全力以赴时才会出现。

    刚才差点被n5炸死，她不得已竭尽全力的保命。

    方诚叹了口气。

    果然，不会二段变身的BOSS就不是一个好BOSS。

    他注意到，伊希斯胸口的血洞还在，身体重组后也没有消失。

    看来能否击败她，母亲的中指是关键。

    但是方诚的底牌已经用尽，伊邪爱不靠谱，生命数已经消耗一半，还搭上一颗n5炸弹。

    伊希斯已经对中指有所防备，只凭方诚无法对她长时间进行压制。

    “把我拖入到这种境地，你可以感到骄傲了。”

    伊希斯由衷的称赞道，像神川拓海那样的王牌，她真的是想杀就杀，易如反掌。

    结果被方诚硬生生纠缠到现在，还暴露出真正的形态，实在是出乎预料。

    “我这个状态无法持续太久，接下来我会把你当做真正的对手，尽快结束这场战斗。”

    说完，伊希斯竟然双手提裙，微微屈膝，向方诚行了一个无可挑剔的礼仪。

    被鲜血女王行礼，方诚没有感到任何骄傲，反而心觉在心头疯狂的提醒。

    危！

    他第一时间使用瞬间移动，没入到周围滚滚浓烟中，消失不见。

    连续几个瞬间移动，他就已经来至少千米之外的距离。

    中间阻隔着厚厚的烟尘，遮挡住视线和探知，却无法给方诚带来任何安全感。

    看着只剩下的249条命，方诚脑海中只剩下两个方法可以尝试。

    第一个方法，用200条命把一个4级能力提高到5级，和伊希斯硬抗一把，胜负未知。

    第二个方法，用剩下的命来拖延时间，拖延到伊希斯这个状态结束。

    第三个方法，升级鬼影迷踪这个能力，在灵魂层次上和伊希斯对抗。

    不假思索的，他就选择第三个方法。

    最终打败伊希斯还是要靠母亲的中指，第一个方法用200条命升级技能，剩下的生命可能经不起中指的消耗，风险实在是太大了。

    第二个方法，虽然伊希斯嘴上说她这个状态持续不了太久，但鬼才知道这个太久是多久。

    万一能持续整整几天怎么办？

    伊邪爱也说升级后的极乐天国对伊希斯有效果，但效果才三秒而已。

    这种人嘴里一个标点符号都不能信。

    所以方诚选择了最稳妥的第三个方法，因为他的灵魂受到伊邪爱的庇护，这一点伊邪爱倒是没有撒谎。

    在方诚逃跑后，伊希斯缓缓直起身，一圈无形的冲击波以她为中心，向四周围快速扩散。

    扩散的速度和n5爆炸时产生的冲击波差不多。

    刹那间，遍布周围大面积的浓烟，被席卷一空，连一颗尘埃都没留下。

    浓烟被驱散，终于能清晰看到爆炸的中心点，是一个巨大而深邃的坑洞，宛如陨石撞击地球后留下来的陨石坑，被融化的表面还在散发出红彤彤的炙热高温。

    方诚逃跑的身影立刻显露出来。

    伊希斯发光的双眸立刻将他锁定。

    尽管双方的距离已经超过1000米，可心觉仍旧在给方诚提醒致命的危险。

    这次伊希斯没有把方诚抓回去，而是在千米之外发起攻击。

    方诚尝试用战神血统和矢量控制硬抗，但一瞬间他整个人就被恐怖的力量掐成血淋淋的一团肉球。

    生命：-1

    剩余：248

