    洪福这句话说出口，袁绍脸色难看到了极点。

    让他向洪福道歉，他还能接受，可让他跟一个废物女婿道歉，即便知道对方手中有黑金卡，他也做不到。

    “洪先生，他不过是一个濒临破产的小家族女婿，怎么可能拥有黑金卡？就算有，也一定是他偷的，洪先生千万别被这个小子给骗了。”

    袁绍咬牙说道，满脸都是怨毒地盯着杨辰。

    闻言，洪福皱了皱眉，显然也有些怀疑。

    这时，之前验资的那个工作人员，连忙走上前，在洪福耳边小声说道：“是杨先生本人的姓名！”

    确定了是杨辰本人之后，洪福神色极为凝重，他明白，自己连续两次对杨辰的质疑，肯定会让杨辰减少许多对他的好感度。

    想要消除杨辰的不满，他只能做出一些对杨辰有利的事情。

    可他还没来得及针对袁绍，忽然又一道年轻的声音响起：“洪先生，我认为绍兄并未做出什么不对的事情。”

    陈英俊终于站出来，袁绍是因为他而得罪洪福，若是这时候他还要装孙子，今天过后，恐怕袁木和袁绍都不会再跟他来往。

    “陈英俊！”

    苏姗一脸恼怒，看向他的眼神充满了怒意。

    洪福并不急着说话，只是眼眸深处有几分怒意，既然还有人要跳出来，那就等着他们自己跳，鱼多了再收网，岂不是更好？

    “你想说什么？”

    洪福一脸平静地问道。

    “洪先生，这个小子的确没资格参加今晚的拍卖会，说起来，他在江州还挺有名的。”

    陈英俊嘴角轻轻上扬，一脸得意地说道：“五年前，这小子还只是一个小保安，结果却跟有着江州第一美女之称的女人一夜风流，而且这小子还入赘了。”

    “在场大部分都是江州的人，洪先生如果不相信我的话，可以随便问问，我想江州之人，应该没有人不清楚这件事吧？”

    “我想起来了，五年前的确是有这么一件事，没想到今天竟然让我们见到本人了。”

    “据说那个女人所在的家族，是秦家，前段时间得罪了一个大人物，结果差点覆灭。”

    “是有这么一回事，秦家应该即将破产了，这么一个小家族的上门女婿，的确不可能拥有黑金卡。”

    ……

    陈英俊的话音落下，立马有几个江州本地的大佬，确认了这件事。

    洪福心中也微微有些惊讶，原本以为只是一个扮猪吃老虎的大人物，现在看来，杨辰还声名远扬，只是名声不太好。

    但这也不会改变洪福对杨辰的尊敬，不管怎样，黑金卡是真的，而且署名也是杨辰本人。

    能让世界银行主动邀请，办理的黑金卡，可能是个普通人吗？

    杨辰依旧坐在那，像是什么都跟他没关系一样。

    “对了，你叫什么来着？”

    等众人都安静了，洪福忽然看向陈英俊问道。

    陈英俊顿时一喜，以为自己的话，让洪福很满意，连忙开口道：“洪先生，我叫陈英俊，是周城陈家的人，陈兴海是我爷爷！”

    “你呢？”

    洪福又看向袁绍。

    袁绍也是大喜，认为自己说穿杨辰的身份有功，连忙说道：“我叫袁绍，是周城袁家的人。”

    “还有你呢？”

    洪福接着又看向另一人。

    “洪先生，我叫刘志，昌市刘家人！”

    ……

    洪福一连问了五个人，除了陈英俊和袁木外，其他三人都是刚刚侮辱杨辰的人。

    “刚才这几个人，你都记住了吧？”

    洪福忽然看向身后的助理问道。

    助理连忙点头：“洪先生，都记住了！”

    “从今天起，但凡是由我主持的拍卖会，这五个人，都不允许参加！”

    洪福依旧是那副平静的样子，对助理吩咐道。

    “是，洪先生！”助理连忙应道。

    所有人都是一脸呆滞，甚至有人怀疑自己是不是听错了。

    “几位，还不滚蛋，是没听明白洪先生的话吗？”

    助理一脸寒意地看着陈英俊几人怒喝道。

    直到这一刻，那些人才确定自己没听错，一个个看向杨辰的眼神都充满了震惊。

    他们实在想不明白，洪福为何会为了一个没落家族的废物女婿，而将五个顶尖豪门的人拒之门外。

    “洪先生，您是不是搞错了？该滚出去的人是他！”

    陈英俊顿时恼羞成怒，伸手一指杨辰。

    “从今天起，但凡是我主持的拍卖会，周城陈家的人，都不允许进入！”洪福目露锋芒。

    闻言，陈英俊一脸呆滞，能参加洪福负责的拍卖会，不仅仅是一场拍卖会，而是无数人脉，还有地位的象征。

    而他被派来参加拍卖会，也是陈家对他的重视，想要培养他。

    可如今，却因为他，今后整个陈家，都没有资格再进入洪福负责的拍卖会。

    陈英俊面如死灰。

    “洪先生，我知道错了，求您收回刚才的命令，我真的知道错了。”

    陈英俊一想到回到家族后要面对的一切，他连忙哀求起来。

    “洪先生是什么人？从来都是一言九鼎，什么时候收回过自己的话？”

    “这陈家后辈，也是个蠢货，在他第一次侮辱那个年轻人的时候，洪先生就已经很不高兴了，他竟然还敢争论。”

    “是啊，洪先生说出的话就像是泼出去的水，从未收回过，以后，在洪先生负责的拍卖会，再也见不到陈家人喽！”

    ……

    周围的人都是一脸冷漠地看着陈英俊。

    “如果你能求得杨先生的原谅，那我收回刚才的命令，也不是不可以！”

    就在众人都在议论，洪福不可能收回说出的话时，洪福却忽然表示，可以收回刚刚的命令。

    但却需要那道不动如钟的年轻身影，原谅陈英俊。

    也就是说，从未破过自己规矩的人，如今却因为一名年轻人，而破了规矩。

    陈英俊也是一脸震惊，很快，他一脸不甘地来到杨辰面前，咬牙切齿地说道：“对不起，我不该侮辱你，还请杨先生能原谅我！”

    杨辰淡淡地一笑：“你这是求人原谅的态度吗？”

    陈英俊心中怒火中烧，但想到被赶出这里的后果，他必须想办法获得杨辰的原谅。

    “杨先生，我就是一个蠢货，有眼不识泰山，还请杨先生大人有大量，不要跟我这么一个小人物计较。”

    陈英俊低下了头，态度和语气都极为恭敬。

    但没有人能看到，他低下的头颅，此时双目血红，充满了杀意。

    他堂堂陈家大少，从未受过如此屈辱，还是当着这么多顶尖豪门的面。

    不杀杨辰，他誓不为人！

    “杨先生，我也知道错了，求您放我一马！”

    “杨先生，我也错了！”

    ……

    一时间，除了袁绍，刚刚也被洪福点名的另外三人，纷纷跑来杨辰面前哀求。

    杨辰淡淡一笑：“既然你们知道错了，那我就放你们一马！”

    “谢谢杨先生！”几人顿时一喜，连忙道谢。

    陈英俊也终于松了一口气，可就在他以为自己可以留下的时候，杨辰却忽然伸手指着他说道：“但是他，我不会原谅！”

