    第130章暴怒

    仔细询问了周围伺候的一行人，永宁帝方才明白到底是什么原因，是君柠听说了她是灾星的事，怕自己小命不保，身为父皇的他也救不了她，于是就跑了。

    这是有多不信任他啊？

    永宁帝心里憋屈，他可是从来没有想过把君柠推出去,给那些个大臣鱼肉的意思。

    都怪那些个大臣，要不是他们说一一是灾星，一一怎么会被吓跑？

    永宁帝心底的怒意迅速蔓延着，怒火攻心时，他一脚踹翻了面前的书案。

    书案上的纸墨笔砚还有一堆待批的奏折全都七零八落的摔在了地上。其中，有几封奏折被墨汁弄脏了。

    “看守宫门的人都是饭桶吗？连个孩子都看不住？”

    “斩了，都给朕拉下去斩了。”

    永宁帝真的是气疯了,才会说出如此偏激的话。

    宫里有十八道宫门啊，每道宫门口都有上百人看守。

    要是将这些人都斩了的话,那得斩多少人？

    要是将所有看守宫门的人都斩了，那谁来看守宫门？

    “圣上，息怒啊！”

    小李子和一众奴才跪下来求情，求永宁帝息怒。

    可是永宁帝根本没法子息怒，他只要一想到君柠一个两岁多，还没有三岁孩子自己溜出了宫，跑到了那鱼龙混杂，有各种人的民间。安危得不到任何的保证，他就气的要疯。

    最可怕的是，近日京兆尹曾与他禀告过，说是帝都屡屡发生孩童失踪的惨案，非常的不太平。

    一一要是在外面出了什么事，他真的会接受不了。

    “找，马上派人去找，务必要将公主毫发无伤的带回来。”永宁帝下了死令,“如若带不回来,一个个都提头来见朕。”

    小李子忙去通知金吾卫和巡城监察了。

    这边小李子刚出御书房的门，忠勇候以及左相右相还有钦天监就又来求见永宁帝来了。

    他们是为什么而来，不言而喻。

    守在门口的卫林好心劝了几个大人两句，圣上这会儿正在气头上，他们就不要添乱了，有什么事，等公主找到了再说。

    可这几个人根本就不听劝，非要见到永宁帝，见不到人不肯离开。

    小李子胆战心惊的将此事通传给了永宁帝，然后就被永宁帝劈头砸来了一本书，“滚，都让他们滚去给朕找安乐，找不到人的话，小心朕将他们的女儿都送去和亲。”

    如果不是这些人说一一是什么灾星祸世，一一也不会被吓的溜出宫里去。

    哼，这些个站着说话腰不疼的大臣。

    他的女儿要是出了什么事，他们的女儿也别想有好日子过，一个个都送去蛮夷之地和亲。

    永宁帝把怒火都撒在这些人身上。

    君王圣旨可比他们嚷嚷几句更加的要人命。

    忠勇候以及左相右相还有钦天监几位大人，可都是有女儿的人。听到永宁帝这话，疑惑之余吓坏了,他们的女儿怎么得罪圣上了？让圣上撂了如此狠话？

    卫林提醒了一句，“十八公主。”

    和十八公主有关？

    他们不就是嚷嚷了几句让圣上杀了十八公主吗,还没把那个男扮女装的怪胎真的怎么样呢，圣上何必这样？

    卫林又将公主昨日知道他们吆喝着要杀了她后，她连夜溜出宫逃命的事告诉了几位大人，几位大人可算是知道到底是什么原因了。

    这个时刻，他们哪里还敢再去建议圣上杀人，都见风头不对，灰溜溜的溜回家里去了，然后装模做样的打发了几个下人去帮忙找人。

    金吾卫和巡城侍卫接连出动找人，帝都之人看这阵仗，还以为出了什么事，三五成群，凑在一起好奇的议论着。

    “这是怎么了？”

    “怎么街上到处都是找人的官兵？难道是什么贵人丢了？”

    “你不看官兵张贴的全城悬赏告示吗？是圣上的安乐公主丢了，要是谁能帮圣上找到安乐公主，一千两黄金酬谢。”

    “一千两黄金？这么多钱，那我可得去看看这告示。”

    有人见钱眼开，仔细去读了那个告示，可看到告示上君柠的画像，就是个小孩子，又忍不住生了退却的心。

    怪不得圣上发了这么多钱的悬赏公告呢！

    最近帝都很是不太平，到处都是丢孩子的人。肯定后面有人操控着此事，他们都是平头老百姓，哪里有本事和那些人对抗呢？万一没了小命就不值当了。

    所以看热闹的人居多，根本没有多少人真正帮忙去做些什么。

    未央殿里的琼华则是天天在哭、在自责。

    她不该只顾着去找圣上求情，不照顾一一情绪的。

    要是她照顾好了一一的情绪，就不会出现这种事。

    而后宫其它宫里的人，在听到这件事后，有隔岸观火完全不放在心上的，也有纯粹就只是看热闹的，各种人都有。

    其中皇后最为可怕，听到这事儿后，她急忙给忠勇候写了一封信。让忠勇候赶紧派人去找君柠，然后，然后趁着最近帝都好些孩子接连出事的风头，直接做了君柠。

    …

    君柠晨起后，在客栈下堂吃着饭，顺便就听说了便宜爹大手笔悬赏找她和众人望而却步之事。

    她一边想着怎么掩藏自己不被发现，一边想着怎么去查一下帝都丢孩子的事。好好的孩子，怎么就莫名其妙丢了呢？

    难不成是被抓去贩卖了？

    又或者被抓去做什么不可告人的事了？

    拐卖孩童的那些人无非就是这两种目的。

    想要查清，想来也并不困难，从这两方面下手即可。

    君柠当晚就踩着高跷，穿着长裙，戴着面纱，梳着成人女子才梳的发髻，假装自己是个成人，去黑市转了。

    黑市这种地方鱼龙混杂，藏着各种见不得光的交易，想要尽快查清楚这件事，就只能从这里入手。

    可是她又怕自己是个小孩子，没有人会尊重她说的话，不将她放在眼里。加上她万一进入黑市，还没展开调查呢，就被那些抓小孩的人给抓了，就麻烦了。

    所以，装扮成大人最好。

    踩上高跷，提高身高。戴上面纱，掩饰稚嫩的长相，如此一来……

    (本章完)

