    第50章 惊天噩耗

    击杀怪兽的机会就是现在！

    但是若有一个疏忽，他们也就完了。

    叶晨忙问道：“备用，好了吗？”

    沈所长急的满头大汗，道：“马上、马上就好了。”

    这个时候，绝对是最危险的时候，巨兽的爪子在用力，驾驶室不仅严重变形，更是发来刺耳的警报声。

    巨兽在用力攥着驾驶室，并且血盆大口疑似又要发出那种可怕的脉冲电流。

    它不可能会给叶晨任何喘息的机会，只想干掉机甲发泄怒火。

    “老沈，好了没，赶紧出声！”

    叶晨大急，额头冒汗。

    此刻，形势危急，机甲受损，现在连机体都被巨兽限制。

    ‘轰轰轰’

    一架架战机出动，一枚枚导弹在巨兽的棘背处炸开了花，显然他们想吸引巨兽的注意，为机甲提供助力。

    可是，巨兽的皮毛坚硬，根本没有任何太大的作用，而且它也仅仅是一门心思认准了要先干掉机甲，对于那些不断盘旋的‘小苍蝇’不予太多关注。

    “完了，机甲这次凶多吉少了！”有人惊呼。

    他们都是一开始就见机甲与怪兽战斗，差不多都知道现在机甲已经是强弩之末了。

    主要还是这种巨兽太可怕，寻常导弹对其伤害不大，这也就导致机甲很多攻击都没有造成实质性伤害。

    机甲的头部变形已经严重变形，仿佛用不了多久便会成为真正的破铜烂铁。

    孙长官急的跳脚，下命令，道：“快，加大火力轰炸，不能让巨兽继续了。”

    战机更为密集的攻击开始了，为了能够帮助机甲解决困境，他们加大攻击频率。

    沈所长的目光急忙从显示器上移开，又拉下备用制动，急忙大喊道：“好了！”

    机甲瞬间恢复正常，动作不再迟缓，叶晨直接动用最强手段，双手紧握钛金大剑，仿佛雷霆般向巨兽的血盆大口用力刺去。

    ‘嗤’

    果然不出所料，钛金大剑轻松从巨兽的血盘大口进入，破坏着它的脑部组织。

    这般突如其来的变故实在太快了。

    快到了巨兽的猩红的眸子里刚闪过异样，然后便逐渐失去了光彩，可是，它嘴里的脉冲电流已然发射而出，狂暴的涌向了叶晨所在的驾驶室。

    居然是两败俱伤、同归于尽！

    这个结果让所有人都大受触动，机甲竟然在最后的关键时刻，双手持剑刺入对方的血盆大口，偏偏也就是这个关键的时刻，巨兽也发出了‘能量波’！

    毫无疑问巨兽死了，可是它嘴里的脉冲电流也向着驾驶室汹涌而来。

    此刻，机甲想要逃离很难，即便巨兽死了，它也保证着生前的动作，两只锋利的爪子固定着机甲驾驶室。

    “启动弹射。”

    叶晨毫不犹豫按下弹射，准备将自己和飞机驾驶员那样，从头顶飞出来。

    只是驾驶室已经严重变形不成样子，弹射装置似乎不管用了。

    沈所长从后面急忙问道；“你那怎么回事？”

    叶晨急的满头大汗，右手一遍遍按下弹射按钮，焦急道：“驾驶室严重变形，应该是卡住弹射不出去了，赶紧打开紧急舱门出去。”

    说罢，直接起身跑到后面，急忙开启紧急舱门逃生。

    “来不及了。”沈所长惨笑一声。

    身后的陡然爆炸袭来，这是巨兽临死前的脉冲电流击穿了机甲驾驶室的防御。

    ‘轰隆隆’

    爆炸的冲击携带着火焰以及玻璃碎屑席卷整个驾驶室，沈所长毫不犹豫一个飞扑将叶晨撞倒。

    没一会，爆炸过后，机甲与巨兽结束了战斗，两座小山纷纷向地上砸去，溅起漫天烟尘。

    至此，战斗才算结束，这场巨兽引来的灾难才算是终结，是机甲与巨兽同归于尽了。

    人们都看呆了，那横行无忌的巨兽现在就如一座肉山般躺在地上一动不动，死的不能再死了。

    孙长官第一个反应过来：“快去过去看看，去看看那机甲里的人还活着吗？”

    不多时，许多战士如同小蚂蚁般从四面八方涌向流浪者号。

    最终他们在爆炸过后的驾驶室里面发现了两个驾驶员，是叶晨与沈所长，两个人生命垂危。

    “快送医院，快送医院，这个要不行了。”

    “嘿，兄弟，你别睡，不能闭眼啊。”

    一群战士手忙脚乱将叶晨与沈所长从狼藉的驾驶室里把人抬出，同时又不忘唤醒他们的潜在意识。

    担架上，叶晨缓缓睁开双眼，茫然看向四周，是一张张脸孔，仿佛是在说话嘴巴不断开合，可是叶晨的大脑一片空白，竟听不到半点声音。

    “咳咳”

    鲜血从嘴角大口溢出，五脏六腑仿佛被震出内伤，传来的剧痛令他生不如死。

    此刻叶晨很想说一句，去特么的巨兽，如果能重来，我会驾驶着机甲第一个跑。

    然后，叶晨的瞳孔一阵涣散，他的意识也渐渐低沉，最终闭上双眼彻底失去知觉与意识。

    .......

    五天后。

    全世界的目光都在聚焦在炎龙国，许多势力都想来分一杯羹巨兽的尸体，带回去研究。

    可惜，一条条消息到了炎龙国，却如石沉大海，没有任何回应。

    因为现在姜元平的注意力全在医院，全在灾后重建，根本没有任何心情去管海外势力的各种叫唤。

    今天，京城中心医院。

    周秘书从重症病房出来，小声道：“总长，根据专家们预测，老沈可能明天会醒。”

    这消息多少活跃了一下现场压抑的气氛。

    总长姜元平皱眉问道：“叶晨呢？”

    这才是他最想知道的。

    周秘书张了张嘴，却未发出任何声音，仅仅是对姜元平摇了摇头。

    讲真的，叶晨从爆炸中被救出来，结果发现他的五脏六腑都被快被震烂了，国内的专家来了一批又一批，可惜全部无济于事。

    姜元平站在原地许久，叹了口气，最后，炎龙国还是亏了！

    他说道：“通知叶晨的家属吧，再把叶晨的事迹传出去吧。”

    周秘书点头，立即去办，至少叶晨不应该在民间具有争议。

    消息很快便传出去。

    【机甲力敌巨兽，可能都不知道驾驶员是两名科技人员，一名便是大家十分熟悉的叶晨博士，有人抹黑他，有人对他有争议，可在关键时刻是他第一个站出来阻拦巨兽，如今他生命垂危，情况不是很好.....】

    新闻播报一出，炎龙国震惊了！

    “什么？”

    “我就说是有人在背后抹黑叶晨博士，偏偏就有人不信，宁肯去听信谗言，也不信自己人。”

    无数人羞臊难耐。

    之前他们质疑叶晨的时候，根本没有想这么多，如今却是他们质疑的人，在最为危险的时刻，第一个站出来驾驶机甲去打怪兽，而且人家都生命垂危了。

    他们还有什么脸去质疑？

    讲一句难听的，他们都是大傻哔！

    同样，这个消息对于叶晨父母来说却如晴天霹雳。

    一时间，炎龙国陷入悲恸的气氛。

    像叶晨这样的科学家如果没有夭折，他的成就将会成为人们对科幻的幻想。

    可惜了，他昙花一现，带着顶尖的技术如流星般划过照亮黑暗的星河，却仅仅照亮了刹那，世界便又陷入无边无际的黑暗当中。

    次日正午。

    京城中心医院。

    总长、周秘书、孙长官等领导都提前离开了，他们实在是不想听那个噩耗传进耳朵里。

    或许逃避能让他们的内心好受一些。

    于是留下特别行动队负责警戒，负责照顾叶晨的父母到来后崩溃的情绪。

    只是所有人都不知道，一间重症病房，沈所长缓缓苏醒，算是脱离生命危险，看向一侧的小护士，问道：“叶晨呢？”

    小护士连忙察看各种仪器，道：“您是说跟您一块送来的那个年轻人吧，他可能要不行了。”

    沈所长的大脑一片空白，愣了好久才反应过来，对小护士说道：“你去叫人，把领导都叫来，现在立刻马上去叫！”

    特别行动队就在门外，宋队长听到里面的动静立即闯了进来，见沈所长苏醒情绪激动，立即安抚道：“领导，您别激动，我知道您接受不这个噩耗。”

    沈所长一见是特别行动队，情绪稍微温和，告诉了他一个秘密。

    是叶晨很早以前，就怕出现意外，是以留下的后手安排。

    “接受个屁噩耗，在叶晨的别墅，他的床铺下面有个保险柜，里面有能活命的药剂，明珠市有个叫马清风的交警知道密码，现在叶晨能不能救回来过来就看你们的了！”

    (本章完)

