    舒玉晗靠向叶青，很显然，这是她故意的，其目的就是让袁栋知难而退。

    只是女人和男人的想法是不一样的，舒玉晗怎么也想不到，袁栋不仅不会知难而退，反而会记恨上叶青。

    如果能想到的话，她估计也不会利用叶青来当这个档箭牌，从而给叶青招惹上麻烦。

    舒玉晗能感觉得到叶青对自己是有一种警惕的，现在如果叶青再误会她的话，那可怎么办啊？

    现在看到袁栋一脸怒意的看着叶青，舒玉晗担心了，叶青这家伙会不会因此讨厌上她呢？

    很显然，舒玉晗想多了，叶青见过的纨绔很多，他很清楚，今天即便舒玉晗不故意向他身上靠这一下，眼前这个袁栋也会牵怒于他的。

    纨绔嘛，占有欲是很强的，怎么能容忍他们看中的女人和别的男人在一起呢？

    不要说亲热了，就算是站在一起，他们也不乐意的。

    “我在笑你不去当编剧还真是屈才了。”叶青耸着肩说道。

    “你他娘的什么意思？”袁栋喝问道。

    “呵！”叶青冷声一笑，说道：“刚才还觉得你这人聪明，现在看来，你和别的纨绔也没什么不一样，嗯……也是一个傻.冒啊！”

    “你他娘的知道在跟谁说话吗？”袁栋愤怒的喝道，这混蛋居然敢骂他傻.冒，他哪来的勇气？

    不要说这不知道从哪冒出来的混蛋了，就算是站在面前的是马家和魏家的人，都不敢这么跟他说话啊！

    “不知道啊！”叶青眉头一扬，努着嘴说道：“那你告诉我呗，你是谁？”

    “听好了，我叫袁栋，是怀城袁家的大少爷！”袁栋瞪着叶青说道。

    “怀城袁家，你觉得很牛吗？”叶青笑着问道。

    “难道不牛吗？”袁栋反问道。

    虽然袁家走的商途，但在这怀城，即便是走仕途的马家和掌握了枪杆子的魏家也得礼让三分。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，随后，白眼向上一翻，对站在自己另一边的孙莺莺说道：“这个世界上，井底之蛙果然有很多。”

    孙莺莺耸了耸肩，说道：“见怪不怪了。”

    “你们知道自己在说什么？”袁栋的脸色极为难看了，这对狗男女居然敢对他冷嘲热讽，这他娘的是活腻了吗？

    “怎么？恼羞成怒了吗？”叶青瞥了一眼袁栋，笑着说道：“如果你恼羞成怒了，可不能自己上，得叫人啊，我看得出来，你这家伙早已经让酒色给掏空了身体，你要想和我打架的话，太不中看了，所以啊，还是叫人吧！”

    自己事，自己知，袁栋自然知道自己的身体是什么样的状况，不用叶青说，他也只能求援了。

    “我等着，我这就叫人。”袁栋沉声说道。

    “我可没时间等你。”叶青淡淡的说道：“我马上要去阳山，如果你动作快的话，或许我还没有到阳山，你就能追上我了！”

    说着叶青理都没有理这个袁栋，直接拿着孙莺莺就往酒楼旁边的停车场走去。

    嗯……查立新已经将车子停在停车场了，车钥匙也交到了叶青的手上。

    叶青没闲功夫与这个袁栋在这里浪费时间，所以才说这样的话，让袁栋去追自己。

    而且叶青相信，这家伙一定会这么干的。

    这样一来，他也不至于因为这个纨绔在怀城中浪费太多的时间，也有可能通过袁栋将袁家给激怒，从而跳出来，将怀城这滩死水给搅动起来。

    而且叶青也不担心这会引起怀城周边各大势力的误会。

    嗯……自从叶青入住怀城青杰酒店后，在酒店附近肯定有不少眼睛是盯着他的。

    大家肯定都能知道，今天的这事是袁栋自己找上门来的，而不是他叶青故意找死，所以说大家自然就不会误会叶青是想打破怀城的平衡。

    说真的，叶青是真想打破这个平衡，然后，延伸出去，从而打乱秦熊两家的部署。

    叶青始终觉得怀城的这种平衡是一种不好的现象。

    因为各个势力对怀城虎视眈眈，这些年来，大华各地都在突飞猛进发展的时候，只有这个怀城的发展幅度不大。

    出现这种情况，根源就是这种平衡。

    因为这怀城不属于各大势力，所以各大势力都不可能在怀城投入什么，而怀城三家也是有着相互制约的关系，所以也没有哪家愿意专心下来发展怀城。

    在这种情况下，怀城这些年发展其实完全依靠国家层面的投入，但国家投入资金的同时，也需要地方匹配资金，怀城没地方匹配的资金，所以发展自然就缓慢了。

    可以这么说，怀城和别的二三线城市比起来，各个方面起码得落后十五年。

    说真的，怀城如果不是在这种平衡形成之前就已经是大华的大城市，有了一些基础的话，现在的怀城估计连二线城市都算不上了。

    事实上，这三四十年来，怀城已经从一线城市没落成了二线城市，现在已经快退成三线城市了。

    看到怀城这样的发展，说真的，叶青的心也挺痛的。

    更让他心痛的还是怀城的民众，几十年如一日，生活没多少改变。

    正是因为怀城没有发展，所以很多怀城人都去了外地打工，在别的城市人口规模越来越大的时候，生活在怀城的人则是越来越少。

    这种现象是极为不正常的，叶青觉得得改变怀城的现状。

    当然，要想改变是很难的，得温水煮青蛙，慢慢来，既要发展，也不能因为各大势力误判，从而让怀城大乱。

    只是这要如何做呢？

    说真的，叶青也没有想好，毕竟他到怀城也在一个夜晚而已，再说了，他对经济建设也不精通，所以他也只是有了一个想法而已，要怎么做，回头还得跟陈智国那样的大佬来商量。

    唉……走一步，看一步吧！

    “砰……”

    看到叶青他们离去，袁栋一脚踢在了酒楼旁边的花盆上，嗯……他很愤怒。

    因为三人离去的时候，叶青牵着孙莺莺的手，而舒玉晗则是主动的挽起了叶青的胳膊。

    这是一拖二，还有没有天理啊！

