    山贼们的满口脏话，成功激怒了钟灵。

    她气鼓鼓地从左腰皮囊里掏出闪电貂，高声道：“貂儿，去咬他们。”

    钟灵双手一扔，直接把闪电貂扔到了寨门前，然后闪电貂身形在空中一折，竟然凭空借力般地朝前窜出，犹如道白光落在了一个山贼的肩膀上。

    闪电貂双目血红，它锋利的牙齿在山贼脖子上一咬，随后就又窜到另一个山贼的身上去了，再次低头咬下。

    “啊，什么东西咬我？”

    “我的手麻了。”

    “我的脚也麻了！”

    ……

    闪电貂的速度实在是太快了，在人群中穿梭，很快就把所有人咬了个遍。

    山贼们中毒，一下子慌乱了起来。

    杨易乘机冲上前去，他先是在地面上重重一蹬，人便向上窜了近两米，然后在施展凌波微步，双脚在木头上踏过，身形再次扶摇而上，很快就上了寨门。

    这群山贼中，没有一个是武者。

    如果守着寨门，杨易或许还真奈何不了他们。

    可是现在嘛，这就是一群待宰了羔羊。

    “敌袭！敌袭！”

    有山贼凄厉大吼，很快山上就敲响了铜锣。

    “死！”

    杨易一步跨出，他出手不留情，手肘撞击在了对方胸膛上，直接把对方的胸膛打得凹陷，整个人更是倒飞了出去。

    他以最快的速度，把这群人给打趴下了，然后下楼打开了寨门，放钟灵进来了。

    这时，山上的山贼们也纷纷汇聚而来。

    没有多久就有近百人，其中为首的是六大当家的。

    杨易目光扫过，所有人的人物面板就都出现在了他的眼帘中，除了大当家赵雄是后天第四重外，还有一个后天第三重的，两个第二重的，两个第一重的。

    赵雄身形魁梧，满脸横肉。

    他手中提着一个狼牙棒，沉声说道：“两位为什么要闯我白云寨，我们可与你们有冤仇？”

    杨易淡淡道：“并无冤仇。”

    赵雄脸色沉了下来，寒声道：“既无冤仇，你却闯我白云寨，打伤我这些弟兄，这是何道理？今天要是你不给个交代，那就让左掌门来领人吧。”

    虽然恨不得杀了杨易，但考虑到对方是无量剑派的弟子，他还是暗暗忍了下来。

    杨易说道：“不用找掌门，今天我们是来挑寨的。从今天起，白云寨除名。”

    赵雄闻言，眼中杀意大起。

    他身旁的二当家怒吼道：“大哥，这小子敬酒不吃吃罚酒，就算他是无量剑派的弟子又如何，我不信我们并肩子上，还杀不了他。”

    “杀！”

    赵雄也是果断狠辣之人，他举起手来重重一挥。

    “杀啊！”

    众山贼闻言，纷纷举着刀剑冲杀过来。

    对方气势汹汹，钟灵不仅不害怕，反而有种跃跃欲试的感觉。

    她再次把闪电貂抛出，落入了人群之中。

    杨易也率先出手，如虎入羊群，所过之处无一合之敌。

    “大哥，我们被这小子骗了，他用的是拳法，根本不是无量剑派的人。”

    “老三，你去杀了他。老四，你去把那小丫头抓了，老子今晚要当新郎，啊哈哈哈。”

    赵雄忽然哈哈大笑，满目淫光。

    “你们找死！”

    钟灵小脸羞红，她终身一跃就跃过了十多米的距离，落到了六个当家的身前，一双秀掌如拂过柳絮，轻盈无力，但却掌力勃发，把六人都攻击在其中了。

    赵雄等人脸色不由大变，因为掌力能够外放，那是后天第五重以上才有的能力。

    可他们中修为最高的，也就是后天第四重而已。

    “诸位兄弟，一起出手！”

    赵雄怒喝，其他人也是如临大敌，纷纷全力出手。

    但实力的巨大差距，不是人数可以弥补的。

    这场战斗没有任何意外，没有多久六位山贼头子就被钟灵重伤了，倒在地上奄奄一息。

    另一边，战斗也很快结束了。

    闪电貂搞定了一半，杨易击倒了一半，满地都是哀嚎的山贼。

    杨易说道：“灵儿，这山上肯定关着不少被掳上来的女子，你去找找看，把她们都放了，顺便看看有没有漏网之鱼，我要问这些山贼一些事情。”

    “好的，杨大哥。”

    钟灵点头，很快就朝山上去了。

    杨易支走了钟灵，他来到赵雄身前蹲下，右掌按在了对方的膻中穴上。

    北冥神功发动，一股股磅礴的真气就涌入到了他体内。

    原本奄奄一息的赵雄忽然睁开了眼睛，他双目突出，惊骇地想要叫喊出来，但是嘴中只能够发出嗬嗬的声音，鲜血直冒。

    不一会儿，当真气被吸尽时，他也彻底失去了呼吸，头歪了下去。

    唯有一双眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    杨易如法炮制，依次把其他五个山贼头子的真气给吸了，这令他丹田内的北冥真气大增。

    有着如此充足的真气，接下来他要打通经脉，不过是水到渠成之事。

    吸完真气后，杨易站了起来朝山上走去。

    ……

    夕阳西下，满天血红。

    杨易和钟灵解救了一百多名女子，然后又指挥着这些女子，把山寨里里外外都清理了遍，不仅找到了大量的粮食，还有成箱成箱的金银珠宝。

    对于这些金银珠宝，杨易和钟灵都只拿了一部分，然后全部分给了那些可怜女子。

    有了这些钱财，她们就算回不了家中，也能够做些小生意养活自己。

    至于粮食之类的，就只能够舍弃了。

    杨易看了看一群蓬头垢面的女子，说道：“现在时间也不早了，只能够明天再下山。你们今晚先好好休息一下。对了，平时谁负责做饭的，现在去做饭吧。”

    “少侠，是我们，我们这就去。”

    五六个四十来岁的妇人站了出来，朝厨房去了。

    ……

    吃过晚饭后，杨易进入了赵雄房间休息。

    他盘膝坐在床上，运功打通经脉。

    人体之中，遍布着各种经脉。

    大体上讲可以分为三种，一是十二正经，二是奇经八脉，三是微小经脉。

    这三种经脉中唯有十二正经天生畅通，它们沟通表里，贯穿五脏六腑和四肢，运转元气，是维持人生命的根本。

    刚修炼之人，真气一般都是在十二正经中运行。

    因为运行的线路不一样，真气就会转化为各种属性的真气，然后储存在丹田之中。

    至于奇经八脉，它们的作用主要是沟通十二正经。

    如果把十二正经比喻成十二条大河，那么奇经八脉就应该是沟通这些大河的支流了，它们的主要作用就是把十二正经沟通为一体，从而让武者可以发挥出更强的战力。

    就比如说现在的杨易，他虽然丹田积蓄了大量的真气，但只要不打通奇经八脉，那他最多也就是能够发挥后天第一重左右的战力。

    至于微小经脉，它们遍布全身，属于十二正经和奇经八脉的支线。

    由于太过微小，加上功用不明，所以基本上没有人去打通。

