    第1583章江淮风云

    女人的一声冤家，揉碎了多少男人的心。

    周世荣听到这句话的时候，心神一荡。

    又一次忘了陆天旷的警告，安小琪是个祸水，迟早坏了大事。

    在周世荣看来，安小琪还有更大的用处，能不能吞并苏家，安小琪这个人物将会起到至关重要的作用。

    如果说狠下心来，做掉安小琪，他还真有些舍不得。

    周世荣喜欢把自己当成西楚霸王，一生豪情壮志，多情又有英雄气的一代霸主。他是霸王，安小琪自然就是他的虞鸡，只不过此鸡不是彼姬。

    安小琪充其量就是一个虞鸡而已，虽然在床上风情万种，游刃于两个男人之间纠缠不清。但是她对周世荣还是有种别样的情感，否则她也不至于为周世荣如此真诚卖命。

    周世荣交代她的事情，她总是尽心尽力，哪怕是拼着这个苏家少奶奶身份，纵使身败名裂，她也在所不惜。

    第二天上午十点左右，安小琪再次去看望苏正浩。

    与之前相比，苏正浩的心情明显好了许多。

    两人见面的时候，安小琪略做了一番装扮，把自己的脸色化得有些仓白，看起来没什么血色，一付心力交瘁的模样。苏正浩看到她，不由有些心痛。

    隔着铁窗，摸着安小琪的手，“小琪，你怎么样？脸色一点都不好，没事吧？”

    安小琪咬着唇摇了摇头，眼睛眨了几下，泪花就闪烁在眼里。

    一付楚楚可怜的模样，说话也带着无尽的伤感，“正浩，都是我不好，是我害了你。我真的没法面对自己和苏家的每一个人。”

    苏正浩急了，“你傻啊，干嘛这么想。我不是跟你说了嘛，所有的一切，我苏正浩一力承担。你要照顾好自己，不要有太大的心理压力。小琪。”

    安小琪哭了，“可是，可是，我真的很内疚，正浩，我犯下的错，却要你来承担。我实在怕自己受不了这份心灵的折磨，哪一天就崩溃了正浩！”

    “小琪，你要坚强一点，为了我，为了你自己，也为了我们的孩子。”

    安小琪抬起泪眼，“我知道，可是我怕自己撑不住。正浩，我真的好想让自己来替你。”

    苏正浩心里一痛，“别傻了，小琪。”

    除着铁栅栏，摸着安小琪的脸，“你要坚强一点，我知道怎么应付他们。昨天小倩跟我说了，我们的事情不会太严重，你就放心吧！”

    安小琪把身子贴过来，将脸贴在苏正浩的手心，哽咽地道：“小倩是去找过张省长了。但愿我们一起度过这个难关！”

    感受着爱人悲情的脸，苏正浩望着安小琪，一颗心早已经被她的柔情融化。

    “小琪，我爱你！”

    安小琪扬起脸，咬了咬唇，隔着铁栅栏抱着苏正浩的脸，“我也爱你，正浩。”

    两人脸贴着脸，突然安小琪心里一阵作恶，捂着嘴，“哇+——”

    然后她急匆匆地跑开了，苏正浩听到那边传来一阵阵呕吐的声音，心里涌起百般滋味。

    过了一会，安小琪才回来，看她用纸巾抹着嘴，苏正浩道：“小琪，注意保重。”

    安小琪温顺地点点头，“嗯！”

    “爸妈对你还好吧？他们有没有为难你！”

    安小琪摇摇头，“爸妈都好，只是……”

    “只是什么？”苏正浩最担心的还是这事，他不希望安小琪受到任何委屈，安小琪犹豫了一下，“别问了，正浩。反正我生是你的人，死是你的鬼。我会爱你，一辈子！”

    苏正浩完全被这种柔情淹没了，胡雷经常说，男人征服了整个世界，女人征服了男人。再强大的男人，只要心中有爱，都逃不过一个情字。

    西楚霸王况且如此，何况那些凡夫俗子？

    苏正浩的心思，全在安小琪身上。

    他是一个容不下自己心爱的女人受伤的男人，听到安小琪话中有话，他就急道：“到底是怎么回事？小琪！”

    安小琪含着泪，低头不语，苏正浩看在眼里，更加有些担心了。

    抓紧了安小琪的手，“小琪，如果你连我都不肯相信的话，那我苏正浩这辈子活着还有什么意思。你是我的女人，我苏正浩发过誓，这一辈子都不会让你受半点委屈。”

    安小琪咬着唇，泪水滑落，当真是楚楚可怜，苏正浩看到她的模样，心都要碎了。

    苏家有二奇，他算是苏家最痴情的男子，而苏新国则是苏家最有原则，最死板的人，这叔侄两怪有一丝味道。

    安小琪偏偏很懂他的为人，仰起脸，“正浩，你别问了行吗？”

    她越是这样，苏正浩越在心里抓狂，而安小琪却将欲擒故纵发挥得淋漓尽致。苏正浩跺着脚，“你倒是说啊，想急死我不成？如果你不说，我就算是死在牢里也不会甘心的。”

    安小琪这才幽幽地道：“正浩，如果你说了，你千万不要生气。”

    苏正浩点了点头，“不会，不会，你说吧！”

    此刻他的心里只要安小琪好，什么都可以不计较，不在乎。

    安小琪咬咬唇，一付很为难的样子，“倩倩她……”

    “倩倩怎么啦？她是不是对你不好？是不是让你难堪了？”

    苏正浩急了，紧张地问起。

    安小琪看了眼他，“也没有，她只是在怀疑我。有时说一些那个的话！”

    苏正浩气坏了，这个苏倩，还有没有一点礼貌，小琪毕竟是她的嫂子，怎么可以这样？

    看到安小琪的模样，苏正浩道：“你不要理她，她迟早要嫁人的。”

    安小琪道：“可是，可是……如果她在爸妈面前说些难听的话，我还怎么做人？”

    苏正浩郑重地点了点头，“我知道了，你放心吧，爸妈一定不会为难你！”

    安小琪拉着他的手，“可我还是很害怕。正浩。连张省长都跟她是朋友，我真有些担心。”

    苏正浩搂着她，“小琪，我会处理好的，别担心。我苏正浩说过，不会让我的女人受到半点委屈，难道你不相信我？”

    安小琪这才放心了，柔柔地道：“我跟你说的这些事，你千万别跟她说，否则她又要怀疑我了。其实我宁愿你不是苏家的大少爷，这样我们就可以远走高飞了。”

    苏正浩安慰着她，“别怕，别怕，小琪。”

    探监的时间到了，狱警来喊他的时候，安小琪拉着他的手，有些依依不舍。苏正浩朝她喊道：“小琪，保重！”

    安小琪朝他挥了挥手，直到苏正浩的身影消失，她才离开了看守所。

    在洗手间里，安小琪抹去泪水，补了一下妆，这才走出看守所，上了自己的那辆红色宝马。

    这一次她相信苏正浩死也不会翻供了，安小琪拿出手机，给周世荣拨过去。

    周世荣听到这个消息，在电话里亲了她一下，“辛苦了，宝贝。”

    安小琪格格地笑了起来，“怎么谢我？”

    周世荣道：“你过来吧，今天晚上我一定好好射你！全部射给你！”

    安小琪撒着娇，“你坏死了！”

    两人正电话，一辆玛沙拉蒂开过来，戴着墨镜的苏倩看到车上的安小琪，奇怪的咦了一声。安小琪的方向应该是刚从看守所出来，看她笑这么开心，苏倩在心里隐隐有些不快。

    当她去看守所看苏正浩的时候，狱警问她，“你叫苏倩？”

    苏倩说是，狱警道：“人犯说了，他不想见你！”

    苏倩奇怪了，“喂！我是他妹妹！”

    “我知道，他就是不想见你！走吧！”

    大哥竟然不见我？苏倩有些奇怪了！这是怎么回事？

    脑海里浮现刚才路遇安小琪那开怀的笑，她怎么也想不明白。

    PS：第四更到！我努力写好一点，大家别忘了砸花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

