    “叮铃铃……”

    沈微落被一阵手机铃声吵醒，惊得一骨碌从床上爬起来。

    两眼发愣，不知道发生了什么事儿。

    摸索着戴上眼镜，她下意识看了眼窗外。

    昏黄的路灯穿过窗户洒在地板上，留下一地斑驳。

    天还没有亮！

    电话是吴雍打来的，给她送早餐，正等在幼儿园门口。

    沈微落揉着酸涩的眼睛，迷眼去看手机屏幕。

    5点10分！

    今日新生报到，她昨晚整理新生信息，准备家长会内容，忙到凌晨三点才睡下。

    刚睡了两小时，就被叫醒……

    沈微落趿拉着拖鞋，一觉深一脚浅下了宿舍楼，穿过操场。

    一路上，她脑子里只有一个声音——

    还我的美容觉！

    等她站在园门口，穿过铁门栅栏从吴雍手里接过一个冷冰冰的塑料袋时，整个人是懵的。

    ——确定这是送早餐？！

    而不是……探监？！

    “微落……”

    吴雍唤了她一声，又住了话，下意识扶了下镜框。

    沈微落回过神，冲他裂开嘴傻傻笑着。

    吴雍一身休闲装，正是白日里被她电话里缠着发自拍照穿的那身。

    因为开学准备，她已经好几天没有见到他人了。

    沈微落不由得在心里数落自己：想啥呢，如今有几个男人会这般体贴！要知足！

    “微落，那个……你照顾好自己，留在你房里的东西，我已经拿走了，房租这个月到期……”

    吴雍话还没说完，逃也似的转身打算离开。

    “什么拿走？”

    沈微落有些懵圈。

    他们相恋五年，住一起也有四年多，吴雍妈妈嫌弃她出身农村，一直僵着没有松口。

    要不然，他们早已结婚，说不定孩子如今都有了……

    “你去哪里？回你家吗？”

    即使回家，为啥要拿走东西？

    沈微落觉得头更晕了。

    这时暗处走出来一个卷发女人，身姿婀娜，悠悠上前，自然挽住了吴雍胳膊。

    有意无意扫向沈微落的目光里，满是挑衅。

    “玩了一夜，我困了！”

    话是说给吴雍的。

    “好，这就回去！”吴雍揽住了她的肩膀，转身朝路边停着的小汽车走去。

    再也没有看沈微落一眼。

    沈微落看着他们打开车门，坐上车，发动车子绝尘而去。

    依旧没有反应过来。

    吴雍出轨了？！

    怎么可能！

    他可是吴雍！

    前年陪她回老家过年，大雪封路，他走了三十里，脚磨破了还一直冲她傻笑说没事儿。

    去年他妈妈前脚将她赶出来，他后脚就追出来，情愿陪她睡地下室，两人一度穷得连电热毯都舍不得用，就为了省几度电费钱……

    终于熬出头了！

    他却出轨了！

    他抛弃了他们曾经所有的美好，毅然投入另一个怀抱！

    ……

    一震眩晕铺天盖地袭来，沈微落身子瞬间失去平衡，不受控制朝后栽去……

    仓皇间只见一级级台阶在眼前放大。

    她这才意识到自己进了宿舍楼，正站在楼梯上。

    只觉得天旋地转，一阵剧痛从后脑传来。

    沈微落眼前一黑，彻底陷入了黑暗……

    ***

    初夏，长安城的夜晚，犹如置于屋内的冰鉴。

    透着凉意，惬意极了。

    而昆明湖，就是冰鉴里冰块湃着的果子，没有人不爱的。

    刚入夜，湖上游船如织。

    世家小姐的笑语声，公子哥儿吟诗抚琴声，和着湖风、脂粉香扑面而来，任谁遇着，都忍不住翘起嘴角。

    只有身着丫鬟服饰的沈微落满眼冷意，身子一动不动。

    一道三寸长的刀疤划过右脸，被灯火一照，落下一道扭曲的暗影，越发显得狰狞可怖。

    沈微落所在的画舫足足有三层，华灯高照，人群攒动，是整个湖上最耀眼的存在。

    今晚画舫上大摆筵席，为吏部尚书府三小姐谢清韵贺寿，不少世家携礼前来。

    听说还惊动了皇家。

    别人来不来，沈微落不知道，也不想知道。

    但她知道吴雍一定会来。

    吴雍作为户部尚书府独子，害死了沈微落唯一的孩子，毁了她这个正妻的容貌，不就是逼她给谢清韵腾地方……

    一阵轻快、甜软的笑声传入耳际，沈微落缓缓抬首，映入眼际的便是一身红衣的谢清韵。

    光彩艳艳，笑靥如花。

    一侧的吴雍一身锦袍，痴痴看着面前的伊人，眸子里的深情压根儿藏不住。

    沈微落呼吸一窒，心口针扎似地痛。

    她强压下眸子里的泪水，伸手夺过下人手里的托盘，换来下人一记冷眼。

    她恍然无觉，直直朝吴雍走过去。

    一步！

    两步！

    ……

    人群突然骚动起来。

    包括谢清韵在内，所有世家小姐的目光不由自主看向沈微落的身后。

    眸子里闪着光，神色雀跃。

    “你看，三殿下，他怎么会来，该不会……”

    “姐姐想多了，殿下即将坐上太子之位，除了已定下的三王妃，届时惠妃娘娘亲自为殿下选侧妃，哪能是个小姐就入娘娘和殿下的眼！”

    “也该如此，你瞧三殿下的尊容、气派，放眼整个大周，没有一个公子能比得上！”

    “唉，三王妃着实命好……”

    后面她们还说了什么，沈微落压根儿不关心。

    她的眸子死死盯着不远处的吴雍。

    只见吴雍悄悄握了下谢清韵的玉手，引得谢清韵脸颊绯红，他才依依不舍地松开，提衣持扇，疾步行来。

    准备恭迎三皇子宋云孤上船。

    沈微落停在原地，右手摸向袖子，眸子里沁着滔天恨意。

    此时的吴雍微微躬身，满眼推笑，三步并作两步迎上去。

    恨不得自己就是船头的跳板，好将宋云孤亲自驮上船！

    沈微落内心冷笑连连。

    二皇子被禁足，亲爹被天子斥责，见风使舵的吴雍，可不就要重新寻找依仗。

    而权倾朝野的三皇子正是最牢固的靠山。

    可惜，他没有机会了……

    就在吴雍与她擦肩而过时，沈微落倏地抽出袖子里的短剑，拼尽全力冲向他。

    吴雍被一团黑影撞了个趔趄，腰际传来一阵剧痛。

    他下意识低首，才发现腰际插了一把刀，刀身一半已经没入体内。

    雪白的锦袍以肉眼可见的速度被鲜血染成了红色。

    触目惊心！

    人群里发出一片抽气声。

    当对上那张熟悉的嘴脸，吴雍厌恶至极，一脚踹向沈微落心窝。

    沈微落哪能受得住这一脚，身子如纸片般飞了出去。

    一阵天旋地转，心口痛得喘不过气来。

    后背撞到什么，裂开似地剧痛。

    又重重摔在地上，毫无生息。

    此时的她全身犹如散了架，连呼吸都是一种奢望。

    眼前发黑，耳朵里嗡嗡作响。

    不知过了多久，吴雍的咆哮声隐隐传来——

    “来人，将这个贱人抓回去，给老子活剥了她的皮，剁了她的手脚扔出去喂狗……”

    吴雍还活着！

    这个念头一起，沈微落拼尽全力睁开了眼睛。

    入目的却是一张毫无温度的脸。

    三皇子宋云孤？

    三皇子宋云孤！

    沈微落颤抖着伸手拽住了宋云孤的袍角。

    “三殿下，妾身……是吴雍结发妻子，揭发……户部尚书吴廉借儿子吴雍……之手贪污赈灾……赈灾银三万余……害得江南民不聊生……

    只要殿下打杀了他们……妾身来世当牛做马……报答殿下！”

    宋云孤的目光从沈微落的面上掠过，扫了眼衣摆上的血渍，直直看向几步外的宋云孤。

    眸子含冰！

    他当众从袖子里抽出一方明黄色圣旨——

    “户部尚书吴廉父子蒙蔽二皇子，贪污赈灾银，罔顾百姓死活，买官卖官，结党营私，罪大恶极，查封吴府，一干男丁全部下狱，交由大理寺审问……”

