    

    蜂蜜裹刀子：又是一场大戏啊。

    今天不日六：你们都听到刚刚女主挑衅笑笑没有？她居然说假的就是假的，这是在说咱么笑笑对吧？

    指挥官没媳妇：这女主咋这么大脸呢，逮谁就看不起谁，她以为她仙女呢？

    指挥官他老公：你们都在关注渣男，只有我注意到了拉提琴的小哥哥好帅了么？笑笑居然忍心扔下他和渣男跑了。

    路人23456：今天没迟到，金莲男的女的？

    *

    含笑从大礼堂出来，没走多远就在一棵树下看到了正站在那等她的江煜。

    男人身上穿着深色的西装，一手插在口袋里，月光落在他的半边身子上，镀上了一层光华，芝兰玉树般，引人注意。

    他静静地看着那人迈着不紧不慢的脚步来到他面前，黑色的发丝轻划过那锁骨，耳下坠着的红宝石随着她的动作轻晃，无端地染上一层魅惑艳丽。

    江煜移开视线，眼中尽是压抑下的不耐，他开口，声音一如既往的冷漠疏离，“你马上拒绝《闪耀星途2》的录制。”

    含笑伸手拂过自己的长发，轻轻地往身后一搭，露出了纤细修长的脖颈，她声音轻软，只问了一句，“为什么。”

    江煜沉默了许久。

    看着面前的人似乎还能嗅到一股熟悉的淡淡香气。

    那是季含笑以前常用的一种香水，他从前只觉得闻起来寡淡无味，现如今那气味依旧熟悉，于他而言却又变得有些过于馥郁了些。

    他皱眉，自顾自的替含笑做了决定，“既然你不愿意主动退出，那么我帮你。”

    总归他有的是办法。

    闻言，含笑嘴角的笑容敛了大半，定定地看着面前英俊的男人，声音冷了些，“江总，就算您再有钱有势，总要给我一个理由吧，就这么平白无故地替我决定了，不太好吧？”

    江煜眼中神色一顿，听着耳边的质问，他逼近面前的女孩，居高临下地看着她，“你跟在我身边这么多年就该知道我的脾气，我决定的事情不会改变。”

    含笑抱着手，丝毫退缩的意思都没有，抬头看着他，轻笑了声，“江总，你该不是担心我和你家林小姐参加同一档节目，她比不过我吧？”

    她笑得肆意，微挑细眉，一双又黑又亮的眸子仿佛能够看到人的心底去。

    江煜皱着眉，“阿柔自然不会比不过你，她不知道……”

    不知道比你好多少倍。

    后面的话还没说出就被面前的人打断了，她勾着唇，“那江总又是为了什么？”

    男人面上的表情一怔，一时之间竟然说不出什么反驳的话来。

    为什么不想让季含笑参加这个节目？

    担心她没人依仗被人欺负么？

    这个念头刚在男人的脑中划过就立即被他压下了。

    含笑却是没了耐心，轻叹了一声，视线划过男人从见到她开始就再未舒展的眉头，淡淡道：“还是让我来回答吧，江煜，你喜欢我。”

    她不唤他疏离的“江总”，也不唤他亲密的“阿煜”，只叫他的全名。

