    拱垂而治是洪荒特色，不得不尝，自三皇五老君时代至今，一直是拼夕夕至高洪荒的主流。

    或者说自从第一尊盘古拼凑开始，就注定了拱垂而治的体制。

    这个体制好不好，圣道祖，圣天帝，圣天尊含泪点赞，紫霄宫一干贤良大罗皆是溢美之词。

    一代版本一代神，代代版本代代神。

    每一个时代都有自己的主角，但无论是神族，妖族，巫族，人族，道门，佛门都会走上同样的道路，让人不得不感慨，宇宙的本质就是复读机。

    在茫茫时间线，大部分锁定的未来中，西方大兴是注定的，因为封神之战后，天地宇宙迎来后天众生时代，曲高和寡的仙道，统御众生的神道，独立自我的巫妖，都不适合时代的发展。

    唯有西方教抓住了时代的主题，站在了风口之上，上根器有上根器的修行方法，一念花开，顿悟成佛；中根器有中根器的修行方法，六道轮回，十二因缘正是为此准备；下根器有下根器的大道，一声阿弥陀佛，飞升极乐净土，世上唯有上慧与下愚不移，前者谓之圣，后者谓之贤。

    众生皆念阿弥陀佛，无论善恶境界，品行高低，诸天万界皆能聆听佛号，这是何等伟力，何等境界，道一句梦中证道，颠倒因果，化虚为实，一念成空都不为过。

    你可以不知道四大菩萨观音地藏，可以没听说过横三世，竖三世，过去燃灯，未来星宿，甚至可以连释迦摩尼，如来佛祖都没有听过。

    但你一定知道阿弥陀佛这四个字，即便是不读经书，不听佛法的乡下三岁稚嫩童儿都能流畅念上一句：阿弥陀佛。

    诸天万界齐诵佛号，过去未来现在无处不在。

    正是这等阿弥陀佛，西方极乐世界教主，在煌煌时代大势，滔天历史潮流面前，也不得不做出退让。

    西方教化作佛教，释迦摩尼佛出世，两位西方圣人的宏愿完成了大半，选择退隐幕后，将教主之位交予大雷音寺之主。

    这是何等的情操，何等的品德，何等的高尚，尽管阿弥陀佛本人不太乐意。

    佛门大兴吃红利，这不错，可是统御佛门的教主之位，也是极香的。

    阿弥陀佛做出让步，背后隐藏这令人暖心的真相，蕴含着拱垂而治的真理。

    西方化佛，教派大兴的阿弥陀佛需要拱垂而治，准备扭转时空，塑造截教新未来，准备取代西方佛门大兴位置的灵宝天尊同样需要拱垂而治。

    谁当县长不重要，我只要当县长夫人

    “慈悲，慈悲。”东风道人手恰道印，位列林九道人座下

    其他截教先天灵宝回不回归不重要，我东方道人一定要回归，我说的，灵宝天尊都拦不住。

    参与诛仙剑阵，进入万仙阵，力挽狂澜，才能体现贫道的忠心耿耿！才能在截教中占据一席之地，在未来的主流时代依旧冉冉升起。

    喊着打到旧天庭水元腐朽，树立截教水元新时代的旗号。

    至于通天教主被诸天大罗群殴，开辟新的时间线失败，截教依旧走老路子，三千红尘客被接引道人渡走。

    东风道人也没法子，他只是一个弱小无助的截教小弟子，面对同为六圣大佬的接引道人，自然没有反抗能力，这很符合逻辑。

    为什么一个弱小的弟子能为释迦牟尼佛护道，能推荐多宝如来上位。

    这件事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的，时间长河大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得也没办法。

    春去秋来年复年，不知道场前面的大榕树几枯几荣，也是鸣叫知了历经了几个轮回。

    往来拜师的弟子门人，换了一茬又一茬，原本道童模样的秋生与文才也化作大人模样，拜入林九道人门下，做了记名弟子。

    东风道人一直在林九坐下潜行修行，见证一位又一位主角的崛起成长，辉煌陨落。

    时间一点点流逝，东风道人却丝毫不着急，对于三位一体的金仙而言，时间已经失去了意义，所谓时间的流逝不过是物质的运动，倒流是后退，穿越是前行。

    对于洛风化身之一，占据一定大罗本质的洛青蓝主神而言，主神空间以及其因果线牵连地万千虚空，亿万寰宇，本身就是一个闭环的晶壁系。

    这里的时光变化，岁月流逝，平行宇宙全在洛青蓝的一念之间，而想要打破这个循环，突破闭环晶壁系。最次也是得道金仙级数。

    参悟了时空物质三位循环大圆满，踏出了自己的大道，有希望证得大罗道果的金仙，才会看着主神空间的异常。

    往往这个时候，这些十星轮回者·得道金仙们会接收到最后一个轮回任务，封神大战。

    在执掌洪荒宇宙光阴力量的洛河神帮助下，抵达封神战场，选择殷商西周两个阵营，进行最后的突破。

    只是主神空间悠悠百万载时光，却没有等到一位先天灵宝觉醒前尘，合道系统，再证大罗。

    诸位先天灵宝来了又走，走了又来，单是李风雷已经转了七七四十九次轮回，长得一世十万年，短的一世数十年。

    然而，始终没有一位触及了得道这个领域。

    “名曰得道，实无所得，无中生有，可谓大罗。”

    东风道人低吟一声，突然间虚空中一道森然剑意涌动，一道紫电雷霆乍现，天机浮现几分异数。

    “有趣？”东风道人饶有兴趣，打量那一道雷霆：“这是李风雷第五十次轮回了吧，想不到竟然有几分变数。”

    “不过？”虚空黑暗，东风道人目光一转，看向那一道森然剑意。

    这是何方神圣？看剑意竟然有几分诛仙剑韵味。

    “老师？”东风望向正堂询问道，他不知道，但是这位灵宝化身的通天教主的化身林九道人一定知晓。

    林九道人抬望虚空，若有所思道：“这是玉景参悟诛仙剑，心有所悟，主动转劫了。诛仙剑意冲突之下，撬动了诸多先天灵宝麻木懒惰的先天不灭灵光，消去了岁月尘埃，杀戮极致反现生机。”

    “妙哉，妙哉！”

