    宋秋錞出现在前厅。

    “怎么会！你怎么可能在这里……”宋宛儿大惊失色。

    在场众人看过来，她自知失言，慌忙闭上嘴。

    宋秋錞挑眉，“哦？那妹妹觉得，我应该在哪里？”

    宋宛儿看到她好好的出现，心下慌乱不已。

    那个没用的杨维，不是给他吃过药了？怎么会这么快！

    宋宛儿强作镇定，“姐姐一定是被重要的事情耽搁了，才会来的这么迟。这丫鬟却信口雌黄，污蔑姐姐……”

    宋秋錞冷冷的说：“污蔑我什么？”

    宋宛儿故作为难的开口，“这丫鬟说祠堂里有那种声音，可是方才还有人向我禀报，姐姐往祠堂去了。定是她污蔑姐姐！”

    云露哭着连连磕头，“奴婢真的没有说谎！”

    可是看着好好站在这里的宋秋錞，她一时也搞不明白状况，只能一股脑推脱出去，“许是那下人看错了，大小姐没有去祠堂……”

    宋宛儿狠狠的剜她一眼，“还在胡说八道，看我不撕烂你的嘴！”

    宋秋錞却抢先一步，挡在云露身前，“没错，我是去了祠堂。”

    当下众人一片哗然。

    沈权楠原本为她想好了脱身的说辞，闻言也是一怔。

    他微微皱眉，不知道她为什么要引火上身。

    可是看到她气定神闲，胸有成竹的样子，他眉头又舒展起来。

    他的王妃，自有她自己的打算。

    出了任何事，有他沈权楠兜着就是了。

    宋远德大怒，“錞儿！休得胡言乱语！”

    宋秋錞淡淡一笑，“当着夜王殿下和在场这么多人的面，女儿何必说谎污了自己清白。刚刚只是撞见了家贼，这么重要的日子，女儿不想府上蒙羞，便将他先锁在了祠堂。”

    “至于妹妹说的声音……”宋秋錞一脸迷茫，“这我就不知道了。”

    宋宛儿气的帕子都要绞碎了。杨威这个没用的东西，连个女人都制服不住。

    就差一点！

    刚刚前去查看的一名家仆回来了，面露难色。

    “启禀老爷，祠堂里确实……确实有……那样的声音……”

    宋宛儿掩下惊喜，假装愤恨的说，“你不要胡说，这明明是我大姐姐孤身抓来的家贼！我定要看看是哪个不忠的下人，既做了家贼，还要在这里污我姐姐清白！”

    宋秋錞状似难堪的阻拦，“这不好吧，今天是祖母大寿，有什么事，还是等寿宴结束了再处理。”

    宋宛儿看着宋秋錞为难的样子，料定她是心虚了。眼中浮起一抹得意。

    “姐姐，你可是未来的夜王王妃，今天的事传出去了，若是被有心人添油加醋，姐姐的名节可就毁了！不行，今天就让众人做个见证，我姐姐堂堂正正，祠堂里才没有什么奇怪的事情！”

    虽然计划出了一点意外，但只要能把众人引去祠堂，那个惯会油嘴滑舌的杨威自然有办法跟宋秋錞扯上关系。

    去过祠堂是宋秋錞亲口承认的，到时候，只管让她全身长满嘴也说不清！

    流言这种事，又不是非要抓现行。

    宋宛儿带着一众人浩浩荡荡前去查看。

    宋远德愁眉苦脸，却也觉得宛儿说的在理，只能叹着气跟上前去。

    沈权楠却看出，他这王妃根本不惧怕什么查看。

    她看似阻拦，实则半推半就。

    那宋家二小姐只顾着抓她姐姐把柄，甚至没注意到宋秋錞“苦劝”无用后，跟在众人身后漫不经心的笑意。

    沈权楠上前几步，跟在宋秋錞身边。

    “宋小姐就这么承认曾和家仆共处一室，不怕本王疑心吗？”

    宋秋錞扬起脸，莞尔一笑，“王爷信我吗？”

    沈权楠郑重执起她的手，“我自然是信你的。”

    宋秋錞想起前世，她那时候眼瞎，不知道谁才是真心对她好的人。

    一次次被宋宛儿和秦晋算计，引得沈权楠误会。连跟了沈权楠多年的老管家都看不下去，鄙夷的唾弃她，老泪纵横，劝王爷放下她。

    可是只要她说一句“我没有”，沈权楠就信她，甚至既往不咎的全心全意爱护她。

    宋秋錞垂眸，看着沈权楠握着她的手，眼前蒙上一层水雾。

    她眨眨眼，保持清明，“王爷信我，我便不怕。”

    倘若你此生依旧爱我，我定不负你。

    沈权楠执起她的手，落下轻轻一吻。

    “你是我的王妃，我自然信你。”

    仅仅因为，我是你的王妃吗……

    宋秋錞心下有些酸楚。

    他曾那样爱过她，她却没有珍惜。

    宋宛儿带头，家仆们也跟着气势汹汹，一脚踹开了祠堂的大门。

    一个衣着不整的男人慌乱起身，手忙脚乱的穿戴。

    众人倒吸一口气。

    光天白日，朗朗乾坤，宋家祠堂竟发生了这等丑事。

    宋宛儿得意的看向宋秋錞，发现夜王正含情脉脉的看着她，气的脸都扭曲起来。

    她装作大为震惊，不可置信的大喊，“姐姐，这，这怎么可能？这一定和姐姐没有关系！”

    宋秋錞气定神闲的走过来，“承蒙妹妹信任，这当然和我没关系。”

    宋宛儿被她这样子气的简直要吐血。

    死到临头，还敢嘴硬！

    她几乎掩饰不住自己的恶毒。

    衣袖被人拉了拉，她烦躁的挥手。

    却感觉身边的人看自己的眼神不太对。

    低下头，云露正跪在地上羞耻的拉着她。

    “小姐，您再看看，云摘也在啊。”

