    此时在猎者联盟总部，被大网罩住的白轩则是被人带进了一个山洞，其内是一条通往猎者联盟内部的通道，已经被完全改造的与山洞二字无缘，之前白轩等人在冷潭处看到的这些蜂窝式的一个个山洞入口，也仅仅是看到了表面而已。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到走近了内部，白轩才知道自己错的有多离谱！

    前面是领路的猎者联盟成员，白轩被罩在由千月石制成的网内，唯有跟着走，越往深入走越令他心惊。

    沿途的四壁已然并非石壁，而是全部由钢铁打造而成的机械式内壁，那些一个个大铁块相接的内部，无法想象藏着什么东西，也根本无法去推测有什么高威武器，更无法预计这些建造出来都是针对谁的。

    这哪里是山洞？而是被改造成了全方位的攻击口！

    一张由千月石制造的大网，就已经让来自神秘家族的白轩心惊胆战，不敢有任何不该有的念头。

    千月石，那是一种极为稀少又珍贵的矿石，也是可以对神秘家族成员有着绝对压制的物质。

    千月石要配合着地球自身磁场的原理，就能放射出一种让神秘家族成员能量压制的波动，让其在一定范围内别说战斗，连逃跑的度都使不出来。

    压制的是血脉，也就是说千月石的效果对于神秘家族成员来说，血脉浓度越高的越压制的厉害，越是嫡系越难以逃脱，而对于普通人乃至毫无神秘家族血脉的人来说，这不过就是一块普通石头。

    而纯血脉的神秘家族白家旁支白轩，在这种材质制造的大网之中，根本就如同一条失去了水的鱼！

    白轩从未如此恐惧过，他不知道自己会被带到那里，也不知道即将面对的是谁，更不知道这猎者联盟怎么会有千月石这种东西！

    制裁之地的手铐脚铐就是全部都由千月石制造，被制裁者惩罚抓住的神秘家族成员，押送到那里无法逃脱唯有等死就是这个原因。

    而整个制裁之地更是压制磁场最强的地方，是由制造阴阳谷的最初叶氏本家，拿着来自回炉正门的通行证将其制造而出，压制的就是除却制裁门之外的其余六门神秘家族！

    那里的牢穴神秘家族成员皆不敢踏足，更别说前去救人。

    所以千月石以及制裁者，对于任何神秘家族来说，都如同天敌一般让他们不敢有任何轻举妄动！

    千月石的形成极其复杂，是由地球和月球在某个特殊运行轨迹之下，由月光最强照耀千年才能形成一小块。

    哪怕是一指甲盖的千月石都极为珍贵，制裁之地的每一个手铐脚铐，都是地球自出现以来无数年与月球的运转轨迹形成，积累了令人数不清的岁月才形成了那么多。

    所以千月石的数量极其稀有，想从制裁之地将那些手铐脚铐带出来再重新加工成网状是不可能的，熔炼的方法至今任何神秘家族成员都不知道，哪怕是制裁者也只是拥有以千月石制造的武器来压制神秘家族成员而已，其余皆一概不知才对。

    更何况千年前地球上极大一部分的千月石，都应该已经被四大偏门家族合力用计扔到了太平洋深海处，凭借人类的能力根本去不了那里，根本没办法拿到。

    而且这也是四大偏门家族的辛密……

    所以眼下压制了白轩的这张网，究竟是从哪里来的？

    白轩越想越惊恐，也就如此冷汗淋漓的一路跟着人走到了洞穴深处。

    眼前是一张大铁门，厚重无比给人一种极大的威压感，但并没有等多久这张门就从内部打开，露出了一条宽敞透亮的通道。

    “进去吧。”领路的猎者联盟成员面无表情的说着。

    白轩从未感受过如此落魄的境地，他踏着无比沉重的步伐进入，后方大门就‘轰’的一声紧闭，将他彻底关在了通道里。

    没有人领路，四周一片雪白什么都没有，唯有一路走下去。

    白轩咽着口水，步履蹒跚，他已经惊恐到快要晕过去！

    而然在白轩不知道的地方，也就是猎者联盟总部的内部某一处房间内，一群人正盯着眼前的大屏幕笑的前仰后翻。

    “哈哈哈卧槽！看到神秘家族成员凄惨成这个样子我快笑死了啊妈蛋！”

    “我去你别笑了，你一笑我就停不下来。”

    “不过好奇怪啊那张网怎么这么神奇，一罩下来这白轩竟然就动弹不得！”

    “这得问总管啊？”

    一群人连忙扭头看向旁边斜靠着墙面的江凌轩，所有人都眼冒好奇之色。

    “别问我，我也不知道。”江凌轩依旧一脸的面无表情，只是一瞥角落里的江凌天：“你的任务接下了还不赶快去完成？待在这里浪费什么时间？”

    被自家大哥一骂，江凌天没好气的翻着白眼：“我看完热闹再走不行？”

    “那是神秘家族，到时候会有会长亲自会见，你们这些看热闹的可以散了，有些东西不是你们可以随意了解的。”江凌轩冷着脸道。

    “是是是，知道了！”江凌天继续翻着白眼。

    其余人则是讨论开了。

    “你们说为啥咱会长这么牛逼啊？”

    “就是啊，不仅建造了如此牛逼的总部，还搞到了压制神秘家族的玩意儿，讲真的要是我有这什么网，是不是也可以去打神秘家族成员？”

    “我靠你打住，这些已经触碰禁忌了，能让我们观看已经是特许，别再想些不可能的事，你也知道了我们会长猎王这么厉害，还不赶紧夹紧尾巴好好干活？”

    当这一群人都在惊叹在讨论之时，在另一处的房间里，猎王却也是一脸懵逼的看着眼前的大屏幕。

    “我去？”他整个人都瞪大了眼睛，如同见了鬼一般的看着大屏幕中白轩挣扎痛苦的表情，而后朝着身旁的何培源震惊道：“神了啊！你这网哪来的？！”

    何培源只是笑笑不说话，依旧一副老实人般的人畜无害样。

    而然躲在屋内角落里的高少辉，早已冷汗直冒吓的面色惨白，一个字都不敢的浑身狂颤了好久！