    “清理这些黄泉修士，快。”

    远处传来指令，这些炼狱修士令行禁止，攻击颇有章法，使用的旗幡大阵也相当厉害。

    诅咒力量宛如海浪拍打，一层接着一层，一浪高过一浪，让人防不胜防。

    在这个关键时刻，陈星河挡在队伍前方，凝聚目光看向对面，高声道：“有种冲我来。”

    “哼，胆大包天。好，成全你。”

    旗幡翻转如飞，摇摇一指。

    陈星河顿时生出恐惧，怯懦，虚弱，惊慌等情绪。

    耳边响起声声尖叫，后脊梁冒凉气，仿佛有一只丑陋手掌攀附而上，就要拍到他的肩部了。

    无穷诡异环绕周遭，换做任何人遇到这种情况都要分散精力，胆气再过人都不会无动于衷。

    偏偏陈星河将如此强盛诅咒当做清风拂面，嘴角露出一丝笑容，忽然说道：“诅咒失败通常会形成反噬，对不对？”

    这个时候问出这句话十分古怪，对面那些修士微微一愣，旋即额头上冒冷汗，瑟瑟发抖难以站稳，口中大呼：“不好！这个人有问题。”

    但凡操控旗幡发动诅咒之人，此时此刻发出咆哮，大声吼道：“箱子，全是箱子。快，赶快把它们拿走，不要让它们靠近。不，不要，这些箱子要把我们吃掉，不要过来……”

    真是非常古怪的情景，随着几声高亢嚎叫，一道道身影倒了下去，如此强大的诅咒阵势竟然遭到无法抵抗反噬，令人心惊。

    这些炼狱修士训练有素，并没有因为一时失利而撤退，很快以更加狂猛姿态杀了上来，出手狠辣，黑色法术大行其道，宛如劫云将大家笼罩进去，感觉特别压抑。

    陈星河取出一份卷轴，上面写着“拂去”二字，乃是符道鬼才覃天通的墨宝。

    “疾！”

    只见他轻轻甩动衣袖，之前受到诅咒影响昏迷不醒的本方修士立刻睁开双眼，气喘吁吁看向周围，发现自己没死，心中一阵庆幸。

    接下来可不简单，是最激烈，最可怕碰撞。

    陈星河知道这一关不好熬，遂咬牙取出金葫芦，拍开葫芦嘴通知大家：“全力向后，向后。”

    大家信任他，赶紧全力向后，将战场一边让了出来。

    这个方向敌人最多。

    蓦地，刮起金色风刀子，很快演变为金色飓风。

    “就这？”炼狱修士觉得对方是在虚张声势，可是一多半炼狱修士突然莫名其妙躺倒，气息随之断绝，死了！

    “什么东西？”

    “丹毒！”陈星河回答了他们，那么多废丹整饬焕新，只有十分之一甚至更少部分存在有效药力，其他部分生出毒性。

    有些毒性非常厉害，完全可以当做毒丹来使用。

    经过提炼，毒性变得更加可怕，正常事物已经不足以承载它们。

    唯独这只金葫芦，是由黄泉金币和特殊金币构造而成，带有一丝神秘属性，恰恰可以抵抗住毒性侵蚀，不会分崩离析。

    就这样，陈星河存了一葫芦丹毒，连他自己都不知道有多少种毒性交缠在一起。

    这等杀手锏一旦释放出去，必然造成重大杀伤，中者必死，多少解毒丹都不够用。

    眼前出现惊人一幕，随着飓风扩散，越来越多炼狱修士以及聚在战圈边缘的铅云剑修恍惚间中招，迷迷瞪瞪倒下去之后再也没能起来。

    陈星河身旁出现七彩边框，上面刷出数字，最后定格在两万三千点。

    按照这场试炼任务的换算关系，差不多干掉了八百人，而且里面肯定有积分顶格的厉害人物。

    可惜，没有商羊那等妖王落入这片区域，一旦对方中毒，可以上前补刀，击杀那等存在收获积分才多。

    没有就没有吧！让敌方减员八百也不错，已经初步打破合围之势。如果他们的队友手欠，前去捡拾剧毒区域物品，只能送给他们“嘿嘿”。

    这片区域已经成为禁区，后面又让陈星河坐收两千积分，足见里面确实有好东西，知道底细的家伙愿意冒着生命危险一试。

    死了这么多炼狱修士，背后之人勃然大怒，派出八名神通修士，带着三百人强行攻伐。

    只见金色罩子向前推进，这是为了试毒。

    一旦毒素出现，金色罩子立即就会变黑，攻击层次明确，他们有信心灭掉陈星河这队人马。

    奈何这里是战场，谁都不知道什么时候出现异常状况。

    就在这一刻，天空出现庞大威压，大道开始共鸣，心神立即受抑。

    是东皇太一！

    他出现了！

    古老传说曾经记载着，太一生水，水反辅太一，是以成天。天反辅太一，是以成地。天地复相辅也，是以成神明，神明者天地之所生也，天地者太一之所生也。

    他就是天地之始，神明之祖，甭管是不是夸大其词，足见层次高深。

    陈星河原地发呆，定神玉印自行发动，心神一下子恢复正常。

    高处，似在另一层天，东皇太一迎战帝江和句芒，威力无边无际。

    由于震慑力量太过无匹，以至于下方战场受到致命影响。

    这个时候，有没有准备立刻突显出不同来，陈星河极速移动，倾天剑域疯狂撞击，同时战炉祭出，极品灵器之威全面绽放。

    “轰轰轰……”

    瞬间，敌方挂了五名神通修士，这等损失能让背后之人自裁。

    接着，两百名炼狱修士死于非命。

    这是一边倒屠杀，没有任何花样，以倾天剑域蛮撞，不服你可以不死。

    元君和另外几名怀揣定神玉印之人也动了。

    黑娃是主力，以极快速度剪除敌人。总共八名神通修士，在他手里又死掉俩，最后那个家伙真的不凡，居然自行挣开威压逃之夭夭。

    前前后后交代进去一千多名炼狱修士和七名神通修士，背后主持这场围攻的修士坐不住了。

    只见一名男子出现，满面阴冷。

    龙一提醒道：“小心，这个家伙脖子上有双头马印记，是辛未然的核心部下。”

    陈星河一下子明白了，敢情是辛老鬼留下的后手，真是阴魂不散。

    “兵来将挡，水来土掩，我可要认真了。”陈星河远远拍出一张灵符，双目光寒。

