
　　这是一个气质肃杀的男人。一身漆黑的风衣一丝不苟的穿在身上，从袖口露出苍白无血色的手腕；手指的关节微微发白，握着一柄如墨水一样漆黑不带反光的长刀。

　　他的五官完美，菱角分明，整个人就如同黑帮电影中的无情杀手，全身环绕着冷峻的气场，不带一丝人情味。

　　就连瞳孔也是漆黑一片，没有反光。

　　就像是完美的人形机器，没有灵魂。

　　唐元在见到这个人的第一眼，心中就拉起了警报。

　　之前无论是遇到屠夫，还是克苏鲁中的不可名状，唐元都没有这种自灵魂而升的战栗，这个人恐怕不好对付。

　　“发现异常数据……准备彻底杀除。”男人用不带感情的声音说。

　　唐元能想到的理由也就是，酒酿圆子可能每次出去都吃人了吧，所以才引来了类似“执法者”的人物。看这个人的行事风格，也能看出来他并不是正常的人类，而是类似于系统AI的存在。

　　【你的结论正确，他的个人数据已经完全被消除，被当做工具全心全意为游戏系统排出BUG。】

　　【如果他要抹杀你们的行为类似封号，那么身为玩家，在必要时候发起申诉是个不错的方法。】

　　两行文字很快闪过，同时唐元也快速做出了反应。

　　“等等，你为什么要杀我们，就算系统要删号也要有个正当理由吧，不能说封就封吧！

　　男人的动作停顿了，然后回答：“目标正在发起上诉，结论驳回。”

　　他指了指躲在唐元身后的小萝莉：“第一罪，某次的新手任务数据一直异常，绝大多数玩家的倒计时不知所终。最终查到是这个异常体吞噬了其他玩家的倒计时，证据确凿，必须杀除。”

　　唐元脑中闪过一个片段，那是他一直没在意的一段记忆。

　　【黑发旗袍的女人把你压在了身下，然后在你的身上摸索着，好像在寻找着什么……】

　　就是他最开始到这个都市的时候，遇到的那个奇葩的女人。她好像也说了相似的话，说什么那个新手本里的倒计时数据不正常，所以和那个任务有关的人都有嫌疑。

　　但因为没从唐元身上找到什么，就走了。

　　唐元转头看向酒酿圆子。

　　酒酿圆子嘟着嘴：“吾辈也是没有办法，如果不吞噬掉那些玩家身上的时间，吾辈和那个女孩的父亲都要玩完！”

　　“你们在医院的十几年间，肯定有无数玩家进去过了，除了维持汪天逸的基本生存，剩下的那么多时间肯定是被你昧下了啊。”

　　这绝对是很庞大的一个数字。

　　唐元揉了揉太阳穴，这是他的疏忽，他忽略了这件事，或者说，他自己已经被倒计时紧缺的压力压着，没有精力分心去仔细分析这件事。

　　在知道酒酿圆子其实也是玩家之后，唐元一直都有个疑问，她不做任务到底是怎么活到现在的，但鉴于他从任务副本中出来后，一直没有机会找她对峙，就放在了心底。

　　反正机会有都是，之后见到她再慢慢问吧，唐元当时是这么想的，但没想到仅仅是忽略了一件事，危机就来的这么快。

　　“其实，我好像也是玩家……”小萝莉的声音软了下来，像是认错一样说。“之前也存了一些倒计时，完全够用，放心我不会再瞒你了啦！”

　　“第二罪，此异常体吞噬了其他玩家身上的倒计时，这是不能被允许的作弊行为，必须消除！”

　　“我身上的时间不够了，不得已才去借了一些回来！我选择的都是高级玩家，只是从他们身上拿了一点点倒计时，又没吃了他们！”酒酿圆子不服气。

　　“你没出去吃人？”唐元一直猜测酒酿圆子不在的时候是不是出去吃人了，但一直没有玩家被害的消息，所以也不确定。

　　“吾辈当然知道要低调了，怎么会直接吃了那些人！”酒酿圆子瞪着眼睛，极为不满唐元怀疑自己的眼神。

　　“第三罪，此异常体的数据异常，在系统服务器数据库中查不到，判定为病毒，必须清除！”

　　“要清除吾辈，没门！”

　　酒酿圆子绿色的长发无风自动，化作无数条触手射了过去。

　　男人快速挥舞着长刀，一眨眼的功夫，地上已经散落了无数触手的残骸。

　　酒酿圆子像是被什么东西烫了一下，收回了触手，再也不敢进攻。

　　“你逃走吧，这是我惹得麻烦。”

　　唐元回忆着生前的自己，嘴角勾出了一个温暖的弧度，这个时候用这样的表情应该比较合适吧。

　　他摸了摸小萝莉的头，然后把她拉到了自己的身后，什么也没说。

　　酒酿圆子看到唐元的笑容，突然有一种很温暖的感觉，这种感觉让她全身都想分泌粘液出来。

　　“都把你带出来了，半道上弄丢了，多亏啊。”

　　“你们谁也跑不了。”男人冷酷的说。

　　“而你，与她在一起，数据也必然脏了，稳妥方案为一起清除！”

　　男人抬起握着长刀的手，像是举行某种仪式一样，用刀尖在空中画出了一个圆。

　　【正在启动防火墙，抵挡外部数据入侵——】

　　唐元发现自己的眼前闪过了无数行类似程序指令的东西，于此同时，那个圆也仿佛越变越大，然后把他和酒酿圆子都吞噬了。

　　一瞬间他来到了一个白茫茫的世界，周围有很多用白色墙壁组成的拐来拐去的通路，看上去像一个迷宫。

　　酒酿圆子不在身边。

　　而身后则出现了那个黑衣男人，提着刀飞快的冲向了唐元。

　　【开启防护墙。】

　　唐元伸手一挥，他的前面出现了一个空气墙，挡住了黑衣男人。

　　黑衣男人杀气腾腾的挥着道砍在空气墙上，每砍一下都让空气墙裂开了一道口子。

　　唐元转身向相反的方向逃跑。

　　【这里是保存你数据的地方，保护迷宫核心！如果核心被破坏了，你就不存在了。】

　　【首要任务：抵挡他的入侵。】

　　【次要任务：酒酿圆子的数据也保存在这里，找到她。】

　　唐元在白色的迷宫的飞快的跑着，他注意到几乎每一个通路的尽头都有一个黑衣男人在攻击着空气墙。他手上的刀就像是神器一样，无论多坚固的空气墙，都会被很快砍出裂缝来。

　　这里坚持不了多久，唐元很清楚。

　　也许之前那些违反规则的玩家就是这么被清除的吧，面对系统的抹杀，他们只能像困兽斗一样做着无用的挣扎。

　　这是能困住所有玩家的亡者迷宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百一十三章 路边野草，一静一动免费阅读。https://xs.23sk.com 