    第28章 追杀

    听着两人的对话，何瑛一直没有睁开眼睛，他静静的听着两人的计谋，可悲惨的是重点他啥都没有听到，不过何瑛相信很快他就会知道了。

    “老罗，去把那小子弄醒，这咋还睡上头了！”听完这句话何瑛还在等着他们会用什么招式来叫醒自己，而就在胡思乱想的时候何瑛感觉自己的头就被冰冷的水淋了一下，何瑛假装一下惊醒：“我在那，你们要干嘛？主人救我。”何瑛胡乱的说到。

    “你过来我再问你一遍，你她妈的到底是不是何瑛，”看到何瑛这个样子凌空显得有些不耐烦。

    “主人我当然不是了，我那有那恶魔那么厉害，你可以查看我的念力，我真的不是。”何瑛一副乞求凌空放过的表情，一边说还一边释放出脑部那不多的念力。

    “好的，本少爷我今天就给你一次机会，你出去给我把真正的何瑛寻来，我就相信你。”何瑛一听自己能离开，也许这就是一个机会，但是何瑛还是哭丧着脸说：“主人这不是为难我吗。”凌空没有再说话，旁边的男子却是说到：“叫你去你就去，推推搡搡是不是找死。”这是何瑛之前没见到的男子，看着像是和凌空一般身份的公子哥。而这个时候罗瑞打开了念车的门，对着何瑛摆出了一个请的手势，何瑛一脸不愿意的离开了凌空的念车。

    这个时候大家的念车还没有起航都还在休整，何瑛出来后也没有去找杨洁他们，他们已经抛弃了他。

    何瑛明白自己想要逃走没有念车是不行的，他必须去找一辆念车，最后何瑛找到了之前和自己一起来的姓马的公子，马公子很感谢何瑛两次救他，他是念仙城马家的一个长老的孙子名叫马金超，这次主要是和马家的家主儿子来的，但是马家家主儿子在树人那轮就死了，马金超侥幸的活了下来，第二次马金超由于念车靠何瑛他们较近也逃过了一劫。这一切都还没有感谢何瑛，现在何瑛主动找上门了，马金超对何瑛表示了感谢并想要邀其加入自己，现在和马金超在一起的是两个老者，实力都不是很强，虽然这次天洞之行很危险，但是家族一般不会派强大的人来保护这群幼崽，他们身边的护卫都是他们自己平时的护卫。首先这是对这群小辈的历练，再者好像这个世界的那种亲情远没有那么亲切，反正你实力不够死了，父母再练一个小号，当然也还有其他的原因。

    “对不住了，马公子，我只是想买一辆念车，而且我和你们在一起行动有可能会害了你们。”何瑛一脸郑重的说到，马金超看何瑛不愿意加入也没再继续劝说。“小英兄一路小心，也许我们天洞还会再见面。”马金超直接就取出自己多余的念车给了何瑛，何瑛只是单调的说了一声谢谢就离开了，何瑛一出来就快速的拿出念车认了一下方向快速的驶了出去，何瑛感觉到了强烈的危机感，如果不快走的话也许会死在这。

    “我们抓到了何瑛，但是被他逃跑了，小英就是何瑛，我看到了他的黑眼，他逃遁的方法很高明，但是我知道他往哪逃走了，诸位如果想抓住那魔头，倒是可以随我追出，看谁先得到他的人头。”在何瑛离开不久后这片休息区上空传出了凌空的声音。

    谁不想得到何瑛的人头呢，悬赏的价格可是很诱人的，可以得到一枚万年任何属性的的念珠和慕容家的一个承诺，其实慕容家早就认为何瑛已经死了，毕竟那个废物怎么会有活下来的机会，而高额通缉令只是慕容家发出的试探条件，至于出那么高的价，是因为慕容家早就认为何瑛已死，这样最后谁也拿不到，只是空头支票罢了。

    而这黑眼怪物的描述主要还是听三大家族的人说的，何瑛小时候发生那件事已经被三大家神话了，其实大家都认为不可能，但是当时的何应天应该不会去杀三个孩子。所以对外的传言塑造出了黑眼怪物何瑛的说法，慕容家也只是随便造一个势而已。

    何瑛穿过一个又一个的水潭，车速现在也达到了最快，何瑛不知道自己接下来将会面临什么，但是何瑛不敢停下，他以极快的速度向前穿行着，何瑛感觉自己离天洞越来越近。

    就在这个时候突然何瑛一惊一下跳出了正在高速行驶的念车，随着何瑛的离开念车一下爆开来，何瑛落下的地方刚好是一个较大的水潭，何瑛顺势也掉到了水中，何瑛这时候手中早已握住了“黑鲨剑”，就在落水的瞬间何瑛对着水面使出了“弱水三千”在招式的作用下，水潭中的水一瞬间飞起形成了一个罩子挡在了何瑛的面前。何瑛没有停下动作，随着水罩的形成何瑛也朝着更深处的潭里潜去，一众念车并没有撞上水罩，而是在这个罩着水潭的罩子面前停了下来。

    “不知诸位有没有听说过一个词“瓮中捉鳖”这个鳖谁捉到就是谁的了。”一道声音从一辆念车中传来，这句话很快得到了众人的回复，五花八门的招式朝着水罩砸去，很快水罩就在众多的招式中化为了虚无，接下来就是潭中的水了。这时候几个水属性的念师开始去控制潭中的水，可就在众人想着怎么玩弄这个猎物的时候，水中迸发出无尽的剑气，离水潭较近的三人一瞬间就被剑气绞杀成了血水，较远的几位也不好受，其中一个念师手上的表皮被绞杀没了只剩下了森森白骨，这才是弱水三千的真正奥义，以三千弱水为剑化为无尽剑气，然后形成的绞杀之力汇成一个防御的罩子，在罩子被打破之后吸收攻击的力量再度强化，最后无尽剑气一出尸横遍野。

    “这何瑛果然有几分本事。”

    “没错，他一定就是何瑛，我凌空一定要得到他的项上人头，哈哈。”

    “焚尽天下”突然一人手中发出了一个火球，火球朝着潭水落去，随着火球的下落拳头大的火球越变越大，当接触到潭水的时候已经变得和潭口差不多大了，这是一个灵念境的高手发出的念火，也就是火属性的念力形成的，而这个高手正是在凌空年车上的男子。随着潭水越来越浅，众人都眼巴巴的看着这个不大的水潭变成深坑。

    “凌兄，我只需要其中五成报酬，那么接下来就靠你了。”终于随着潭水和火球的消失，深坑的地上出现了一个狼狈的身影，这个时候的何瑛脸一边白一边黑，那一半的黑脸是被火球烤出来的，不过这样一看却是让现在的何瑛看起来神秘了几分，不过这只能加重别人相信他就是黑眼何瑛的程度。

    一脸连着急都难以掩饰的疲倦，在火球袭来后虽然这潭水承担了大部分力量，但是剩下的全都打到了何瑛的身上，还好何瑛用念力形成的外甲抵御这一击，何瑛看着狼狈但是却没有受伤只是念力消耗的有点多，加上被烤了一下，看起来像是受了重伤一般。

    (本章完)

