    ……

    …

    卫庄这段时间的心情一直蛮不错的。

    虽然从外表上看，他依旧是不苟言笑的高冷美男，依旧是那一张生人勿近的冰冷面孔。

    但内心简直都要嗨翻了！小灵魂在不断的打滚呢。因为他终于有资格参与这天下之局了。

    (^～^)

    一条龙如果不能遨游九霄，出入青冥，终日只能在一条小溪中扑腾，那是很悲伤的事情。

    卫庄刚从鬼谷毕业那会儿，

    他是趾高气扬的，

    他是自信满满的，

    他是老子天下第一的。

    他不将鬼谷曾经搅动风云的孙膑庞涓，苏秦张仪放在眼中，自认为自己可以有更大的成就。谁让他是鬼谷三百年来的最强天才呢。

    之一！

    结果……

    却是在紫兰轩这种烟花风月地碌碌无为地停留至今。

    他明明知道一个前所未有的变革将要来临，却只能作为一个旁观者，眼睁睁的看着。

    他走遍了七个国家。

    目睹了无数人和事。

    却发现，

    自己始终只是一个旁观者，无法参与进变革之中。

    韩国啊，

    他出生时候的那座冷宫，

    他最终还是回到了这里。

    他选择停留在梦最初开始的那个地方，等待一个契机。如果始终没有，那么就自己创造一个。

    多年游学在外，蛰伏至今的韩非与龙潜于渊，等待风云际会的卫庄，当真是恰逢其会。

    今夜。

    卫庄从一个老朋友那里知道了一个地方。他决定前去看看，也许能有许多意外的收获。

    穿梭在无尽的黑暗中，

    卫庄有时候也在想，“自从遇见那个小子开始，紫兰轩就似乎不再如以往那般风平浪静。”

    那小子来的第一年，

    紫兰轩周围就出现了很多意图不明的罗网杀手。但都被卫庄和紫女一一的清除干净了。

    后来，

    罗网似乎也发现了紫兰轩是块硬骨头，在不触及真切利益的情况下，双方默契的停手了。

    主要还是因为罗网没有在紫兰轩发现惊鲵的踪迹。

    紫女的易容术是极好的。

    “那个女人究竟是谁？和罗网有什么干系？”卫庄和紫女已经有所猜测，但无法确定。

    罗网是一个极其恐怖的组织。

    它的内部犹如铁桶一般。

    其中位于顶端的天字一等杀手的情报更是绝密！卫庄和紫女还无法探寻到罗网内部的情报。

    第二年。

    紫兰轩和韩非、张良就因为鬼兵劫饷案结成同盟。

    第三年，

    也就是现在了。

    敌人似乎觉察到了紫兰轩的威胁，已经将触须伸到了这里，从此，平静的日子将一去不回。

    卫庄是很兴奋的。

    他早就已经厌恶了那一潭死水般的平静。他渴望刺激的生活，那会给自己带来更大的契机！

    这种兴奋……

    所以当他在浓郁的夜色中和苏宇轩碰见之后，自然是要好好的疼爱疼爱这位好徒儿的。

    好东西要分享给徒弟嘛！

    苏宇轩的小脸儿紧皱在一起，眼中还他么噙着泪，委委屈屈的说道:“坏…师父，能不去吗？”

    卫庄笑了，他在苏宇轩面前就很喜欢笑。

    “你、说、呢！”

    苏宇轩当即打了一个冷颤，他立定稍息的站好，眼睛中的泪水也奇迹般的消失不见了。

    “我是很乐意跟着师父去做坏事儿的，但是紫兰轩今晚会不会还有危险啊？”苏宇轩的身体很诚实，但嘴巴却依旧很嘴硬的说道。

    “紫女一个人可以处理！”

    “万一处理不来怎么办？”苏宇轩眨眨眼睛。

    卫庄看着这个喜欢跟自己唱反调的小子，他冷笑道:“那不是那只猫和那个女人在吗！”

    听到卫庄这么说，苏宇轩的小身板顿时抖了抖。这个坏师父好像知道了一些什么啊？！

    “啊哈？”

    “别装傻！”

    “没有啊，徒儿一直很傻的。”

    “那我的傻徒弟，你要不要跟着我行动呢？”

    “必须滴！”

    ……

    ……

    今夜不知从何时起，忽然下起来朦胧细雨。这个夜晚也因此忽然变得诗情画意了起来。

    紫女凝视着窗外。

    她想到韩非之前对自己的邀约，忽然笑了起来。但这笑容中却蕴含了几分寂寥和孤独。

    因为卫庄不在这里。

    其实，

    她和卫庄在紫兰轩中其实没有太多的交流。但有这个男人在的时候，紫兰轩就稳如泰山，外面的一切风吹雨打都不能击垮这里。

    至于那个韩非，

    紫女其实也发现了这个九公子对自己的一丝特殊情感，但她真的从未考虑过这种事情啊。

    身处红尘客栈，

    阅尽世间百态。

    究竟怎样的男人才可以打动自己呢？

    一口饮尽杯中酒，抹去心上那一丝的哀愁。

    紫女褪去衣裙，将自己光洁白皙的身体没入到水气蒸腾的浴桶之中，一声舒服的呻吟声中，她又想到三年前第一次在紫兰轩看到那个女人，“打动你的那个男人会是谁呢？”

    她真的很好奇！

    “喵~”一声喵叫在窗外的栏杆上响起，一只毛发柔顺有光泽的黑色猫咪哀愁的叫着。

    小家伙不在这里的第二天，想他！

    ……

    戏苑。

    它坐落在新郑地段最好的位置，与王城距离颇近。

    因此，

    一般的平民百姓是没有这个资格来此听曲看戏的。

    紫女说自己身份低微，没资格来这里，虽说是在开玩笑，但其实也在说戏苑这个地方的准入等级实在颇高，必须是贵胄王侯才行。

    哪像紫兰轩，有钱就行！

    不掏空你不罢休！

    但韩非就是喜欢紫兰轩那样的地方。

    因为，

    有一个他很欣赏的女人在。

    如果不是还在琢磨那件与百越隐秘有关的案子，韩非是绝对不会来戏苑这种附地方的。

    太拘束！

    这里让他浑身不自在，哪有在紫兰轩跟紫女姑娘喝酒谈心、跟卫庄兄较劲儿有意思么？

    “如果没有苏宇轩那个小屁孩儿，就更加完美了！”韩非依旧对苏宇轩的飞踢耿耿于怀。

    “九哥哥，你一个人在嘀咕什么啊？”

    一个清脆悦耳的声音在耳边响起，让韩非略微低沉的心情一下子就变得好转了过来。

    这是一个十六七岁的靓丽少女，韩国最为耀眼的一颗明珠，她是韩王最为宠爱的公主。

    ——封号红莲。

    ……

    这样的一个夜，每个人都在分工做着属于自己的事情。似乎也暗示了这个夜晚的漫长。

    漫漫长夜。

    当以长剑划破夜空，让那一声声惨叫化为最动听的音符，来洗礼一个少年纯净的灵魂。

    这世间，

    血液最为污秽，却也最为纯澈。

    苏宇轩有些害怕的站在毒蝎门的大门口，四面八方围着他的人个个都是凶相毕露，他手上则是拿着一把卫庄路上重新削的木剑。

    他，苏宇轩，今夜要做一件大事儿。

    …

    ……

