    

    
                陈平安诞生此想法很简单。

    
                短时间内慕容老祖肯定是很生气的，而对方这时候恐怕也想不到对付他的办法，那会怎么做？

    
                他身边有陈护佑当作挡箭牌，还有一个未来的创世神媳妇做背景，那慕容山不就成了慕容老祖唯一的出气筒了吗。

    
                加上慕容山本就是慕容家的人，慕容山被人杀了，即使陈家的人知道是慕容家的人动的手，慕容家也能说自己仅仅是手刃了叛徒而已，陈家也不敢以此来做什么文章。

    
                当然，慕容老祖肯定不会亲自动手，做这种事不符合对方的身份。

    
                所以慕容老祖顶多就是派人灭杀慕容山，而慕容山要是一直呆在陈家，也不会有事。

    
                出了陈家后，就难说了。

    
                慕容山也不蠢，听到这话后，也瞬间明白了陈平安的意思。

    
                “好的，反正我短时间内是不会主动到处乱走的，尽量呆在陈家里面。”

    
                慕容山不清楚自己老祖的为人，要是对方这都要弄死他，真的有些不符合创世神的逼格了。

    
                毕竟对于创世神来说，他仅仅是一个小虾米级别的人而已。

    
                陈平安离开陈家，回到了院子中。

    
                没有事情可以干的他，开始投身进入修炼中。

    
                他依旧只能靠着菜刀和震天的人来修炼。

    
                自从他突破了后，尽管菜刀的实力也提升了，可他修炼的进度也如同以前一样。

    
                毕竟修为越高，是越难提升的。

    
                他觉得现在创世大道达到九十四意级的自己，需要接近或者直接超过五百种满级大道的人，才能让他体验到快速提升的喜悦了。

    
                修炼是乏味和缓慢了一些，但陈平安这次也没有说什么，都懒得和震天那些人说搞快点了。

    
                这些人搞快点也不能让他满足并且有愉悦之情了。

    
                “是时候想办法换人了，要是能把藏龙阁阁主还有反慕殿殿主抓来，就好了。”

    
                陈平安十分惦记这两人。

    
                一个拥有四百种满级大道，一个拥有四百多种满级大道。

    
                他们能帮他很快提升到创世大道九十五意级。

    
                努力修炼了好长一段时间，陈平安见震天一群人已经精疲力尽，也放过了他们，让他们回去好好补充一下状态，自己明天再来。

    
                震天等人如同被妖精吸去了阳气的行尸走肉，点了点头，回去休息了。

    
                陈平安回到院子中。

    
                他将创世大道分开。

    
                三千多种大道一一罗列在他眼中。

    
                “这么多九十九意级的大道，除了时空大道外，其他的大道怎么都这么难提升到满级呢，难得我真的有问题？”

    
                没错。

    
                他现在拥有的满级大道还仅仅只有时空大道一种。

    
                哪怕是他以前最最擅长的生之大道，现在还是没有满级，仍旧停留在九十九意级。

    
                他不清楚别的创世神当初是不是也是这样，还是他镀上金边的创世大道，才导致这种结果？

    
                以后会不会就是不能让这些大道都变不成满级？

    
                这一点让他很担心。

    
                而且仔细一想，陈平安还真发现，所有大道完全镀上金边的时候，貌似就是他时空大道刚满级不久。

    
                这更加印证了这种可怕的猜测。

    
                “要真是因为镀上金边，引发了现在这种情况，最后我的创世大道愣是满级不了，我肯定要吐血身亡......”

    
                越想，他越加头大。

    
                也因为一堆大道停留在九十九意级，其他的大道提升的速度倒是挺快，现在几乎没有大道低于九十意级了。

    
                最后他才领悟出来的死之大道，现在也变成了九十意级。

    
                “不行，还是去找一位创世神问问吧，也许不关大道镀上金边的原因，而是创世大道想要提升到满级时，都差不多呢。”

    
                他也只能寄希望于这种可能了。

    
                只要创世神都这样，创世大道到了九十九意级，很难提升上去，并且一堆大道卡在九十九意级，那就不是他自己一个人的问题了。

    
                想到这里，他决定明天当面问问陈护佑。

    
                反正明天也要去陈家将刮刮乐这门生意交给陈明瞿他们，让他们推动出去，借着这机会和陈护佑聊聊吧。

    
                一夜匆匆而过。

    
                这一晚时间，在很多世界不同角落都响起了相同的声音。

    
                几乎所有人都在议论一个话题。

    
                陈家所有长老出动宣传下，现在不仅仅是通灵界知道了陈平安加入了陈家，并且承诺要推出一门比彩票还好玩的生意了，其他几个大世界都传遍了这件事。

    
                而这一晚，陈平安也是过得不简单。

    
                也不知道怎么回事，段欣欣和混沌珠灵体突然意识到了什么一样，竟然对他的要求量更大了。

    
                明明下午才一起玩耍过一次，

    
                晚上又逼着他站了起来。

    
                一大早。

    
                陈平安和兄弟都有些疲惫。

    
                通过和郎中叙旧一会，他才开始变成精神抖擞。

    
                “你真是我的好朋友啊。”看着郎中，陈平安由衷感慨。

    
                也不知道怎么回事，郎中就是有这种能力，弄出的东西就是这么给力。

    
                即使是他也创造不出来那种丹药的效果。

    
                仿佛郎中天然自带一种特殊的加成能力一样。

    
                到了午时。

    
                听到朴虚说已经将东西完全制造好，陈平安便找到了朴虚，拿到东西之后，开始前往陈家。

    
                当他到达陈家的时候，陈明瞿等人在他的传信下，也早早集合了起来。

    
                所有人严阵以待的模样，好像准备要经历的不是一场新生意的推出，而是一场恶战。

    
                昨天在他们陈家对外宣传无敌门门主离开了慕容家，加入他们陈家，并且要推出一门比彩票更好玩的生意项目后，所有世界都沸腾了起来。

    
                所有人无比好奇究竟是要推出什么东西。

    
                也期待能够在这新奇玩意中好好赚钱。

    
                显然还是有很多人赚到钱的。

    
                当然这些人都是一些大气运之人。

    
                这部分人现在都成了陈平安的粉丝。

    
                尽管对方是一个老头，并且在一些地方也是德高望重，也被陈平安的才能所折服。

    
                无敌门门主这个名号，早已经深入了很多人的心里。

    
                听到这名号都不由得感慨。

    
                所以现在陈家，因为从慕容家那里抢走了无敌门门主一事，瞬间有种成了第一大家族的势头。

    
                所有世界不同的角落，都有人议论陈家是不是要崛起。

    
                陈家是不是要将慕容家比下去。

    
                毕竟能从慕容家手里抢走一个如此生意天才，绝对不简单。

    
                陈平安一到，大殿所有的长老们都咽了咽口水，看着陈平安，他们都很是严肃。

    
                一晚时间的发酵，他们陈家的威名传遍所有世界一事，他们都听说了。

    
                这也让他们更加清晰的看清了陈平安的厉害之处。

    
                现在，没有任何一个人觉得陈平安加入了他们陈家，而心有不服。

    
                陈明瞿这时候也是觉得服气了。

    
                因为他看清楚了一件事，自己一辈子的努力，竟然比不过陈平安来他们家族一晚时间！

