
听到陈歌的话，司机没有马上同意，他皱了下眉，偷偷转身瞟了一下陈歌，眼神中夹杂着一丝怀疑。

可能在他看来，陈歌非要和一个受伤的弱女子同时下车，一定别有心思。

从外貌上看，陈歌给人的印象很好，阳光、和善、有礼貌，但是他手边那个沉甸甸的大背包却让司机有点不舒服，其中有淡淡的血腥味飘出。

遇到坏人了？

他犹豫了一会才发动车子：“好吧。”

出租车继续往前开，司机仍旧一个人对着空气说话，车内的另外两名乘客都忽视了他。

陈歌紧盯着坐在副驾驶位的女人，他使用阴瞳上下扫视对方，并没有看出什么异样。

那个女人似乎知道陈歌在看自己，后视镜中她的嘴角慢慢上翘。

这个笑容配合她惨白的皮肤，让陈歌觉得有些人。

“笑吧，等会下车，我看你还能不能笑的出来？”陈歌在心里嘀咕，他不知道女人的目的地是哪里，只是觉得既然撞上了，那就陪对方走完这最后一程吧。

路灯愈发昏暗，两边的树木随风摆动，影子映照在路面上，看着让人很不舒服。

出租车内司机一个人自说自话，似乎和女人聊的很开心，可实际上坐在副驾驶位上的女人从上车到现在根本没有说过一句话。

在这种诡异的氛围当中，出租车又往前开了几百米，司机突然踩下刹车。

车子猛的停了下来，在惯性的作用下，陈歌的头差点撞到那女人的座椅靠背。

“怎么了？”陈歌一只手在背包里，另一只手抓住车门，如果遇到危险，他会直接砸门跳车。

“前面有个小孩。”司机冷汗都被吓了出来，他指着前面的马路。

马路偏左侧的位置，有一个提着黑色塑料袋的男孩。

他看起来只有七八岁，穿着浅白色的t恤，神色惶恐不安，似乎被迎面驶来的出租车吓了一跳。

“荒郊野岭，这怎么有个孩子？”

司机打开车窗，正要把头伸出去的，后排的陈歌突然开口：“我劝你最好不要在这里停车。”

“你担心是碰瓷的？”司机点了点头：“我也在新闻上看过，有的大人故意让小孩在公路旁边玩，车辆经过，孩子受了惊吓，大人会立刻跑出来讹诈，因为受惊的是小孩，所以就算有监控也难说清楚，最后很多人中招。”

“碰瓷的要钱，你遇到的东西可是要命。”陈歌低声说道，他心里也在疑惑，这司机是不是有招鬼的体质，还没进入白龙洞，就已经接连出现意外。

以防万一，陈歌使用阴瞳仔细扫视司机，最后发现他确实只是个普通人。

“问题不是出在司机身上，那估计就是我的原因了。”陈歌清楚记得被影子附身的贾明就是晕倒在隧道外面，那晚影子在隧道里做了什么，没有人知道：“会不会是影子在隧道里动了手脚？”

“啪！”

在陈歌思考的时候，他旁边的窗户突然被拍动，扭头看去，一张小孩的脸出现在陈歌旁边。

隔着车窗玻璃，孩子惨白的脸上露出一个笑容，他身体倾斜趴在玻璃上，似乎是在往车里看。

“你在找东西吗？”陈歌也微微一笑，手握住了碎颅锤的锤柄，慢慢往外拉。

这一幕非常诡异，车门外的鬼不安好心，车子里的人图谋不轨。

孩子的小手用力拍打车窗，玻璃上慢慢出现了一个个手掌印，这孩子手掌上好像沾有红泥，原本干净的玻璃很快被弄脏了。

孩子惨白的脸在一个个手掌印中晃动，看着有些吓人，不过让司机更担心的是，自己后座的那位乘客，他手里好像抓着什么东西，正对窗外的孩子傻笑，两人就好像在做某种游戏。

“那个……”司机想要缓和一下车内的气氛，张开了嘴却又不知道该怎么说。

“继续往前开吧，不用管这个熊孩子。”

“不太好吧。”司机有些犹豫，这倒不是说他心地善良，他只是在担心突然启动车子，会把小孩带倒，万一再被车轮压着，那后果可就严重了。

可能是听到了陈歌说的话，孩子开始更加用力的拍打车窗，玻璃上出现越来越多的手掌印。

“继续拍，有本事你就把这玻璃拍碎。”陈歌仿佛跟车外的孩子杠上了，笑眯眯的看着那孩子，一脸的挑衅。

“这都什么跟什么啊？”司机心里无语，合着不是你的车，真拍碎了我找谁说理去？

他咳嗽了几声，询问了副驾驶的女人一句：“你认识这孩子吗？他应该也住在附近的村子里吧？”

在遇见鬼的时候，请教另一只鬼现在该怎么做，陈歌仿佛在这司机身上看到了自己的影子，他没有说话，脸上表情也没发生任何变化。

坐在副驾驶位上的女人一句话都没说，但是司机却频频点头，似乎是被谁给说服。

他朝车外的小孩招手，迟疑的看了对方一会，然后打开了后车门：“进来吧，既然你们要去同一个地方，那我正好把你们一起送过去。”

后车门打开，小孩提着那个黑色塑料袋爬进车内，他坐在陈歌旁边，和陈歌大眼瞪着小眼。

“你叫什么名字？你记得自己爸妈的电话号码吗？”司机启动车子，随口问了那孩子几句。

等了半天没有回应，司机扭头看了一眼，发现小孩正在和陈歌对视，这两人也不知道在干什么。

“算了，随便吧，我不管了。”司机破罐破摔，他把手机放在伸手就能碰到的地方，打开车载对讲机：“有人在东郊吗？今天这边活挺多的。”

他心里也很慌，想要找个正常人聊会天。

对讲机里很快有一个大叔回应：“你还敢去东郊？最近半个月往东郊跑的司机受伤好几个了，还有的据说是直接昏迷。”

那大叔似乎是司机的熟人，双方经常开玩笑：“你别吓我，我胆子小。”

“我跟你说正经的，东郊最近特别乱，你自己看新闻吧。”

“看什么新闻，我正在跑活呢。”

“你别不当回事，警察早上还发现……”大叔说了一半，通讯戛然而止。

“发现啥了？”司机拍了拍对讲机：“怎么这时候坏了？”

本来也没什么，但被对讲机那边的大叔一说，司机心里更没底了。

车速放慢，他拿出手机搜了一下。

东郊最近确实有好几个案子，大概憋了一眼，很快他的目光被一条新闻吸引被领养孩子逃离养父家，尸体在东郊临江路发现。

“临江路不就是我现在这条路吗？”司机点开新闻，映入眼中的照片让他觉得有些熟悉：“这孩子……”

身体好像被冻住了一样，司机慢慢抬头，通过后视镜偷看坐在后排的小男孩。

此时陈歌正好挤到孩子身边，他朝小孩紧紧抓着的黑色袋子里看了一眼：“你这袋子里装的是什么？我看你上车以前好像在路边寻找什么东西？”

小孩冲陈歌笑了笑，片刻后吐出了一个话：“快找齐了，就差一只手了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48728770"  chaptername="第605章  你在找什么？">加入书签</a>
</div>
