
　　杜林出了长安之后，第一次再见皇帝，却没有想像中的激动和兴奋，样子十分平和。

　　他说道：“陛下，臣读圣贤书数十年，也不及在白土一年，臣此时才知，臣从前的书都是白读了！”

　　皇帝身子前倾，说道：“看来你这感悟不少，起来慢慢说。”

　　杜林起身，在堂下落座，说道：“陛下，臣从前在朝中，总以为天下之事易耳，只要臣肯，别说治一县，便是治一郡也不在话下。可是到了白土才知，治民之难，更难于治学，臣从前看别人治民，总觉得这也不对，那也不对，心想若是换了臣，定会事事安排周详，不致有如此之失。可是真轮到自己，才知天下之事，都是看起来容易，做起来难。陛下说过，让臣莫做无用之人，要多做有用之事，臣牢记陛下教诲，努力做有用之事，只是臣也不知做得如何？”

　　“你都做了什么？”

　　“臣到了白土，本想先行教化，开办县学，可是根本无几人入学。臣亲自登门，去劝百姓入学，才知百姓生活困苦，忙于生计，饭都吃不饱，何谈教化呢？臣便大劝农桑，带领县吏去带头耕田，可是收效甚微，臣不解其故，问乡中的力田，才知白土县耕地本就不多，地又贫瘠，再劝农也产不了多少粮。臣便组织百姓开荒，未料到却被牧民攻击，差点酿成大乱，原来白土县农牧杂处，务农者尚不及牧民为多，若是开荒，便会占了放牧之草地，影响牧民的生计，故而牧民反对臣开荒。臣在白土半年，事事不成，才知治一小县亦属不易。”

　　皇帝点了点头，说道：“不了解本地之事，便要行政事，怪不得处处碰壁。。。之后呢？”

　　杜林道：“陛下所言极是，臣经过了半年的折腾才知自己的错处，于是臣便先搁下了这些心思，只循着旧例行事。臣则每日到乡间，从南到北，从东本西，将白土县走了个遍，与农人同宿，与牧民同迁，每日都和百姓一道，慢慢了解了县中诸事，这才摸到了些门道。”

　　“陛下，白土县之难治，在于农牧之争，农人为徙居的汉人，牧民多为内附的羌胡和匈奴人，谋生之术不同，各有其风俗，若一体对待，则政令难行。农人开荒，便挤占放牧之地，牧人放牧，亦会啃食农人庄稼。日积月累，汉胡互相仇视。而边民剽悍，有了纷争，大多不经官府，而是自聚乡党族人，拔刀相向，互相斗殴，杀伤甚多，县中禁之不绝，亦无法禁管。以致政令不出县城，乡野不服教化。”

　　皇帝道：“你这也算是找到原因，说到点子上了，那依你之见，此事可有解决之法？”

　　“陛下，臣愚见，白土之治，先要使百姓得温饱，仓禀实而知礼仪，先富民，才可行教化。”

　　“你说得有理，可是怎么才能富民？”

　　“陛下，若白土县仍事农牧，则依旧是农牧相争，恐难以富民，臣观白土及周边数县，虽土地贫瘠，却也有好玩意，那便是铁山和炭田。上郡之北有铁山，铁储颇丰。又有石炭，民常于严冬拣拾，燃以为薪。若能借助民力，开采上郡之铁炭，既能为国出力，又能使百姓有所营生，实为两便。只是朝廷官山海，此事非一县一郡可以为之，臣恳请陛下，在白土等县设铁官，采铁山，以使物尽其用，人尽其力。”

　　皇帝沉吟半晌，忽地一拍大腿，大笑道：“真是瞌睡来了有枕头，此事妙啊，大妙！”

　　众人都看着他，不知道皇帝为何如此高兴。

　　皇帝道：“马太守，你带人亲自走一趟，与杜县长一道，将此事好好地谋划谋划，若真如杜林所说，便设铁官，朕不仅要采铁山，还要大炼铁器，这石炭也大有用处，以之为燃料冶铁，事半功倍！”

　　古人所说的石炭就是煤，白土县就是后世的陕西神木县附近，在后世是出煤老板的地方，当然是有煤的。

　　我国西汉时期，煤的应用已比较普遍，百姓以之燃烧取暖，甚至已用于冶铁，但是限于当时的冶铁技术，利用率还不是很高。

　　马员听了皇帝的话，也十分高兴，这事儿要是成了，对于上郡大有好处。他兴致勃勃地与杜林探讨铁山和炭田之事，并决定第二日便出发去白土。

　　皇帝设置的百工署里有专门研究冶铁的铁匠，他一直利用自己的现代知识，指点铁匠们钻研冶铁技术，并且有了很大的进展，只是国内事情太多，一直没有腾出手来，大力推行新的冶铁技术。

　　正好可以趁着这个机会，在上郡建一个采用新技术炼铁的基地，为他心心念念的重骑兵打造装备。如此则上郡既有大型马场提供战马，有擅骑射的良家子作为兵源，又有兵器制造基地提供装备，正好形成一条完整的产业链，可以不必依赖外地运输，便可以打造一支重骑兵队伍，这对于皇帝来说是意外之喜。

　　但是此事的推行有一个前提，那就是必须保障这个铁矿是安全的。上郡本就是边郡，白土更在上郡之北，离边境太近，如果匈奴人南下劫掠，那上郡冶铁基地便成了匈奴人的兵器提供基地，那便是造兵器资敌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此皇帝更加坚定了攻略并州的决心，只要将最北边的五原、朔方、云中、定襄等郡收复，则上郡将变为内郡，可以安全地进行兵器生产了。

　　更妙的是，白土县离黄河不远，正可利用黄河的水力，大大提高冶铁的效率。

　　古代冶铁，为了提高炉温，不断改进鼓风装置，开始时用“橐”，即用动物的皮囊挤压鼓风，效率很低下。后来便将好几个橐放在一起，排成一排，叫做排橐。开始时是用人力鼓风，需要许多人，十分费力，后来又用畜力，用所谓的“马排”来鼓风。

　　直到东汉统一后，南阳太守杜诗发明了水排，利用了水力，这是一个重大的发明，因为水排的产生，冶铁的效率一下子提高了数倍，并且由于风力大增，提高了炉温，可以炼出更高质量的铁。

　　如今离历史上水排的出现已经不远了，皇帝很有信心将水排提前几年付诸应用，在短期内使大汉的冶铁业得到跨越式的发展。一旦在冶铁上领先群雄，意味着在兵器的制造中处于领先地位，军事上自然会大大强于自己的对手。

　　刘秀再厉害，能经得起皇帝陛下的降维式打击吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，272.铁山炭田免费阅读。https://xs.23sk.com 