    第37章 宣誓大会

    一个小时后

    沈天炼换上一身特种迷彩作战服，手持弑神刀

    武胜以及联盟会所有男将军，元帅，全部到齐

    身后是中坚保卫队四千八百万将士

    再身后还有二十亿五栖作战领域的兵王

    ……

    这次出征，我们是为了世界和平保卫战，我们将要面对的是武装到牙齿的敌人，敢站在这里的都是好样的，这次出征我们不带任何粮食给养，只带你们的脑袋和武器，因为我们趴下了，敌人就会抢走我们的粮食给养，给我们守护的世界，带来更大的灾难，饿了好说，敌人那里有的是！缺装备了，也好说，从敌人那里抢！武器丢了，就是拿牙咬，去砸，去抢，去偷也得跟敌人同归于尽！我不敢保证你们每个人的生命安全，但我保证你们牺牲了，你们家人朋友孩子，将会受到我们联盟会终生庇佑，如果当逃兵，不管是谁，我会亲手杀了他！如果身陷重围了，那么就要和敌人同归于尽，绝对不做俘虏！和我出征一块回来的，势必会扬名立万，我会亲自给你们上报功勋，现在想退出的，尽管离开！你们只有三分钟时间选择！沈天炼淡淡的说到

    守护世界，保卫和平！守护世界，保卫和平！武胜带头怒吼道

    众人也纷纷跟着大喊！

    那威势简直惊天地泣鬼神！

    三分钟后

    ……

    时间到！你们做好为守护世界和平奉献一切的准备了吗？沈天炼怒吼道

    时刻准备着！众人异口同声的大喊道

    好样的！跟我向联盟会会旗宣誓！沈天炼兴奋地说道

    我是世界和平联盟会的战士我宣誓，每时每刻都在为：世界和平牺牲一切，包括我的生命，坚决捍卫世界和平，坚决守卫世界上每一次领土，坚决捍卫百姓宝贵的生命财产安全！在战场上一往无前，如果有必要我将和敌人同归于尽，宁死也绝不做俘虏！沈天炼威严的大喊道

    我是世界和平联盟会的战士我宣誓，每时每刻都在为：世界和平牺牲一切，包括我的生命，坚决捍卫世界和平，坚决守卫世界上每一次领土，坚决捍卫百姓宝贵的生命财产安全！在战场上一往无前，如果有必要我将和敌人同归于尽，宁死也绝不做俘虏！……

    众人纷纷大喊

    我沈天炼以世界和平联盟会作战统筹部部长，海陆空捕特五栖荣誉天下兵马总元帅的名义宣誓：此次出征天外天，坚决赌死天外天的偷运通道，坚决擒杀所有冒犯世界和平的贼寇，到任何时刻，绝不退缩，绝不妥协，时刻准备奉献生命！不完成任务，誓不归还！沈天炼爆吼道

    我武胜以世界和平联盟会作战作战部部长，海陆空捕特五栖荣誉天下兵马大元帅的名义宣誓：此次出征天外天，坚决赌死天外天的偷运通道，坚决擒杀所有冒犯世界和平的贼寇，到任何时刻，绝不退缩，绝不妥协，时刻准备奉献生命！不完成任务，誓不归还！武胜怒吼道

    ……

    众人也纷纷异口同声的怒吼

    (本章完)

