    “长公主的要求，恕我做不到，小年子，送客。”

    凤九卿一摆手，就想离开。

    小年子战战兢兢走到南阳的跟前：“长公主，奴才……奴才送您出去。”

    “国师大人。”

    南阳看着凤九卿的背影，并没有真要离开的意思。

    她的话语很淡：“当年你对南星做的事，我一直在想，是不是该找个时间，与陛下好好说说？”

    “你说什么？”凤九卿猛地回头，瞪着他。

    “国师大人，你确定要在其他人面前说这话？”南阳笑道。

    凤九卿的拳头握得紧紧的，紧抿的唇，透着绝寒的气息。

    小年子也不知道该怎么办，但现在，自己似乎不该在场。

    “大人，奴才……”

    “跟我来。”凤九卿转身，走向祭坛另一个出口。

    南阳笑得十分愉悦，迈着沉重的步伐，跟在他的身后。

    楚倾歌就在祭坛后方的纱幔，她知道，凤九卿不想让她听到。

    可是，他们当年到底对南星做过什么事？是不是伤害了南星？

    她的五指，揪得更紧！

    再低头看一眼自己腰间的武器，心情更是说不出的复杂。

    这个时候，凤九卿不在，没有人困住自己，她是该要离开的。

    可她没有。

    她沿着密道，回到了那间密室。

    将烛光点亮后，房间彻底亮堂了起来。

    只是一眼，便让倾歌倒吸了一口凉气。

    方才情急之下，并没有看清楚，只知道，密室里很多画像。

    可她没想到，画中之人，全是南星！

    “妈妈……”她跑到其中一副画像前，看着画中似笑非笑的女子，眼底一片濡湿。

    妈妈，这分明就是妈妈！

    更何况，从这里带走的枪！

    谁能告诉她，这一切到底是怎么回事？南星究竟是不是妈妈？

    是不是妈妈也和她一样穿越了？

    执行任务，从此失踪！

    妈妈在她五岁那年，执行任务时直升机坠海，机毁人亡，但却始终找不回尸首。

    所以倾歌一直认定，妈妈只是失踪，她并不是死了，她一定还活着。

    可是，找了十八年，直到她二十三岁，当上战部史上最年轻的指挥官，依旧没有妈妈半点音讯。

    所有人都认定妈妈死了，只有她执拗地相信，妈妈还活着。

    那么现在，是不是有人可以告诉她，妈妈真的活着，她变成了南星？

    可是南星，她也死了……

    心底好不容易升起来的希望，一瞬间，又陷入了绝望。

    如果南星真是妈妈，为什么要让她死在古代？

    既然给了她希望，为什么，又要让她绝望？

    倾歌滑落在地上，这一坐，便不知道自己究竟坐了多久。

    直到一阵风吹来，她抬起手一抹，才发现，脸上的泪痕始终没有干。

    她真的，很想很想妈妈。

    将那把枪放回到原来的位置上，她从密室走了出去。

    密室的门在她出去之后，缓缓关上。

    她未曾理会，沿着密道出去之后，依旧没有离开。

    一路摸索着，到了一个小小的庭院。

    凤九卿居住的小院子。

    抬眼望去，月光之下，凉亭中，一人拿着酒壶，正在喝酒。

    淡凉的风吹在他白色的衣袍上，青丝白袍，竟是说不出的落寞，和孤寂。

    ","hascontent":1}}

