 杨天回到了家里，来到了杨璐璐的房间门口，敲了敲门。

门里很快传来了脚步声。

听脚步声就可以听出来，那道娇小的身影已经来到了门口。

可她却并没有开门，而是怯怯地道：“谁……谁呀？”

杨天嘴角一翘，忽然冒出了一点恶作剧的心思，略一思忖，便故意变了一下声线，模仿一个叫阿祥的仆人的声音，道：“杨璐璐小姐您好，我是杨若彤女士的仆人阿祥。

杨女士有急事要见您，请您马上跟我过去一趟。”

作为一个杀手，易容换装、变换声线，都是再小儿科不过的事情了。

别说只是模仿一个男仆人的声音了，就算是模仿女人，也并不算什么难事。

毕竟伪声的学习，在接受过残酷训练的杀手眼里，只不过是小菜一碟罢了。

所以，杨天此刻发出的声音，拟真度可谓是极高的。

就算是让杨若彤来，恐怕都听不出什么端倪，更别说是杨璐璐了。

杨璐璐听到这话，微微一怔，道：“杨阿姨叫我吗？

那好吧……哦不！等等，能晚一点吗，杨天哥哥说了，让我在房间里等他的。”

“没事的，杨天少爷已经在杨女士那里了，他也让我来叫您的，您就跟我走就好了，”杨天继续变着声线说道。

杨璐璐听到这话，就微微有点动摇了。

杨天见这状况，便再故意催促了一句：“杨小姐，别犹豫了。

杨女士那里真得是有急事，需要您马上过去。”

杨璐璐又犹豫了几秒钟，终于是被说服了。

她缓缓地打开门，一边说道：“好吧，我跟你……呃——”推开门，话刚说到一半，她便忽然愣住了。

因为她发现，门外的正是杨天。

“咦，杨天哥哥？

怎么是你呀？”

杨璐璐睁大了一双水灵灵的眼眸，疑惑道，“那位……那位仆人叔叔呢？”

杨天看到她这天真无邪的样子，忍不住继续逗弄她一下。

于是他立马换回了本来的声音，装作什么都不知道，道：“嗯？

仆人？

哪来的仆人，我怎么没看到？”

杨璐璐微微一愣，“呃？

没……没看到？

怎么会呀，我明明在和他说话啊。

他说……要带我去找大哥哥你还有杨阿姨来着……”杨天听到这话，故意露出一副惊讶的样子，道：“嗯？

说话？

你有说话吗？

我什么都没听到啊。

我刚走过来，正准备敲门，你就把门打开了呢。

我正奇怪着呢，还以为是你听到了我的脚步就来开门了。”

“啊？”

杨璐璐一下子有些懵了。

她明明是和一个仆人大叔说了好几句话，才把门打开啊。

怎么会是大哥哥说的那样？

可……那个声音，的确也不是大哥哥的呀，现在也完全看不到其他人的身影。

这是怎么回事呢？

杨璐璐的小脑袋瓜里一下子充满了问号。

“哦对了，”杨天一拍手，作出一副忽然想起了什么的样子，道，“我记起来了，这里……好像曾经死过人呢！死的人，好像就是一个男性仆人来着。

所以……”杨天故意露出一副严肃而吓人的样子，看着杨璐璐，一字一句道：“你不会是……撞鬼了吧？”

杨璐璐微微一僵，呆呆地看着杨天，听着这话，忽然浑身一哆嗦。

她本身胆子就小。

连雨夜打雷都怕。

对于闹鬼、死人之类的事情，抵抗力更是几乎为零！所以此刻听杨天这么一说，她瞬间鸡皮疙瘩都起来了。

一想起刚刚的对话，她瞬间被吓坏了。

“啊呀呀呀！”

她浑身一颤，小脸煞白。

她下意识地想寻求安全感，于是，就不自禁地，一下子扑进了杨天怀里，蜷缩着身子，瑟瑟发抖。

“好怕……好可怕……好可怕好可怕……”她被吓得不停往杨天怀里钻，眼泪都快被吓出来了。

感受到怀里这小丫头这般激烈的表现，杨天忽然觉得，这恶作剧好像稍微有点过头了呢。

他苦笑了一下，一手轻轻抱住这柔嫩的小家伙，一手轻轻摸了摸她的小脑袋，道：“好了好了，别怕，我跟你开玩笑呢。

这里没死过人，也没什么鬼。”

杨璐璐听到这话，才稍微镇定下来一点，但还是有些害怕，小声道：“真……真得吗？

那……那个仆人大叔呢？”

杨天笑了笑，又切换到刚刚用的声线，道：“你是说我吗，小朋友？”

杨璐璐听到这声音，愣了一下，愣了有好几秒钟。

然后，抬起头，呆呆地看着杨天，道：“呃……这……是哥哥……你？”

杨天点了点头，微笑道：“这下明白了吧？

刚刚都是跟你开玩笑的。

只是，没想到你胆子这么小，这么不经吓。”

杨璐璐这才渐渐回过神来，意识到发生了什么。

然后，小脸上浮现出一抹淡淡的幽怨，双眸幽幽地看着杨天，道：“杨天哥哥！你……你好坏啊，故意吓我？”

杨天笑了笑，道：“这是惩罚。

惩罚你又不听我的话。

我怎么跟你说的来着？”

杨璐璐微微一愣，有点不好意思地抬起小手捋了捋额前的头发，道：“我……我……我错了。

我也不是故意的嘛……我以为……我以为真是你和杨阿姨一起叫我过去啊……”杨天抬起手，惩罚式地敲了一下她的小脑袋。

可，手落下去的时候，终究是舍不得使力，只是轻轻地碰了一下。

“刚刚才被那个阿福骗，现在又这么容易上当，你这心也太大了吧？”

杨天翻白眼道。

“这个……”杨璐璐低下头，有些羞愧，道：“对不起啦，是……是我太笨了。

我实在是不知道怎么分辨嘛……万一杨阿姨真得有什么急事要找我，我不去的话岂不是很不好？”

杨天看着她这可怜兮兮的样子，便也不忍心责备她了。

他抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“好了，也不是怪你。

咱们府上的仆人，基本上还是可以信任的，像阿福那样受人指使来做坏事的，只是极少数而已。

我只是希望你有点戒备心，至少，在你无法确定的时候，要想办法联系我，知道吗？”

 