
　　褚穗章的声音落下，雷鸣皇朝，菲元皇朝和璃月皇朝三个方向分别打开了一个门户。

　　那门户大概有四米宽，随着栅栏门缓缓提起，那门户两边的被另一种护栏护住的观众，都用一种恐惧的目光注视着那个门户。

　　那些观众先的及时害怕，又是兴奋。

　　兴奋的是，他们将要迎来一场别开生面的激烈对决，而害怕的是，那门户里将要现身的，不仅仅会有两名修士，同样也会有两头强大且暴戾无比的妖兽。

　　在所有观众的注视之下，那门户中的景象缓缓呈现在所有人的眼前。

　　那门户被中间的隔断隔成了两部分，一大一小两个空间之内，显露出来的，却是完全不同的两种状态。

　　小的空间之内，是两名安静站立的修士，而大的大变，则是气息血气澎湃，肆意狂叫的尊级妖兽。

　　而三个门户加在一起，则是六名修士和六只妖兽。

　　进入秘境的人都是尊者巅峰以上的强者，而这场赌斗的主角，自然也是尊级的。

　　大门终于打开，修士和妖兽踏步向前，中间的隔断却并没有撤去，而是跟着他们一同出现在通道之内。

　　从那妖兽的状态上来看，三个皇朝选择的，都是智力低下，却战斗力超强的妖兽，他们并不会因为身边的是自己阵营的修士，而区别对待。

　　因此，中间的隔断是不能撤去的，以防妖兽控制不住自己，伤到指甲修士。

　　三家的妖兽虽然都是尊级的，但是个头却并不是很大，狂赌都没有超过薏米，而高度更是两两米都不到，看上去也就比普通人高大一些，甚至有些高大的人比这妖兽还要高大。

　　但是没有人会怀疑这些妖兽的战斗力，毕竟，他们都是尊级的。

　　不过让所有人都感到意外的人，三家皇朝所选择的妖兽，竟然都是同一种。

　　六种妖兽全都是尊级的黑冥血云豹，这种妖兽战斗力超强，并且速度优势明显，那一双幽兰的眼睛，能够给敌人造成极大的迷惑作用，四只利爪，其杀伤力自然也不容小觑。

　　按道理来讲，像这种极难化形的妖兽，应该拥有着极高的血脉等级才对，在妖兽的阵营中，也是地位相对比较高的存在。

　　即便是那些已经化形的妖族强者，也不会应以的让这种级别的血脉被人类捕捉，可现在这里一下子便出现了六只。

　　可见，三家皇朝对于此次赌斗都十分的重视，捕捉这些黑冥血云豹定然也不少费力气。

　　看着那些观众的震惊的眼神，和议论中的慎重状态，能够看出他们对这些黑冥血云豹的出现，也很是意外。

　　六名修士以及六头黑冥血云豹并没有收到现场气氛的影响，全都朝着场地边缘属于他们的临时处所走去。

　　但是也就在他们走到场地边缘的时候，原本暴戾无比的黑冥血云豹，却神奇般的安静了下来。

　　因为他们看到了那场中之人。

　　此人自然是褚穗章。

　　褚穗章的脸上，一如既往的带着人畜无害的表情，但是那些妖兽见到他的时候，却根本不敢放肆。

　　很明显，他们从褚穗章的身上感觉到了威胁。

　　这妖兽虽然之力地下，但是对于危险，还是有充分的敏感性的，他们不会去挑衅那些有可能轻松斩杀自己的人。

　　当所有参加赌斗的修士和妖兽来到了自己的位置的时候，褚穗章再次看向三位皇帝，恭敬的行礼道：“三位陛下，请问现在可以开始了吗？”

　　菲元皇朝和璃月皇朝的皇帝正准备开口，却被雷鸣皇朝的皇帝志正帝抢了先。

　　“领主稍等，我们这边还有一位重要人物没有出现，恩，应该也快到了，用不了多久！”志正帝微笑着说道。

　　“志正，你们那里还有比你还重要的人物，我怎么不知道？”菲元皇帝有些不满的问道、

　　同样的璃月皇帝也朝着志正看了一眼，不过并没有开口。

　　“两位难道真的不知？我们可是送出去了两个秘境名额，将要出现的两个人，恐怕就是你们两位，也不会小觑吧？”志正帝笑着回应道。

　　“哦？难道志正你说的是那叫做赵岩的少年人？不可能吧？据我所知那少年人被人刺杀，好像生死不知，即便是不死，恐怕也不可能会参加此次名之行了吧？”菲元皇帝别有意味的看了一眼志正帝说道，说完还朝着璃月皇帝瞥了一眼。

　　而那璃月皇帝在菲元皇帝说完之后，也开口道：“不错，从昨天白天，到今夜凌晨，几乎整个帝国都在传这件事。”

　　“志正你来说一说，是谁有那么大的胆子，胆敢刺杀大帝看重的人？”

　　两位皇帝看着志正的眼神都饱含深意，这充分证明了，昨晚志正帝派出去的那些人，为雷鸣皇朝拉了不少仇恨，效果斐然呢！

　　“哈哈哈哈！”志正帝闻言大笑道：“你们两个老东西也并不比这般阴阳怪气的，你们不就是想说，那刺杀赵岩的人就是我们雷鸣皇朝派的吗？”

　　“走完帝国内的那些传闻，朕不是没有听到，不过，有些别有用心的人，想要用这种手段来损害我雷鸣皇朝的名声，是不可能如愿的！”

　　说到这里，志正帝分别看了两名皇帝一眼说道：“山阳国已经传来了消息，那山阳国新任国主山阳晓晓，已经快要赶到我万雷城！”

　　“而与之同行者，这个那传说中的赵岩。”

　　“哈哈哈哈，恐怕你们的愿望不能实现了！”

　　三个皇朝程三角之势分别在黑暗领域的周围对峙，从皇朝的建立之初，三家皇朝就不断的产生对抗，大的战争也发生了不止一次，小的战争更是数不胜数。

　　三家谁也不待见谁，这件事几乎周边的所有势力都知道。

　　而后，随着雷鸣皇朝的快速崛起和强大，菲元皇朝和璃月皇朝都在雷鸣皇朝的身上感觉到了巨大的压力。

　　因为，在雷鸣皇朝发展的过程中，菲元皇朝和璃月皇朝竟然不知不觉中有了同盟的默契。

　　原本大家还只是听说，不过通过三位皇帝的这番对话，将传闻中的状态表现的淋漓尽致。

　　菲元皇朝和璃月皇朝果然联盟了！

　　可了解三家情况的人也都知道，如果南斗大帝允许的话，恐怕就是菲元皇朝和璃月皇朝两家联合，也不一定是雷鸣皇朝的对手。

　　因此，即便因为赵岩这件事，两家都感到莫名的快意，却也不敢太过放肆，也只能阴阳怪气的说上这么几嘴。

　　“不可能吧？听说那赵岩回到山阳城的时候，战斗站不住了，这经过一夜的时间，就康复了？”菲元皇朝的皇帝HIA是有些不甘心的说道。

　　“我也是这么认为的，听说那赵岩进入山阳王宫之后，就再也没有出现过，整个王宫不允许任何人进出，这还不说明问题吗？”璃月皇朝的皇帝分析道。

　　“恩，对，说不定那山阳国主携带的并不是赵岩，而是另有其人，不过，他们就两个人，我们三家都是三十人，哦不对，雷鸣家好像只有二十八人了。”

　　“在这样的阵容之下，那山阳晓晓恐怕连活着出来都难啊！”菲元皇帝继续揶揄。

　　这里除了字面意思之外，还有一层意思，那就是对雷鸣家的嘲笑。

　　雷鸣皇朝是三家中最为强大的，但是这并不代表雷鸣家族的后辈们也同样强大。

　　大家都是这么多人，你就是再强大能强大到哪里去？

　　到时候菲元皇朝和璃月皇朝联合针对雷鸣皇朝，就不信宰不了他们。

　　还有就是，雷鸣皇朝那么强势的皇朝势力，居然被赵岩逼着拿走了两个名额，这一点相信是志正帝无法跳过的问题，也是一种痛！

　　雷鸣皇帝志正帝则是冷冷的瞥了两人一眼说道：“两个名额是我们送于山阳晓晓的，谁不知道，朕与前任山阳国主乃是至交，如今他谢世，我照顾一下他的女儿，有什么不对的吗？”

　　“哈哈哈哈，简直是笑话！”菲元皇帝大笑着说道：“你雷鸣皇朝想要吞并山阳国，这难道还是秘密吗？”天籁小说网

　　“若不是大帝压着，恐怕你早就出手了吧？”

　　“可即便是如此，当山阳国内部出现问题的时候，你们雷鸣皇朝的军队不是也进驻山阳国了吗？”

　　“你们去干吗？平叛吗？那为何山阳国主被围攻的时候你们不出现？非要等到山阳国主被杀，他的女儿生死不知的时候，你们的军队去了。”

　　“这还不能说明问题吗？”

　　“志正啊志正，想要做**还要立**，你果然是高手啊！”

　　菲元皇帝一口气说了那么多，无非就是想要说明一个问题，你志正就是一个小人。

　　而你志正口中所说的照顾山阳晓晓，也不过是被逼无奈的妥协而已。

　　听了菲元皇帝的话，璃月皇帝在那边偷笑，而志正帝却是满脸的阴沉，好像马上就会滴出水来！

　　“你！休要胡言乱语，本座的确派人前往山阳国了，也的确是去平乱的，对于山阳国主的死，朕也深表遗憾，但是事发突然，朕又有什么办法？”志正帝不忿的说道。

　　“哈哈哈哈，好一个没办法，可据我所知，那山阳家的人之所以会……”

　　“好热闹啊！”

　　菲元皇帝还想说什么，却被一个年轻的声音打断。

　　志正帝闻言一惊，心道：他来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1501章 皇帝之间的争论！免费阅读。https://xs.23sk.com 