    此时，台上站着三名老者，他们都是蓝霸学院的老师，今天也是为了测试弗兰德等人的。

    “几位，谁先来？”

    弗兰德微微一笑，“秦明，你先来。”

    秦明点了点头，向前走上一步，身上的气息骤然爆发而来，在几人聊天的时候，直接释放出自己的武魂。

    刹那间，整个大厅中的空气都变得格外凝固，三名老者看到这一幕后脸色明显有些震惊。

    三人实力都是魂王级别，面对魂帝释放出的压力，让他们的心都在此刻震荡起来。

    与此同时，秦明身上突然燃烧起熊熊烈火，伴随着一声低吼，六个魂环骤然释放而出。

    黄黄紫紫紫黑！

    看到六个魂环骤然释放的同时，三名老者倒吸一口气。

    虽然清明魂环并不是最佳配置，但还是让他们充满了震惊。

    “秦明，六十二级强攻系战魂帝，武魂烈火苍狼！”

    三名老者面面相觑，不由问道:“不知阁下多大年龄？”

    “三十四。”

    听到这句话后，三名老者脸上明显露出震惊之色，三十四岁达到魂帝强者，真的是匪夷所思。

    “那个……学院有规定，达到六十级以上的魂师免去测试。”

    赵无极听到后哈哈一笑，转头看向弗兰德。

    “老大，那我们？”

    弗兰德动了动眼镜，身躯一震，七道魂环骤然释放而出。

    “七十八级敏攻系战魂圣，弗兰德，武魂四眼猫鹰。”

    “赵无极，七十六级强攻系战魂圣，武魂大力金刚熊。”

    …………

    在所有老师释放出武魂的时候，整个大厅都变得格外低沉。

    三名老者吞了一口口水，眼睛瞪得大大的，从事魂师多年，还是第一次见到如此恐怖的存在。

    就在他们想要宣布结束的时候，刘奕走上前去。

    为首的老者看着刘奕眉头微微一皱，“小兄弟，学生不用测试。”

    史莱克所有人听到这句话后哈哈大笑起来，没想到居然把刘奕当成学生了，这真的是匪夷所思好不好。

    刘奕微微一笑，身上的气息如同海水一般释放而出，肉眼可见的魂力更是如同波浪一般席卷而出。

    伴随着一声巨响，狂暴无比的气息骤然将三名老者掀飞出去，足足在半空中飞了两圈才落在地上，丝毫不比赵无极弗兰德两人弱。

    “这股气息，怎么可能！”

    就在他们震惊的时候，意想不到的事情终于发生了，一圈圈魂环犹豫排列在刘奕脚下。

    黄紫黑黑黑黑黑！

    四黑，除了弗兰德两人以外，在场所有人都愣住了了，身为史莱克学院老师，刘奕从来没有对外释放出自己魂环，哪怕是大师也是震惊的说不出来话。

    在索托大斗魂场的时候，史莱克七怪对战其他人，而看到刘奕魂环的也只有观众和弗兰德赵无极二人了。

    “刘奕，六十六级强攻系战魂帝，武魂七杀剑！”

    伴随着七杀剑出现在他的右手掌心的同时，整个大厅的空气都变得异常冰冷，如同杀神降临一样。

    狂暴无比的杀死更是如同实体一般，将三名老者紧紧包裹在内，冰冷的杀意让三人身体剧烈的颤抖。

    虽然是魂帝强者，但丝毫不弱于七十八级敏攻系的弗兰德。

    三名老者此时再也忍受不住心中的震惊，大喊出声:“六十六级！你才多大！”

    在他们看来，刘奕最多不超过二十岁，怎么可能会达到魂帝强者。

    “十八。”

    就是这两个字，老者此时的表情都已经夸张到极点了，本以为秦明是天才中的天才，没想到居然还有一个比他还要天才的年轻人。

    此时已经不能用天才来衡量刘奕了，应该是绝世天才。

    世间罕见！

    “可以了吗？”弗兰德对着吃惊的三人笑了笑。

    “啊，可以，可以，当然可以，各位前辈，请收回武魂吧，”

    在场所有老师等级都比他们高上许多，自身武魂也在这气息下颤抖起来。

    为首的老者深吸一口气，目光始终留在刘奕的身上。

    “在下音书，是蓝霸学院的一名老师，五十四级强攻系战魂王，各位前辈的实力已经超越了我们，我们无法评价各位前辈，我带你们去见院长吧。”

    弗兰德微微一笑，刚刚在天斗皇家学院吃的瘪，在这里完完全全的找了回来，心情也好了很多。

    在音书带领下，众人走出学院，来到了一处清静的森林中。

    弗兰德有些好奇的问道:“你们院长不在学院中吗？”

    音书摇摇头，“院长大人平时很少在学院里，她喜欢比较清静的地方，一个人住在森林中。”

    刘奕望眼看去，以他的精神力，早已经发现远处的那名女子。

    与此同时，一缕歌声委婉动听，从森林中传来出来。

    所有人停下脚步，细心听着歌词中的含义。

    而此刻，大师已经是泪流满面，弗兰德也是脸色大变，这首歌他们两人怎么可能不知道，那正是大师写出来的歌词。

    “小刚……”

    大师握紧了拳头，转身就要离开这里，还没等他离开，弗兰德一把拽着他的手臂。

    “小刚，都到这个时候了，你还想要逃避到什么时候？”

    音书也愣住了，好端端的怎么还哭了呢？

    众人又走了几百米后停下脚步，因为远处的风景已经让他们无法在前进半步了。

    前面十多米处的地方，有一间木头建造的房屋，周围走一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花朵，五彩斑斓，甚是好看。

    而在花园中，一名女子正现在里面，手拿水壶，一边哼着小曲，一边浇灌着那些花朵。

    听到脚步声后，她的目光不自觉的看着远处的众人，当看见这么多人出现在她的地盘后，不知道是不是被打扰了，她的眉头明显皱了皱。

    就在她想要大怒的同时，目光留在了刘奕身后的大师，当看到大师的刹那，手中的水壶掉落了地方，发出砰的一声。

    刘奕眯了眯眼，那是一个大学三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙。

