    时间匆匆而过，秦淮茹家也一直没有再闹幺蛾子，棒梗开始还知道帮着母亲糊火柴盒。

    但渐渐的就腻了，整日早出晚归，跟社会上一群闲散人员厮混。

    渐渐的脾气越来越大，不仅跟秦淮茹顶嘴，甚至还学会了离家出走，秦淮茹也没办法，每天赚个几毛钱刚好勉强填饱肚子，也没精力去管棒梗了。

    何雨柱的新房已经粉刷完了，新式家具也都搬进去了，住进了新房的感觉就一个字：爽！

    时间进入了五月份。

    某一天，娄晓娥突然跟他说道：“何雨柱，你听说过香江吗？”

    何雨柱表情一僵，心中突兀的有了一股不好的预感。

    “要走了？”

    何雨柱声音有些低沉，沙哑的说道。

    “嗯，爸爸说时局动荡，水也越来越浑，正好他的老友邀请他一起去香江做生意！”

    “何雨柱，你跟我一起走吧，我听人说过，香江那边经济发达，到了那边我们可以一起做生意，你也可以开个餐馆，凭你的手艺······”

    “小娥，我不能不管不顾的跟你走，我走了雨水怎么办？”

    何雨柱拥着娄晓娥，心中有些不舍。

    “那我也不走了，我留下来陪你！”

    何雨柱忍不住感叹：还真是傻娥啊！

    “不，你不能留下来！”

    何雨柱斩钉截铁的说道。

    娄晓娥是真的爱上了何雨柱，淌着泪水，哽咽着说不出话来。

    此时此刻，再多的语言都是多余的。

    从前总感觉时间过得好慢。

    如今，何雨柱跟娄晓娥二人，只觉得时间过得好快。

    日落，月升！

    渐渐屋子里一片漆黑！

    夜半三更。

    “何雨柱，你去帮我收拾一下东西吧，我一个人拿不动！”

    “好！”

    俩人瞧瞧回到了许大茂跟娄晓娥的房子。

    娄晓娥挪开了双人床，用菜刀在床底下挖出来一个小箱子。

    又挪开衣柜，在墙体里掏出一个小包。

    就连最不起眼的腌菜坛子，里面都被娄晓娥放了东西。

    “小娥，以前一直你是傻娥，但我好像错了，你这藏东西的手段可不像个单纯姑娘能干出来的！”

    “哼！”

    娄晓娥傲娇道：“你以为谁都跟你一样呢，傻柱子！”

    “是是是，我傻，我最傻了！”

    娄晓娥的好东西真不少，红的绿的，黄的，首饰加上金条瓷器，收拾出来整整一大包裹。

    “这些东西太扎眼了！”

    何雨柱想了想：“明天早点起来，趁着大院里的人没醒，我就帮你送回娘家！”

    “晚上别走了······”

    此时省略五万字······

    天边泛起了一抹鱼白。

    朝阳缓缓升起，划破了天地的黑暗，温柔地抚摸着辽阔的大地，驱赶着夜的潮湿与阴暗。

    几缕阳光照进了屋内，何雨柱揉了揉布满血丝的眼眸。

    从娄晓娥的脑袋下面，抽出了已经失去知觉的胳膊，扭头看着枕巾上的湿痕，跟娄晓娥脸上的泪痕。

    只能在心底无奈的长叹！

    “小娥，醒醒，天亮了！”

    “唔！”

    娄晓娥抻了个懒腰，渐渐从迷蒙中清醒。

    幽幽道：“多希望时间可以停留在这一刻，永远静止，我们就不会分开了······”

    “傻瓜！”

    何雨柱温柔的摸了摸娄晓娥柔顺的发丝。

    早饭都没有吃，俩人匆匆离去，自行车的后座上捆着包裹，娄晓娥坐在横梁上。

    何雨柱迎着朝阳，把娄晓娥送回了娄家。

    在娄晓娥依依不舍的注视下，何雨柱骑着自行车离开了。

    日子还得照常过，班还得照旧上，去了工厂，窝在办公室里抽烟喝水，或者去后厨跟马华等人聊天。

    以此，来冲淡娄晓娥即将离开的忧伤。

    “何师傅！”

    “陈秘书！”

    正在补觉的何雨柱被人叫醒，发现领导秘书来了。

    “何师傅，打扰你休息了！”

    “嗨，陈秘书你跟我还客气啥！”

    陈秘书推了推鼻梁上的眼镜：“领导今天在家待客，麻烦何师傅做顿午饭！”

    “成，走吧！”

    何雨柱跟范主任打声招呼，跟着陈秘书出了厂区，上了小汽车。

    “何师傅又有小汽车来接了！”

    “可不是，咱们厂何师傅独一份！”

    “甭羡慕，你要有人家那手艺，你也有小汽车接送！”

    何雨柱可不知道保卫室的同志在背后，如何的羡慕自己，即便你知道了他也无所谓，红眼病哪里都有。

    或许是心情不好的原因，一路上何雨柱也跟陈秘书多花一句话。

    陈秘书也着何雨柱闭目养神，还以为何雨柱睡着了，也就没打扰他。

    “何师傅，今天多做两道清淡的，领导最近火气大！”

    “得嘞！”

    何雨柱在厨房扫了眼，接着就开始准备洗菜切菜······

    将前期准备做完后，看着离中午时间还早着呢，趴在案板上不知不觉又睡着了，因为昨晚加班，他就没怎么睡，加上体力透支，浑身乏的很。

    十点半的时候，陈秘书来到厨房，轻轻摇晃着他。

    “何师傅，别睡了，醒醒！”

    何雨柱揉了揉，睡眼惺忪的眼皮。

    “不好意思啊，又睡着了！”

    “不耽误事，十点半了，可以开始做菜了！”

    何雨柱定了定神，把套袖带好，起锅烧油，开始忙碌起来。

    除了领导爱吃的川菜，何雨柱特意用糖醋拌了萝卜丝，老醋花生。

    每样饭菜他都流出来一些，因为今天领导有事要跟客人谈，所以陈秘书不用伺候着，等陈秘书传完菜，他跟陈秘书在厨房解决了午餐。

    一直到下午，客人都走咯。

    领导才见了他一面，话里话外嘱咐他要老老实实，不要惹祸。

    或许是因为他穿越引起的蝴蝶效应。

    领导决定带着夫人，去海南疗养，这一走不知何时回来，家里的一些吃喝必然是带不走的，就全送给他了。

    知道他爱喝茶，又送了他几盒茶叶。

    何雨柱一瞧，霍，好家伙，东西还真多。

    最稀罕的还是驴肉，何雨柱准备做驴肉馅蒸饺。

    装了整整两麻袋，何雨柱也不客气，全都绑在了骑行车上。

    离开之后，找个了被人的地方，何雨柱把东西全都挪进空间，这才慢慢的回到轧钢厂。

    到了轧钢厂，马华神神秘秘的找他。

    “师傅，您能借我点钱吗？”

    “借钱干嘛？”

    马华一个月二十几块，按说不该缺钱啊。

    “师傅，前几日家里给介绍了个对象······”

    马华一个大小伙子，说道这个话题，还不好意的低下头，像个害羞的大姑娘。

    “这是好事啊，借多少钱说吧！”

    “五十块，因为要给彩礼跟办婚礼！”

    “行，结婚的时候别忘了通知我！”

    马华感激道：“谢谢师傅，这钱我尽快还您！”

    借了马华钱之后，在单位熬到了下班，何雨柱掐着点下班，全厂第一个走出大门。

    六十六章，一直被屏蔽，阉割版也不行，只能大修改，也不知道能不能顺利通过！

