
　　几秒钟话，画面开始变的清晰了。

　　黑夜，先是无穷无尽的黑夜。

　　接着乌云散开，一轮弯月挂在漆黑的夜空。

　　在泰国清迈一个偏僻小山村的山脚下，出现了一座破旧的古寺，这里四面环山，只有这一座残破的古寺立在中间。

　　古寺门口挂着昏暗的灯笼，让原本就显得有些阴森的寺庙看起来更为诡异，仿佛就如地狱里的阎罗殿一般！

　　古寺大殿内！

　　一个身穿黑色长袍的老者盘腿坐在地上，他全身都被黑色所笼罩，头上还被黑色长袍的帽子给盖住了。

　　在他面前还放着三个小坛子，每一个坛子的大小相当于一个小碗，瓶口处还都被红色的布条给封住了，在那布条的上面，还有一堆密密麻麻的黑色图案，细看起来，好似有无数只眼睛一般。

　　老者的身后是一尊石像，这石像究竟是神还是鬼就不得而知了，但从外观来看，这石像极为恐怖。

　　这石像青面獠牙，好似恶鬼一般，六只手拿着不同的法器，看起来极为怪异。

　　而在老者的对面还跪坐着三个人，一个女人和两个男人，女人穿着朴素，但依旧如花似玉！

　　这两个男人一个五十多岁穿着名贵西装，顶着一个地中海发型。另一个男子年轻帅气，皮肤白皙，是典型的奶油小生。

　　这三人正是麦嘉文和刘哲勋，还有那位娱乐公司的魏总。

　　屋内有些昏暗，隐约只能看到几人的轮廓，并不能完全看清楚面孔。

　　“麦小姐，你可准备好了？”

　　一个沙哑而又苍老的声音响起，是泰国话，这声音好似乌鸦一般，让人听着毛骨悚然。

　　“我…”

　　麦嘉文回身看了一眼胆小的刘哲勋，她一开始确实准备好了。

　　可当她走进这古寺的时候，连身为武者的她都有些胆寒，双腿都在微微打颤，这里实在是太恐怖了。

　　刘哲勋并未开口，那魏总却轻轻笑道：“放心吧麦小姐，没问题的，安法师能力通天，保证会让你转运的。”

　　麦嘉文为了能早日成名，最后把心一横，咬牙道：“好，我同意了！”

　　“把你的左手给我。”

　　黑衣老者沙哑的声音刺耳又难听，跪坐在旁边的刘哲勋额头都冒汗了。

　　当麦嘉文慢慢伸出左手的时候，一只苍老而又枯瘦的手一把抓住了她的手腕，当时麦嘉文一惊，她本能的想把手缩回来。

　　可根本没挣脱开那老者的手掌心，这老者的手极为渗人，干枯的手掌又细又长，黝黑的皮肤如煤炭一般，最让人感到战栗的是，他的指甲好似鹰抓一般尖锐，并且还闪烁着寒光！

　　麦嘉文惊恐的瞪大眼睛，由于大殿内比较昏暗，洪峰并没有看清此时她到底是个什么表情。

　　只见那黑衣老者用他那锋利的指甲，把麦嘉文左手掌心处划开一条长长的口子，鲜血慢慢就涌了出来。

　　而此时的麦嘉文居然无法动弹了，她本想反抗或者挣脱，可她的身体根本就不受控制了，她只能眼睁睁的看着面前所发生的一切！

　　‘嘀嗒…嘀嗒…’

　　她掌心的鲜血一滴一滴的往下流，刚好滴在了那老者面前的一个小坛子上面，奇怪是血液并没有把坛子给染红，而是每一滴血都被这坛子给吸收了，慢慢的那灰色小坛子开始闪烁暗红的光芒了。

　　“都闭上眼睛！”

　　黑衣老者的声音响起，是那种命令的口吻，不容人反抗。

　　魏总很干脆的转过了身，而刘哲勋也赶紧低下头，双手直接把脸给捂住了，他害怕了，他确实有些害怕了。

　　麦嘉文则是感觉自己身体发飘，视线越来越模糊，她随后也闭上眼睛，整个人处于被催眠的状态下了。

　　那黑衣老者打开闪着红光的小坛子，只听砰的一声响，一股浓重的黑烟从坛子内倾巢而出，并且还伴随着一声诡异而又恐惧的叫喊，好似那地狱里的魔鬼一般。天籁小说网

　　背过身子的魏总赶紧捂住了耳朵，而跪倒在一旁的刘哲勋则死死的抱着头，全身都在不停的剧烈颤抖。

　　当黑烟被放出的同时，它在这老者的头顶一阵盘旋，以极快的速度正在凝结，好似要变成某种形态，有些像人，但又不太像，总之是一种很怪异的形态。

　　而这黑衣老者根本不给它凝结的机会，他右手一抓，一个半透明状态的物体从黑气里被他给抓了出来，这东西好似人类的灵魂，但比灵魂要邪恶的多！

　　与此同时又是一声诡异的惨叫，在这四面环山的残破寺庙内，绝对能震慑人心，刘哲勋险些就被吓哭了。

　　黑衣老者抓着那透明物体往下一送，这东西以极快的速度就钻进了麦嘉文的伤口内，这一刻的麦嘉文全身一阵剧烈颤动，好似抽筋了一般，眼珠子都开始翻白了。

　　老者抓着她的手腕，嘴里开始念念有词的念叨着什么。

　　慢慢的，麦嘉文的身体开始稳定了下来，她的呼吸也平顺了，只不过她依旧闭着眼睛，好似睡着了一般。

　　黑衣老者用枯瘦的大拇指在她伤口上一抹，只见原先还流血的伤口立刻就复原了，连一道伤疤都没有，仅仅只留下一条颜色暗淡的印记。

　　这时那老者又从旁边拿起一个小牌子，他嘴里念念有词，原本那团黑色的雾气，就慢慢被这小牌子给吸收了。

　　最后变成了麦嘉文手腕上戴的那个小神牌，里面那黑漆漆的不明物体，显然就是这黑气化作而成。

　　‘呼…’

　　突然一阵大风吹过，麦嘉文等三人的影像集体消失不见了，整座昏暗的大殿内，就只剩下那老者依旧盘坐在地上！

　　洪峰的神识看不清楚他的脸，那帽子实在是太大了，几乎把他的眼睛和鼻子全给遮挡住了，只能勉强看到他的下颚。

　　之前的影像应该是这神牌所带来的意识回放，现在的画面才是半真实的，利用神牌的根源所在，洪峰的意识也跟随它来到了泰国。

　　“好大的胆子，你是何人，居然敢来窥视本座。”

　　老者并没有开口，但声音却是从四面八方而涌进来，依旧是泰国话，震慑着整座大殿。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第417章 黑衣阿赞免费阅读。https://xs.23sk.com 