    第553章 简陋的册封仪式

    咸阳皇宫。

    秦始皇神色略微有些严肃的看着赵高，

    “朕已经接到了黑冰卫的回复，浪儿接到命令之后，就已经往咸阳赶了。”

    “算算时间，也差不多该到了。”

    “册封的仪式准备的怎么样了？”

    赵高笑着回道，

    “陛下，所有的事情都已经准备的差不多了，只等公子浪回来。”

    简单的汇报了一下进度，秦始皇满意的点点头，说道，

    “做的不错。”

    赵高的办事能力，他还是很信任的。

    只是微微想了一下，秦始皇继续问道，

    “朝中大臣们私下反应如何？”

    他重新上朝之后，早已经宣布了这件事情，明面上，大家都没有太大的意见。

    赵高很快回到，

    “陛下，朝中有武成侯王翦，和丞相李斯支持，大臣们大多没有太大的一意见。”

    “只是有一些臣子，还是支持皇子扶苏，而且黑冰卫报上来，这些天皇子高似乎也在为皇子扶苏游走...”

    话说了一半，赵高就没有继续说了，因为他已经看到秦始皇的脸变了颜色。

    果然，他才停下，就听到秦始皇冷然道，

    “高儿和扶苏也跟过浪儿一段时间，浪儿敢做敢为的性子他们没有学到半分。”

    “倒是学会联合争斗了！”

    “哼，算时间，他也该回来。”

    “朕就看看，他们两人能不能斗得过浪儿！”

    他也想看看赵浪对皇室成员的处置办法。

    做皇帝，所有的地方，都要看得到。

    听到这话，赵高心中微微一惊，带着几分小心说道，

    “陛下，几位皇子相斗，恐怕会有损伤啊。”

    秦始皇笑道，

    “你放心，浪儿没有那么容易受伤。”

    赵高眨眨眼，他倒不是关心这两人，是担心赵浪下狠手，直接弄死高和扶苏。

    对赵浪的名声不好。

    从自家陛下的话里，赵高也听出了些别的意思，自家陛下看来还是在意自己其他的皇子的。

    不然不会这么错误的估计形势，居然会以为皇子高和扶苏能给赵浪带来麻烦。

    他这个外人可是看得清清楚楚，如今以赵浪的势力，其他皇子加起来，都不够赵浪一只手打的。

    实力差距太大了！

    也只有作为父亲，可能觉得赵浪很优秀，其他皇子努努力应该也可以赶得上。

    倒不是说秦始皇多相信这些皇子，而是觉得都是自己的种，觉得自己优秀。

    当然了，这些话他是绝对不会说出口。

    只是连连点头，心中想起了一件事，犹豫了下说道，

    “陛下，最近诸子百家的人都在往咸阳赶，要不要多加看管？”

    秦始皇听到后，微微沉吟了一下，很快说道，

    “不必了，这些人都是浪儿的人，看来也是接到了消息，想来看看这册封的仪式。”

    “不过，这对浪儿来说，是好是坏，还不一定。”

    听到这话，赵高带着几分迷茫的说道，

    “陛下，您之前不还为公子浪高兴么？怎么如今公子浪成了诸子百家的首领，您反而说有坏处了？”

    秦始皇淡然说道，

    “之前浪儿统领农家，医家，甚至加上兵家，三者之间，多有互补。”

    “可是这儒家，墨家可就不好说了。”

    “各家的理念目标不同，浪儿想要协调，可不是一件容易的事情。”

    赵高这才听得微微点头。

    很快，秦始皇摆摆手说道，

    “罢了，你去筹办册封仪式就是，如今虽然物资短缺了些，可也不能马虎了！”

    赵高笑着回道，

    “陛下您放心，老奴绝对不会委屈了公子浪！”

    “仪式必定盛大！”

    “不只是如此，这次公子浪回咸阳，老奴也会安排人到城门迎接。”

    秦始皇这才点点头，

    “浪儿此次击溃了叛逆，也值得奖赏！”

    他其实也想补偿一下赵浪。

    就当赵高准备出去的时候，一名黑冰卫匆匆走了进来，说道，

    “陛下，太子赵浪和皇子胡亥，在宫门外求见！”

    听到这话，秦始皇明显的愣了一下，说道，

    “浪儿就回来？”

    赵高也蒙了，他还想着搞个仪式迎接对方呢。

    这就直接到皇宫门口了？

    不过两人也不奇怪，这种动作倒是像对方的风格。

    上次不就是这样么？

    “快让浪儿进来！”

    秦始皇回过神，就连忙说道。

    黑冰卫愣了一下，还想问什么，却听到秦始皇再次催促道，

    “还愣着做什么？快去传令！”

    黑冰卫顿时匆匆离开去传令。

    但秦始皇却不知道为何，突然感觉到微微有些紧张。

    这好像还是他暴露了身份之后，第一次和浪儿在皇宫里面见面。

    他们该怎么对话？

    是用赵浪的爹，还是大秦的始皇帝身份？

    正当他还有些纠结的时候，赵浪和胡亥正在皇宫门前。

    “浪哥，我记得你这还是第一次回皇宫吧？”

    “没事儿，不用紧张，到时候我和父皇说一声，把你的宫殿放的和我近一点。”

    “以后我们也好多串门。”

    胡亥这时候兴高采烈的说道，

    “咱们的皇宫虽然不大，但也有许多有意思的地方，我都熟悉的很，到时候我带你到处看看。”

    “等阿（e1）房（pang2）宫建好了，我们再换个大的宫殿！”

    “我和你说，那里的宫殿，可豪华了！”

    赵浪却只是淡然的说道，

    “我近来可没有什么时间。”

    他这次回来，其他人都直接放到了庄子上，直接和胡亥到了皇宫这里。

    就是见见老爹，还要去和诸子百家的见面，商定一下之后的事情。

    大秦需要恢复，诸子百家的人也能出力。

    至于这些宫殿什么的，他的兴趣不大。

    以大秦的科技水平，建的房子就算再豪华，那舒适性也肯定没法和上辈子相比较。

    他还是抓紧把这些事情处理完了，再来全心提高大家的生活水平。

    胡亥还想说什么，一名黑冰卫就走了出来。

    胡亥顿时笑嘻嘻的准备进去，因为这绝对是来传信，让他们进去的，

    “浪哥，走，我们去见父皇。”

    但谁知道对方直接把胡亥拦住了，说道，

    “陛下有令，召太子相见，皇子胡亥您从外归来，没有诏令，不能入宫。”

    胡亥的笑容顿时直接凝固在脸上。

    赵浪没有管太多，直接带着奴走了进去。

    一路到了宫殿外，黑冰卫正想说让赵浪先候着，他去禀告。

    这是正常的流程。

    皇子见皇帝，也是要请示和报告的。

    不管是哪个皇子，都是这样的。

    赵浪却只是喊了一句，

    “爹，我有事和您说。”

    就已经直接推门走了进去。

    他在庄子上的时候，都是这样的，倒是没觉得有什么不妥。

    黑冰卫心中一紧，连忙跟了进去，说道，

    “太子殿下...”

    只是话没有说完，就被门口的赵高赶了出来。

    黑冰卫看到秦始皇脸上的笑容，就知道没什么问题了。

    不过心里也不得不感叹赵浪的受宠程度。

    此时，宫殿内，赵浪正大咧咧的和秦始皇说道，

    “爹，您叫我回来，我也正好有些事情和您说。”

    被赵浪叫了两声爹，秦始皇此时已经恢复之前和赵浪交流的样子，

    “嗯，你说。”

    赵浪很自然的找了地方坐下，把一旁的赵高都看得心里有些紧张。

    这里可是皇宫！

    “爹，我之前和您在信里说过，想要尽快收复楚地，看能不能抢种一波，不然这个冬天，百姓们难熬啊。”

    听到赵浪的话，秦始皇露出一个笑容，他之前估计的还真没有错。

    但他也不多说，而是回道，

    “浪儿，剿灭叛逆的事情，就交给你了。”

    “蒙毅的军力，之后也会到你的麾下，但爹也只能给你这么多兵力了。”

    “最近匈奴也有异动，边军动不得。”

    “至于赵佗，他的日子也不好过。”

    “你收复了楚地之后，离南越近，可以去看看他。”

    赵浪自然也点头应是，他本来也没有指望老爹还能给他多少兵力。

    “爹，匈奴那边，等孩儿收复了楚地，就去对付匈奴，必定让他们服服帖帖的。”

    听到这话，秦始皇只是笑笑。

    他理解赵浪的想法，才击破了辽东的高句丽乱军，还反攻到了别人的本土。

    可以说大捷。

    然后又击溃了数十万楚军，这样的信心和威势，不是一般人能得到的。

    自然对匈奴不屑一顾，但是，他却知道，和匈奴作战，之前的经验就都用不到了。

    就看蒙恬虽然之前击溃了匈奴，但也没有办法彻底消灭对方，现在还待在长城呢。

    当然，他也不会现在打击赵浪的信心，于是笑着说道，

    “好，爹就交给你了，不过，你现在可以好好的休息一番。”

    “先把这太子的册封仪式完成，已经在准备了，你看看还有何需求。”

    一旁的赵高笑着接过话，带着几分讨好说道，

    “册封仪式已经准备妥当了，各项物资都是最好的！”

    “太子殿下有什么要求，只管和老奴提就是。”

    说着，还从怀里拿出一张布帛出来，似乎要把赵浪的要求记下。

    赵浪听到这话，看着赵高说道，

    “多谢赵叔。”

    听到这一声赵叔，赵高只觉得自己身体都轻了两声，脸上的笑容藏都藏不住。

    中车府令的职位，哪有赵浪的一声赵叔重要？

    赵高也连忙说道，

    “都是老奴应该的！应该的！”

    赵浪这时候笑道，

    “赵叔，不过这些物资我倒是有个另外的用处。”

    “我想将这些东西，都给百姓。”

    赵高微微一愣，说道，

    “这如何使得？”

    赵浪回道，

    “这如何不行，这些礼仪性的东西，用在我身上，不过是好看而已。”

    “还不如发给百姓实在。”

    赵高连忙劝到，

    “太子殿下关心百姓是好事，可这是皇家的威仪，不能轻慢啊！”

    “陛下，您看...”

    赵高说着，就看向一旁的秦始皇。

    秦始皇此时眼神微动，淡然道，

    “这仪式是给浪儿的，浪儿做决定就好。”

    “不过，要是那仪式太过于简陋，损害的可以你的威严。”

    赵浪满不在意的说道，

    “爹，这些东西，孩儿不在意。”

    他当然知道威严的重要性，可是如今，却不是讲究这些的时候。

    秦始皇也不勉强，浪儿做事向来和其他人不同。

    “爹，要是没什么事情，我就先出去了，孩儿还有些事情要处理。”

    赵浪很快说道。

    秦始皇点点头，说道，

    “嗯，你去忙就是，对了，这块令牌你拿着，以后进出皇宫来找爹，也方便一些。”

    赵浪毫不客气的收下，然后离开。

    赵高看着把皇宫当自己庄子的赵浪，苦笑了一声，随后起身想送。

    不一会儿之后，就回到了宫殿里，看着若有所思的秦始皇，苦笑道，

    “陛下，公子浪在庄子上生活了那么久，实在是太随性了一些。”

    “也不太顾及礼仪。”

    关键的时候，说两句赵浪无伤大雅的坏话，比说好话有用。

    果然，秦始皇挥挥手说道，

    “浪儿心中放的都是大事，这些小礼忽视也无妨。”

    赵高笑着连连点头，继续说道，

    “不过公子浪把办册封仪式的物资给百姓，虽然能收拢一些民心，可实际上耗费更多啊。”

    “这也还是需要您的教导啊。”

    秦始皇这时候却微微眯了一下眼睛，说道，

    “朕看浪儿不只是为了民心，还是想看看，这些东西能不能送到百姓手里，更是想借此，把他的名义，传达到各级的官吏耳朵里。”

    “这手段倒是不错。”

    赵高听得人都懵了一下，他怎么也没有想到，赵浪的一个举动里面，居然还有这么多的意味。

    秦始皇这时候笑着说道，

    “不过这么简陋的册封仪式，朕倒是想看看他要怎么办下来。”

    他知道，自己的大臣们和其他儿子，可不会放过这个机会。

    赵高这时候咬咬牙，说道，

    “陛下，要不老奴再去筹备一些物资。”

    秦始皇摇摇头，

    “浪儿做事，就要自己承担后果。”

    “此事，就这么办吧。”

    不过说道他的这些儿子，秦始皇似乎想起来什么事情，问道，

    “嗯？怎么没有看到亥儿，他没回来吗？”

    此时，皇宫大门外，胡亥正哭丧着脸，蹲在宫门的角落里画圈圈。

    一边画，一边委屈的说道，

    “凭什么啊！”

    （安安）

    ?  ?谢谢盟主“子檠（qing)灿”的打赏！

    ?      肯定要加更的！

    ?      喵喵再次拜谢所有兄弟萌的支持！

    ?      谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

