    六三九  只有72xiǎo时

    4月11日，阿瓦士。

    阿瓦士是大科威特最北的城市，这里原属于bō斯，被奥斯曼帝国占领，后来帝国用物资和贷款得到了这里，将它并入了大科威特区。

    以前没人觉得这是个好主意，在万里之遥的敌人核心区域搞快飞地并不合算，而且霍尔木兹海峡实在是太险要，就算现在也还控制在敌人手中，但谁也不能否认皇上做了个极为英明的决定，因为就在这座xiǎo城的南方，阿巴丹、巴士拉和科威特，相继发现了大量的石油，根据和酋长们达成的协议，大科威特所有石油利益新华将占7成。

    国内很少人知道这里每年到底可以产多少油，但驻守这里快一年的海鹞子很清楚，如果不是战争开始，海路被封锁后停产，这里每年生产出的石油就够国内那么多舰船汽车喝饱还有富余。

    这是块宝地，毫无疑问。

    除了石油外，这里还是美索不达米亚平原两河流域的入海口，向北可以进入奥斯曼和俄国高加索，向西威胁苏伊士运河，向东影响bō斯，战略位置十分重要，所以英国临阵换帅也要尽早打赢这场战役。

    所以对驻守在这里的半个第二陆战师来说，这是个重大考验！

    清晨的阿瓦士城上空飘散着诵经声，设立在城中的指挥部内，海鹞子一边看地图，一边擦着心爱的驳壳枪，眼皮却跳个不停。

    不对劲！

    乌鸦叫，眼皮跳，这是最不好的兆头，他以前在海匪窝里mō爬滚打了那么多年，本身就是个mí信的人，所以大早上眼皮跳让他有些坐立不安。

    根据国内的电报，第一批赶来支援的部队今明两天就可以登陆，而且这次来支援的除了之前二师丢下的两个团外，还有一个机步师，听说还出动了第二禁卫军一个装甲团。

    因为皇妃罗娘娘的关系，他比别人知道多一些，陆军机步师有一个装甲团，加一个直属装甲营，一共1第二禁卫军却是大团编制，拥有五个装甲营和直属侦察连，就是170辆坦克和80辆装甲车。

    除了大量坦克装甲车外，卡车和军用牵引拖拉机就有千余辆，别人不知道他们的厉害，但自己却是知道的，拼了命不计损耗的话，最多五天部队就可以运动到科威特，六天内抵达阿瓦士毫无问题。

    所以协约国bō斯方面军最近肯定会有大行动。

    突破点无非三个，第一就是自己的阿瓦士，但阿瓦士以北的迪兹富勒有一个奥斯曼师，两万余人，虽然战斗力很差，但好歹是块ròu盾，就算两万头猪，英国步兵要杀光也起码一天时间，足够自己部署了。

    南面的佐赫雷河和阿巴丹是二团防御地区，光是一条佐赫雷河就已经让英国丢下了不少于万人，走哪里不比自己困难，难道直接从塞法尼耶进攻科威特城？

    这倒是有可能，据说新来的那个艾伦比是个厉害角度，不会看不出科威特防御并不完善，五团是后来独立团hún编来的，战斗力和一团二团有差距，但科威特内有海军舰队还有飞机，再加当地的华人石油工也被武装了起来，七拼八凑也有八千人，而且巴士拉以西，还有一个奥斯曼师策应，想打下来也不是一天半会就能办到的。

    那问题出在了哪里呢？

    海鹞子反复扫视着三大防区，渐渐地目光还是落在了自己一团防御的阿瓦士上，尤其是北边的迪兹富勒，难道英国人准备强攻那里？

    “团长，看什么呢？”

    抬头见到自己的教导员，海鹞子连忙问道：“老沈，正好找你呢。”

    “哦？”沈教导员和海鹞子也共事多年了，知道这位据说和罗娘娘家里有些关系的团长平时咋咋呼呼，活像个土匪，但遇到事情是却格外认真，所以立刻追问道：“团长想到了什么？”

    海鹞子也不废话，手指在迪兹富勒一扫，问道：“老沈，前几天你不是去过这里吗？他们的防御做得怎么样？”

    “很好。”沈教导员点头道：“奥斯曼人把在达达尼尔海峡那一套搬了过来，挖了很多堑壕和工事，英国人想要啃下来起码要三四天时间。”

    “堑壕？没拉铁丝网吗？英国人有个印度骑兵师啊？”

    “调走了，印度骑兵师昨天已经全部过了海峡到了塞法尼耶。”沈教导员指着地图嘟嘟囔囔道：“真不知道英国人搞什么鬼，我们在大科威特南面有完善的铁丝网防御，骑兵放到哪里根本没啥用，所以我估计英国人这是要拿印度阿三堵咱们援兵的子弹眼了。”

    沈教导员呵呵一笑，想到装甲团排成一线杀过来后印度骑兵溃逃的场景，就觉得浑身舒坦，刚想再聊几句，但见到海鹞子脸sè还是有些不对劲，连忙追问道：“团长，你是不是在担心什么？”

    “嗯。”海鹞子没隐瞒，皱眉道：“我在担心迪兹富勒，侦察兵上次回来说，英国人在巴格达外围动用过坦克，我在想他们会不会把坦克挪到这里，利用它们突破。”

    “可能，不过英国的xiǎo游民坦克速度太慢，每xiǎo时最快只能跑7公里，通过堑壕的速度更是只有每xiǎo时3公里，还不如步兵跑步快，从迪兹富勒到我们这里至少需要两天两夜，根本没办法作为突击力量使用。”

    沈教导员的话让海鹞子稍稍松了口气，正要想想问题是不是出在别的地方时，通讯班长忽然跳着冲了进来，兴奋地大喊道：“团长，教导员，收到信号了！”

    “信号？什么信号？”没头没脑的话让海鹞子猛的停住了擦枪动作。

    “是舰队的信号，十分钟前，特hún舰队全部抵达了塞拉莱港，目前他们已经开始清理登陆场，总计4艘战列舰、8艘巡洋舰和10艘驱逐舰正在猛烈炮击塞拉莱港阵地，还有一百多架飞机！”

    “最多两xiǎo时，第一批部队就可以上岸了！”

    “太好啦，哈哈。”通讯班长的话，让两人同时哈哈大笑起来，这么强的火力，凭借区区一万多英意联军根本挡不住，只要坦克登上岸，就是一场大胜！

    海鹞子猛的拍了下大tuǐ，刚要伸手去抓桌上的杯子，用冷水来让自己冷静一下时，杯中水面的一丝涟漪，让他眼角猛然呆住了。

    水bō一圈又一圈dàng漾着，仿佛被什么东西惊醒，脚下的大地也猛然间震动起来，参加过对俄战争北方战役的海鹞子和沈教导员，脸sè陡然就变了，这种感觉实在是太熟悉了，那是

    “骑兵！”

    大mén被轰然撞开，通讯兵满脸焦急的冲了进来：“团长，骑兵，俄国哥萨克骑兵，好几万，正在向我们冲来！”

    海鹞子和众人仅仅愣了一会，就猛地抓住了桌上的驳壳枪和钢盔，当他冲出房间走上指挥部顶楼时，眼睛霎时就变得血红血红，只见到北方几公里外，数以万计披着斗篷，挥舞着雪亮大刀和骑枪的哥萨克骑兵，正在从哪里直扑而来。

    看到这些骑兵，所有人都明白了，迪兹富勒肯定是失手了，两万战斗力奇差的奥斯曼步兵根本挡不住jīng锐的哥萨克骑兵突击，何况人家数量还要多！

    片刻后，布置在城北第一道防线上机枪就响了起来，密集的子弹如飓风般扫过骑兵阵，面目狰狞的哥萨克骑兵不断被子弹撕碎落马，可和满耳的乌拉之声相比，机枪实在是太少了。

    “堵住他们！”

    “以民房为狙击点，避免直接面对骑兵！”

    “炮兵连，方向090，急速shè”

    一阵阵嘶喊，顿时让不大的阿瓦士城陷入了狂luàn和硝烟中。

    塞拉莱港以北120公里，哈拉尼耶岛处，15架龙牙紧贴着海面，倒影投入水中往后掠去时，机腹下“鱼刺”一闪而逝。

    座舱里，金伟兴奋地tiǎn着嘴角，望着远处海面上几个正在燃烧的黑点，那是印度大舰队派来的分舰队，四艘已经被第二战列舰编队关岛级肆虐过的两艘纳尔逊和两艘老邓肯级。

    由于第二战列舰编队解决掉它们后立即南下为登陆部队提供火力支援，所以这几艘还没沉的大家伙让他格外高兴，没捞上战列舰决战已经很不爽了，可他对龙牙水平轰炸支援陆地却不感兴趣，才要了这个任务。

    战鹰迅速从这些起火的大家伙身边驶过，鱼刺尾部的航迹让毫无还手之力的英国水兵们陷入了绝望，金伟喜欢这种感觉，当龙翼标志闪耀在天空时，海面上已经传来了隆隆爆炸。

    半xiǎo时后，当金伟带着大家回到塞拉莱港时，只见到港口后方英意联军的防线已经被四艘战列舰炸的千疮百孔，和龙牙对敌时采用的水平轰炸办法相比，战列舰在支援登陆战时的威力实在是太强了，一枚关岛级炮弹落下去，数万平方米内看不到活人，而且jīng度也比水平轰炸高了不少。

    幸好，龙翼马上就要装备专mén的夜枭轰炸/攻击机了，这次回去后自己将成为首批改装试飞的飞行员，那时母舰将真正拥有海陆双重攻击能力。

    在等待降落时，金伟看到，五艘登陆舰已经率先靠上了海豹和陆战队清理干净的登陆场码头，等舰艏舱mén打开后，一辆辆坦克和战车迅捷驶出了船舱，步兵们也如同被憋坏了的猎豹般涉水冲上滩涂。

    旁边，一艘大型滚装轮也随后靠上了好不容易保护住的深水码头，这种超级货船显示了超强的装卸能力，舱mén打开后，数以千计的步兵们和卡车如蝗虫般涌出船舱，加入了向纵深进攻行列。

    远处的桑盖拉上校猛然跌坐在地，之前信誓旦旦向艾伦比将军保证守住的誓言，早已在舰炮轰得支离破碎阵地，和密密麻麻新华陆军士兵面前终于全部垮塌，当他鼓起最后勇气，准备冲向敌人最后展现英**人的勇气时，几辆从未见过，钢铁身躯上还绘着一只有翅膀的老虎的坦克轰鸣着让他彻底绝望。

    旗舰南楚号内，参谋和军官们走路都带着风声。

    塞拉莱港和索科特拉岛哈迪布港相继夺取后，就意味着一场完美的大胜即将到来，只要等第二、第三批运输船队抵达，建立起完善的防御圈，那由两支舰队组成的特hún舰队，将取得一场堪比巴拿马湾的大胜！

    作战中心内，也是笑声不断，就连冷面人乐飞嘴角都带起了一抹微笑，介绍道：“纳尔逊级战列舰安森号沉没，亚历山德拉号强行冲滩搁浅，两艘邓肯级也已经沉没，剩下几艘巡洋舰正在向霍尔木兹海峡逃窜。

    另外第一艘滚装轮已经靠上深水码头，不过码头太短，每次只能停靠一艘，六艘全部卸完预计要9个xiǎo时，陆战队现在正在清理其它几个码头，预计三个xiǎo时后可以完成，整个登陆行动预计今晚晚上12点前可以完成。”乐飞说道。

    “机群出发了吗？”谢宝璋举着望远镜，问道。

    “已经出发了，一共是4架蜂鸟，52架龙牙和12架护航大黄蜂，预计6xiǎo时后可以抵达科威特，我们已经发电报给第二陆战师和科威特飞行联队做准备，如果速度快的话，最迟今晚6点就可以发动袭击，只要干掉两艘老君权级后，突击部队就可以畅通无阻。”

    谢宝璋放下望远镜后稍稍松口气，这是海军想出来的接力办法，让海航飞机携带副油箱先期前往科威特，然后在科威特加油后，再干掉bō斯湾内的英国舰队，省得那些重炮威胁到突击部队，不过由于无法携带鱼雷，所以仅靠科威特基地内储备的125公斤炸弹还不让人很放心。

    不过这也是最后的办法了，每架龙牙可以挂载两枚125炸弹，大不了多出动几次，只要把英国舰队从塞法尼耶和阿拉伯半岛沿海驱逐到bō斯那边去，那么后续步兵就可以从利雅得搭乘火车源源不断前往塞法尼耶前线。

    卡车从这里出发，即便有沙漠阻隔，一天一夜也足够了，然后铁路火车也只需要23xiǎo时，如果不是坦克速度较慢，甚至只需要最多60个xiǎo时就可以将陆军投送到塞法尼耶。

    现在最大的问题是利雅得，保护铁路线是当务之急！

    “海豹已经出发了，他们会在明天下午抵达利雅得，另外总参谋部已经刚刚发来消息，伊本沙特终于开口了，愿意出动骑兵帮助我们保证铁路线安全，但不会介入其它战争。”

    “这个老狐狸！”

    谢宝璋暗骂时，朱候斌笑道：“呵呵，早知道带些陆军暴风来，它们的轰炸威力和航程都比我们龙牙强，打掉英国舰队后就可以利用飞机来巡逻铁路线，还可以。”

    “报告，第二陆战师发来紧急电报，他们遭到了进攻！”朱候斌笑着还未说完，一阵急促的脚步声便打断了舰桥内的轻松气氛。

    “半xiǎo时前，阿瓦士防区遭到了数万俄哥萨克骑兵的突然袭击，驻守在哪里的一团损失惨重，目前海鹞子团长已经在城中建立起了防线，现在英国步兵已经接替了进攻，俄国骑兵正在快速南下阿巴丹！”

    “什么！”

    谢宝璋猛的跳了起来，迅速走到地图前，舰桥内的空气也陡然凝重起来，眼看着登陆已经展开，却没想到此时大科威特突然出现了大问题。

    即使海军参谋也知道，阿瓦士丢失后，协约国bō斯方面军兵锋就可以直指阿巴丹，那一带根本无险可守，如果被对方攻占了巴士拉大桥，那么就算装甲部队现在抵达科威特也来不及了！

    “俄哥萨克骑兵！他妈的，俄国自己都自顾不暇了，尼古拉二世还敢伸爪子。”

    “这帮狗娘养的！”

    “参谋长，要不我们再排些飞机过去。”

    “不行。”朱候斌的建议立刻被谢宝璋阻止：“刚才那bō飞机已经chōu空了一艘母舰，印度大舰队的十几艘巡洋舰就在后面急追（此时还不知道坎贝尔撤回了巡洋舰），而且这一带还有大量英国xiǎo型军舰和潜艇，光靠战列舰不够。”

    “那怎么办？”

    就在大家焦急想办法该如何，一个声音陡然从角落里传出。

    “长官，飞虎团请求提前出击！”

    “提前？”众人看着矮矮xiǎoxiǎo的乌兰，望着他坚毅的脸庞，都不禁钦佩这位少校的决心，不过目前运输船才刚刚开始卸载，单靠一支装甲团恐怕。

    “长官，飞虎团已经全部登陆完毕，只要能够先把油料和运输队卸下来，我可以保证在三天内抵达科威特！”

    看着昂着头敬礼的飞虎团团长乌兰，望着他臂膀上那只chā翅黑虎振翅yù飞，谢宝璋沉yín了片刻后猛的一咬牙：“命令李天河，不惜代价守住巴士拉大桥。”

    “航空大队抵达后，暂时放弃攻击英国舰队，全力轰炸协约阿瓦士外围和哥萨克骑兵。”

    “立刻腾出码头，卸载油料和补给，通知前线所有步兵做好准备，随同飞虎团突击！”谢宝璋狠狠一挥手臂：“告诉所有人，我们只有72xiǎo时！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">