    “猜一猜？”宋茜笑道。

    “很多，三十亿？”

    宋茜摇摇头：“单是那几个手机厂商，都不止这么多！”

    “呃……”晴空脸色更加难看，忍不住问道：“五十亿？”

    宋茜摇了摇头：“七十亿！”

    “什么！”晴空彻底懵逼了，腿都有些发软：“七十亿，我滴天啊！”

    略微犹豫，晴空直接从口袋里掏出一个信封，走到宋茜面前，道：“对不起，我玩笑开大了，这是我的辞职信……”

    “辞职？”这下轮到宋茜懵逼了，良久才开口：“谁说要你辞职？谁说要开除你？”

    “咦？不用辞职吗？”晴空忍不住惊喜，连忙将辞职信收回。

    对于凡人直播的工作，她还是很喜欢的。

    环境优雅，压力不大，待遇还好，更没有那么多的乌烟瘴气和上下级的事事！

    宋茜笑了笑：“你现在的工作，也该辞了。”

    “什么？还是要辞职？”晴空心里又凉了半截。

    宋茜微微一笑：“嗯，辞去主持人的工作，开始做凡人直播副总裁的助理！不，现在我改注意了，你先坐凡人直播的总裁助理吧！”

    “啊？总裁助理？这……这……”幸福来得太突然，晴空一时间懵了。

    宋茜笑了笑，拍了拍她的肩膀：“好好努力，我们几个看好你！”

    “看好我？你们几个？”晴空更加懵。

    “呃……”宋茜连忙解释：“几个高层，觉得你是个可造之材，对，就这样。”

    此时此刻，晴空已经彻底愣住了。

    她以为是要被炒鱿鱼，结果反而成了提拔，而且直接就是总裁助理！

    未来成就，不可限量啊！

    就像是市委书记李达康，也是从省委书记赵立春的秘书做起，然后一步登天了！

    这个道理，谁都清楚。

    “怎么，有问题？”宋茜看着晴空有些犹豫的样子，笑着问道。

    晴空连忙摇头：“没有，没有……就是昨夜吓得没睡好，我今天能不能请半天假，回去补个觉啊？”

    宋茜笑了笑：“好啊，走吧，跟着我去做spa吧，正好放松下。我请客！”

    于是晴空被宋茜带着，直接去了周围做spa护理了

    ……

    当下最热的话题，自然是凡人星空，以及星空一号的完美发射和回收！

    两日后，凡人星空正式发表声明，公开星空一号运载火箭的具体参数。

    当下凡人星空主要有两种运载火箭，星空一号和星空巨一，相关参数，具体如下：

    星空一号，发射至近地轨道(LEO)，最大载荷35吨；发射至地球同步转换轨道(GTO)，最大载荷15吨。

    星空巨一，发射至近地轨道(LEO)，最大载荷80吨；发射至地球同步转换轨道(GTO)，最大载荷35吨；发射至火星，最大载荷26吨。

    看到这一数据，全球人瞬间明了。

    凡人星空的运载火箭，强大的离谱。不仅发射能力恐怖，而且荷载能力很是强大。

    不管是星空一号，还是星空巨一，最大荷载质量比起猎鹰-9、和猎鹰巨型，都大的多！但体积却小的多！

    这只能说明一个问题，凡人星空运载火箭的研发制造技术，比space x都要强大的多。

    甚至可以说，星空一号、星空巨一，是space x未来几代的发展方向，是他们几年后才能实现的技术。

    或者到了猎鹰11号、猎鹰15号才能达到星空一号、星空巨一的水准！

    此外，凡人星空同时宣布，正式开启商业化，欢迎全球各地的政府、企业，甚至个人的太空探索合作。

    凡人星空会以高标准的服务，实惠的价格，给全球客户，最好的服务！

    同时，凡人星空还公布了星空一号的标准价格。

    星空一号的标准报价6200万美元，持平猎鹰9号当下的价格！

    星空巨一标准报价9000万美元，同样持平猎鹰重型。

    此外，如果购买多次发射任务，报价上还会有折扣。

    同样，凡人星空表示，星空一号随时可以发射，星空巨一，两个月后可以开始发射！

    欢迎全球用户下单！

    虽然价格持平，但谁都知道，凡人星空比space x更合适！

    理由简单，不只是凡人星空更靠谱，技术更成熟。

    更主要的是，同样的价格，星空一号的最大荷载质量，比起猎鹰9号，要高50%左右！

    毫无疑问，星空一号更加实惠，性价比更高！

    于是，很多原本打算找space x的企业，全部向凡人星空发表合作意向函，请求合作。

    对于这样的局面，王凡自然是大力欢迎。

    越多的客户，他赚的越多，毕竟考虑到回收，他的成本根本没多少。

    只要星空一号不出意外，每次发射完毕，成功回收，再花几十万美金修复下，换上新的整流罩，再填充20万美元的燃料，那就可以了。

    总共加起来不足一百万美金，哪怕加上人工费用、运输费用、发射费用，撑死也到不了200万美金！

    但发射一次，可就是6000万美金的收入，利润多大啊？

    面对凡人星空这样的行为，space x上下一片残霜，埃隆马斯克更是愁的不行。

    只好召开紧急董事会！

    市场总监先是进行了订单总结，直言：“因为凡人星空的冲击，我们这个月的客户委托，几乎全部黄了，下个月的也只剩下两个，不过不知道他们会不会撤销……”

    “这样下去，我们space x可就要彻底完了！董事长，你看，我们是不是大幅度的降价？”一人忍不住问道。

    埃隆马斯克却是摇摇头：“降价，降一点可以。但要是大幅度降价，那就是价格战！你觉得打价格战，我们能打得过凡人星空吗？”

    众人一阵沉默。

    space x成功回收一级运载火箭，的确可以将报价进一步降低，从6200万美金，哪怕是降到4000万美金，都是可以的。

    依旧有着可观的利润！

    但是他们不敢！

    