    林妙妙的化学成绩很不好，化学老师对林妙妙这种学生心里是特别厌烦的，这天化学老师像以往一样，拿出笔记本一个个发下去。田珊珊发本子都是按对错率顺序，第一和第二个自然是叶星辰和钱三一，两个人作业本几乎是不用看的，都是满分。江天昊成绩好的话就会慢慢的放到桌子上，成绩差的话则和林妙妙邓小琪一样本子会飞到怀里。至于林妙妙和邓小琪她们两个基本都习惯了，两人则是动作娴熟得接下空中的本子。

    田珊珊拉着个脸好像别人欠她100万似的说到：“我们继续上课，某些同学自己看看作业本，你们好意思拿着钱来这里混，好了我们看黑板，一会我先找一个人上黑板配平分子式。”

    林妙妙低眉顺眼，在下面低声虔诚祈祷：“不要叫到我不要叫到我不要叫到我……”

    田珊珊写完之后对着林妙妙说道：“行了，就你了，你去把这个分子式配平。”

    这果然很墨菲定律，越不想来什么就来什么偏偏叫到林妙妙。

    林妙妙铆足了劲，整整写了一黑板，那真是奋力拼搏啊……

    田珊珊嘲弄地捏着一支粉笔，歪着头在下面看着林妙妙像小丑一样徒劳无功，呵呵一笑：“林妙妙，你真是我带出的学生里，最特殊的一位。你尽力了……”林妙妙揣测不出田老师话中之意。自己到底写对了，还是写错了呢？她急得眼镜蒙上一层雾气，面红耳赤站在那里，两只手都是粉笔灰，一擦汗蹭一脸。

    “放弃抵抗吧，林妙妙。以后出了校门，千万别跟人说化学是我田珊珊教的。老师要脸……”

    听到这里叶星辰心里有点不高兴，当场就想反驳老师，但是为了大局（不想让老师误会他两个早恋，从而引发连锁反应），也为了不让老师下不来台，他选择了忍耐，准备下课亲自去找老师。

    他特别能理解林妙妙委屈无助的样子，想当初他也被这样公开处刑过，心里虽然气愤，但是更多的是丢人。心里想到：只能下课安慰她了。

    到了下课，他就跟着化学老师来到了办公室。田珊珊老师看到叶星辰来找她疑惑的问到：“叶星辰同学有什么事吗，是不是上课有的问题没有听懂？”对于叶星辰这种好学生田老师的态度还是有很大的转变的。

    叶星辰开门见山的说到：“田老师，你不觉得你上课时对林妙妙说的话有点过分吗？虽然林妙妙对化学确实不是很擅长，但是你这么说就不怕在同学们面前伤了他的自尊吗？”

    田珊珊见叶星辰为了林妙妙的事情对自己这么说脸上的笑容瞬间消失：“叶星辰，我是老师，我教育学生说两句怎么了，难道我说的不是事实吗？还有你觉得这么和老师说话有礼貌吗？”

    叶星辰淡淡的说到：“我知道您是老师，所以我在课堂没有立即反驳你，这是我对你的尊重，可是你呢，你知道自己是个老师吗？你知道老师和学生是互相尊重的吗？老师不应该有教无类吗？为什么还区别对待呢？春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。这才是老师！当然我知道现在更多的是老师这个岗位福利好，所以什么样的人都来当老师。但是，田老师你是不是该对的起自己的那份工资啊。我们每个人都交了学费，我们是来这里学习的，不是来这里受气的，我希望田老师可以明白这个道理。”

    田老师被叶星辰说的话气到了：“叶星辰，注意你说话的态度。”

    叶星辰：“我什么态度，老师我是心平气和的给你讲的吧，我有向您一样这么吼吗？我来着只是希望你们平等的认真的对待每一位学生而已，我提出这个要求是因为我有这个权利，但是实施这个要求那是你们老师的义务。田老师把一个成绩好学生教好这不是你的本事，成绩好学生谁教都行，就算你不教他还是成绩好。真正厉害的老师是把一个差生教好你明白吗？”

    没等田珊珊说话叶星辰继续说道：“我不是针对你田老师，我也当过差生，我也遭受过不公平的待遇，老师是一个神圣的职业，如果你没有耐心对待每一位学生最好也别来这个岗位，既然来了就对的起你的工资，如果你是一个明白人，你自然不会记恨我，如果你不是，随你的便吧。我不怕你给我穿小鞋，我有这个实力。老师再见！”说完就直接走出了办公室。

    教室里……

    “她为什么不放过我？小琪，为什么那老姑娘现在不盯你呢？”林妙妙挂在黑板上如芒在背一节课，下课后虚脱般地问邓小琪。邓小琪扑闪扑闪大眼睛。“我的10万伏电眼，估计她接不住吧？”她看了看林妙妙的近视眼，“你那眼神，一点进攻性都没有。”

    林妙妙：“教我！练不成10万伏，5万伏也够击退对方！”

    邓小琪：“你先要掌握一眼睁一眼闭。”

    林妙妙好像掌握不好，肌肉不受控制，两只眼睛要么一起睁，要么一起闭。我感觉她上课的时候绝对就不无聊了，左眼睁，感觉老师跳到讲台前面；右眼睁，老师仿佛又贴到黑板之上，很有趣。

    孙串出在班级里收完作业准备给老师送去，刚走到办公室门口边听到了叶星辰和田老师的对话，他那大嘴巴回到班级就给大家说了。

    “大事件，大事件，大家伙都听我说！！”孙串出站在讲台上大声的对台下

    打闹的同学说。

    林妙妙好奇心特别重赶紧问到：“什么大事件啊，快说快说。”

    孙串出：“叶星辰在办公室和田老师吵起来了。”

    江天昊听到叶星辰和老师吵赶紧问道：“为什么啊，叶星辰可是各科老师的宝贝，稀罕他还稀罕不过来的，怎么会训他呢，你胡编的吧。”

    孙串出见江天昊不信随即说出了吵起来的原因：“好像是因为今天课上的事和化学老师吵的。”

    “哇偶……”这时班级里大家知道是因为谁了，又开始起哄。

    “妙妙，你好幸福啊，大神为了你和化学老师还吵起来了。”

    “就是啊妙妙，太羡慕你了。”

    “叶星辰是不是喜欢你啊。”

    林妙妙被他们说的脸通红赶忙解释道：“没有的事，我们就是好朋友啊。”

    邓小琪也在旁边起哄的说到：“妙妙，辰哥就像白马王子一样，每次都能守护着你，你真幸福。”

    林妙妙拍了一下邓小琪：“小琪你怎么也跟着起哄啊，别闹了大家都误会了，快帮我解释啊。”

    邓小琪说：“怎么解释啊，大家都知道辰哥是为了你才去办公室找老师理论的，你就是身在福中不知福。你看咱班那些女生羡慕的眼神，巴不得代替你呢，你还不愿意。哼太凡尔赛。”

    这时叶星辰刚从办公室回来，看到教室里的场景不由得问了一句：“怎么了，发生什么事了？”

    江天昊跑了上去冲着叶星辰拋了个眉眼看上去绝对不怀好意：“说说吧，刚刚干嘛去了？”

    叶星辰实话实说道：“去找化学老师了啊，怎么了？”

    江天昊继续问道：“去找她干嘛啊，是不是给林妙妙出气啊？”

    叶星辰想也不想直接说道：“对啊怎么了。”

    此时班里的同学听到叶星辰连掩饰都不掩饰，瞬间又爆发了一阵起哄声。

    叶星辰看见林妙妙现在都羞的趴在桌子上不敢抬头。就说了一句：“我以前也是差生，我是真的看不惯老田的这种行为，不单单是因为林妙妙同学是我的好朋友，我和她关系好才去找老师理论的。”

    江天昊旁边的一个瘦瘦的男生说到：“那我下次被老师骂了，你会为了我去给老师理论吗。”

    叶星辰淡淡的说到：“呵呵，你下次被骂了来找我。只要叫一声爸爸，让我带你杀穿办公室都行。”

    “那林妙妙为什么不叫，你就去啊。”此时那个男生有说话了。

    江天昊忍不住了：“你个大男生给人家小姑娘比啥啊，你咋不和小孩比啊。”

    叶星辰见差不多了边说：“好了大家不要起哄了，赶紧准备下节课吧，老赵给我说下节课改上数学了。”

    “天啊，他咋又占课啊”

    “就是啊，天天占课我都烦死了。”

    “要命啊。”

    叶星辰走到座位上坐下后，林妙妙才抬起头来对着老叶说：“谢谢你帮我，其实她骂我两句没事的下次不要这么冲动了。”

    叶星辰回头看着林妙妙认真的样子问道：“你是在关心我吗？”

    林妙妙瞪了叶星辰一眼：“都什么时候了你还开玩笑。”

    叶星辰见林妙妙不回答他的问题便回过头去然后自言自语的说到：“我不允许任何人欺负你。”

    林妙妙听到后脸又是一红，心里又乱想起来了，他是什么意思啊。他说这话的时候好霸气啊，呼，不行不想了我要看书。拿出数学课本来随便翻开几页，但是根本看不下去，脑海里一直想着叶星辰那句话。

    不一会赵荣宝便来到的教室，随即叫道：“叶星辰出来一下。”

