    呼风唤雨。

    这是天罡三十六法之一的大神通。

    恒顺地理，承天布宣，谓之天罡。

    诸天万物能随心变化，既为天地道变。

    “呼风唤雨，除了召唤狂风，下起大雨之外，还能降下暴雪或是冰雹，凭借自身心意操控气象的变化，天罡神通，当真厉害！”

    “而且，这门神通不止是改变天象，行云布雨，只要道行修为高深，施展这一门神通时，呼来的不是凡风，唤来的也不是凡雨。”

    苏尘喃喃，面露激动。

    “若是使用得当，驭使神风杀敌，神水护体，能攻能守，造化天成......”

    飞廉和屏翳消失后，狂风和大雨也停下了。

    苏尘一边化作一道遁光回到木屋，一边观察着泥丸宫的状况。

    泥丸宫内存九真神，上次斩杀朱雀得到的朱雀本源之精，至今都在他的泥丸宫中。

    而今，他稍一内视，便立即发现除了南明离火石外，还多出了一滴赤黑色的血，以及两只古怪生灵。

    “飞廉和屏翳果然也跑到我脑海里了，莫非那张金纸有什么特殊的癖好，喜欢收集天神和魔神？”

    苏尘摇摇头，不再多想，既然对他无害，便暂时不用理会。

    他从袖子里取出先天五行剑，轻抚剑身，感应到剑身传来欢悦的心情后将其存入眉心蕴养。

    再过了五十年，苏尘已经能够熟练运用呼风唤雨这一门神通了。

    只是也不知道是不是他的修为不够的缘故，呼来的风是普普通通的风，唤来的雨也是普通不过的雨水。

    行云布雨听起来倒是挺厉害，但在他手中，用来装逼还可以，如果要用来对敌的话就有点不太现实了。

    “难道需要什么契机？不然我琢磨了三十年也不可能一点进展都没有啊。”

    “唉，兴许是道行不够罢......”

    慢慢悠悠地从袖子里摸出一个苹果，苏尘沉思着，咔嚓一声咬了一口。

    自从他将袖里乾坤修行大成后，袖子里的空间真如一方天地，轻轻卷动，可容纳万物。

    每次金纸给他的奖励，诸如补灵丹、赤朱果之类的灵丹仙果都存放在袖子里。

    “看来还是修为太低了，这么多年过去，我的境界一直卡在四千五百层，从未有过任何松动......”

    苏尘躺在摇椅上，长叹一声，无奈地望着天。

    来到坟场将近三百年的时间了，他还是第一次如此迫切地想要离开。

    这鬼地方他是真的一刻也待不下去了。

    几百年来整日面对着幽深黑暗，但凡心性有一丝不坚定的，或许早就崩溃了。

    苏尘还在坚持，但他也差不多了。

    这里没有任何的娱乐，也没有四季变化，除了他自己以外，其余的不是鬼怪精魄，就是诸神的怨气残念，没有一个活人。

    “唉——”

    轰隆！

    正叹息间，黑暗中忽然传出一声巨响。

    苏尘微瞥一眼，顿时坐起身来，目露精芒，内心激动。

    旋涡！

    在他的视线前方，赫然出现了一个巨大的黑色旋涡。

    这与当初将慕青月、罗林和通明传送而来的旋涡一模一样。

    苏尘再也坐不住了，难以掩盖心中的兴奋，身影一晃，瞬间消失原地。

    “终于出现了！”

    他等了几百年，终于等到了。

    这是唯一离开此地的方法。

    错过这一次，不知又要耗费多长时间。

    苏尘现在已经不去考虑是否有未知的危险了，就算拼尽老命，他也要离开这片坟场。

    旋涡的位置很远，五行遁术施展极致，依然感觉不到距离的接近，这也是苏尘第一次离开木屋安全范围内，但他丝毫不惧。

    途中显现诸多神魔，每一尊都拥有无上恐怖的威能，撼天动地，宛若真神降临。

    苏尘速度不减反增，管你遍地鬼神，敢挡老子出去的路，就通通杀光！

    哧！

    先天五行剑从眉心飞出，苏尘一手紧握，左手捏佛门真诀，周身有无相神光流转。

    同时口中吐出南明离火，纯白色火焰燃烧到极致，仙剑与神火开路，除尽一切鬼邪。

    “就在前面了......”

    苏尘时刻观察着旋涡的状况，生怕它突然消失了。

    此刻心急如焚，身法极力运转，终于来到旋涡下方，毫不迟疑地飞身遁入其中。

    强大的吸力席卷全身，眼前还是一片黑暗。

    一阵天旋地转后，苏尘蓦然瞥到一抹亮光，伴随着一丝暖意。

    当再次睁开眼时，温暖和煦的阳光落在身上，微风拂过，树叶簌簌抖动。

    苏尘回头望了一眼，发现自己身处大山中时，松了口气，嘴角带着笑意。

    “终于......离开了那个鬼地方。”

    心中难掩激动，此刻都恨不得仰天长啸一声。

    抬头望去，高大的树冠，遮天蔽日，阳光透过层层叠叠的树叶，在地上投下斑驳的树影。

    兴奋过后，苏尘开始思考。

    首先要搞清楚这是什么地方，若是来到了十洲世界还好，毕竟有些了解，到时候还可以去找慕青月他们。

    若是传送到了其他的陌生世界......

    那就先要收集必要的情报。

    来到新的环境，一切是那么的熟悉。

    熟悉是因为苏尘是个农村人，从小便在村里长大，时常跑到山上去玩耍，因此对于山里的环境倍感亲切。

    心中平复后，苏尘也不着急了，本着好好享受一番的心态，刚走出一步。

    忽然间。

    轰隆！

    一道紫色闪电轰鸣而下，径直劈在了他的头顶。

    苏尘：“？？？”

    这是什么情况？

    晴空万里的，怎么突然打雷闪电？

    而且好巧不巧的刚好有一道闪电劈中自己。

    巧合？

    这恐怕不是巧合。

    幸好玄黄道袍能够抵御天雷，这才让他毫发无伤。

    随后每隔一段时间，便有一道闪电落下，且每次都能精准地击中苏尘。

    这一前一后，足足落下了一百道闪电。

    苏尘眉头微皱，一边漫步在山间小路，一边沉吟思索。

    最后，他得出了一个结论，“莫非这是我的天雷劫？”

    一些修为高深者突破境界时才会引来雷劫，他一个小小纳气期的修士何德何能.......

    呃......

    忽然想起来，他的修为好像是纳气四千五百层，不能与寻常修士相提并论。

    这倒是他疏忽了。

    既如此，这天雷也就说得过去了。

    别人纳气只有十二层圆满，他纳气四千五百层了还没筑基，也难怪引得老天爷不满。

    修士修行，每一步都在逆天而行，天劫不仅仅天道降下的惩罚，还是一次历练的机会。

    渡过天劫，则神魂肉身由内而外地发生蜕变，极尽升华。

    渡不过，则身死道消，趁早重开算了。

