    苏黎世比榕城繁华。

    一流的城建设施中，点缀着自然风光，给人一种很清新的感觉。

    尤其是到了旅游季，到处都热热闹闹的。

    厉御风回瑞士是为了继承公司的，但是毕竟多年未归，有些业务和人际关系早生疏了。

    而且，筝筝也刚来瑞士，他们两个年轻人都需要时间来好好磨合一下，所以厉夫人也就没有催着他去公司报道，让他和筝筝都能有个缓冲期。

    男人太过于醉心一个女人，也并不是坏事。

    最起码，厉夫人因为儿子过于喜欢唐筝，而有了拿捏他的办法。

    只要唐筝还在瑞士，厉御风就跑不了，迟早会接手家里的公司。

    厉夫人笃定：他不敢带着唐筝回榕城，因为江驰的存在，已经足以让他忌惮。

    厉御风这段时间，也刚好抽空充当起了唐筝的导游，带着她到处玩玩儿，熟悉一下这里。

    今天去的是商场，他颇有兴致的带着唐筝去挑口红。

    自从上次在S市之后，厉御风恶补了一些有关于口红色号的知识，懂得了死亡芭比粉的概念，也学会了通过肤色来挑选色号。

    这次他倒是格外聪明，选了一款正红色：“试试这个……”

    皮肤白的人，用涂正红色就会很漂亮。

    他用手扶着她的下巴，微微眯起眼，小心翼翼的给她涂口红。

    涂完，像是很满意似的，上下打量一番，然后才拉着她到镜子前：“看看，我的——粉刷技术，有没有长进？”

    对面就是欧式化妆镜，唐筝看着镜子里的自己，有些心不在焉，正准备敷衍两句时，镜子里突兀出现了一张熟悉的面孔——

    唐筝的呼吸微微一滞，立即回过头去。

    那人却已然不见了，只剩下高端商场里，三三两两的行人。

    唐筝略微有些诧异，心想：难道是自己眼花了吗？

    “怎么了？”

    厉御风握了握她的小手，心中有些警惕，面上却和煦如春风：“在看什么？”

    唐筝回过神来：“没——没什么！”

    她想，或许自己看错了。

    瑞士这么大，应该不会这么凑巧。

    厉御风噢了声，不动声色的笑笑，问：“这个口红色号喜欢吗？”

    唐筝：“就这支吧。”

    晚餐两人是在外面吃的，等回到厉家时，天已经有些黑了。

    唐筝刚刚踏进厉御风的那栋小楼，佣人便迎了上来，说是厉夫人有事儿找她，让她过去一趟。

    厉御风略感诧异，随即握了握她的小手，说：“我陪你一起去吧。”

    唐筝说：“你给我带个路就行了！”

    厉家太大，左一栋楼，右一片林子的，绕得她有些眼晕。

    厉御风刚好还有件事儿要做，便应了下来，把她送到了厉夫人住所的门口，便离开了。

    反正他母亲巴不得他们两个赶紧完婚，最好三年抱俩，好牢牢拴住他们，厉御风倒也不担心厉夫人找她的用意。

    晚上，厉夫人刚刚从书房出来，甚至连眼睛都还没来得及摘。

    唐筝还是头一次看到她戴眼镜的造型，比平时多了几分斯文和书卷气。

    美人哪怕是上了年纪，脸上略带着点倦容，也依然很美。

    “筝筝来啦，快坐”，厉夫人一边叫佣人准备茶果，一边陪着她一起坐在沙发上，笑着问：“听佣人说，你和御风出去了，怎么样？玩儿得开心吗？”

    唐筝笑笑：“都挺好的，伯母，您叫我来有什么事儿？”

    “有两样东西要给你”，说着，她伸手从佣人手里接过一个盒子，打开给她看：“这是送给你的，御风爷爷生日那天戴！”

    盒子里装着的是一整套钻石首饰，包括耳环和Y型项链。

    钻石很漂亮，也很大颗，放在黑色丝绒衬垫上，像是散落在夜空的一颗颗星星。

    除了漂亮和昂贵，更加百搭，无论穿什么衣服，做什么造型，几乎都可以驾驭。

    不过唐筝并不想要，她更加不想和厉夫人走得太近。

    正准备拒绝的时候，厉夫人已经将东西放到了她的腿上：“筝筝，你可千万别拒绝伯母。伯母也知道对不住你，让你一个人背井离乡来到瑞士——如果再不能对你好一点的话，伯母这心里，就更加过意不去了！”

    唐筝嘴巴动了动，正有些两难的时候，厉夫人又打开了一本相册：“你看看这个……”

    她指着老照片上的年轻女子：“这是你母亲年轻时候，你应该没看过这张照片！”

    唐筝看着那张熟悉的面孔，心中一动：那的确是她母亲唐初。

    只不过那时候，唐初的年纪不大，还不到二十，穿着一身米白色长裙，正在参加一场婚礼。

    而婚礼的主角，是厉御风的父母！

    那时候，厉家和唐家的交往还是在明面上的，所以厉御风父母的婚事，唐家一家三口都有参加，甚至还顺带着在这里拍了张全家福。

    唐筝家里以前也有这些照片，不过后来她坐了牢，家里的很多老物件儿，就都被苏婉仪给扔光了。

    而她母亲去世之前，多半用的都还是胶卷相机，数码相机还不多见，更没有电子版和云储存什么的。底片和相片一扔，就再没办法复原了。

    没想到，在厉夫人这里，竟然能看到好多。

    “我今天抽空整理照片的时候，才忽然想起来，你母亲曾经来参加过我的婚礼。那时候她才十几岁，看着就已经很出挑了！”

    厉夫人说完，轻轻叹息了声，有些唏嘘：“要是她还在的话，估计这会儿，就该是她带着你来厉家玩儿了。”

    唐筝伸手轻轻抚着照片上母亲的面孔，少女时代的唐初，应该是一生中最美好的时光。

    还没有遇到渣男，没有生孩子，被父母宠爱着，生活安逸而富足！

    “你那个继母，一看就不是省油的等。你母亲和你外公的照片，也肯定不剩什么了。”

    厉夫人看着她，温声道：“这本相册是我整理出来的，你拿起吧，不用送还给我了，我那里还有扫描件。”

    唐筝将那本相册抱在怀里：“多谢伯母！”

    此行不虚，收获满满。

    晚上，厉御风回到卧室时，已经很晚了，唐筝却依然没有睡。

    她穿着一身浅粉色睡袍，靠在床头上，微垂着头，正在翻看着手上的相册。

    厉御风默默看了她一会儿，才走了过去，温声道：“在看什么？”

    “我母亲，还有我外公外婆的照片！”

    唐筝说完，又补充了句：“刚刚伯母给我的，是你父母结婚时，他们来照的。”

    厉御风听了，也凑过来看。

    他小时候去过唐家，倒是对唐筝的外公唐文礼有点印象。

    老人家并不是一个话多的人，还有点严肃，对他却是很好的，还曾经颇有兴致的教他下棋。只不过他太小，正是爱玩儿爱闹的年纪，胡乱下了两盘，就爬树去了

    爷爷说他太顽皮，唐文礼却说小孩子，就应该活泼一点。

    总之，在唐家那段时间，他过得挺快乐的。

    后来回到瑞士，就再也没有去过唐家，更没有见过他老人家。

    “明天我帮你把照片扫描一下，冲洗出来，再弄个相框，挂在家里”，厉御风搂过她的肩膀，说：“这样的话，你抬起头，就能看到他们了。”

    往后，这儿就是她的家了，厉御风希望他的小楼里，能多一些她比较喜欢的东西。

    唐筝却摇了摇头，将相册放在枕头下面，说：“再说吧！”

    说完，她也缩进了被子里，背对着她躺下，闭上眼睛准备休息了。

    厉御风看着她留给自己的后背，俯下头去亲吻了一下她的耳垂：“筝筝，这里也是你的家……”

    她是厉家未来的少奶奶，他们迟早都是要结婚的！

    这里就是她的家，所以她的东西，可以随意放置，而不是像一个客人一样。

    唐筝听了，有些心不在焉的嗯了声，没有说话。

    厉御风深深吸气，强行按捺下心中的郁郁，抱着她睡去。

    厉爷爷的寿辰，家里好几天就开始准备了。

    尤其这次，厉爷爷准备引荐自己未来的孙媳给大家认识，所以除了修整花园，还要准备宴会厅，请厨师，忙得不可开交。

    寿辰当天是个好天气，阳光明媚的。

    唐筝挽着厉御风的手臂，来到宴会厅时，里面已经是花团锦簇，热闹非凡。

    厉御风凑到她耳边，小声道：“今天这些人，大部分都是冲着你来的呢……”

    厉家长孙即将娶妻，而且这未婚妻还是从遥远的榕城而来——

    这一系列的消息，足够名流圈的这些太太小姐们八卦了。

    唐筝勾了勾唇，正要说什么，耳边传来一个熟悉的女声：“唐小姐，好久不见！”

