    徐春花听的脑仁儿都跟着在跳，她这儿子显见的是真起火了。

    也是，平时最在意的就是他那媳妇儿。

    这会儿要是被余家那老婆子作的难产再没了……哪怕这个儿子平时再怎么老实本份，徐春花也不敢拍着胸脯说他不会动手，不干点啥。

    毕竟，就算再怎么老实的人，一旦触犯了自已的底线，也是极为吓人。

    余春分，正好就是老四的底线。如今婆媳俩都只希望，余春分这件事情，只能是一件意外，不然后果不敢想象。

    陈四儿家里，余春分一声一声的惨叫不断，在她身边，余母吓的面色惨白，她在短暂的惊慌过后，便赶紧过来捂女儿的嘴巴。

    “死丫头，要被你害死了，你再这样瞎叫乱叫，还不得让人误会啊。赶紧闭嘴，老娘只是推了你一把，你瞎吼个什么劲！”

    余春分喘着气，一双眼睛全是怒火。

    她娘太过分了，明明就跟她说了，家里挣钱的营生不能教给她，她就说自已不孝顺，不是余家的女儿。

    骂就罢了，最后她不耐烦起身要走，这老婆子居然来拽她，说她不给就要缠死她。

    俩人争执之下，因为她说了一句重话，就被这老太婆狠狠推了一把。

    她现在可是怀着七个多月的孩子呀，这孩子是她和四哥盼了多久才盼来的。

    老娘推倒了她之后，还口口声声骂她装可怜，想要让她服软什么的。

    可事实上，她在摔倒在地上时，便痛的什么也顾不了，唯一的想法，就是这孩子要没了。

    只要想到这孩子快要没了，余春分的心都跟着疼了。

    眼泪一颗一颗的往下咂，她痛恨这个所谓的母亲，更是痛恨自已。

    明知道这娘家亲母是个什么样的人，也知道她从来没把自已放在眼底，为什么还要心生期望，想要得到她的认可，得到她的奉承。

    后悔，难受，还有对孩子的愧疚，让余春分只知道哭泣。

    余母看她这样，也是纠结了。

    她慢慢松开捂住她嘴巴的手。“春分啊，娘也是心疼你，你，你不要再这样了，这样会让女婿误会。你可赶紧打起精神，别让母亲为难啊。你那婆婆也是个不好招惹的人，一会儿把人弄来了，还不得让娘生不如死啊。”

    说完，又狠狠威胁。

    “你生是我余家的人，死也是我余家的人，老娘生了你，让你办一点屁事儿你就推三阻四，人家梅宝瓶还晓得把挣钱的营生弄娘家去，你可到好，老娘亲自上门来求你，你也没松嘴。

    现在这要死不活德性做给谁看！

    再不打起精神，看以后我余家还要你不。你以为陈家人就是好人？一旦你犯了错，他们肯定是虐待你，对你各种不好。这出嫁的女人还是要靠着娘家才能有安全感，我们老于家就是你的靠山。

    你要是把我得罪的很了，想指望娘家人也指望不上。”

    “呸，你个死老太婆，春分是我陈家的人，早就不是你余家的人了。

    她出了这么大一件事情，你这会儿还敢威胁她。春分都疼成这样了，你不安慰，不想办法就算了，还威胁我儿媳妇。

    死婆子，老娘今天不把你打成死熊，我就是徐春花！”

    才赶过来的徐春花，一瞧见这人的样子，便气的拎起鞋子往她冲来。

    那凶神恶煞的狰狞样子，把余母吓的啊呀尖叫，跳起来就要开跑。

    然而，徐春花的动作也不慢，一个箭步冲过来，狠狠一鞋子就煽了过去。

    “好痛啊！亲家母你听我说，不是你看见的这样，这死丫头就是自已个儿摔了，我好意正在劝说她，你别这样瞎打人啊……”

    “呸，死婆子，被我逮住现场还要敢狡辩！

    你当我不没听到刚才的话，老娘尖着耳朵听着呢，就是想揪着你怎么对我家春分，好家伙，女儿都被你搞难产了，你还在担心自已会脱不了责任。

    呸你个死婆子，眼里只有自已，却没有亲闺女。

    春分这是怀着崽儿，怀着你外孙子，现在还搞的难产，你懂不懂，死婆子，我真是要气死去……”

    徐春花是真气狠了。

    她就没见过这么自私，又这么恶毒的婆娘。

    而且，春分这种特殊情况，要是被她搞的难产了，以后真没有娃可怎么办？

    只是看一眼余春分痛苦流泪的样子，她就对这余老婆子恨的不行。

    曾玉洁扫一眼婆婆追着打的余婆子，眸色微冷，并没有要上前拦阻的意思。

    她婆婆平时能手提两桶水的人，打这么一个老婆子不在话下。

    上前扶起余春分，曾玉洁轻轻替她擦掉眼泪。

    “春分，不要急，你不会有事的，放心哈，有我们在。”

    本来惊慌不已的余春分，透过泪眼看清是她后，象是抓住了救命稻草。

    “二嫂，二嫂你救我，你救救我，我的孩子，我的孩子不可以出事。呜，救我的孩子啊二嫂……”

    她哇的哭出声来，手放在突出的肚皮上，一直哇哇哭的象是受了委屈的孩子一样。

    曾玉洁尽量放柔了声音。

    “嗯，要救，你家老四去请大夫了，是请的城里面的胡大夫，你放心，老胡诊病也有不少时间，他能来的话你就不会有事。

    再说了，你不是一直说我是福星么，有我这个福星陪着你，你和孩子都不会有事的。”

    事实上，这话也只是宽余春分的心。

    她很清楚，自已哪里是个啥福星啊，不外乎是婆婆一直说一直说，所以外面的人也就觉得她是福星了。

    尤其，余春分这种怀孕七个月还要早产的事情，在她看来，在这种医辽不发达的古代，确实是很危险啊。

    看一眼余春分的下面，没有见红，只有水渍，可见，这是羊水在出，要是孩子一直不出来，羊水却一直在往外……到时候羊水流干了，孩子在里面就极为危险呀。

    这时候，曾玉洁只希望，胡大夫能赶紧来。

    也许是她的期待起了作用，真的没过多久，陈四儿就背着胡老头儿往院里冲来。

    “春分，春分，你不要怕，我把胡大夫背来了……”

    还在打人的徐春花，看着自已儿子背上的那个佝偻老头儿，真心替老胡拘了一把同情眼泪。

    老头儿本来就上了岁数，这会儿再被老四背着横冲直闯……

    可怜老人给颠的眼睛翻白，口吐白沫，就算是头发都给颠散了。咋一看，就觉得老头也得请个大夫才行……

