    隆治帝搁下了笔，望着面前的奏折，好一阵沉默。

    刘恭一直低着头，这时跪了下去，“千错万错都是臣弟之错，臣弟甘愿受罚！”

    “王爷也不必自责！”

    吴邦佐这话也不全是为了安慰刘恭，当日的事情上书房内除了戴权全部有责，望着秦威，“老国公是军中宿将，不知可有谋略！”

    这话一出，秦威睁开了老眼，望着跪趴在地上的刘恭，想了想，“南疆距离京城太远了，出现些许误判也是可以理解的。”

    说到这，略想了想，接着道：“虽说军国大事不能妄自揣测，但是还是可以预判一二的，老夫不清楚梁国公是如何研判出南疆战败的，可是以他这些年领兵的情况来看，可能性非常的大，要知道大军粮草供应出了问题是非常的致命。纵观历史，多少名将因为粮草问题而饮恨沙场，何况南疆这么恶劣的环境！”

    孔方岩的脸色沉了下来，“敢问老国公，可有别的可能，哪怕是稍微有点折损朝廷也能接受，要知道南安郡王还有卫总兵可都是军中宿将，再说了他们可是据险守关。”

    吴邦佐：“次辅这话正是。”

    “唉！”

    秦威这口气叹得好长，“你们能想到的梁国公全能想到，甚至比你们想的还要细致三分。”

    说罢，转望向沉默不语的牛继宗，问道：“你可知道此事？”

    牛继宗慢慢抬起头，摇了摇头，“此事我并不知晓。”

    沉默了片刻，又道：“不过我猜他应该是从军报和卫总兵的私信中得出的结论。”

    秦威的脸色立刻沉了下来，像自己和贾琦这样的人都和边关主将有书信往来，这件事虽说皇帝与内阁都清楚，但是却不能拿到明面上来说，否则一个私交边将的罪名是逃不掉的。

    “镇国公还是不要妄自揣测。”

    杨涟对这种话题极为敏感，立刻止住了牛继宗的话头。

    “议国事就议国事，朕没这么小气，再说了，军方一脉哪家没有和边将书信往来。”

    忽然传来了隆治帝淡漠的声音。

    殿中寂静一片，稍顷，隆治帝朗声道：“今儿找诸位过来是想办法解决事情的，不是追究谁的过错，更不是让你们在这里表演！”

    许是觉得语气严厉了些，缓了缓，又道：“南疆战败朕认了，可是战败后该怎么办，都说一说。”

    众人一惊，没想到皇帝已经有了这个打算，这种时候吴邦佐、孔方岩还有刘恭自是不会接皇帝的话，都把目光望向了杨涟三人。

    杨涟也没有搭话，目光瞥向了秦威和牛继宗，意思很是明显。

    秦威无奈叹了口气，抚须道：“陛下不必如此悲观，南疆毕竟驻有十余万精锐大军，就算战事不顺也不会发生溃败的情况，只要及时支援定会无碍。云南巡抚刘藻即是宗室又有领军作战的经验，不若传旨与他，让其做好准备，另外统领巡防营前往边关。”

    说罢，见隆治帝认真听着，又道：“不知内阁可有遣人前往处理粮草一事？”

    杨涟：“刑部左侍郎韩文禄韩大人早在月初就已经带人南下了。”

    “确是个有能力之人。”

    秦威赞了一句，又问道：“不知内阁打算怎么处置此事！”

    “这...”

    杨涟自是明白秦威这话的意思，有心想说，可是此一时彼一时，情况有变，再说也无意义，望了眼默不作声的隆治帝，反问道：“不知老国公有何良策？”

    “良策倒是没有，愚见还是有的。”

    “您请说！”

    “呵呵。”

    秦威轻笑两声，环视一圈，“首辅该是明白的。”

    杨涟一怔，嘴角一抽，笑道：“老国公这话说的本官有些糊涂了！”

    隆治帝坐在御案后，冷冷地望着二人，终是没有忍住，开口道：“好了，朕明白了！”

    说着挺直身子，朗声道：“传旨：加封刑部左侍郎韩文禄为钦差大臣，彻查三省军粮一案，另云南进行军管，一切以大军所需为前提，所有涉案官员按军法处置。”

    顿了顿，又道：“加封刘藻为镇国将军！”

    “对了，朕想起件事情，老国公看看可行。”

    隆治帝望着秦威，“昨儿梁国公告诉朕，让靖海侯率军北上，屯兵与南直隶、江西、浙江三省交界。朕想浙江总兵杨维垣已经率军北上了，是否可以让靖海侯部大军西进支援南安郡王。”

    “不可！”

    话音刚落，秦威便开口反驳道：“陛下，此事万万不可。这件事梁国公也是和老臣说过，他的那句话说的不错，江浙不能乱，乱了朝廷就真的乱了！”

    牛继宗：“臣附议！”

    隆治帝的目光又望向了杨涟，问道：“昨儿梁国公和首辅说了此事？”

    杨涟：“回陛下的话，说了，不过折子尚未拟好，所以并未带过来，午后定亲自送来与陛下御览！”

    说着，犹豫了片刻，“陛下，是否将梁国公请来，毕竟只有搞清楚到底发生了什么事，朝廷才能更好地去应对！”

    隆治帝脸色平和了些，“行，那就将梁国公找来，朕也想知道他是怎么判断出南疆会战败的。”

    说罢，又望着孔方岩，缓声道：“那件事稍微缓上一缓。”

    孔方岩忙低声道：“臣明白。”

    ..............................

    “琥珀，找着二爷了吗？”

    鸳鸯从贾母屋内出来，正巧撞见琥珀。

    “没有，东府和园子都问过了，二爷今儿没有进园子也没到那边去。”

    鸳鸯一怔，又问道：“没去林姑娘那里问问，些许她能晓得二爷的去向。”

    这时，李嬷嬷带人走了过来，笑道：“听说姑娘到处找二爷，不知有什么事？”

    鸳鸯：“嬷嬷好，是老太太要找二爷。”

    说着又见李嬷嬷点头，便笑问道：“嬷嬷可是知道二爷的去向，要不跟我们进去回禀老太太。”

    李嬷嬷点点头，跟着又摇了摇头，“只听姨奶奶说二爷一早出门去了，我们家那口子说二爷出城去了，去了哪里我也不清楚！”

    鸳鸯忙上前拉着李嬷嬷的手，笑道：“烦您老跟我们进去和老太太说一声。”

    李嬷嬷也不推脱，拍了拍鸳鸯的手笑道：“姑娘客气了，应该的。”

    跟着鸳鸯进了贾母房中，只见薛姨妈、王夫人还有凤姐陪着贾母摸牌凑趣。

    贾母见她进来，忙笑道：“今儿怎么想起到我屋里来了。”

    说着，又命丫鬟给搬个凳子放在自己跟前，“来帮我看看牌，半晌了，竟往外送钱给她们三家。”

    “给老太太请安。”

    李嬷嬷先给贾母请安，又给薛姨妈三人行礼，方坐在贾母下手，笑道：“老太太说笑了，我才来了，哪里清楚，再说了我嘴笨，别累着老太太输钱，那才是罪过。”

    “哈哈哈。”

    贾母瞅了眼薛姨妈出的牌，笑道：“不过是自家人玩笑，输了才有意思。再说了，输了牌找你家哥儿要去，如今都是有官身的人了，还在乎这些。”

    说着，又见凤姐出了一张二饼，仔细瞧了瞧手中的牌，一掷，仰头大笑，“我糊了！！”

    薛姨妈将手中的牌掷在桌上，手指指向凤姐，笑道：“可巧凤丫头就是给老太太打埋伏的，这才半晌，我这匣子里的钱都少了一多半了。”

    “哈哈哈。”

    凤姐起身来到贾母身边，“老祖宗您给评评理，我也输了不少，原是老祖宗您福运旺盛，怎么就成了我打埋伏了。”

    说罢，拉着李嬷嬷的胳膊笑道：“我原打算找珍大嫂子来顶替，赶巧您老来了，就陪老祖宗玩半晌吧！”

    李嬷嬷连忙起身，“可使不得！”

    薛姨妈笑道：“果然是凤丫头小气，不过赢了她丁点银子就跑路了。”

    鸳鸯拿起牌一面洗一面笑道：“二奶奶要是有正经事就去忙，李嬷嬷就用二奶奶的钱顽。”

    王夫人：“你要张罗晚上的酒宴不是。”

    “唉！”

    听了这话，王熙凤长长叹了口气，苦着脸道：“可见我是命苦没人疼的，不但要去张罗酒宴伺候大姑子小姑子，就连人不在银钱还要替我在这陪老祖宗顽。这也就罢了，运道还不好，赶巧明儿琏二爷好了我也要去清虚观找张道士算上一卦，许个愿什么的！”

    “哈哈哈。”

    贾母笑的气都喘不上来，推着鸳鸯，“快撕她的嘴！”

    这时，李纨带着探春和宝钗走了进来，贾母忙叫她们坐下，“赶巧凤丫头要去张罗事情，我和姨太太、李嬷嬷都眼花了，你们过来帮忙瞧着牌。”

    王夫人见宝钗面色闪过一抹难色，笑道：“探丫头，你帮李嬷嬷瞧着些儿。”

    “哎。”

    探春应了一声，在李嬷嬷身边坐下，笑道：“嬷嬷赢了钱要分我才可。”

    李嬷嬷：“赢了姑娘和二奶奶的，输了算我们二爷的，我这是代他陪老太太顽。”

    “这才好。”

    贾母转头望向鸳鸯，“刚让你去找人，怎么也没个回话！”

    李嬷嬷笑道：“老太太莫要怪鸳鸯，都是我的错，单顾着陪您说笑了，二爷出门去了，至于去了哪里，没说。”

    “哦！”

    贾母理了理手中的牌，方说道：“估摸着军营里又有什么事吧。”

    宝钗将一杯温茶端放在她面前，笑道：“我们刚从潇湘馆过来，林妹妹也不在，问了看门的婆子说是一早王嬷嬷拥着出了园子，还带了包裹，可能是和二哥哥出门去了。”

    听了这话，众人一愣，贾母也是听懵了，这件事她还真不知道，不过也没在意，肯定是被贾琦给接走了，这也不是一次两次了。

    贾母笑了一笑，说道：“即是如此咱们就不找了，二丫头晚上请东道，他肯定会回来的。”

    说着，又想起桩事情，笑道：“等他回来，你们两个问他讨彩头，否则就告诉四丫头去。”

    说的众人都笑了。

    宝钗望着正在大笑的几人，心中想到，贾琦是疼四丫头不假，可是上面还有个黛玉摆在那儿，他对她的宠爱所有人都看在眼中，比方说带黛玉出门这件事，搁在任何一个侯门公府都是不可想象之事，然而为了给她逗闷，贾琦还是做了，贾母原先说过，可惜这位爷决定的事情谁也改变不了，自己就做不到黛玉的洒脱，这些规矩可不敢逾越！

    忽然，贾母转身对薛姨妈笑道：“还是宝丫头好，知道陪我老婆子逗闷，不像他们两个，偷摸摸出门去也不知道打声招呼。待会定要罚他们的酒，还要让琦哥儿给宝丫头赔不是。”

    薛姨妈：“老太太您说笑了。哥儿不说，就是林姑娘那可是真孝敬您，满府谁不晓得，都是好的。”

    探春拉着俏脸微红的宝钗，笑道：“待会子定要罚二哥哥的酒。”

    这时，林之孝家急匆匆走了进来，“老太太，宫里的戴总管来了！”

    贾母：“怎么回事！”

    话音刚落，戴权便赶了进来，行礼道：“给您老请安了！”

    说着，扫视一圈，又道：“太夫人见谅，杂家也是没办法。陛下急着宣国公爷进宫议事，可是找了一圈没人晓得踪迹，这不就来打搅您了！”

    贾母：“陛下宣他？！”

    “可不是，老国公、睿亲王还有内阁几位阁老都在等着国公爷议事！”

    听了这话，贾母知道了事情的严重性，忙道：“内相恕罪，老身也不知道他去了哪里，这不刚打发人将西府的管事嬷嬷找过来问话，说是只晓得出城去了，至于去了哪里都是不知。”

    戴权一怔，跺了跺脚，忙道：“嗳呦，我的祖宗，怎么这么寸！”

    说罢，忙拱手道：“打扰太夫人清净了，杂家有皇命在身，先告辞了！”

    贾母：“内相慢走，有空过来喝茶！”

    “您老留步！”

    戴权回了一句，转身快步离去。

    屋内寂静一片，望着戴权远去的背影众人表情各异，不过确是都清楚，贾琦这是故意出门躲事去了。

    贾母想到了昨儿贾琦的话，脸上也没了笑容，更是去了兴致。

