    第108章困兽25

    秦七凝望着此时斗兽台上正忙着安抚老虎的驯兽师，还有两个牢工把尸体剩余的残骸运走，只留下一地的血渍。

    “死一个人或者杀死野兽，可以提前结束表演，规则没有错，只是前者需要支撑到驯兽师及时赶来，安抚住野兽，刚刚的两个奴隶，被老虎杀死的时间间隔只有几秒，还在铁笼外的驯兽师也无能为力。”秦七淡声解释。

    “这……这是故意的吧？安排这种表演的主谋，八成就是不想有人能活着出来。”一向憨厚的胖子竟然也开始阴谋论了，分析得还挺有道理的样子。

    “不会的，副本有一套规则在的，一个乱序的副本，只会让玩家找不到通关的线索，从目前来看，平行乐园不是在一味的抹杀玩家。”这是苏听鱼在黎明山副本听秦七说过的，现在又转述给胖子听。

    连副本通关失败都不会立刻抹杀玩家，而是能用游戏币抵扣，再不济还有进入惩罚副本这个“复活甲”给玩家续命。

    “这样啊……”胖子似懂非懂地挠挠头。

    秦七转头看向胖子：“到我们上台的时候，跟紧点。”

    胖子受宠若惊：“好的好的，秦兄弟。”

    斗兽台上已经开始了下一场表演，这次是两个玩家，一头雪狼。

    这两个玩家并没有苏听鱼想象中互相背刺，而是在相互牵制雪狼。

    独狼的威胁比群狼或老虎还要低一些，加上是两个身强体壮的男玩家，占据数量优势，面对雪狼也毫不露怯，倒是渐渐吓唬住雪狼，熬过了20min。

    看着安全下场的两个玩家，苏听鱼若有所思。

    这个看似荒诞的副本，玩家开局身份都是奴隶，看似很被动，可其中也暗藏着种种规则:

    一、奴隶只能死在斗兽台，私底下的逃奴最多被毒打一顿，受伤的奴隶还会给医药箱缓解伤势；

    二、坚持完表演时间的奴隶能活到下一夜，不管是杀死野兽还是把野兽打得半死，不会有任何惩罚；

    三、表演出色的表演者可以得到心愿小礼物，多离谱的心愿都能给予，虽然也有限制条件；

    四、表演只在晚上七点至十二点进行……

    ……

    看了七八场表演后，有的组相互合作，尝试牵制或杀死猛兽；有的组上一秒配合得好好的，下一秒相互背刺，都想让对方先去填饱野兽的肚子，为自己争取微薄的时间；有的组连10min都坚持不住，两人双双手拉手进到野兽肚子里……

    “022。”

    又一场表演结束，牢工来喊了下一个上场编号，刚好喊到苏听鱼的临时队友022。

    也就是要到苏听鱼和022这一组上场表演了。

    “大佬，小心啊。”胖子小声说道。

    “放心吧。”

    苏听鱼一脸轻松恣意，反观被她硬拉来的022不像一般奴隶一样狂热兴奋，反而还瑟瑟发抖起来。

    苏听鱼有点疑惑，这怂货怎么通过第一夜的表演来着？

    哦。

    苏听鱼想起来了。

    022碰上了狗熊，吓得趴在地上装死，因为狗熊一向爱吃蹦蹦跳跳的，不吃死翘翘的猎物，所以逃过一劫。

    (本章完)

