    “留下吧！”

    兵刃越长，准头越难以控制。

    叶二娘怀中抱着孩子，王远唯恐误伤，冲至叶二娘身前，只听王远爆喝一声，右臂一伸使出【恶龙掏心爪】直取叶二娘胸口。

    这恶龙掏心爪是王远目前徒手最强的武学，而且出手也极其猥琐毒辣，一般情况下，王远并不愿意对女人使用。

    可这叶二娘过于丧心病狂，王远也顾不得这么多了。

    与此同时，一旁的沙人畏不甘示弱的一挥手，手中紫色的毒蛇也化作一道光芒飞了过来。

    “哼哼，有两下子！”

    见王远和沙人畏没被自己袖风吹开，叶二娘稍稍有些意外，旋即微微一笑，不慌不忙将手中的婴孩挡在了胸前。

    “我靠！”

    王远见状不由得大惊失色。

    这女人真是恶毒到了极点，竟然拿孩子当挡箭牌。

    王远这一爪子伤害有多高别人不知道，王远自己还是知道的，高老大那样的武林高手都扛不住自己一下，何况区区婴儿。

    这婴儿固然只是一组程序，可长得辣么可爱，王远又不是恶毒人渣自是不人加害，况且，以系统的尿性，玩家攻击一下平民NPC就要被大幅度降低侠义值，若是杀死一个小娃娃，指不定会把玩家坑成什么样呢。

    于情于理，王远都不能攻击这婴儿。

    于是情急之下，王远慌忙收回劲力，用游戏术语来讲就是技能取消。

    然而武侠网游和西幻网游不同，西幻网游技能取消最多就浪费技能CD而已，可武侠网游中的招式需要内劲催发，突然取消的话会被劲力反震。

    随着王远招式收回，只见王远微微一晃怔在了原地，脑袋上出现了一个内劲反噬的标识。

    内劲反噬：强行收回内劲导致气紧冲突，1.5秒内劲力全失。

    ……

    王远是徒手，冒着内劲反噬的危险倒也能强行收回劲力，但沙人畏却是远程攻击，蛇都扔出去了想要收回自是不可能。

    眼见毒蛇就要一口咬在婴儿身上，王远眼疾手快，左臂一伸，大手一张，蒲扇大小的手掌护在了婴儿身前。

    “啪！”

    沙人畏的毒蛇一口咬在王远手背上。

    -1

    一个强制伤害在王远脑袋上飘了起来。

    “这……”

    看到这一幕，沙人畏顿时目瞪口呆。

    这紫藤蛇可是五毒派的中级蛊虫，毒性极强，见血封喉，寻常玩家挨上一口不死也得丢半条命，可咬在这和尚身上却只强制掉血。

    这尼玛也忒邪门了吧。

    要知道玩家的毒抗和内功修为有关，而王远现在内劲反噬状态根本不能使用内力，如此高的抗毒性简直诡异。

    “呵呵，你这和尚还真是慈悲为怀！那玩毒的小子就不同了！”

    叶二娘冷笑一声，手腕一抖，手中短刀砍向王远手臂。

    王远伸出的手往后一收，叶二娘抬起一脚蹬在了王远的胸口。

    “砰！”

    王远皮糙肉厚，叶二娘这一脚只是踹的王远身形一晃，叶二娘则借力又往后飘了一丈多远，随手再次将孩子往天上一抛，右手手指绷紧，猛地往前一伸。

    “不好，又要放大招了！”

    看到叶二娘这个前置动作，众人心中一震。

    “呼！”

    只听得一阵狂风，一团紫色的毒雾顿时扑面而来。

    被叶二娘袖风击退的五毒玩家刚冲上来，便被毒雾淹没。

    “滋啦！”

    只听得一片瘆人的声响，最前面几个五毒弟子当场到底毒发身亡。

    “嘶……”

    如此霸道的毒功，让所有人不由得倒吸一口凉气。

    “腐尸毒！”

    五毒教都是用毒的行家，没吃过猪肉还是见过猪跑滴，如此霸道的毒，只有隐藏门派星宿派才有。

    “唔……”

    王远眼珠子一转悄悄给杯莫停去了一条消息：“准备抢孩子！”

    叶二娘如此凶残的拿孩子做挡箭牌也就算了，还特么会用毒，现阶段的玩家想杀她恐怕比想象的还要难的多，所以王远现在能做的也只有把孩子从叶二娘手里抢过来。

    “不能抢吧……”

    杯莫停犹豫道：“这叶二娘右手抱着孩子只左手使刀，就已经这么厉害了，如果把孩子抢走让她空出右手来岂不是……”

    “你和五毒那群家伙一个智商！”王远鄙视道：“我们的目标是她手里的孩子懂吗？叶二娘被抢走孩子后厉不厉害不是我们应该考虑的事情。”

    “额，你说的有道理！”

    王远这么一说，杯莫停突然发现自己和五毒派众人都走进了一个误区。

    叶二娘作为六十级的BOSS，着实厉害，但是由于右手抱着孩子所以战斗力大打折扣，因此无论是沙人畏等人还是杯莫停，都本能的认为不能抢叶二娘手里的孩子，不然叶二娘恢复巅峰状态，在座众人定然敌她不过。

    可是大家忘记了一件事，任务的目标是把孩子抢过来，而不是击杀叶二娘……只要能把孩子抢走，叶二娘就算现场破碎虚空和玩家也没有半毛钱的关系。

    不得不说，游戏设计师还是相当无耻的，潜移默化之下，把玩家的思路给转移了。

    不过想想也是，二十级的玩家，又怎能斗得过六十级的BOSS，很显然这个任务是有技巧的嘛。

    从方才两次技能释放来看，只有玩家近身后叶二娘才会放大招。

    五毒教这群猫在远处扔虫子的猥琐家伙是指望不上了，王远只能自己迈着沉重的步伐冲向了叶二娘。

    不等叶二娘挥刀攻击，王远单手合十，内力一转真气遍布全身，一道金光自身上迸发出来。

    【金刚拜塔】

    金光笼罩在叶二娘身上，叶二娘不由自主的被拉到了王远跟前。

    果不其然，就在这时，叶二娘手中孩子往天上一抛，右手奋起一掌对着王远就拍了下来。

    “嘿嘿！”

    就在这时，王远嘴角微微一扬漏出了一抹笑容，只身硬抗叶二娘一掌，双手抓住了叶二娘的手臂，使出【胡搅蛮缠】往后一拉。

    “砰！”

    叶二娘一掌印在王远胸口，王远纹丝未动，而叶二娘却直接被王远搂在了怀中。

    “卧槽，这么猛！”

    沙人畏众人见王远连NPC都不放过，尽皆敬仰万分。

    “？？”

    叶二娘被王远搂住则心下一惊，连忙回头看天上的婴儿。

    只见一个红色身影飘然而过，将婴儿抱在了怀中。

    “我的孩子！”‘

    叶二娘内力一运，就要挣脱王远的束缚。’

    王远随手将叶二娘往后一甩，丢向了沙人畏等人，接着便和杯莫停一头扎进了旁边的驿站。