    房间临着海景，露出一大片星空，整个屋子都是粉红色格调，心型的大床。

    沈墨川光是看着眼角忍不住抽了抽，再低头看着黑色吊带裙的女人。

    她本就身姿曼妙婀娜，又特意穿得性感妖娆，还画着浓艳的妆容，眼角点缀着闪闪的银片。

    他寒凌的目光扫向林黛儿的脸，脖子，缓缓往下：“狗东西，看来你够下血本！”

    林黛儿惶然的双手捂住胸口，不断地往后退去，紧张地舔着唇角问：“沈先生，你……你怎么会在这？”

    上次在医院，她是鼓足天大的勇气才敢地怼他，现在可没有这个胆量了。

    沈墨川迈着坚定的步伐，一步一步地紧逼，直至把她逼到床边。

    林黛儿脚跟碰到床边，一个踉跄跌坐在床上。

    沈墨川慢慢地朝着林黛儿倾去，双手支撑在她的身体两侧，黑眸直直地盯着她冷声问：“狗东西，你有那么饥渴吗？”

    “什么？”

    林黛儿看见沈墨川出现，内心早就慌得一匹，脑子也随之变得不灵光。

    沈墨川伸手按在她的小腹：“怀了我的孩子，还约别的男人开房？”

    这时，她才明白沈墨川话里的意思，惊诧地看着沈墨川。

    他英俊凌厉的五官轮廓，高挺的鼻子架着金丝框眼镜，眼睛深邃凝沉，无处不彰显着优雅矜贵的气质。

    可这男人好看的嘴里总是说出虎狼之词。

    接下来他又说了更直白的话：“若你想要，可以找我呀！”

    林黛儿的耳根微微发着烫，伸手去推着沈墨川坚硬结实的胸膛：“你胡说什么？我是有事要做。”

    沈墨川修长的手指缓缓往上，划过光滑柔软的黑色蕾丝落到林黛儿光裸的肩膀，粗粝的指腹轻轻摩挲：“你穿成这样做事，嗯？”

    他和她贴得实在太近，彼此的呼吸相互交错。

    那股子专属他冷色调沉木香兜头兜脑的袭来，还有他强烈的男性气息。

    这些都在散发着极其危险的信息。

    林黛儿心里实在是慌，但迈着性子解释：“我真的是有事，我是找张卫东……”

    沈墨川的指腹徐徐地往上，按到她脆弱的脖颈处，五指渐渐收拢，紧紧地捏住。

    暴戾爬上沈墨川那张俊美的脸，眼里掠过一抹浓烈的杀意：“你的相亲对象张卫东？那个50岁的糟老头子？”

    他的指尖微凉，就像是一把锋利的刀刃对准她的脖子，稍微不留意就会割破她的喉咙，要掉她的命。

    林黛儿惊得头皮一阵发麻，她真的很不想和沈墨川呆在一起。

    那种日子无异于每天都在刀刃上行走，随时都会没了命。

    她眨了眨眼睛，手指又收紧了点，勒得她有些喘不过气。

    沈墨川轻蔑的冷嗤，眉宇间尽是上位者的淡漠：“哪个糟老头子能让你快乐？”

    她汗颜！

    她大口大口地吞咽着唾沫，艰难地开口：“他在电视采访乱说话，我是要让他付出代价。”

    “哦！”

    沈墨川拉长尾调应了一声，扣住她脖颈的手由掐变为揉，轻轻地揉，慢慢地捏。

    他脸上的阴寒散去几分，脸埋在林黛儿的脖颈又蹭来蹭去的，那种感觉像极老虎来蹭你的脖子。

    哪怕表现他表现得再温顺，也很瘆人啊！

    林黛儿又用了点力气推着沈墨川，细声细气地哄道：“张卫东再过一会儿，就要来了，你能不能先离开？”

    她宁愿对付张卫东，也不要和沈墨川单独相处在一起。

    他多智似妖，好似能看透她所有的心思，她完全不是他的对手。

    沈墨川握住林黛儿推他的双手按在大腿：“张卫东车子抛锚了，至少也得再等上一个小时。”

    她的蝶睫轻轻地颤了颤，遮挡住眼底的惊慌。

    这种事肯定是沈墨川安排的，也就是她要应付他一个小时。

    她似笑非笑地看着沈墨川，讨好地说：“沈先生，您考虑真够周到。”

    接下来该怎么办？

    她如何才能摆脱沈墨川？

    沈墨川微眯着眼，用盯猎物目光打量着林黛儿玩味地问道：“那接下来一个小时，你觉得我们要做些什么呢？”

    林黛儿心里就跟揣进一个兔子，突突地乱跳个不停。

    她放柔着声谄媚地说：“不如我给沈先生唱歌好不好？”

    说着，她像个泥鳅一样从沈墨川的怀里钻出来，随手打开电视。

    可跳出来的画面极其不雅观，响起女人婉泣的声音，还有男人粗重的喘气声……

    这个，那个......

    林黛儿吓得立刻要关掉屏幕，不知是不是遥控器坏了，竟然关不了。

    沈墨川垂眸打量着羞臊着脸的林黛儿，嘴角勾起一抹玩味的笑意：“你是打算给我唱这样的歌吗？”

    "不是！"

    她耳朵烫得不像话，蹲下身就要关掉播放器。

    她就不应该订情侣房，真是一步错，步步错。

    沈墨川从后面伸手拎住林黛儿的脖子，将她整个人都揪起来，又重新按到床上："不过我挺想听你唱的，你说怎么办呢？"

    林黛儿双手捧着肚子，又故技重施：“我可能怀孕了哦！”

    他把她抱在怀里，头埋入她纤细娇嫩的脖颈：“那我们玩点新花样。”

    说话间，那个该死的屏幕很应景地放起来。

    林黛儿立刻别过头，在心里面暗骂起沈墨川。

    斯文败类，道岸貌然，衣冠禽兽……

    沈墨川伸出钢铁般的手指硬掰着她的脸正对着屏幕，低沉的磁性透过耳洞往里钻进去。

    “你看看，说不定就会了。”

    林黛儿百分百确定沈墨川就是惩罚她，硬是逼着她看了好几分钟。

    他轻轻地蹭着她的脸颊，难得柔声问：“你会了吗？我们试下？”

    她脸红得不像话，全身都在发着烫，看都不看沈墨川：“那个……我可以不会吗？”

    沈墨川把她整个人都掰正回来正对着他，两人面对着面。

    林黛儿看着他俊美的脸庞近在眼前，他那直白又炙热的目光锁定了她，就像铁链缠绕住她的脖子。

    她有些喘不过气。

    沈墨川挑起她精巧的下颌，再缓缓低头吻了她的额头，动作温柔而亲昵，似恋人的缠绵悱恻。

    可下一秒，他性感的薄唇吐出残酷的话语：“狗东西，你为什么总是不乖呢？要不我把你关起来算了？”

    林黛儿激得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    变态，沈墨川是个十足的变态！

    他竟然变态到要把人关起来，简直就是无药可救。

    她识趣地竖起双手做出一个投降状：“好，我按照你说的来做行了吧！”

