    第486章 酒局

    青山是一脸惊呆了的表情。

    什么情况，峰青提议要坑玄机科漫一把？

    人家现在还带着你挣钱了，你转过头就要人家大出血。

    你丫的也太腹黑太冷血了吧！

    愣了片刻，青山点头应道：“嗯，我知道的，我们前两个月就做好全套的推广方案。

    这次玄机科漫的入局是一个不错的时机，我们有信心把凡人的动漫版权卖到五千万以上！”

    这次轮到江航目瞪口呆了。

    一个动漫版权你们就敢喊出五千万的天价？

    我特么原创作者都不敢想好吧！

    果然, 论心黑，还是得看这些资本家的。

    想了想，江航补充道：“好，这次我们就遵守一個原则，价高者得，童叟无欺……其实再考虑对方公司的实力和制作水平。”

    “言之有理, 我也是这么想的。”

    “英雄所见略同嘛，哈哈哈……”

    挂断了电话，江航终于心情舒畅了！

    回到了酒桌上，赵雪立刻上前，关切地问道：“怎么样，青山没有为难你吧？”

    听到这句虚伪的关心话，江航差点没忍住翻起了白眼。

    我特么的又不是推销保险，对方为难个锤子哦！

    江航心中吐槽着，义愤填膺地说道：“这倒没有……不过青山说版权向来是价高者得，没有情面可讲，真是一幅丑恶资本家的嘴脸……

    我最讨厌这样的人了，没有一点人情味。”

    “的确……”赵雪有些失望，不过还是轻声宽慰道，“不过这也是正常的，你不用放在心上，你有这个心意，姐姐就已经很感激了！”

    既然商业上的目的没有得逞，但自己的私人诉求总得解决一下吧。

    而且自己老公这几天出差，天时地利都已经有了！

    看着江航那犹如偶像剧男主的容貌, 赵雪心脏抑制不住砰砰砰跳动起来，就差流口水了。

    “嗯, 这样我就放心了！”

    江航不着痕迹地站起身来，笑着说道：“赵姐，我今天喝得有点多，有点犯困了，就先回酒店了！”

    赵雪眼睛一亮，这孤男寡女，出门在外，这机会不是来了么！

    “那我送你回去吧！”赵雪直勾勾地盯着江航说道，那眼神几乎不加掩饰。

    尽管已经四十出头，但赵雪相信以自己成熟的魅力，一定能吸引这些涉世未深的小男生。

    只是可惜的是，江航不是一般的小男生。

    江航轻笑着说道：“不用了呢赵姐，我女朋友正在酒店等我呢！”

    听到江航的话，赵雪心凉了半截。

    我特么的，搞半天你不是纯情小男生？

    “哦……好吧，那我们明天见……”赵雪勉强笑着说道。

    看着赵雪那犹如吃了蟑螂一般难受的表情，江航心中忍不住暗笑。

    让你灌我酒, 活该吧！

    回到了酒店，百无聊赖的江航刷起了朋友圈！

    无意间，他竟然发现许璃这两天也在杭城工作。

    这还真是巧了啊！

    江航笑着给许璃发去了微信。

    “在杭城哪个区，一起吃夜宵啊！”

    很快，许璃就回了一个消息。

    “你也在杭城啊，(?▽?)！

    我在城西，不过现在正在应酬呢，估计还要半个小时……”

    看了许璃发来的微信，江航不由皱了皱眉头。

    怎么现在就开始应酬了，是又要参加什么节目么？

    沉吟了片刻，江航问道：“是什么应酬，酒桌上都有谁呀？”

    许璃：“是一个叫《一展歌喉》的综艺节目。

    模式是一个过气歌星和一个新生代歌星组合起来进行两两pk。

    我和秀秀姐正在和主持人、节目组领导已经和我组合的歌手一起吃饭呢，说是认识熟悉一下！”

    听了许璃的介绍，江航不由点了点头。

    这个节目听起来还是很有搞头的，尤其是老艺人和新艺人组合的形式，肯定能吸引一大批观众。

    像许璃这种刚成名不久的新歌手要是能够再涨一波粉，那差不多就能够在娱乐圈站稳脚跟了。

    江航想了想，发消息道：“嗯，挺不错的，好好把握这个机会，你现在刚起步，辛苦点是正常的。

    另外和前辈相处的过程中要尊重对方，要有礼貌。

    别说啥过气艺人的这么毒舌，要是被听见，你以后不用在这个圈子里混了！”

    在一个雅致高档的大包厢中，许璃看着微信，神情有些委屈。

    以她本来的性格，自然不会随便称呼别人为过气歌手。

    但是对方今天那种居高临下、饶有意味的眼神让她很不舒服，这才借和江航聊天的时候发泄一些心中的怨气。

    正想解释，一个声音从身侧传来。

    “看什么呢小璃，这陪领导们喝酒呢你还放不下手机，这是不是该罚酒啊！”

    说话的正是曾经名噪一时的歌手谢肆，也就是许璃口中那个过气艺人。

    在二十年前，谢肆凭借一首慢摇情歌《爱山爱海爱你》火遍了大江南北。

    只是因为后来他的作品质量一般，再加上绯闻众多，这才导致人气逐渐下降，泯然众人。

    时过境迁，这个曾经红极一时的一线歌手此时也只能靠上这种略带怀旧向的节目来曝光自己了。

    说是老艺人，谢肆也只有五十二岁而已，他本人更是认为自己风流倜傥，魅力十足。

    今天在看到许璃的第一眼，谢肆便眼睛一亮，心中大动。

    正所谓世界上没有年年18岁的女孩，但18岁的女孩年年有。

    喜欢年轻女孩是再正常不过的事了，更何况还是许璃这样惊为天人的颜值。

    在了解了许璃没有什么背景，签约公司也是一家名不经传的工作室时，谢肆的胆子便大了起来。

    在面对节目组领导这些人时，谢肆自然是谦逊有礼，但在面对许璃时，他却颐指气使。

    尤其是那不加掩饰的打量的眼神，更是让许璃从心底感到厌恶。

    一想到接下来在节目中都要和这个老流氓合唱，许璃都想直接放弃这个节目了。

    而现在，听了谢肆这明显不太尊重人的调侃，许璃心中越发不耐。

    啊，好像把饮料泼到这个油头粉面的老色鬼脸上啊！

    (本章完)

