    

    游月的心智是远超常人的，潘多拉的充斥着痛苦的记忆无法对他造成影响，很快他完成了对潘多拉灵魂力量的同化。

    魔力等级也再度提升，达到了七级，也就是说游月能够完全掌握自己的卡组，和真红眼黑龙的羁绊拉满。

    但这些事情游月都已经顾不上了，不知何种原因他被困在了自己的内心世界里，这是从未发生过的事情。

    让游月不禁想起炎之剑豪的记忆世界，必须要击败炎之剑豪才能离开，难道这一次也是一样的么？

    “难不成还要我再打败一次潘多拉？”游月在自己的内心世界踱步，他的世界是一片火焰炼狱，象征北斗游月的灵魂。潘多拉记忆中一次又一次的哭嚎声在他内心世界响起起，他充耳未闻，只是最后的回光返照罢了。

    “人类魔术师，你只需要打败我就够了……”

    “是谁？这可是我的内心世界！”听到另外的声音，游月大惊，他的内心世界就算是沙耶也无法进入的。他内心的阴暗面不应该被任何人知道。

    黑暗中高大且让游月感到十分熟悉的身影逐渐变的清晰了，那是一位手持黑色法杖的魔术师。看不清面容但是和潘多拉的黑魔术师一样有着银灰长发，但潘多拉的黑魔术师明明已经消失了才是。

    “你的内心世界是火焰的地狱么？有意思。”

    黑魔术师显露出身形，他的着装是套黑色铠甲，能够看到结实的腹肌。如果说潘多拉的黑魔术师是小红，游戏的黑魔术师是小紫，那么游月看到的这位就是大黑。

    和他一直以来所看到的黑魔术师都完全不同，拿着法杖却更像一位战士，但又十分和谐。

    “不知道你是如何进入我的内心世界，不过既然来了，那就做好与我为敌的准备吧。”

    游月只能将对方当做敌人，自己的内心是不容外人窥探的。

    “求之不得，潘多拉将自己的灵魂作为祭品，打开了我的封印。人类魔术师，击败我，你就能得到我的力量，当然，只要是魔术师都不过是我的猎物罢了。”

    看不清面容的黑魔术师用着不以为然的语气说着，是自信当然也是自大，不过游月清楚对手一定有着自大的资本。

    游月猜测道：“所以说你是真正的黑魔术师，而潘多拉那个只不过是你的影子？”

    “没错，黑魔术的力量不是一个凡人能够理解掌控的，但是你似乎有这个资格。来决斗吧，以灵魂作为赌注。”

    “我赢了的话，就能得到你的力量，那么我输了呢？”

    “你作为人类的身体归我所有，你的灵魂则成为我的奴隶。”黑魔术师拿出一张空白的卡片，这种卡片游月再熟悉不过，是用来封印灵魂的卡。

    “哼，黑魔术师的力量么，我可是垂涎已久……”

    黑魔术师手中出现了卡片，饶有兴趣的说着，“就用你们的规则来战斗吧，是叫做决斗没错吧。”

    “懂得还不少，来吧！”

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP4000VS真·黑魔术师LP4000

    系统的提示确定了这场决斗的成立，让游月惊讶的是自己居然和真·黑魔术师决斗，那么对方的卡组一定是以黑魔术师为关键的系列卡组。

    “我的先攻，抽卡，让你见识一下黑魔术真正的力量，攻击表示召唤魔术师之杖（攻击力1600），效果发动这张卡召唤成功时将记述黑魔术师这个卡名的1张魔法陷阱卡从卡组加入手牌。我将黑魔导阵加入手卡，直接发动。”

    “！！！”

    游月大惊，这位黑魔术师还真的将自己的法杖给扔到了场上，他的卡组里居然包括了黑魔术系列，DM时代所不存在的力量，这就是他所说的黑魔术的力量。

    “黑魔导阵的效果处理，从自己的卡组上面确认3张卡。那之中有记述了黑魔术这个卡名的魔法陷阱卡或者黑魔术的场合，可以将那1张卡向对手展示并加入手牌。剩下的卡按照喜欢的顺序返回卡组上面。我要加入手卡的是陷阱卡魔术师的导门阵。”

    “……”游月逐渐失去面部表情，对手的操作他已经熟悉的不能再熟悉了。

    “盖上两张卡，结束回合，该你了，人类的魔术师。”

    黑魔术师就像一个无情的打牌机器，默默的操作着，没有任何的嘴炮，但是这让游月感到心悸，毕竟对方的卡组强度可是远超时代的。

    “我的回合，抽卡，自己场上没有怪兽时，这只怪兽可以特殊召唤，血腥魔兽人帝王攻击表示召唤（攻击力1900），战斗了！攻击魔术师之杖！”

    “打开盖卡，速攻魔法，幻象魔法，将魔术师之杖解放，从卡组将两张黑魔术师加入手牌。”

    场上的法杖回到真·黑魔术师的手里，攻击卷回，继续是游月的战斗阶段。

    “啧，血腥魔兽帝王继续攻击！”

    游月知道对方后场一定盖了一张魔术师的导门阵，用幻象魔法的效果将黑魔术师拿到手里，再导门阵的效果特殊召唤黑魔术师。

    那时候黑魔导阵那张永续魔法的效果就会除外游月场上的一张卡。所以血腥魔兽人帝王只是诱饵，游月这回合的通常召唤次数还在。

    “第二张盖卡打开，魔术师导门阵，将手卡中的黑魔术师特殊召唤，再从卡组特殊召唤一位等级7以下的魔法师族·暗属性怪兽。真是没有办法啊，我就自己上场吧。”

    真·黑魔术师抱着双臂向前走了一步，悠闲的就如同自己已经赢了一样。这个时候的游月倒是很稀奇他会特殊召唤出哪位魔术师。

    “我将幻想之见习魔导师（攻击力2000）特殊召唤。”

    “……”游月瞪大眼睛看着这位从导门阵中跃出的有着小麦色皮肤的魔法少女陷入了呆滞，这位魔法少女可是要比黑魔导女孩效果强多了。

    不是吧，居然是这只怪兽？不是黑魔术少女？幻想之见习魔导师的效果能在自己场上黑魔术师与对方怪兽战斗时送墓提升其2000攻击力，完全解决了黑魔术师攻击力不足的缺点。

    这不过这位魔法少女眼神是空洞的，看得出来她和潘多拉的那位黑魔术师一样，只是工具人，没有作用的话立即就会被当做祭品牺牲掉。

    “幻想之见习魔导师特殊召唤时，将一张黑魔术师加入手卡，这样所有三张黑魔术师已经都在我的手卡还有场上了，只不过我不能分身，那就让让你吧，来自地狱的魔术师。”

    真·黑魔术师对游月的称呼发生了变化，人类变成了来自地狱，因为他们周围所处的环境就和地狱一般无二。黑魔术师的语气没有任何对游月的偏见，更像是……一种审视。

    “只要黑魔导阵在场上，每一次黑魔术师的召唤特殊召唤，都可以选择除外你场上的一张卡，你很谨慎，只召唤了一只怪兽，那么就将其除外吧，黑·魔·导！”

    黑魔术师的脚下出现了卡片上的阵法，法杖指向失去攻击目标的兽人战士，虚空将游月的怪兽吞入，就连同卡片一起消失了。

    “我的血腥魔兽人帝王！”游月找不到自己决斗盘上的卡片，一时间慌了神。

    “如你所见，这场决斗中被我除外的怪兽，将永远的消失，没有真红眼的你，脆弱不堪。”

    “你！成功的惹怒我了！”

    游月双眼绽放出血色的光芒，吞噬潘多拉灵魂的他魔力已经强大到和黑魔术师相等同的程度。

    “结束战斗阶段，守备表示召唤真红眼强欲天使，他的效果，让我能够抽一张卡。”

    天使收紧着染血的白翼，这位精灵是空洞的，因为这里是游月的心灵世界，游月的精灵们都在外界。

    “发动魔法卡真红眼强欲壶，将真红眼强欲天使解放，抽两张卡。我发动手卡中真红眼亚黑龙的效果，将手卡中的真红眼黑龙解放，特殊召唤！最后盖上两张卡，结束回合！”

    亚形态的黑龙从地狱之下飞出，宽大的膜翼上带着火星，黑龙口中不停的涌出黑炎，和主人相同的猩红之目满是愤怒。

    “守备表示？也罢，2400和2000的确没有什么区别。我的回合，抽卡……两张卡么，我发动魔法卡黑·魔·导，破坏你场上所有的魔法陷阱。”

    “早就猜到了，盖卡打开，反击陷阱卡发动，魔法干扰阵，我将手卡中一张卡送入墓地，无效并破坏你发动的魔法卡！”

    游月把洁净栗子球塞入决斗盘墓地槽，黑魔术师刚刚举起的法杖又放了下去。

    “你果然不是什么弱者呢，居然知道魔术师导门阵另一个效果么。不过无所谓，我场上的两位魔术师作为祭品上级召唤我自己，魔导阵再次发动，除外你场上的真红眼亚黑龙。”

    魔术师导门阵的另一个效果是自己场上有黑魔术师存在的场合，可以将墓地的这张卡除外，以对手场上的1张表侧表示的魔法陷阱卡为对象发动。使那张卡的效果直到回合结束时无效。

    但是反击陷阱卡的咒文速度是最快的，游月发动的反击陷阱是无法被无效的。

    “第二张盖卡，依旧是反击陷阱，封魔的咒印！舍弃一张魔法卡，将发动的魔法卡无效并破坏掉你场上手牌墓地中和那张卡同名的卡，并且再也不能使用！”

    游月将自己最后一张手牌黑龙降临送入墓地，发射出一颗火球将黑魔术师脚下的阵法烧尽。

    “哼哼，有意思，特意的加入了许多针对我的卡么？就好像预知未来一样。我将手卡和卡组的魔导阵送入墓地。”黑魔术师也没想到自己的举动居然被面前的这个男人全部识破了。

    自然不是什么预知未来，游月的卡组更变了，他有对海马卡组，自然也有对王样卡组。

    此时的外界，黑暗游戏还没有结束。沙耶和一众精灵们看着属于血腥魔兽人帝王精灵的消失以及卡片的粉碎，都陷入了对游月的担心情绪中。

    但是无论精灵们做出怎样的行动，都无法进入游月的内心世界，就连最强的沙耶也束手无策。

    “游月那家伙到底在搞什么？为什么有危险都不叫我的嘛，就那么不需要我嘛，魂淡！”

    黑发的少女咬着牙十分气愤的一拳砸向紧闭双眼的游月，但是没有触碰到他，作为灵体的精灵们根本无法干扰到游月。干扰也不是不行，栗子球就可以行动，但万一出了什么问题怎么办？        

