    “既然你敢来糟蹋我的药材，我要卖药方也不是第一个考虑你，现在罗总就坐在我的对面，听着你说的那些话，要不你和他说两句，你们根据了解现场竞价，谁给的钱多，我卖给谁，如果钱的数目一样，那我只能是选择卖给罗总了。”夏阳微笑着把手机往前推了推。

    罗连胜心中怒火冲天，脸上笑容甚至都没有办法保持了，夏阳玩了他一个措手不及。

    手机里面已经是传来了周海天愤怒的声音，“罗连胜，你最好别给我捣乱，我们周家在县城这么长的时间，能拿出来的现金绝对比你多，咱们两个争到底，赢的那个人也只会是我，现在我给四十个亿，你能拿得出更高的价格吗？”

    “怎么不敢！”罗连胜咬牙切齿，这两个药方关系到他们罗氏药业集团的生存根本，一旦是生产出来药物，谁还会再去购买他们罗氏集团那种恢复效果极慢的药物。

    “那你倒是说个价格呀，我们继续争，我倒是看看你能拿得出来多少钱，只要是把你们的位置给抵挡下去，等我周家成为了县城第一医药公司，我们周家的资产绝对可以翻一番。”周海天话语当中多出了一抹自信。

    “不管你出多少的价钱，我都会比你多一个亿。”罗连胜不得已之下，只能是报出一个价格。

    “你够狠，好，那我现在就说一个底价，五十个亿，你哪怕是比我多出一毛钱，我都退出这个竞争。”周海天声音发狠的说道，几乎都是喊出来的。

    罗连胜眼睛微微的眯了起来，眼眸当中出现了一抹阴冷的寒芒，脸上竟然是露出了笑容，“那我就出五十一个亿，顺便再加上柳叶村的那块地，比你多出的价格将近两个亿，现在你可以准备退出了。”

    “那个不行，谁知道你姓罗的会不会是在放大话，我要亲眼看着你们签合同，并且把钱打过去之后，我才会死心，要不然我花了几个亿收购的医药工厂，岂不是白白的打了水漂，不在你罗连胜身上坑一笔钱，只是我一个人受伤多不爽。”

    说完这话之后，周海天那边就愤怒的把电话直接挂断了。

    夏阳脸上带着灿烂的笑容，“罗总恭喜你，药方所有权，很快就会归你了，不过在这之前你需要先把钱筹集够，到时候直接打入这个账户当中，钱到账了，药方我会立刻给你。”

    看着夏阳直接将一张纸条记录过来，罗连胜有种被人牵着鼻子走，往坑里面带的难受感觉，可是偏偏这个时候还不能表现出来，真的是僵硬着脸扯出了一个笑容。

    “给我两天的时间，这笔钱我很快就会凑齐，毕竟这可是五十个亿，不是什么小数目。”

    “那咱们两天后再见。”夏阳已经是做出了一副送客的模样。

    罗连胜也没有纠缠，对着夏阳笑了笑，快步的转身离开了。

    李小燕这个时候才从房间里面走出来，脸上带着深深的担忧，“阳哥，我怎么感觉这个家伙不怀好意，尤其是他最后走时的那个笑容，我都感觉心里毛毛的，就好像是被狼给盯上了一样。”

    夏阳微笑着点了点头，“以他的为人性格，是绝对不可能拿这么多钱来买药方，接下来的几天时间，你需要小心一些，尽量不要离开咱们村子，如果遇到了什么危险的事情，第一时间给我打电话，罗连胜很可能会在这两天下手。”

    “既然阳哥你知道他会狗急跳墙，你为什么还要激怒他呢？直接选择和周家合作，让他们和周家去斗，何必要引火上身呢？”李小燕疑惑的问道。

    “这件事情本来是和周家没有任何的关系，我对付罗连胜，也是因为他之前所干的那些事，周海天能从中获得不少的好处，但同样也是在帮我的忙，我自己的事情，从来不会给别人带去麻烦，如果无法避免，我会尽量的补偿他们的损失。”夏阳淡淡的笑着道。

    李小燕脸上也露出了微笑，“我就喜欢阳哥你的性格，不过罗连胜真正想要对付的人是你，这几天你也一定要小心。”

    夏阳笑着点了点头，“对了，我得去一趟南山村那里，昨天那些父老乡亲过来专门走了一趟，还都是岁数大的老爷子，就是害怕我从南山村撤出。”

    提起这事，李小燕的小嘴就撅了起来，有些不爽的说道：“那些人太过分了，居然说什么必降灾祸，这不是在咒咱们村，气死我了。”

    “说这话的也只不过是一个倚老卖老的老东西，不用搭理他，一样米养百样人，就算咱们村也不缺那种龌龊的王八蛋。”夏阳笑着捏了捏李小燕的脸，那微微嘟起的可爱小脸，可爱的让人都不想放手。

    “阳哥你讨厌，又捏人家脸，都被你给捏胖了好几斤！”李小燕拽开了夏阳的手。

    “噗…”夏阳差点被自己的唾沫呛到了，这明明就是最近伙食好了，吃的长了几斤肉，不过都是长到了该长的地方，咋还怪上他了。

    两个人笑闹了一会，夏阳开车去了南山村，一路上的心情非常不错，暂时他也不需要担心家里，罗连胜就算是想要出手，也绝对不会这么快。

    刚到这边的村口，车还没有停下，就听后面传来了刺耳的喇叭声音，从后视镜里面看了一眼，居然是救护车。

    立刻打着方向把车靠在了边上的土路，这里的路也比较窄，会车的时候都需要有一方找宽阔的地方停着。

    “南山村怎么还叫上救护车了，而且还是三辆救护车，这出了啥事？”夏阳心中带着疑惑，拿出手机拨通郑大刚的号码，结果那边却没有人接听。

    也就是三五分钟的时间，夏阳就已经将车停在了村口不碍事的地方，救护车上面的医护人员下车之后，飞快的朝着村子里面奔去。

    夏阳也跟在后面走了，发现其中一组医护人员居然去了老岳他们家里。

    “难道是老岳出了什么事？可是不应该呀，自己已经帮他破了刀悬梁的煞局。”

    快步的跟进去后，就发现老岳的孙女面色发青的被抬上了担架，老岳他们老两口都是面带泪痕，人也显得很虚弱，甚至连站都站不起来了。

    “等一下！”看到救护人员扶着老两口要走，夏阳急忙出声。

    “你是什么人？赶快让开，不要耽误我们的时间，孩子已经是非常危险，随时都可能会停止心跳。”夏阳正好站在门口正中间的位置，把路都给挡上了，也招来了医护人员的怒目而视。

