    玉沁越说越起劲，甚至就着这个少年的神秘身份进行揣测。

    “小姐。你说这少年是不是大户人家的孩子，家道中落想要去京城投靠亲戚？”

    “不过没见他有多伤心，要么他是某户人家的私生子，现在是回去争夺家产的？”

    阮圆抬手就给了玉沁额上一个板栗，“不要胡说。”

    玉沁悻悻然地吐了吐舌，“船上好些人都这么传，成天在船上多无聊，不是吃就是睡，我觉着最近脸都开始发圆了。”

    “昨天船靠岸，难道第一个跑下去的人不是你？”玉竹在一旁，对玉沁无语凝噎。

    被揭穿老底的玉沁涨红了脸，有些不好意思，“不过半日的功夫，我还替小姐去买了这一带出了名的烤乳鸽呢。”

    是的，船舶三五天就会停岸一次，可以采买些日常用品。只不过停靠的时间并不长，最多半日。

    昨日行经一个小镇，听船员说这地儿的烤乳鸽可以出了名的一绝，当即玉沁就来禀了阮圆，去集市上买了三只烤鸡，配上了一壶美酒，几人当晚不用分尊卑的同坐一席，将烤乳鸽和美酒尽皆吃了个干净。

    阮圆当即也是兴味十足，喝得都微醺了，还是被郭乾胤给抱回房里的，一天便睡到了日上三竿。

    “好好好，都是我的错。”阮圆不再拆穿。

    玉竹有些无奈地对阮圆说，“小姐，您别这么惯着玉沁，这丫头再不治治就要飘了。”

    阮圆闻言笑眯眯，“我可巴不得她飞到天上去，替我摘几颗星星瞧瞧。”

    ……

    夜晚来临。阮圆闲着有些闷，对郭乾胤说道，“相公，我们出去走走？”

    郭乾胤倒是有些羡慕阮圆欢脱的性子了，他这会子早已上下眼皮打架了，“你去吧，我得睡一会儿。”

    说着声音已经越来越小，阮圆一看郭乾胤竟然都已经睡着了，甚至还有轻微的打鼾声。

    看来是累着了，阮圆在心里默默想。

    但她没有半分困意，略一思索给郭乾胤盖了条锦被，自己拿了条大氅披在身上转身去了甲板。

    夜里的湖面上竟是一副比白日里多了一分别样的景致。两岸是连绵不断的树荫，光秃秃的杆子矗立枝头，至于岸上的风景……那离得可就远了。

    夜里的江风有些凉意，阮圆紧了紧大氅。

    突然一个踉跄，直直冲甲板上摔去，阮圆吓得闭上了眼。没有预感中的疼痛，阮圆一看，是徐季。

    阮圆这才注意到她险些摔倒的真相，原来是由于这块的甲板有些昏暗，她不慎踩到了徐季，这才险些摔倒。

    虽然他是“始作俑者”，但阮圆觉得还是有必要感谢的，余光瞥见了徐季手里提溜着酒瓶一般的物件，不由脱口而出，“你在借酒浇愁？”

    徐季冷冷地望了她一眼，没说话，重新坐在了地上，仰头望着朦胧的月色。

    阮圆心里虽然对徐季有些好奇，但她可没兴趣上赶着热脸贴冷屁股，矜持地点点头，道了声谢便打算走。

