    踏...踏...踏......

    一步，又一步。

    每一步都伴随着升腾的灵压，以及焚烧的烈焰而至。

    只见洛德浑身披着烈焰，形如从炼狱走出的恶鬼，踏着灵子形成的阶梯，走到了半空之中，双眸之中似有火焰在燃烧，与海拉的目光撞在了一起！

    嗡！

    这一刻，整个天地似是被按下了静止键。

    两股无形的气势隔空碰撞，激起肉眼可见的狂风呼啸。

    灼热的空气伴随着沉重的压力，如水银泻地般铺满了方圆万米，让所有人都感到了窒息！

    在双方气势攀升到顶点的那一刻，海拉墨绿色的双眸迸发出骇人精光，藏在黑色斗篷下的手掌抬起，五指呈虎爪状狠狠向着洛德按压而下，口中冷冷的吐出一连串词汇：“瘟疫、疾病、痛苦、哀嚎、绝望、衰老、迟缓！”

    每当从海拉的口中，说出一个词汇的时候，就有一重对应的负面状态，直接降临在洛德身上。

    身为掌管阿斯加德冥界的死亡女神，虽然平日里喜欢像某金闪闪一样扔武器，看起来像是个狂战士，可实际上她是一个法师，精通的魔法比洛基还要多数倍。

    在负面状态魔法的压制下，洛德难免受到了影响，但仅仅只有一些而已。

    砰——

    一股炎热的气浪，在半空中轰然炸响。

    伴随着圆环状的火焰扩散开来，一道笼罩在烈焰中的身影，骤然撕破了长空踏至海拉面前！

    “一刀流·松明·火神！”

    一道冷冰冰的声音，骤然在海拉的耳畔中响起，还不待她做出任何反应，瞳眸中映入了一抹火焰，随后就看见裹挟着滔天火焰的刀锋，似流光过隙般掠过长空，留下一道绚丽至极的刀光！

    轰——

    无法用言语来形容的巨大火焰，骤然间化作毁天灭地的巨浪，将措手不及的海拉都吞噬进去，随后那无尽的烈焰呈扇形涌动着，一波又一波的向着更远的地方扩散出去！

    蕴藏在刀锋之中，凶猛至极足以将万物融化的爆炎，此刻在一瞬间倾泻了出来，在高空之上肆意的汹涌奔腾，抬眼看去，整个天空都化作一片火红之色，像是被火焰所吞噬了一样！

    可在当洛德看去时，却发现被烈焰吞噬的海拉，竟然只是一道幻影。

    “给我去死吧！！！”

    海拉愤怒地咆哮声从背后传来，无数道漆黑的兵刃破空而至。

    原是海拉在心感不妙的一瞬间，借用星体投影魔法，将自己灵魂强行挪移了出去，这才避开了洛德这一记豪炎之剑，而后又顺势来到背后施法偷袭。

    那些漆黑兵刃可不是凡物，而是海拉的神器之一‘夜空之剑’。

    汲取赫尔海姆冥界之力锻造而成，可以分化成无数子体掷出，凡是被它触碰到对象，都会不可避免的承受死亡之力，如果是实力稍弱的对象，瞬间就会暴毙而亡。

    “火炬！”

    洛德连头都没有回，随手挥砍出一刀。

    轰！！！

    咆哮的烈焰引爆四周一切物体，无可匹敌的恐怖高温将漆黑兵刃融化！

    “再来试试这招吧，我看你的火焰还有多少！！！”

    但海拉早已料到，只见黑色的魔力如潮涌般，从体内肆无忌惮的释放出来。

    整个赫尔海姆冥界仿佛都在震动，一座座山峰在震动间拔地而起，化作一道道巨大的山体兵刃，如流星坠地般向着震荡着天地而来！

    “你会见识到，我的火焰有多少！”洛德眼眸似有星辰在闪耀，淡淡道：“炎热......地狱！”

    话音落下。

    比之前规模更大数十倍的烈焰，几乎占据了大半边的天空与大地，彻底将方圆万米之内的区域，化作了一片炎热地狱！

    轰！！！

    无边无际的烈焰腾空而起，化作数十根贯通天地之间的火柱！

    而后数十根烈焰火柱向中心聚拢，最后彼此融合后化作了一根，直径范围约有百米的巨大烈焰火柱后，然后伴随着一声惊天动地的轰然巨鸣。

    沸腾的火光直冲天际！

    熊熊烈焰之中，海拉狼狈的身影跌跌撞撞冲了出来。

    只见她身上的披风，已经被火焰燃烧了大半，露出半边类似腐蚀后的骇人身体，全身各处不断传来的灼烧的刺痛，让她脸色变得无比难看。

    “杀了你，我要杀了你啊啊啊！”

    露出可怖真身的海拉，发出了尖锐刺耳的怒吼声。

    这幅姿态是她最不愿意被外人所看见的，就算是奥丁都只见过一两次，如今居然被一个敌人看见了，这让海拉感觉根本无法忍受，如同被触碰了逆鳞的巨龙，瞬间被暴怒充斥了整个脑海，理智仿佛断了线一样。

    “战场分神，可是大忌啊，海拉。”

    洛德说着便一步踏出，蕴含着火焰的刀锋直接劈下。

    海拉瞳孔微颤，略微犹豫了片刻，而后举起夜空之剑横在胸前，挡下了这一击。

    近距离接触过于炎热的火焰，不仅点燃了她的黑色斗篷，甚至就连神器夜空之剑，好似都要被融化了一样，海拉见状想要后退，拉开距离重整旗鼓。

    然而正是这一举动，却在无形之中使她落入了下风。

    真正的战斗，只取决于一瞬间！

    所以在海拉因暴怒而丧失神智的那一刻，几乎已经奠定了洛德的胜利！

    “呼——”

    洛德从口中呼出一道灼热的白息，眸中升起了金色的烈焰。

    无边无际的滔天烈焰，伴随着满含杀意的话语而至，让处于暴怒之际的海拉瞬间清醒，一时间如坠冰窖般，浑身上下的汗毛都竖立起来，灵魂感觉仿佛都要被融化了一样！

    “八千流·旭日之刃！！！”

    那铺天盖地的无尽烈焰，在这一瞬间突然消失不见。

    将所有的火焰集中在灼热赤红的刀锋之上，既不燃烧亦不放出爆炎，那经过高度压缩过后的炽热，只需轻轻地一碰，便足以将所及之物在这世间彻底抹除，不会留下丝毫的痕迹。

    这招原本只有在残火太刀的状态下才可释放，但经过洛德稍微改良了一下之后，在始解状态下爱亦可释放出来，只不过威力较之原版削弱了不是一星半点。

    但对付海拉，足够用了！

    嗤——

    没有想象中的爆炸，更没有想象中的烈焰。

    那一道灼热赤红的刀锋，在划过海拉的身躯之后，只有微微的痛感传来。

    直至片刻之后......

    死亡女神海拉愕然的低下头，赫然发现自己的半边身体，已然消失的无影无踪了。

