    泥煤啊！

    我看着刘东豪，是真疯了的存在。

    这家伙，铲青头本来挺帅的，此时头发却是有点乱。下巴一片青黑，那是胡子没刮的存在。

    再瞧瞧他的衣服，穿着西装上衣，却搭配一条悠闲短裤。

    “卧槽！刘东豪这么滑稽！”

    “丫的，这不是最时尚的装比样吧！”

    观众惊讶地议论，却也笑起来。

    刘东豪走过来，两眼直盯着古玩行的牌子，居然没注意我和四个哥们。

    “雷奔，谁让你关门的！”刘东豪走过来大声吼。

    雷总的名字叫雷奔，但我瞧他此时的表情，却是要泪奔。

    哇靠！这家伙在刘东豪面前装伤感，低头手抹着眼睛道：“豪总，东西都卖光了，当然关门了。”

    雷奔说完，将捏着几个铜钱的手举到刘东豪跟前。

    “就剩下这三个铜钱，还不知道真假。”雷奔一脸凄惨的样子道。

    “不准关门，把门打开！”刘东豪又是大声吼，手打向雷奔的手。

    “噼”！雷奔手里三个铜钱，掉落地上。

    这哥们脸更苦道：“豪总，里面没东西了！”

    “为什么没东西，都被杨楚抢了嘛！”刘东豪又是大声吼。

    雷奔看了我一眼，又道：“豪总，杨楚没抢呀。”

    “杨楚在那里！”刘东豪瞪着雷奔又吼，忽然抬起手，“噼”地给他一个耳光。

    哇靠！我瞧着雷奔，手捂着脸，瞪着刘东豪，要跟他开搞的节奏。但这哥们，目光又往刘东豪后面四个家伙溜，立马收敛凶光。

    “杨楚！我怎么会，斗不过你！”刘东豪指着雷奔又喊。

    雷奔顿时傻眼。

    观众也是一片愕然。

    我却是摇头，刘东豪，是真的疯了。

    “豪总，我不是杨楚呀！”雷奔大声道。

    “哈哈哈！杨楚，你怕了我呀，不敢承认你就是杨楚呀！”刘东豪突然大笑着喊。

    雷奔张大眼睛，看着刘东豪。

    “我的天，刘东豪不会搞成神经病了吧！”

    “好像是疯了。”

    观众又是小声议论。

    “杨楚！你就是杨楚！你说，我怎么就斗不过你呢？”刘东豪说着，突然伸手拉着雷奔的手，哭起来。

    “不会吧！豪总哭了！”观众又是惊叫成一片。

    “杨楚！你是不是，神仙下凡的！”刘东豪又是大声喊，手还抓着雷奔的手。

    雷奔的模样，也是被吓得要疯的节奏，脸色铁青，双腿却在发抖。

    “杨楚！我装比，你怎么老是打我的脸！”刘东豪又是大声吼。

    “嘿嘿！”雷奔傻笑两声。

    “你还笑！杨楚，跟你斗，宝宝心里苦呀！”刘东豪说完，又是放声大哭。

    这下子，让所有人，当然包括我，全部傻掉的节奏。

    “呜……”刘东豪的哭声，越来越高，好像越发地凄惨。

    “杨楚，你不是神仙下凡，怎么从落魄，发展到能跟我们斗！”

    “哈哈哈！”刘东豪突然又是大声笑。

    我摇头，所有人，还是没有出声。

    “杨楚，你就是神仙下凡的，我输给神仙，不是输给杨楚！”刘东豪说完大笑。

    除了刘东豪，所有的目光都投向我。

    我却是摇头，明白刘东豪此时的心态。这家伙是真的疯了，但意识里却还透着对我的不服。他是输给神仙，不是输给杨楚，是给自已找安慰吧。

    “呜……”刘东豪突然又哭起来。

    “不是，杨楚不是神仙下凡，是人，很正常的人！”

    “我怎么会输给杨楚呢，我是豪总！”

    “我是不可战胜的豪总！”

    刘东豪说了一通话，突然跳起来，指着雷奔。

    “杨楚！你不如我，刘东豪！”刘东豪说完，突然抡起拳头，朝着雷奔的鼻子砸。

    “砰”！

    “啊！”雷奔惨叫，双手捂着鼻子，血流出来了。

    “砰砰砰”！刘东豪的拳头，朝着雷奔身上乱砸。

    丫的！雷奔倒了大霉呀，想还手，却怕跟刘东豪来的四个家伙。

    “哈哈哈！大家看，我在揍杨楚！杨楚！被我捧趴下了！”刘东豪大声笑着喊。

    观众没有人出声，却都在摇头。

    不行，我瞧着奋奔，被捧得趴在地上，刘东豪却又抬起脚踹。

    这家伙，疯了，却是脑子里，还藏着对我的不服。将奋奔幻想成我，死命揍，搞不好会出人命。

    “住手！”我大声道。

    “谁敢挡我，我是豪总！”刘东豪大声吼，转身对着我。

    我看着这家伙，两眼血红，目光凶光毕露，这是典型的疯子目光。

    “你！你是杨楚！没错，你是杨楚！”刘东豪又是大声吼，指着我。

    我点头，看着那四个家伙道：“还不将他拉上车。”

    四个家伙，都是张大眼睛，显然想将刘东豪拉走，却是不敢动手的样子。

    “杨楚！别打我的脸！我被打了好多次了！”刘东豪哭着喊，突然“砰”一声，跪在地上。

    “哇……”观众响起一片惊叫声。

    这时候，有两个高挑的女人身影，也走到观众当中。

    是白依依和徐沁怡，两人应该是听到碧云斋关门的消息，专门来瞧的吧，看着刘东豪也是满脸惊讶。

    “杨楚！你牛，行不行，别跟我们斗了。”

    “自打跟你斗，我都睡不好觉，吃饭也难以下咽呀！”

    “我斗不过你，我妈也斗不过你，我们投降了好不好！”

    刘东豪说完，大声哭，突然脑袋往下磕。

    “咚咚咚”！刘东豪磕了三个响头，抬起都是泪的脸看着我。

    这时，雷奔也爬起来，边擦着脸上的血边骂：“你他丫的，看到真正的杨楚，跟孙子一样！”

    “喂，打电话给花缤纷，说她儿子疯了！”我冲着雷奔道。

    “我呸！我被他揍成这样，还得当好人，不打！”雷奔大声道。

    他丫的，花缤纷所用的人，怎么都是这种德性。

    我掏出手机，打花缤纷的电话。

    搞什么，这女人，可能感觉，我又要寻她的开心吧，不接我的电话还挂断。

    我再打，却响起提示音：“你所打的用户已关机……”

    那没办法，我只能摇头。

    “呜……”刘东豪又是哭。

    “杨楚，今天我们的古玩行，都关门了！是被你搞得关门的，你高兴了吧！”

    “哈哈哈！杨楚！你别得意，你最终还是斗不过我妈！”

    “我妈敢杀了我爸，你敢吗？”

    刘东豪才说完，观众响起一阵惊叫声。

    “什么，花缤纷的老公，是她杀的！”

    “不会，刘东豪疯了，这是疯话。”

    观众的议论声中，我却是点头。

    曾经听洪姨说过花缤纷，也说到，花缤纷的老公，是她杀的话。

    “杨楚！请你，别跟我们斗了，我妈也斗不过你呀！”刘东豪说完，又是哭起来。

    “把他拉上车！”我冲着那四个家伙道。

    四个家伙，张大眼睛，却还是不敢动。

    “他丫的，我送他到花缤纷的别墅，别搞出什么情况！”我冲着四个哥们道。

    “你还管他呀！”

    “对呀，让他丢人现眼才好呢。”

    四个哥们，都是不爽地喊。

    “你们回去！”我也不爽道。

    我又转向还跪在地上的刘东豪，大声道：“刘东豪，起来！”

    “啊！杨楚！别打我的脸！我起来！”刘东豪喊着爬起来。

    观众都是点头议论。

    “杨楚，就是有这样的胸怀！”

    “对呀，花缤纷就是斗不过他，应该也得对他佩服！”

    我不管观众怎样议论，冲着刘东豪又道：“跟我走！”

    “是！杨楚，我跟你走，你以后别打我的脸！我害怕！”这家伙，说完又是哭起来，抹着泪水跟在我后面。

    “今天，我领教了，什么叫境界。”一位本地富婆大声道。

    “哗哗哗”！后面，居然响起掌声。

    我没回头，带着刘东豪，走向奔驰。

