    苍乔被扛回房间的软榻上。

    和公公一边让小太监替他除靴，一边偷偷瞥着明兰若，轻咳一声：“刚才……督主一定是离魂症发作了。”

    他要替主子爷挽回尊严！！

    明兰若轻咳一声：“嗯，大概是的。”

    行吧，不是离魂症发作，大概他也不会那样……直白到诡异。

    两人陷入一瞬间的沉默。

    房门忽然被打开，乌桑姑姑和唐老头都被小齐子护送回来了，刚才院子外闹成这样，他们在药房里呆着也没出去。

    明兰若立刻收敛了心神，开始和乌桑姑姑、唐老头一起会诊，给苍乔查体。

    一番检查之后，两位医者面色都很难看。

    唐老头边飞速地给苍乔各处大穴下针，边骂骂咧咧——

    “周琛真是他娘的王八羔子，本来都被人拦在院子外头，根本进不来，但那老匹夫竟用内力大喊大叫。“

    “说什么丫头你要和他女儿一起去伺候秦王，你是侧妃，要给他女儿倒洗脚水！”

    明兰若眼神冰冷：“所以，苍乔听到之后，就失控了，强行出关。”

    周琛明显在故意刺激苍乔！他根本不是平时表现出来的莽夫模样，那不过是他的伪装！

    唐老头没好气地道：“这臭小子半点沉不住气！有黑衣缇骑在，那些杂碎根本闯不进他院子！”

    苍乔为了方便做事，将住的院子选在东厂前院，距离大门很近，所以才会被周琛带着兵马硬闯到院子门口。

    乌桑姑姑则拿起苍乔的手，观察着他手背上那些黑色的线——

    “对方是有备而来，就算督主还在蒸熏笼里不出来，可他修为高深，不可能听不到那些话，他憋着不出来，也一样气血攻心，阴毒倒行。”

    “倒是不如让他出来，狠狠发泄一番心里的怒火，反倒是延缓了这些毒侵犯心脉速度！”

    苍乔皙白手背上那些黑线就是毒沿着经络、血管一路进犯心脉，最长的一条已经蔓延到肩膀！

    一旦那线蔓延到心口，就很难救了！

    明兰若心头发冷，伸手紧紧握住他的手。

    乌桑姑姑安慰地拍拍她的肩膀：“他体内虽然阴毒倒行，但他体内的蛊还是吸收了不少毒，咱们以后需要用蛊苗的方式去毒换血，至少十五天。”

    明兰若深吸一口气，把药篮子递给乌桑姑姑：“鬼血藤、骷髅白参、紫灵芝都拿回来了！”

    她知道不会那么简单，之前是用唐老头独特的金针渡穴加上苗疆蒸熏法，苍乔没那么难受。

    但要用蛊苗以蛊的方式换血去毒，会很遭罪。

    她想了想，从随身一只精致的巴掌大竹笼里，掏出来一只胖蜘蛛给乌桑姑姑：“没来及给姑姑看它，能用得上么？”

    “这……这么大的红眼斑斓大黄蛛？！这是先祖壁画上的蜘……蛛神！！”乌桑姑姑几乎第一眼就认出来了。

    随后她突然“砰！”地一声跪在地上，双手开始合十，用苗疆土话念念有词：“造物天神在上，红色木棉在下，灵魂蛊神在上，万虫在下，妇人参见神蛛王！”

    大黄八只眼简直要热泪盈眶！

    两百年了，居然有人还认得它，崇拜它！

    自打它两百多年前贪玩爬了往北的车子来了中原，都多久没听见苗疆万民这熟悉的歌颂它的词了！现在还沦落为这个女人的禁脔！

    嗷嗷嗷，它可是万民臣服的蜘神……

    “揪！”它脑门上的刚毛忽然被两只细细的手指揪住，它赶紧八只爪子讨好地抱住明兰若的手。

    别！不要揪毛毛，会秃头！

    明兰若不耐烦地道：“老实点，别瞎蹦跶！”

    明兰若看向目瞪口呆的乌桑姑姑，无奈：“您快别跪了，赶紧看看它的尿有用吗，之前解毒和平缓病情都很有效！”

    乌桑姑姑回过神，赶紧点头：“有的，但现在需要的不是神蛛王的尿，而是毒，以毒攻毒！”

    有了神蛛王的毒，督主受罪的时间说不定会缩短！

    乌桑姑姑小心又有点害怕地接过大黄，将它放在苍乔的左胸口上。

    大黄不客气地张开獠牙，狠狠地一口对着苍乔的胸口穴位咬下去。

    瞬间无数条青色的毒线从他胸口，蔓延开来，最快的一条迅速地攀附上苍乔肩膀的，仿佛与黑线缠斗起来。

    苍乔浑身一颤，额头满是冷汗，下一秒，他忽然睁开了眼，坐起来，吐出一口黑血。

    明兰若立刻撑住他的身体，依次拿水和熬好的药物，喂他漱口和吃药。

    苍乔终于缓过气来，但他乌黑的眼瞳竟看起来比寻常人大了半圈，几乎看不见眼白，衬着精致猩红的眼角，诡异非常。

    连唐老和乌桑姑姑在他那双深不见底的诡瞳注视下，都忍不住打了个寒噤。

    明兰若迟疑着，伸手在他面前晃了晃，试探着轻问：“督主……”

    下一刻，他忽然握住她的手，喑哑地道：“其他人都出去。”

    “可是你的病……”明兰若蹙眉想说什么。

    唐老头却翻个白眼，转身就走：“我丑话说先前，这小子等会就得又回熏笼里去了，他要再为了丫头的事冲出来，老子就是大罗金仙都救不了他！”

    乌桑姑姑也会意地跟老和一起离开，让他们说体己话。

    明兰若看着他，细长漂亮的锁骨从衣襟里露出来，整个人苍白得不像话。

    她反手握住他的手轻声道：“好好地治病，不要再为不相干的事闹心，当初我既能不嫁太子，这次就能不嫁秦王，可你必须好好的！”

    半个月后，上官弘业会先娶周长乐，再三日就是迎侧妃。

    苍乔看着她握住自己的手，忽然低声问：“你……真的不想嫁给上官弘业那狗东西么？”

    明兰若：“狗……”

    直来直去的督主大人，莫名有点像任性少年。

    明兰若弯着明眸，一字一顿地道：“对，人怎么能嫁给狗呢，我以前是眼瞎，中意错了人。”

    苍乔抬起那双诡魅的眸子，喑哑又晦涩地问：“怎么证明？！”

    她虽然有了他的孩子，可她是不是因为有了小苍，才放弃了上官弘业？

    明兰若看着钻牛角尖的东厂督主，发现他神态和之前有些变化，少了那种压抑的阴冷感，但眉宇隐着暴躁。

    她猜想着，大约是离魂症和毒交织发作的此刻，多少影响了他的情绪和性情。

    现在的他像个烦躁而不安的少年，却在努力压抑情绪，免得吓到她。

    明兰若忽然轻轻俯身下去，在他薄唇上安抚性地轻轻碰了碰。

    在他微微怔然的瞳孔里，她温软一笑：“这样可以证明吗？”

    苍乔忽然伸手一把将她按翻在自己怀里，低头生涩又粗鲁地狠狠吻她：“要这样！”

    两人唇舌交缠，津液濡湿了彼此的气息。

    明兰若被她折腾得气息都紊乱，他却忽然低头闷闷地把脸埋进她颈窝，幽幽道：“不够，想要你，可是不行……不行！”

    明兰若愣了下，好一会才明白他在说什么：“啊……“

    她差点笑死，这位爷脑子不清醒的时候，简直……直白又别扭得可爱。

    那腔调，哎哟，可委屈死他了。

