    当郑经在跟老道又一次长夜畅谈时，郑书笙那边也开始付诸行动了。

    其实机会并不是她主动得来，而是由德王妃创造的。

    说起来德王妃也是有点郁闷。

    她带着众人来天静宫拜祭，主角理应是她，可一连两个晚上，都被郑经给抢了风头，头一晚还好，哪怕诸糅真人拉着他论道，但起码还给了德王妃旁听半场的机会，可到了第二天晚上，竟然连旁听的机会都不给了。

    过分！

    他们到底在聊什么？

    郁闷之余，德王妃更是对这一问题极为好奇。

    要知道，论道这种事，正常情况下是不会刻意驱离旁人的，甚至于很多有名的论道，直接是公开进行，而昨晚的那场论道，论到一半，诸糅真人却委婉地把他们给请离了。

    这说明什么？

    说明接下来要论的话题一定极为敏感。

    若不是道家一向奉行出世之道，绝不轻易涉足朝局，也若不是诸糅真人跟郑浪之是首次谋面，德王妃简直怀疑他们是在密谋造反。

    而更为奇怪的是，在昨晚论道之后，诸糅真人又意味深长地跟她说，她跟郑浪之同行，是一种缘，让她珍惜，必有承负。

    这么说，会不会弄反了？

    她可是大夏朝一人之下万人之上的德王府的德王妃，而郑浪之只不过是一陷入困局之中，依靠她才脱险的普通士子啊！

    若是诸糅真人没搞错，那这又是在暗示着什么？

    然后就到了今晚。

    正常来说，昨晚诸糅真人对她一家人尽了地主之谊，而今天又为她一家祈福，今晚理应是她回请，可诸糅真人却偏偏又委婉地拒绝了她，又跟郑浪之凑到了一起。

    有什么话题会比赴德王府的宴请会更重要？

    德王妃确实是百思不得其解。

    作为德王府的实际打理者，她的心思肯定是比很多人都要细腻，因此从这一连串反常中，她敏感地察觉到了一丝不对劲，让她很想把这一问题给弄清楚。

    只不过这个问题，诸糅真人那里惜字如金，郑经那里也不方便问，于是乎，她只能把主意打到了郑书笙头上。

    毕竟郑书笙才是对郑浪之最为熟悉之人。

    郑书笙就这样获得了跟德王妃共进晚餐的机会，同在的还有陈蒨文、陈蒨武和徐玄机。

    “郑家小姐，你应该对郑公子很了解对吗？”

    德王妃就这么开启了话题。

    话题是从重新认识郑经开始的。

    毕竟在豫州时，郑经只是显露了其在诗词歌赋方面的才华，而她对郑经的了解，只是从颜月月那里听过少许。

    可到了旅途中，她却又发现，郑经不仅在诗词歌赋方面了得，在经义方面的理解也非同一般。

    到了天静宫这里后，她则更是发现，连诸糅真人都对其道行推崇备至。

    这给她的冲击，绝对是节节攀升。

    那么他的极限到底在哪里？

    德王妃觉得，自己有必要再重新了解一番郑经了，于是她把突破口选择在了郑书笙这里。

    考验郑书笙的时刻也到了。

    换做是在之前，已因为出逃而迷失了自我的她，一旦碰上别人问起这样的问题，十有八九只会被动地应对，而现在，因对未来有了新的目标而又找回了灵魂，德王妃一开口，她便警醒了起来。

    过去那个聪明伶俐有主见的她又回来了。

    “嗯，很早就认识了。”

    她先警醒地回应着。

    德王妃又问道：“那他在荥阳时是什么样子的？郑氏又怎么舍得放他离开呢？”

    一个不怎么合乎逻辑的疑点被她问了出来。

    按照颜月月的说法，郑经是有心脱离郑氏的控制，才决定游学天下的，然后在离开荥阳时，却不幸被决定逃婚的郑家小姐给黏上了。

    不合逻辑的点也由此来了。

    既然郑经这么有才，荥阳郑氏又岂会轻易放他离开？连诸糅真人都对他如此推崇备至，那荥阳郑氏更是应该把他当成宝贝才对啊！

    同理，既然他如此有才，那由他出面说服郑氏改主意，终止与沈氏的联谊，理应不算太难才对啊！

    哪用得着如此被动？

    确实有些可疑之处。

    换做是在以前，郑书笙肯定会像回颜月月那样，说郑经在荥阳时虽然也还算有才，但表现只是一般般，就是书呆子一个。

    可现在她却回道：“浪之兄长是个极为低调的人，如非迫不得已，他一般不会轻易展示其才华……”

    面对德王妃的旁敲侧击，她并没有刻意去隐瞒什么，而是大致说起了她所了解的郑经。

    不过同样的事，换个方式来说，味道绝对会截然不同。

    比如说，郑经十岁成孤儿，用同情的语气去说，只会让人觉得他身世可怜，可是用钦佩的语气去说，就能说成意志坚强，堪当大任。

    就如《孟子·告子下》里所描述的那样：“……故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”

    又比如说郑经坠马后躲进郑氏藏书阁一个多月，用嘲讽的语气说，就能把他说成只知读死书的书呆子，换一种钦佩的语气，就能说成他博览群书。

    已重新有了目标，又恢复了灵智，并已彻底把自己当成了郑经一伙的郑书笙，当然是捡合乎郑经现在表现的逻辑来说。

    其实正常状况下的她，不管是心智，还是口才，确实也极为优秀，比郑氏的很多男性士子还要强上许多。

    于是乎，所有的不合理很快又变得合理了。

    十岁成孤儿，是上天在磨练他，让其具备担当大任的毅力！

    十七岁中秀才，十九岁中举，其才华其实已崭露头角。

    不喜交际，喜读书，郑氏藏书足以让其熟知经典。

    离开郑氏时，说什么读万卷书不如行万里路，其实也已显现他对道的领悟。

    再加上他极为低调的性格……

    原来，不是他可疑，而是荥阳郑氏缺少能发现千里马的伯乐啊！

    德王妃感慨地想道。

    在一番脑补之后，她已不再对郑经的非同寻常的表现有任何怀疑，于是，她决定把话题扯回她更为好奇的点上。

    “那……等你们到了会宁之后，郑公子又有何打算？”

    因为没法直接打听，她又只好采取了旁敲侧击的方式。

    郑书笙完成任务的机会就这么来了。

    已完成蜕变的她，决定好好利用一下德王妃的这一话题，来把浪之兄长交给她的拉人任务顺利完成。

