    华清，陨落！

    至于怎么死的，在场的所有人都看见了。

    每个人脸上的表情，都是完全不同的，但是有一点是一致的，那就是恐惧。

    他们恐惧的人并不是道九言，而是在华清识海里布下禁制的人。

    就在这时，诡异的一幕发生了。

    随意华清一死，虚空顿时传一道道爆炸声。

    众人看去，只见那些从远处赶来的封仙空间强者，纷纷爆炸，一团团血雾在虚空中绽放。

    这一幕，令众人无比震惊，眼中的惊恐更浓了。

    “这是怎么回事？”

    “他们怎么都死了？”

    所有人都不明所以，只有魔皇和魔后二人紧锁眉头，神情无比凝重。

    只是他们二人一句话也没有说，身形一闪，瞬间从虚空之中消失。

    各方势力的强者，见魔皇和魔后离开后，他们也纷纷离开。

    很快，就只剩下道九言、桓俊和天楼，还有轩辕泅。

    轩辕泅来到道九言身边，问道：“你们是要离开吗？”

    道九言微微点头，可就在他刚要说话的时候，脑海里响起了魔皇的声音。

    “帝神，还请不要离开，来西方海上的岛屿一趟，本皇有事情要跟对你讲。你不需要急着过来，过两日便可！”

    “本皇已经安排人，带你们去魔皇宫，你放心，本皇对你没有恶意。”

    “就算是你不相信本皇，本皇想，你也应该相信天盲！”

    道九言闻言，目光朝着西方看去，不由地皱起眉头。

    说心里话，他还真不相信魔皇，可魔皇却提到了天盲，既然如此，那就去看看。

    道九言倒要看看魔皇有什么事情要告诉他。

    “我们不回去！”

    道九言做出了决定，轻声对轩辕泅说道。

    听到道九言的回答，轩辕泅暗中不由地松了口气。

    如果道九言现在离开的话，轩辕泅绝对毫不犹豫地选择跟着他离开。

    留在这里太危险了。

    他不知道那些人会不会因为道九言而迁怒到自己这些人。

    只有留在道九言身边，才是最安全的。

    这时，去而复返的魔王和魔东等七个魔族魔将来到道九言身边。

    他们恭敬地朝道九言行礼，说道：“帝神，奉我皇之命，前来请帝神前往魔皇宫！”

    “好！”

    道九言点了点头，而后看向轩辕泅，说道：“你先回去吧，呆在魔族皇城内，无人可以动你们！”

    说完，跟着魔王和魔东七人，带着桓俊和天楼朝着城内飞去。

    两日后，魔皇宫内。

    道九言与龙思雁二人并肩而行。

    这两日，由于华清的死，封仙空间仿佛从这个世界上消失了一般，无人能够找到封仙空间的所在，更见不到一个封仙空间的人。

    而道九言也因为魔皇的邀请，在魔皇宫内呆了两天。

    道九言也不急着走，必须魔皇想要告诉他的事情，还没有告诉他。

    只是，道九言不知道为什么，他感觉自己与魔皇宫好像有着某种联系。

    那种联系若隐若现，让道九言无法抓住。

    闲来无事，道九言只能陪着龙思雁在魔皇宫内闲逛起来。

    龙思雁本来是在生命纳戒中修炼的，可是不知道为什么，当道九言进入这魔皇宫后，龙思雁竟然自己出来了。

    哪怕是道九言都不知道为什么。

    也没有人能够告诉他原因。

    好在生命纳戒没有任何的问题，道九言这才放心。

    “大哥，雁姐！”

    这时，伴随着着急的声音传过来，只见桓俊和天楼快速地从远处而来。

    两个人的脸上带着着急之色，连忙说道：“你们猜，我们在魔族的天牢中，看到了什么人？”

    这两天里，桓俊和天楼可谓是把整个魔皇宫以及魔皇城逛了一遍。

    更是跟魔王魔东等人打成了一片。

    就在刚才，他们二人竟然跟着魔王魔东七人，跑去参观魔族的天牢了。

    “什么人？难道你们还遇到了熟人？”龙思雁问道。

    “我们不熟，但是你们熟悉！”

    桓俊连忙说道：“大哥，天牢内关着几个弱小的可怜人，他的一举一动，一言一行，都跟世俗界的人一样，我们怀疑他是世俗界的人，一番询问之下，你们猜他叫什么？”

    道九言看着桓俊，不由地皱起眉头，说道：“你不说，我们怎么知道！”

    “快说！”龙思雁顿时瞪起了眼睛。

    “说，这就说！”

    桓俊原本还想装一下神秘，当看到龙思雁瞪眼睛后，连忙说道：“李至全、钱东、米征！”

    道九言闻言，顿时瞪大眼睛。

    李至全这个人道九言还是有印象的，好像是武当派的人。

    钱东的印象也很深，曾经是华国秘境的人，后来再也没有出现过。

    至于米征，道九言连听都没听过，不过这个米姓，让他想起了东北米家。

    也是八姐米前悦的那个家族。

    难道这个米征是米家的人？

    “走，我们去看看！”

    还没等桓俊和天楼反应过来，就被道九言带着消失不见了。

    此刻，魔族皇城的天牢之内，李至全、钱东、米征三人坐在本应该属于看守之人的座位上。

    在三人面前的桌子上，摆放着满满一桌子的酒菜。

    几个原本气势汹汹，高高在上的牢房守卫，则在一旁小心翼翼地伺候着。

    他们三人，脸上带着不解之色。

    “这是什么情况，难道是断头饭吗？”李至全疑惑地看向钱东和米征。

    李至全和钱东是在世俗界所有武者进入秘境时，意外地出现在魔族之地被抓的。

    而米征，则被关在这里已经二十多年了。

    米征是什么时候被抓进来的，根本没有人，哪怕是这些看守，也不清楚。

    而米征的真实身份，正是东北米家的人，更是米前悦和米喜儿的亲生父亲。

    一个原本已经死了二十多年的人，竟然还活着，而且还被关在魔族的天牢之中，一关就是二十多年。

    李至全的问话，钱东和米征根本没有回答，两人的手里都拿着一只不知道是什么动物的大腿，在疯狂地撕咬着。

    “三位，这些食物可还合味口？”

    一群守卫小心翼翼地看着三人，神情无比的恭敬，眼神中更是闪动着恐惧之色。

