    魔君的速度太快了，而且，韩千叶也已经被对方用话僵住，一时间也根本无法再出手阻止了。

    转瞬之间，白浅他们这边便陷入了险境之中。

    别看魔君只是半步绝巅，可是一旦全力出手，东海龙族是抵挡不了的，如今就算是想要逃离极道仙宗也根本来不及了。

    哪怕白浅他们豁出性命去阻挡，龙族也必然损失惨重，甚至于，经此一战……东海龙族便真的要名存实亡了。

    这一刻，包括白浅在内，所有龙族心中都不禁生出了一种绝望之意。

    他们是奉陆仰之命前来，也已经做好了拼命的打算，可是……却绝不该死在魔君这等半步绝巅的强者手中啊，这太憋屈了！

    “铮！”

    几乎就在魔君这一掌再次拍落的瞬间，一抹银白色的戟芒骤然撕裂天际，悍然从远处斩落，在间不容发之间，挡住了这恐怖的一击！

    “陆仰？！”

    一瞬间，在场所有人心中都不禁猛然一跳！

    这银白色的戟芒，众人太熟悉了，普天之下，也只有陆仰一人能打出这样的气势来，在这生死关头，陆仰终于露面了吗？

    只是……魔君毕竟还不是绝巅，陆仰亲自出手，不算坏了规矩吗？

    要知道，此刻极道仙宗附近，可是还有两位绝巅妖王存在的！

    轰隆隆！

    一阵轰鸣之声，那由魔焰化为了擎天巨掌，顷刻之间，便被戟锋斩碎，溃散为魔焰，向着周围弥漫而去！

    然而，奇怪的是，也仅仅只是如此而已！

    这一戟击溃魔君的攻击，便也仿佛已经力竭，银芒也随之黯淡了下来。

    下一刻，那一袭白衣便清晰的出现在了所有人的面前。

    “陆仰？不对，这不是绝巅之力，你不是陆仰！”

    瞳孔猛然一缩，死死盯着陆仰的身影，魔君眼中也不禁闪过了一丝惊疑之色，沉声质问道。

    这一次魔君之所以敢到极道仙宗来，就是因为笃定，陆仰不敢轻易出手，他的实力还未恢复绝巅，纵然比寻常的一品强大的多，可也同样还在规则限制的范围之内。

    对于陆仰，或者说对于镇妖司来说，妖族才是大敌，因为他的出手，撕毁与妖族的约定，显然是不划算的事情。

    而且，魔君的出手，也是很有分寸的，不但先说服了极道仙宗，给了他太上长老的位置，而且，并没有对人族出手，而是借着大战的机会，无差别的击杀妖族与东海龙族。

    在他眼看，这种程度的影响，还不至于让陆仰不顾一切的出手才对。

    可是，刚刚那一瞬间，看到那一抹银白色戟芒，却当真让他有一种死亡的恐惧感。

    只是，真正交手之后，他却陡然发现，对方虽然是陆仰的模样，可是实力，却绝对远非绝巅！

    魔君是很清楚陆仰如今实力的，倘若真是陆仰出手，他纵然不死，也得重伤，岂会轻飘飘一击，只是与他打成平手这么简单。

    换了未突破绝巅之前的陆仰，还差不多。

    总不能是陆仰突然出了什么意外，修为跌落绝巅了吧？

    事实上，不止是魔君察觉到了异常，不远处，冥火幽凰与金翅大鹏也同样察觉到了不对。

    可是，空中那一道身影，却的的确确就是陆仰的模样，甚至连气息都几乎一模一样，这也太诡异了！

    “杀！”

    压根没有理会魔君的意思，陆仰手中方天画戟一晃，便悍然再次向着魔君袭杀而来！

    无论心中有多少疑惑，这一刻，魔君也不得不打起十二分小心，全力抵挡！

    几乎是转眼之间，陆仰便与魔君再次交手数十招，虽然陆仰依然显得十分强势，可却也仅仅只是与魔君打平而已，根本无法击败对方，更不要说是击杀了。

    “不对，你不是陆仰……你究竟是谁？”

    眼中透出一抹厉色，魔君森然怒喝道。

    如果说，刚刚他还不敢确定，那么如今，这连续的交手，却无疑已经让他笃定，对方绝对不是陆仰，哪怕再像，也不可能是陆仰！

    别说是如今踏入绝巅的陆仰了，就算是当初在西北边陲与他交手时的陆仰，也要比此刻凶悍的多！

    “有趣！”

    远处，那蓝裙女子盯着空中的陆仰，嘴角不禁浮起了一抹笑容，轻声自语道。

    “什么意思？”

    站在那蓝裙女子身边，金翅大鹏有些诧异的问道：“是陆仰的气息不错，只是……陆仰怎么会这么弱？”

    “假的！”

    摇了摇头，那蓝裙女子平静的答道：“你仔细看，对方出手看似凶悍，可实际上……没有灵性，就像是一具傀儡一样！”

    “傀儡？”金翅大鹏不禁微微一怔，有些不解的追问道。

    “还不明白吗？”轻笑了一下，那蓝裙女子摇头道：“看来，你对于人间还真的不太了解，人间还有一个宗门……名为画宗！”

    其他人或许还没反应过来，但是那蓝裙女子却早已经明白了过来。

    毕竟，当初，陆仰入西海之时，并不是一个人，那个跟在陆仰身边的女子，也同样令她印象深刻！

    仿佛是为了印证那蓝裙女子的话，下一刻，空中便响起了一阵银铃般的笑声。

    “咯咯，怎样，吓到你了吗？”

    一袭紫色罗裙，赤着双足，江临仙便犹如画中走出来的仙子一般，凌空而行，笑吟吟的出现在了众人的面前。

    “心血画卷？！”

    看到江临仙，不止是魔君，极道仙宗这边也顿时有不少人反应了过来，满是骇然的惊呼道。

    “怎么样？我画的，可还像吗？”

    江临仙眨了眨眼睛，脸上露出一抹得意之色，骄傲的说道：“原本还不想现在就用掉的，可是……你太凶了呢！”

    “……”

    听到江临仙的话，魔君却是差点没被气吐血。

    心血画卷！

    区区一副画卷，刚刚便几乎吓的他，想要转身就逃，这也太气人了！

    不止是魔君，如今在场所有人几乎都被江临仙震撼了。

    画宗！

    一直以来，其实他们都知道画宗的存在，也知道心血画卷的强大，可是……谁能想到，江临仙这位画宗传人，竟然会以陆仰作画，怪不得如此相像，甚至连气息都似乎一模一样，这根本就是照着陆仰画出来的啊！

    最恐怖的是，一幅画竟然便有着如此恐怖的威力。

    仅凭一幅画，便几乎逼平了半步绝巅的魔君！

    这便是画宗吗？！

    这一刻，即便是韩千叶，眼中也不禁闪过了一抹极为复杂的神色！

    之前，一直以来，他都以陆仰为超越的目标。

    极道仙宗掌教活着的时候，也是一直这么吩咐他的，直到陆仰踏入绝巅，斩杀极道仙宗掌教，京城一战名震天下，铸就了无敌之名，他心中才彻底熄了那种攀比之心。

    可是，哪怕如此，韩千叶也一直都认为，这世间出了陆仰之外，其他一切所谓的天才，也不会比他更强。

    但现在，仅仅凭借一幅画，江临仙便逼平了魔君，这份实力，却犹如重重一击，再次令他五味杂陈！

    倘若刚刚江临仙攻击的不是魔君，而是他，他挡的下来吗？

    虽然不想承认，可是他却不得不承担，他挡不住的！

    哪怕仅仅只是画出来的陆仰，爆发出的那种实力，也根本不是他所能抗衡的，这是何等残酷，何等令人绝望的事情啊！

    之前，他不是没有见过江临仙，甚至于不久之前，沧澜江沿岸，他与陆仰，江临仙他们一起诛杀沿岸妖魔的时候，他便见过江临仙。

    只是，那时候，他甚至都还没太在意江临仙而已！

    这千年以来，三大仙宗一直高高在上，似乎谁都瞧不上，可是，如今现实却无比清晰的告诉他，即便不提陆仰这样的妖孽，他甚至都已经比不上旁人了。

    “原来是画宗传人！”

    相比于韩千叶，魔君却是很快便冷静了下来，目光有些冰冷，森然开口道：“好一个心血画卷，今日倒还真的让我大开眼界，不过……你的心血画卷，还能支撑多久？”

    画宗的人，固然很强，可是弱点却也同样极为明显！

    无论心血画卷再强大，也终究只是消耗品，对方不知花费了多少时间，多少心血，才完成了这么一副心血画卷，可一旦用掉，便毁掉了。

    画出来的陆仰，即便再怎么强大，只要无法在短时间内击败他，用不了多久，便会自然消散！

    等到心血画卷消散，江临仙，便依然只是寻常的一品而已！

    到时候，他便有足够的把握击杀对方！

    毕竟，这样的心血画卷，即便是江临仙，也不可能还有！

    “能撑多久就撑多久呗。”

    江临仙倒是丝毫不以为意，轻笑着答道：“怎么，魔君难不成还想杀我不成？你敢吗？”

    眨了眨眼睛，江临仙随口发问道。

    “……”

    这一句，却是着实将魔君噎的不轻。

    他敢杀江临仙吗？

    即便对方的心血画卷消失，可是他真的敢袭杀对方吗？

    他敢杀东海龙族，敢搅乱陆仰的计划，因为这些都在规则之内，可是，若是杀了江临仙……陆仰是真的会发疯的！

    没人敢彻底激怒陆仰，那些绝巅妖王不敢，他当然也不敢！

