        当刘长青把左手掌摊开给苗晓曼和杨钰慧看的时候，两人惊讶的张大嘴巴能吞进去两个鸭蛋。

        杨钰慧直接用手指在上面戳了几下，连连摇头：“这……这不可能，难道我昨天看到的是假的？我昨天是做梦？”

        其实刘长青自己也挺吃惊的，没想到百消花泥和青莲内劲联合起来的效果会这么好；不过，夏青薇还告诉他，以前江湖上有一种奇效的金创药，出自南国大理，见血凝伤，是疗伤圣药，其中有一味药材，就是玉香花。

        但这种效果，看在普通人眼中，的确跟妖孽一样了。

        “钰慧，这没什么好奇怪的，你昨天看的血腥严重，其实是流出来的血看着恐怖，但是伤口并不是很大；加上我有点独家配方的疗伤药，好的快一些没什么奇怪！”刘长青笑着说道，不然把她吓坏了也不好，“好了，知道你赶时间，没时间吃饭，我娘做了点玉米团子，给你路上吃。”

        要换成昨天早上，杨钰慧可能还嫌弃，但是现在有的是感动。

        “替我谢谢你娘！”

        “没事！上车吧，晓曼，你要一起吗？”刘长青问。

        “去啊，钰慧是我的闺蜜，我能不送送？”

        杨钰慧笑道：“咱们感情在心里呢，不送也没关系，这车子后面不好坐，你就别送了，让你男朋友代劳就行了。”

        她说的也是事实，新路还要等几天开通，那石子路本来就不平，三轮车后面坐着能把屎都震出来，尾巴骨能疼一天；正好苗晓曼也有事情要做，约了周海逸八点半在村委见面，一来一回的话，可能会来不及，于是没有再坚持，让刘长青帮忙送。

        “钰慧，有空就过来看我！到了市里，给我打电话。”苗晓曼抱着钰慧说道，很是不舍。

        “知道了，我一有空就来看你……就是这地方实在太简陋了，连个抽水马桶都没有！”杨钰慧看看刘长青，“喂，你就不能疼疼你未来老婆，给她装个自来水，装个马桶，淋浴什么，喝井水容易拉肚子吧？”

        刘长青连连点头：“好，回头就弄。”

        “呜呜呜——”

        电动车启动。

        杨钰慧挨着刘长青坐在前座上，朝着苗晓曼挥手。

        她的屁股肉鼓鼓的，明显比苗晓曼的要大一号，挨着坐一起对刘长青来说也是挺舒服的，何况她似乎常年穿短裤，两条美腿靠着刘长青的膝盖，让他骑车的时候忍不住有点心猿意马，目光忍不住就要往大腿上瞟。

        “啪——”

        冷不防，杨钰慧就在他大腿上重重的打了一下。

        “啊呀，干什么？”刘长青差点没把住龙头。

        “哼哼，你说干什么？说你是小色棍，你还不承认，昨天在溪边你说光明正大看我的腿，那现在呢？现在是偷窥了吧？”杨钰慧斜眼看着他说道。

        “呃，这个……没办法，谁让你的腿生这么好看。”刘长青索性破罐子破摔了，反正你都要走了，以后能不能再见都难说。

        “生的好看，就是你偷窥的理啊？”

        “……”刘长青面色晕红，脸上尴尬。

        杨钰慧却又说道：“那是我的腿好看，还是晓曼的腿好看？”

        刘长青道：“应该差不多吧！”

        杨钰慧美眸一瞥：“什么叫差不多，双胞胎还能分出个黑白胖瘦，我跟晓曼的腿，有很大区别的好吧？”

        刘长青只要老实的回答：“你的腿，好看一点点，不过晓曼的也不差，你们是两种类型，一个圆润有肉，一个性感笔直，只能说春兰秋菊，各有千秋；但这个跟个人喜好有关系，有的人喜欢胖一点的，有的人喜欢瘦一点的；也许你的好看，也许她的好摸。”

        杨钰慧哼哼冷笑：“德行，暴露出小色棍的本性了吧？看个腿，还能看出这么多门道来，你也是个色中人才。”

        刘长青叫屈道：“这不是你让我说的吗？”

        杨钰慧斜睨了一眼：“那也没说对。”

        “哪不对？”

        “停车！”她突然叫道。

        “怎么了啊？”刘长青停下车，愣愣的看着她，不知道她发什么神经，结果杨钰慧这个时候突然拉起他的右手，在他还没反应过来之前，放到了她自己的大腿上；刘长青立即感觉手指和手掌的肌肤上，传来一阵滑腻绵软的触感，凉凉的，像一块羊脂美玉！他心头不争气的狂跳，傻兮兮的看着她，心说不是吧，这位姐姐到底要什么？为了证明自己的腿比苗晓曼的好摸，也不用这么较真让我占便宜吧？

        “怎么样，我的好摸还是晓曼的好摸？”她凑过头来，跟他面对面轻声说话，两个人的脸相距不到十公分。

        刘长青感受到她喷出来的香甜口气，脑子居然像喝醉了似的迷糊起来，呆呆的说：“你，你的好摸。”

        他感受着手中那极致的美感，正流连忘返，爱不释手，结果这个时候杨钰慧抓着他的手把他拿开，声音清冷的说道：“真是个小呆子，呆头呆脑的，好摸也不给你摸了，这不是你能摸的，回家去摸晓曼的吧！”

        刘长青捏了捏手指，回过神来，心想真是个奇怪的女人，这是咋个意思啊？

        杨钰慧笑嘻嘻道：“别想多了，昨天你救了我，今天让你占我一回便宜，算是报答你了。”

        刘长青道：“这就完了？”

        杨钰慧白了他一眼：“要不然你还想怎么滴？让姐姐我以身相许啊？你就不怕晓曼切了你的小丁丁？”

        “我哪有这个意思？”刘长青继续开动三轮车，呜呜呜的前进。

        “你心里什么意思，我可清楚的很呢，哼，男人！我这也是牺牲自己，成全晓曼，免得你这个小色棍再去偷看别的女人的腿，以后要看啊，就看晓曼的；真要想看别人的，那我牺牲一下，给你看看。”

        “呵呵，谢谢了，好意心领！”

        “口是心非。”

        很快，就到了青山镇的客运中心，距离黄鱼车发车还有半个小时，刘长青道：“钰慧，你先把早饭吃了，等会车上挺颠的，再吃就容易吐。”

        杨钰慧抬头温柔的看看他：“你还挺暖男的啊！”

        说着就拿出玉米团子，小口小口的吃起来。

        刘长青看着她吃东西的样子，细嚼慢咽，樱唇轻启，都是一种享受。

        杨钰慧感受到他的目光，脸色微红：“你看什么呀？”

        刘长青脱口道：“我第一次看到，有人吃玉米团子也能吃的这么好看的。”

        杨钰慧似笑非笑的看着他，嘴里吐出一个字：“傻！”

