    第296章

    看到的，是脸上的疤痕。

    他猛地蹙眉，所以这是褚洛戴面纱的理由？

    洛清渊立即按住了面纱，挡住了脸，恼怒的瞪着他。

    这时，旁边有个挎着篮子的大娘经过，看了他二人的姿势一眼，嫌弃道：“两个大男人，害不害臊！”

    洛清渊一掌击中傅尘寰胸口，逼得傅尘寰松开了她。

    那一瞬傅尘寰一惊，眼看褚洛就要摔到地上。

    而洛清渊却在倒地那一刻，手撑在了地面上，翻身而起，优雅落地。

    她捂着有疤痕的脸颊，怒瞪着傅尘寰，“王爷到底是什么意思！就那么好奇别人的长相吗？也不管是否会对别人造成伤害？”

    那冷冽的质问声，让傅尘寰眸色暗了几分，“本王......”

    他只是觉得这褚洛跟洛清渊太过相似，加上京都突然冒出来这么一个算命大师，他心中略有怀疑。

    并没有想过，他是脸上有疤痕，才一直戴面纱示人。

    但洛清渊并没有听他解释，转身便走。

    离开了巷子。

    看着他离去的背影，傅尘寰微眯起眼眸，眸中带着几分打量。

    洛清渊头也没回的离开了，心跳却止不住的狂跳，还有几分紧张。

    回到铺子里，她继续开门做生意。

    而傅尘寰并没有再跟来。

    铺子里总算是清净了半日。

    -

    翌日清晨。

    洛清渊照常拿着扫把清扫地上的积雪，只是今日，没有再看到那个出现在雪地里的身影。

    她扫着扫着忍不住回头看一眼。

    但街道上没有其他人。

    她又回过头继续扫雪，眉头紧锁着，困惑她自己老是回头有什么可看的？

    今日天气不是很好，阴沉沉的，仿佛随时会有一场大雪。

    因此今日来的人也不多。

    一上午只有两个人来算命。

    她起身回屋倒了杯热茶，一转头便见到屋外出现了一抹花枝招展的身影。

    “褚神算！”微胖的女人热情的朝她招手。

    洛清渊走出门去，女人乐呵呵的打量着她，笑道：“褚神算果真是仙风道骨，风度翩翩啊！”

    刘媒婆的眼里泛着炙热的光芒，打量着眼前这公子，越看越喜欢。

    还以为这京都盛传的神算是个老头子呢，却没想到竟是个如此俊美的公子！

    难怪那么多人找她，说想要说亲褚神算。

    洛清渊被她那赤条条的眼神打量的浑身不自在，“夫人想算什么？”

    刘媒婆坐下，朝她伸出了手腕，掩唇轻笑道：“我想算姻缘！”

    洛清渊看着她伸出来的手腕，怔了一下，“夫人，算命无需号脉。”

    “号一下也无妨。”刘媒婆故意调笑，笑声大的整条街都能听见。

    洛清渊低下头，说：“夫人到底想做什么？”

    刘媒婆这才收回手，认真了起来，说：“其实啊，我是媒婆，你叫我刘媒婆就好，我今日来，是想给褚神算说亲的！”

    “褚神算是不知啊，这左邻右舍好些姑娘都相中了褚神算。褚神算一表人才，什么样的大户人家找不到。”

    “做个上门女婿，哪还用得着在这么冷的天摆摊算命啊！”

    “我刘媒婆给人介绍亲事都是要收钱的，公子这般相貌风骨，我不收钱。”

    洛清渊眉头紧锁，万万没想到宋千楚说的竟然是真的。

    如今就连媒婆都找上门来了。

    头一次听说媒婆来给一个算命的说亲的。

    洛清渊拒绝道：“多谢好意，但用不着，刘媒婆无需在我身上浪费时间。”

