    当然对于陈刚来说，零序文明除去对于他们的空间技术感兴趣以外，对于他们星系周边的矿脉陈刚也同样感兴趣。

    至于为什么原因接受他们的投降也很简单，首先只要零序文明不被自己毁灭他就不敢乱来。

    毕竟他们现在这个星系还有三条稀有矿脉，如果自己让鹿吴文明乱来，极有可能让这个文明把矿脉的坐标发送到宇宙各地。

    到时候事情就大条了，毕竟他们文明如果是覆灭了那么保留下来的技术自然就少，相比于完整的技术很显然这样很亏，加上坐标公布意味着矿石随时都有人过来抢夺，所以陈刚估计他们也挖不了多久就要撤退这不亏死。

    所以这个文明投降对大家都好。

    “目前已经通过系统购买了行星战星的内部设施有重力控制，星球推进器，舰船制造工厂，有了这些设施之后星系战星也算是有一点战星的雏形了，接下来还有很多的施舍也会陆陆续续的添加上去。”此刻在行星战星内部控制室内的陈刚正在盘算着以后的规划。

    “对了红后，这次吸收了零序文明的空间技术之后我们的空间压缩技术能够完善了吗？”

    “目前理论上可以制造出大型的空间压缩装置了，但是实际操作起来可能还需要很长的路要走。”听到陈刚的提问红后回答道。

    “这这么说？”听到红后的话陈刚有些疑惑。

    “首先我们所掌握的空间压缩技术只能说理论上可以完成行星的压缩，但是实际上这仅仅是理论还需要实验，并且空间压缩装置因为结构比较特殊加上体型过于庞大我们要制造需要考虑在什么地方制造，毕竟像这种级别的装置一旦制造完成之后就不能移动。”

    说着红后叹了一口气然后接着说道：“制造的行星压缩装置哪怕是制造出来了也需要进行多实验调试，这也需要很长的周期。”

    “并且最关键的一点就是，整个空间压缩装置的材料都是由三钛这些稀有技术制造而成。”说着红后看了陈刚一眼然后做出了一副你懂的表情。

    听到红后这么一说陈刚自然也知道她的意思了。

    如此庞大的一个不能移动的装置且都是用的稀有金属制造出来了之后就在宇宙中这么放着可能不可能，这就好比你把一座金山放在大街上是一个道理。

    肯定要被有心人惦记上，但是就现在陈刚的情况可以用四面楚歌来形容，一个高级文明一只星空巨兽惦记着他的如果这个时候定居恐怕问题就大了，到时候被他们找到了就彻底凉凉了。

    想到这里陈刚也不禁陷入了沉思：“这还真是个麻烦事，首先是材料，目前手里所掌握的高级矿脉加起来材料应该勉强足够了。”

    “但是材料足够了从运输材料到施工建设都有大概率会被其他文明发现，那么到时候也挺麻烦的。”

    “哪怕没有被盯上成功建设完了如果被其他文明找到了后续问题也很多。”

    “自己不能定居在这里，但是自己同样也不能就把它放在这里，哎。。。这麻烦了呀。”说着陈刚尝试性的问道：“那么以后你看把它放到某个恒星系伪装成一颗星球怎么样？”

    听到陈刚的这个提议红后想了想回答道：“可以到是可以，但是不管你怎么伪装这个装置的能量散发波动很容易就被其他文明扫描到，到时候还是会有不少的文明找上门来。”

    “想要保护好这东西的唯一办法就是常驻，但是对于我们来说常驻风险实在太大了，唯一保险的方案就是制造完成调试使用之后便直接销毁然后把材料制造成舰船，不过这样的话且不说下一次制造这个又会耽搁很长的工期，就说材料问题。”

    “我们谁也没有办法保证在下次制造它的时候手里还能有足够的矿脉。”

    听到红后的话陈刚也清楚这的确是一个大问题。

    谷袃

    几十上百年冒着各种各样的风险制造出的装置只能使用一次然后就要报废，下一次想要使用还需用在冒着同样的风险和是时间制造一个出来这换做是谁经得住这样的折腾。

    听到红后的话陈刚也不由得犯了难：“先把它制造出来再说吧，至于之后的问题之后再考虑吧。”

    “实在不行到时候就给它销毁了然后把材料制造成战舰吧。”

    许久陈刚做出了这个决定而后又继续问道：“对了科研人员那么的星门研究的怎么样了？”

    “还是有不少的难题需要攻破，目前我们只掌握了星门的百分之六十左右的技术。”红后回答道。

    而就当红后还有说什么的时候突然她收到了一条信息，然后表情游戏严肃的看着陈刚。

    “主人距离我们十三万光年以外的侦察舰发现了一个特殊的智慧文明。”

    听到红后的话再看看他此刻的表情陈刚也顿时警惕了起来。

    “怎么回事？”

    “主人你先看看吧。”说着红后把隐形侦察舰的投影放到了陈刚的面前。

    只见画面中是一个身穿长袍手持一柄利剑的男子站在一处山峰之上，而与此对应的是对面的山峰之上还站着一个和他穿着差不多的人。

    “陈魔头，百年前你灭我满门今日我就要让你血债血偿！”说着只见这人从山峰中一跃而起朝着对面的山峰之中被称为陈魔头的人飞去。

    而与此同时那个叫做陈魔头的人哈哈一笑：“原来你是李家当初逃掉的余孽，没想到我没有去找你而你倒好竟然主动找上门来了。”

    说吧只见他的背后突然张出一对红色的血翼朝着那名性李的男子飞去，下一刻只见这名姓陈的男子举剑一挥下一刻一道红色的剑芒朝着姓李的男子飞去。

    而姓李的男子也不敢大意只见他将手中利刃往天空中一抛下一刻便化作一柄由灵力构成的巨剑朝着红色剑芒飞去。

    “轰。。。”

    随着一声巨响两股灵力碰撞到了一起下一刻，只见顿时地动山摇，强大的灵力波动将整片区域移为了平地。

    而在这股强大的灵力冲击波下两个人也不由得向后倒飞了出去然后口吐鲜血。

    “什么！想不到短短不过百年你的修为竟然达到了飞升期！”

    “哼，陈老魔今日我就要为我的家人报仇雪恨！”

    。。。。。。

    看着画面中的两人陈刚直接斯巴达了。

    “这。。。他们在拍电影？”

