
沈清燃觉得自己被耍了。

方才自己所有的举动，原本都是不想霍廷宸再因为自己做这次的受伤生气，谁知道，绕了这么久，还是绕回来了，这个男人，一直到现在都没有忘记秋后算账这回事。

看到沈清燃就像是一只鹌鹑似的，低着头，一副受气小媳妇的样子，霍廷宸忍不住低低的笑出了声。

“以后如果有什么状况，记得第一时间打电话给我。”霍廷宸眼看着女孩低着头，已经心虚的不行了，也不打算吓唬她了。

不过该长的记性还是要长的，不然，这个女人，都不记得自己才是他的正牌男朋友了，出了事情第一时间想到的不是打给自己，而是打给闺蜜。

虽然洛雪是女人，但是霍廷宸还是感觉到了一丝丝不舒服，他并不想承认，自己竟然是在吃一个女人的醋。

霍廷宸正想着，突然口袋里的手机响了起来，对面是霍廷晟欠欠儿的声音，“哥，你的小宝贝又出什么事情了啊？能让你霍大总裁连集团的会都不开了？”

霍廷宸没有回应。

霍廷晟早就习惯了，霍廷宸说话总是惜字如金，要是没什么好说的，就连吭一声都难得。

“小嫂子还好吧，要不要我去慰问一下？”对面的霍廷晟问道。

因为霍廷宸接起电话的时候，还将沈清燃抱在怀里，因此，沈清燃很轻松的就听到了霍廷晟的话，听到小嫂子的时候，眉头一皱。

霍廷宸感觉到怀里女人的不安，微微蹙眉，“别乱叫。”

对面的霍廷晟，马上就反应过来霍廷宸在说的是小嫂子这个称呼。

“主要是哥，你现在跟江诗悦的关系还没有理清，照理来说，她才是我的大嫂子不是？我这是为了区分嘛。”霍廷晟不怕死的说道。

要是他知道，他会因为这个让沈清燃不怎么舒服的称呼，被他哥打的腰酸背疼好几天，他绝对不会这样作死了。

此时的霍廷晟，听到对面久久的没有说话，也意识到了霍廷宸可能跟沈清燃在一起，暗暗懊悔自己方才叫的太过随意，连忙说道：“江诗悦我可从来没承认过她是我嫂子，我嫂子绝逼只有沈清燃女士一个人，嗯，我确定！”

沈清燃无奈的笑了笑，自己此时的尴尬身份，对于霍廷晟来说，确实是很难处理。对此，她也是能够理解的。

此时，霍廷宸也低下头来，似乎是要征求她的意见。

沈清燃低声道：“别了。”

霍廷宸点点头，回绝了。

而沈清燃，等他挂断电话才解释道：“你一个人来已经就够显眼了，要是你弟弟也来，很难不引起别人的注意，我们现在的状况，并不适合公开，你也是知道的，所以，你也帮我跟你弟弟解释一下吧。”

“没事。”霍廷宸只是轻抚她的后脑勺，“这些事不需要你担心，你只需要照顾好你自己。”

待霍廷宸因事离开，沈清燃看着时间还早，于是，拨通了那个女人的电话，并且，告诉了她自己具体的位置还有病房，只是没想到，只二十分钟，那个女人就来到了病房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931210"  chaptername="第264章  小嫂子还好吧">加入书签</a>
</div>
