    “提亲对象，是安姑娘！”

    轰！

    楚墨等人目光陡然一缩，秦震天趁这时机，要来楚国提亲？并非是楚国公主，而且还是一个安国公的女儿？

    这是在针对他吗？

    “这件事虽然未公布，但恐怕不假。”

    这话若是从别人口中说出，，那自然不可信，但这话是从冷无情嘴里说出来的，那可信度自信是高的，毕竟冷无情是秦国皇子！

    “他秦震天凭什么要娶安姑娘？他只要敢来楚国，我让他有去无回！”

    华天龙咬牙，对秦震天深恶痛绝，若不是他，安知语怎会被扔进邪族深渊？

    “若他有能解安知语身上的邪族禁毒的手段呢？”

    冷无情朝着华天龙反问道。

    嘶！

    所有人屏住呼吸，纷纷摇头，否决道：“不可能，你刚才还不是说，此毒无解吗？”

    “但他不同，邪族天才，饱览群书，看过邪族古籍，普天之下的邪族，唯他一人看过邪族古籍，他说有解法，未尝不可信。”

    冷无情如实说道。

    所有人在这一刻明白了，秦震天来楚国提亲是假，威胁楚墨是真！

    “孤与他，是宿敌！不可能屈服！”

    楚墨深吸了口气，他这一刻也明白了冷无情的意图，随即当着冷无情的面表态，毕竟冷无情帮他很多，至少在立场上，他能帮则帮。

    “楚兄可能误会我的意思了，秦震天来楚国，表面是提亲，但又何尝不是一场猎杀？”

    “据我所知，楚国邪族，先祖都是楚国子民，回归楚国，理所当然，可是这些邪族的做法却违背了秦震天的规矩！在此之前，秦震天要求所有邪族前往西梁，不得加入任何帝国！”

    “所以，此次秦震天前来，便是猎杀这些邪族的！”

    “齐国自然也不例外。”

    冷无情说到这里，目光移向法明身上，忧叹道：

    “恐怕齐国的情况，比楚国还要复杂吧？毕竟齐国女帝的手段远远不如楚皇强势！至少在楚国，秦震天不敢光明正大地猎杀！”

    法明无奈点了点头，叹息道：

    “是啊，齐国那些入朝为官的邪族，或死于非命，或自杀身亡，这背后，是有秦震天的影子，所以我此次亲自来楚国，便是想与楚施主商量，如何应对。”

    “邪族不稳，国基不稳！”

    听到这里，楚墨算是明白了，这局！一早便有人布下，就等着自己来跳，而布局之人，正是秦震天！

    “孤明白了！不过孤很好奇，大师你为何会在齐国当大祭司？何不来楚国，我也让父皇封你一个大祭司如何？”

    楚墨扭头看向法明，开口询问道。

    法明淡淡一笑，随后摇头道：

    “佛家从不过问世俗，这次出任齐国大祭司，卷入这红尘之中，也非本意，只不过这里面有些事情楚施主可能不知，也罢，这些事情也没什么值得隐瞒的，实话告诉楚施主，其实那齐国女帝，是我曾经历练红尘留下的女儿。”

    嘶！

    所有人都纷纷瞪大双眼，不可置信的看向面前法明，他刚才说什么？齐国女帝是他之女？

    “你个老东西，没想到你竟然有女儿？你不是说佛家心无杂念，无欲无求？看你一本正经，老老实实的，没想到你竟然是花心和尚！”

    华天龙忍不住嘴角一抽，在听到这个消息后，他也有些震惊，随即忍不住打趣起来。

    “阿弥陀佛，那都是年轻时候去凡尘历练时种下的因！”

    法明嘴角一抽，连忙解释起来。

    “我呸，虚伪的老和尚。”华天龙撇嘴。

    “佛祖信徒，每个人都要历练红尘，唯有清心寡欲者，方能成道，如今法明大师已然得道，那就说明他早已心无旁骛，看破红尘，恐怕他留在齐国最大的原因，并未这个，而是佛家之意吧？”

    冷无情在一旁讪讪说道。

    “看来什么事情都瞒不过冷施主！”法明没有否认。

    就在此时，楚墨朝着身旁的沈湛湛望去：

    “沈姑娘，去准备点上好的酒菜，招待一下冷兄跟法明大师，孤出去一趟。”

    说罢，楚墨朝着冷无情跟法明微微点头，以示尊敬，随后便头也不回的朝着门外走去，李谨跟降雪则是紧随其后，那一刻，所有人闭上了嘴巴，看着楚墨猝然离开的背影，许久说不出话来。

    “你们说，他会如何选？”华天龙望着楚墨离开的背影，喃喃说道。

    沈湛湛叹息道：

    “不用选，也不用想，那邪族天才都能舍命就红颜，殿下恐怕更会如此。”

    闻言，所有人沉默不语，或许吧！

    从天人阁离开后，楚墨并未第一时间去找安知语质问，毕竟他知道，安知语不告诉他，必有她的理由，但楚墨是不可能看着安知语死在自己眼前的。

    “孤，不会让你死！”

    楚墨咬牙，双拳紧握，随后缓缓抬起目光，朝着身后李谨询问道：

    “那雪女在何处？带孤去！”

    李谨微微一愣，不过随即点点头，指着远处一处府邸说道：

    “雪女面容无人见过，据说她从未他踏出过宰相府半步，若是要寻她，就得去宰相府，可现在殿下你与南宫宰相的关系……”

    “无碍，孤是去找雪女，又不是去找宰相，他若为难孤，你看着办便是。”

    楚墨的语气逐渐变冷，他本身对那个宰相并无好感，若他真的把楚墨逼急了，他不介意先动手！

    避开热闹的街头，楚墨在李谨的带领下，来到宰相府门前，朴素单调的宰相府，并没有楚墨所想那样繁华，更让楚墨惊奇的是，宰相府的下人，皆是人族。

    “站住，你们可有拜帖？”

    就当楚墨等人要踏进宰相府时，突然门外两名小厮将楚墨三人拦了下来，楚墨回头望去，带着几分疑惑看向那两名人族小厮。

    “没有拜帖明日再来吧，虽然宰相大人人很好，但是你们陆陆续续拜访，宰相大人也出不消的。”

    小厮竟然开口为南宫宰相说话！

    这倒是出乎楚墨的意料。

    “哦？你不是人族么？为何不恨邪族，反而还要帮宰相说话？”楚墨反问。

