    第117章 第一百一十七张 秋总发福利，一千部华威P40Pro+手机

    “哈哈哈，苏少认怂不刷了！对面主播气的直接下线了！”

    “神豪的事能叫认怂？这叫战略性下线！”

    “先别得意太早，鹿死谁手还不一定。”

    “少装逼了，有本事让苏少现在就把‘至高神皇’抢回去！”

    “有本事你让秋总把盛夏小晚顶到年度第一！”

    ……

    随着萧清羽的下播，苏少也郁闷的下线。

    无数的游客涌进夏晚晚的直播间。

    她的直播间热度反超“思念是一首歌”成为全频道第一。

    两边的粉丝不停的在她直播间互怼。

    “不急，等我定制好礼物特效再争年度第一。”

    张辰发了一个弹幕。

    “我去，我怎么忘了至高神皇可以定制礼物特效！”

    “666, 就知道秋总从来不怂！”

    “苏少最牛逼，但还要排在秋总后面！”

    “我有一个小道消息，秋总可能要栽了！”

    “什么小道消息？”

    “谜语人滚出哥谭。”

    “苏少的现实里的身份超级牛逼，小王校长都不敢得罪的超级二代！”

    “切。搞的秋总现实里身份会低一样！”

    “9494，神仙打架，我们看看就行！”

    夏晚晚看到弹幕提到苏少现实里的身份, 也有些替张辰担心，私聊问道：“苏少好像很有势力, 现实里会不会报复你?”

    张辰回复道：“不用担心，我知道他是谁，本来就有点恩怨，前两天去魔都就是因为他的事。”

    “嗯嗯，你自己要小心。”夏晚晚关心的说道，“现在直播间的节奏比较乱，我搞一波抽奖转移话题。”

    她现在的直播已经步入正轨，一些直播套路也渐渐熟悉。

    抽奖就是转移话题最好的办法。

    “行，那你抽吧。”张辰想了想说道，“这次抽奖我们搞大一点，我买一千部华威P40Pro+当奖励，抽奖方式你来定，就当是给你的粉丝福利！”

    前几天在夏晚晚的直播间看过她搞抽奖, 是二十部华威P40，价值十万左右。

    对于她现在的人气的确是寒碜了一点。

    不过没办法, 她的礼物还没提现，手头只有一百万签字费。

    “一千部！”夏晚晚在心里震惊了一下就很快平复！

    一部华威P40Pro+8888元！

    一千部就是8888000元！

    但想到张辰给她刷礼物都是一千万一千万的刷！

    也就释然了！

    “好, 那我在直播间通知了。”

    “大家静一静听我说。”夏晚晚在直播间拔高音量说道，“秋总要在直播间搞一波抽奖，给大家发福利。”

    “6666，小晚女神万岁！秋总万岁！”

    “今天是不是还抽华威P40？”

    “你们都让开，今天P40是我得！”

    “哈哈哈！前几天我抽到了P40，今天快递到了！我现在就是用P40看直播，嫉妒不，羡慕不！”

    “沃日！拉出打死！”

    “啊啊啊！这次一定要抽到我，我的手机已经舔坏了！”

    “还好我的是钢化膜，还可以撑几天！”

    “小晚女神的直播很好看，就是太费屏幕！”

    ……

    “今天我们还抽华威P40。”夏晚晚抑扬顿挫的笑道，“不过是华威P40Pro+。一共一千部！”

    “多少？一千部！我没听错吧！”

    “66666，不愧是秋总的手笔！”

    “快赶紧开始抽奖，我已经迫不及待了！”

    “秋总就是牛逼，发福利都这么豪气！”

    “华威P40Pro+我来了！冲冲冲！”

    “一千部，哈哈哈，这次我一定可以抽到！”

    直播间瞬间沸腾起来。

    讨论苏少和秋总谁厉害的声音瞬间消息。

    全部都围绕的这次抽奖！

    “这一千部华威P40Pro+手机是给小晚粉丝的福利，所以你们要先办粉丝牌才可以参与抽奖！”

    “成为小主播的粉丝好处多多，以后我会不定期来发福利！”

    张辰连续发了两条弹幕，至高神皇的特效发言闪亮全屏！

    “粉丝牌才六块钱, 可以有一千次抽华威P40Pro+手机的机会，太值了！”

    “哈哈哈，我都23级老粉了！”

    “老粉丝都知道秋总不吃早餐都要办卡。”

    还没有办卡的游客看到秋总的发言都飞快的办卡！

    花六块钱就有一千次抽奖的机会！

    要是抽到了就值8888元！

    傻子才不干！

    “有主播粉丝牌的小伙伴只要在公屏上打出‘秋总最牛逼’就可以参与抽奖！一共一千部抽华威P40Pro+，先到先得，抽完为止！”

    夏晚晚打开抽奖程序开始抽奖。

    “秋总最牛逼”

    “秋总最牛逼”

    “秋总最牛逼”

    ……

    直播间里弹幕和办卡消息疯狂飘过！

    盛夏小晚直播间办卡就可以抽奖送一千部华威P40Pro+的消息，被粉丝们一传十，十传百。

    没过几分钟，直播间里的热度一涨再涨。

    粉丝数也直线飙升！

    夏晚晚忙的不亦乐乎，张辰则是打开华威手机旗舰店，下单一千部华威P40Pro+手机。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    他刚下完单，手机响起，来电显示是好几天没有联系的萧清羽。

    “张少，现在方便说话吗？”萧清羽的声音带着几分嘶哑，似乎是刚哭过。

    “方便。怎么啦？你父母又闹妖了吗？”张辰关心的问道。

    萧清羽听说关切的声音，心里涌过一阵暖流，沉默了几秒说道，“我是‘思念是一首歌’。”

    “？？？”

    张辰一时没有反应过来，过了几秒才猛然想起弹幕里好像说苏少给刷一个亿的主播就叫“思念是一首歌”！

    “你是苏少刷一亿的那个‘思念是一首歌’？”张辰震惊的问道。

    他实在无法把两人联系到一起。

    “嗯，……”萧清羽把事情的经过一五一十的告诉张辰，然后十分内疚的说道，“对不起张少，我也不知道会给你惹出这么多麻烦！我明天会和麒麟公会解约，以后不会再直播了！”

    张辰听完之后不由感慨自己和苏天麟真是冤家路窄，连这都能撞上。

    他安慰道，“你不用自责，其实我和苏天麟本来就有恩怨。他成立麒麟公会肯定想要分网络娱乐的蛋糕，以他的性格必定也会与我争夺‘至高神皇’的爵位，即使没有你，他也会捧其他人，结果都是一样！”

    “你和苏少有恩怨？”萧清羽担心的说道，“他现实里的身份好像十分可怕，还说了过几天会抽调资金抢回‘至高神皇’。”

    “你放心，他的底细我十分清楚。”张辰自信的说道，“他要是想玩，我就陪他好好玩玩。”

    “对了，你把麒麟公会的签约合同发给我看看。”

    他担心麒麟公会的合同会有陷阱。

    (本章完)

