    焦先生按捺住心底的激动和喜悦，连连道谢。

    “焦某不才，别的本事没有，唯独有点小钱，日后若是戚小姐有用得着焦某的地方，请尽管开口。”

    焦阳成很久没有这样和旁人说话了，哪怕面前是一个比他小了两轮的女孩子。

    人最怕的是什么？

    生病和死亡。

    但是，戚柠就能做到让你病愈以及延缓死亡，这是多少钱都买不到的。

    一旦染上癌症，纵然你有再多的钱也是枉然。

    一旦死亡来临，纵使你是世界首富，也都得想命运低头。

    现在的戚柠，就是人类的“命运”。

    富贵如他，也不得不低头。

    “老狐狸，心眼倒不少。”戚柠勾唇轻笑。

    焦阳成肯定不会生气，这甚至还是一个结交的信号，“让戚小姐见笑了。”

    她摆摆手，“回吧，别打扰我听戏。”

    他点点头，带着病历一身轻松的离开了。

    走出门，还小心翼翼的帮她把房门关上。

    “董事长，真的可以吗？”

    焦阳成点点头，“可以，回去后就准备吧。”

    “好。”

    这可是十个亿啊。

    特助听到这个数字，都觉得头皮发麻。

    就只是看到这一连串的零，都能让你眼花缭乱。

    董事长就随意出来一趟，转手就送出去十个亿，也不知道这背后到底和那位戚小姐做了什么交易。

    而戚小姐又有什么资格，能够拿到这十个亿。

    包房里。

    戚琛重复了之前姐姐的动作，“姐，多少？”

    戚柠趴在美人靠上，看着戏台上的表演，漫不经心道：“十个亿。”

    “哦！”

    小少爷点点头，继续玩消消乐。

    可能在别人眼里，这笔钱真的非常非常多，甚至会产生一种不真实感。

    不过小少爷是谁，从小就是含着金汤匙出生的，过得本身就是别人无法企及的富贵日子。

    这笔钱，在他眼里，自然也仅仅是一组数字而已。

    毕竟曾经的戚家，也是千亿豪门。

    就算落魄了，见识和底气仍在。

    “姐，咱家老宅这次装修要花多少钱？”

    “三四个亿吧。”

    小少爷喝了一杯茶，嘴里塞了一块糕点，“焦家也真舍得。”

    “不舍得没办法，焦家那位老爷子，只剩下不到两个月的寿命了，大概还能撑一个半月。焦家现在也不平静，国内的产业在进行改革，国外的产业还在扩张。焦阳成哪怕已经是板上钉钉的下一任家主，其他的兄弟姊妹却舍不得放弃这块肥肉，谁都想咬上一口。”

    小少爷点头，“我懂。若是这个时候焦老爷子没了，焦家在国内的产业肯定会产生动荡，而国外的扩张也会因为鞭长莫及，最终胎死腹中，前期的投入都会打水漂。”

    “正是如此。”戚柠满意的看着小少爷。

    所以，豪门子弟，个个都不简单。

    电视里面出现的那些豪门纨绔，怎么看都有问题。

    能创业和守业的掌门人，怎么可能把自己的子女教导成废物。

    “姐，庄家那边，你和小叔不动了吗？”

    “咱们不动，不代表别人不想动。”戚柠对此倒是不着急，“庄梦洲能力的确不错，但是比起那些老牌的豪门，不论是心性还是手腕都要逊色两分，背地里不知道多少人对他虎视眈眈，早晚会被自己给玩废的。”

    戚琛无法理解，“咱们动了，家里的产业能回到咱们手里。别人动，那些产业就落到别人手里了。”

    “没关系，会有人双手把产业送回到咱们手里的。”

    戚琛：“……”你在做梦？

    **

    “还缺钱吗？”

    戚妄抬头看着侄女，“你又进账了？”

    “嗯，焦家的药费。”

    “焦家？”戚妄微楞，“焦老爷子？”

    “前天晚上找我求药了，你缺不缺钱？”

    戚琛在旁边道：“小叔，这次我姐和焦家要了十个亿的药费。”

    “……”小叔的表情都有点裂开了，“那我应不应该缺钱呢？”

    戚柠看智障似的看了小叔一眼，“你管着公司，缺不缺钱不比我清楚？”

    “那就不缺！”现在是真的不缺，公司账面上还有很多的钱呢。

    再加上全息设备都是时砚免费提供的，侄女赚钱也真是快到难以想象，哪里花的完。

    “那就先留在我这边，缺钱了尽管开口。”

    “嗯。”小叔险些自闭。

    他想说让柠柠拿着这笔钱投资的。

    只是这个想法刚刚冒头，就被小叔给自动掐断了。

    投资什么？

    什么投资能有她这样的赚钱速度？

    一旦药剂在全世界范围内宣扬开来，不知道多少人要捧着大把的金钱来求着戚柠收下呢。

    所以，投个屁的资，在家里混吃等死行了。

    他可是发过誓，要让侄子侄女重新过上富贵享受的生活。

    还没等他处理，侄女自己就达成了目标。

    这种挫败感，相信很多人根本无法体会得到。

    这该死的钱，走开，别往我们口袋里钻，讨厌死了。

    别人有甩不掉的肥肉。

    他们却有甩不掉的小钱钱。

    哦哟，四爷觉得自己的凡尔赛属性，越来越驾轻就熟了。

    “要不你给自己换辆车。”戚四爷给侄女出主意，“这么多钱，放在手里别烫着。”

    戚琛：“小叔……”

    您说的这是人话吗？

    谁会嫌弃小钱钱烫手？

    戚柠倒是认真考虑了起来，“倒也不是不可以，你有什么推荐的吗？”

    “咱直接定制啊。”

    戚四爷搅动着碗里滚烫的胡辣汤，“当初我也有一辆国外车场定制的车，花了八百万。”

    戚琛赶忙给姐姐普及，“米金。”

    “车呢？”戚柠问道。

    “转手卖了。”现在想起来，戚四爷都觉得可惜。

    甚至做梦还梦见过好几次。

    反正就是后悔。

    之前他想着把那辆车再加价买回来，对方说什么都不答应。

    能花几千万买一辆车，只能说明对方也是爱车之人，好不容易得到一辆独一无二的车，怎么可能再送出去。

    戚柠见他惋惜的样子，“那给你定制一两吧，时砚在国外，我找他帮忙。”

    四爷耷拉着眼皮，“给钱吗？”

    “废话。”肯定得给啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我发现小少爷主要担任吐槽役。

    那个什么，今天就只有两更。

    我把时间颠倒过来。

    不然总是昼夜颠倒，生物钟乱糟糟的。

    关键熬夜脱发，我得保护好我的头发。

    明天见。

