    啤酒倒满一整杯，高举后碰杯。

    “干杯~”x5

    酒杯碰得叮当响。

    时海和他身边的兔女郎们一起将啤酒杯举到面前，仰头喝下啤酒。

    然后就此打开了新世界的大门。

    因为过于顺口，导致时海也是吓了一跳，一不小心就把一整杯啤酒都喝进肚里去了。

    要知道他现在手中的杯子可不是普通的水杯，而是烧烤店里经常能见到的扎啤杯，容量在500毫升。

    而一罐灌装饮料也只有330毫升而已……

    也就是，时海一口气将一罐半的量喝进肚子里去了。

    像是可乐之类的碳酸饮料，时海都做不到一口气喝完一整罐，因为里面的碳酸太多了，一口气喝太多会让胃里面极其难受。

    但是喝这个啤酒却不会有这种难受的感觉，气泡没有涨肚的感觉，酿的恰到好处。

    时海现在就感觉自己好像从来都没有喝过啤酒这种饮料一样，甚至开始怀疑，以前喝的都是什么鬼东西了……差距居然有这么大的吗？

    “哦……这个，厉害了，确实比罐装啤酒要好喝多了。”

    他现在就能明白祝灵洁的意思了。

    这种啤酒的话，确实可以说是非常好喝。

    清爽可口，带着热带水果的芳香，还会略带一点点苦味，但是这点苦味完全不会带来不悦。

    就和喝咖啡时的苦味差不多，只是微苦而已。

    时海觉得自己之前对酒确实是有些偏见。

    作为贯穿了人类史的原始饮料，酒确实是有其独特的魅力。

    看到自己选的啤酒得到了时海的认可，祝灵洁也是非常开心。

    “是吧是吧？因为是精酿啤酒来着……我还需特意选了水果味的，女生们大多都很喜欢这个味道呢。”

    “确实感觉会是女生喜欢的味道……”

    时海转身向坐在沙发上, 用双手撑着下巴守望着这边的柳真善问道。

    “老妈，你要不要也来喝一点？这个很不错哦。”

    柳真善眨眨眼, 苦笑着说道。

    “喝酒就还是算了吧……”

    明明兔女郎装都一起穿了, 但是轮到酒会时, 反而就不参加了。

    这对于平时就喜欢凑热闹的柳真善来说是很反常的反应。

    其实柳真善并不是不喜欢喝酒，而是不喜欢酒桌文化而已。

    而且因为无求于人, 所以她从来都不去参加任何应酬。

    反倒是因为她到处施恩，所以有一大堆想报恩的人试着邀请她吃饭，然而却全部都被她婉拒了。

    但时海知道, 老妈以前还挺喜欢喝酒的，小时候家里也存了一些葡萄酒。

    “你以前不是挺喜欢喝酒来着吗？难道是只喜欢葡萄酒？”

    “那倒是也没有……只是你老妈我的意志力很弱的啦，好不容易才戒掉的……”

    以前柳真善是很喜欢喝酒的，就和喜欢抽烟的男人一样, 每天都要喝点。

    而让她成功戒掉酒的原因其实是，丈夫死后就没人陪她一起喝酒了。

    虽说时海已经成年了，但是拉儿子一起喝酒的老妈……怎么想都有点不太正经吧？

    再加上，她也知道自家儿子一点都不喜欢喝酒, 所以也从来没有想过要和时海一起喝酒。

    只是没想到, 会有一群漂亮过头的女孩子们把完全没有女人缘的时海团团围住，而且真的让他开始喝酒了……

    看着儿子和可爱的兔女郎们一起喝酒, 柳真善忽然感觉心里酸酸的, 她又想起和丈夫一起喝酒的美妙时光了, 不禁感慨道。

    “你们也是，虽然现在年轻, 可以稍微胡来一点……但也不能太放纵哦, 不然会搞坏身体的。”

    “不会的不会的！妈妈您放心！绝对不会搞坏身体的！”

    简思春这番辩解就颇有一点此地无银三百两的味道。

    她原本是打算开始了就疯狂给时海灌酒来着……但是既然妈妈在一旁看着，那就得收敛一点了。

    等到柳真善去睡了之后, 再开始给时海灌酒……

    可不能真的就嘻嘻哈哈，乐呵乐呵就过去了！

    而与心里有鬼的简思春不同，祝灵洁是真心希望柳真善也能品尝一下她选的啤酒。

    因为品酒也是她和婆婆之间的共同爱好, 每次两人发现了什么新的好喝的酒, 都会分享给彼此。

    可以说，她们这对婆媳间的和睦关系, 有一半都是靠酒建立起来的。

    “妈妈, 真的不来品尝一下吗？味道真的很不错的……”

    看着祝灵洁用那副纯真的眼神来进行安利, 柳真善都有点不忍拒绝她了。

    刚刚祝灵洁喝酒的样子, 她也都看到了，确实是一副心旷神怡的表情。

    而且是连儿子都觉得好喝的啤酒……那可能味道确实很不错。

    她有点意动，但这么多年来的禁酒，让她无法立刻接受。

    “我不是怀疑酒好不好喝啦，只是我怕我这次喝过瘾了，之后会忍不住一个人跑去外面喝酒……”

    年纪也不小了，还天天跑去外面鬼混，成何体统？

    柳真善在孩子们面前是表现得比较随意，但这不代表她任何时候都很随便，该正经的时候还是会正经的。

    所以祝灵洁就又用话语在其背后助推了一把。

    “没关系的，妈妈，只要定下规矩就好了。”

    “嗯？规矩？”

    祝灵洁点头解释道。

    “嗯，像我就是给自己定下了‘只有在家的时候才可以喝酒’的规矩，所以出门在外的时候也不用担心突然想喝酒的问题……就算想喝酒了，只要想着必须回家喝酒就不会出什么问题了。”

    除非是和时海一起在外度蜜月的时候，不然祝灵洁是绝对不会在外人面前喝酒的。

    不过本来她和外人的接触就几乎为零，更不用提和外人一起喝酒这种压根就不可能的情况了。

    连祝灵洁的父母都不知道祝灵洁其实挺喜欢喝酒的，她们还以为自家女儿是完全不知酒味的纯洁乖宝宝呢。

    “确实！只要在家喝酒就没问题了……”

    柳真善是真的被说动了，其实以前柳真善也都是在家里和丈夫一起喝酒，能够一起品酒是夫妻之间很不错的调味剂。

    不过还有一个问题就是，她不想一个人喝闷酒，会有一种借酒消愁愁更愁的味道。

    要知道，丈夫去世的时候，她都没有用酒来麻痹自己，而是直接就把酒给戒掉了。

    这时，很懂人心的天水就看出了柳真善那摇摆不定的内心，便对她眨了眨眼睛说道。

    “而且如果伯母您以后也想喝酒了的话，随时都可以叫我们哦？反正就住在对门，过来也很方便呢。”

    祝灵洁也配合天水说道。

    “是的，妈妈, 那个……我……其实还挺喜欢喝酒的，如果妈妈你不嫌弃的话，我们以后也可以一起喝酒的，而不是就今天喝一次……”

    两人的话精准的命中到点上，这下酒友的问题也解决了, 柳真善似乎真的没有拒绝的理由了。

    “谢谢你们，我怎么会嫌弃你们呢？你们不嫌弃我这个老太婆就不错了……”

    能和年轻漂亮的女孩子们一起喝酒，而且这些女孩子们还有可能成为自己未来的儿媳妇……

    对柳真善来说，这波是满足了自己的爱好的同时，提前培养婆媳关系，属于是一石二鸟了。

    “但是回家就喝酒的妈妈，是不是有点……”

    最后那点作为母亲的自尊心作祟，柳真善心虚地看向时海和时梦两兄妹，她还是想在自己的儿女面前维持一点作为家长的威严的。

    虽然好像那种东西几乎等于没有就是了。

    时海耸耸肩摊手说道。

    “我无所谓，我又不讨厌酒味，别喝到吐出来就好……要注意身体，这是你经常对我说的话吧。”

    时梦也是温柔的说道。

    “我也是，妈妈，就算你在家里喝得烂醉，我们也不会嫌弃你的。”

    柳真善尴尬地摆了摆手说道。

    “不至于会喝到烂醉呀，我也不喜欢那种头痛欲裂，上吐下泻的感觉，会很难受的……只到‘微醺’的程度就好了。”

    终于在孩子们的劝说下，柳真善决定‘开荤’了，起身来到她们身边，举起一根手指说道。

    “那就……先来一杯尝尝？”

    “好嘞！给妈妈满上！”

    简思春是最来劲的。

    只要能把妈妈也拉下海……哦不，拉下水，那就能光明正大地灌醉时海了！

    “这里还有各种下酒菜，香肠，毛豆，鱿鱼丝什么的，不够的话，我还可以去做哦！还有就是冰箱里也有其他酒哦，我看灵灵她买了好多种酒，除了好几种啤酒之外，白酒和葡萄酒也都有！”

    “是的，我挑了好多种酒……另外想喝鸡尾酒的话，调酒我也会的。”

    祝灵洁腼腆地笑着说道。

    而柳真善先尝了一口啤酒，也和时海一样被口味惊到了。

    “哦！这个真的很不错呀……想不到灵灵你对酒这么有研究，而且居然连调酒都会？”

    “嗯……因为喜欢就去学了。”

    时海朝祝灵洁看过去并指了指自己，意思是‘莫非我也会？’。

    祝灵洁秒懂时海的意思，微笑着点了点头。

    应该说，祝灵洁的调酒技术就是时海教她的。

    其实最开始就是时海为了能让妻子在家里喝到和酒吧一样的鸡尾酒，所以才去学了调酒技术。

    后来祝灵洁也对此产生兴趣，从时海那里学会了怎么调酒。

    然后就变成了夫妻之间独有的交流方式了。

    经常一边调酒一边调情，还会以交杯酒的形式，互相品尝对方调出来的酒，喝醉了就正好开始夜晚的共同作业。

    顺带一提，时海最喜欢喝的是祝灵洁的口嚼酒，带有妻子独有的味道。

    不过祝灵洁更喜欢把‘发酵前的原料’给时海品尝就是了。

    因为这样她也能喝到比酒还要喜欢的‘饮料’。

    “以后有机会再尝尝灵灵调的酒吧，今天就喝这个就好了……呼~这酒真不错……”

    简思春连连点头说道。

    “嗯嗯！那接下来我们就来玩游戏吧！要有娱乐活动，这才算是中秋赏月酒会嘛！”

    “虽然并没有月亮就是了……”

    时海刚说完这句话，客厅的落地窗就透进了明亮的月光。

    隐藏在乌云后的月亮很给面子得露了面。

    时海家的采光很好，坐在客厅就能看到又大又圆的月亮。

    气氛一下子就起来了。

    简思春大喜，拿出了早就准备好的扑克和骰子。

    喝酒时候的助兴小游戏是多了去了，什么游戏都能玩。

    “你看！月亮也想看我们玩游戏呢！来嘛~光喝酒多无聊啊！”

    时海苦笑着挠了挠脸。

    他知道简思春她们肯定是又想套路自己了。

    多半是想把自己灌醉吧。

    但是这个时候如果拒绝参加的话，就会显得很破坏气氛……

    时海想了一下，决定迎接她们的挑战。

    “只要不作弊的话，可以陪你们玩玩。”

    “好耶！”

    简思春舔了舔嘴唇宣布道。

    “那就……开始游戏吧！”

    月光下，一群兔女郎在时海身边陪酒，还玩着各种罚酒游戏……

    这下他真的像是在某种沙龙玩乐了……

    然而这一次，兔女郎们却未能顺利地拿下时海。

    因为她们万万没有想到，劝说柳真善加入酒会此举，居然成为了把这次赏月酒会拉入‘地狱’的契机……

    首先要说明的是，每个人的酒品，也就是喝酒后所表现出来的行为是各不相同的。

    有些人喝醉了后会呼呼大睡，时海就属于这种。

    有些人酒会变成大喇叭，什么话都往外说，所以有句话叫‘酒后吐真言’。

    有些人就是直接变得暴躁无常，无理取闹……也就是传说中的耍酒疯了。

    而重点需要说明的是，柳真善在喝酒之后，就会变得特别活泼，并且化身为恐怖的‘劝酒狂魔’。

    所以简思春拿出来的那些游戏，后半段就变成柳真善在主持了。

    而且本来是，两位女友+学姐+妹妹，这四个人说好了联合作战套路时海的。

    但因为妈妈的强势介入，搞得她们完全没办法只针对时海，反而是在混乱的局势下，也被迫喝下了很多酒。

    已经差不多快要到极限了。

    而反观时海那边，还一脸若无其事的样子，一点要醉了的征兆都没有。

    明明时海他也喝了很多才对……

    为什么啊！

    这是因为，时海他虽然不喜欢喝酒，但并不是不能喝酒。

    这也并不是未来的‘技能’，而是与生俱来的‘天赋’。

    他的体质就决定了他很能喝酒。

    科普一下，影响酒量大小的主要因素其实是肝脏中所含的两种酶，乙醇脱氢酶和乙醛脱氢酶。

    前者能把酒精分子中的两个氢原子脱掉，使乙醇成乙醛，而后者则能把乙醛中的两个氢原子脱掉，使乙醛被分解为二氧化碳和水。

    人体内若是具备这两种酶，就能较快地分解酒精，中枢神经就较少受到酒精的作用，因而即使喝了一定量的酒后，也能很快代谢，从而起到解酒作用。

    但大多数人都是其中一种的含量较少，比如喝酒容易脸红的人，就是少了后面一种酶，乙醛过多蓄积所致的。

    而这两种酶的多少是根据遗传基因来决定的。

    换句话说，后天锻炼出来的只不过是‘忍耐力’罢了。

    酒量，是炼不出来的。

    时海就属于是两种酶都有，且含量都很高的类型。

    因为柳真善的酒量就很不错，时海的酒量估计也是遗传自母亲的。

    这对母子，在喝酒这方面有着与生俱来的天赋。

    本来她们还想着，等把时海灌醉之后，她们之间再分出胜负，最后醒着的人就是这次的赢家，可以获得随意处置睡着的时海的权利。

    但这样下去，恐怕她们几个都要先被妈妈给喝倒了……

    如果最后剩下的是时海母子的话，那还有什么意义嘛！

    所有人都是输家！

    这下要翻车了！

