    黑暗大军、诡异族群，在一尊尊黑暗准仙帝的率领下，跨越传送通道，朝诸天万界而去。

    五尊黑暗准仙帝，率领大军，浩浩荡荡，朝仙域杀去。

    这一界域，出现的人物都让诡异族群中的仙帝都感到不安了，他们前来，要彻底灭绝这一界域。

    这一日，整个界域都感应到了灭绝的气息。

    所有生灵，都自灵魂深处发出一种恐惧，让人心中惶恐不安。

    “要发生什么大事了吗？！”所有生灵不安的问道。

    自当年叶天帝等四位天帝率领仙庭大军，帝庭大军远征魂河古地府后，所有的强者，都已经去参加那一战，死的死，未归的未归。

    如今的仙域，已经没有多少强者了，那几个仙王，都是后来者，突破仙王之境的时间并不长。

    帝庭疆域世界，也自天地间消失，原地留下一片虚无，没有人知道帝庭如今的踪迹，好似被人隐藏。

    “轰！！”

    界壁被强悍轰开，如同天崩地裂，传遍世间，让万灵颤悚。

    “杀！灭绝这一界域！”

    一尊黑暗准仙帝大喝，其身后的黑暗大军，原原本本的自通道内走出，浩浩荡荡地朝这片界域杀去。

    “那是？！黑暗大军！”

    “有爆发黑暗动乱了吗？”

    “天啊，这是怎么回事？！”

    “不是说黑暗之源已经被南宫天帝给解决了吗？”

    “叶天帝等人远征世外，我们怎么办？！”

    这一刻，无数生灵都绝望了。

    那恐怖的黑暗大军，源源不断的杀来，铺天盖地，恐怖的气息笼罩天地。

    领对的，都是一尊尊黑暗仙王，散发出来的气势，都让无数生灵惊恐。

    黑暗大军所过，寸草不生，所有生灵死绝。

    可仙域生灵也并没有放弃抵抗，依旧有部分仙王率领门人弟子去抵抗黑暗大军。

    “杀！”

    一尊仙王统帅着座下大军，朝黑暗大军撞去。

    哧！！

    鲜血飞溅，血花朵朵绽放，猩红而凄美。

    “轰！”

    一尊准仙王被打爆，血雨纷飞。

    “老祖！！”

    “父亲！”

    在他身后，那些门人弟子嘶吼，看着自己老祖身死，纷纷落泪。

    “杀，灭绝黑暗！”

    一位仙王自爆，被数尊黑暗仙王围攻，不敌便选择同归于尽。

    “轰！”

    仙王自爆的力量宣泄出来，那片空间所有黑暗大军都灭绝。

    只有那几尊黑暗仙王拖着破烂的躯体走出来。

    “老祖宗！”

    一尊仙王殒落，他的后人弟子悲愤，一个个眼红着朝周围的黑暗大军杀去。

    噗！！

    不断有血花溅起，飞洒天空，染红了大地山川。

    “不，父亲！”一个青年看着面前被斩掉头颅的中年男子大吼。

    下一刻，一道剑光划过，连那青年一同斩杀。

    “轰！！”

    又有一尊仙王被打爆了，凄惨无比，仙王不朽的元神印记都被捏碎磨灭。

    “族人们，将铁骑踏遍诸天万界，将战旗插入每一个宇宙世界。”

    “呵，一群蝼蚁，也妄想反抗天威，我族才是这诸天万界真正的主宰！”

    “逆吾族者，杀无赦！”

    “来吧，都归入吾族的怀抱，你们将获得永生。”

    那几尊黑暗准仙帝在后面喊道，他们并没有动手，一在戒备，压阵，以防止出现意外。

    毕竟，这一界太过特殊了，接二连三的出现恐怖的生灵，连诡异仙帝都要惧怕。

    恐怖的大战爆发，惨烈无比，让人绝望。

    一尊有一尊强者喋血，被黑暗铁骑踏碎，准仙王、真仙，不断死去。

    “南宫天帝，您在哪里？您的子民需要您！”

    “叶天帝啊，归来吧，黑暗生灵正在屠戮您的子民。”

    “南宫天帝，您看啊，您的子民正在喋血！”

    “叶天帝…”

    “青帝…”

    “无始大帝……”

    这一刻，这一界域亿万生灵在悲喊，在高呼曾经的绝世强者。

    祭海中！

    “你听，多么美妙的声音，多么动听的赞歌！”那诡异始祖看着眼前躯体不断流血，凄惨无比的南宫振。

    南宫振亦听到了万灵的呼唤，那是生灵在悲泣，在流血。

    他的帝心，在动摇，在滴血！

    可如今他陷入了绝境，他亦没有办法去拯救万灵。

    如此漫长的大战，那诡异始祖也摸清了南宫振的手段。

    而他始终没有踏入祭道领域，随着时间的流逝，南宫振不开避免的开始败落。

    “杀！”

    南宫振并没有放弃，依旧在燃烧精血神魂在进行战斗。

    他体内的光点，越来越璀璨，里面孕育的诸天道则也在燃烧。

    “叶天帝，荒天帝，你们在哪里？！”一生灵发出大吼，灵魂都在咆哮。

    在与三尊诡异始祖对峙战斗的荒，也自那无尽虚无之地回过头来，看向曾经的家乡，那里正在被黑暗铁骑屠戮。

    血染红了熟悉又陌生的山河，他的心中一痛，那熟悉的故里啊，他有多少个纪元没有回去过了？！

    可他如今无法回去，三大诡异始祖，与他战斗了很多个纪元了，直到如今，他都还在战斗，无法出手拯救曾经的家乡世界！

    “哈哈哈，待吾子民斩灭你那一界，将所有生灵抹去，到时候，你的名字，将彻底自诸天抹去。”与荒大战的一尊始祖大笑道。

    “杀！”荒一声大喝，自他成帝后，便没有了眼泪，即使故里被灭，他亦毫无办法。

    璀璨的剑光，将一尊始祖劈成了两半。

    可始祖不死，很快就又恢复过来。

    那几个后来者，还在路上，此刻完全还帮不了他。

    他的目光，亦曾投向过界海。

    那里也在进行惨烈的大战，南宫振，是如今最接近祭道领域的后来者，可如今依旧没有突破，还差了一点。

    叶凡此刻，也在面对大敌，三尊黑暗仙帝寻到了他的藏身地，也陷入了大战，完全无法赶回去。

    那万灵的呼唤，他亦听在心里，帝心在疼痛。

    为帝者，庇佑万灵，此刻万灵遭劫，他们的心，亦会痛。

    万灵的呼唤，并没能让南宫振、荒、叶凡等人归来。

    女帝如今也深陷厄土，在浴血奋战。

    他们，都有大敌！

    现在的万灵，是多么的绝望，曾经高高在上，庇护众生的天帝，也不见了踪迹。

    他们被黑暗大军无情的碾压，杀戮。

    众生喋血，万灵哭泣，回荡诸天。

    当抵抗的一尊尊仙王殒落后，整个界域，都沦陷了。

    投降的生灵堕入黑暗，拼死抵抗的人，都被斩杀。

    仙域破灭，所有反抗的生灵死绝。

    放弃抵抗的生灵，都被黑暗物质侵染，堕入了黑暗。

    遮天世界，也没能逃过一劫，同样被黑暗大军攻破，整个世界都被覆灭。

    这一刻，不止仙域、遮天世界，其他界域，也在黑暗铁骑的屠刀下，不断覆灭。

    诡异族群，在彻底抹杀诸天万界。

    诸天万界在这一刻都暗淡了，所有生灵死绝，万界寂灭！

