    四场战斗，分别在三个地方打响。

    阿波罗尼俄斯和阿齐兹只是想离开布拉索夫而已，并不想跟天启骑士拼个你死我活。

    他们这种束手束脚的心态，反而难以突破法蒙的阻拦，被他死死挡在城市之中，无法离开。

    另一边，德古拉和彭杰之间的战斗也是毫无火气。

    德古拉甚至并不将彭杰视为对手，只是随手应付他的进攻，注意力却全在方诚和战争骑士身上。

    能够近距离观看对手的战斗，这是一种难得的机会。

    彭杰十分无奈，他的目的就是替方诚拖延德古拉，结果德古拉自己没有动真格的意思，搞得他不上不下。

    毕竟拖延的目的已经达到了，彭杰总不能自己给自己加戏，非要跟德古拉拼命吧。

    同时他心中也感到疑惑，这只老蝙蝠明明说是无法对抗方诚，才将天启骑士邀请来当帮手。

    结果自己却躲在一旁摸鱼，一点上去帮忙的意思都没有。

    彭杰不知道德古拉究竟要做什么，也忍不住跟着摸起鱼来。

    四场战斗中，唯有方诚和欧菲是动真格的，双方刚刚一交手就打出火气。

    作为战争骑士的欧菲脾气暴躁，连试探都没有，上来就是火力全开。

    双方在已经坍塌的布朗城堡上空缠斗，王牌以下的吸血鬼什么都看不清，只能看到空中时不时爆发出刺目的光芒和巨响。

    王牌级以上的吸血鬼，也只能勉强看到模糊的影子，根本无法判断出战况如何。

    也只有正在摸鱼的德古拉和彭杰，才能看清楚局势。

    只能说，势均力敌。

    在几次近距离交锋后，方诚就将注意力集中在欧菲身上，试图利用血系能力，操控她的血液。

    上一个死亡骑士戴斯，浑身都是不明物质构成的。

    方诚不知道那是‘神之肉’，只知道戴斯没有血液内脏，全身浑然一体。

    而欧菲不一样，她是活生生的血肉之躯，活人该有的她都有。

    可是当方诚的尝试控制欧菲体内的血液时，立刻就被一股磅礴的力量所阻拦。

    这股力量保护着欧菲的全身上下每一个细胞甚至是最基础的元素，甚至连她屁股下的独角红马也在庇护中，让方诚的入侵都以失败告终。

    “放弃吧，此乃神之力的庇护，专门克制撒旦的邪恶力量。”

    欧菲再次催动红马，高举骑士刀，向方诚发起冲锋：“你的下场就是接受吾主的审判。”

    “想审判我？你们的神还不够格。”

    方诚双掌一合，大量的海水瞬间从他体内涌出。

    转眼间，一个巨大的水球出现在空中，宛如一颗悬浮的小行星，下面的吸血鬼们都看傻眼了，呆呆的仰起脑袋，张大嘴巴。

    水球之内，无数暗流朝欧菲蜂拥而去，束缚住她的手脚四肢和胯下的独角红马。

    仅仅只有这样还不够，方诚双眼微微发红，使出了恶鬼缠身。

    三条锁链凭空射出，捆住欧菲的身躯，锁链尽头是神态各异的三个鬼神。

    三个鬼神齐齐张口，从口中喷出净蚀妖火，顺着锁链朝欧菲灼烧过去，瞬息间就把她变成熊熊燃烧的火人。

    方诚使出众鬼相，数十个分身出现，将欧菲团团包围，齐齐从眼中喷出太阳射线。

    还有一个分身直接制造出密集的炮火，对准欧菲狂轰。

    每一颗炸弹上，都携带着能够轻松将王牌毒死的卑劣之喉。

    最后，方诚甚至浪费一条命，将噩梦地狱都用上，自爆灵魂将欧菲拉入噩梦的地狱中。

    这一切都是在瞬息间完成，欧菲就遭到了全方位的打击，从肉体到灵魂都没放过。

    “哼！”

    一声不屑的冷哼响起，无穷无尽的光芒从欧菲身上爆射出来。

    周围的一切攻击都被撕碎摧毁，连施加在她灵魂上的攻击也被切断。

    见到攻击都失效了，方诚也不失望。

    毕竟这些花里胡哨的能力，除了太阳射线之外，最高也才四级，想要靠它们来搞定排行第二的天启骑士，根本不可能。

    方诚做这些，只不过是在试探欧菲的战斗方式和能力，希望寻找弱点。

    从结果来看，她的战斗方式异常简单且直接，唯独这个神之力很麻烦，给予她从肉体到灵魂全方位的防护。

    欧菲已经挣脱所有攻击，再度向方诚发起冲锋。

    方诚抬起手，打了个响指。

    明明还是在海水中，这响指诡异的发出声响，让欧菲都听得一清二楚。

    刹那间她的视野便失去了方诚，黑暗笼罩下来，周围的海水迅速变得粘稠，然后凝固，把身体和胯下的马都紧紧包裹着。

    下方正在观战的吸血鬼们发出压抑不住的惊呼声。

    悬浮在空中的巨大水球，突然就变成了血球，然后凝固成钢铁之球，宛如一颗真正的小行星，悬浮在所有人头顶上，几乎遮挡住了天空。

    如此巨大的物体，带来的压迫感可不小，很多吸血鬼已经开始流出冷汗。

    这么大一颗要是砸下来，可以轻易把整个布拉索夫给毁灭了。

    就连彭杰也不禁感慨一声：“玩球的高手啊。”

    他和德古拉之间的战斗在不知不觉间已经停下了，直接化身为吃瓜群众。

    欧菲被困在血球中，周围是五级血源能力制造出来，坚硬程度远超钢铁和钻石的固态血液。

    但只凭这个是无法阻挡欧菲的，神之力赋予她绝对性的破坏力量，轻易挣扎就将周围凝固的血液都击碎。

    方诚也深知这一点，他将双手按在血球上，开始施加矢量控制。

    正在破坏的欧菲，忽然感到身体被某种无形力量给拉扯一下，连人带马一起撞到了凝固的血液上。

    还没等她挣脱，更多的血液已经蜂拥而上。

    在矢量控制下，所有固态血液开始以欧菲为中心，进行最激烈的压缩。

    曾经的上原隆史就使用过这一招，将空气高速压缩，形成一个温度极高的高热球体，将周围空气中的原子强制分解为阳离子与电子，形成等离子体，具有恐怖的力量。

    方诚现在用五级的矢量控制才施展这一招，威力只会更加强大。

    欧菲拼命挣扎都挡不住恐怖压缩的血球，只能被狠狠的挤压在中间。

    外面的吸血鬼对空中小行星般巨大球体感到畏惧时，却发现球体正在飞速缩小，最后压缩成一颗直径两米左右的电浆球。

    蓝白色的球体散发出刺目的光芒，比正午的阳光还要耀眼，周围电芒闪烁。

    附近空间在电浆球的拉扯下，快速形成狂暴的飓风，朝球体汇聚过去。

    德古拉和彭杰都在仰头看着，隔着老远的距离，也能感受到这颗不知为何物的球体蕴含着极为恐怖的能量。

    近距离维持的方诚，对此感受更深，他的意识甚至都没办法探入电浆球内，感受欧菲的情况。

    数秒之后，一束红色的光辉刺破球体，让整颗电浆球都爆炸了。

    轰！

    宛如一颗大当量的炸弹在空中爆炸，向周围释放出恐怖的能量余波。

    首当其冲的方诚几乎被吹飞，恐怖的电流漫过他的全身，将衣服都烧成灰烬。

    在无数舞动的电光银蛇中，欧菲飞射出来。

    她胯下的马已经消失不见，身上的衣物同样也没了，浑身赤裸，唯有一头红发正在飘扬。

    她用来斩破电浆球的那一束红光就是手里的骑士刀。

    整个人带着凛然的愤怒的神情，不顾走光的酮体，挥刀向方诚斩过来。

    “花里胡哨果然没用，最后还是得靠最原始的肉搏才行。”

    方诚放弃一劳永逸的尝试，直接将速度推到最高，迎面撞上去。

    红发飘扬的欧菲就像一轮光芒万丈的红日，而方诚就是射日的后羿。

    空中的两人化作两道光芒，凶狠的撞在一起，爆发出惊雷般的巨响，仿佛就在耳边落下。

    碰撞绽放出一圈又一圈水纹般的涟漪，吹散周围的白雾和云层。

    短短不到一会，双方交战的范围越来越广阔，完全占据了整个布朗堡的上空。

    正在摸鱼的德古拉和彭杰也不得不拉开距离，免得被卷进去。

    而下面的吸血鬼就惨了，不仅要承受双方交战带来的沉重压迫感，时不时还会有战斗的余波落下，将他们打得人仰马翻。

    正在交手的方诚和欧菲同时感觉到对方的难缠。

    欧菲的肉身力量未必很强，但拥有神之力的她攻防一体，简单的斩击都带着恐怖的破坏力。

    方诚看过四个天启骑士的详细资料，戴斯是拥有死亡之力，任何被他触碰到的生命都会凋零死亡。

    而欧菲是拥有绝对的破坏力，从她出道至今，就没有她无法破坏的东西，绝对防御在她面前就是笑话。

    而欧菲也终于正面感受到方诚的可怕。

    他拥有比神之肉还要可怕的肉体，拥有能够与神之力抗衡的强大力量。

    还拥有宛如神之血一般，充满旺盛生命力的血液。

    神之眼，神之力，神之血，神之肉。

    这是神具有的四项权能，分别赐予四大天使长，使其司职地火水风等四大元素。

    天启四骑士降临后得到四项权能的力量，死亡骑士拥有损毁亦能修复的肉体，饥荒骑士拥有变化无常的血液，战争骑士拥有绝对破坏的力量，瘟疫骑士有着看破一切的双眼。

    现在，方诚除了没有看破一切的双眼之外，自身力量都不逊色于其他三项权能。

    欧菲一刀斩出被方诚挡下后，忍不住道：“你果然是主的大敌，撒旦的化身，怪不得能杀死戴斯。”

    方诚瞥了一眼她的胸口，吹了口哨：“过奖！”

    这女人身材娇小玲珑，就像个高中少女似的，某些地方还有很大的成长空间。

    虽然可能会让一些变态感到兴奋，却不是他的菜。

    欧菲注意到方诚的目光，双眼一寒。

    “你找死！”

    “我知道一家整容医院丰胸手术高超，要不要介绍你去？”

    话还未说完，欧菲手中的骑士刀已经化作一束红光斩过来。

    方诚哈哈一笑，双眼喷出太阳射线，温度高到化作炽白的射线，撞向红光。

    红光与射线机械碰撞，紧接着同时爆开，炸出一圈圈宛如涟漪的冲击波划破天际，切开笼罩晨光的白雾。

    爆炸的余波不仅仅是水平放射，也扩散到下方，将正在观战的吸血鬼们也被卷入其中。

    无论是红日般的光束还是太阳射线，都对吸血鬼拥有致死的杀伤性。

    许多A+级的吸血鬼连惨叫都来不及喊一声，就被彻底泯灭了。

    剩下的吸血鬼不敢再旁观了，纷纷掉头逃离已经坍塌的布朗城堡，朝山下逃窜。

    德古拉根本不关心这些逃跑的吸血鬼，目光紧紧盯着方诚和欧菲。

    两道正在交战的身影越打越高，已经脱离了白雾笼罩的范围，在云层中穿梭着，势如闪电。

    “母亲的躯体在她身上哪个位置？”

    方诚一边应付欧菲的攻击，一边在脑海中向伊邪爱询问道。

    伊邪爱的回复很快：“她的右腿。”

    方诚的目光立刻落向欧菲的双腿，虽然身材娇小玲珑，但双腿也算笔直修长，美白如玉。

    似乎注意到方诚的目光，欧菲直接抬起右脚踢过来。

    方诚才不想跟她用母亲的躯体硬碰硬，白白浪费生命，直接扭身闪开。

    脱离白雾后，双方来到高空中，方诚已经可以使用亚空间离开了。

    但他并没有这么做，而是尝试将欧菲拉入亚空间中。

    只要进入到里面，他就可以使用万妖之力，随随便便就能镇压这个狂妄的女人。

    欧菲却十分警惕，敏锐感觉到周围空间的异常，快速的拉开距离。

    她突进到方诚面前，举刀一斩，白色的刀锋却划出一片红色的光影。

    方诚侧身避开，一击音速手刀，向欧菲的脑袋横切过去。

    欧菲举起骑士刀，挡住迎面而来的手掌。

    铛！

    方诚的手掌宛如金铁，和刀锋碰撞时发出刺耳的巨响。

    磅礴的力量震得双方的手臂同时一麻。

    方诚双眼中再度射出太阳射线，对准欧菲的俏脸喷过去，直接一发**。

    欧菲低头躲避，神之力汇聚在骑士刀上，红光疯狂收缩，刹那间将骑士刀凝聚成一轮明晃晃的红日，令人无法直视。

    她挥动骑士刀，洒落的光芒宛如融化一切的铁水。

    方诚周围的空间都被这一股恐怖的力量给压缩了，甚至都无法打开亚空间。

    他直接火力全开，超人系鬼神系全部力量都灌注到手臂上，挥出一击百倍音速的拳击。

    轰！

    两股极为狂暴的力量再度碰撞，在剧烈摩擦中激发出火光闪电等等异象。

    下方的人只能看到刺目的红光扭曲成一点，然后猛地爆开。

    周边的空间被喷发的能量风暴冲刷得不停震荡，空中的云雾被吹个干净，露出一碧如洗的天空。

    空中，方诚和欧菲并不是单纯的对个波而已，而是进行着持续不停的攻防。

    两人化作模糊的光影激烈碰撞，一股股携带毁灭气息的能量余波不停冲刷着天空，来回肆虐爆发。

    在激烈交锋中，战场又逐渐从空中转移到低空，进入到布拉索夫内。

    两道光影纠缠着从城市上空飞过，卷起的狂暴气流压得无数建筑倒塌，植被连根拔起。

    沿途弥漫的白雾也被吹拂干净，从空中往下看，犹如白色的幕布被撕开一条粗大的裂缝，城市被犁出一道深坑。

    两道光影很快飞出市区，交叠着重新飞上高空，连续炸出一圈圈套环状的冲击波。

    再这么打下去，只凭战斗余波就可以将这座城市摧毁了。

    被法蒙赶回来的无头骑士和伊姆霍特普，仰头望着正在交战的双方，眼中流露出震惊的神色。

    他们原本以为自己和灾害级之间差距并不大，打起来最多就是四六开罢了。

    可现在看到方诚和欧菲之间的战斗，让他们亲眼见证到灾害和非灾害之间的差距究竟有多大。

    而事实上，方诚和欧菲在灾害级当中，也是非常强大的个体。

    就在双方头疼该怎么脱离这个战场时，一股突如其来的微妙感觉，从两人的心头升起。

    不仅是他们，德古拉，彭杰，正在和法蒙战斗的阿波罗尼俄斯和阿齐兹。

    甚至在整个世界的范围中，每一个拥有钥匙的不死类，心中都得到了提示。

    仿佛在冥冥中，有一个声音告诉他们。

    不死者国度，开启了！

    “竟然在这个时候！”

    彭杰有些惊讶，但又觉得是在情理之中。

    万妖之主已经结束，不死者国度肯定也就在这几日。

    他下意识看向德古拉，却发现德古拉竟然掉头离开，不再管上面正在进行的战斗。

    彭杰被德古拉的举动完全搞迷糊了，这家伙到底要做什么？

    空中，正在和欧菲交手的方诚，也得到了提示。

    他望向继续朝自己冲来的欧菲，挥挥手道：“不打了。”

    以他现在的等级，要解决欧菲，难度并不低。

    之前打戴斯的时候，也是跟李渔联手才搞定的，还拉了一群人对他进行围殴。

    而欧菲在天启骑士中排行第二，足足比戴斯高了十级。

    除非方诚把剩下的命全部拿来升级才有可能干掉欧菲，不过他更想把命留在探索不死者国度上。

    一个万妖之主就已经给了他如此巨大的力量，如果再加上一个不死者之王，那绝对是要上天。

    欧菲已经打出真火，怎么可能容许方诚这个时候跑路。

    “站住，谁允许你擅自结束战斗了？”

    她怒喝着扑上来，结果扑了个空，方诚眼睁睁在她面前直接消失。

    ……

    在布拉索夫的城市中，萨琳娜躲在一处房间内，不停喘息着。

    她之前被欧菲一眼发现，然后命令几个圣殿骑士来追捕。

    萨琳娜原本以为区区几个圣殿骑士，自己可以轻松搞定，没想到这里面居然有一个实力等级和她不相上下。

    搭配上剩下几个圣殿骑士，爆发出极为强大的力量，萨琳娜被打得抱头鼠窜。

    好在她对布拉索夫十分熟悉，花了好大的功夫才把几个圣殿骑士给甩开。

    正在喘息的她，忽然感到肩膀被人一拍。

    “谁？”

    宛如惊弓之鸟的萨琳娜吓得蹦起来，回首就是一掏。

    方诚低头看了一眼萨琳娜掏住自己要害的手，面无表情。

    他用暗影迁跃跑到萨琳娜的影子中，跑出来本想给她一个惊喜，没想到是惊吓。

    萨琳娜才发现突然出现在背后的人是方诚，惊吓立刻变成惊喜：“先生！您没事吧？”

    “我能有什么事？”

    方诚摇了摇头，然后道：“你要是再不松开手，你就有事了。”

    “啊，对不起！”

    萨琳娜急忙松手，又急忙道：“先生，天启骑士带着圣殿骑士团进入布拉索夫了，我听到布朗城堡那边传来很大的战斗动静，您跟天启骑士发生战斗了吗？”

    “没错，他们就是冲着我来的。”

    方诚找个位置坐下，然后在心里呼唤彭杰。

    “彭杰！彭杰！”

    他只是尝试一下，没想到彭杰的声音很快也在他心底响起：“哥们，你在哪？”

    “你这他心通，这么远都能跟我联络？”

    “只要在一百公里之内都可以，你在哪？”

    方诚将自己的位置告诉给彭杰，没多久，他便鬼鬼祟祟的溜进来了。

    他不是走正门，而是从地下钻出来，明显使用的是地遁术。

    方诚问道：“外面的情况怎么样了？”

    他直接开溜，欧菲说不定要带着圣殿骑士团掘地三尺找他。

    然而彭杰却摇头道：“我看到战争骑士带着圣殿骑士团走了，德古拉也直接开溜。”

    方诚顿时露出疑惑之色：“他们在搞什么？”

    德古拉又是邀请这么多不死怪物，又是和天启骑士联手，摆明了就是准备对付他。

    现在事情才刚刚起了个头，怎么就都开溜了？

    就像才刚刚开始运动就口吐白沫，这速度也太快了吧。

    “我怎么知道？”

    彭杰两手一摊，又猜测到：“会不会是因为不死者国度开启了？”

    “不死者国度开启了？”

    旁边萨琳娜一惊一乍的发出了惊呼声，看样子她并没有钥匙。

    方诚和彭杰都没有搭理她，而是从身上掏出伊希斯赠送给他的钥匙。

    “你说这个要怎么用？”

