    “哗！”

    在飞剑触碰的一瞬间，整个棺材立刻倾塌下去，化为了粉末。

    神魂可以来去自由。

    但实物想要从棺材出去，就必须要把棺材破坏。

    罗袜系着木棒，从满地的粉末中飞出。

    飞剑在前面开路。

    坟墓很快被破开了一个洞口。

    洛青舟拎着罗袜系着的木棍，小心翼翼地从洞口飞了出去。

    外面天空阴暗。

    四周坟墓黑气萦绕，阴气森森。

    洛青舟没有再逗留，带着木棒离开了这片死气沉沉的空间。

    回到石室。

    肉身依旧躺在被子上休息。

    而那只小白兔，则依旧一边一个，咬着他的鞋子。

    不过看情况，都已经睡着了。

    洛青舟没有理睬它们，收起罗袜，放下木棒，神魂归窍。

    睁开眼，并没有立刻起身。

    脑海中再次回忆着刚刚铭记的那些奇怪文字，一字一字地重新播放了一遍，见无遗漏，方放下心来。

    如果这些文字，真的是妖族语言的话，那他想要全部认出来，估计有些困难。

    他决定明天去莫城各家书店看看，是否有关于妖族文字的书籍。

    如果有的话，那他就只能一个字一个字地慢慢学了。

    脑海里整整记了上万字。

    不知道要学到什么时候，才能够全部认出。

    至于想要全部理解，估计更难。

    不过不急。

    等到时候去京都后，那里书籍应该会更多更杂，关于妖族的书籍，估计也会有很多。

    到时候再慢慢研究吧。

    他没有再多想，起身拿起了地上那根漆黑的木棒。

    触手冰凉。

    从重量上来看，稍稍有些沉重，不像是是一根木棒，倒像是一根铁棒。

    “唰！唰！唰！”

    他两手握住，挥舞了几下，并没有发现其他特异之处。

    他看向了前面的一块岩石，握着木棒走了过去，顿时力灌手臂，“唰”地向着那块岩石打了下去。

    “砰！”

    石屑飞舞，那块岩石顿时被砸的四分五裂！

    洛青舟看看手中安然无恙，几乎没有留下任何痕迹的木棒，心头暗暗惊奇。

    这木棒果然非同凡物，难怪能够从上古时期，保存到现在。

    很硬！

    但硬中又带有一股柔性。

    用力甩打时，那份柔性可以直接把反击而来的力量化解开，并不会伤到虎口和手臂。

    “砰！砰！砰！”

    他又连续对着旁边的墙壁击打了几下。

    坚硬的石壁，顿时石屑飞扬，满是裂痕。

    而手中木棒，依旧毫发无损。

    “好东西！”

    洛青舟抚摸着棒头，暗暗称赞。

    这时，他突然发现不对。

    刚刚击打石壁的棒头，似乎变粗了一些。

    他连忙把整个木棒横在胸前，从头到尾，仔细观看，果然，刚刚击打石壁的棒头部分，仿佛臃肿了一般，变粗了起来。

    他记得很清楚，还未击打之前的木棒，前后中间，整个身子一般粗细，并无差别。

    奇怪，这东西还能被打肿？

    “砰！砰！砰！”

    他握着木棒，再次对着墙壁击打起来。

    又连续打了数十下，发现那臃肿的地方并未再变粗，依旧是刚刚那个模样。

    但刚刚的暴力甩打过后，棒首部分，依旧完好无损。

    “嘶……”

    这时，手背上的伤口，顿时传来一阵剧痛。

    同时，白色的纱布，已经被染成了红色。

    洛青舟这才想起来，自己的双手还受着伤，刚凝固的伤口，又被撕扯开了。

    他不敢再动，连忙把手里的漆黑木棒收进了储物袋中，在地上坐了下来。

    两手上传来了阵阵剧痛。

    一直持续了很久，方慢慢消退。

    洛青舟没敢再到处乱跑，盘膝坐好，闭上双眼，开始依着书上图画，呼吸吐纳，淬炼内脏。

    一天时间，转眼即过。

    外面天黑后。

    他又起身，拖着两只小白兔，进了中间那条通道，想要看看里面是否会出现另一个空间。

    不过令他失望的时，依旧是那片墓地。

    洛青舟没再逗留，从暗道离开，在湖底简单地清洗了一下后，上了岸。

    回到梅香小园。

    吃完饭后，洛青舟并未泡澡，也并没有再去后院练拳。

    回到书房，在软塌上安静地读着书。

    距离秋试还有两个多月的时间。

    他必须要把所有的书籍在重新看了一遍，记一遍，理解通透一遍。

    小蝶和秋儿在庭院里帮他洗着衣服，刷着鞋子。

    夜色宁静，晚风格外温柔。

    一轮圆月升上半空，洁白的月光洒落在窗前。

    桌上的日月宝镜，安静地吸收着月华，凝聚着灵液。

    旁边的暗红色宝石，最中心的部分，终于开始有了一丝光泽。

    花瓶里的那截灰白树根，依旧浸在清水里，安安静静，没有任何反应。

    将近子时。

    房门被轻轻推开。

    秋儿的脑袋探了进来，轻声问道：“姑爷……”

    “不要。”

    不待她说完，洛青舟直接拒绝：“今晚有些累了，准备早些休息的。”

    手上还有伤，全身骨头依旧有些疼痛，可经不起再折腾。

    “哦。”

    秋儿没再多说，关上了房门。

    洛青舟又看了一会儿书，方回到了床上。

    然后神魂出窍。

    穿过屋顶，飞上了半空。

    月光皎洁，星辰漫天。

    今晚是个好天气，不过一想到昨晚那可怕的修炼，他依旧有些心有余悸。

    一路疾行。

    来到鸳鸯楼时，那道月白身影已经在飞檐上等着了。

    洛青舟上前打了招呼：“月姐姐。”

    月白身影没有说话，飞上半空，向着外城那间寺庙飞去。

    洛青舟跟在后面，忍不住请求道：“月姐姐，今晚可以温柔些吗？”

    月白身影依旧没有回应。

    很快，两人来到了寺庙中的那座钟楼。

    洛青舟刚飘落进去，几乎没有任何犹豫，立刻拿出了那两只红色小罗袜，一只咬在了嘴里，一只握在了手里，以防这位月姐姐的再次突然袭击。

    月白身影淡淡地看了他一眼，衣袖微微一动，钟楼四周忽地亮起了光幕。

    洛青舟咬紧了嘴里的罗袜，神色凝重，严阵以待。

    “当——”

    钟声响起。

    一股可怕的音浪扑击而来。

    洛青舟直接被掀飞了出去。

    然后如浪潮中的小舟，开始在钟楼和光幕之间来回颠簸飞舞。

    一层层的音浪，把他的身子压瘪搓圆拉长，各种撞击和挤压。

    剧烈的疼痛袭来！

    洛青舟死死咬着嘴里的罗袜，竭力保持着脑中的清醒。

    “当——”

    “当——”

    钟声连续不断，音浪如飓风巨浪，拍击的他头晕眼花，浑身发软，几乎快要坚持不住。

    直到他神魂麻木，奄奄一息之时，钟声总算停了下来。

    今晚似乎更痛苦。

    但今晚他更坚强，并没有发出一声惨叫和求饶声。

    他掉落在了地上，瘫软在了角落里，鼓着腮帮子，鼻中粗重地喘息着。

    许久之后。

    他方抬起手，把塞进嘴巴里的罗袜扯了出来，深深地吐出了一口气。

    月白身影站在旁边，双眸清冷地看着他。

    洛青舟又休息了一会儿，方站起身道：“月姐姐，没关系的，我还能坚持。”

    说完，他把另一只红色小罗袜，塞进了嘴里，死死咬住。

    “当——”

    钟声再次响起。

    月白身影看着他扭曲的面孔和身子，依旧神情冷淡，一言不发。

    又过了将近半个时辰。

    钟声方停了下来。

    洛青舟瘫软在地上，躺了许久，方站了起来，扯出嘴里的罗袜，低头看向自己的胸口。

    恢复过来的身体，似乎比之前更加凝实了一些。

    心口里面，有一团光芒在微微闪烁，仿佛心脏一般。

    “月姐姐，这是什么？”

    他好奇问道。

    月白身影淡淡地道：“魂心，你应该快突破了。”

    只说了这一句，便不再多说。

    洛青舟靠在身后的栏杆上，心有余悸地看了面前的古老的大钟一眼，道：“月姐姐，待会儿要继续吗？”

    月白身影没有回答，盯着他看了一会儿，飞了出去，道：“明晚吧。”

    说完，如月光溃散，消失不见。

    洛青舟怔怔地看着她消失的地方，心头有些奇怪，总感觉今晚的月姐姐，似乎比以往更加冷淡了。

    他哪里做错了吗？

    又在钟楼上休息了一会儿，他不敢再多待，立刻起身离开。

    一边向着秦府飞去，他一边拿出了传讯宝牒。

    他决定问问那位月妹妹，看对方是否认识那些奇怪的文字。

    当然，为了安全起见，他就发两个字过去，如果对方真的认识，他再打乱顺序，一个字一个字的询问。

    本来他今晚准备询问一下那位月姐姐的，不过对方并没有给他机会询问，不知道是不是今天遇到了什么事情，所以今晚心情不好。

    思索了一下，他在宝牒上写道：【小月，在吗？你有没有听说过妖族？】

    过了一会儿，消息回复过来。

    【在的，哥哥，妖族嘛，妹妹当然听说过，哥哥问这个干吗？】

    洛青舟心头一喜，连忙写下了一个妖族的文字：【好妹妹，你认识这个字吗？它是不是妖族的字？】

    消息很快回复过来：【好哥哥，应该是妖族的字，哥哥是从哪里看到的？不过妹妹不太认识，师姐对妖族的文字，倒是很熟悉】

    “师姐？月姐姐？”

    洛青舟看到这条回复，顿时心头一动，连忙回复道：【好的小月，你忙，不打扰你了】

    小月：【好哥哥，一点都不打扰，妹妹现在正无聊着呢。哥哥可以陪妹妹聊会儿天吗？】

    洛青舟没再理睬，收起传讯宝牒，直接飞向了鸳鸯楼。

    与此同时。

    鸳鸯楼的飞檐上。

    月白身影正沐浴着洁白的月光，一动不动地站在那里，手里的玉石上，清晰地出现了一行一行的小字。

    她抬起头，看向了不远处从黑夜中疾速飞来的身影，缓缓地收起了手中的玉石，绝美的容颜上，清冷似雪。

