    “快，给我射。”

    勘太郎的的额头流下冷汗，他大声地催促起来。

    箭矢纷纷射去，那蜈蚣一样的怪物全身一连串的体节上都披覆着甲壳质的甲冑，飞射而出的箭簇在妖气强化的外骨骼表面冒出火花，没能击穿这一层甲壳。

    “这到底是什么怪物，竟然袭击了山里的‘神明’。”

    勘太郎回想起来，他与其他人是听到后方的骚动后才赶过来的，谁知道一来这里，就看到了巨大蜈蚣张牙舞爪，朝着田沼山的山神扑了过来。

    “大伙听我说，一定是那个外人召来了这种怪物！”

    勘太郎伸出手来，指向本殿的方向，他提醒在场的村民。

    “……不能让这怪物乱来，山神可是护佑我们村落的存在，村落在这么长的时间里能够保持繁荣，全靠山神的赐福！射箭，射死它……”

    村落里的弓手们再次拉动弓弦，搭在长弓上的箭飞射出去化成一片向着大蜈蚣的方向落下。

    “可恶，人类的箭矢倒是能用‘铜皮’这个硬化技能来阻挡，不过，我的口腔和眼这类位置倒是无法强化……再说这些人类也太蠢了，明明被这只鬼所奴役，还反而为这只鬼向我动手。”

    升到了lv6这个等级的铜皮，才能够通过妖气硬化甲壳挡住弓箭，不然的话，自己要是一开始没发动技能，也会因此而失伤。

    苏秦的脑子里涌现出沸腾的愤怒。这一刻，他不再理会那只恶鬼，身形在空中蜿蜒摆动，朝着人群主动冲了过去。

    “……你们这是自寻死路。”

    他可不会因为对方是人类，就放过这群普通的村民，长达三米多的巨大躯壳在空中翻转，继而甩动长长的身体，扁平的头部向下俯冲，一下子就拉近了距离。

    然后，苏秦张开了大嘴，向外喷出了绿色的波涛——那是浓缩后的绿色毒雾，这种毒雾蕴含着强烈的腐蚀性，苏秦甚至考虑到了风向，顺着风势流动的毒雾一下子弥漫开来，从左侧发动攻势的一众村民都被卷入其中。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    村民们全都发出苦痛的叫声。

    他们毫无例外地一同惨叫出来。只要被卷入“毒雾”扩张的范围里，人们的口腔、眼睛、耳朵乃至皮肤都会受到毒害。

    “好、好痛、好痛！”

    捂住烂掉的眼珠的人们倒在地上，中毒还是其次，强酸般的腐蚀性才是最为可怕和致命的，遭到侵害的人的皮肤会中度烧伤、溃烂，从而迸发出惨烈的悲鸣。

    不少人的五官就像是蜡般溶解，曝露在外的四肢也受到了腐蚀，皮肤烂开后，能够窥见血红色的肌肉，而且还冒着血泡，持续侵蚀肌肉。

    “妨碍我的代价可是非常高的，这个高昂的代价，你们可未必付的起。”

    自打变成妖怪以后，苏秦的思维方式跟个性与过去明显有了区别，现在的他已经适应了自己异类的身份，他对于一般人至少会抱持一定的善意，然而前提是对方不招惹自己。

    而眼前的这群愚昧无知，会将恶鬼奉为神灵的村民，还主动向自己放箭，在他看来是不值得同情对待的人，特别是袭击自己，那理所当然，自己也有反击的理由。

    他扭转长长的躯体，蜈蚣的体节上成对的附肢，如同钩爪般的利器在人群中划动，将接近的血肉撕裂，绞开。

    “……那是什么？”

    勘太郎以及另一伙村民，站在靠右边的方位，大蜈蚣俯冲过来，率先攻击了另一群人。

    绿色的诡异雾气弥漫开来，浓度降低了不少，这让他能够看到，左侧的村民们发出凄厉的惨叫，摔到在地面上。

    大蜈蚣在空中游荡着身形，就像是飞行一般在地面贴动着，朝着勘太郎等人所在的位置冲了上来。

    这怪物展现出猛烈的杀气。

    接下来的瞬间，这只大蜈蚣朝着勘太郎一伙冲了上来，人群们陷入慌乱，四面逃窜，而蜈蚣怪左右两侧的颚牙张开，一下子咬住了一个人，两侧的毒牙如同铡刀一般，从外到内咬穿过去，大颚咬合，这个村民的身体便断成两截，下半身向下掉落，小肠也散落一地，就连哀号也没办法了。

    “呸呸呸……”

    苏秦将嘴里的残肉吐了出去，他毕竟过去还是个人类，即便从他变成蜈蚣妖怪后一直茹毛饮血，可是吃人这种事还会激起心理上的不适。

    见到村民们被自己吓跑了，他也懒得理会这群凡人，开始追起用独脚逃出神社的那只恶鬼。

    “断了一掉腿还能跑这么快！”

    他转动身形，甩开身后的一众凡人，撞碎了旁边巨大伫立的石制鸟居，往田沼山的那只山神逃跑的方向追了过去。

    ###

    “该死！这只怪物到底是哪里来的。”

    恶鬼横向跳跃，它从大树的树枝向另一侧跳跃，从而躲过身后不规则球体发动的攻击。

    克莱因瓶再次被妖气制造了出来，这至少抽走了大蜈蚣体内的一半的妖气，壶向炮弹一样飞出，出口与入口重叠在一起在空中飞旋，它的轨迹很古怪，直接削去树干的一半，在需要数人合抱的大树上留下缺月般的大缺口。

    接下来，破坏的轨道并没有消失，还是积极的在空中打着转，不过这次没有停下来，而是偏开了鬼，以奇怪的轨迹打碎了右侧的岩石，飞向右上方的天空。

    “果然难以操控啊！”

    追过来的大蜈蚣，也就是苏秦也感到头痛。

    经由妖气凝聚的克莱因壶，算是利用四次元发动的攻击，其特殊效果是翻转三次元世界中的物质，要说唯一的缺陷，大概在于苏秦还无法灵活操控，比方这玩意放出去因为构造很难保证，就会像失控的皮球到处乱窜，一个不好，要是射程连自己也包括在内，攻击会打到自己身上来。

    “我可不想被自己的四次元壶的攻击打中，之后要想出能够控制好这个技能的办法。”

    另一边，放出这一击的苏秦，成功的将这只恶鬼逼向左侧的山路，诱使恶鬼走向前方的绝路，那里是陡直的石壁，前方无路可进，也无处可逃。

    “将军了！”

    苏秦挟杂着疾风，整个身形逼向了这只恶鬼。

