    “砰！”巨大的蛇头撞击在了皇家幸福号的船舷上，仅仅只是一击就将它的船舷撞的凹陷进去，整条船更是在海面上被撞得平移了数米。

    而随之而来的其他几个头也同样撞在了皇家幸福号巨大的船身上。

    九个巨大的蛇头撞击，即便是强如皇家幸福号这样几乎相当于一等战列舰的坚固船体也承受不住。

    它几乎被整个拦腰撞断，一侧的船舷更是仿佛被压扁了一样。

    甲板上多出了一个巨大的凹陷，而几根桅杆更是全部被撞断了，帆索掉落下来，巨大的船尾楼更是被削去了一半，让整艘皇家幸福号看上去格外的凄惨。

    如果不是撞击没有盯着水线以下去，恐怕此刻皇家幸福号已经被撞沉了。

    不过即便如此，它的状态似乎也没好到哪里去，水线之下似乎是被撞裂了，此刻正在进水。

    陈墨控制着血帆号向它驶了过去，而血帆号的水手们也出现在了甲板上，做好了跳帮的准备，显然陈墨对这艘会进化的船颇为感兴趣，想要得到它破解它进化的秘密，而不是直接打沉它。

    血帆号上现在有两种船员，一种是陈墨从特图加招募而来的精锐水手，他们已经全员被转化成了吸血鬼，并且经过了陈墨的数次改造，现在已经变成了身披铠甲，手持三叉戟的样子，并且身上出现了一些鱼类的特征。

    另一种则是陈墨才刚入手不久的美人鱼们，这三十几条美人鱼在陈墨的尝试下，已经有十几条被转化成了吸血鬼，暂时还没有进行进一步的改造，仅仅只是被陈墨当成船上的女仆在使用。

    当然，那条被杰克初拥的美人鱼则是宠物，被陈墨用一个巨大的鱼缸养在了船长室里。

    剩下的美人鱼他则打算留着，一部分作为观赏，一部分考虑拿去作为奇珍交给贝克特去发挥最大的作用。

    而在此时巨大的海德拉的身躯则逐渐变得虚幻，颜色也越来越淡，不一会儿便化作了海水重新落回了海里。

    显然，那巨大的九头海怪并非是真正的实体，而是陈墨借助魔法用海水所塑造出来的一个幻象。

    但不得不说，即便只是幻象，一头海德拉所带来的威慑力和攻击力都是惊人的。

    不要说在这个时代，即便是回到了木乃伊世界，在二战时期，那样一头恐怖巨兽突然从海底出现对船只发起攻击，即便是战列舰也会承受不住。

    毕竟海蛇最强的攻击并非是拿头撞，而是缠绕。

    这个魔法是陈墨最近才附加到血帆号上的，其发动的核心就是那个被他敲响的船钟，一件由他亲手打造的魔法奇物。

    此时十几个吸血鬼水手已经跳上了皇家幸福号，开始瓦解船上的抵抗，并搜寻陈墨所需要的战利品。

    然而令人意外的是，船上同样没有水手存在，只是在陈墨也来到这条快沉的船上之后，才在船长室找到了已经和这条船融为一体了的巴沙洛缪·罗伯茨。

    此时的他仍坐在自己的船长椅上，但身体却已经和椅子长到了一起，看上去就像是一株人型的植物在椅子上生根发芽，并且长出了许多根须扎入了船舱的木板中一样。

    但陈墨却可以看得出来，并非是巴沙洛缪发芽了，而是这条船长出了根须刺进了他的身体。

    不过这已经无关紧要了，此刻的巴沙洛缪早已和这条船密不可分，他就是这条船，这条船就是他了。

    “我等了这么多年，终于有人能杀死我了。”巴沙洛缪看到陈墨走进船长室，张开了几乎已经木质化的嘴，用一种好像木门没上油一样的咯吱声冲他说着。

    “我也很意外，你居然用这种方式延续自己的生命？”陈墨来到了巴沙洛缪的面前，仅仅只是看了一眼，就明白了是怎么回事。

    因为巴沙洛缪身上根须最密集的地方就是他的脖子，而这也正好符合历史上他被葡萄弹的弹片打破了脖子的记载。

    “我并不想这么活着，但我忠诚的大副献祭了他自己，将我和这条船融为了一体。”巴沙洛缪想要向陈墨笑一下，但很显然已经木质化的脸连一个笑容都已经露不出来了。

    “你的大副应该是想让你利用这条船可以不断吞噬猎物从而成长的特性，让你可以通过这条船汲取猎物的生命力，从而修补你破损的身体，达到起死回生的目的。”作为一位死灵法师，陈墨无疑是这方面的权威，稍作分析就已经看出巴沙洛缪身上到底是怎么回事了：“但你被戴维·琼斯关进了这个魔狱，长久的得不到补充，身体只能吸收这艘船的力量，于是逐渐的变成了木头，求生不得求死不能。

    所以你还有什么话想说吗？想死的话，我现在就可以终结你的生命了，想活的话，我虽然能把你的灵魂拽出来，但你的身体是肯定保不住了，你也只能以后做个孤魂野鬼而已。”

    “我并不是眷恋人间的人，在我活着的时候我就知道，作为海盗，既然享受了自由和掠夺来的财富，就该承受这随时可能死去的风险，所以我并不畏惧死亡。”巴沙洛缪倒是显得彬彬有礼，一点也不想一个将死之人，更不像一个已经被魔狱困了十多年的人。

    毕竟杰克·斯派洛连一年都没有关到就已经产生幻觉了，巴沙洛缪却一点也没有疯癫，不得不说对比鲜明，尽管这和巴沙洛缪的脑袋已经变成了木头，感觉已经非常迟钝也有关系就是了。

    巴沙洛缪的身体已经不能动了，他身上唯一还能活动的就只有一对眼睛和嘴巴，他用眼神示意陈墨看向他面前桌子上的一枚黄金铸造的罗盘，对陈墨说道：“这是我在一次冒险中获得的，就是它让我的船可以不断地进化，杀了我，它就是你的了，我已经对人间没有什么眷恋，请让我安息吧。”

    说完，巴沙洛缪便期待的看着陈墨，他知道眼前之人可以真正杀死他，让他的灵魂安息。

    “好吧，如你所愿。”说完，陈墨打了一个响指，一点绿色的萤火从他的指尖飘落到了巴沙洛缪的身上，然后缓缓燃烧起来，很快蔓延到了他的身上。

    陈墨捡起了桌上的黄金罗盘，对着巴沙洛缪行了一个礼，向这位伟大的海盗献上了敬意之后，这才带着手下离开了船长室，并没有对巴沙洛缪掠夺来的金银财宝有一丝一毫的兴趣。

