
第210章　小云母，请求出战！（求订阅，求推荐）　　“那个小唐，沐橙有忌讳什么吗？我好当心等等说错话啊。”虽然现在活动还在继，但陈果一点心思都不在台上的比赛中。　　现在在台上的依旧是杜明，毕竟之前练习丢脸，战队那边也希望他多打几个观众为自己正名。而唐银他们之所以没走，就像之前唐银在电话里说道，他想看看周泽楷会不会出来，担任观众挑战的对手。如果会的话，他就是上去和对方打一场，毕竟这一场唐银自己也期待了很久。　　如果没有的话，拿在走也不迟。至于陈果他们，原著中提前离开是为了找叶修问清楚情况。现在都知道叶修等等就会回来，而且还能见到自己的偶像沐橙，那还回去个昊天锤，果断选择嗑CP啊！　　“刚刚，你之前不是也和沐沐坐在一起吗？当时展现的就是她的性格。沐沐的性格很好的，人也很好相处的。”唐柔说道。　　就在杜明顺利打败第四个名主持人已经开始抽区下一位幸运观众时，沐橙的声音响起：“抱歉，就等啦！”说着沐橙两只手分别拿着一个冰淇淋。　　“小唐，陈果你们的，小银这是你的。”沐橙带着和叶秋一起同款口罩说道。不过唐银发现沐橙的扣子上多了一个眼熟的纽扣。　　唐银看了看叶修的身上，发现真是叶修衣服上的第二枚纽扣。但看叶修一脸没什么的表情，估计是一点都没有意识到沐橙的意思。这情况看的唐银都有有点急了。　　不过还是结果沐橙从叶修那边拿来的冰淇淋，这么一来除了叶修，其余的四人都一边看比赛一边吃着冰淇淋。　　“谢谢，沐橙。”陈果道谢道，看着手里和沐橙一样的冰淇淋十分开心。　　三女倒是聊得特别火热，现在还在进行活动，整个会场闹的要死。完全注意不到他们这边，而且他们的特等席，本来就比较不容易被打扰。所以三女聊得也没什么顾忌。不一会三女就成了无话不说的好姐妹。　　这让被三人晾在一边的唐银和叶修很无奈，他们就不理解了。为什么女生的友情可以来的这么快，而且三女好像有聊不完的话一样。从开始就没听过。这边台上杜明都已经下台，换了轮回的另一名选手。　　“看来没机会了啊。”唐银有点小郁闷的说道。　　因为派谁出场都是他们事先安排好的，这个唐银的运气也帮不上忙。唐银留下就是觉的他们应该也会点自己，毕竟唐柔都点了。自己在沐橙的节目中展现的技巧他不可能不敢心情才对啊。　　所以唐银才想留下，果然是普通队友唐银也没有打的欲望，轮回中唯一让他想交手的只有周泽楷。这也是他跟来这次全明星最大的目的。　　“以后会有机会的。”叶修安慰道。　　“喵~”小云母也萌萌的叫了一声。　　“小银，你真的想和周泽楷打一场啊？”陈果听道唐银的叹气声也将注意力转了过来。　　如果是以前，唐银说这句话肯定不信。但她可是好几次看道唐银和叶修五五开的场景，已经没错打完后两人那抖个不停的手。　　“怎么。陈姐对我还没有信心啊？”唐银笑道。　　“也不是对你没信心，就是到现在还有点没反应过来。”陈果摇摇头说道。毕竟今天的事情确实有点梦幻了，感觉电视剧都不敢这么演。　　“对了，小银。你是不是也有玩枪炮师吗？你和沐橙的技术相比怎么样啊？”陈果好奇的说道。　　听到陈果的话，沐橙和唐柔都忍不住一笑。　　“你们两笑什么啊？我说错了什么吗？”陈果一脸懵逼。　　“等等，小银。你和沐橙他们很早就认识，难道......”这是陈果好像想道了什么，一份恍然大悟的表情。　　“嗯，没错！”唐银一脸自豪。　　“你的枪炮师是沐橙教的？”陈果惊讶的说道。　　唐银：“......”　　看着唐银无语的表情，众人又是一阵欢笑，而就在这是台上的主持人说道：“解释来是最后一位上台接受挑战的职业选手！让我们有请我们轮回战对队长！周泽楷！”　　伴随着主持人的话语，全程的气氛再一次到了巅峰。但知道唐银的微草，蓝雨，霸图的队员脸色都有点诡异了起来。　　而台上的唐银也是微微一笑：“看来我的运气，还是有用的啊！”　　随着周泽楷来道舞台，再次引起了全场的掌声。毕竟是新进的人气王，帅气的面容加上华丽的打法。让周泽楷成为在叶秋退役之后最闪亮的那颗新星。　　“这下有意思了，这次小银肯定不会错过和周泽楷的对决的，想想就好期待啊。队长你说谁赢的几率比较大啊？我猜小银，毕竟他的打发太不着边际了，队长你觉得呢......”黄少天对着身边的喻文州兴奋的说道。　　面对黄少天的喋喋不休，喻文州也没有一点厌烦的迹象，也不打断黄少天的话，就这么听着。　　另一边的微草的乔一帆也将视线看向了唐银的方向，虽然因为视角的原因看不见唐银，但他也希望唐银前辈可以赢。　　“队长，你觉得唐银前辈和周队谁会赢啊？”一旁的高英杰显然看出了好友的当心，替他向队长问道。　　“不好说......”王杰希却没有立刻回答，毕竟唐银的打法虽然特殊，但他加点的方式也注定了在同职业的技能等级上会比像周泽楷这种传统加点的技能等级第一点。　　就在大家还在议论时，主持人一声令下。唐银也第一次按下了身边的按键。与此同时还顺手投出了一枚硬币。　　这一套操作，让舞台上的大屏幕中出现了出现了A区，第一排，第三号！而这正是唐银的号码！　　唐银站起身，刚刚想将怀里的小云母放道身边的唐柔手里。但这次小云母说什么都不下去。　　“小云母也想和我一起去吗？”唐银抱起小云母问道。　　“猫~”小云母当然不知道唐银说什么，但就像以前一样。只要唐银和它说话，它都会喵叫一下一样。这次也是！　　“看来小云母也想和你一起去对战周泽楷呢！”唐柔笑道。　　“这样吗？那我们就一起加油吧！”唐银对云母说道。　　“喵！”这一声喵小云母叫的感觉十分坚定，就像再说，荣耀第一狙神：小云母，请求出战！　　————————————　　今天的第三更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646428"  chaptername="第两百零九章小云母，请求出战！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
