    第1832章 地下世界   

    璃儿去了沧溟大陆有一段日子了，赌约的事情顺利解决了，当赌约顺利完成后，蓝陵帝与阎罗殿首领阎罗见了一面，长谈了一番，不仅交出了手中的权势和暗中培养的势力，还将他与魔族的联络方式交了出来。

    

    再之后，蓝陵帝就消失不见了。

    

    当初那赌约可是压上了双方的性命，蓝陵帝虽然没死在阎罗面前，但他就这么不见了踪影，阎罗也不担心。

    

    以蓝陵帝的能耐，根本不可能钻灵纹契约的漏洞活下来。

    只是没死在她的眼前而已，倒也不是什么大不了的事。

    

    自那之后，阎罗便登基了，成了蓝陵国女帝。

    

    登基之后，颁布的第一道圣令便是封楚千璃为安平王，享巨大的权利。

    

    如此一来，在北域这一块，楚千璃的身份可谓是传奇至极。

    

    就在几个月前，她还是整个虹洲大陆都知道的废材郡主呢，短短几个月后，就是天御宗宗主，蓝陵国安平王，以及青澜国安平王。

    

    甚至，她在灵霄学院那边也有身份挂着。

    

    宋凌雪实在是为自家闺女感到骄傲。

    

    更何况，闺女不止是在虹洲大陆创下了如此傲人的功绩，去了沧溟大陆后，竟似把九星宫也给摆平了。

    

    自从灵霄学院与沧溟大陆来往的传送通道重新打开，优秀的天才弟子们离开了虹洲大陆，去了沧溟大陆，九星宫那边却没有过来找茬。

    

    宋凌雪真想知道闺女是怎么办到的。

    

    更何况，前段时间九渊尊上还回了虹洲大陆一趟，将那可以证明闺女身份的信物给拿走了，也不知闺女是不是开始着手复仇，宋凌雪无论如何都想见闺女一面。

    

    刚好，虹洲大陆出变故，她和修齐商量过了，就先不去妖界了，先去沧溟大陆找闺女。

    

    “不对。”

    迎着宋凌雪等人的目光，墨临仔细感受了一番说道，“虹洲大陆似乎并不是在崩溃。”

    

    “不是在崩溃？

    总不能是在进化吧。”

    宋老爷子当即道。

    

    他说这句纯粹是有些打趣的意味在里面，老爷子活了这么一大把年纪，什么大风大浪没见过。

    纵然虹洲大陆这会儿出现了大变故，他的心态也很稳。

    

    更何况，他们这不是没到绝境么，完全可以在虹洲大陆毁灭前离开。

    

    然而，他打趣完了这句后，得到的却是一句，“有可能。”

    

    “什么！”

    老爷子一愣，怀疑他的耳朵有些不好使了。

    

    “这真的有可能么！”

    皇帝陛下这个时候也开口了，语气中难掩激动。

    

    之前他一直没开口，是因为他和弑天府的人实在不熟，便不好随意说些什么。

    

    这会儿听到这充满希望的话，赤鸾帝就不得不开口了。

    

    毕竟，虹洲大陆是他们的家，是他们的根，若是真的毁了，他们即便是逃过一劫，从此后也是无根之人。

    如此一来，虹洲大陆能不毁，自然是不毁的好。

    

    墨临迎着众人陡然变得期盼起来的目光，想了想说道：“若是虹洲大陆真的要毁了，在毁灭前会有预兆。”

    

    “这地动山摇的，不就是预兆？”

    

    “不。”

    墨临摇头，“所谓的预兆应该是所有虹洲大陆子民都会有感应。”

    

    “法则不会想要见到这片大陆上的生灵彻底毁灭，如此，它便会在毁灭前示警，提醒这片大陆上的子民赶紧离开。”

    

    墨临不是虹洲大陆上的原住民，他估摸着，真有变故，他及弑天府的一众妖族应该是收不到什么示警的，但其他人可就不同了。

    

    可，这虹洲大陆的变故都开始发生了，地动山摇的，宋凌雪等人也没收到什么警示，可见事情恐怕和他想的不一样。

    

    闻言，宋凌雪等人你看看我，我看看你。

    

    警示……他们还真没收到。

    

    不止如此，静下心来感受的话，仿佛还有一种安心感萦于心头，似乎在说——没事，没事的。

    

    之前他们一直以为这是他们知道自己不会出事，毕竟传送阵已经准备好了，随时可以离开。

    

    现在一想，却发现这似乎不是传送阵给他们的底气，而是……虹洲大陆在安抚他们？

    

    想到此，众人的面色越发古怪了。

    

    不过，若真是如此，他们愿意赌一把。

    

    留下，静待虹洲大陆变化。

    

    此时，鬼界这边，楚千璃还在努力，协同虹洲大陆的法则一起努力改变大陆上的法则。

    

    随着法则一点点地变化，虹洲大陆的资质开始提升。

    

    土地开始延伸，虹洲大陆在变大。

    

    除此外，空气中所蕴含的灵气在变得浓郁。

    

    当然，这只是第一步变化，也是最基础的大陆在提升后的变化。

    

    紧接着，法则在深入变化，一个奇妙的与地上世界完全对立的地下世界出现了。

    

    这个世界中充盈着鬼气，由极阴的属性构成，乃是楚千璃在领悟了鬼界法则之后，直接将这鬼界的法则拿来用了。

    

    随着地下的这个世界在不断完善，虹洲大陆的法则开始出现碰撞。

    

    也就是这个时候，楚千璃在法则中加入了她所创造的法则。

    

    奇妙的事情发生了，地下世界与地上世界中出现了一个通道，只要经过这个通道，灵力或者鬼之力便会自动转化，而后，就像寻到了一个依附体一样，若是灵修去地下世界，灵力运转，会变化出一个完全由鬼之力所化的驱壳，保护着活人不受鬼气的伤害，让活人可以自由地在地下世界行动。

    

    若是鬼族前往地上世界，经过这个通道的时候，鬼之力也会发生变化，转成一个灵力驱壳，保护着鬼族不受灵气的伤害。

    

    由于这驱壳本身便是由自身力量所转化的，自然也不会伤害到自己的身体。

    

    甚至，还能帮着将外界的灵气或鬼气转化。

    

    如此一来，只要是有本事的人和鬼，就能实现两个世界的自由来往。

    

    当然了，这样的来往暂时仅限于虹洲大陆。

    

    毕竟，驱壳的转化是靠虹洲大陆的法则支撑而来。

    

    若是离了虹洲大陆，鬼族再想自由行动便需要想其他的办法了。

    

    楚千璃自然也有办法，只是这就是后话了。

    

    她与虹洲大陆的法则一起将虹洲大陆改变到这一步已经很不容易了，再也经不起更大的消耗了。

    

    

    

