    那年初见.壹

    “你看看啊，慕小爷，这就是老东西！现代的人哪里弄得出这么古朴的笔画？！”

    “……得了吧，少忽悠我。”我打了个呵欠，对这位上门来推销的“老熟人”挥了挥手。

    昨晚跟同学玩得太晚，游戏打了通宵，现在都睁不开眼。

    可是老爸回老家去了，没人管我是挺爽，但也得开门营业打理铺子。

    阴商这行，三年不开张、开张吃三年。

    但必须得开着门，不然圈子里立马就传言，说你家倒了。

    慕家怎么可能倒，只要太爷爷依然健在，遇到多大风浪都不会倒。

    那老家伙虽然看起来薄情，但在阴商这个行当里，光是名头就能镇得住场子。

    老爸回去第三天，就有这么个自称是我老爸“老熟人”的家伙来出货。

    看我年轻想蒙我是吧。

    “慕小爷，少东家，你可看清楚些，别错过这大买卖啊，多少有钱人装逼就指着这种老古董，这是我一个熟人下地淘出来的，不敢说是原装正品吧，起码也是元代的……”

    “得了吧，这种破玩意儿还元代，不收。”

    “价格好商量啊！”

    “不、收。”

    “诶，咱跟你爸是老交情了……”

    “实话跟你说吧，我没钱。”

    “啊？这……”

    “我爸只是让我看店，不是让我做生意，所以，没给我钱，你就省点儿口水，去别家推销吧，慢走不送。”

    这家伙如果真有好东西，怎么可能如此着急出手，而且会来找上我家，肯定是这东西有些蹊跷，才会以各种熟人的名义上门来出手。

    看这东西的样子，元代不至于，但也有个一两百年，不过我对这些没兴趣，多一事不如少一事，不收就是不收。

    对方费力了半天我也不理睬，他悻悻然的摸了摸鼻子，转身准备走。

    “唉……看您这样，不如我胡乱收了吧，但是价钱……”

    对方一听，眼冒精光的说道：“价钱好商量啊，这个数！”

    他伸出一个巴掌、又握了握拳头。

    五十万。

    “慢走不送~~~”我靠回沙发上掏出手机，准备继续打游戏。

    “诶诶诶？你可以还价啊慕小爷！”

    “我嘴笨，不懂讨价还价。”我低头看着手机。

    “这……那您给个价！合适我就卖了！”

    “那……五百吧。”

    “啥？！”

    “都说了我不懂讨价还价……这地下淘出来的东西，不懂行的拿在手里，少不了招灾惹祸，您赶紧找别的阴商卖掉吧，多留点住院费啊、遗产啊什么的吧，注意别让家里孩子碰到啊，那就造孽了……”我点开游戏准备继续玩。

    对方脸色煞白，看来说中了。

    我没再理他，他站了一会儿，失魂落魄的走出了店门。

    真是，耽误我玩游戏。

    我窝在沙发上玩了一会儿，准备起身去倒杯水，就听到店门口传来我家老头子那熟悉的声音——

    “诶？这什么破玩意儿怎么丢在铺子门口？云凡，你怎么看铺子的啊！”

    “啊？”我回头望去。

    臭老头拎着刚才那人拿来卖的东西，一脸不爽的质问我。

    哟呵，居然白送我家了。

    此时已经是上午九点多，夏天的阳光炽烈又灼眼。

    臭老头那张老脸看了多年，有几根头发都能数得清楚，我懒得看他的脸。

    “臭小子，二十了还这么顽劣叛逆！就特么知道玩，生意也不会做！”臭老头怒气冲冲的拎着那个东西进来，问我道：“这东西怎么来的？！”

    “啊……刚才有个熟人送你的……”我漫不经心的回答。

    因为我的目光，落在老头子身后的人上。

    那是什么样的一个小家伙啊。

    身材娇小，长发及腰，逆着盛夏的日光，眉眼之间全是朝露一般的温润和怯懦。

    她站在台阶下看着我，眼珠清亮得胜过了身后泛着波光的湖泊。

    这世上还有这样的女孩子？

    都出落得亭亭玉立了，还能有这么纯净的眼神。

    我看得愣了。

    ——哪位小仙女那么不长眼，落到我家门口啊？

    “呃……你……”

    “……云凡哥哥。”女孩子的声音好软糯。

    我没反应过来，被臭老头一巴掌呼在后脑勺上：“看你这傻样！小乔你都不认得了啊！快把烟掐了！别熏着她！还有，快给老子去把上衣穿上！今天开始小乔就要来家里一起生活了，你别再给老子光着屁股到处走！”

    “你大爷的，谁光着屁股到处走了！”这臭老头真是不给面子！我怎么可能不穿裤子啊！又不是暴露狂！

    小乔，小乔。

    我那个关在老家大宅子里养大的亲妹妹。

    “你怎么来了？！”我丢下手机，走到台阶下帮她拿行李。

    她一副要哭出来的表情，看得我心里狠狠的酸了一把。

    “哥哥，我……”这声音简直是小猫在挠心。

    “站在门口干什么！快点进来！别给人看热闹！”臭老头吼了一声，打断了小乔的话。

    我几乎是一年见她一次。

    真是女大十八变，不过半年的光景，我晃眼都没认出是她。

    也太……漂亮了吧？

    而且还带着一股怯懦和惊惶，像受惊的小鸟一样缩在一边，声音稍微大点儿，她就红了眼圈。

    怎么了这是……

    “小乔，谁欺负你了？老家那些小王八蛋？哥帮你揍他们啊——”我条件反射的伸手想要摸摸她的头。

    她身体像炸毛一样僵立在当场。

    臭老头从二楼楼梯口探头出来，对我吼道：“别吓到小乔！给老子滚上来穿衣服！”

    好吧、好吧，小乔一直在老家养着，不就是因为我和我爹两个糙男人不懂得带孩子么，还是女孩子。

    我回到房间，臭老头脸色不善的对我说道：“小乔病刚好，你不要吓唬她，说话要小声点，半夜走路也要轻轻的，她住楼上，你大晚上在房间里不要发出声音，免得吓到她。”

    “……你有毛病啊，你这是养女儿还是养兔子啊！发出点声音就能吓到她？”这老头溺爱女儿也用不着这样啊。

    臭老头脸色阴沉如水，低声说道：“她之前大病一场，身体虚得很。”

    “哦……什么病？”

    “阴邪入体。”

    “被上身了？”我问。

    臭老头无奈的苦笑，摇了摇头。

