
    第1745章来而不往非礼也！

    谭雅说话的声音越来越小，显然是自知愧疚，底气不足。

    辰申以手扶额：“我嘞个去……好吧你赢了！”

    “你放心，我会对此事负责到底的。”

    谭雅俩忙开口，眉宇间再度浮现出英姿飒爽的气势。

    “你怎么负？”

    “我……我会时时刻刻保护你，绝不让夜魇得逞！”

    谭雅一脸笃定的拍了拍胸脯：“别忘了，我现在可是八星玄宗！”

    “就算抵不过刺客联盟的第一高手，阻他一阻总没有问题吧？”

    辰申耸了耸肩：“随便你吧。”

    “说起来，有夜魇虎视眈眈，倒更激发了我的斗志！”

    “他的事先放一放，现在最重要的，是要给胆敢进犯我青云宗的诸多宗门，还以颜色。”

    说到这，辰申缓缓起身，眼中凶光涌动：“来而不往非礼也。”

    “青云宗跻身地阶宗门的耀威之战，便用他们的鲜血，来祭！”

    ……

    接下来的一个月，青云宗在新任宗主的带领下，屡屡搅动风云。

    百花宗、千雷宗、白鹭宗等上百个灵阶宗门，陆续被灭。

    就连它们背后暗中支持的地阶宗门，同样没能幸免——

    传闻，辰申率众兵压合欢谷后，合欢宗宗主、副宗主、一众太上长老，以及多不胜数的门徒，在短短一个时辰内悉数灭尽。

    有人看见谜一样的骷髅军团，所过之处，寸草不生！

    之后没几日，千雷宗背后的雷华宗，也被辰申连锅端。

    同样习有变异雷元素的雷华宗掌教至尊，在与辰申单挑时，连一个回合都没能撑住。

    噬血天虹雷的妖芒，掩盖了雷华宗成百上千种变异雷元素的光华，无人能及……

    仅仅一个月的时间，当日进犯青云宗的所有灵阶宗门，无一例外，悉数覆灭！

    而在有了雷华宗与合欢宗的前车之鉴后，许多灵阶宗门所依附的“大佬”们，一个个也都装聋作哑，袖手旁观。

    甚至还有些实力不济的地阶宗门，一听到附庸于其麾下的某个灵级宗门当日不开眼的招惹了青云宗后，根本不用等辰申亲自出手，他便先执行了所谓的“内部制裁”。

    堂堂地阶宗门的掌教至尊，老老实实的把这一灵阶宗门高层的所有人头、连同大把的资源，拱手相送。

    不是这些地阶宗门没种，实在是……新青云宗的强大，让他们连半点的反抗之心都不敢萌生。

    要知道，修界地阶宗门的门槛，是出一位中品玄宗。

    许多地阶宗门里面，也就有一两个四星、五星境的玄宗，试问他们怎么敢跟青云宗死磕到底？

    要知道，地阶宗门里，排名比较靠前的合欢宗、雷华宗，无一不是有六星玄宗的掌教至尊坐镇。

    在其治下，七八个四、五星玄宗境的太上长老也属稀松平常。

    可即便如此，当青云宗大军压境之时，这两个宗们却连一两个时辰都撑不过啊！

    至于那一千来个玄阶宗门，就更不敢等辰申打上门了。

    就在合欢宗被灭的消息不胫而走的当天，无数玄阶宗门的新宗主，亲来青云山下，长跪不起、负荆请罪。

    他们只求辰大宗能给他们一条活路，自此以后，各个宗门皆愿年年上供，一心依附。

    对此，辰申倒也乐得接受。

    反正有那么多地阶宗门、灵阶宗门做标榜，相信大半个修界都领教了新青云宗的手段。

    威名既然已经打响，辰申“来而不往非礼也”的目的，也算是完满达成。

    与其继续费时费力、灭掉这千把个没什么油水的玄阶宗门，倒不如把他们收为附庸，令其年年纳贡，坐享其利。

    这一日，青云宗之巅，庆功大宴正如火如荼。

    一个月以来，辰申率众，四处征伐，战果累累。

    两个地阶宗门、外加百多个灵阶宗门的镇派绝技、功法，都被他纳入府库。

    再加上他从自由城拍卖会上买来的功法、玄技，大大充实了青云宗的底蕴，让青云宗继续培养人才的核心资源愈显丰厚。

    灵石、玄晶、四大玄品，也同样收获颇丰。

    跟辰申一路走到现在的宗门弟子、长老们，人手一柄灵阶中品、甚至上品的玄兵！

    各种玄丹、玄符也将空间玄戒塞得满满当当。

    不久之前，青云宗作为地阶宗门的硬实力早已足够，可宗门底蕴这类“软实力”，比起稍强一点的地阶宗门，仍显的有些孱弱。

    可讨伐战后，青云宗的方方面面，都远超了寻常地阶宗门的标准，甚至比合欢宗、雷华宗加在一起还要强悍的多。

    至于辰申本人，同样收获不菲。

    雷华宗珍藏多载的十几样灵阶变异元素、以及二百多种玄阶变异雷元素，如今都被他统筹融合进了噬血天虹雷。

    早先，辰申灭杀“神虚仙人”后，炼化了他的虚妄之雷，为噬血天虹雷增持了一个名为“虚妄魂杀”的技能特效。

    而今，辰申再度吞噬融合如此之多的变异雷元素，虽说没能获得足以令人眼前一亮的特效，却让噬血天虹雷威能大增——

    原本系统评价为地阶下品的变异雷元素，如今，已经达到了地阶中品！

    辰申的玄能威势也因此暴涨了一大截。

    只不过，按照系统之灵的尿性，辰申为了能将噬血天虹雷晋级地阶中品，倒也花了不少的上品灵石。

    待众人酒过三巡、饭过五味后，青老恭敬的向正座之上的少年鞠躬执礼：“掌教至尊，老夫有一言，不知当不当讲。”

    “青老这就太见外了，有什么话但说无妨。”

    “掌教至尊可听过天枢地钮争霸赛？”

    “呃……还真没听说过，详细说说。”

    “是。”

    老者捋了捋白须：“天枢地钮争霸赛，乃是诸多天阶宗门、地阶宗门，争夺那九十九天枢、七十二地钮名额的赛事。”

    “以掌教至尊之强，再加上我青云宗如今的综合实力，若想争下一个七十二地钮的名头，也不是痴心妄想。”

    “若真能成事，我青云宗……”

    青风扬的话还没说完，宗主大殿外，一道肆无忌惮的长啸赫然划破夜空——

    “哈哈哈哈哈！刚刚蹦出泥井的癞蛤蟆，也敢奢望天枢地钮之权？痴心妄想！”
