    “话是这么说，可是……”青鸾嘟着嘴，满心不情愿，却没有把话说出来。

    她家王妃那么优秀，万一又招惹了一朵烂桃花怎么办？主子非扒了她的皮不可！

    可是，也终究没有其他办法，只能悻悻地用法术打扫了房间，又帮奚玥铺上了床铺，才不情不愿地离开。

    神医学府的学生宿舍原则上是不能入住非学生的。

    上四院的学生因为分配的宿舍豪华，所以还会被允许有一个仆从入住伺候。

    但是下四院的学生就没那么好命了，仆从只能按照规定住在统一的地方。

    神医学府贯彻执行的是竞争教育，让实力和成绩越好的人得到越奢华的待遇，也让实力不够的人，越加向往高处的生活。

    纥溪带着青鸾去看了她的居住场所，因为青鸾是女装，而学院中跟来的侍女并不多，所以她的居住条件不错，纥溪这才松了口气。

    两人又在学府中逛了一阵，重新确定了一些结界的位置，才分别返回各自的宿舍。

    可是，纥溪还没有到自己的宿舍门口，就发现沿路学生看着他嘲笑的眼神。

    还有不时窃窃私语的声音传入耳中。

    “这小子真是太倒霉了，你说他今晚还有地方住吗？”

    “哈哈，这样已经算他运气好的了，若是刚好碰上那人，下场一定更凄惨。”

    纥溪正疑惑着他们在谈论的是什么，等到了宿舍门口，就马上反应过来了。

    看着自己被丢在外面荒地上，踩踏的脏兮兮的床单被褥，纥溪皱起了眉头。

    一旁有个年轻的学生见他可怜，忍不住道：“这位同学，你还是去找宿舍的管事重新抽个房间吧。里面的人真的不是你能招惹的。”

    但更多的人却是幸灾乐祸，等着看奚玥的好戏。

    纥溪轻笑一声，手一扬，那脏兮兮的被子就被她收进了空间中，随后她大摇大摆的走进了自己的院子，一脚踹开了主屋的房门。

    荒字号的宿舍虽有结界，但却是最简陋的，结界外的人都能清楚看到里面的景象。

    大家都被奚玥这一踹惊呆了。

    不过随即，很多人都露出或怜悯或幸灾乐祸的神情。

    他们觉得，奚玥这次死定了。

    纥溪刚踹开门，就感觉到一股强大的灵威压迫扑面而来。

    以她如今真实实力堪比金丹巅峰的境界，受到这股灵压，竟然只觉喉头腥甜，气息不稳，几乎要扑倒在地。

    纥溪眸光一凝，身形晃动，体内的水灵力夹杂着少许的木灵力运转，瞬息之间，那种灵压就被他屏蔽在了体外，再也对她造不成威胁。

    屋中传来一声轻微的“咦”声，随后灵压散尽，而纥溪也终于看清了屋中的景象。

    只见屋里已经坐着一个黑衣男子，看上去二十岁上下年纪，五官似斧凿刀削，冷冽英俊，但一双眉眼却仿佛含着冰霜，尤其是那双漆黑的眸子，犹如幽井冥渊，看着人的时候，好似不带一丝一毫人类应有的感情。

    纥溪皱眉道：“是你把我的东西扔出去的？”