    三井百货，二楼，店门口。

    牛仁义现在正按照原计划带着萧薰儿在酒店旁边的百货商厦买买买。

    在他吩咐了一个会中文的女导购全权负责萧薰儿购物和衣服穿戴教导后，他就和秋道丁真在内衣店门口聊起了今天丁真在便利店遭遇的【电女遭遇战】。

    全程听完丁真的描述，牛仁义的眉头也是不由的拧成了川字。

    他是真的没想到在自己在萧薰儿房间里修炼斗气，突破成斗者的时候，胖子会经历这么玄幻的遭遇。

    异界人穿越到便利店，一个体型比胖子还大的白色巨蛋，两拨人为了彼此的利益暂时止戈瓜分异界人和异界兽。

    以及胖子最后被莫名奇妙的强制体检！且没被失忆！

    这故事怎么听怎么觉得不现实！

    “你确定你真的从没惹过对方？”

    把所有故事全部捋了一遍，牛仁义三分钟内第三次和丁真确认了这个问题。

    这种场面极其少见，但每次出现无不是牛仁义真的碰到难题。

    牛仁义就想不通了，胖子到底是哪里吸引了少女，被后者主动救人。

    从胖子的描述看，这化名为秋道丁丁的姑娘不仅是一个国术高手，同时还是一个异能高手。

    否则的话绝无可能出现，彼此过招，联合怪物手掌相碰，碰撞出闪电，继而把便利店给烧了的壮举。

    介于这恐怖的实力，牛仁义对少女的存在和其背后的势力本能的想要敬而远之。

    而且从少女和牛仁义刚才所说的内容分析看，牛仁义觉得对方是早就认识自己了。

    而既然早认识自己了，那除了京都国安组S科，恐怕也就只有那庆晨背后的龙组！

    对于龙组会找上自己，他可以推测出对方找自己的动机。

    毕竟他现在在国安组S科京都部受到了很多重视……对方或许会指望自己做双面间谍。

    但胖子……

    他就一吃货加捕手啊。

    总不见得那美女口味重到喜欢3劈吧。就喜欢肚子上有游泳圈的！？

    因此牛仁义宁愿相信是胖子惹了少女不高兴，才会被后者惦记上。

    “冤枉啊，我就算有心去招惹也没那胆子啊。牛头你又不是不知道我是什么人？”

    秋道丁真满脸愁容，表情比窦娥还冤枉。

    “牛头，你说她不会是想杀人灭口吧。刚才叫我出去是想把我抛尸沉海。”

    丁真说归这么说，但其实心也是虚的，因为他现在手上的确持有着那来自异界的戒指。

    不过要真是为了戒指，那对方为什么不直接问他要呢？

    这同样也是丁真百思不得其解的地方。

    牛仁义白了胖子一眼，很不留情的吐槽：“你港剧看多了吧，抛尸沉海用你身上，这不是小题大做吗！”

    “我告诉你，你女孩要杀你，刚才在门口就可以。并且让警察找不到一点证据？”

    “这怎么可能！怎么会一点证据都不留下。”

    胖子原本一双惊恐的眸子都变得有些涣散了，双眼皆是不敢置信的惊惧。

    “还记得我和你说过的暗劲和化劲吧。她已经修炼到了暗劲的地步，人家要真想，轻轻拍一下你的肩膀，你的肩胛骨就能碎。这种实力的人要杀你，一颗花生米能当子弹用。”

    牛仁义没好气的吐槽道：“证据？你真当科学是万能的啊。”

    “花生米当子弹，有没有搞错，怎么能这么不科学！”丁真抱住自己脑袋，这一刻，恐惧压过了他想要变强的心，

    牛仁义望着无助的丁真，想了想却也是又有些同情胖子，毕竟和自己不同，胖子连挂都没有，真就是一普通人。

    他叹了口气，说：“这些天你就跟在我身边吧，我会看情况保护你的。如果您真的没惹她，那只能说明她找你是觉得你有用，她需要你。如果对方真对你不利，我会尽力保你周全。”

    “牛头啊，那我可就全靠你了！我和你保证这回回去我一定好好练功。你就是……”丁真犹豫了三年，咬了咬牙保证道：“给你当针灸器材也不是不行。只要你能让我活着回京都。”

    “你这话说的……”牛仁义哭笑不得。

    他顿了顿，许诺道：“行，只要我不死尽力保护你，不过我也提醒你这几天的东京注定不太平。”

    “那颗比你人还大的蛋，把整个东京都弄停电了。你觉得要真是那种力量在作祟，我能保护的了你……”

    秋道丁真：“▕(￣ε(#￣)(?_?)”

    “然后，你现在给我在好好想想，你最近还干了什么事，或者买了什么东西值得别人看上的。”

    牛仁义想来想去觉得一定是丁真出了什么问题，才让人家高手惦记上。

    首先可以排除的是对方不是为了钱，丁真家固然有不少余粮，但也没牛逼到值得人家雇佣暗劲高手出面绑人。

    而不是为了钱，又是为了什么呢？

    “这……？”

    丁真捏住下巴也陷入沉思。他觉得应该和戒指没关系，不然对方没必要给自己强制体检啊。

    “那个……”想了约莫十分钟，胖子开口了。

    “想到了？”

    “会不会……是真看上我了。牛头。其实我长的其实不差，你不是说中国以胖为美吗？”

    “去死！那是唐朝！”

    …………

    …………

    服装店店内。

    萧薰儿的换装之旅也在继续，牛仁义选的店是家综合性衣帽店。

    左边的区域是内衣区，右边的区域是外衣区。

    女导购此刻已经给萧薰儿购置好了几款尺寸合适的内衣。

    由于会中文，女导购和萧薰儿的基本沟通还是顺利的。

    对女导购来说，今天的这位客人也着实是她有生以来见到的最奇葩的客人。

    女孩的奇葩处有三。

    一是这女孩不会穿现代内衣，并且看到内衣后会面红耳赤。就好像打小没穿过内衣或见过内衣。

    如果说女孩才十来岁，没发育，那这些表现也算正常。但问题是女孩发育了啊，并且还拥有着大多数女人都望城莫及的d罩杯。

    这样的身材没穿过现代内衣可能吗？总不能一直真空去上学吧。

    怀揣着这个疑问，女导购继而也看到了女孩的真内衣——红肚兜。

    那种中国古装剧女人才会穿的红肚兜着实亮下了他的双眼。。

    二是女孩的用词习惯。

    作为导购，她见过的古怪客人决不再少数。但在怎么奇葩却也没见过问自己买这件衣服，需要花多少金币的客人。

    金币？！

    这玩意什么时候变成基本的流通货币单位了。

    是她理解错了，还是说人民币在中国也称为金币。

    三是女孩的身份和一同前来的男孩很不匹配。

    如果女导购没认错，这现在在店门口外站着的两少年，是今天刚拿下全日本垒球冠军，被誉为牛猪组合的京都三中双雄。

    其中的牛魔王牛仁义在今天的比赛中更是打破了全国纪录扬名全国。

    这样的男孩大半夜的主动带女孩来买衣服，且对自己千叮万嘱要好好照顾，这细心的叮嘱又如何不让她想入非非。

    而通过对女孩挑选内衣的取向，女导购这时也为女孩主动的挑了几件夏装，打算借女孩宰牛。

    她将衣裙堆在桌上，一件件挑着，最后挑出了一件月白色的绸缎襦裙，笑道：“萧小姐，你看这件行吗？我觉得这件衣服很适合你的气质。”

    萧薰儿皱了皱眉，扫了眼门外牛仁义站的位置。“这真的好吗？我来店里其实只是为了买内衣啊。”

    “您刚才也说了，您这边才来日本，换季的衣服并不多。女孩怎么能不多备几套衣服呢。穿得好看，才能更抓牢男朋友的心啊。”

    女导购看了眼手上的衣服，又看了看萧薰儿“如果没猜错，牛头君是你男朋友吧。”

    “男朋友……？”

    萧薰儿对这个陌生的专有名词依然没有具体概念。此前她到是听过牛仁义对【女朋友】这专有名词的注解。

    按照牛仁义和她的解释，女朋友这似乎是女生在嫁给男生前彼此适应的一个阶段。

    那这么反着来理解，岂不是说男朋友是男人入赘到女方家彼此适应的一个阶段。

    牛仁义入赘到萧家！？

    萧薰儿被自己的这想法，吓了一大跳，连忙摇头。

    “不是的，不是的。您误会了。”

    女导购暧昧的蹭了蹭萧薰儿的胳膊“不是的，还是不方便公开啊。妹妹，你和牛头君没亲戚关系吧。没关系却愿意为你买衣服，这最起码说明他喜欢你啊。”

    “他喜欢……我？”萧薰儿不确定的问道。

    “不然呢，……至于具体有多喜欢就需要测试一下。姐姐告诉你，看一个男人愿意不愿意为你付出，就得看他愿意不愿意买东西。”

    萧薰儿：“〣(oΔo)〣”

    “如果连几件衣服都不舍得为你买，你觉得这样的男人能托付。”

    萧薰儿：“(||?_?)”

    女导购拉过女孩的手，走进了右手边的衣帽间。“先试试这套吧。这套衣服绝对适合你。”

    三分钟后。

    萧薰儿从更衣室里出来。

    这时，她换上的襦裙是宽袖对襟的式样，虽衣裙颜色素淡，却不失华贵。布料层层相叠，却不累赘沉重，裙身刺绣着藤蔓缠绵的浅紫色牡丹。衣袂随风轻扬，略隐略现倾吐春蕊。

    换好了衣服，女导购更是顺带拿出了化妆盒给萧薰儿画上了能增加五官轮廓的淡妆。

    一切准备就绪，女导购满意地笑了，她后退几步打量萧薰儿情不自禁的赞叹道：“真的是好漂亮啊。薰儿妹妹你在这套衣服的衬托下。都好像仙女了。”

    薰儿抬头，脸色微红，问道：“有那么夸张？”

    女导购连连点头，挽着她走到穿衣镜前，“你自己看看。真的很合适你。”

    镜中一袭紫白裳的女子，细挑的身姿，熟悉的模样，真的好美。

    薰儿对着店中的镜子左右看看，倒也挺满意的，想了想问道：“多少金……钱？”

    “先不谈钱，我们先拉着你去牛头君看看。他要是在乎你就绝对会愿意给你买。”

    女导购拉着薰儿的手就往店在走——今天这衣服她说什么也得卖出去。

    店门外，牛仁义和丁真这时则在谈有关腾达高校入学的事情。

    他斜靠着栏杆，率先发现了拉着萧薰儿出来的女导购。

    他下意识的转头，目光随即也忽略了女导购，眼睛是如同吸铁石一样被女孩吸住。

    由于化妆后的萧薰儿明显更美了，他甚至有种在瞻仰圣女的错觉。

    薰儿不自然的抱了抱肩，略带羞涩的眼眸朝他看来：“好看吗？”

    “咚——”

    牛仁义觉得自己的心像被重锤狠狠敲了一下。

    看着一缕如绸的黑发从少女白玉如脂的脸上滑落，他甚至有种冲动上去替女孩捞一下。

    只能算人靠衣装马靠鞍，萧薰儿底子实在太好，只是随意换上一件现代套装就瞬间变成了一个倾国倾城的绝世仙女。

    一身现代衣裳将少女身上那种烟容明淡如霜似雪的气质衬托出来，她只是站在那里，旁边的人却仿佛看到濯濯的春月落到了人间。

    “咕咚！”

    牛仁义此刻听到了有人咽口水的声音。

    看着从店里走出来的萧薰儿，胖子那张篮球大的大饼脸顿时像被定住了一般，整个人傻愣愣地呆在那。

    他直直望着薰儿，眼睛一眨不眨，微微张着唇，双脚还保持着僵立的动作。

    于丁真而言，这时的他只觉得眼前一片清光皎皎，仿佛有什么一瞬间灌进了他的体内。

    美！

    真美！

    比那个初恋脸女魔头美多了！

    女导购在一旁捂嘴，用日语笑道：“丁真君，你口水都要流出来了。。”

    秋道丁真这才猛然回过神来，举起袖子急着往嘴上擦去，想到自己先前看得痴呆的模样，脸上涨红，他不由为自己开解道：“这不能怪我，真的是太漂亮了。”

    “薰儿妹妹，你……斯国一！”

    说话的同时，大拇指是被他毫不吝啬的举起。

    牛仁义无语的瞥了他一眼，心道：（死胖子，你这是什么用词？斯国一也用出来了？！为什么你这样，我好想抽你！）

