    到头来，纪长慕哄了她半天才算把她给哄好。

    乔沐元一回来，纪长慕没法再工作，抱着毛球坐在沙发上陪她一起看电视。

    没有什么好看的节目，乔沐元主动提出拉小提琴给他和毛球听。

    纪长慕觉得是个不错的主意，点头答应。

    他寻了个慵懒的姿势坐着，让毛球窝在他宽松绵软的睡衣里，大手轻轻抚着毛球的小脑袋，一双清澈撩人的眼睛目不转睛看向乔沐元。

    乔沐元手法娴熟，一手小提琴拉得炉火纯青。

    琴声悠扬婉转，如溪水涓涓，弦音绕梁。

    纪长慕眯起眼睛，状态闲适自由，视线没有从乔沐元身上离开过。

    这小姑娘正是最美好的年纪，越长越漂亮，她十八岁那年脸上还有些青涩稚气，现在愈发水灵优雅，完完全全是一朵娇养长大的蔷薇花儿。

    他若是有这么一个漂亮女儿，大概也不愿意她嫁给一个三十多的残疾老男人吃苦。

    所以这丫头是真傻啊。

    一曲终了，乔沐元放下小提琴，坐到他身边。

    “纪哥哥，下个月京城某国际联欢要举办一个文艺晚会，音乐协会那边问我要不要表演一个小提琴独奏呢！级别很高的文艺晚会。”

    “你想去吗？”

    “别的倒没什么，就是要彩排，怕没有时间陪你。”

    “没关系。”纪长慕伸出手轻轻摸着她的长头发，“到时候给我留张票。”

    “嘻嘻，那是一定的，家属票哦！”

    纪长慕笑了，唇角上扬。

    纪长慕看得出来小姑娘挺想去的，也挺好，她这个年纪就该像蝴蝶一样自由自在。

    “纪哥哥，你留在京城吧，别回琼州了，常昊能给你的，你在京城肯定也都能得到。”

    “不想要异地恋？”

    “想每天都跟你在一起。”

    “那你喜欢琼州吗？”

    “喜欢，跟你一起去琼州也行。”

    “傻丫头。”纪长慕修长的食指撩了撩她绵软白净的脸颊，“你喜欢我什么？我纪长慕辜负你很多。”

    “因为你是我独一无二的纪哥哥啊。”乔沐元顺着他的胸膛攀上他的脖子，面对着他，两人的面孔只有几厘米的距离，鼻尖几乎碰到一起，“我只爱你一个人。”

    她清甜的呼吸落在他的脸上，纪长慕双手揽住她的腰，又靠近她几厘米，偏过头，吻上她的唇。

    这次时间不长，吻了几十秒他便松开，哑声：“乔沐元……”

    “嗯？”小姑娘扑闪的长睫毛像蝶翼一般，明亮的眸子静静看向她的心上人。

    “我爱你。”

    说罢，没等小姑娘反应过来，那如疾风骤雨的吻落在乔沐元的唇上，他有几分失控。

    乔沐元的大脑空白了几秒，等反应过来时，已经是某人的囊中之物。

    她搂紧他的脖子，生怕掉下去，但一颗心“噗通”“噗通”跳个不停，几乎要跳出嗓子眼，浑身如有细密的电流滑过。

    这是不是就是甜甜的爱情呀？

    小姑娘脸颊通红，心跳速度很快，她闭着眼睛任由纪长慕亲。

    吻到她喘不过气，他低下头，在她的脖子上留下属于他的印记。

