    他难得的这么认真，盛时年倒也好说：“什么事？”

    “我离开后，家里只有九叔你和爷爷，爷爷年纪大了，操不起那么多的心，而九叔你自己身体本来就挺不好的，我希望九叔照顾好自己。

    如九叔说的，地球离了谁都得转，九叔也不会为了离开你的人就把自己搞的满身狼狈吧？”

    盛子潇望着盛时年，说的很认真。

    已经没有了父母，他不希望这个家再四分五裂。

    盛时年眸光幽暗了下，随即冷然一笑：

    “你想多了，我很好。已经招聘了新的秘书，明天会如常工作，至于白汐汐，前三十年我没有女人，不是照样过？”

    他说的轻松随意，好似真的只是很平常的事情。

    盛子潇笑了笑，站起身走到盛时年面前，拍拍他的肩膀：

    “希望九叔说到做到。我后天出发，明晚回老宅吃饭，我们聚聚吧。”

    “嗯。”盛时年没有拒绝，目送盛子潇离开以后，他眸光变得幽暗深沉。

    为了白汐汐和苏南满身狼狈吗？

    绝对不会。

    第二天一早。

    盛时年按时起床，准时到达公司，一切仿佛回到原点。

    不过他的淡定自若，并没有保持多久。

    ‘叩叩……’准九点，办公室的门被敲响。

    “进。”盛时年处理着文件，惜字如金。

    门从外向内推开，有人走进来：

    “盛总，这是你的新特助，我特意过来，已经把所有工作都成功交接给她了。”

    声音不卑不亢，从善如流。

    是……苏南的！

    盛时年抬眸，果然看到站在办公桌前的苏南。

    不过今天的他和往日不同，穿的不是正装，而是一件休闲的白色短袖，黑色休闲裤，整个人褪去几分严谨，多了几分轻松。

    呵，看来没有这份工作，他倒是过的挺好。

    “嗯。”盛时年冷漠的嗯一声，低头继续处理文件。

    那淡然冰冷的姿态，好似毫不在意。

    看啊，这就是盛时年，对一个跟了自己八年的人，都毫无感情。

    只是早就了解的不是么？现在难受什么？期待什么？

    苏南压制住心酸，声音平静的道：“盛总，我走了。”

    说完，他转身快步离开，走出办公室后，他更是低着头，看也没看任何事物，直接走出公司。

    因为这里的每一寸每一地，他都相处了八年，很有感情，尤其是那个冰冷冷酷的男人，他曾经当做自己的命一样的保护，照顾。

    他怕自己再待一秒，会舍不得离开

    办公室里。

    空调明明是最舒适的温度28°，气温却莫名的下降，很冷很冷。

    温小馨站在那里，盯着总裁异常冷俊的脸，发现他手中的笔早已经没有动作，猜不准他的心思，悄声退出办公室，快速去咖啡间泡了杯咖啡过来，递到他左手边。

    苏南交待说，总裁工作烦闷时，需要喝杯咖啡缓解心神，而且咖啡只能放在左手方向。

    此时的盛时年依然深沉不悦。

    之前苏南离开时，称呼他盛总？呵，称呼换的倒是也挺快，下一次见面是不是就连招呼都不打了？

    想着，胸膛里涌起一抹莫名的烦躁。

    “总裁，喝杯咖啡吧？”女人小心翼翼的声音响起。

    盛时年对女人一项厌恶，回过神来，才看到站在办公桌边，穿着一套女士工作西装制服，脸蛋明显稚嫩，一看就是刚出来实习的温小馨。

    这个苏南，因为要走，就连他的喜好都不在意了，找个女人来，存心让他膈应！

    “出去，你被解雇了。”盛时年冰冷的道，端过手边的咖啡直接扔进垃圾桶里。

    他从不喝女人泡的咖啡，甚至一切。

    那高贵疏离的动作，完全将人的尊严踩在脚下。

    温小馨脸色一白，委屈又生气：

    “盛先生，我进公司，包括进这间办公室以前，就听说你冰冷无情，残酷霸道，我告诉自己不要怂，一定可以的，但是盛先生你的做法让我大开眼界。

    是，你是有钱，想请什么人都有，可这不代表你可以把所有人的尊严和努力踩在脚下，那杯咖啡是我昨晚练习了一整晚，泡的时候还特意戴了一次性手套，小心翼翼泡的，结果你完全无视，一口都不喝就扔了。

    你知道这样很伤人吗？还有，你知不知道所有人都在背后议论你，嫌弃你，即使这个岗位薪水这么高，诺大的盛氏也没有人主动请缨上来，你不觉得自己很可悲吗？

    现在在我看来，你就是活该的，我不待就是了。”

    一通歇斯底里的骂完，她转身气愤的直接离开。

    盛时年坐在办公位上，整张脸暗沉冰冷，如敷冰霜。

    突然，走到门外的温小馨又倒退了回来，从文件里抽出几张A4纸张，拍在办公桌上，说道：

    “对了，这是苏特助交给我，并且千叮咛万嘱咐的注意事项，我真是同情他佩服他，在你这么冷酷的人身边工作八年，他现在走，完全是解脱，可喜可贺。”

    这次说完后，她再也没有倒回来，直接离开了。

    外面大厅，秘书们看着这一幕，面面相觑。

    第一次，第一次有人敢这么跟总裁说话，听说她本来就是温家大小姐来着，有大小姐脾气是自然。

    不过……不得不承认的是她说的话很有道理，总裁的确很冷酷，苏南能待八年，简直是奇迹。

    “你们知道吗？总裁经常半夜两三点将苏特助从睡梦中叫醒，每次加班也没日没夜。”

    “而且听说当初车里有一张纸巾，都把苏特助骂的狗血淋头。”

    “苏特助这些年又照顾总裁饮食起居，又兼顾工作，还要面对冰山总裁，真不知道怎么待的八年。”

    一声一声的议论声从外面传进来。

    盛时年听在耳里，面色如同落入冰天雪地的寒冷。

    ‘哗！’他修长的手指按了桌上的快捷键，所有的窗，门都关上，隔绝一切的声音。

    空气变得安静。

    盛时年烦躁的视线落在办公桌上，看到上面一系列的内容后，向来清冷矜俊的容颜，起了明显的变化。

