    “当然，我们也会考量你的难处。”

    随后似是怕他不放心，沈苏仙又补充了一句：“我们会根据你的特长，为你安排适合你的工作。我听张教授说你擅长研究旧时代文化，那么会给你安排类似的文职，并非每个人都要直面鬼怪。”

    “我们的工作也十分弹性，只要你完成任务后，随便你去干什么都没问题。”

    “不过如果这算是我的第一份工作的话，不知道报酬怎么样？”苏白想了想问道。

    对于目前手头紧张的他来说，报酬无疑是重要的一环。

    “这个你大可放心。”沈苏仙答道，“因为我们工作的确具有一定的危险性，所以报酬保证只高不低。文职人员虽然会比外勤人员低一点，但是保底也是这个数……”

    她伸手比了个1。

    “一万？”苏白皱了皱眉，相比起面对鬼怪的危险性而言，这个实在说不上高。

    沈苏仙摇了摇头：“只要通过了我们的实习考核，那么月薪就是联盟币十万！而且我们还另外有丰厚的补贴，该交的税和保险费也由公司全额承担……”

    “嘶！”

    苏白是真的有点心动了。

    这个月薪绝对算是年入百万，这样子给妹妹的手术费，家里的欠债窘境也能在几年内就解决干净！

    如果他没有获得地府的话，绝对会立刻就答应下来！

    “谢谢邀请，我想我需要再认真考虑一下。”

    他让自己快速跳动的心脏冷静下来。

    没有现场答应下来，沈苏仙眼里有些失望，不过还是淡淡微笑：“没事，等你考虑好了之后可以打名片上的电话联系我。”

    苏白离开咖啡厅下楼的时候，下意识回头看去，还能看见她独自一人坐在那里，静静看着窗外喝着咖啡，面上柔和的笑容已经不见，气质显得有些孤独和落寞，与周围欢快祥和的气氛有些格格不入。

    他低头看了眼手里的名片。

    “这南江市旧时代文化研究公司……异闻会……”

    有点意思。

    ……

    离开了商场后，苏白没有继续在外面停留，而是继续乘坐公交车回到了学校。

    下午在惯例地和张教授汇报完进度之后，他回到了单人宿舍里，身体躺在床上作午睡状，实则灵魂出窍难得地在白天打开了通往地府的通道，独自走了进去。

    已经习惯了周围那些黑影们的喧嚷噪音，他一路走来面色不改，径直走入到大殿之中，看了眼左手边架子上的牌位，迟疑了一下还是没有选择动它，而是慢慢坐到了那张案桌前，静静地看着桌上的书籍陷入了沉思。

    “异闻会……”

    这种凡人组建起来的对抗诡异事件的组织说实话对他的作用并不大，至于那些神秘事件的确也很麻烦，仅仅他看见的那几个就触目惊心了，如果正式加入进去的话就相当于给自己找麻烦。

    “我只需要遵守地府的规则行事即可，这些凡间的事情就不用了过多地插手了……”

    他心中这般想着，下意识地便想要否决掉沈苏仙的邀请。

    只是当他随手翻开了名录，看见上面记载的自己的资料，又抬眼看见了昨晚带回来的葛洪强的牌位时，忽然陷入了沉思。

    “不对……”

    “我怎么好像陷入了某种思维误区……”

    “到底是哪里有问题……”

    他心生几分焦躁，起身来回踱步。

    空荡荡只有他一人的大殿内，脚步声不断回荡。

    忽然，当他回头看见那威风凛凛的金光神人的时候，心中忽然有些明悟。

    他感觉到了自己的身体里好像多了一些本来不属于自己的东西。

    倒不是什么夺舍之类的，而是一种怪异的冷漠的情绪！

    是一种不属于人类的，犹如那高高在上的神灵端坐于神座之上，冰冷地俯视着天下苍生，如同看待无关紧要的蝼蚁一样的情绪！

    甚至于当他看见那几则新闻里的恐怖的死伤，心中竟然也没有太大的波澜，只是觉得这里的鬼怪对付起来很棘手……

    他深深吸了口气，心中愈发沉重。

    他心中隐约有种预感，等心中被这种冰冷占据主流之后，他就会变成真正的地府的神灵，抛去凡间俗人的生老病死，达到无欲无求的永生！

    到那时，他会对这些普通人类的死伤视而不见，只会按照标准的地府规则行事。

    可那个时候的他真的还是他吗？！

    还是只是一个顶着苏白的名字，实际却是地府意志化身的傀儡？！

    他一想象到那个场景，心中就没来由有些恐惧。

    “是地府属于我，而非我属于地府！”

    他神色凝重，终于想通了关键所在，旋即又是皱紧眉头。

    “从一开始，那些继承下来的阴官的记忆似乎有意无意地在误导我的行为。”

    “它们想让我乖乖地继承地府，成为像他们一样的在地府中没有自我情感的傀儡……”

    如果他没有及时认清这一点，那么恐怕之后自己真的会一步步走上这条道路。

    “接下来在提升自己实力的同时，还要小心提防这种情绪变化，要保持自己的人性完整……”

    苏白很快理清楚了头绪。

    “这个异闻会还是要加入。”他最终下了个决定。

    保持自己作为人类的活跃的行动，积极体验人类的情感并获得反馈。

    这个异闻会的组织，显然是个不错的完善自我的途径。

    此外，自己作为初次接触世界黑暗面的新人，也能够通过他们获取到更多有价值的消息。

    就比如那几则神秘新闻，正常渠道是根本接触不到的。

    ……

    第二天一大早，他便拨通了沈苏仙的电话。

    “沈小姐你好，我经过一晚上的考虑，已经决定加入你们公司。”

    电话那头的沈苏仙似乎并不意外，毕竟在她看来，这种优渥的报酬和待遇，对于任何一个初出茅庐的小伙子都是几乎无法拒绝的条件。

    只是接受的时间早晚而已。

    苏白能冷静思考一晚上才接受，已经挺超乎寻常的了。

    “好！你在南江大学的校门口等着，我待会儿派人开车来接你。”

    她的行事风格有些雷厉风行，很快就挂断了电话。

    苏白整理了一下东西，给张教授发了条消息说今天有事请假后就独自去往了校门口方向。

    等他到了校门口，没过三分钟就有一辆银白色的轿车急刹停在了他面前。

    车窗摇下来，副座上的正是沈苏仙。

    “嗨！上车吧！”她浅笑着，招了招手，“正好在附近办事，就顺便来接你了。”

