    这是个好家伙啊！

    苏倾城一瞬不瞬地望着不远处正在教导的男人，忽然觉得他有点面熟，但她可以确信记忆中没有见过这个人，可看着这张脸，就是说不出的熟悉感。

    “那就是你的搭档。”

    美人师姐指着对面的男人说。

    苏倾城点了点头。

    “秦风，他的名字，按照辈分来讲，咱们还要喊他一声师叔。”师姐又慢悠悠道。

    什么？

    苏倾城微微一愕，不由地朝秦风的方向投去诧异的目光，她进入师门这么久，还没有见过师叔师伯一辈的人，这是她见得第一个！

    “师叔得知师傅建立了PF，很感兴趣，师父现在几乎失去了能力和地位，师叔怕我一个人掌握不住组织，所以特意跑来帮我稳固几年。”师姐解释道。

    苏倾城心中明了。

    “你放心，师叔人很好，有他来带队，你基本就是来打打酱油，不用操心什么的。”师姐突然笑了笑，拍了拍她的肩膀。

    苏倾城再次点了点头。

    心里有点疑惑。

    既然不怎么需要她，那为什么要专门把她从海都叫到这里来？

    “秦风师叔。”

    在苏倾城疑惑时，连尘已经带着苏倾城走到了秦风的跟前。

    正在教导学员的男人似乎这才回神，起身看到连尘带着苏倾城而来，视线在她身上一扫而过，扯唇淡笑：“来了。”

    “对。”连尘言语恭敬。

    说着，他微微侧身让开一步，露出了跟在他身后的苏倾城，介绍道：“师叔，这就是小十一。”

    “师叔好。”苏倾城很有礼貌地喊了一声。

    秦风在听到这声师叔后，神色微微一凝，饱含深意的目光落在苏倾城身上，似打量，似审视，仿佛在透过她看其他的东西。

    “师叔？”

    苏倾城察觉出秦风的眼神，不悦地蹙了下眉心。

    跟在苏倾城身后的元隐见此，上前一步，微微遮住了苏倾城，目光含有一丝敌意地对上了秦风的眼神。

    许是那目光中敌意太浓，一下刺醒了秦风。

    “额……不好意思，失态了。”秦风歉意地扯了下唇角，绅士有力地跟苏倾城道歉。

    苏倾城不由扯了扯唇。

    上来就这么盯着她，确实让人心里升起了额意思不舒服。

    她下意识地看向连尘，还说什么对方会让她满意的，现在这是啥情况？她现在说什么才不会显得刻意或者尴尬？

    连尘：“……”

    “别介意，只是觉得你像一位故人，便多看了几眼。”不等连尘师姐说话，秦风便开了口。

    苏倾城又看了他一眼。

    像故人？

    这理由可太LOW了好吗？

    不过，看他刚刚教导学员的方式，这的确是一个有耐心，会做事的男人。

    不像个怪人啊……

    他说她想故人。

    她也觉得他熟悉。

    可在她的记忆中，的确没有见过这个男人。

    苏倾城心中存疑，在事情没搞清楚前，她惯于伪装，笑眯眯地一笑：“没事的师叔，我看你也眼熟。”

    秦风没想到她会这么说，微怔两秒后，笑了。

    “时间不早了，今天的培训到此结束，晚饭吃了没？我先带你去住的地方吧？再带你去吃饭？”

