    北境流行双手武器。

    重型战斧，巨刃阔刀，造型奇特的钉锤……

    每一种都极具野性，搏杀屠戮之间，诠释暴力美学。

    “帕洛图斯比的自然条件，啧啧，你应该领教过，相当折腾人啊，战争又频繁，势力还杂乱，生存在此的种族大都强壮且凶猛。你要面对的是巨兽的猛扑，厚重的铁甲，如果武器太过薄弱的话，会相当吃亏。“

    但要是能发挥出单手武器的灵活性，就能弥补这种差距。

    肯恩就是代表。

    他苏醒的时候，这幅身最熟悉的就是剑术，但从【桑顿卡亚】到【杜瓦部落】，一路走来，对矮人说的话深有体会。

    肯恩数次因为体积和力量的差距，要避免和敌人硬碰硬，他经常在生死边缘徘徊，艰难地寻找翻盘机会，被双手武器压制得相当难受。

    这把名为【晟昏】的战斧，会是解决问题的办法。

    别人要熟悉一类武器，需要时间的磨练和积累。

    肯恩不用。

    他只需要在日后，把经验值全部投入到【双手武器】就行，随着部队扩招，挑战和机遇变多，这种成长会更加迅速。

    肯恩目前认为：纯粹熟练度提升，应该还是有上限的吧。

    “我听说，有很多南疆诸国的狠人会现身北境，对他们而言，这种武器压制也会存在吗？”

    他说出自己的疑惑。

    “不会。南疆王国的骑士，声名远播的佣兵，甚至臭名昭著的罪犯，这群家伙早已脱离常规，有各自的底牌和手段，武器种类对实力的提升，都不能按常理去解释。”

    矮人回答。

    “这就是我要讲的另一部分。”

    他举起自己残损的双臂，说道：“以钢剑为例，很多人都认为它只具备仪式感，却少了实用性……但要是能够加持雷霆，或者附上火焰呢？再或者，能够激发某种嗜血的天赋呢？武器本身蕴藏强大的力量呢？”

    层次不同，不可相提并论。

    矮人眼中流露出回忆的神色：

    “时间太久远啦，矮人时代的每个工匠都听说过，奥苏亚大陆最重要的武器，就是一柄剑！”

    他看向眼前这位身着黑甲，体型匀称的年轻人。

    “我这么说，是希望你知道，如果足够强悍，武器种类的区别会变得非常模糊，实力提升也有各种途径。”

    肯恩点头不语。

    他是能够理解的，毕竟自己每次加持【战旌之证】，蓝焰既能提升实力，又能保护脆弱的刃口。

    “铁匠定制武器，会结合自己的观察。”

    矮人说到这里顿了顿。

    肯恩回忆起，之前拜托马伦古锻造的时候，对方也提出过要查看力量源泉。

    耳边继续传来说话声：

    “根据观察，我认为，一柄规格不低的战斧，能够帮你度过成长的弱势期，嘶，我给你的礼物，应该……还算贵重吧……好好利用，在北境活下去！”

    “还有呢？”

    肯恩盯住对方。

    礼物过于贵重，有两种情况。

    比如麦格赠送【弥锵矿】，是因为诺林帝国底蕴丰厚，而对方只是个远古时代的残魂，如此热心，肯定有其它事情要委托给自己。

    “没错，”矮人并不遮掩，他说。“如果你以后足够强大，我想请你，把七座烘炉遗产毁掉。”

    肯恩原本认为，矮人是要让自己帮他寻找解除诅咒的方法。

    万万没想到，竟然会是如此匪夷所思的委托，不过看得出来，他能说出这种话，至少他相信肯恩能够成长到足以撼动北境的地步。

    但另一方面。

    作为赎罪的矮人工匠……

    他为什么想要摧毁“矮人时代”最辉煌、最杰出、传世最久的作品呢？

    【罪孽：烘炉遗产】

    【进度：0/7】

    备注给予提示，和当初的【荒原塚】类似，都是非常艰难的收集任务，一个是旧神时代的传闻，一个是矮人时代的谜团。

    【救赎之路】

    【烘炉遗产并非世人歌颂的那般伟大，你要获取其中的辛秘，再做出相应的抉择。】

    阿瑟脸上已经恢复神采。

    他终于跟自己达成和解，想要主动回去面对沃契尔，把自己的顾虑和理想都说清楚。

    肯恩露出微笑，表示赞同。

    他现在已经意识到了【系列任务】的特殊性：它比常规任务更复杂，需要一定的运气，而且会随着事情的发展而变化。

    从奖励的角度来说。

    肯恩虽然没有获得任何一点经验值，甚至还因为【狩堕】给出去不少，但只要能换到这位铁匠追随者，就绝对不亏。

    阿瑟的理论基础，是矮人王国的残魂亲自教授的。

    他还学会了不少失落的技法，比如冥图的绘制，也辨认过不少珍贵的材料，阅历可以说相当丰富。

    年轻，有野性，天赋极佳。

    “你以后的成长相当令人期待。”

    肯恩通过帮助沃契尔，获得了工坊铁匠们的好感，以后桑顿卡亚开展贸易，能从中获得不少帮助。

    他又因为阿瑟，结识了远古时代的残魂。

    从矮人工匠口中，获取了【冬母的名讳】，连备注都说，它以后可能对自己有所帮助。

    至于实质上的奖励。

    肯恩得到一件【品质：传说】的配件，还有名为【晟昏】的战斧图纸，只要把它锻造出来，自己的实力将获得巨大提升。

    他对远征的后半段，乃至解决桑顿卡亚的危机，都会更有信心一些。

    突然，头顶的光芒吸引了众人的目光。

    雪花状的穹顶之上，是【永冻瀑布】终年不化的坚冰，它此时不断闪烁，众人感到心悸——什么样的异象，能影响到这座深埋于地底下的古老遗迹！？

    “嘶，你说过，那位灵匠是叫‘沃契尔’对吧。”

    矮人看向阿瑟。

    他脸上泛起崇敬之情，作为熟知锻造秘闻的远古遗老，似乎已经明白了一切，轻声说道：“我会记住这个名字。”

    阿瑟露出迷茫，但矮人已经开始催促众人离开。

    肯恩之前一直有种预感，此时应验了，杜瓦部落绝对有情况，不再犹豫，他赶紧带上奎玛和阿瑟离开遗址。

    待他们走远……

    矮人挥手熄灭篝火。

    他在余烬的灰烟里保持静默，昂起脑袋去感受，空气中那令人怀念的捶打声。

    此时。

    肯恩已经穿过冰道迷宫，翻上狼王背部，他让阿瑟坐在自己身后，全速朝着来时的方向疾驰。

    夜色深沉，天边却泛起诡异的极光。

    远古熔炉产生共鸣，浓重的云层像是积攒了无数岁月的炉灰，堆积在杜瓦部落上空。

    【系列任务：仅有一次的教导（终）】

    【进度：14H】

    【最沉重的给予叫“传承”，灵匠面对徒弟的任性，最后一次选择了包容。】

