
　　小魔女点了点头，对于此刻林羽说的这番话可谓是极其认可的，他也明白这一切并不像是自己想的那么简单，如果能够顺利的把这些事情解决，这当然是最好的，但是就目前而言，这一切的问题哪里会是那么容易就能做到的？就算是林羽也无法做到那么完美的事情，而现在这个情况还在逐渐发展。

　　也许下一秒钟就会变得更加恶劣，他根本不知道等待自己的将会是什么，有一些问题能够解决，但是也有一些问题会变得更加麻烦，此时小魔女看着眼前的这些魔族战士他当然知道后续的事情只能会变得更加疯狂。

　　“当然不能任由这个情况继续这样恶化下去我们都很清楚的明白这些事情的影响到底有多么广泛，也会对于整个种族产生怎样的恶劣变化，所以在他们想要完成这个目标之前，我们必须要阻止他们，即便是要付出一些代价也是在所不惜的，这些家伙早已经是没有了任何的同理心，他们在这个过程当中丧失掉了自己原本应该准备好的所有一切既然如此的话，我就没有任何犹豫的理由了。”

　　小魔女说到这里的时候，缓缓的走上前看着面前这些魔族战士，即便是当他走出来的时候，这些魔族战士脸上的表情依旧是无比冷漠的在他们看来，只不过只是一个普通的魔族罢了，根本没有将小魔女放在心上，而当他们看到林羽之后倒是笑出了声。

　　“真是有趣，竟然能够跑到这种地方来当奴隶，这个人类怕不是脑子已经坏掉了吧，原本到其他的地方做奴隶的话，恐怕生活还更好一些，在这种鸟不拉屎的地方当奴隶，简直就是脑子坏掉了。”

　　其中一个魔族战士看着林羽嘲笑着说道，在他看来这种事情简直就是难以置信的，在这种偏远的村庄竟然还有一个人类奴隶，他们在这之前已经是横扫了周边的几个村庄。

　　但是从未见到过什么人类奴隶说到底能够赡养奴隶的魔族，一直都是处在中高流阶层。

　　而眼前这些边境的魔族可能根本没有见到过什么所谓的人类无力，自然也就根本无法理解这一点了，只不过眼前他们都算是开了眼界，在这种地方竟然能够看到一个人类奴隶，想了也是这个人类奴隶脑子不太好使吧，要不然怎么会做出这种荒唐的决定来呢？

　　“我明白这件事情的严重性，也清楚的知道想要完成这个目标的难度并不是很轻松，但是现在你们这些家伙已经是触碰到了我的底线，所以接下来你们应该如何去做，相信自己也应该很清楚的明白是跪下来求饶，还是说在这一刻改变自己的想法，换其他的方式来找我们的麻烦。”23sK.com

　　林羽微笑着看着眼前这些家伙，如果说之前对于这一切还有几分不同的看法的话，那么此时此刻在这个问题上面，他的态度也是发生了翻天覆地的变化，他当然知道眼前这些家伙想要做什么。

　　同时也明白自己应该怎样去完成自己的目标，眼下这些魔族对他的态度如此冷漠，不就是因为在他们眼中看来林羽似乎根本没有任何的危险可言吗？

　　“你们最好不要想着继续跟我们作对，现在还有最后一次机会，如果你们还继续反抗的话，我们就只能换另外一种方式来对付你们了，我们也不希望看到这种事情发生，毕竟来这里大家都是为了达成自己的任务，如果任务失败的话，谁都讨不到好处。”

　　“这些都是你们的同胞，我们都曾并肩作战过，能够让现在的模具有如此安稳的情况，每一个人都在这个过程当中发挥出了极其重要的作用，在现在这样的情形之下，你们选择以这样的方式对待自己的同胞，难道这就是你们的态度吗？”

　　小魔女看着眼前这些魔族，一脸认真的说道，他真是不敢想象这些家伙竟会有如此的想法，如果说之前对于这一切还掌握着绝对的主动权的话。

　　那么此时此刻看着这些魔族战士，他就已经是改变了自己的想法跟这些家伙当然是能够以正常的方式沟通。

　　但同一时间他们是否愿意按照你的想法去行动却是另外一个结果，小魔女原本也没有想到，如今的魔族竟然会变成这个样子，而他们这些军队中的士兵同样也会有这样奇怪的想法，对自己的同胞下手，甚至还会觉得丢人。

　　说到底老魔王虽然说是给了他们一个生存转型的机会，改变了魔族那种弱肉强食的风气，但是这样的情况并不能够持续太久时间。

　　当这些人掌握到别人身上，对于他们来说都根本不在乎，反正受苦的是其他人，跟他没有什么干系的。

　　“我知道您说的这番话是什么意思，但是我们还是之前的态度，最好不要乱掺和这些事情，如果你非要掺合到这个事情当中来，那可就别怪我不客气了，还有很多问题比你想象中真的更加麻烦，以我的能力足够将你给解决掉了。”

　　冷笑一声，看你的面前的小魔女，此时此刻这些模组战士的态度反倒是更加犀利起来，只看到他们缓缓拔出了自己手中的长刀，依然是做好了动手的准备，而旁边的林羽只是双手抱胸。

　　看着眼前的这一幕，对于他来说这倒是很好玩的一件事情，他还想着这些模组战士可能会认出他们的身份来，毕竟现在整个魔域对面都在通缉他们，但是现在看来情况似乎有些不太一样。

　　这些家伙对于此时此刻的林羽跟小魔女都是完全不了解的状态，甚至还认为他们两个人真的就是能够很好对付的存在，所以才会有这样的态度，如果他们知道眼前到底是怎样的两个人的话。

　　可能在这之前就会有不同的心态变化了，毕竟但凡正常一点的都会明白，此时此刻想要跟他们正面对抗是根本不存在可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十七章 村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 