    蕾蒂西亚大人？

    听到黑兔这么称呼自己，蕾蒂西亚自嘲地笑起来，“不要叫大人了。我现在不过是别人的所有物而已，身为箱庭贵族的月兔向一个东西表示敬意是会被人笑话的。”

    特别定制的缎带系着美丽的金发，身穿带有仿佛是拘束索一样的装饰的红色连身裙的少女苦笑着从窗户外飞进来。

    “从窗户外面飞进来很抱歉，不过……我暂时还不想让仁发现我来了。”

    “原、原来是这样吗？我马上去泡茶！请等一下喔！”

    兴奋的黑兔蹦蹦跳跳地离开了客厅，奔向茶室。

    随后，蕾蒂西亚落在了八云墨等人对面的沙发上坐下。

    抬起头，蕾蒂西亚血色的双眼看着八云墨。

    “怎么了？”

    被这么一个美丽的少女盯着，八云墨有些不自在地捋着胸前的长发。

    “没，只是在想，果然和白夜叉说的一样呢，是个很美丽的人……说起来白夜叉好像还很期待你的浴衣装扮来着。”

    提到那个变态萝莉，八云墨顿时撇撇嘴。

    “你就是刚才黑兔提到的同伴？”十六夜问到。

    “是的，不过那是之前的事了，现在的我不过是别人的所有物而已。”

    注意到她反复提及的这一点，八云墨问到：“所以说，你是没有得到主人的允许私自前来的吗？”

    蕾蒂西亚点头。

    “而且也不想和仁见面……我想想看，今天白天的恩赐比赛，贾尔德会莫名其妙的鬼化，是因为你吧？”

    “真、真的吗？”

    推门而入的黑兔惊讶地看着蕾蒂西亚。

    “蕾蒂西亚大人您为什么要这么做？”

    “……其实，一开始听说你们要重建共同体的时候，我是不认同的。”

    接过黑兔奉上来的茶。蕾蒂西亚缓缓说到。

    “可是等我终于拥有和你们见面的机会时，却突然得知你们召唤了新同伴，而且……因为某些原因。从白夜叉那里得知了新同伴似乎很强。”

    蕾蒂西亚的目光放在了八云墨等人身上。

    “所以我想做一个实验，试试看新人们到底有没有拯救共同体的力量。”

    “结果呢？”黑兔严肃的问到。

    蕾蒂西亚摇头。

    “这位——”

    她看着八云墨。

    “——暂且不论。很强大，可是白夜叉说过共同体的复兴不能指望你。而剩下的人在这一次的试验中完全没有出手，贾尔德果然连作为试验品的资格都没有。”

    “为什么这么说？八云大人也是我们的同伴啊？”

    不明白为什么白夜叉认为【】的复兴不能依靠八云墨，黑兔急急忙忙地出声。

    全心全意牺牲付出的黑兔，对于自己亲自召唤来的同伴的每一个人都非常的重视。

    “黑兔，我说过的吧。”

    “嗯？”

    “收到你的信的，并不是我而是明日奈，我只是跟着明日奈来的。”

    “八云大人……”

    “我来箱庭。其实是有别的事情要做，所以不会一直待在【】中。”

    “怎么这样？”

    黑兔脑袋上的耳朵软趴趴地耸拉着，看上去仿佛随时都会哭出来。

    “别听他胡说！”

    明日奈走到黑兔身边轻轻抱着对方。

    “墨这家伙确实并不是黑兔你的信召唤来的，但是我是呀，我在这里，我是你们的同伴，你觉得墨会一直袖手旁观不出手的吗？”

    “明日奈大人？”

    “叫姐姐！”

    “……咳咳，明日奈，你没有黑兔大喔？黑兔可是有两百多岁了哦？”

    “不，对箱庭的很多种族而言。年龄的大小没有意义。”

    一边端坐的蕾蒂西亚摇头，随后看着明日奈和黑兔。

    “她们两个站在一起的话，谁都会认为黑兔是妹妹吧？”

    等到明日奈安慰好了黑兔。十六夜突然出声：“这位吸血姬小姐，你刚才说因为我们没有出手，所以无法判断我们的实力是吗？”

    蕾蒂西亚毫不犹豫地点头。

    “很抱歉，如果你们的实力不能得到我的认同，我还是会尽力劝说黑兔她们解散共同体的。”

    “嘁！”

    十六夜站起身，扭了扭脖子。

    一阵“噼里啪啦”的压骨声响起。

    “既然如此，你亲自出手试试看不就行了？”

    理解他意图的蕾蒂西亚，一瞬有些反应不过来，不过马上大笑了起来。

    笑得眼角都出现泪光的她。站起来说到：“呵呵………你说的不错。这我也想到了。的确是非常简单。与其使用拙劣的计策，说不定一开始就该这样。”

    黑兔见到蕾蒂西亚和十六夜好像要打起来的样子。慌慌张张地出声：“等、等等啊两位！”

    “比赛规则要怎么定？”

    “没必要多花工夫，双方一人互相发出一击来承受如何？”

    “只要还站着的就是胜利吗？不错呢。”

    两人一边说着一边通过窗户跳到外面。十六夜站在地上，蕾蒂西亚直接飞起来。

    黑兔和耀她们立刻跑出去。

    八云墨站在窗边，对蕾蒂西亚和十六夜之间的比试没有在意，他的目光一直放在天上。

    “有人在靠近呢……”

    ◇

    十六夜和蕾蒂西亚的比试，不出意料的十六夜获胜了。

    蕾蒂西亚也许曾经很强，但是现在的她，连以往十分之一的实力都没有。

    败给十六夜八云墨并不惊讶，只是在几人结束了比试，正准备回到屋中时，异变发生了——

    褐色的光，从远方激射而来。

    “戈尔贡的威光！被发现了！！”

    随着焦急的声音，蕾蒂西亚挡在了黑兔和十六夜他们身前。

    被这种光射中的话。是会变成石头的。

    一直站在窗边的八云墨，对着天空一指。

    激射而来的戈尔贡威光的前方，隙间打开。

    光芒射入其中后。在所有人来不及反应的瞬间反向射出。

    天空中突然出现了一个人，被反射的戈尔贡威光击中后。连惨叫都发不出来便化作了石像落在地上。

    随后，十多位脚踩着带翅膀的飞空靴的骑士模样的男人们纷纷出现。

    “怎么回事！？”

    “卡萨被暗算了！”

    “到底是谁出的手！？”

    “先别管这些，抓住那个吸血鬼！”

    似乎是首领的骑士长下令了，骑士们纷纷架起手中的武器对准了地上的蕾蒂西亚。

    “哦呀？这么美丽的夜晚你们这里真热闹呢。”

    一个声音响起。

    “白夜叉大人！”

    黑兔惊喜地看着声音的方向。

    黑暗中，走出了两个人影。

    其中一个正是白夜叉。

    “我真是不明白了！”白夜叉身边的男人，是有着亚麻色头发、身披蛇皮大衣的眯眼男子，“到底是什么原因值得你亲自跑到这里来阻止我的收下回收物品？”

    这些骑士是那个男人派来的吗？

    黑兔顿时怒视着那个男人。

    “卢奥斯.珀尔修斯……”黑兔身边的蕾蒂西亚小声说道，“共同体【perseus】的领导者。也是我……现在的主人……”

    白夜叉打开扇子瞪着卢奥斯，“我不来？我不来的话你这些笨蛋手下估计一个也回不去，要不是看在你们【perseus】好歹也是我们【thousandeyes】下属的共同体，我才懒得来。”

    “可别把我说的和魔王一样。”

    八云墨突然出现在白夜叉面前，她身边的卢奥斯顿时吓了一跳。

    “最多只是教训一下他们罢了，不会真做出什么事来的。”

    白夜叉目光亮闪闪地看着身穿浴衣的八云墨。

    被这变态萝莉看得浑身不自在的八云墨扭了扭上半身，“怎么了？”

    “啧啧啧……真是比黑兔还能够撩人心弦呐……”

    白夜叉收拢扇子凑上来，伸出手在八云墨身上东摸摸、西摸摸。

    “喂喂喂你这变态萝莉干嘛！再骚扰我要生气了！！”

    “生气吧！不过在这之前请务必让我过过瘾！”

    纸扇打。

    “真是的，对待我这样的美少女你也真下得了手。”

    抱着头的白夜叉哼了一声，随后转身看向一旁早已惊呆的卢奥斯。

    “呐。收起你那讨厌的目光，我告诉你一件事，别看这家伙看上去人畜无害。实际上可是魔王级别的。”

    魔王？

    卢奥斯后退一步。

    “这就是……你不惜亲自前来的原因？”

    “废话！”

    卢奥斯苦笑一声，他可不知道【】如今会有魔王级别的成员。

    “可是，即将和我们进行交易的共同体可是国家级别的，虽然位于箱庭外面，但是——”

    “箱庭外！？”

    知道蕾蒂西亚即将被他的主人贩卖的黑兔惊呼一声。

    “蕾蒂西亚大人是吸血姬，离开箱庭的话不是会被阳光给——”

    “黑兔你先收声。”白夜叉打断了黑兔，随后正色地看着八云墨，“我知道既然这件事闹到这个地步，想来你不会坐视不管吧？”

    “谁说的？也许我真的什么都不做哦？”

    “……”

    白夜叉盯着八云墨。最后叹息一声。

    “……算了算了，卢奥斯。别怪我没有提醒你。虽然蕾蒂西亚现在的所有权在你手上，但是如果他们真的提出了恩赐比赛的申请要求夺回蕾蒂西亚所有权的话。你还真不能拒绝。”

    “……咕！”

    卢奥斯不甘心地咽下口气。

    “好吧，【】的人，不管你们和蕾蒂西亚有什么关系，她现在都是我的所有物，想要夺回来就按照箱庭的规则申请恩赐比赛，我们会静候你们的！”

    在黑兔不舍的目光中，卢奥斯最终还是带着蕾蒂西亚离开了。

    唯有白夜叉留了下来。

    “怎么了？”

    “……你不是说，想要前往箱庭上层吗？”

    白夜叉眯着眼睛说到。

    “虽然暂时还不行，但是有个人你可以见见。”

    “谁？”

    “……蛟刘。”(未完待续。)