    第380章厉害的海王

    叶婉汐即将进组的这部电视剧《江湖》改编自一位老前辈的经典小说，讲述的是一段江湖儿女，快意恩仇的狭义热血故事。

    在此之前，这本小说确实翻拍过四五版，口碑有好有坏，可但凡看过这本小说乃至电视剧的人都知道，叶婉汐接的这个老板娘角色虽不是男主的后宫预备役，却是整部小说真真正正的灵魂女主。

    这是个编剧宁愿魔改男女主，都不愿意动她一分一毫的厉害角色。

    叶婉汐能接这个角色，宣传上肯定吃不了亏，就是原著粉却难免有些意见。

    【唔，虽然这个演员长得很好看，但是出演老板娘是不是太年轻了？没有说她不好的意思，就是感觉年龄跟人设不符。】

    【不不不，楼上的亲友，小说里老板娘的描写就是外表上看是个二八少女，只是妆比较浓，故意往丑了老了化。】

    【对对对，看小说时印象最深的就是里面有个情节是老板娘故意易容成女主接近男主套取情报，易容前素颜没带妆，当时就写到她的样貌看着比楼里的花魁还要绝色，皮肤也比花魁还要光滑白皙，名副其实的全剧颜值担当。】

    【是这样没错，只是之前的几版翻拍，大家都默认找年纪比较大的女演员来演，以至于给人一种错觉，老板娘就该是那种半老徐娘的熟妇形象，其实并不是。不过也能理解，老板娘的人设是修炼功法长生不老，实际年纪足够做所有人的老前辈，外表却始终是二八少女，找年轻女演员形象或许符合，演技却未必跟得上。】

    【大家说了这么多，就楼上这位点出了我的忧虑，老板娘确实外表年轻，跟个妙龄少女一样，可她实际上是个比别人多活了几十年的老怪物啊，让这么个年轻女演员来演，真能演出老板娘的韵味吗？】

    【演得出来才有鬼了！这个叶婉汐到底是什么来头？之前《江湖》官宣要翻拍，出品方还是官方台，我还期待了一下。谁不知道官方台出品的剧质量有保证，最重要的是，官方台的剧基本不用流量明星，用的都是演技派。结果盼了这么久盼来一个啥都不行的流量，演的还是我最爱的老板娘。心碎，这部剧不会看了。】

    【顶楼上，查了下这个女演员，不是科班出身，之前拍的戏不到五部，且大多都是现代配角，演技那叫一个辣眼睛。最近有部古装剧倒是还行，但戏份不多纯靠带飞，就她这演技，演老板娘起码还隔着大半个娱乐圈女演员，搞不懂为什么选她来演这个角色，官方台也沦落到为流量抬咖的地步了？】

    【抵制后台咖，这个角色不换人就不看这部剧！】

    高敏一直关注着网上的动静，瞧见这么多书粉不看好叶婉汐饰演这个角色，甚至有人已经开始鼓动书粉抗议换人，脸色微沉。

    刚盘算着要不要买批水军引导一下舆论方向，剧组那边便主动站出来替叶婉汐说话了。

    《江湖》官微【V】：换人是不可能换人的，好不容易拐来的武术指导，把人换了你赔我一个？//@内娱药丸：抵制后台咖，这个角色不换人就不看这部剧！

    叫嚣着要换人的书粉：“……”

    叶婉汐的粉丝：“……”

    这理由，还真是叫人无法反驳。

    毕竟，原著的老板娘，不仅聪慧貌美，还是妥妥的全剧武力担当，虽然前期都在扮猪吃老虎。

    刚坐飞机回国的叶婉汐看到剧组回应也觉得好笑，当即便转发回应了。

    婉汐不是惋惜【V】：原来你们打的是这个主意。不好意思，那是另外的价钱！//@《江湖》官微【V】：话不能乱说，好不容易拐来的武术指导……

    这再熟悉不过的话语，看得高敏眼皮子一跳。

    然而，其他人包括叶婉汐的粉丝却都只以为她是在玩梗，因为原著里的老板娘在没有暴露身份之前就是个市侩财迷的老鸨形象。

    《江湖》官微【V】：求打折（卑微.jpg）//@婉汐不是惋惜【V】：原来你们打的是这个主意。

    剧组跟叶婉汐这么一唱一和的“玩梗”，反而将书迷们最初的不满给压下去了。

    不仅如此，叶婉汐的粉丝也都是些小机灵鬼，剧组这么一提点，他们就知道该从哪方面安利自家偶像了。

    当即便剪了叶婉汐之前在《道莲》内的打戏，还有她之前参加综艺节目，参加活动时候的小试身手。

    电视剧内的打戏还能说是替身、吊威压，有武术指导，综艺节目跟活动现场的视频却是实打实的，也更叫人震撼。

    被这么一番断头洗脑安利过后，原著粉的戾气少了许多，虽然对叶婉汐的演技仍有些担忧，却到底不会像之前那样一口一个“后台咖”“抵制不看”了。

    《江湖》剧组的事情解决了，叶婉汐还没松口气，就接到了陈德邦的电话。

    “婉汐婉汐，你接了《江湖》？哎嘛，你说这不是巧了吗？我租的那个摄影棚就在《江湖》剧组隔壁，等一个月后我这部电影开机，咱们就可以当邻居了，到时候你可别忘了经常来我们剧组瞧瞧。要知道我这还给你留了个角色呢！《江湖》算你的嫡女，咱《寻觅》再怎么着也算是个庶女吧，不要太厚此薄彼啊皇上，记得多翻翻我们的牌子啊！”

    叶婉汐：“……”什么嫡女庶女，还翻牌子？你看过哪个皇帝翻女儿牌子的？口味这么重！

    电话那头的陈德邦还在叽里咕噜不停念叨，叶婉汐无比心累的叹了口气。

    她有预感，接下来一段时间，她都别想安生了。

    有了叶婉汐的指示，再加上两个朋友的鼎力帮忙，宁安泉也很快就查到了些有意思的东西。

    “我他么真的是服了，你这个后妈……牛，真的牛！”邹邗铭捧着刚送来的一叠资料，冲着宁安泉比了比大拇指。

    “靠着自身美貌，轻而易举的游走在各色大佬中间，拿走了他们那么多好处还能全身而退，并把他们纳入自己的鱼塘里作为自己的备胎鱼。”

    (本章完)

