    但佩罗娜显然有些担心某个绿藻头剑士，“可是，那家伙还在里面，他不会被抓吧，要不你再帮帮他好不好？就当人家求你了！”

    佩罗娜拉着鹰眼的手臂，大眼睛扑闪扑闪的期待看着鹰眼。

    “放心，那个男人不会在这里停下脚步，如果就这样结束了，那只能证明他的器量不过如此，自然也不值得我关注，视之为第一大剑豪的有力挑战者了！”

    但他说是这样说！

    可身体却诚实的很，一剑撕裂雾气，也撕裂了了海面。

    好巧不巧的就将索隆和路飞两人给劈上了岸！

    “别误会，我只是给自己离开开路罢了，雾气会让我们迷失方向！”

    鹰眼收刀，面对佩罗娜玩味的笑容，淡然解释着。

    “哼，你真是太不可爱了！”

    佩罗娜鼓着腮帮子吐槽道。

    海上…

    夜良奈如同流星一样飞过，卷动一片狂暴的风浪。

    “找个地方休息下吧！”

    夜良奈也不是神仙，不可能永远飞下去，他也得找地方休息落脚。

    而在这茫茫大海之上，遇到一艘海贼船的概率，比遇到岛屿的概率都要小。

    找到一处看起来有点生机的岛屿降落，夜良奈喘了口气，茫茫大海之上飞行，食物都是小事，随便抓一头海王类就行了。

    淡水才是最重要的，没有淡水，就算你是能力滔天的能力者也没有用。

    “野外用水烧开了才喝，养成好习惯！”

    这座岛上，夜良奈很幸运的找到了淡水，虽然不是很多，但也足够他饮用了。

    自制了个陶罐，就烧起了水，捕了一条大鱼，劈树串起来，插在大火旁烤制。

    “嗯？！”

    就在夜良奈刚刚忙活完这一切，他却突然看向了岛边。

    见闻色之中，一艘舰船靠岸而来，有一股强大的气息降临。

    “是谁？”

    夜良奈好奇了，这茫茫大海上居然也能碰到舰船？

    他运气可真不够好的，先前降落时没遇见，现在水，食物都搞定了，舰船出现了。

    自嘲一声，夜良奈向着岛边而去，想看看是谁降临这座岛屿了。

    他并没有掩藏自己的气息。

    如今这世界上，需要他警惕的人，已经不多了。

    岛边！

    一个戴着墨镜，一条手臂是一只巨大的机械臂的高大男人，突然猛地站住，并将身后走来的一男一女给拦住了，“停，前面有一个很危险的家伙，你们两个退后！”

    他表情万分凝重…

    身体都不由自主的绷紧了。

    这让他身后的一男一女都万分吃惊，他们很少看见自己老师如此警惕，甚至都没见到敌人身体就绷紧了，做出了战斗的状态。

    他们不由自主看向男人前方，想知道他们到底遇到谁了。

    直到…

    “怎么可能！”

    “喂喂喂，真的假的，这家伙怎么会在这里！”

    当看着那个一脸笑容，一头碎发，扶着腰间长剑走来的男人，这一男一女瞳孔都在地震。

    脸色一下子无比苍白，面无血色！

    “阿拉阿拉，我运气未免有点太好了！”

    夜良奈无视了那一男一女，径直看着面前这个戴墨镜的老年男人，嘴角噙着笑容：“久闻不如见面，前海军大将，黑腕泽法！”

