    时间过得很快。

    段真把鸿蒙长生录传给白歌后，就花费了些许手段，解决了白歌的后顾之忧。

    他知道白歌还有个妹妹白夜，正在国外读书。

    世俗的钱财对他而言，简直挥手可得。

    无需显露太多力量，便将白夜从今往后的所有花销都安排妥当。

    这些日子里，他和白歌换到了一处山峦之巅，结下阵法，静心修行。

    “轰轰轰轰！”

    山势如渊，天边雷鸣滚动，电光闪烁不息。

    一道道银蛇从九天尽头呼啸而下，击入山巅盘坐的一个男子头顶。

    那足以将任何凡俗生命瞬间化为尘埃的炙热电光，却丝毫没有对男子产生任何伤害，反而源源不断地被吸入其体内。

    “练气一百层！”

    白歌猛地睁开双眼，嘴巴开合不定，将所有雷霆电光吞入腹内。

    他体内环绕着浓郁到化不开的纯白气流，仿佛要平地飞升。

    短短六个月，他凭借自身能够容纳电能之力，通过段真对天雷的引动，硬生生把鸿蒙长生录修炼到了一百层！

    呼呼呼呼！

    白歌长身而起，只觉肉身充斥着无穷力量，不由引天长啸。

    轰轰轰！

    天边的雷云层渐渐散去，风雨接踵而至，却只流淌在他体表一寸之外，似是有先天罡气环绕，外邪难侵。

    “练气一百层，才堪堪比拟初入凝血？”

    而一旁盘膝而坐的段真，也兀自打量着正在宣泄力量的白歌，微微沉吟。

    这方全能宇宙的地球对修行侧有着压制，但他的眼力如何强大？自然一眼就看出了白歌此刻的状态。

    那温和无比的长生之气，在其丹田旋转几万周天之多，达到了练气一百层。

    可这练气一百层，竟然只能毕竟地界武道的凝血。

    至于那透体而出、阻拦风雨的先天罡气，也仅能透出一寸而已。

    龙蛇世界的外罡巅峰都能做到凌空三寸打，这得自于仙秦第一纪的莫名功法，实在不适合征伐斗争。

    “师父，怎么了？”

    刚突破的白歌，正喜悦的感受着自身的力量增长，却看到了有些沉默不语的段真，不由开口发问。

    “无妨，只是觉得这门功法，有些过于温和。”

    段真站起身来，手掌挥出一道道充斥暴虐之意的武道血气，将其压制到凝血的层次。

    撕拉！

    霎时之间，那猛烈燃烧起来的力量? 将白歌刚突破的气势冲的四分五裂。

    白歌只觉周身毛孔猛地颤抖起来? 仿佛被一尊旷古凶魔盯住，豆大的汗水如雨点般落下? 就连基因层面都感到了恐怖！

    “这…”

    白歌仿佛从那缕武道血气里看到了无数负面意识的集合? 痛苦、怨恨、暴虐、癫狂，种种幻象虚影? 正在化为实质！

    一缕血气，便有这么多恐怖的念头盘旋！

    “啊！”

    可饶是如此? 白歌也没有被这无穷凶猛的念头击退。

    他死死咬着牙齿? 眼神坚定，仿佛势要撑过这股力量的压制。

    一息，三息，十息。

    足足半炷香的时间? 白歌感觉牙齿都溢出了鲜血? 皮肉也撕开一道道伤痕，而那缕血气，也终于被段真收入掌中。

    “还不错。”

    段真见到白歌如此坚持，也点了点头。

    虽然他仅是将凝血层次的力量释放，但也绝对不是一般人能够挡住。

    白歌修行短短半载? 便能在他的无数凶邪魔念中坚持下来，实则不愧此界天命之主的气运位格。

    “扑通！”

    力量收回? 白歌终于忍不住跌倒在地，整个人冒出浓白气流? 直直虚脱。

    “太恐怖了，师父究竟经历了什么…”

    瘫倒在地上? 白歌回想起方才眼中看到的无穷魔物? 还有那些如同世间最邪恶、最负面的邪念? 脑海里已经空空荡荡。

    他很想知道段真的过往，究竟有多么凶险。

    但心里也不自主地涌上一股心气，终有一日，他也要做到。

    “休息三日，还有一事未做。”

    段真看着白歌沉默不语，也露出一丝赞赏之色。

    众生之意何其之多？尽皆纳入众生之网，归于大邪王本体。

    他自然一眼就看出了白歌的心气，心里有些打算。

    “是那件收容物的事吗？”

    说到此事，白歌有些愧疚。

    他能通过能量转换，置换出脑洞里一切不可思议的东西，但万事万物都会有代价。

    每具现一件事物，或者具现一种能力，对应现实中都会产生一件收容物。

    收容物的能力可强可弱，但最弱的都有着不可毁灭的属性。

    至少就连段真当时神力笼罩周身、临近第八境巅峰的力量，都没有办法毁灭。

    所以白歌很是愧疚，有些担心这次随着他具现“身体储能”这个能力诞生的收容物、难以解决。

    “这些日子，我让大邪王一直搜天寻地，终于有了一丝眉头。”

    段真话语间有些沉重，收容物无形无踪，根本不与修行侧的力量产生任何反应。

    他时时监测全球的变化，搜寻每一件细微琐碎之事，终于在这些天发现了古怪。

    呼呼呼呼！

    话音刚落，一道湛蓝色光影从虚空中涌现，化为段真的模样。

    其周身充斥着绚烂的华光，并不断闪烁，威势魄人。

    “道主，根据我的推算，在地球米国时代广场17号街边，靠近路口的一个电话亭里，发生了不正常的失踪案件。”

    人形大邪王微微躬身，汇报着情况：“最早三月前，一对在夜里找刺激的白人情侣，走进了这个电话亭，其中的男子在剧烈行为下、不小心打掉了挂在上面的话筒，之后那名男子就凭空消失，整个过程连一个须臾都不到。”

    “女子吓得连衣服都没来得及穿，直接准备打电话报警，可慌乱之下，她也触碰到了话筒，紧接着便和那名男子一样，人间蒸发。”

    人形大邪王的声线变得格外机械化，仿佛在模拟电子合成音。

    “莫非那电话亭有奇异的杀伤力？将两个人直接化成了齑粉？”

    没等段真开口，一旁的白歌便靠近大邪王，提出疑惑。

    “没有任何超能值攻击，周遭的波动极为平稳。”

    大邪王摇摇头，白歌继续问道：“那是不是转移了？比方说被瞬间挪移到了地球上的任何一个角落？就像传送法阵一样？”

    “你还知道传送法阵？”

    大邪王挑了挑眉，瞥了白歌一眼。

    “额…这不是没吃过猪肉也见过猪跑嘛…”

    白歌挠了挠头，他可是看过很多网络小说，而且现在他脑海里的新洪荒大陆正是量劫新开，神通显化，每夜睡觉时他都会进入脑洞里过一把造物主瘾。

    “思路很好，但还是错了。”

    大邪王又摇了摇头，道：“整个地球都在我的覆盖之下，这两个人是真真正正的消失，一点痕迹都不存在了。而且就连他们的亲人、朋友、乃至一切社会属性，全部消失。”

    “那种感觉，就如同这两人被一股因果层面的力量泯灭，若不是我时时刻刻扫视全球，也不会发现这个世界上彻底消失了两个。”

    说道此处，大邪王的机械合成音也变得有些凝重。

    它的脱胎于未来无生经里的未来之主，又经过段真的众生之网孵化，光是论计算力都比十尊未来之主更强。

    整个阳神世界的道法神通、天意众生它都能算个通透，地球这么大点的地方，没有人能逃过它的监察。

    可这两个人在触碰到电话亭之后，就真的这么彻彻底底的消失了。

    “后来呢？”

    这时，一直没有开口的段真，终于问道。

    “后来第二天，又有几个路过的老人进入了电话亭，毫无例外，刚刚拿起话筒，便直接消失。”

    “再之后，我便运转手段将那处电话亭笼罩起来，不让普通人进入其中，可令我不解的是，我足足使用了几十万种隔绝的方法，却依然阻止不了普通人的视线。仿佛我的一切手段，都无法隐藏住这个外表普通的电话亭。”

    “无奈之下，我只能阻止那些想要进入电话亭人，可这些人一旦起了进入其内的念头，一切神通道法，都再难对他们起效，就连我操纵世俗的力量，让巡逻执法者来阻拦都不行。”

    只要普通人想进入电话亭里，就再也无法阻拦？

    “神力若在，能否阻拦？”

    段真轻弹手指，语气渐渐重视。

    “不能，道主，根据我的推演，你当时所拥有的临近第八境巅峰的神力，依旧阻拦不了，那个即将成就多元者的同身也不行。而且就算成为多元者，恐怕也阻拦不了。”

    “多元者也不可阻？终极者呢？”

    “道主…终极者的力量，我们从未见过，即便那个自称蓝白界万劫执剑人的青峰是终极者，但她也没有显露太多力量，数据不够，难以推演。我只知道，收容物也许是这一方全能宇宙最深处的秘密，换做其他诸天万界，恐怕是类似大道、本源的概念。”

    “类似大道？”

    段真点了点头，他早就看出了收容物的古怪，却没有想到需要用大道来作为比拟。

    行走诸天万界这么久，他自然知晓有些世界后天有八万四千道，先天有三千大道，

    不过地界修行并不相同，走的是一人成界的路子，自身便是道则法理，所以他也没有过多探究。

    这一方全能宇宙的收容物，竟然比拟大道？

    “看来得去一趟了。”

    段真长身而起，和大邪王、白歌对视一眼，便化为华光，念动间到达了大洋彼岸。

    刚一落下，他们三人便看到一个戴着发夹，金色头发的小女孩，正蹦跶蹦跶地朝着那个电话亭走去。

    看那样子，目的十分明确。

    “玄元无极。”

    段真当即抬起手掌，一方笼罩天穹三万里，足足将西半球的天空化为极致幽沉的手掌印，霎时而现！

    轰轰轰轰！

    虚幻和现实，转念重叠，幻境轮回空间眨眼展开，一方轮回绝境将现实剥离开来！

    无极印横空而过，隔绝内外一切世俗人等，绝境深处，只剩下他们三人、小女孩、以及那个古怪的电话亭！

    “啊！！！”

    正蹦蹦跳跳走向电话亭得金发小女孩，被这突然黯淡无光的天色吓了一大跳，不由惊恐大喊。

    可饶是如此，她却丝毫没有停下脚步，依旧一步步走向电话亭。

    “真的不可阻拦？”

    见到此幕，段真眉头皱起。

    他这一印可不是虚张声势，此刻他立于三千劫境，手印一起，若放在阳神世界，整个大千与中央都要被托举起来。

    而这么浩大磅礴的力量，连一个世俗小女孩的脚步都无法阻止？

    “呜呜！”

    小女孩显然被吓坏了，泪水哗啦啦地流下，脚步却依旧丝毫不停。

    很快，她就走到了电话亭前，垫着脚拿起了话筒。

    下一瞬间，消失无踪。

    ……

    身体调养好了，今天开始恢复更新。

    等稳定下来我再去申请一次限免，感谢大家这段时间的推荐票，感谢无限与有限、姬氏子弟、吃瓜的狸猫几位每天的推荐票！受之有愧，我只能向还在看的各位承诺，这本书一定会写完的！

