    第186章热闹

    因为有自行车，田韶吃过早饭还辅导了四丫五丫半个小时功课才回县城。

    李桂花将田韶送出门，立即叫上丈夫揣着钱去找了田队长。听到两人是来还债，田队长还说不着急，说等分钱粮的时候直接扣就好。

    拍了下自个脑袋，李桂花说道：“哎呀，你看我这一急竟忘了这事。”

    田大林却觉得这事宜早不宜迟,说道：“既然来了，还是将钱还了，省得大伙说三道四的。西北大哥，我也不瞒你，这还的钱就是那姓史给的赔偿。只是这事不宜传出去，若是有人问起，希望你能帮着遮掩一二。”

    田队长搞不明白,问道：“你们为何这么急着还钱呢？”

    之前卡着钱不还,现在又急慌慌的，没事他都不相信。。

    李桂花故作生气地说道：“还不是我家大丫头给闹的。她上星期去省城出公差，谁想昨日带回来一台收音机。说什么她爹天天窝在家也不串门担心他无聊，有了收音机可以听广播打发时间。为买那收音机，她还都跟李干事借了钱。你说，这不是有两钱就烧得慌嘛！”

    田队长也有些意外，不过想到田韶之前护田大林的行为也也在情理之中：“只是这收音机不仅贵，还得要票，大丫哪弄到的票？”

    收音机的票也不好弄，他的收音机还是自个大儿子费了好大劲买的。当然，六七年前的收音机比现在要难买的多。

    田大林笑着说道：“那收音机搬运的时候压坏了一角属于瑕疵品，不要票价格也便宜不少。大丫觉得划算，就咬牙买了。”

    田队长媳妇一听立即问道：“便宜多少啊？”

    夫妻两人已经商量好了，这事不能说实话，不然不仅遭人厌恐怕传出去还会被人求上门。所以夫妻两人统一口径,说便宜二十块钱。

    便宜二十块还不要票,田队长夫妻觉得他们占了大便宜。队长媳妇直接问出来了：“像这种得有人才能买到,大丫认识百货大楼的人吗？”

    李桂花笑着道：“是李干事帮忙的，她二婶有亲戚在百货大楼上班,就给照顾了下。”

    队长媳妇觉得田韶能认识李干事真是撞大运了，这几个月那李干事送了田家多少好东西啊，看得她都眼热了。

    还了钱，田大林回去就叫上二丫进山了。

    李桂花正搬了长凳在院子里洗，没办法，田韶昨日晚饭时嘀咕说家里的凳子黏糊糊也不知道洗一下。

    三丫最近忙着跟水仙学做衣裳，最近一段时间都是李桂花做家务，听到这话她觉得没脸。这不，今日就吭哧吭哧地开始搞卫生了。

    “桂花、桂花……”

    李桂花听声音就知道是胖婶，她开了门笑着问道：“你今天怎么有空来串门了？”

    胖婶笑着说道：“我听说大丫去省城出公差，给你家大林子买了台收音机，真的假的？”

    这就是田韶暂时不愿将自己写书的事传出去，这不用三天整个红旗公社的人都知道了。正常出版还好，万一出岔子得沦为整个公社的笑柄。

    李桂花笑骂道：“你这消息可真灵通，这么快就知道了。来，我带你去看。”

    不仅带胖婶看了还打开给她听，巧的是正好放一段黄梅戏。女角的声音悠扬婉转悦耳动听，两人不由坐下来聆听。

    两人正听得起劲外头响起了芹婶的声音,李桂花有些烦但还是去开了门。进来时,正巧女角在那唱：“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元……”

    芹婶咦了一声道：“唱的什么呀，这声音还怪好听的。”

    李桂花招呼她坐下，说道：“不知道唱的什么，就觉得好听才放着。芹婶，你来有什么事吗？”

    她脾气暴躁又爱骂人，关系好的没几个，所以家里也很少会有人来串门。像芹婶，之前就没来她家窜过门，今日登门还是因为收音机。

    芹婶笑眯眯地说道：“没啥事，就听说大丫给你们买了一台收音机，就过来看看。呀，这就是大丫买的收音机啊？真好看，只是为啥右下角凹进去一块呢？”

    李桂花乐呵呵地说道：“凹进去好，就是因为它凹进去才不要票还给便宜了二十块钱。不然我家大丫就想想孝顺她爹也买不了了。”

    芹婶只听说他们家买收音机了，还不知道其中的典故：“怎么不要票还便宜这么多？”

    李桂花得意地说道：“因为这是瑕疵品啊！不过也是因为百货公司的售后员是李干事二婶的娘家亲戚，我家大丫这才捡了个大便宜。”

    胖婶插了一句话：“大丫还给大林子跟桂花买了棉鞋，那鞋子里头用的羊绒，暖和得不行。我刚试了，穿上就不想脱下来了。”

    芹婶也想试，不过李桂花没给这个面子直接拒绝了。

    一个上午来串门的就没停过，热闹得不行，一直到做午饭的时候众人才散去。

    李桂花从没这般开心过，四丫五丫回来晚了不仅没骂，还和颜悦色地让她们洗手吃饭。

    虽不知道原因，但不用挨骂回家就有饭吃两人还是挺高兴的。

    田大林跟二丫十点半到了李大舅家。李外婆拿到鞋子就穿，穿上以后别提多高兴了：“这鞋子穿着真暖和，大丫这孩子太有心了。”

    山里比外头冷多了，入冬以后老太太基本都是在炕上不外出。

    大舅母意有所指地说道：“娘，大丫这孩子一直记着咱们的好，以后啊会好好孝顺你的。”

    上次的事彻底惹恼了大舅母，她不仅将李二舅夫妻骂得了半死，还要他们出李外婆的养老钱。

    以前李二舅夫妻没出过养老钱的，但这事以后每年一百二十斤粮食加十五块钱，医药费以后平摊。不出可以，永远不许踏进她家的门。李二舅夫妻两人这次是偷鸡不成蚀把米。

    李大舅这次叫田大林跟二丫进山，是想让两人帮着一起挑木炭出去。现在天气冷了许多人开始烤火了，木炭价格也上来了。

    田大林犹豫了下还是拒绝了：“大哥，我最近身体有些不舒服不敢再做重体力活了。”

    挑着一百多斤的东西走四五个小时，他担心自己身体受不住。若是以前为赚钱他会拼命的，现在可不敢了。

    李大舅吓了一跳，问清楚原因后他也不敢让田大林帮着挑木炭出山了：“那你跟着庆叔一起装窑，这个不大累人。”

    田大林觉得这轻省活李大嫂跟李二嫂就能干，这个钱拿了其他人估计会有意见：“不了，家里还一堆事。大哥这儿人手不足的话，让二丫留下帮忙吧！”

    见他不愿，李大舅也就不勉强了。

    难得进趟山田大林也没立即走，而是留下来住一晚。

    大舅母上床后，与丈夫说道：“也幸亏大丫现在有工作能赚钱养家，妹夫能喘口气，不然再像以前那般死命干活用不了多久身子骨就得垮了。”

    李大舅也庆幸不已，这大丫没考出来妹夫再垮掉一家子日子就难了：“大丫孝顺，也愿意扶持几个妹妹，以后他们的日子会越来越好的。”

    大舅母想着妹夫卸下重担，而自个丈夫还在劳碌奔波，她心疼地说道：“当家的，你也是五十岁的人了。等明年咱们在田家村买了地基盖好了房子，家里的重担就交给大魁他们吧！”

    李大舅这些年干的活不比田大林少，只是李老爷子跟他都能打猎吃得一直都好身子骨要强壮。只是到底也是上了年岁的人，体力跟精力都大不如前了。

    “好。”

    下半夜田大林也挑着木炭跟着李大舅父子四人一起出山的。这木炭不是卖的，而是准备送去县城给田韶用，这晚上看书没炭火身体哪受得了。

    挑了五十斤的木炭走了四个小时，田大林到家后直接倒床就睡。等睡醒后他与李桂花说道：“这活太累人了，你下次见到大哥让他别干了。”

    李桂花摇头说道：“三魁还没结婚，大哥又想在咱村里盖房子，里里外外都是钱。你让他不要干了，那盖房子三魁娶媳妇缺钱怎么办？你借啊？就算咱愿意借大哥也不会要。”

    里里外外都要用钱，不干不行啊！也幸亏夫妻两人不知道这馊主意是田韶出的，不然肯定会说她一顿的。当然，田韶也没想到一家子会这么拼的。

    田大林想了下说道：“等明年他们买宅基地时，咱们跟队长好好说说，让队里划一块自留地给大嫂他们，这样也不需要再额外花钱买菜了。”

    这方面李桂花比他精多了，说道：“要让队里划一块宅基地，那些心眼小的肯定要闹。要我说，到时候直接将宅基地划大一些，留出来开辟菜地就很好。”

    田大林觉得这想法不错。

    星期四中午田韶汽车去了邮局询问，正巧药到了。两麻袋药一包前面，一包放后面，骑回去的路上回头率百分百。

    沈老太太看到这么多的药都吓着了，知道她直接开了三个月的药不由说道：“你这孩子可真是的。万一这大夫开的药效果不好，这些药岂不是全都浪费了。”

    按照她的想法应该是先抓三副吃，觉得有效果再继续吃，反正有药方在手在县城抓一样。

    田韶是相信赵晓柔的，她推荐的人肯定没错。不过面上她还是虚心接受批评：“是，沈奶奶你说得对，我以后就带了方子回县城抓药。”

    她倒不后悔在省城抓的药，毕竟褚秋说她抓的药比县城里的药效好。

    ps:肥肥的一章，求票票。

    (本章完)

