
    混吃等死的日子过得就是快，转眼又到周末了，下午两点半，带头大哥白鹿领着一群小弟来到修武场的室内道馆，只要上完最后一节军综课，他们就可以去篮球馆等开饭了。

    这节是格斗课。

    26班开学的第一节格斗课，依然是自习，没有老师上课，诸葛大福脸上挂着一筹莫展的表情，文综理综课他还能客串一下老师，但军综课他实在没办法，他只是一个弱鸡书生，即便拿了杀猪刀也变不成屠夫，杀不了猪。

    他们之前已经上过枪法，马术，游泳，投掷，弓箭等军综课程，不过全都是插科打诨，全都是在玩，没一点正经，他们至今没有上过一堂正规的军综课，格斗是军校一门重中之重的课程，如果不能学好格斗，影响甚广，怎么办？

    要不要教他们一些防身保命之术呢？白鹿正在考虑同一个问题的时候，李马必已是摩拳擦掌，非常的积极踊跃：“来来来，我们好好的学一下格斗吧？”

    诸葛大福眉头一挑，好奇道：“你小子怎么突然变积极了？”

    李马必慷慨激昂：“为了我的铁扇公主，我无论如何都要学好格斗。”

    “为什么？”

    李马必挠挠头，干笑道：“你们也知道，追她的人多，不学好格斗，将来如果跟情敌打架，我会被别人打死的。”

    诸葛大福一脸嫌弃：“怂包！敢抢还怕打架吗？你以前没跟别人打过架？”

    “当然打过，初中三年打过十几次。”

    “哇！”回过神的白鹿大吃一斤：“打过这么多次架，你爹肯定赔了不少医药费吧？”

    李马必撇撇嘴，没好气的道：“你什么时候见过被人打还赔医药费的？”

    “-_-!”

    诸葛大福拍了拍手，认真的道：“好了，废话少说，我们确实有必要学好格斗，否则我们连学校都出不去。”

    白鹿等人皆深以为然，昨天他们难得逮住了总是神出鬼没的领班老师，求他开一纸放行书让他们出去狩猎，可是无影认为他们没有足够的自保能力，想都没想就拒接了他们的外出申请。

    李马必看向两座山一样高的大熊猫兄弟，满心的期待的问道：“熊大，熊二，你们应该是会功夫的吧？”

    熊大熊二不约而同点头，熊大憨憨一笑道：“我们没有家传的功夫，娘亲教我们的是比较简单的龙军擒敌拳。”

    竟然是娘亲教拳？难道老爹教织布？既然这俩傻小子会功夫，那姑且先看看，白鹿笑而不语，诸葛大福打了一个响指，赞道：“我们就学龙军擒敌拳。”

    李马必催促：“你们先给我们实战对打一遍，看看实不实用，如果华而不实，学了也没用。”

    “小二，来。”

    “好。”

    兄弟俩打了一声招呼后，分开十步之遥面对面站定，然后两人同时跺了一下脚，咚！木地板一阵巨颤，白鹿三人的小心肝也随之一颤，他们急忙退避三舍，两头大熊猫打架，还是离更远一点为妙。

    哈！

    熊大拉弓大叫一声，冲向了亲爱的偶多多，砂锅大的拳头迎面挥出，熊二侧身避开拳头，一记寸拳击向兄长肋腹，熊大一个收腹后撤，紧接着矮下身一记打堂腿，熊二被绊倒，熊大猛扑上去，两人抱在地上缠斗在一起……

    之前一串让人眼花缭乱的搏击动作还挺像回事，可是两人倒地后画风就变了，犹如两头卖萌玩耍的大熊猫，出拳就完全没有章法了，漫天挥舞拳头，单纯比谁的拳头更硬，很快，稍弱的熊二就被兄长打哭了。

    白鹿暗暗摇头，两人的搏击没什么技术含量，速度对他而言太慢了，唯一可取的就是他们的力量，还好熊二皮糙肉厚，吃了兄长几记老拳没啥事，如果让李马必吃熊大一拳，救护车都不带叫的，直接送殡仪馆。

    两个不明真相的吃瓜群众啪啪啪为熊大鼓掌，熊大难得露出一丝趾高气昂之色，对着委屈哭鼻子的熊二憨笑：“小二，你打不过我的，呵呵。”

    “未必！”白鹿邪魅一笑，拍拍脸上还挂着泪痕的熊二，示意他低下头，然后他在熊二耳边一番面授机宜，接着道：“都听清楚了就去吧。”

    熊二点点头，对着兄长挑衅道：“哥，你敢再打一场吗？”

    熊大憨憨笑道：“打，打到你服。”

    两头大熊猫再次入场，两人拉开了距离后，熊大又一次冲向了呆萌的偶多多，依然是一记势大力沉的摆拳挥出，熊二的动作却不同了，他闪电般匍匐穿裆，从熊大胯下钻过半个身子，接着拧身回头，双掌合拢交握，食指中指弹出，对着了熊大后腚十环使出了刚刚领悟的大招：千年杀！

    白鹿捂脸转身不敢看，欧漏……

    “啊！！！”一声惨叫，熊大眼角弹出两滴清新的眼泪，捂着屁股疼得满地打滚，捅完收功的熊二作了一个吹枪的动作……

    “-_-!”

    诸葛大福跟李马必吞了一口唾沫，不由自主的夹紧了屁股。

    “小白，这招是你教熊二的吗？”

    “没错。”

    李马必啧啧赞叹：“这招叫什么？真是太厉害了，一下就让熊大疼得失去反抗能力了。”

    白鹿低头捂额，装出一副深沉的样子：“这招叫千年杀，乃是我们白家的家传武学，绝命三杀中的一招。”

    “绝命三杀？”

    “没错。”

    “我要学，我要学，还有两招是什么？”

    白鹿虎着小脸：“光是一招千年杀就已经是如此的博大精深，你以为那么容易学会？等你先学会了千年杀，其它两招我再教你。”

    李马必头点得像小鸡啄米一样：“好，好。”

    相对于李马必的趋之若鹜，诸葛大福显得兴致缺缺，熊二轻巧一击便能让熊大失去反抗能力，看起来也不怎么难学，只是转到别人屁股后面捅一下而以，不可否认看起来挺实用，威力也惊人，就是太恶心了，他一个卓尔不凡的才俊书生，绝逼是不会学如此下作低贱下三滥的招式的，实在是太有辱斯文了。

    熊大不到一分钟便缓过来了，咕噜一下爬起来，双手合拢弹出了食指中指，看向了弟弟，虎着脸道：“小二，我也要试一下千年杀。”

    “我不要。”

    “不行，我是你哥哥，你要给我捅一下。”

    “不给。”

    “不给不行。”

    然后，熊大开始满世界追熊二试千年杀，道馆一个侧门，无夜的俏脸一阵红一阵白，他们上的这是什么乱七八糟的格斗课？
