    “启禀使君！”

    刘巴一拱手，说道：

    “路田两家在零陵郡县，包括所属八县五侯国，共计房舍千余，各类店铺百余间，田产三千亩！”

    “这么多？”

    邢道荣心下惊异。

    零陵只是一个偏僻小郡，这里的世家规模很小。

    换到中原或江东，原本所谓的五大世家，除了为首的刘家外，了不起是个书香门第，根本没资格被称作世家。

    但没想到，即使如此，门下产业也这么多！

    “如今一亩田产多少粮食？不用说具体种什么！”

    邢道荣问道。

    房舍店铺什么的，他不是很关心，但这个世界的粮食产量近几年大幅增长，他很好奇究竟是多少。

    “粮食产量十分充沛！”

    刘巴对此也很感兴趣，说道：

    “巴记得，三年前，一亩田也就产二石左右，但今年却高达十石！”

    “十石？”

    邢道荣闻知后也不禁骇然。

    一石为四钧，一钧三十斤，十石就是一千二百斤！

    在这个时代，亩产一千二百斤是什么概念？

    后世的杂交水稻也不过这个水平！

    怪不得现在基本都不缺粮食，亩产增加了五倍，自然是人人都吃的饱了。

    “种地的百姓能分的几成粮食？”

    邢道荣好奇的问道。

    依他对这个时代的了解，土地正在大面积被世家、豪门兼并，产量再多，那些种地的百姓，怕是也分不到多少。

    “这……！”

    刘巴犹豫了一下，随后说道：

    “和他地一样，我零陵土地大都掌握在各世家、豪门手中，种地百姓所分粮食，虽比往年有所增加，但算起来应该不到半石！”

    “嘶！”

    倒吸一口凉气。

    这个时候，哪怕全球会因此而变暖，邢道荣也顾不得了，真正的倒吸了一口凉气。

    亩产十石，只给种地百姓半石不到，而且听刘巴口气，好像只是勉强够吃！

    半石不过六十斤，还一年能够吃，那肯定是顿顿加野菜的稀饭了!

    真特么狠！

    吸人血的剥削阶级啊！

    怪不得寻常百姓的武力和体力，连特么5都不到！

    晃晃头，邢道荣不打算细问了。

    很多时候，眼不见心不烦最好！

    “以子初之见，路田两家所余产业，该如何处置？”

    邢道荣淡淡的问道。

    他才不会主动说出意见呢，什么都要老大发言，小弟有什么用？

    虽然这个刘巴的主公，十有八九不是自己，但既然在自己手下做事，那就要尽量把他的价值榨出来！

    这个觉悟，邢道荣还是有的。

    “路田两家谋逆，家产自然充公，也就是归太守府，使君初领零郡，在郡城应该还没有产业吧？这些产业正好为使君所用！”

    刘巴理所当然的说道。

    “嗯？”

    邢道荣愕然。

    这么直接？

    不过我喜欢！

    反正世家的产业都特么是吸人血来的，哥纳为己有也算劫富济贫了不是？

    “不过！”

    话音一转，刘巴又说道：

    “使君毕竟初掌零陵，巴以为，这些产业不好一味揽为己有，否则难免有伤仁德之名！”

    这倒也是！

    邢道荣深知这个时代名声的重要性，当下问道：

    “依子初之见，该如何是好？”

    “使君！”

    刘巴拱手说道：

    “巴以为，这些产业不妨一分为二，一半归使君，另一半拿出来高价贩卖，或将来赏赐有功之人所用！”

    “另外！”

    看了眼邢道荣，刘巴继续说道：

    “使君家中，没有做生意和务农的产业，想必也调不出可看顾这些产业的人，巴以为，不妨租给城中富户，使君每年收取费用即可！”

    邢道荣闻言一愕，这才想起，前身所在的邢家寨，其实主要以打猎为生，少有耕种，更无做买卖的习惯。

    这么一来，即使得到了路田两家产业，也找不出手下来打理，总不能叫他这个堂堂太守去做吧？

    刘巴可以啊，想的挺周到！

    邢道荣想起历史上刘巴的评价，这货除了精通内政外，最强的能力，其实是财政，也就是搞经济。

    这货在蜀汉期间，鼓励商户纳税，并玩‘敬无用，贱有实’这一套忽悠有钱人，大大充实了国库，对蜀汉的财政起了很大贡献。

    既然刘巴擅长这个，就让他去搞呗！

    “子初所言甚是！”

    邢道荣赞许道：

    “就这么办吧！”

    随后，刘巴又提了一些零陵公务，邢道荣只管听着，最后来一句‘子初所言极是，便这么处理’。

    公务叙述完毕后，刘巴看向邢道荣，出言问道：

    “使君如今仁德之名广播，又领零陵一郡，不知将来作何打算？”

    “来了，来了！”

    邢道荣表面不动声色，心中念头却迅速转动。

    “刘巴这厮，终于要露出真面目了！”

    “蒙刘使君抬爱，家乡父老看重，荣初领零陵，不敢怠慢，不知子初有何高见？”

    邢道荣打起了太极。

    “赶紧说曹丞相能给我什么承诺，然后老子立刻跟你去许都见曹丞相，但是注意，别特么给我玩虚的！”

    保持正襟危坐状态，邢道荣暗暗想道。

    刘巴闻言看了他一眼。

    虽然用计让邢道荣成为零陵之主，从而在荆南有了一个可能的抗衡刘备和江东的地方，但他至今都摸不透邢道荣心里在想什么。

    想了想，刘巴决定抛出底牌。

    “使君！”

    双手一拱，刘巴说道：

    “我零陵，有刘备和江东这两股势力虎视眈眈，仅靠自己，很难长期立足！”

    “但是，也并非真的不能抗衡孙刘两家！”

    说到这里，刘巴顿了一下，见邢道荣毫无反应，只得继续说下去。

    “孙刘之强，只是相对我零陵而言，但对总领朝纲的曹丞相而言，却不过芥藓之痛罢了！”

    刘巴抬头说道，口气充满了对孙权和刘备的鄙视。

    “使君！”

    刘巴拱手说道：

    “曹丞相虽于半年前赤壁败阵，却不过小败一场而已，以北方中原之丰饶，兵员之充足，再次南下，也不过在数年内罢了！”

    “不知使君以为然否？”

    说完这些，见邢道荣还是一副不可置否的样子，刘巴不得不停下询问道。

    “嗯！”

    邢道荣点点头，说道：

    “子初言之有理！”

    “这就对了！”

    听到邢道荣赞成自己所说，刘巴顿时来劲了，建言道：

    “以使君之能，统领零陵抗拒孙刘数年轻而易举，待到曹丞相举兵南下，则出兵呼应，助其一统天下，建功立业，届时封侯拜将，岂不美哉？”

    “就这？”

    邢道荣瞥了刘巴一眼。

    “你这点心思谁看不透？问题是我真的能挡住孙刘数年么，还有，这个数年究竟是多少年？拖个十年八年的，老子骨灰都找不到了！”

    历史上，曹操赤壁兵败后，几乎再没染指过荆州。

    但邢道荣估计，如果有自己这么一颗钉子在，说不定曹操还真有可能再度南下，甚至将汉中攻略延后也有可能。

    所以，刘巴所言，其实也并不是没道理。

    问题是，区区零陵一个偏僻小郡，能挡住孙刘多少时间？人家还不是孤军奋战，至少名义上尚处于联盟！

    “使君！”

    见邢道荣眼露疑惑，刘巴继续说道：

    “零陵虽小，却并非孤立所在，使君大可出兵收揽长沙，武陵，桂阳三郡，一统荆南，以荆南四郡之力，加上使君之才，抵挡孙刘数年，完全没问题！”

    “巴和曹丞相有旧，愿为使君讨得荆南刺史一职，让使君出兵荆南师出有名！”

    刘巴终于露出了狐狸尾巴，拱手说道。

    “这特么的！”

    邢道荣有些不知道说什么好。

    统领荆南四郡的刺史，好像还不错，但却要自己以一人之力和孙权刘备抗衡好几年，哪那么容易？

    跟空手套白狼也差不了多少！

    邢道荣暗暗肚诽。

    ‘叮咚’

    就在此时，系统发声。

    ‘请宿主获得朝廷册封，正式成为人主，奖励武力加1，智力加10，技力加5，武将技一门’

    PS：要转正了，求月票！

    感谢‘月落雪渊霜凝淞’打赏2000币，‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘书友20190519225444919’打赏1000币，‘tree9’打赏500币，‘没想好名字想好再说’‘书友20210216134725018’‘安之若素’打赏100币！

    感谢大家的投票！

