    手握流火剑，浑身澎湃着一缕缕磅礴气机，宛若一人独握整个世界，这种主宰一切的感觉……其实相当好，让人沉醉。

    “怎么样？”

    一旁不远处，师兄李逍遥飘然于天之壁上空，眯起眼睛看着我，笑道：“现在就动手？”

    “暂时还不行。”

    我摇摇头：“锻造流火剑消耗的力量太多了，需要休息片刻，养一下飞升境的神力，这样才能一鼓作气的挥动流火剑，一举斩断所有因果。”

    “可以。”

    他凌空坐在了一柄大剑之上，笑道：“抽根烟？”

    “哈哈，就不了吧？”

    我有些尴尬，也一样盘膝坐在天庭旧址的石阶上，道：“林夕不喜欢烟味，所以我肯定是不会碰的。”

    “真疼女朋友啊！”

    他咧嘴笑：“我们这一脉没别的好，就是疼老婆，特别疼的那种。”

    “确实……”

    我深吸一口气，道：“师兄啊，一会我出剑的时候你尽量让开一点，在时光裹挟之下，你会被送回过去的。”

    “知道。”

    李逍遥皱了皱眉：“你是打算……将时光回溯多久？”

    “一年前。”

    我略一思索，道：“幻月开服前的一个月左右，那时候天之壁坍塌的迹象应该才刚刚开始，我可以在那个时间动手修复一下，而且也只能一年这样了，时间再多的话我担心会掌控不住，毕竟这次是带着所有生灵一起穿梭回过去的。”

    “哦，说来说去还是要回《幻月》，这《幻月》也依旧还是一个绕不开的结。”

    “没办法。”

    我叹息一声：“我这一剑斩的是什么，其实就是《幻月》带出来的前因后果。”

    他不禁失笑：“有意思有意思，师兄斩龙你斩月，各有千秋啊！”

    我咧咧嘴：“那是那是……”

    ……

    片刻之后，大量汲取了来自于天地之间的浩瀚灵气之后，暗影神墟内的力量已经再次趋于盈满，飞升境大圆满的力量恢复速度是极快的，这大约也是顶尖飞升境之所以最强的原因之一，当我站起身的时候，李逍遥一个后退，道：“我先走了，斩月之后，记得找到师兄，把我带回去，婉儿肯定担心坏了，我总不能让她继续担心下去。”

    “师兄放心。”

    我一扬眉：“如果斩月成功的话，我做的第一件事是修缮天之壁，解决坍塌风险，第二件事就是找你和方歌阙、韩一笑回来。”

    “好，甚好！”

    他纵身而去，消失在了星宙之间。

    我则深吸一口气，该开始了。

    轻轻一握流火剑的剑柄，顿时万千规则涌入手掌之中，当我缓缓拖曳剑刃，开始灌注以最精纯的飞升境神力的时候，流火剑嗡嗡颤抖，一缕缕金色规则力量流淌，“哧”一声迸射出一道一望无际的剑光，根本没有尽头，横亘在天地之间，剑光周围一缕缕金色流光转动，这是能逆天改命的力量，人间多少高手求之若渴的东西，如今就被我握在手中。

    ……

    “可以了。”

    我皱了皱眉，道：“让我们一起从开始再走一遍，好吗？林夕、沈明轩、如意、阿飞，还有凡尘、流萤、昊天……你们所有人，我们大家一起重新再走一遍吧！”

    “唰——”

    剑光横扫星宙，顿时裹挟着隆隆大道之声，无数金色充满了天地之间，几乎让天之壁的世界瞬间盈满，紧接着一抹抹画面出现在了剑光周围，那是所有世界的画面，过去与未来，一一重叠，甚至就连天之壁也疯狂剧震，这一剑将带着众人重回过去，将改写整个世界的进程。

    我睁大眼睛，在画面中找到了自己和林夕的身影，但很模糊，在无数画面的裹挟之下转眼就被淹没，也就在这一刻，“咚”的一声巨响，这道横亘星宙间的剑光炸开，化为一道金色涟漪横扫整个天穹，金色光芒所及之处，时光纷纷倒流，万物重塑，转眼间就席卷了整个宇宙，而最后的一抹金色光泽则“反噬”，裹住了我的身躯，将我也送回到当初！

    ……

    “轰轰轰~~~”

    脑海里，金色光芒暴涨、此起彼伏，就像是做了一个极为漫长的梦，梦境里许多人出现，许多人湮灭，而就在梦醒时的那一刻，我竟然似乎对于梦境里的东西一点都不记得了，唯独记得的是自己带着极为庞大的记忆回到一年前了。

    “呼……”

    脑海里一片胀痛，我缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一张熟悉的床上，竟然是在天命集团地下的实验室中。

    “天行者，你醒了？”

    耳边，传来了一个熟悉的声音。

    “星眼？！”

    我微微一怔：“星眼，是你吗？”

    “是我！”

    不远处，全息成像内出现了一缕缕数据，星眼的声音有些模糊：“我好像……承受过了重创，数据极其紊乱，天行者，发生了什么，是否主系统被黑客攻击过了？”

    “没有，你还记得方舟火种科技吗？”我问。

    “什……什么科技？”它十分不解。

    “懂了……”

    我轻轻拍手，道：“流火剑把所有人都带着记忆送回过去，但星眼你只是一座系统，不是真实生命，所以你没有带着记忆回到过去，现在告诉我，今天是几号？”

    星眼道：“公元2022年7月27日！”

    “果然！”

    我轻轻跃起，笑道：“游戏开服的一个月前，这就对了！”

    “天行者，你……”

    星眼探测到了我的身躯虚浮在空中，顿时大为惊骇：“天行者，系统扫描到你的生命迹象极为活跃，已经超过了人类的阈值，并且体内有许多不明力量正在推演、成长，这边建议你进行一次全身检测，以便于更好的治疗。”

    我翻个白眼：“这叫化神之境圆满，算了你不懂，傻星眼……”

    星眼呆住了：“我……我真的很傻吗？天行者。”

    “嗯，跟前世一样傻。”

    我哈哈一笑，上前亲昵的轻轻一拍配载星眼的主机的大脑壳，笑道：“好了，我还有许多事情要解决，等我忙完了再好好的跟你聊聊，走了。”

    “好的，回见，天行者。”

    我一步踏出，已经穿梭数里之外。

    “啊，天行者，你这……”

    犹然能听见耳边有星眼诧异的声音。

    ……

    这一步，刚刚好落在了家里，清晨，厨师已经准备好了早餐，而父亲、姐姐坐在沙发，就像是在等着我一样。

    “唰！”

    当我出现时，父亲率先起身：“陆离，我们这是……穿越了？”

    “嗯。”

    我点头一笑：“计划已经完成，我们回到了一年前了，现在是22年的7月，幻月还没开启，所以我们现在有足够的时间解决问题，不说了，老爸、姐姐，我去看看林夕有没有回来。”

    “去吧。”

    身形一晃，化为一粒星火穿梭城市，瞬间就来到了工作室内，只见工作室的二楼一片静悄悄，花瓶里的花都是新插的，而就在阳台上，两个身影先后冲了过来，一左一右的拥抱住了我，正是一年前的沈明轩和顾如意，只是……她们已经拥有了之前的记忆。

    “是真的吗？”

    沈明轩泪流满面：“我们……我们竟然回来了？”

    “嗯，回来了！”

    我拍拍沈明轩的肩膀，又轻抚了一下顾如意的脑袋，笑道：“感谢你们在星渊中的付出，我们最后成功了，先等等，你们看见林夕了吗？她有没有一起回来？”

    “没有……”

    沈明轩秀眉轻蹙：“我和如意一起在沙发里突然醒来，就像是做了一场梦一样，唯独不见林小夕的身影，我看过日历，现在是一年前，按理说……一年前的这一天我们三个刚刚搬进这里……林小夕应该与我们寸步不离才对啊……”

    我心头一落千丈，颓然坐在沙发里：“果然，就像是我所担心的那样，林夕所在的位置实在是太遥远了，流火剑一剑斩出的范围根本就没有囊括到她……”

    “那怎么办？”

    顾如意急得眼圈瞬间红了：“林夕怎么办？”

    “不急。”

    我皱了皱眉：“或许，林夕会自己回来找我们，又或许，我会找到她，总之未来的时间有许多，我们和林夕一定会再见面的。”

    “嗯。”

    沈明轩颔首，道：“现在……我们怎么办？”

    “我有自己的事情要办。”

    我沉声道：“你们现在想做什么都可以，游戏在一个月后开放，但是时间回溯了，所以大家的联系方式都没有了，沈明轩，你去微博上发消息，号召一鹿的人进我们的大群，先把大家召集起来，既然这一次大家都有重来一次的机会，那咱们一鹿就要进入服务器即T0啊！”

    沈明轩不禁乐了：“可以这样吗？”

    “要不然呢？”

    我轻轻一扬手，顿时一柄七彩流光的神剑出现在手中，正是流火剑，笑道：“好了，我先去办一点急需要去办的事情了，你们刚刚搬过来，这边应该还没我的房间吧？你和如意帮我收拾一下房间，我晚上有需要的话就回来睡。”

    “哦……”

    沈明轩莞尔：“一年前这个时候你还没加入一鹿工作室吧，现在就大咧咧的要进来跟我们同居了？”

    “对呀，你能把我怎么样？”

    我笑着看她和如意，旋即转身看了一眼窗外：“唉，林夕在就好了，真正无暇结局。”

    “会的。”

    两个人都柔声安慰。

    “嗯，我先走了。”

    ……

    一步踏出，已然身在一方天之壁前方了，只是此刻的天之壁的灵气远没有我穿凿成功之后那么盈满，显得病怏怏的。

    此时的我，等于是第一次进入游戏，身穿白色新手装，下面则是一条破旧四角裤，浑身一件装备都没有，但并不影响，毕竟飞升境的修为还在着，虽然一副穷酸模样，但飞升境圆满的气息直接执宰一整片天之壁的区域，是一方之主。

    来吧，寻找一下天之壁的病灶。

