    她自出生起就因为身体原因不能和常人一样奔跑运动，大多数时候是闲适在家。

    最近两年，病情越发严重，她几乎天天躺在病床上。

    她看了无数医生，都只能尽量将她的病情压制，她做过一次又一次的化疗，几乎绝望。

    沈栀是第一个斩钉截铁说她可以痊愈，可以和正常人一样的人。

    赵明珠紧紧抓着被子的手因为激动振奋而泛白。

    赵父和赵明月也是一脸喜色。

    一旁的管家更是迫不及待的说道：“风眠大师，你是说我们家大小姐的病再也不会复发了吗？”

    沈栀点头。

    “有什么需要注意的么，或者还需要开什么药吗？”

    “不用。”

    沈栀从背包里抽出一张纸递给管家：“按照我上面写的，一日三餐做给你家小姐吃，便不会有问题。”

    管家如获珍宝，小心的将纸收起来。

    沈栀将背包背起来，说道：“赵家主，大小姐的病已经治好，我们先走了。”

    “风眠大师不如多待一阵子，等到我女儿彻底痊愈后再走不迟。”

    赵父有自己的考量，害怕赵明珠的病情会复发。

    “只要按照我开的方子按时吃，就不会复发。我们还有很重要的事情得回去。”

    沈栀说完，直接拉着红衣的手，大步出去。

    赵明月看着她们离开的背影，急了。

    连忙抓了一下赵家主的衣服。

    “爸！”

    赵父一双虎目微微沉了沉，心里打着算盘。

    风眠的医术着实不错，就这么放她走实在太可惜了。

    如果能够为他所用的话……

    他沉声说道：“风眠不能动，另外的那个，随便你。”

    “我知道了！”

    赵明月眼里跳跃着兴奋的光芒，匆忙起身出去。

    沈栀和红衣两人刚走到客厅，准备出玄关，身后传来少女有些尖锐的嗓音：“拦住她们！”

    门口的保镖们集体围上来，拦住两人的去路。

    薄薄的眼皮敛起，沈栀转过身望着楼梯上方的赵明月和赵父，冰冷的眸子，锋利如刀。

    “赵家主您这是什么意思？”

    “呵呵。”赵父轻轻笑着，唇角扬起，眼神却是冰冷的，宛如吐着蛇信子的毒蛇：“风眠大师，我女儿现在身体还尚未痊愈，你不如多待上一阵子，以后再离开。”

    “赵家主这是不准备放我们离开了？”

    红衣眸底蹦出骇人的寒光。

    沈栀没有说话，微微垂下来的眼尾，带着浓浓的冷戾。

    “风眠大师愿意留下来自然是好的。”

    放在楼梯护栏上的手，轻轻敲着，赵父笑着说道：“赵家在京城的地位，风眠大师应该是知道的，只要风眠大师愿意留下来，赵家会全力培养风眠大师，会有你享不尽的好处。”

    红衣险些气笑了。

    就凭一个赵家，也想妄图困下沈栀？

    他死都不知道怎么死的！

    “我一定要离开呢？”

    沈栀掀起眼皮，眸中暗潮涌动，冰冷的嗓音，裹挟着寒霜，周遭气温似乎都下降了好几度。

    “那我也只能用一些极端的手段了。”赵爷放在楼梯上的手，有规律的跳动着，语气冷淡随意，显然完全没将沈栀放在眼里。

    在他看来，风眠医术再好，也不过是一个闲散医生，一无权，二没背景家世，不足为惧。

    “这单生意，风眠全是看在阿格拉皇后的面子上，其中，还有257公会在中间作保。赵家主突然变卦，有想过能不能承受得住257公会的怒火么？”

    提到257公会赵爷明显犹豫了一下，但很快，他便又恢复了那副高高在上的样子。

    他就不相信257公会会因为一个风眠与赵家为敌？

    至于阿格拉皇后那边，他同她说几句好话便是。

    再者，他们将风眠关起来，神不知鬼不觉，也无人知晓。

    “风眠大师，我也不想把事情太难看，只要你同意入我赵家门下，成为我赵家客卿，我便放你们走。”

    赵爷循循善诱：“届时，我也会举赵家之力栽培你，让你扬名立万。”

    “滚。”

    红衣火爆脾气彻底爆发，拉着沈栀的手，大步走向门外。

    保镖们收到赵爷的示意，猛地拿出腰间的配枪！

    赵爷低沉的嗓音自身后传来：“风眠大师，我们自然是舍不得伤害你的，但是你再敢走一步，你的同伴会怎么样，我就不知道了。”

    沈栀顿住脚步，低垂的眼尾微红，爆发出骇人的杀意。

    “妈的。”

    红衣低咒了一声，赵家风评一向不好，可念在他当初救了表姐女儿，他们家欠她一个人情，才会让沈小栀来赵家治病。

    可赵家这次，是在找死！

    见沈栀停了下来，赵明月兴奋不已，朝着她们走来。

    “你们刚才不是很得意吗？原来你也是会怕的嘛。”

    赵明月一脸嘲笑：“是神医又怎么样，现在还不是任我们宰割！”

    她的手还隐隐作痛着，刺激着她的神经，对沈栀的怒火再次涌了上来。

    “你不是很横吗？我看你现在还敢不敢横！”

    赵明月扬手，便一巴掌朝着沈栀打下来。

    “明月！”

    赵爷脸色骤变。

    赵明月根本就不是沈栀的对手！

    沈栀身形未动，看着赵明月落下的手，微缩的瞳孔爆发出惊人的冷意。

    细白的手臂抬起，精准的抓住了女人的手腕。

    这次，沈栀没有留情，一脚踢在她的膝盖上，赵明月痛苦的半跪在地上，沈栀握着她手臂的手用力，下一秒，骨头碎裂的声音混合着女人的惨叫声骤然响彻整个房间。

    所有保镖都被吓住，一旁的红衣找准机会，身形移动，绕到离她最近的一名保镖身后，抬起手肘，狠狠撞在保镖颈部，随后趁保镖重伤，夺下他手中的枪。

    “别动！”

    在保镖们冲过来之前，红衣将枪对准了赵明月的脑袋。

    “谁过来，我就一枪崩了她！”

    赵明月紧张得后背得毛孔都要炸开了。

    “你不能动我！我有个好歹，你们也别想走出去！”

    红衣冷笑，手指漫不经心的扣着扳机：“要不试试，看我们毙了你，能不能走出去。”

    赵明月惊恐得每个汗毛都竖了起来。

    女人声音冷冽中夹着杀气，她毫不怀疑，红衣真的会扣动扳机，崩了她！

    “风眠大师，你敢动我女儿分毫，你也别想走出去。”

