    “看来，这魔域的武技也没啥太大的难度啊，等到了初始境，不知道功法的修练会怎么样。”

    正当想到此处，熟不知在他的丹田深处，闪过了一抹淡金色的耗光。

    “嘿嘿，继续！”

    想要比别人优秀，就要付出比别人更多的努力，更何况族中还有个比他大上两岁的天才，夜晓。

    其实在这段时间以来，这小子每天白天都会在这里扛大石、练掌法，晚上吃完饭，则会在第一时间就找他爹用九宫渡穴针法施针，而后便一头扎进初王长生当初泡过的那个药桶里，进而增加堵塞经脉的打通速度，虽然经常把他弄的龀牙咧嘴，浑身是伤，但他却无怨无悔，始终凭着一股子韧劲，痛并快乐的修炼着。

    “小子，你过来。”

    这时，王长生的声音突然从演武场的一侧响起，而他爹周皇帝也紧跟着走了过来。

    “嗯？有事？”夜皇帝扭头朝旁边扫了一眼，随手仍掉了抗在肩上的大石头。

    “小子，既然你也从人间界过来了，那怎么也不和我这个兄弟聚聚啊？”王长生快步的走到了小胖子的身前，复杂的看着他们的双眼。

    “什么人间界？王叔，你说啥呢？”小胖子莫名其妙的说道。

    “呵呵，你叫夜皇帝是吧，难道你真不认识我了？”王长生轻笑道。

    “不是，你到底想说啥？老子还要练功呢，没事快走，别在这捣乱行么？”小胖子显然不想再和他墨迹，又抗起了那块巨石，一溜烟的跑向了远处。

    现在的他只有一个心思，那就是变强！变强！！再变强！！！

    至于别的，都不重要。

    看着这小子的背影，王长生的心里泛起了阵阵的酸楚，他本想再问点什么，可伸了伸手，还是没能再说出一个字来。

    而他身后的周皇帝则拍了拍他的肩膀，用一种很低的声音说道：“长生，其实从严格意义上来讲，现在的皇儿并不是唐昆，虽然他脑袋里有大部分唐昆在人间界的记忆，但他毕竟融合了另一个灵魂。”

    “我很明白你现在的感受，就像当初我刚发现这个秘密时一样，可我们现在并没有其他的办法，只希望他能健康、快乐的活下去吧。”

    说实话，他的心情也不比王长生强多少，毕竟，他才是孩子的亲爹。

    “嗯，我懂。”王长生点了点头，一脸愧疚的说道：“周兄，你到底是怎么发现他是唐昆的。”

    “哎。”周皇帝先是叹了口气，而后又继续说道：“其实你也知道，我跟唐昆相处的时间并不长，一开始根本就没往他那想，可就在皇儿好转的一连数天里，每晚都会在梦里说起唐昆这个名字，再加上皇儿平日的谈吐也和他极为的相像，我这才确定了那缕淡金色的气体，应该就是唐昆。”

    “但不知道为什么，皇儿好像对唐昆这个名字特别的敏感，只要一有人提及就会大发脾气。”

    “原来是这样。”王长生沉默了一会，“周兄，我必须得尽快的回人间界一趟，这里就交给你了。”

    “啊？回人间？你，你咋回去？”周皇帝顿时一惊。

    魔域不比人间，这里的空气中都充斥着粘稠的，灰蒙蒙的特殊气体，根本就看不清上空，要是再想用之前那种一点点寻找空间薄弱点的方法，那几乎是不可能的。

    “我有我的方法，记得，一定要保证唐昆的安全。”说完，也不管周皇帝再说什么，直接从耳朵里扣出了一块指甲大小的东西，牢牢的攥在了手里。

    “卧槽，你这耳屎咋这么大个……”然而，还没等周皇帝把话说完，王长生的周身突然泛起了五颜六色的耗光，而后，他只觉身上的这片空间突兀的扭了几扭，他这位好兄弟就这么硬生生的，在他眼前消失了……

    人间界，京城。

    苏家的名品楼于近日正式登录京城，这是一家以金银、玉器、古玩、字画等一系列奇珍异宝为主的大型珠宝公司，该公司不但承接各类珠宝的买卖、回收，而且旗下的拍卖行还为前来的顾客带来的物件免费鉴定，这不仅为广大客户在保证品质的同时，又提供了诸多的便利条件。

    因为之前的宣传力度特别大，公司在开业的当天，各界的精英人士差不多全都到场祝贺，而名品楼也几乎在一夜之间，就彻底的打响了名头。

    此时，总经理办公室。

    “苏总，不好了，您快去看看吧。”助理李婷婷一脸紧张的跑了进来。

    “婷婷，你看看你，大呼小叫的像什么样子，怎么了？”苏童并没有抬头，一直在翻看着手里的文件。

    因为新公司刚刚成立，再加上苏家在晋地还有其它的产业需要有人负责，所以新公司人手不够，拍卖行这一块的业务只能先交由苏童打理。

    而苏童也是征求了六兄弟唐棠的意见，一起从晋中搬了过来。

    “苏总，楼下，楼下有人把咱们的鉴定师给打了。”李婷婷拍了拍胸口，上气不接下气的道。

    “什么？董事长呢？”苏童凝口中的董事长，指的当然就是她们苏家的那位当家人，苏老族长。

    “哦，董事长这两天都好像很忙的样子，一般都下午才能回来。”李婷婷道。

    “走，我们去看看。”苏童放下了手里的东西，起身向外走去。

    一楼西侧，珍品鉴定室。

    此时，一个二十多岁的青年正揪着一个老者的衣领子，骂骂咧咧的道：“老家伙，你特么是不是瞎，敢说我的东西是赝品，也特么不看看小爷我是谁！”

    “别，别，张公子，您，您有话好说，有话好说。”

    老者口中的这个张公子是个出了名的二世祖，整天靠着老子在地产界的威望四处为非作歹，今天不知道在哪弄来一个做旧的破瓶子，非得说它是出自于清早期。

    “那你就再给老子好好看看，到底是哪年的？”青年目露凶光的说道。

    

