    从私立医院到市区，有一条直通的马路，尸群现在就在这条马路上。

    和王毅以前还在宿舍楼的时候发现的从教学楼游荡过来的尸群一样，这数量接近五千多只的丧尸，行动速度也并不快，这才给了赵德等人求援的时间。

    不过即使如此，按照丧尸的前进速度，在有一天多的功夫，也足以抵达私立医院的位置了。

    ……

    “赵队能促成这次合作，当然是很好的，可是这药物资源……你答应的未免也太干脆了”

    此时，私立医院内，几个幸存者核心人物坐在一个房间里，皱着眉头听着赵德叙述前往王毅基地之行的结果。

    当听到赵德许诺王毅能拿走医院不少医疗物资，有人立刻不满起来。

    医疗物资是他们这些人在这里安身立命的资本，最为重要的资源，正是因为这药物资源，才让他们在这里汇聚起越来越多的幸存者，从而换取到其他诸如食物等各方面的生存物资。

    “是啊，万一对方狮子大开口，把库房里所有的药物资源都搬走怎么办？对方实力强大，即使要强行抢夺我们也没办法反抗啊。”

    当然，也不是所有人都反对的。

    “你自己都说了，对方实力强大，强行抢夺咱们没办法反抗，那你告诉我怎么拒绝他们？难道你说不给人家就不能硬枪了吗？照我看赵队做的一点没问题，与其被尸群赶走颠沛流离，不如赌一赌那帮人不想江老大那些家伙那样泯灭人性赶尽杀绝，至少还算是一条出路。”

    赵德这时候也点头说道：“我就是这样想的，我跟现在居住在江老大营地的那些幸存者们接触过，江老大的势力被剿灭后，这些人也没有将江老大的物资全部拿走，还留下了一部分给那些幸存者们，可见他们还是有良心的，我们也不需要太过担心，现在的主要问题是尸群，只要能解决尸群的问题，什么代价都是值得的。”

    这时，一个年龄约六十多岁的老者沉吟一声，对一旁的一名身穿白大褂的青年说道：“为了保险起见，以防万一，你安排些人手，把药房一些重要的药物物资转移到隐秘处。”

    赵德闻言张张嘴，想要说些什么，可犹豫了一下，还是没说出口。

    这位老者是这家私立医院的副院长，是医院老板花大价钱挖来的招牌人物，医术高超，私立医院现在幸存的几个医生和不少病患都为他马首是瞻。

    别看私立医院只有区区几十个人，却隐隐的分为两个派系。

    副院长和其他医生，部分病患是一伙的。

    身为警员的赵德和小李以及一些后来避难投奔幸存者关系更为亲密。

    不管怎么样，这毕竟是人家的医院，药物资源要怎么处理还是人家更有话语权。

    赵德虽然觉得这样做很可能会适得其反，但却也清楚，哪怕自己制止也没用。

    “哎，希望不要弄巧成拙吧……”

    赵德在心中安叹一声，无奈的想到，作为一名外来者，他可以明显的感觉到副院长一系对自己的戒备之心，显然他们并不信任自己，哪怕自己是一名警员。

    摇摇头，他也不准备多说些什么，只是有些失望的站起身，说道：“按照约定，他们应该快到了，我去迎接他们。”

    “听到了吗？抓紧动作。”副院长看了一眼身旁的人，提醒道。

    ……

    “赵队去找的那些人，真的有你说的那么厉害吗？”

    街道上，一名青年忍不住又问一旁的小刘。

    他的话立刻引起周围好几个人的兴趣。

    小刘是唯一一个跟赵队一起去那些人的基地的，也亲眼见过那些人，他们对此都挺好奇的。

    听到这个问题，小刘没有任何迟疑的点头。

    “当然了，这么跟你们说吧，我没有亲眼见过部队究竟是什么样的，但看到那些人后我第一个反应就是即便是部队也就跟他们差不多吧，他们都是些身经百战的战士，身体魁梧健硕，而且配备着制式的AK47自动步枪！”

    “不会吧？AK47？国内部队没有一支是配备AK的吧？难道他们真的是私人武装势力？”

    一群人惊叹的议论纷纷，这时候赵德的声音传来。

    “他们来了！”

    众人顺着赵德的视线向远处看去，只见道路的尽头，目力可及的方向，一辆越野车出现在他们视线中。

    “只有一辆？”

    这个念头才刚刚升起，紧接着众人便有点说不出话来，因为这辆越野车后方，很快出现了一支车队！

    车队全部都是由越野车组成，信号颜色各不相同，放眼望去少说有二十多辆！

    不止如此，在车队最后方，还有四五辆重型卡车紧随其后。

    虽说早就听说这伙人兵强马壮人数众多，可眼前这一幕还是大大出乎所有人预料。

    “他们人这么多的吗？这么多车！恐怕有上百人了吧？”

    私立医院的所有人加起来，也不过五十多不到点六十人，而且还有不少老弱病残，和王毅这边相比差距简直不是一点半点！

    赵德和小刘都是亲眼见证过王毅的车队规模的，所以并没有显得非常惊讶。

    车队缓缓驶来，停在众人面前。

    车窗摇下，王毅坐在最前面的越野车上，视线在赵德等人身上扫过，随后视线转向他们身后不远处的私立医院。

    “我的伤员在后面那辆车里，你们安排好人为他们进行治疗了吧？”

    赵德闻言连忙说道：“床位和外科医生都已经准备好了，马上就可以进行手术。”

    王毅点点头，“安排他们进去吧，赵队，麻烦你先带着我去看看尸群。”

    这一次，他几乎将基地的所有战斗力都带了过来，也包括了副官夏娜。

    毕竟虽然目前为止红警兵团击杀的丧尸数量已经远远不止五千只，但却从未同时对抗五千多只丧尸形成的尸群。

    对于红警百人兵团而言，这也算得上一次挑战，一个测验真实战斗力的机会。

