    这时礼部尚书崔敦礼忽然说道：“皇上，吐蕃国虽然强大，我大唐又岂会怕他？怎能容忍他在我们大唐皇宫内耀武扬威？我们当初连强盛不可一世的东突厥都消灭了，更何况他一个小小的西南蛮夷？”

    “依臣之见，不如……”他举起手做了一个抹脖子的动作。

    “我们不如趁这些吐蕃人离开长安城后，暗中伏击，把他们都了结了，他们也没有证据，一了百了……”

    他还没说完，李世民脸色一沉，喝道：“蠢货！”

    房玄龄、魏征等人也纷纷斥责。

    “你能想得到，吐蕃人就想不到？”

    马周道：“这长安城西域和天竺、波斯、大食等外邦，不下七八十个国家、部落的人士，你让他们都对我大唐畏如猛虎吗？”

    “以后，谁还敢与我大唐往来？”

    崔敦礼立即意识到自己的提议有点不妙。

    秦阳惊讶万分的瞪视着他。

    “这是堂堂礼部尚书所说的话？还不如三岁乡村孩童的见识？”

    且不说行动泄露与否，现在吐蕃在蒸蒸日上，即使完全斩杀了松赞干布等二千多人，也无法阻挡吐蕃的崛起。

    而这件事一旦泄露出去，对大唐将是灭顶之灾。

    堂堂的尚书，不会不知道这其中的利害。

    李世民早就对崔敦礼恼怒不已，一听秦阳此言，更是怒不可遏：“崔敦礼尸位素餐，即刻革职！撵出皇宫！门下省即刻拟令一个合适的人选！”

    崔敦礼脸色大变，没想到一句话丢官。

    他浑身颤抖着，想要向李世民磕头认罪。

    秦阳突然醒悟道：“你是崔家的人是吧？难道你崔家和吐蕃人有勾结吗？”

    崔敦礼急忙说道：“我是崔家人不假，但秦国公，不要血口喷人，我崔家为了大唐……”

    他还没等说完，见李世民早已经不耐烦地挥着袖子。

    他也不敢再说，失魂落魄的走出神龙殿。

    李世民脸色阴沉，忧心忡忡的凝视着秦阳。

    “秦阳，你可想到什么破解之法了？”

    虽然他知道，因为秦阳口无遮拦，让大唐处于被动地位。但他明白，秦阳纯粹是为了国家着想。

    他也不忍心责备他。

    李世民心中暗暗琢磨着，明日该怎么帮秦阳度过那一关？

    现在他也清楚，只怕吐蕃人早就已经宣扬出去，现在无人不知这件事了。

    秦阳瞧着系统空间里的玻璃技术，嘿嘿一笑。

    “三个神迹，我现在暂时只想到一个！不过，需要陛下帮一点……”

    他这话一出，顿时众人神情耸动。

    李世民更是脸色瞬息万变，这件事，现在可是关系到整个大唐的荣辱。

    “你需要什么？只要朕能做到，完全按照你的旨意去做！”

    秦阳凝重的道：“我要陛下，完全按照我的吩咐去做！我要石英砂矿、石灰石矿、长石矿、火碱……”

    这些都是制造玻璃的原材料。

    这个世界没有玻璃，有和玻璃相似的物品，琉璃。

    秦阳凭借着系统奖励的制作玻璃工艺，完全可以制作出玻璃来。

    他琢磨着，只要自己动动脑筋，完全可以成为神灵，给吐蕃人显露出神迹来。

    “陛下，我希望所有的工矿，现在按照我的要求，不分黑白昼夜，这几天辛苦一些，造出这些物品来……”

    李世民眼睛一凝，他吩咐工部尚书段纶：“段纶，你即刻命人，日夜赶工！如果人手不够，可以随时征调！”

    “任何人胆敢延误者，一律定斩不赦！”

    李世民知道这件事事关重大，不敢有半点含糊。

    秦阳拿过毛笔，在一张纸上写写画画，然后递给段纶。

    “这是我所需要的原材料，并不太多，但工艺有些繁琐、困难！”

    “另外，按照要求招人，建立一座作坊！立刻开工！”

    “是！”段纶拿着那张图纸，匆匆离开。

    李世民见状，不知为何，突然没来由的，心头松了一口气。

    “秦阳，你这神迹什么时候能够显现？”

    秦阳微微一笑。

    “这个稍微有点慢，最快也得两三天！”

    李世民等人听着，略微放松了一下。

    李世民仍然眉头紧锁：“那你明天该怎么办？”

    秦阳微笑的摇摇头：“我也不知！还没想那么多，兵来将挡，水来土淹！”

    其实他清楚，李世民的潜台词是：“明天你不能显露神迹，朕该拿你怎么办？”

    现在的事情，已经不是把秦阳一人推出去，抵债就可以了。

    秦阳现在就是大唐，大唐就是秦阳。他们就算把秦阳推出去，吐蕃反而会更加趁机得寸进尺，狮子大开口。

    李世民其实也非常恼火，好生生的，为什么要亵渎别人的神灵？但现在无论斥责秦阳，还是把他交出去顶罪，吐蕃都不能轻易罢休了。

    他不住的揉着眉头，有些恼火的瞪视着秦阳。

    虽然他给自己挣了不少面子，但似乎，惹下的麻烦事更大。

    魏征突然说道：“秦阳，要不，你明天装病，不来上朝！能拖一下是一下！你只是天神的转生者，又不是真正的天神，怎么可能随时随刻，都能够沟通到天神？没有感悟到神迹，岂不是很正常吗？”

    他这话虽然有点耍无赖，这个借口却非常合情合理。

    魏征虽然是个杠精，但也知道事情轻重缓急。此时绝不开口抬杠。

    秦阳笑笑。

    “魏大人这个主意不错！我明天如果实在没有办法，就这么办！我逃脱，其实就是默认输了……”

    这时，沉默许久的李靖突然凝视着秦阳手中的那柄尼泊尔弯刀。

    “秦阳，你那把弯刀，给我看看？”

    秦阳把尼泊尔弯刀递过去。

    秦琼、程咬金、房玄龄及李世民等人，不由得一起望过去。

    刚才，众人虽然都已经见过了。但随即又为明天秦阳显露神迹的事愁眉不展，忘了这事，此时李靖一说，这才又想起来。

    众人仔细凝视着那把弯刀，刀身虽然小巧，但极为别致精锐。尤其是这种质地，更是从所未见。

    “李靖，把刀给朕！”

    李靖把尼泊尔弯刀呈现给李世民。

    李世民接过去，端详一番。突然间，他一手抽出龙泉宝剑，向弯刀上砍过去。“嚓”的一声响，龙泉宝剑断为两折。

