    铁牛真身显露，牛角峥嵘，气息极其可怕。

    而且石狮王这一刻也显露了真身，身躯巨大，刚劲有力，身上圣辉无穷无尽，仿佛蛮荒走出的一尊盖世兽王。

    但是洛尘看着那虚空之中的火炉，嘴角划过一抹讥诮。

    他等的就是这个时候。

    “洛无极，能把我们逼到这一步，你足以自傲了。”

    铁牛王声音响起。

    “但是此刻你术法不能动用，天地在排斥你，我看你如何能够抵挡！”

    石狮王也跟着张口大口，顿时腥风万里。

    这句话倒是不假，本身天地排斥洛尘，而且三昧真火克制术法，这让洛尘完全是属于束手束脚的状态下在战斗。

    此刻两大兽王沟通天地大道，要以天地之力斩杀洛尘，这就更加可怕了。

    天地之中一股莫名的气息在流淌，大道流转，仿佛化作了生老病死，春夏秋冬一般，这是大道刻意在磨灭洛尘。

    “你们啊，根本就不懂所谓的大道。”

    洛尘摇头叹息一声。

    “呵呵，我们不懂，死到临头还敢嘴硬？”

    要踏入圣人之境，就必须参悟大道，只有那样才可以将自己的道摆正，与天地之道合一！以己道，正大道！才能超凡脱俗，褪去世俗凡人之身。

    这是超凡脱俗，超脱之境必须要走的一步。

    而铁牛王和石狮王早就正了自己的大道，他们又岂会不懂道？

    “将死之人，多说无益。”

    “纵你盖世无双，今日也难逃一死！”

    “我们如今勾动大道，与天地合一，你洛无极还能够与天地相抗不成？”

    石狮王冷笑道。

    大道之力流淌，这种力量十分可怕，曾经的姜太虚之所以战死，就是因为天地大道最后不认可他了。

    导致他即便纵横天下，到最后却无法可用，无神通可施展！这股力量流淌而下，顺着八卦神炉直接要侵染洛尘，要将其磨灭。

    只是就在这股力量即将触碰到洛尘刹那，洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    “滚！”

    一个滚字一出，犹如拨得云开见日明。

    犹如满天乌云这一刻瞬间荡开，让阳光洒下，普照天地！洛尘一声暴喝，直接驱散大道。

    这又不是葬仙星完整的大道，只是沙滩上一粒沙子般大小的大道，如何能够磨灭洛尘？

    “术法不能用。”

    “就让你们开开眼界！”

    洛尘抬手一指，满天虚空之中一卷画轴徐徐展开，这是太皇经内的一式仙法！这仙法一出，天空日月无光！这一式仙法一出，恐怖游戏内和仙界屏障之间的另外一边。

    一座沉浮在虚空的山巅之上，一个骑牛老者忽然似乎有所感应，双目似乎要洞穿屏障一般。

    但是终究是没有能够洞穿屏障。

    而在老者身后，有十万剑仙一般都可怕存在正密密麻麻的聚集在屏障外等候老者的命令。

    “有人已经过去了？”

    而铁牛王和石狮王忽然猛地一个哆嗦。

    三昧真火这号称术法克星的存在，在这一刻刹那间熄灭。

    而那画轴只是展开了一角，这一角甚至让下方帝丘内升起了滔天的血色光柱！一股可怕的气息似乎都被惊动了。

    灰色的光芒在画轴内缓缓流淌而出。

    铁牛王和石狮王这一刻齐齐猛地一口鲜血喷出。

    “这怎么可能？”

    两个人此刻已经立身天地大道之中，但是却依旧被瞬间重伤！“术法不能用，不能代表仙法不能用了。”

    洛尘讥诮的开口道。

    “该送你们上路了。”

    洛尘看着虚空之中两大兽王的本体。

    画卷镇压而下，仿佛可以镇压万古岁月！而洛尘这一刻气势猛地拔高，脚踩虚空，仿佛立身在不败的领域之中一样。

    “我不信！”

    铁牛王怒吼滔天，他以铁牛之声正道，早就成就了自己的盖世无双身躯。

    这一刻他牛角峥嵘，挂着一串星辰，直接朝洛尘顶了过去。

    但是洛尘抬手一巴掌下去，打在牛角上。

    “咚！”

    牛角断裂！石狮王张口一啸，刹那间而至，一双大爪子可以轻易切开虚空，闪烁着无可匹敌的寒光。

    但是洛尘一手直接抓住那大爪子，狠狠的一撕。

    咔嚓，一只爪子直接被洛尘硬生生给拽下。

    而石狮王趁机眼眸之中的三昧真火就要袭杀洛尘。

    结果洛尘猛地一拳打在了石狮王的眼睛上。

    “吼！”

    一声惨叫响起，石狮王一只眼睛炸开，鲜血不断滴落。

    刹那间战斗就进入了白热化。

    两大兽王拼命了，他们自封在世俗之中，因为一些特殊的原因恐怖游戏已经进不去了，逃无可逃，只能拼命！但是对手太可怕了，彻彻底底仿佛换了一个人。

    这一刻，他们都在怀疑，眼前的到底是不是洛无极！虚空翻涌，两大兽王手段尽出，但是此刻鲜血淋漓，不断喘着粗气。

    “不说要见识我肉身力量的话了？”

    洛尘一拳打下去，打在铁牛王的脊背上。

    咔嚓。

    铁牛王的脊背被硬生生打断，庞大的身躯，后背上被洛尘一拳击穿，打出一个血窟窿。

    而另外一边，画轴灰色光芒落下，洞穿石狮王的腹部。

    “你的三昧真火呢？”

    “倒是克制一下我这术法？”

    洛尘上前一把抓住石狮王的鬃毛！而后又一只手抓住铁牛王的另外一只牛角，将两大兽王提在了手中。

    “呵呵，洛无极，这又如何？”

    “你还是杀不了我们！”

    “你始终未入圣。”

    “我们有天地大道合一，你就是把我打烂了，我们也能够活下来重生！”

    “就算是你入圣了，要杀我们也绝非易事！”

    石狮王一边流淌着血液一边开口道。

    他的獠牙都被洛尘给打断了。

    而这番话到是真的，有葬仙星大道保护他们二人，洛尘除非能够晋级到超脱境界，或者击碎葬仙星大道。

    否则还真的难以抹杀这两大兽王！“说要你们死，你们肯定活不了！”

    “连转世重修的机会都不会有！”

    洛尘说着，就拧着两大兽王直冲帝丘而去。

    “洛无极，你要干什么？”

    两大兽王顿时露出惊恐之色。

    “拿你们试试这帝丘而已！”

    “洛无极！”

    两大兽王眼框都红了，而且带着一股惊恐到了极致的神色。

    

