    日子过得很快，转眼一个星期就过去了，杨飞的办公桌上又堆积满了球探报告，杨飞坐在办公桌上开始分析这些球探报告，达里尔莫雷来到杨飞的办公室的门口，敲了敲门道：“杨，你来一下我办公室，我有事情要跟你商量一下。”

    杨飞站起身来就跟着达里尔莫雷走进了他的办公室。

    达里尔莫雷示意杨飞坐下之后，自己也坐在了自己的位置上，开口道：“杨，我现在有个主意，我想跟你商量一下。”

    杨飞点了点头，道：“你说。”

    “是这样的，你不觉得我们现在的办事效率很低吗？”达里尔莫雷问道。

    “确实有点低，这段时间我自己一个人的时候，也在想怎么提高效率。”杨飞点了点头回答道。

    “我现在有个想法，就是我们为什么不做一个系统呢？”达里尔莫雷说道。

    “系统？什么系统？”杨飞问道。

    “就像是办公软件一样的东西，不过这只是我的一个初步想法，我也不知道该怎么相容。”达里尔莫雷皱着眉头说道。

    杨飞并没有说话，反而低头开始以达里尔莫雷的思路开始沉思。

    过了一会，杨飞抬起头道：“达里尔，你给了我一个思路，你看这样行不行？我们找人做一个程序，一个可以在台式电脑、平板电脑还有手机上安装的程序，然后每个球探都可以以自己的移动设备作为一个微型终端，而我们两个人的电脑上是这个程序的最终端。这样，每个球探都不用乘坐飞机来回跑了，而且他们也不用把资料用传真或者邮件发过来我们再进行重新分类，重新评估了，直接在程序上就可以完成了，而你这边也可以指挥球队的所有制服组的成员，这样的话，我们的工作效率不是提高了很多？”

    达里尔莫雷点了点头道：“这个主意好啊！不过有一个问题，如果我们的程序被一些图谋不轨的人入侵或者植入病毒，怎么办？”

    杨飞想了一下道：“如果真的要做的话，那我们就专职聘请一个人来做网络完全，每年付给他一定金额的钱，这样算算的话，如果真的可行的话，我们既能提高效率还能节约成本，我想每年出一定的钱的话，我们也不亏。”

    达里尔莫雷点了点头，然后问道：“杨，我记得跟你一起住的有一个叫肯道金斯的人，你们叫他电脑狂，你跟我说过他是一个电脑高手，那你看包括你说的这个程序还有帮助我们维护的事情，能不能直接找他来帮忙？”

    杨飞点了点头道：“这个我可以跟他说说试试，看看他愿不愿意做，如果不愿意的话，我们就再找别人。”

    达里尔莫雷道：“好，那你就先回去跟他谈谈看。如果愿意的话，我们再说薪资的问题。”

    杨飞道：“好的，还有其他的事情吗？没有的话，我准备回去弄那些摆在办公桌上的报告去了。”

    达里尔莫雷摇了摇头道：“没什么事了，你去忙吧！”

    杨飞回到了自己的办公室，因为刚才说的这些让自己有些激动，杨飞站在窗子旁边，看着窗外的休斯顿，深呼吸了两次，终于让自己那颗激动的心暂时的平静了下来。

    杨飞重新坐回了办公桌旁，开始整理起资球探报告来。

    经过一天的整理，杨飞终于把球探报告整理完毕了。起身去找达里尔莫雷，发现达里尔莫雷并不在办公室，就把整理好的报告放在了达里尔莫雷的办公桌上，然后转身到地下停车场开着自己的车回别墅了。

    回到别墅的时候，刚好看到肯道金斯，杨飞立刻喊住他道：“肯，我这边有个事情需要你的帮忙，不过要看你自己的想法。”

    肯道金斯道：“什么事？你说。”

    两个人坐在沙发上，杨飞开口道：“现在我跟达里尔有一个想法，现在想咨询你一下，看看能不能达成。”

    肯道金斯点了点头，示意杨飞继续说。

    “是这样的，我跟达里尔莫雷今天聊起我们的办公效率的时候，我突发奇想，我们可以做一个程序，每一个球队的工作人员都可以在自己的手机或者平板还有PC端安装这个程序，作为一个移动终端，我跟达里尔莫雷这里做一个最终端，在里面可以加一些数据分析，体测报告等提供直观的数据材料，你觉得这种事情可行吗？”杨飞说道。

    肯道金斯思考了一下道：“理论上是可行的，不过这种的话需要一个专门负责网络安全的人专门守护这个程序。”

    杨飞看着肯道金斯道：“达里尔莫雷的意思是程序你来做，守护程序的网络安全工程师也交给你来做。”

    肯道金斯看着杨飞道：“嘿，兄弟，你不是开玩笑吧！这个要我来做？”

    杨飞道：“哥们，不是开玩笑，是真的，达里尔莫雷的原话是，只要你愿意，薪资的问题可以谈。”

    肯道金斯思考了一下，摇了摇头回答道：“我再想想吧！因为这种事情很累，我得考虑清楚了之后再说。”

    杨飞点了点头道：“没关系，你慢慢考虑，这个事情急不来。”

    两个人谈完话之后，杨飞径直返回了卧室内，看着有些消瘦的萨莎威廉姆斯问道：“亲爱的，你的孕吐还没有过去吗？”

    萨莎威廉姆斯摇了摇头道：“没有，也不知道是为什么，按照时间推算，都已经过了三个月了，应该不会再吐了才对啊！”

    杨飞躺在萨莎威廉姆斯的身边，抱着她道：“明天我带你去医院看一看吧！”

    萨莎威廉姆斯道：“不用了，你去忙你的工作吧！明天我让奥利弗陪我去。”

    杨飞本来还想坚持陪着萨莎威廉姆斯去的，可是被萨莎威廉姆斯阻止道：“杨，我现在怀着宝宝，不能赚钱，所以更不能耽误你的工作，毕竟现在整个家都在你一个人的肩上呢！不准拒绝！”

    杨飞拗不过她只要同意了。

    第二天一早，杨飞起床后，看到一脸倦容的肯道金斯，肯道金斯告诉杨飞说道：“我考虑清楚了，你这个工作我接了，不过我有要求要跟你们谈。”

    杨飞点了点头道：“那你今天就跟我去办公室那边，跟达里尔莫雷面对面坐下聊。”

    萨莎威廉姆斯在奥利弗马丁的陪同下去了医院，临行前，杨飞嘱咐奥利弗马丁道：“有什么事第一时间告诉我！”

    奥利弗马丁回答道：“知道啦！”

    杨飞看着奥利弗马丁载着萨莎威廉姆斯驶出了别墅区。他这才开着车带着肯道金斯一同朝着球队的办公区驶去。

    到了办公区，杨飞带着奥利弗马丁直接来到了达里尔莫雷的办公室，达里尔莫雷早就已经坐在办公桌前开始工作了。

    杨飞敲了敲门道：“早，达里尔，我带着肯道金斯过来了，他说他想跟你当面谈谈条件。”

    达里尔莫雷立刻抬起头看着他们两个道：“好，请坐吧！”

    三个人来到沙发前坐下，肯道金斯首先开口道：“我听杨跟我说了，你们描述的这个程序并不复杂，我可以做，但是做你们的网络完全工程师的话就比较麻烦，这不是薪资的问题，我这个人不喜欢被约束，不然我想以我的能力去任何一个公司都可以过的很好。”

    达里尔莫雷笑着道：“你就直接说说你的条件吧！”

    “其实我的条件并不苛刻。首先，年薪五十万美金，我想这个要求并不过分；其次你们这个程序的核心设备不能放在这里，放在我那里，这样比较安全。也方便我观察和维护。”肯道金斯说道。

    达里尔莫雷考虑了一下道：“没问题，只要你能做出让我们满意的东西，你这两个条件我可以答应你！”

    肯道金斯道：“嗯，不愧是能成大事的人，办事干净利落！”

    达里尔莫雷问道：“那你什么时候可以做完？”

    肯道金斯道：“大概需要一个星期的时间，这个程序的费用另算！”

    达里尔莫雷道：“可以！”

    肯道金斯站起身来伸出手道：“合作愉快，那我就先回去准备了。”

    达里尔莫雷伸出手跟肯道金斯握了一下，然后道了一声慢走。之后重新坐回了沙发上，对着杨飞道：“杨，你这个朋友真给你面子，一年五十万美金还真不算贵，至于第二个条件，本来就算他不说我也要提出来的，因为这里是租来的，放在这里不安全，没想到他先提出来了。”

    杨飞刚要说话，他的手机响了起来，杨飞说了一声不好意思之后，就走出办公室接听电话道：“奥利弗，萨莎那边的检查有结果了？”

    听筒那边的奥利弗马丁道：“是的，杨！你今天要请吃饭了，恭喜你，萨莎怀的是双胞胎，至于孕吐是因为萨莎的体制问题，你不需要担心。”

    杨飞被这个消息震惊了，一时间既紧张有高兴，一时不知道该说什么好。

