    第一零二章，水族馆

    犹豫不决的囡囡，扭头看向了妈妈。

    王清轻轻一笑：“你自己决定。”

    囡囡抿了抿嘴唇：“游……水族馆。恩，就水族馆了。”

    张程无所谓这个小丫头去哪里，他的目的不过就是帮王清搞好母女关系。

    既然决定了水族馆，张程就带着两母女来到水族馆。

    买了门票。

    张程牵着王清，王清则扯着女儿囡囡。

    囡囡到底年纪不大，8岁多而已。

    看到玻璃幕墙后的各种鱼类，顿时兴奋起来。

    左跑跑右跑跑。

    张程则帮王清照顾着这个小丫头。

    王清看了张程一眼，这个男人并没有掩饰他那对囡囡无所谓的态度，既没有刻意亲近，也没有反感排斥。

    就是一副看在她的面子上，帮她忙的样子。

    但就算如此，王清的心里已经十分感激张程。

    因为昨天张程的做法，让她省去了许多的麻烦。

    “谢谢。”王清道。

    张程闻言一乐：“就空口白牙的说声谢谢啊？”

    “那你还想让我怎么谢你？”王清道。

    张程在王清耳边小声说了一句。

    饶是王清这位熟女，听到张程的话后，也是面红耳赤。

    “你这家伙。”抬手拧住张程腰间软肉。

    张程连忙做出痛苦状，才算让顾忌引起别人关注的王清松了手。

    不过最终在考虑后，王清看了看左右方向没有什么人。

    “等、等有机会吧。”竟然答应了刚才张程耳语的事情。

    这让张程咧嘴一笑，笑的十分灿烂。

    小孩子完全不知道累，只要开心，他们能激情无限的疯玩下去。

    不过这是因为他们的身体发育未完全，不能体会到疲劳的感觉造成的。

    所以这个时候大人就得注意不能让他们过度劳累了。

    至于张程为什么知道这些？

    对于如何讨好王清，他可是认真的。难道你以为在对女人方面，张程会有任何的疏忽怠慢？？

    很快，张程找了个休息点停了下来，准备休息一番。

    至于还想疯跑，去看各种好看的鱼类的囡囡，则被张程一个眼神镇压，然后用甘蔗汁，一些小零食打发。

    看了看玩的非常开心的女儿，王清眼中满是温柔。

    虽然囡囡之前装病，让她来回奔波，省吃俭用，但王清却并没有责怪女儿的意思。

    而这大概就是母爱。

    张程看了眼闷头猛吃的小丫头，偷摸的亲了王清一口。

    让王清还了个白眼回来，一脸嫌弃。

    有意思？

    到了下午，囡囡虽然还玩的很开心，但明显有些想要睡觉的样子。

    张程索性送两母女回家。

    把囡囡放回床上。

    张程抱住王清。

    “你……”王清本来想要阻止来着，但没想到张程的动作竟然那么快。

    “你、你动作小点，别吵到囡囡。”王清只能低声警告道。

    虽然怕王清翻脸，张程不敢有什么大动作，但一把排位过后还是让张程身心舒畅。

    王清则没好气儿的白了这个小男人一眼，虽然对方对自己身体的迷恋让她觉得满足，但这家伙仿若无时无刻不在发情期也让她觉得有些难以招架。

    好在张程没有再继续。

    张程抱着王清，在家里看着电视，闲聊些琐事。

    将王清的小手拿在手中把玩，张程道：“你的律师事务所，有什么合适的帮手么？”

    王清闻言思索片刻：“我现在工作的事务所，是我的一个师兄开办的，对我们这些后辈还算关照，而事务所里，我有一个比较要好的朋友，应该能把她说动来帮我。”

    “加上我的助理，和我朋友的助理，这就有五个人了，至于其他的人手，我打算这一个月去找找看。”

    张程点了点头：“那你先接受我的个人业务呗？”

    王清看了看这个小男人，对他帮助自己的想法有所感动。

    也知道张程不差钱，王清考虑之后点了点头。

    “可以，每年1万5千块的咨询费，如果你牵扯到一些案件之中，我们这边会给你聘请、推荐合适的律师。”

    个人业务往往会很纷杂。

    因为你根本不可能猜到，一个人会面临什么样的法律问题。

    所以私人律师的职能，更多的是在雇主需要的时候，为其聘请、推荐在所需方面比较精通的律师。与其说是私人律师，不如说是法律方面的顾问。

    而并非说是要怎么样怎么样，直接上场打官司什么的。

    当然，如果雇主所面临的问题，正是其所擅长的方面，那私人律师亲自上场为雇主辩护，避免其利益受损的情况，自然也是有的。

    “十万怎么样？”张程却亲昵的趴在王清的脖颈边，嗅着这位美女律师的体香，主动抬高价格。

    王清伸出手指按住张程的脑门把他扒拉开。

    “知道你有钱，但1万5已经不少了。”

    听起来，这律师费一个月好像就一千多块，不多的样子，但这也正是国内普通律师、普通律师事务所的生存现状。

    不是说没有能赚取大笔律师费的大律师、大事务所，但那种存在的数量，在律师、律师事务所这个范围中并不多。

    张程闻言，知道王清心里有数，这才点了点头。

    然后考虑是不是再麻烦麻烦几位老爷子。

    毕竟能者多劳嘛。

    他可不信手底下都有着那么多产业的几位老爷子那边，没有什么法律问题需要处理，不需要律师的。

    哪怕不能把几位老爷子可能遇到的法律问题都承包下来，当然张程也没有这样的奢望，但只要稍微的拿下那么几件案子，应该就足够让王清的律师事务所站稳脚跟的。

    “那回头我给你介绍几单生意。”张程道。

    王清点了点头，觉得大概是这个小男人找几个狐朋狗友什么的给她送钱？

    并没有在意。

    睡了差不多三个多小时，囡囡醒了。

    事实上在回来的路上，小丫头就睡着了。

    一边揉着眼睛，一边出来找妈妈的囡囡，看到张程抱着妈妈在看电视，有心发火，表达一番她的感受。

    但想了想后，囡囡最后默默的去了厕所。

    还、还是不要吧。

    这、这个男人还是挺凶的。

    吃了晚饭，张程拍了拍囡囡的小脑袋瓜子，没有留下来。

    当然他真的留下来，王清大概是不会赶他，但张程最终还是没有选择留宿。

    毕竟囡囡这小丫头不再对他那么反感是没错，但他现在贸然入住，未必不会有什么波折。

    别的不说，闹个离家出走，这谁受得了。

    所以稳妥起见，张程还是走了。

