    闻言南宫瑶光一脸严肃的说道：“竟然有此事？很好，你且上飞船指路吧，我们现在就去铲除邪道修士。”

    南宫瑶光早就想动手杀人了，来到这里之后只杀了一个邪修，结果就遇上了林枫。

    虽然打的很爽，但还不是很过瘾，中途被他姐给制止了。

    现在既然听说有邪道出没掳掠他们正道修士, 那必然是要去铲除的。

    铲除是一方面，另一方面是他想打架了。

    灵澄双闻言大喜，擦了擦眼角的泪水后快速飞上了飞船，对着圣子和圣女二人抱了抱拳。

    之后她才看见站在一旁的林枫，她并不认识林枫，但林枫能在圣子圣女的飞船上, 岂能简单？

    于是她也对着林枫做了个修士礼节。

    林枫回了她一礼后目光看向南宫瑶光：“我们只有四个人, 你要直接去邪修老巢铲除他们？在开玩笑？”

    现在林枫可不会像是之前一样无脑冲了, 经历过被众多强者围堵的画面，他现在清楚自己在顶级强者面前还什么都不算。

    如果此处地界有实力强悍的修士，哪怕是他们四个一起上估计都不够，现在林枫甚至都怀疑这须弥空间是一种骗局了。

    “那你若是怕就下飞船吧，没有人会拦着你。”南宫瑶光现在看见林枫就来气，林枫要是不想去那更好。

    “我怕个屁，我是想说别什么情况都没有搞清楚就动手，那样哪怕你是圣子都会被搞死。”林枫无语的说道，这家伙竟然说他怕。

    灵澄双站在一旁听得是一愣一愣，这男修是什么来头啊，竟然敢和圣子这么说话，这还不被扔下飞船吗？

    难道这男修也是某个圣子不成，可也不对啊，其余的圣子画像她都见过，没有长得和林枫这样的。

    而且这男修的修为才金丹后期境界，这可比她的境界都低了。

    一时间灵澄双有些搞不清楚情况，但这时她又不敢询问林枫。

    “呵呵，知道我为什么是圣子, 而你不是圣子吗？”南宫瑶光忽然嗤笑一声。

    “我知道，”林枫也是一笑：“是因为你运气好投胎到了圣子位置上，如果我也有这个运气就没你什么事了。”

    “你放屁！”南宫瑶光直接骂道：“你这是什么狗屁逻辑，我是因为天资实力举世无双，才能当上圣子的！”

    “瑶光！”南宫瑶忽然瞪了眼南宫瑶光，南宫摇光顿时收敛了起来。

    而灵澄双则看傻眼了，瑶光圣子在她心中的地位可是很高的，人又长得非常帅。但刚才他那一个劲的骂人是怎么回事，圣子也会骂人？

    这完全不像是圣子该有的谈吐啊。

    “林枫，解决邪魔外道本就是我们正道该做的，未来哪怕你成功进入了仙道学院，也是要去荒域执行任务的，如果你不去的话我可以在这里把你放下来。”南宫瑶这时开口道。

    她不认为林枫没有这个胆子，如果林枫这点胆子都没有，那就不会在天虚山秘境内得罪这么多的人了。

    “去呗，我是无所谓，主要我刚才的话是想提醒你们别小看了那些邪修，这些家伙手段可多, 我算是见识了。”林枫想起之前追杀仲长乌的景象，虽然杀死了对方, 但林枫总感觉没有杀干净，仿佛那家伙还活着一样。

    “那就别废话了，”南宫瑶光接着扭头看向一旁的灵澄双：“你带路吧。”

    灵澄双立刻拿出一块玉佩，元力涌入之后感应到了吴玥的位置后立刻给出了方位。

    南宫瑶光根据这个方位操控极品灵器飞船快速的划过天空。

    仅仅半个时辰时间，一行四人就来到了灵澄双给出位置的地点。

    南宫瑶光神识顿时扫了出去，远处一座巨大的山峰映入眼帘，山峰之外有个六级防御阵法和屏蔽阵法阻隔，神识无法窥探其中。

    “我动手，你们看着就行。”南宫瑶光直接从飞船上飞了下来，南宫瑶则站在飞船上不为所动。

    林枫和灵澄双还想下飞船的，被这么一说则是继续待在了飞船上，反正他们可以看清楚周围的一切。

    “有六级防御阵法，那这山上应该是有分神境修士，只是不知道这山上有多少邪修。”南宫瑶目光看向远处的漆黑大山，从此处都能感受到一股阴冷的气息弥漫在周围，让人很不舒服。

    “分神境又如何，直接宰了。”南宫瑶光压根就不惧，抬手拿出一个金色的拳套套在了自己的右手之上。

    “你难道是拳修？”林枫也看出来了，这瑶光就没有用过别的灵器，之前和他打也是用这个金色拳套。

    “懒得理你，看好了，我是怎么碾压他们的。”南宫瑶光冷笑一声，直接冲向了远处的黑色大山。

    林枫哈哈一笑，双手抱着胳膊等着看好戏，这南宫瑶光真是牛逼，这性格也是无敌了。

    南宫瑶倒是并没有阻止，似乎她认为南宫瑶光不会出事。

    南宫瑶光刚冲入黑山范围五百米，两名金丹期的合欢道修士就飞了上来，拦住了他的去路。

    “何方同道来我欢修山，报上势力......”

    南宫瑶光眼神冰冷，他根本没有一句废话，右拳直接一拳打出，金色的拳影迅速冲向了那名金丹期修士。

    “你敢！”这金丹期修士刚说了两个字，就发现自己根本无法动弹，整个人被固定在了空中。

    顿时他眼中充满了惊骇，这绝对是元婴期以上的强者。

    砰！

    金色拳直接将他打成了碎渣，在一片金光之下消散一空，连血肉都未曾留下。

    另外一名金丹期修士吓得也想逃，但却也无法动弹，整个人都被固定在了空中。

    南宫瑶光来到他的面前，带着金色拳套的手直接捏住了他的头颅，他表情变得狰狞起来，看着这个修士问道：“渣滓，告诉我这破山上有多少人，最高修为是什么修为？”

    “你......你到底是谁？”这修士被吓得不轻，说话都变得磕磕巴巴起来。

    “别让我再问第二遍，我脾气可不好呢......”南宫瑶光冷笑着看着他：“如果你不说，那我就只好对你搜魂了，这玩意我似乎也不太擅长，很可能会弄疼你，你届时不要见怪啊~~~”

    “我说，我说！”金丹期男修听见南宫瑶光要对他搜魂，吓得脸都绿了：“我们山上有一千二百四十二人，修为最高的是我们山主，分神境二层。”

    “那你可以死了。”南宫瑶光脸上的笑容忽然消失，下一刻他右手一用力，直接将这名金丹修士的头捏爆，血水瞬间彪了出来。

    当这些血液即将落在南宫瑶光身体上的时候，一层金色的光泽亮起，将这些血液阻挡在外并且将其蒸发。

    自始至终南宫瑶光身上都是一尘不染，如神明一般闪耀着光泽。

