    这个人不是别人，正是紫微大帝。

    通过杨戬的通风报信，紫微大帝得知两千多年前，被打落凡间的血族金仙贝利亚很可能已经再度现身。

    而唯一的线索，就在天庭幼儿园园长刘青身上。

    对于刘青，紫微大帝早有耳闻。

    先前，他最疼爱的外甥，黄小星，被扣留在天庭幼儿园的时候，紫微大帝就想找刘青讨个说法。

    但因为地煞星君的一通忽悠，再加上，他的闭关修炼，到了紧要关头，讨说法行动暂时宣布取消。

    可现在，事关贝利亚，事关人族未来，紫微大帝终究要直面刘青。

    “要不要先跟玉帝打声招呼？”

    在天庭幼儿园门口，转悠了七八圈，紫微大帝突然停了下来。

    知己知彼，才能百战百胜。

    在来天庭幼儿园之前，他特意通过和刘青接触过的二郎神杨戬，以及地煞星君，深入了解了一下天庭幼儿园，以及刘青本人。

    不了解不知道，一了解吓一跳。

    按照杨戬和地煞星君的说法，刘青竟然是代天道行事。

    天庭幼儿园也是因为天道不满天庭对三界的治理，才特别建立，旨在从根本上改造三界的新生代力量。

    在这样的大背景下，对刘青的任何动作，都要慎之又慎。

    真要出了事，连玉帝都担待不起。

    提前报备，能在很大程度上，免除自身的责任。

    可是，想起当年针对贝利亚的行动，紫微大帝又犹豫了。

    要知道，他是那次行动的总指挥，行动之前，他向玉帝夸下海口，一定通过来自域外的贝利亚，勘破体气双修的秘密。

    结果，却连人都没抓到。

    如今，将功补过的机会，就摆在眼前，提前跟玉帝说了，很可能就没自己的事了。

    “算了，还是靠自己吧！”

    将得失利害分析了一遍，紫微大帝咬咬牙，敲响了天庭幼儿园的大门。

    很快，门就开了。

    开门的是广元子。

    本来，广元子是陪同园长和园长夫人，视察天庭幼儿园各个班级的，可是，跟了没五分钟，广元子就坚持不住了。

    要知道，他还是一个单身狗。

    看着刘青和慕妍雪出双入对，打情骂俏，广元子的心理防线瞬间崩塌。

    于是，他放弃当电灯泡，来到门户室缓解情绪。

    然后，就听到了敲门声。

    打开门的第一眼，广元子便认出大门外的紫微大帝。

    一方面是紫微大帝的名头够响，堪称玉帝之下的第一人，一方面是紫微大帝的亲外甥黄小星，就在天庭幼儿园。

    广元子是天庭幼儿园的园长助理，园长不在的时候，他要撑起一片天。

    为此，广元子做了很多功课，其他就包括学生家长这一部分。

    目前，整个天庭幼儿园，共有仙二代二百零二名，每个仙二代的家庭情况，广元子都是了然于胸。

    像紫微大帝这种身份特殊的家长，他更是印象深刻。

    “原来是紫微大帝，请进，请进！”

    广元子连忙将紫微大帝让进院子。

    “你就是广元子吧？”

    紫微大帝上下打量着广元子问道。

    他是一个考虑问题非常全面的人，情报工作自然不会局限于刘青自己，而是覆盖整个天庭幼儿园。

    “您竟然认识我？”

    广元子受宠若惊。

    几个月前，他还是天界底层一个籍籍无名的草根小仙，几个月后，连天庭的二号人物都知道他的存在，这种扬眉吐气的感觉，也只有亲身经历过的人，才能体会。

    “我当然认识你，你可是刘青刘园长的左膀右臂。”

    紫微大帝微笑着说道。

    “夸张了，夸张了，我就给刘园长跑跑腿，打打杂。”

    广元子连连摆手。

    真心实意还是商业吹捧，他还是能听出来的。

    一番客套后，广元子问紫微大帝，“紫微大帝此来，可是探望黄小星？”

    如果只是探望黄小星，以他助理的权限就办了，根本用不着惊动园长大人。

    毕竟，园长大人此刻正干着更有意义的事。

    “不是。”

    然而，紫微大帝的回答，完全出乎广元子的预料，“对天庭幼儿园，我是百分之百信任，用不着见黄小星，我也知道他过得很好，我今天特意过来，主要还是有个重要的事，求教刘园长。”

    “那您稍等，我去通报一声。”

    如果是别人，广元子肯定会找个理由往外推，但紫微大帝身份非同寻常，见与不见还得园长自己拿主意。

    把紫微大帝安排在至尊VIP会客厅，广元子马不停蹄地跑向后院，汇报情况。

    目前，天庭幼儿园的教学班级，分为人族班，妖族班，西天班，以及地界班，四部分。

    通常情况下，各班都是独立教学，但每周会有一次集体活动时间。

    目的是加速三界各部之间的融合，争取把既有的历史矛盾，消灭在下一代。

    今天，正好是集体活动，活动地点，划定在后院。

    “我们玩打架的游戏吧？”

    四部分的人马一聚齐，人族一班的班长李小吒，就兴冲冲地提议道。

    没进天庭幼儿园前，李小吒就是个打架专业户，三天两头的干架。

    进了天庭幼儿园之后，虽有所收敛，但江山易改本性难移，有机会，李小吒还是想活动活动筋骨。

    而一周一次的集体活动，在李小吒看来，就是个很好的机会。

    人族班内部，除了二班班长杨小戬，几乎都是李小吒的手下败将，根本没有挑战性可言，他只有在人族班之外，寻找对手。

    “打架的游戏，听不来不错，我们不妨以班级为单位，进行PK！”

    西天班目前就只有猪八戒的三十个儿子，组成的一个班，相对弱势，而地界班的仙二代，刚到天界一天，人生地不熟。最终，只有妖族班响应。

    人族两个班，妖族三个班，每个班选五个人，分分钟开启群战模式。

    说是以班级为单位，实际上，是人族对妖族。

    很快，天庭幼儿园的后院，就出现了一群鼻青脸肿的仙二代。

    “你不管管？”

    刘青带着慕妍雪，在暗中观战，看到场面一度混乱，慕妍雪怀疑地问刘青。

    她印象中的幼儿园，学生打架，老师应该第一时间冲上去阻止才对，可身旁的刘青却是一副笑呵呵看戏的状态。

    “没必要。”

    刘青向慕妍雪解释道：“天庭幼儿园培养的终究是神仙，战斗能力对神仙，是至关重要的一环，即便他们自己不打，我也得找机会让他们打。”

    教育讲的是因材施教。

    在天庭幼儿园教人之初，性本善显然是没有意义的，所以，针对仙二代的特点，刘青专门筹划了一些特色课。

    打架课便是其中之一。

    再比如术炼课，作为术炼师的刘青，可以亲自讲授。

    尽管，仙二代中有术炼天赋，可以成为术炼师的是少数，但术炼课可以让他们更好地了解世界运行的基本法则，更好地了解各种仙器，可谓大有裨益。

    除此之外，还有修炼课，变化课，三界历史课等等等等。

    授课老师将在学生家长中筛选。

    “原来如此。”

    慕妍雪眨巴眨巴眼睛，暗叹隔行如隔山，再看一帮仙二代真人PK，她也不觉得那么刺眼了。

    只是，看了一会儿，慕妍雪觉得一帮仙二代这么打，没有意义。

    “他们被禁锢了修为，只能以普通人的方式战斗，即便积累下丰富的战斗经验，以后恐怕也用不上。”

    慕妍雪托着下巴，喃喃说道。

    “好像是哦！”

    当局者迷，旁观者清，豁然醒悟的刘青，当即在后院安排了一个PK场，PK场内，不压制仙二代的修为，仙二代可以尽情发挥。

    当然，尽情发挥也意味着更加危险，刘青又特意调动界力，但凡有哪个仙二代在PK中出现生命危险，都会被强制传送出PK场。

    将PK场布置妥当，刘青马上用大喇叭广播的方式，通知那帮只能使用王八拳，撩阴脚进行PK的仙二代，可以换地方了。

    “园长大人牛皮！”

    听完广播的人族班选手连声叫好。

    因为体型上的差异，在都不使用仙力的情况下，妖族更具优势。

    再加上妖族还多一个班，五个参赛选手，刚刚几乎是妖族选手，把人族选手按在地上摩擦，就算是人族班这边的最强主力李小吒，杨小戬，也只有招架之功，没有还手之力。

    但PK场的出现，让人族班这边看到了胜利的希望。

    人族一班班长李小吒，二班班长杨小戬一马当先，窜进PK场，人族其他选手紧随其后。

    “有种进来啊！”

    随着修为的恢复，人族班这边士气大振。

    妖族班不甘示弱，下一刻，也钻进了PK场。

    恰在此时，广元子找到了刘青，“园长，紫微大帝想见您。”

    “紫微大帝？是为了黄小星的事？”

    刘青本能地推测道。

    “不是，说是有其他事向您求教。”

    广元子如实回答道。

    “其他事？还求教？”

    刘青大脑飞速旋转，没用一秒钟，就判断出问题出现在杨戬身上。

    不出意外的话，肯定是杨戬把自己打听贝利亚的事，跟紫微大帝说了，紫微大帝方才顺藤摸瓜，摸到天庭幼儿园。

    “前有妖殇，后果紫微大帝，就不能让三界安生一点吗？”

    刘青暗暗感慨起来。

    紫微大帝想通过贝利亚，为人族参悟双修之法，可一旦成功，势必打破人族与妖族之间的平衡。

    这和妖殇想方设法凝聚妖祖血脉，踏平人族，又有什么区别？

    刘青不反对三界修者有更高更强的追求，可问题是追求的初衷是什么，如果只是排除异己，搞得生灵涂炭，刘青肯定不会参与。

    也正因为如此，在得知贝利亚被打落凡间的真相后，刘青没再多说一个字。

    可即便如此，杨戬还是嗅到了一丝信号，并将这一丝信号，传给了他的顶头上司紫微大帝。

    “还是见一见吧！”

    思忖片刻，刘青决定当面跟紫微大帝表明态度。

    只是，慕妍雪还在旁边。

    “这样，媳妇，你先在这看仙二代们打架，我去见个人，去去就回。”刘青跟慕妍雪告假。

    “去吧，去吧！”

    慕妍雪的目光，已经聚焦到PK场。

    被压制修为的仙二代们打架，和凡间普通小孩子打架没什么区别，根本没有什么好看的，可一旦放开压制，仙力横飞，慕妍雪好似发现了一座新大陆。

    玄丹境的她，还是第一次看仙境修者之间的对决。

    其精彩程度，远超那些全是电脑特效的电视剧电影。

    “那我走了。”

    刘青往后退了一步，慕妍雪连头都没回。

    身为男人，这一刻，刘青的自尊有点儿受伤害，不过，想想慕妍雪从修炼之初就对PK有着浓厚兴趣，刘青也只能表示理解。

    让助理广元子留在后院，如果慕妍雪有需要，可以随时照应，刘青一个人走向了前院的至尊VIP会客室。

    抛开去会见紫微大帝的刘青不讲，先说慕妍雪。

    拥有神族血脉的慕妍雪，领悟能力不是一般地强。

    通常情况下，玄丹境看仙境的战斗，是看不明白的。

    可是，慕妍雪却抽丝剥茧，只用了几分钟的时间，就把PK场内的十五位选手，分析了一个透彻。

    慕妍雪这边刚分析完，人族班和妖族班的胜负就分出来。

    妖族班三个班，十五名选手，留在PK场内的，还有六个，而人族班，十名选手，全部被强制传送出了PK场。

    人族班最后一个出来的是一班班长李小吒。

    差点儿死在PK场的李小吒，一脸地不服气。

    在他看来，他们之所以失败，无非就是人少的缘故，如果他们也是十五个人，分分钟把妖族班淘汰出局。

    正在李小吒准备跟妖族班交涉，重赛一场，进行一场公平的对决时，慕妍雪走到李小吒跟前。

    “你刚才打得不对。”

    慕妍雪提醒李小吒道。

    “我打得不对？你开什么玩笑？”

    李小吒上下打量着慕妍雪，发现慕妍雪都不是仙境修者，不禁嗤之以鼻。

    “我没有开玩笑，首先……其次……再次……”

    慕妍雪当当当当，把李小吒在刚才战斗时，暴露出的问题，讲了一遍。

    李小吒很想反驳，可是，却发现连一个标点符号都反驳不了。

    狠狠地咽下一口吐沫，高傲的李小吒虚心求教道：“那我应该怎么做呢？”

    “首先……其次……再次……”

    慕妍雪一开口，又是五分钟。

    听完，李小吒如醍醐灌顶，整个人都通透了。

    另外九名淘汰的人族选手，看到这种情况，也都围了上来。

