
死太监！

这三个字彻底刺痛了仙岛夫。

尽管仙岛夫一直在自我安慰，甚至是自我麻痹，仙岛夫不断的告诉自己，只要能够成为这个世界上最强大的男人，哪怕是失去了自己的性别，做不了男人也没有关系！

可事实真的是如此吗？

当然不是！

没有任何一个男人会对此无动于衷。

尤其是像仙岛夫这种心理变态，又极度喜欢女人的人！

在这个试验基地中，仙岛夫是绝对的统治者，没有人敢在自己面前提起“死太监”这三个字，哪怕只是在背后偷偷议论也不行。

可是罗昊却是明目张胆的骂了，这等于是生生撕开了仙岛夫精心伪装，自我麻痹的伤口，然后再用刀狠狠刺进这个伤口，并且用力的绞动。

语言攻击，影响情绪？

你会！我也会啊！

“你该死！你该死！！”

仙岛夫歇斯底里的冲着罗昊吼叫，尖锐的声音像是要把房顶都要给掀开一样。

这一次是仙岛夫主动对罗昊发起了进攻。

粉红色的身影如鬼魅般飘至身前，仙岛夫戴着粉红色小羊皮手套的右手握拳对着罗昊左肩胛骨的位置攻去。

仙岛夫的拳头还没逼近，罗昊已经是能感觉到拳风给自己带来的压迫感。

几乎没有任何的考虑，罗昊左手挥出一拳，对着仙岛夫的右拳迎击而去，同时反握在右手的兰博战术直刀，也是对着仙岛夫斜切而下。

看到罗昊的反击，仙岛夫没有任何掩饰的露出不屑的神色。

嘭！

在跟仙岛夫右拳撞击在一起的时候，罗昊只觉得一股巨大的力量从自己左手传递而来！

这样的力量……！？

罗昊看向仙岛夫戴着粉红色小羊皮手套的右手，眼中露出诧异的神色。

下一秒，罗昊的身体不受控制的向后倒退。

而在自己身体被击退的同时，罗昊也是调整了右手兰博战术直刀的攻击，原本应该切向仙岛夫胸口的兰博战术直刀，也是切在了仙岛夫的右手臂上。

兰博战术直刀划开了仙岛夫右手衣袖，擦出一串细密的火星。

“蹬蹬蹬噔……”

跟仙岛夫对换了一招，罗昊被逼退了好几步，才是稳住了自己的身体。

在刚才力量的对抗上，罗昊居然是落入了下风！

罗昊的眼中流露出凝重之色。

仙岛夫展现出来的力量，出乎了叶萧的意料。

罗昊看向仙岛夫右手那道被自己划开的口子，他的手臂并没有流血！

“这是我最喜欢的一身西装！”

仙岛夫看了眼自己右手衣袖上的刀口，突然脸上露出诡异的微笑，看向罗昊，问道：“你是不是觉得很意外，为什么我的手臂没有流血？”

还没等到罗昊开口，仙岛夫便是自己摘掉了戴在右手的粉色小羊皮手套，露出自己的金属手掌，猛地握紧拳头，冲着罗昊吼道，“你一个血肉之躯，凭什么跟我斗？凭什么！？”

话音未落，仙岛夫便是对着罗昊冲来，经过改造的机械右手探出，抓向罗昊的左肩。

罗昊有心想要防御，可是刚才在跟仙岛夫的力量碰撞中，罗昊的左手被震得有些发麻，让他身体的反应跟不上大脑的反应。

左肩被仙岛夫扣住，接着就被仙岛夫一脚踢在胸口，整个人立刻倒飞了出去。

嘭！

罗昊的身体重重的撞击在他身后的培养器上。

咔嚓！

受到撞击的培养器发出一声玻璃碎裂的声响。

这个培养器之前就几颗.300blk子弹击中，出现了蛛网状的裂纹；在遭到罗昊身体的撞击之后，几个被子弹打出来的蛛网状裂纹立刻扩散开来。

被仙岛夫一脚踢在培养器上的罗昊，从培养器上跌落下来，摔在地上。

疼痛，瞬间席卷全身。

这一刻，罗昊甚至觉得自己全身骨头都好像是因为仙岛夫这一脚，而碎裂开来。

罗昊挣扎着从地上爬起来，可是自己的身体稍有动作，剧烈的疼痛便是席卷而来，令得罗昊直抽冷气。

“狂龙？你也不过如此。”

仙岛夫眼神傲慢的看向罗昊，对罗昊摇晃着手指，“在我面前，你弱小的就像是一只蚂蚁，我只需要用一根手指就能碾死你。”

“你的口气，比你脚气更大。”罗昊对着仙岛夫回敬道。

仙岛夫抬起自己的右脚，一记鞭腿，猛地对着刚从地上爬起来的罗昊甩去。

这记鞭腿如果落在身上，不说一定会被仙岛夫踢死，但被踢得筋断骨折是免不了的。

罗昊向旁边翻滚，避开仙岛夫这记极具威胁的鞭腿，喘着粗气。

另一侧，叶萧和权天使缠斗在了一起。

经过仙岛夫改造之后，权天使的身体虽然发生了改变，令得他的肌肉变得异常发达，身体体积也是远超过正常人，可是他并没有因此而变得笨拙，相反，现在的权天使有着跟他笨重身体完全不相符的灵敏度。

砰！

权天使一拳对着叶萧砸下，叶萧及时的拉开了跟权天使之间的距离，让得权天使的进攻落了空。

带着爆炸性力量的拳头落在大理石地面上，硬生生将坚硬的大理石打出了几道裂纹。

“尼玛，这特么是东西？”

叶萧看着被权天使一拳头砸出裂纹的大理石，小声嘀咕着骂了一句。

现在的权天使跟自己之前交过手的那个权天使根本就不是一个级别的存在，现在自己眼前这个权天使力量强大的可怕，拥有着让人无法理解的强大力量，进攻的方式也很简单，把“一力降十会”诠释的淋漓尽致。

没有什么精妙的进攻招式，完全就是依靠他强大的力量，不停的冲撞和敲砸。

叶萧虽然也利用“视野盲区捕捉”，捕捉到权天使的视野盲区进行进攻，可是这个怪物却硬是依靠自己强壮的身体，扛下了自己的进攻，并且反击。

要不是自己反应足够快，估计现在自己肋骨都已经断掉四五根了。

“吼！！”

看到自己的进攻落空，权天使愤怒的吼叫着，手脚并用向叶萧冲撞过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49262730"  chaptername="第884章  蛰龙VS权天使">加入书签</a>
</div>
