    宋绾绾静静的听着乔琳在那里扮可怜，什么大狗窜出来把她吓进了湖里面，也要陆霆聿他们相信才行，如果不相信也是白搭。

    宋绾绾现在倒是有些紧张起来了，不知道陆霆聿会不会选择相信乔琳的话。

    如果他选择相信乔琳的话呢，那是不是就会觉得是她和祁慕安陷害的乔琳。

    “一条大黑狗？”陆霆聿很自然的把乔琳推开，目光静静的落在宋绾绾的身上，这种眼神盯着她全身冒汗。

    “嗯，一条黑黄色的牧羊犬，那是隔壁唐吉家养的狗，我们去借过来找乔琳的，要不是大黑带我们去找，我们还真的是找不到乔琳，至于她怎么落到水里面的，我们就不知道了，没有亲眼看到，大黑窜出去太快，我们看到的时候，乔琳已在湖里面了。”宋绾绾承认一半否认一半。

    毕竟唐吉参与了，这个孩子有可能会说实话实说的，反正她这样子说，也不算隐瞒什么。

    “明明就是你们……”

    “是我们特意带着大黑去找到的你，你不感谢一下我们和大黑就算了，居然还在这里诬陷大黑吓你掉进湖里面了，你是欺负大黑不会说话吧，简直好心没好报，早知道就让你多泡一会水了，简直就是白眼狼了。”祁慕安从楼上下来，直接理直气壮的怼着乔琳。

    祁慕安可没有宋绾绾顾及那么多的，有什么就直接怼出来，反正在她看来，不需要对乔琳这样子的女人有多客气的。

    “事实是什么样的，你们不是应该更清楚吗？”乔琳有些气不过，毕竟宋绾绾和祁慕安两个人，她哪里说得过。

    “霆聿，我说的都是真的，不是我自己要跳进湖里面的，是他们故意放狗吓我的。”乔琳一副可怜兮兮的样子看着陆霆聿。

    “但是你自己一声不吭的离开，跑到后山的湖边呆着，是宋绾绾他们带着狗找到你的吧，因为你，我们跑到镇上去差一点报警了！你腿伤着不方便，还要自己跑到后山去，没有人在，出了什么事情谁知道？”陆霆聿寒着眸子看着乔琳，一字一句的像刀子一样扎在乔琳的心口。

    原本，还以为陆霆聿多少会向着自己一点的吧，可现在看来完全没有。

    乔琳的心沉了又沉。

    “时辰，给她看看伤，然后让乔家的人过来接她，她的安全我们负不起责任。”陆霆聿冷漠的交行着慕时辰，说完人就去厨房了。

    老太太在厨房里面忙着准备午餐，陆霆聿是准备帮忙的。

    “时辰，我、我是不是真的惹霆聿生气了，我不想这样子的。”乔琳看着陆霆聿那一抹愤始离开的背影时，还是有些被吓到了，她的本意不是这样子的，她是单纯的想要让陆霆聿心疼一下她，关心一下她的，结果事得其反了，让霆聿好像更讨厌她了。

    “乔琳，你为什么非得要惹霆聿生气，这下好了，我也帮不上你什么，明显的霆聿在不高兴，我们为了你去镇上找人，是真的差点要报警了，乔琳，你以后可别再么任性了。

    ”慕时辰有些无奈的看着乔琳。

    在他的印象中，乔琳一直就是个聪明又沉得住气的女人，现在为什么这么任性起来了。

    难道是因为霆聿现在取了宋绾绾，所以才会让她这么不安心的。

    “时辰，你说的是真的吗，霆聿他……很担心我？”乔琳像是抓到什么希望稻草一样的看着慕时辰，她原本以为陆霆聿应该是讨厌死她了，没有想到还是会这么关心她的。

    这让乔琳有些受宠若惊的，内心相当的喜悦。

    “霆聿只是担心你出事，没有办法向乔家交待，和我们的想法是一样的，你先坐下来，我给你看看伤口。”慕时辰当然清楚她在想什么，所以直接打破了她的想法。

    乔琳心有不甘，却也不能说什么，乖乖的坐下来了。

    祁慕沉黑着一张脸看着祁慕安。“这次又背着我做事，幸好没事，不然你有事情我怎么向爸妈交待。”

    “大哥，我不是好好的在你面前吗，活蹦乱跳的，怎么可能有事情呢，我这一次是和绾绾去救人，当英雄，你不夸我就算了，还要骂我，简直太让我伤心了。”祁慕安演戏可是一把好手来的，不过祁慕沉太熟知她的套路了，压根就不上当。

    “当给你演戏，还当英雄，就你这样子的不给我惹事就算万事大吉了，乔琳掉水里，你弄的吧？”祁慕沉压低声音问她。

    祁慕安只能心虚的冲他笑笑，这种事情谁承认谁是傻缺呀。

    “宋绾绾，奶奶让你去厨房帮她。”陆霆聿被老太太从厨房赶出来了，要求他换宋绾绾进去。

    “好的，我和绾绾一块去帮奶奶的忙。”祁慕安比什么都要跑得快，对她来讲应付哥哥的质问才是真正可怕的，所以不如逃进厨房去帮忙。

    宋绾绾和祁慕安进去，老太太已经做好了一道红烧鱼。

    “你们两人进来了啊，正好帮我洗洗菜，绾绾，你不能吃鱼，去冰箱挑自己喜欢吃的菜，或者去菜园子里面去摘点来，我来给你煮。”老太太看着宋绾绾开口。

    叫宋绾绾进来不是真的要让她帮忙的，知道她对海鲜过敏，这种江鱼最好也不要吃，是让她进来挑菜的。

    “安安在这里帮奶奶一下，我去菜园摘一点蔬菜来，我想吃丝瓜炒肉片，还有西红柿炒鸡蛋。”宋绾绾决定去一趟屋前的小菜园摘菜。

    “啧，真懂事呀我们的绾绾，点菜也是这么平民化。”祁慕安拿她打趣起来。

    “我点的可是国菜呀懂吗？”宋绾绾扫了她一眼，拿着小篮子出去了。

    宋绾绾直接进小菜园，摘几个西红柿，几个辣椒，再拔了一些白菜，然后去丝瓜棚那里摘丝瓜。

    可惜她想摘的那一根在棚顶，这个架子有些高，宋绾绾就是掂起脚来也够不着，想着老太太要是过来摘，怎么摘得到呀。

    就在宋绾绾准备放弃的时候，一只长手臂伸过来替她摘了下来，然后递到她的面前。

    转头看清楚身后人之后，宋绾绾惊了一大跳身子直接往后倒去。

