    刘一水听何大清说，已经找好销路了，这才放心的对他说道。

    “有销路就好，那我也就放心了。”

    “我知道一个养殖场的老板，他就是专门养猪的，我估计他那里应该有足够的猪仔。”

    何大清高兴的对刘一水说道。

    “那真是太好了，一水你就帮我问一下，看他那里有没有这么多猪仔。”

    刘一水听了何大清的话，皱了一下眉头，才对他说道。

    “大清，我和这个老板就见过一面，因为我这也没准备养猪，所以就没有留他的电话，所以我们还得亲自到他的养殖场去一趟，才能知道结果。”

    “不过我今天刚好有事，正准备去接一下我养殖场的技术员谢小梅，她是我们县农牧局技术员，在我的养殖场兼职，要不明天吧，明天我刚好没事，就带你去他家养殖场那里去看看，你说怎么样？”

    何大清听了刘一水的话后，就对他说道。

    “没事，我这事也不急，你有事就先去忙吧，等你有时间了，我们再去就行。”

    “不过，我还是要谢谢你，不然的话，我还不知道要到那里才能找到猪仔呢。”

    刘一水笑着对何大清说道。

    “就我俩这关系，还谢什么谢。”

    何大清又对刘一水笑着说道。

    “一水，你现在可真是了不起，这养殖场办的可以啊，连县农牧局的技术员都要在你的养殖场上班了。”

    刘一水听了何大清的话，谦虚的说道。

    “我的养殖场也就是养点兔子，没什么了不起的，再说了，我的养殖场还没有你的大呢，要是你的养殖场开业了，那才是真正的了不起呢？”

    “人家农牧局的技术员，吃的可是铁饭碗，那能在我这工作呢，她就是在我这里兼职，帮我处理一下养殖场的问题，一星期就过来一次，平时我的养殖场要是出现了问题，我就打电话咨询她。”

    何大青也知道谢小梅这人，他是谢大脚的侄女，挺有本事的一个人，原剧中刘一水的养殖场能发展壮大，这谢小梅功不可没。

    何大清突然想到，他的养殖场刚好还没有技术员，可以让这谢小梅给他的养殖场当技术员，于是他就对刘一水说道。

    “一水，刚好我的养殖场也没有技术员，要不你帮我问一下，看她能不能在我那里也兼职，给我的养殖场做技术员。”

    刘一水听了何大清的话，一点也没有犹豫，干脆的说道。

    “没问题，到时候我帮你问一下她的意见，我也会帮着给你说点好话，估计应该没问题的。”

    何大清听了刘一水的话，高兴的说道。

    “一水，谢谢你了。”

    “唉，对了，还有个事差点忘了给你说呢，我和小蒙要在三天后订婚，同时也是豆制品厂的开业庆典，到时候你可要过来啊。”

    刘一水听了何大清的话，愣了一下，才笑着对何大清说道。

    “没问题，那天我肯定过去。”

    何大清接着就对刘一水说道。

    “那我这就不打扰你了，我先走了。”

    何大清和刘一水告别后，就开车离开了。

    何大清走了后，刘一水的脸上的笑容立马就消失了，就在原地傻傻站的。

    其实刘一水也很喜欢王小蒙，可是以前王小蒙早早的就和谢永强处对象了，他也就把自己的心事藏在了心底，没有把自己的心思流露出来。

    可是他没有想到，这王小蒙和谢永强居然没有走到一起，现在就要和何大清订婚了。

    他现在的心里是真的很后悔，他要是早知道王小蒙和谢永强的事成不了，当初就应该大胆的去追王小蒙。

    可是现在已经迟了，这何大清和王小蒙马上就要订婚了。

    何大清离开了刘一水的养殖场后，直接就去了王小蒙家里，接上王小蒙，两人一起去了县城。

    到了县城后，何大清先给王小蒙买了几套衣服，买完衣服后，何大清又带着王小蒙到了金店，给她买了戒指、项链、手镯等饰品。

    买完东西后，何大清就和王小蒙在县城里逛了一下午，等到天黑才回来。

    何大清回到家后，就进了小世界。

    现在小世界，经过半个月的发展，和以前可是大大的不同了。

    首先，就是小世界的耕地面积，何大清计划的三万亩耕地已经全部耕好了，而且这三万亩耕地上面现在也都已经种上粮食了。

    最开始的那一千亩地上面种的粮食，也已经成熟了，就是在今天收割。

    因此何大清现在才会进小世界的，他进来就是想看一下这一千亩地的情况。

    何大清进了小世界后，发现这一千亩地的粮食已经收割完了，于是他找来了何天，对他问道。

    “何天，小世界粮食的产量如何。”

    何天听了何大清的话，回答道。

    “主人，玉米和水稻的产量是每亩地平均一千五百斤左右，小麦的产量稍低，每亩地平均一千两百斤左右。”

    何大清听了何天的话后，觉得这产量还可以，比外界的粮食产量稍高，就是不知道这粮食味道和外界相必如何。

    想到这里，何大清就对何天问道。

    “产的粮食的味道如何，好不好吃。”

    何天听了何大清的话，说道。

    “主人，粮食刚刚收割完毕，再加上主人没在，现在还没有尝呢。”

    何大清听了何天的话，就急忙对何天说道。

    “你现在就安排人，用刚收的大米蒸一锅饭，我来看看味道怎么样。”

    何天听了何大清，赶紧对何大清说道。

    “好的，主人。”

    说完后，何天就匆忙的离开了，安排人蒸饭去了。

    何天走后，何大清看着一望无际的田地，又想到刚才何天说的粮食产量，心中想到，看来我还是错估了小世界的潜力，小世界才应该是我的根本。

    这三万亩地，就算是按照一亩地一千斤的产量来计算，三万亩地每次可产粮食三千万斤，产出的粮食按照一元人民币每斤的价格计算，每次收获的粮食就可以卖三千万人民币。

    而且小世界的时间流速是外界的十倍，半个月就可以收获一次粮食，这样的话，每年就可以收入七亿两千万。

