    杨辰的脑海中，忽然出现了一个非常大的疑惑。

    他是收到上官皇的邀请，才来上官皇城的，巧合的是，自己竟然跟李宝峰在同一个航班上，更巧合的是，自己还坐在郭楚楚的身边。

    郭楚楚是李宝峰的未婚妻，而自己又坐在郭楚楚的身边，以李宝峰的飞扬跋扈，势必会找杨辰的麻烦。

    如此一来，杨辰就跟李宝峰对上了。

    杨辰从上官柔的话语中已经得知，李家的实力很强，就算是说李家的实力媲美皇族，也不为过。

    这会不会是上官皇的布局？

    故意引自己来上官皇城，然后跟李家交手，到时候获利的就是上官皇族。

    想到这种可能，杨辰面色顿时沉了下去。

    “杨先生，你怎么了？”

    感受到杨辰的面色变化，上官柔连忙问道。

    杨辰摇头：“没什么，就是忽然想起一些不好的事情。”

    “哦！”

    见杨辰不愿意多说，上官柔也不多问，但她可以确定的是，杨辰忽然之间，情绪就有些不对劲了。

    杨辰非常讨厌被人利用，如果上官皇族真的想要借助他的手，来除掉李家，完全可以用跟雁辰集团的合作当做条件，让杨辰出手。

    就算不这样做，杨辰也可以看在上官柔的面子上，帮上官皇族一次。

    当然，这一切都是杨辰自己的猜测，他跟李宝峰在同一航班，还跟郭楚楚坐在一起，到到底是巧合，还是上官皇布局，暂时没有确定。

    “你爷爷，是什么样的一个人？”杨辰忽然问道。

    上官柔愣了一下，随即开口道：“枭雄！”

    这两个字，就是上官柔心中的上官皇。

    “可以说，上官皇族走到今天这一步，很大一部分原因，是因为我爷爷。”

    “只要再给我爷爷一段时间，他一定可以将李家给收拾了。”

    上官柔一脸坚定地说道：“一旦李家覆灭，上官皇族的势力，将会暴涨。”

    杨辰若有所思的点了点头，李家若是覆灭，只要上官皇用一些手段，就能逼迫李家的神境强者全部为上官皇族效力。

    李家如今有两名神境巅峰强者，甚至就连李家的老祖宗都有可能活着，可以说，一旦李家彻底为上官皇族所用，上官皇族的实力，或许可以暴增一倍。

    其实，不仅仅是上官皇族，其他皇族也都一样，任何一个皇城，皇族之下，都有几个顶尖家族，一旦皇族能将这些家族的势力整合在一起，实力都会暴涨。

    就像是叶皇族，原本损失了近半的神境强者，结果叶皇城几个顶尖家族联手要对叶皇族动手，结果叶皇展露出超凡境的实力，一举将那几个顶尖家族整合在一起。

    一时间，叶皇族的实力，瞬间从四大皇族中垫底，成为了最强的皇族。

    “你爷爷的确是个枭雄！”

    杨辰忽然开口，看向上官柔说道：“否则，也不会让你一介女辈，成为上官皇族的第三代继承人，甚至给你参与第二代继承人竞争的权利。”

    如今，上官柔已经是神境中期的武道强者，只要上官皇继续在皇位上待几年，上官柔的武道境界，或许会更强，到时候与叔伯辈竞争，怕是也有很大的胜算。

    上官柔嫣然一笑，看着杨辰问道：“若是真有那一天，你一定会帮助我的，对吗？”

    杨辰笑眯眯地说道：“那就要看，到时候上官小姐，可以付出怎样的代价了。”

    上官柔忽然一脸妩媚的笑容，笑呵呵地说道：“只要杨先生愿意，我可以付出任何代价。”

    “咳咳……”

    杨辰用咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    他并不擅长应对女人的娇媚。

    “咯咯咯……”上官柔得意地笑了起来。

    车子一路疾驰，短短二十分钟后，缓缓驶入一个豪华的大庄园之内，这里就是上官皇府了。

    郭家的庄园跟上官皇府相比，简直比不了，上官皇府几乎是郭家庄园的四倍大。

    皇府之内，到处都是古风建筑的楼栋，整个皇府，宛如一个古代的帝王府，府内到处都是身穿护甲的侍卫。

    在上官皇府中，杨辰感受到了好几道强大的气息，都已经达到了神境巅峰。

    “到了！”

    车子停在宫殿门口，上官柔笑着说道：“我爷爷已经在宫殿内等候了，我带你去见他。”

    杨辰跟着上官柔，朝着宫殿内而去。

    很快，在宫殿内，看到了坐在皇位上的上官皇。

    上官皇跟其他的皇主有些不一样，他穿着十分朴素，只穿着一件宽松的浅色布衣，但是坐在皇位上，却依旧显得高贵无比。

    此时，他脸上带着几分和蔼的笑容，正盯着杨辰。

    “杨先生莅临，让我上官皇府蓬荜生辉啊！”

    上官皇忽然笑着说道，主动起身，从皇位上走了下来。

    直到距离杨辰不足一米的距离才停了下来，主动对杨辰伸出一只手。

    杨辰虽然在怀疑，上官皇布局自己跟李家发生冲突，但毕竟没有证据，他也不会情绪化，伸出手跟上官皇握在一起。

    杨辰笑着说道：“皇主客气了！”

    “我已经让人准备好了酒宴，还请杨先生移步！”上官皇热情招待。

    就在上官皇热情招待杨辰的时候，被杨辰一击重伤昏迷的李宝峰，也被李家高手带回了李家。

    “混蛋，到底是谁，竟然敢伤害我的儿子？”

    李宝峰的房间内，一道中年身影，一脸愤怒地问道。

    将李宝峰带回李家的那个神境后期强者，连忙说道：“峰少是被一个不到三十岁的年轻人，一击重伤昏迷。”

    “嗯？”

    中年人面色顿时更加阴沉：“宝峰虽然不才，但也是王境后期的强者，看他所受的伤势，至少是被神境初期强者所伤。”

    “宝峰身边又有你这个神境后期的强者保护，他怎么可能会被一名不到三十岁的年轻人重伤？”

    负责保护李宝峰的神境后期强者连忙解释道：“郭家的郭胜在，还有上官皇族的上官柔也在，他们都力保那个年轻人，我真的没办法动手。”

    “郭胜！上官柔！”

    中年人一脸愤怒：“真当我李阳的儿子好欺负不成？”

    “那个重伤宝峰的年轻人，必须付出代价！”

