    周围都是吃夜宵的人，乱哄哄的,好像除了阎秋池以外,也有个喝醉的男人,拿着酒瓶在那发酒疯，身边几个朋友在拖着他走。

    好在阎秋池没有其他举动。

    沈金台招呼小糖过来，小糖伸出手来，拉了一下阎秋池的胳膊：“阎总。”

    阎秋池抱着沈金台,感觉自己空虚了很多年的怀抱，突然得到了满足。

    皮肤饥渴症的表现之一，就是格外喜欢拥抱，怀里不抱着个什么东西，就觉得空空的。平时空惯了,就也还好，如今突然抱到了自己喜欢的人，那种满足感，甚至于引发了更深的渴望。

    “阎总……”小糖怯生生地伸手。

    旁边已经有人看着他们了，好在阎秋池够高,几乎将他完全挡住了，沈金台勉强挣脱出来，赶紧扶着阎秋池往车里去。

    阎秋池是真的喝多了，但理智还残存一点，只是酒精的作用下失去了控制,由着自己本心去。

    亲过去的那一刹那是几乎无意识的,迷迷糊糊的忐忑,可是这一切，在抱到沈金台的时候烟消云散。

    太他妈舒服了，尝到了这点甜头以后，人就失控了。

    尝了肉以后谁还想去啃骨头！

    反正他早就变得不像自己了。

    于是他就往沈金台身上倒，半醉半清醒的搂住了他的肩膀。这是他的机会，他不能放过。

    沈金台感觉自己不能对一个喝醉的人要求太多，而且阎秋池喝醉了酒也只是喜欢往人身上蹭，并没有发酒疯的迹象，还算老实克制，他一手扶着阎秋池的肩膀，一边对小糖说：“赶紧开车。”

    小糖手忙脚乱地发动车子。

    在小糖的心目中，阎秋池是大老板，比明星还要可望不可及，这位大老板平日里一直高冷禁欲模样，他跟他说上两句话都会紧张。

    如今这位大老板瘫在沈金台身上，搂着他的脖子，安静倒是很安静，只是那亲昵的样子，实在让他……毛骨悚然。

    原来大老板也是人啊，喝醉了也这么黏人啊。

    都快忘了，这个大老板只是年轻有为，其实也没有比他们大几岁。

    沈金台闻到的全是阎秋池身上的酒气，啤酒掺杂了白酒的味道，他感觉阎秋池的脸很热，偶尔蹭到他的脖子，都会觉得烫人。

    没想到阎秋池喝醉了是这个样子。

    他觉得有点好笑，但又觉得阎秋池喝醉了酒黏人的样子，很像他以前养过的大金毛狗。

    肯定是皮肤饥渴症的原因，他才会这么黏人。

    沈金台忽然意识到，这个世界上，他是除了阎秋池自己以外，唯一一个知道他有皮肤饥渴症的人。

    好像有一个只属于高冷总裁的秘密，却被他知晓了，这给他一种隐秘的快乐。想想阎秋池也很不容易，喝醉了酒才敢表露出这样的一面，因为这一面带来的耻度过高，还被系统截杀了恋情，好惨！

    但是在这方面，阎秋池掩饰的真的很好，他长相高冷，带着禁欲气质，平时话也不多，人很清淡，他相信这不是伪装，而是他本人就如此自律。一个二十多岁的，那么成功的年轻男人，每天面对那么多诱惑，还能如此自律，其实很不容易。

    **文里的男主，自有其魅力。

    他低下头来，看向阎秋池，只看到阎秋池冷峻的脸上多了几分酒的颜色，头发在他身上蹭的略有些乱了，眉毛英气浓密，鼻梁又高又挺。

    “沈金台……”阎秋池又喃喃地叫。

    声音温柔，低沉，带着醉意。

    沈金台”嗯“了一声，说：“你怎么喝那么多酒。”

    阎秋池没说话，只搂着他的脖子，心跳的很快，脸颊发热。

    这样可以搂着沈金台的感觉，真好，闻到他身上的气息，他就有反应。

    真希望这车子一直开下去。

    阎太太一直在酒店外头等着呢，就连白清泉都下来了，他洗完脸以后头发湿了，就扎了个冲天辫，看见沈金台的车子开过来，他们便迎了上去。

    沈金台把阎秋池扶出车子，白清泉赶紧过来帮忙，他也是头一回见到阎秋池喝醉，说实话，有点紧张，一句话都没敢说，倒是阎太太埋怨：“一身酒气，怎么喝这么多。”

    她本来还怀疑阎秋池是装醉，如今看情形，是真喝多了。

    阎太太比较讨厌醉酒的男人，因为阎铁峰年轻的时候有段时间就天天喝醉。不过阎秋池和他爹一样，喝醉了倒是很老实，不发酒疯。

    他一米九多的个头，看着清瘦，其实肌肉健壮，很沉，他又一直往沈金台身上歪，沈金台被他压的踉跄了一下，小金赶紧扶住了沈金台的胳膊。

    他们把阎秋池送回他的房间，将他放到床上。

    酒劲彻底上来了，阎秋池已经说不出话来了，残留的一些理智都用来怀念车里的那一刻。

    沈金台很照顾他的面子，对白清泉说：“你先回房休息吧。”

    白清泉也不大想在阎秋池房间呆，大家都是聪明人，他也知道阎秋池未必想让他看见他醉酒的样子，便点点头，说：“有需要你就喊我。”

    白清泉走了以后，沈金台就把阎秋池的鞋子给脱掉了，阎太太拿了枕头，塞到他脖子下头。

    “渴了。”阎秋池含糊地说。

    阎太太起身，沈金台忙说：“我来。”

    沈金台跑去倒水，阎太太坐在床头，看了一眼阎秋池，然后拍了一下他的头。

    阎秋池微微睁开眼，眼睛是茫的，确实不是装醉。

    阎太太不知道是该高兴还是该叹气。

    如果是装醉，说明阎秋池上道了，知道主动出击了，可就不像他平时的为人了，没装醉，说明他还是老样子，不上道，可是从当爱人的角度上来说，踏实，值得信赖。

    想一想，他一直这样也挺好的，只有喝醉了酒，才敢明目张胆地给沈金台打电话。

    不能放过这个机会，阎太太心想。

    儿子老实，就只能她这个当母亲的添把火了！

    “水。”沈金台递了过来。

    阎太太将水杯接过来，沈金台就坐到床头，把阎秋池抱到自己怀里，两人配合着，让阎秋池喝完了那杯水。

    “不知道遇到什么烦心事了，喝成这样，他平时很少会喝醉的。我看他这样也不用洗漱了，就让这么睡吧。你也回去休息吧，我守着他就行了。”

    沈金台怎么可能会让她守着。

    都不说阎太太一直很疼他了，就是对阎秋池，他其实一向也没有任何敌意，过去那些纠葛，他完全能理解阎秋池的行为，阎秋池是没做错任何事的，他已经够绅士了。

    如今阎秋池喝醉了，别人不方便，自然要他来，阎秋池对他没想法，他对阎秋池更没有，他们俩就算是睡一张床上，也不会有任何擦枪走火的可能，于是他就说：“您今天一直不舒服，还是我来吧。”

    阎太太就问：“你行么？别耽误你休息，你明天不还要拍戏呢。”

    “没事，我照顾他也方便，万一他要上厕所什么的。”沈金台说。

    阎太太觉得自己没有疼错人。

    沈金台心地还是很好的，看他照顾阎秋池，很尽心。

    阎太太看了看自己儿子一眼，然后起身。

    好了，她的任务完成了。

    走到门口了，她又回头说：“你该睡也要睡，他如果有什么需要，你再起来就行了。双人床，睡得下，他喝醉了，老实的很。”

    沈金台笑着说：“您就不用管这些了，去休息吧。”

    沈金台在旁边坐了大半个小时，阎秋池躺在床上一动不动，他将手机收了，看看时间，也很晚了，就回自己房间草草洗漱了一下，就将自己的被子抱了过来。

    这边的酒店条件比较差，沙发很短，只能坐，没办法睡，他就把被子放到了床上，先爬上床，推了推阎秋池：“阎总？”

    阎秋池一动不动。

    沈金台就跪在床上，把阎秋池往一边挪。

    一边挪一边想，他穿过来的那一刻，就是在阎秋池的床上，嘴巴还咬着阎秋池的脖子，阎秋池一把将他推下床来。

    不知道阎秋池酒劲过去以后醒过来，看到他在床上，会不会以为他故技重施，占他便宜。

    阎秋池心跳的非常快。

    阎太太和沈金台的对话，他其实都听到了，自从听到沈金台要照顾他以后，他的心跳就没慢下来过。

    天人交战。

    沈金台在干什么，好像在铺床，沈金台要跟他一起睡。

    四舍五入，不对，不用四舍五入，已经是同床共枕了。

    沈金台的手触碰到他身体的时候，阎秋池感觉自己浑身都像是在过电流，他也是人，是个男人，酒腐蚀了他的意志力，他克制了多年的东西，在汩汩而动，残存的理智终于抵不过男性本能。

    夏天天热，他只穿了件t恤，胳膊都露在外面，沈金台一点一点地把他往床的另一边挪，阎秋池秉着气息，喉头微微滚动，然后伸出手来，直接抱住了沈金台，然后用力一搂。

    沈金台：“……”

    他冷不防地被阎秋池抱了个满怀，还没反应过来，阎秋池就翻了个身，将他压倒在床上了。

    就是那么一搂一压，沈金台还没什么反应，阎秋池自己就先炸了。

    他事先真的只是迷迷糊糊犹犹豫豫战战兢兢地就伸出手去搂了，只是想着自己或许可以借醉放肆一点，他肯定不会做别的，他没有那么猥琐好色，他只是想将沈金台抱在怀里就行了。

    他心头上的沈金台，随时都可能和别人确定关系的沈金台。

    只是没想到抱上去压住，自己却先被这种感觉……震撼到了。

