    “好看以后只要你在我身边，我就穿裙子给你看。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”她喜滋滋的说着。果然，别人的赞美别人的惊喜，都抵不过心悦之人的一声好看。

    “好。”他露出笑容应了一声，只是，想了想，又问：“你有没面纱？”

    “面纱？没有，我都不用那东西，不过，我有面具。”她嘿嘿笑着。

    “面具就算了，面具跟你的男装相配，穿女装配面具不搭。”他牵着她的手，道：“我们进宫吧！”

    “嗯。”她笑着点了点头，跟着他往外走去。

    灰狼和影一两人见他们出来，忙迎了上去，灰狼一见凤九换回了女装，久没看到穿女装的她，一见她此时的样子，他忍不住赞了一声：“鬼医，你这身女儿装真是太美了，我就没见过比你还美的人。”

    正说着，就见自家主子一双眼睛冷嗖嗖的盯着他，不禁有些纳闷，问：“主子，怎么了？”他没说错话吧？

    “走你的路。”轩辕墨泽沉声说着，睨了他一眼：“别废话太多。”

    “我没……”灰狼正想说话，就被影一拉着低下了头。

    凤九看着灰狼笑了笑，跟着轩辕墨泽往外而去。一袭女装的她走在府中，无论是护卫还是府里的下人，都好奇的偷偷打量着，直到他们上了马车之后，所有的视线才收了回去。

    而当她坐在马车中时，却见前一刻还脸上带笑的男人此时已经黑沉下了脸，便询问着：“怎么啦？”

    “没什么。”他就着，从马车的暗格取出东西来给她吃：“吃些糕点吧！待到从宫中回来后，再回府里吃点好的。”

    “嗯。”他应了一声，拿起一块吃着，又递了一块给他。

    马车缓缓走着，往皇宫而去，影一和灰狼则跟在马车外的左右，直到，来到大街上时，挑开布窗的轩辕墨泽瞥了外面一眼，道：“把马车停一旁，灰狼，去买几条红色面纱回来。”

    “是。”灰狼虽有些错愕，却仍应了一声，到大街上的商铺中买了几条红色的面纱，不多时回到马车边，将手中的那一几条红色面纱递进马车：“主子，面纱来了。”

    轩辕墨泽接过后递给凤九：“其他的留着，以后在外可以遮羞掩一二，这一条系着就行了。”

    “好。”凤九笑应一声，将其他的收起，只留一条在手中，笑问：“你不觉得戴面纱更神秘，更引人注目吗？”

    “别让人看到你的脸，对你以后在外行走也会相对的安全一些。”他说着，给她倒了杯水：“到了宫中你不用担心，一切有我，不会有事的。”

    “嗯。”

    她笑应一声，有些好奇的问：“你父皇待你如何？你们父子的感情怎样？”

    闻言，他顿了一下，道：“谈不上好，也不会太差，印象中，他有的只是严厉，不过，我中了千年寒毒能活到现在，也有他的原因，若不是他，我应该活不到现在的。”

    “只不过，他久居上位，不喜欢有人挑衅他的威严，说怎么底下的人就得做什么，有些专横跋扈。”