    “旺财。”，倾听了许久的雷胖子转过头来喊了旺财一声。

    “老爷什么事？”，旺财停下了自己的絮叨，看着雷胖子问。

    “你以前的主人是什么阶位等级的商人？”，想到旺财以前是有过一位主人的，所以雷胖子才会这么问了一嘴。

    “唉~”

    旺财先是轻轻的叹息了一声，脸上的神色也不是很好看。

    随后旺财才回答说：“我以前的主人是一个不怎么上进的人，他做了三千年的位面商人。到死的时候也不过才第一阶四十多级而已，最失败不过的了。”。

    “噗嗤！”

    雷胖子此时正在喝水，听到了旺财的话后猛的被呛了一下。

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽之后，雷胖子好不容易缓和了下来。他表情痛苦的看着旺财问道：“是不是位面商人的等级提升很困难？要不然他怎么会三千年了才第一阶位的四十多级啊？”。

    在雷胖子看来，位面商人的等级一定升得很困难。要不然旺财的那个主人，怎么会混的这么惨。

    三千年啊！那可是三千年啊！

    三千年的时光，就算是猪也能升级了吧。

    旺财对着雷胖子摇了摇头，再次的长叹一声。

    “唉~~~”

    “老爷啊，您是不知道的。”旺财一提起他这个前任的主人，一脸纠结的神色。“我前任的那个主人，一天到晚的不务正业。每一次有了信用点之后，都会用来购买一些各个位面出色的雌性回来供自己娱乐。根本就不理会其他的事情，总之日子是得过且过的了。”

    “我擦，旺财以前的主人怎么是这样的啊。”，听着旺财的诉说雷胖子觉得这个家伙就是一个混吃等死的家伙。位面交易器到了这样的人的手中，还真是浪费啊。

    不过话又说回来，貌似最个家伙的最后下场不是很好。要不然也不会便宜了自己，让自己成为了位面商人……如果他很上进的话，搞不好自己就没有机会成为位面商人了也不一定……总之这一切的一切，都是很神奇的事情。

    雷胖子想到这些，也觉得命运是一件很奇妙的东西。

    对于雷胖子此时此刻想的这些东西，旺财是当然不知道的。

    “那个主人的脾气很是暴躁，有不顺心得事情就会将那些他购买来的雌性杀掉来消气。作为智能管家的我，那个时候也没少受他的折磨。”，旺财的语气很是唏嘘，仿佛想到了那一段不堪回首的往事。

    天边的云团受到气流的影响，幻化着形状并分成了几朵。它们呈不规则的形状，四散在天边。在这些云朵身后，就是那颗蔚蓝色的巨大行星。

    “特殊好友是什么？”，看着那颗巨大的星球雷胖子打断旺财的话头问了句。

    “特殊好友很有用处，但现阶段老爷您还用不上。”旺财想了想后对雷胖子说。

    “告诉我详情，我对此很好奇。”，雷胖子继续追问。

    “如果老爷您阶位提高了，就会有很大的权限。到时候免不了要触碰到其他位面商人的利益，最后会发生冲突的。”，旺财认真的对雷胖子解释说。“最后发展成垄断战争是不可避免的，但您总不能一个人战斗吧？”

    旺财看着雷胖子目光闪闪。

    “无论是战争还是打架，肯定是人越多越好。这一点是毋庸置疑的，但这个和我有什么关系呢？”，雷胖子奇怪。

    “当然有关系了老爷，如果真的发生了战争。特殊好友会在第一时间加入您的阵营，来帮助您战斗的呀。”，旺财说出了其中的关键。

    雷胖子眼中闪过一道光芒，“唔~~，这么说来还真的是很有用呢。第一时间就加入我的阵营，来帮助我对抗敌人。这个是系统强制执行的吗？”，想到此处雷胖子问旺财。

    旺财点了点头，对雷胖子道：“强制执行的！第一时间内，系统就会将特殊好友传送到位面战场加入您的阵营。”，对于这一点旺财很是肯定。

    “为什么会这样呢？这个位面系统还真是奇怪？”，雷胖子实在想不通为什么位面系统会做出这样的规则来。

    按照雷胖子的理解，位面交易商人只是负责在各个位面贩卖商品就好了。为什么还要有战争呢？

    此时的雷胖子貌似忘记了一些事情，那就是只要有利益的地方就会存在着冲突。这一点在位面交易器中也是存在的，无论在任何时空地点这样的事情都会存在。

    当然雷胖子现在等级很低，还不会发生那样的事情。但未来的事情谁又说的上来呢……

    “安德鲁还真够意思，这样就加入了我的阵营啊？”，雷胖子笑嘻嘻的说。

    “老爷，但是您也别忘记了。虽然他加入了您的阵营，但您又何尝不是加入了他的阵营呢？”，旺财提醒了雷胖子一声，让他不要忘记这是双方相互的。

    “呃！”

    经过旺财这么一提醒，雷胖子明显的楞了一下。

    “相互的吗？”，雷胖子瞪着眼睛看着旺财。而旺财认真严肃的对着他点了点头，“是相互的！老爷！”

    “我擦！”，雷胖子骂了一句。“这个安德鲁，他为什么要和我加为特殊好友呢？”，雷胖子对安德鲁有些不太明白。

    旺财想了想后说：“可能是老爷您很讲诚信的原因吧，所以他认为您是靠得住的人。这才会将您加为特殊好友的，毕竟在战争的时候一个靠得住的朋友，还是最为有利的。”

    “我靠得住？”雷胖子无奈的摇了摇头。“老子只是想用诚信做代工而已，正所谓无信不立。毕竟我是一个新手商人，要是不拿出一点优势来，我怎么赚信用点啊。”

    对于雷胖子的苦衷，旺财很是清楚。

    雷胖子看着天边的云朵，幽幽的说：“只要建立起了诚信的口碑，我想以后我会有很多的代工生意做。其实我何尝不想做那种一次性就能赚很多信用点的生意，但想来想去这些得不偿失的。”

    雷胖子将自己的考虑一五一十的都对旺财说了出来。

    “做奸商谁不会，我也可以的。”雷胖子收回了自己的目光，侧着身体面对旺财说：“但怎么做的话，以后谁还和我做生意呢？口碑坏掉了，以后就算我有好商品人家也不会和我做了。”

    “在位面交易系统中，固然有很多的位面商人。不和这个做，也可以和其他人做。但我觉得要是我的口碑坏掉了，就算有再多的位面商人，我也不可能有多大的发展呀。”

    听着雷胖子对自己说的这些话，旺财这才觉得自己的这个主人，要比上一次的主人用心的多。

    最起码这个主人，知道未来将来而打算考虑一些事情。

    “老爷您考虑的这些问题的确很对。”，旺财歪着头想了一会后对雷胖子说道。“我以前的主人就是一个奸商，他做的买卖就是那种一锤子的买卖。总之就是骗一个是一个，最后他的名声很臭。基本上只要是他贩卖的东西，基本上再好也不会有人买了。”

    想到自己曾经的那个主人，旺财很是唏嘘的对雷胖子说了一些那个时候的事情。

    猛然间，雷胖子想到再交易空间的时候，系统的那阵提示。

    “我总觉得诚信经商还是好的，就如刚才那个提示一样，说是我获得了一个诚信值。”，雷胖子侧身看着旺财说。

    “这个东西我就不清楚了，毕竟我以前的主人没有得到过这样的东西。”，旺财对此不是很清楚，毕竟他所知道的也很有限。谁让他当初的那个主人很懒惰，一点都没有上进心呢。

    要知道位面商人阶为越高，等级越高所能获得的权限就越多。知道的秘密也就越多，只有站的更高才能最终知道一切隐秘。

    “诚信值这个玩意……”，雷胖子低头沉思了一阵，“我想这个东西应该不会无缘无故给我的，既然给了我那么肯定会有一些用处才是。”，雷胖子自言自语的说。

    其实雷胖子与旺财闲聊的时候，他们两个并不知道。在他们的交易空间中，此时此刻的浏览量一下子猛增了几十倍的数量。

    本来雷胖子的那个‘奥丁商铺’一天的浏览量也不过才几千而已，但是当他获得了一个诚信值后，浏览量一下子猛增至六十多万的数量。

    不可谓不恐怖啊。

    但是雷胖子与旺财两个现在对此还一无所知呢。

    “也不知道那些地瓜什么时候能够成熟啊。”，和旺财闲聊了一下发现也聊不出什么有用的东西，索性雷胖子将话题转了回来。

    雷胖子坐在金属墙上，看着脚下那绿幽幽的地瓜地。

    现在那一小陇地瓜田长势很是喜人，并且这一片绿油油的地瓜田，也为这一片黄色的沙漠平添了一份生机盎然的景色。

    雷胖子早就对这沙漠感到讨厌了，除了沙漠还是沙漠。就连颜色都一样，看久了心里总是会不舒服的。

    而兵站全部都是统一的银白色金属构造，让人看多了脑袋会发晕。雷胖子对此又是无奈又是没有办法，谁让自己这么倒霉来到了这个世界这个地方呢。

    现在好了，自己种植了一片地瓜。最起码在这个地方能看到一些绿色的植物了，而不是那单调的色彩了。

    这一片地瓜田，除了调节雷胖子的色调意外，又何尝不是雷胖子种下的希望呢。

    远处的蔚蓝色的巨大行星缓慢的转动着，雷胖子看着那颗行星呆呆的出神。

    “有朝一日，我要面朝大海，春暖花开……”