    陆云鸿最后还是跟着去了一趟县衙，等他再回客栈，已经是晚上戌时了。

    王秀见他回来，迫不及待地问：“怎么样了？查清楚了吗？”

    陆云鸿道：“马车的车轱辘是被人提前锯过的，侧翻不是意外。黄承德捡回一条命，静养便可以了。”

    “我让范家兄弟守在那里，看看有没有可疑的人靠近。”

    王秀问道：“如果有的话你准备怎么办？”

    陆云鸿也想知道要怎么办，他看着王秀的面容，静静地听她的心声。

    有一次出乎意料的没有。

    看来她还是很关注这件事了，这让陆云鸿想起了当初，她刚刚在“王秀”这具身体里醒来的时候，也很关心他父亲一样。

    那是一个医者对于生命的敬畏？还是她本性善良见不得有人在她面前流血死去？

    亦或者，如果还有一线生机她都不会轻言放弃的人？

    陆云鸿刚要开口，王秀就道：“我问过舅母了，她说黄少瑜年幼丧失双亲，是叔叔黄承德抚养他们兄弟二人长大，为此不肯成亲，也没有考取功名。只是以一个秀才身份当了教书先生，一家人勉强度日。”

    “黄少瑜受他叔叔影响至深，为官清廉，从来没有私宅，在何处办公就歇在何处。因此年近三十却还没有说亲，朝堂党同伐异，他宛如青松般独自耸立，不蔓不枝，可即便如此，他的家人却还是惨遭横祸。”

    “人生在世，纵然怕麻烦缠身，牵连受累，可若遇事没有亲朋好友相帮，正义之士声援，亦是难以自处。想一想我们，当初若不是计云蔚远赴河南为你查证，我们也未必能够脱险。”

    “我知道你想去帮他一把，君子相交，贵在雪中送炭。我不想做你的拦路石，亦不想你将来后悔，无论如何，我希望你刚毅果断，有所作为。”

    陆云鸿一把将王秀搂入怀中，心中感慨万千，又振奋不已。

    复杂的心情酝酿良久，也不过只说了一句：“得妻如此夫复何求。”

    王秀回道：“你还是求一求吧，我还想妻凭夫贵呢。”

    “噗。”

    陆云鸿忍不住喷笑，他搂着王秀，越发觉得她可爱至极。

    “就算要走，也要等明天董家的人来给表妹下聘以后才能走，而且我已经给岳父大人去信了，请他将黄家的事情上呈给太子。”

    王秀松了口气道：“你心里有了决断就好。”

    她还怕他过惯了这安稳的日子，心里没有了拼劲，只想着明哲保身。

    那她可就罪过了，毕竟陆云鸿在党同伐异这件事上做得再狠绝，他对大燕的贡献都是真真实实的，若没有他，或许就没有大燕繁荣鼎盛之期，这点她深感赞同。

    毕竟……陆云鸿死后，大燕国运便日渐衰败，直至被大庆取代，成为一段历史。

    此时抱着她的陆云鸿却在想，这一辈子他怕是要让她失望了。

    他不想再做首辅了……那样钩心斗角，被推至高处，众人顶礼膜拜的日子，不过是坐在冷冰冰的太师椅上，看着一张张丑陋的嘴脸，看着他们利欲熏心地说着天地君亲师，咀嚼着世人的血肉做残暴不仁的事！

    那样的日子，他一闭上眼睛，心里便全是杀戮！！

    陆云鸿的思绪沉浸在往事中，周身的气息倏尔一冷。

    可就在王秀略感不适时，他却骤然睁开双眼，待看到自己怀中拥着的人儿时，一切黑暗和血腥被冲得一干二净的，他眼中恢复了温暖如初的笑意，嘴角也缓缓勾了起来。

    “夫君要去干大事了，娘子是不是应该先犒劳一下？”

    王秀听他声音就不对，连忙挣扎着从他怀中退出来。

    可陆云鸿哪里允许她动，又拉回去抱得死死的。

    不仅如此，还突发热情，让人难以抗拒。

    后半夜，王秀因为陆云鸿要了热水，直接把整张脸埋进枕头里，拉了被子默默把自己盖住。

    等热水都准备好了，陆云鸿才来叫她。

    他穿着宽敞的大袖薄衫，衣襟微敞，隐约可见红色的抓痕。

    披散的墨发微微挽起一些，好像那风流浪子一样，不过这风流浪子委实不负这风流之名，长得还挺有本钱的。

    王秀被翻起来，望着他，欲哭无泪。

    “陆大爷，你吃的那药……还管用吗？”

    陆云鸿扶着她，伸手揉了揉她的腰肢，神色温柔道：“怕什么，真要有了就生下来，我们又不是养不起。”

    王秀往他怀里靠去，揪着他的衣襟道：“你要是敢骗我，那你就死定了。”

    陆云鸿握住她的小手，不在意地吻了吻，戏谑道：“我早就死定了，死在你手里。”

    王秀才不听这些甜言蜜语，揪着问：“你说话啊，到底有没有效？”

    陆云鸿眸色微暗，搂着她腰间的手突然就多了三分力气，王秀一阵酸爽，手也不自觉地松开了。

    就在她想报复回去时，陆云鸿问道：“如果意外有了孩子，你也不想要吗？”

    王秀：“……”这怎么还认真了呢？

    “当然不会，孩子也是我的，为什么不要？”

    “不过你不是说你吃这个药，停药以后才能要孩子吗？”

    王秀问道，心想陆云鸿怎么糊涂了？

    陆云鸿：“……”他忘记这一茬了。

    他还以为，她连一点点意外都不能接受呢，可原来不是的，是他自己多心了。

    陆云鸿把王秀抱起来，往屏风后的浴桶走去。

    王秀懒懒地靠在他的怀中，动也不想动的，因为……动一下身体就会很不舒服，而且，她感觉自己小肚子胀胀的。

    等她泡进水里，还没有来得及发出一声满足的叹息，陆云鸿的手就覆在她的小肚子上，还按了按。

    王秀：“……”？？

    “你干嘛？？”

    这动作，猛地让她想起宫里的太监。

    留……还是不留……

    陆云鸿面色一黑，很快收回了手。

    他意兴阑珊道：“我以为装满了呢？”

    王秀：“……”？？

    她傻乎乎地问：“装满什么？？”

    话落，只见陆云鸿不怀好意地望着她的小腹……

    “嘭”的一声，王秀感觉有什么东西在她脑袋里炸了，她脸颊瞬间通红，连眼睛都染上一层绯色的光芒，整个人羞到颤抖。

    只见她不可遏制地拍打着水面，恶狠狠地对陆云鸿咆哮道：“你滚啊！！”

    【作者有话说】

    当当当……今天作者心情好！（加更！！）

    喜欢的小可爱多给栖喵一些支持啊，栖喵会码字回报的呢！！

