    “意思是说，柳明嫉妒我，所以想要让我声名扫地？”

    苏望看着几位老师给出的调查结果，脸上露出了嘲讽笑容，问道：“周老师，你觉得这个答案我会满意吗？”

    周成沉默了，说实话，这个答案换做是他的话，也同样不会满意，因为这答案太扯淡了。

    因为嫉妒，所以就静心安排了这次碰瓷，为此还花费几万块钱请人来演戏，这成本也太大了。

    最关键的是，柳明和苏望不在一个院系，一个是大三学生，一个是大一新生，两人之间是八竿子也碰不到一起的，怎么可能因为嫉妒就做出这样的事情来。

    可柳明一口咬定了这个结果，而他又不是执法部门，也就只能这么认为了。

    “周老师，我个人给提一个建议，柳明在路上等候我女朋友开车过去，那么他是怎么知道我女朋友今天会开车的？要知道那辆车停在寝室楼下已经很久了，万一我女朋友不过去，岂不是白筹划了。”

    苏望意味深长的看了眼周成，整个事情的经过他已经是从唐瑾口中了解了。

    昨天，唐瑾正在寝室里面看书，宿舍管理员走了进去，告知唐瑾学校保卫处的人要她将车子给开走，说是这车子停在寝室楼下，对学校声誉影响不好。

    而按照那个碰瓷男所说的，虽然柳明的这个计划已经是筹划了好些天了，但这是第一次通知他到学校来，而且提前在那路上布置等候，这说明了什么，说明柳明是笃定了唐瑾今天会去开车。

    “我女朋友是三点接到宿管的通知，而柳明两点半的时候就已经在那边布置了，周老师，难道柳明有未卜先知的本事可以算到我女朋友今天就一定会开车？”

    “这个……”

    周成表情有些尴尬，这一点他没有调查到，不知道还有这么一个细节问题存在，然而联想到昨天他处理这事情的时候，接到的一个电话，周成心里突然一突，整个人也是一个机灵，他发现他把事情想得太简单了点。

    柳明能够在那里等候，说明他算准了唐瑾会开车过去，而唐瑾是被宿管给通知过去的，而宿管说是学校保卫处的人来通知的，这么一联想下去……

    “周老师，我没有其他的要求，我的要求就是我要知道事情的真相，如果学校不能给我一个结果的话，我建议还是报警来警察来处理吧。”

    水木大学有民警入驻，昨天也是来到了现场，不过因为没有出什么大事，所以民警只是简单的登记了一下，都没有立案，将调查的权力给了学校。

    “苏望同学，这是我疏忽了，我会去重新调查，把一切都调查清楚，给苏望同学你一个交代。”

    周成脸上冷汗都下来了，这件事情学校交给自己来处理，自己把事情想得有些太简单了，只以为这真的就是一场普通的学生纠纷，可现在看来这里面的水很深啊。

    但不管怎么样，周成都清楚的知道一点，苏望不是一位普通的学生，他在学校不能受到不公平待遇，否则的话对学校的影响太大了。

    反正自己就认真查，真相是怎么样的就怎么样，至于事情的走向会发展成什么样，就就跟我没关系了。

    ……

    “枫儿，你忘记我说的话了吗，不要跟他过不去，为什么还要找他麻烦。”

    “爷爷，这和我没关系啊，这都是柳明自己做的，又不是我授意的。”陈枫看到自己爷爷愤怒的样子，一脸无辜辩解道。

    “和你没有关系，你以为人家查不出来嘛，校保卫处的人为什么会要人家挪车，你敢说不是你跟王言打的招呼？你觉得一个普通学生能够指使的了保卫处处长？”

    陈青山看着自己的孙子，有一种恨铁不成钢的愤怒，这个自己寄予了厚望的孙子，最近的行为太让自己失望了。

    “从章明到王言，你告诉我，你为什么要针对苏望？”

    听到自己爷爷的问话，陈枫也知道隐瞒不下去了，如实答道：“我发现苏望和陈格格走的有些近，爷爷你也知道陈格格的家庭背景，我一直在追求陈格格，如果追到手的话，那对咱们家族来说……”

    “愚蠢！”

    陈青山直接是打断了陈枫的话，说道：“陈格格是什么家庭背景，你以为你的这些小手段能够瞒得住陈格格，但瞒得住陈家吗？”

    “如果你真的追到了陈格格，陈家也肯定会调查的，到时候你干的这些破事同样会被人家知道的一清二楚，你以为你还能成为陈家女婿吗？”

    “爷爷，我……”

    “这还不是你最蠢的地方，你最蠢的地方就是要去挑衅苏望，不说苏望喜不喜欢陈格格，哪怕陈格格喜欢苏望，但是别忘了，苏望已经是有女朋友了，以陈家的身份地位，怎么可能让自家的宝贝千金去做出跟其他女人抢一个男人的举动来？”

    陈青山这一次对自己这个孙子是真的失望透顶了，追求陈格格没有错，打压陈格格的竞争对手也不是不可以，可你犯不着去针对苏望。

    如果是聪明人的话，就该和苏望打好关系，不说苏望本身就是一个潜力股，光是苏望有女朋友这一点，就注定了苏望不可能和陈格格有结果。

    既然苏望和陈格格关系不错，结交苏望，反而更能得到陈格格的好感，这才是正确的选择。

    “看来以前是我对你太溺爱了，或者说你这一路走来太顺了，让你已经迷失了。”

    陈青山知道自己孙子会变成现在这样，也和自己有关系吧。

    自己在教育系统的地位，让得自己孙子踏入校园之后，一路走来都是一帆风顺，正是因为太顺了，反而丢失了许多该有的东西，才会犯下这么低级的错误。

    “下个礼拜学校有和国外大学一次交换生活动，我会安排你过去，在国外好好待几年吧。”

    “爷爷，我不想去国外啊。”

    听到自家爷爷的安排，陈枫慌了，在学校里他有一个爷爷罩着，享受着少爷般的待遇，可去到了国外，人家国外大学可不鸟自己啊。

    虽然物资上面不会缺，可地位就陡然下降了。

    “你以为我想让你出国吗？”

    陈青山没有想到自己孙子到现在都没有意识到他所做的事情的严重性，这让他心里更加失望了。

    但再失望也是自己的长孙，自己不能看着他出事。

    “现在已经调查到保卫处了，王言扛不住多久的，到时候就会供出来你，你以为我现在还能保住你吗？一旦调查到你头上，最好的结果就是被开除学籍。”

    “爷爷，不会这么严重吧。”

    陈枫有些慌了，他真的是没有想到结果会这么严重，要知道以往无论有什么事情，自己爷爷都可以帮自己给处理好的。

    “现在不比以前，我在学校的话语权也不是最大的了。”陈青山看了自己这孙子一眼，自己会被夺权，还不是拜自己孙子的所赐的。

    “现在就是在王言供出你之前，先将你送出国，作为交换生，学校处分你的话，也要考虑一下国际影响力的，毕竟传到交流学校那边去，对学校的名声也不好，到时候你再想办法在国外学校考一个博士学位，这边就管不到你了。”

    陈青山作为副校长，他很清楚学校的一些流程。

    自己孙子作为交换生去了国外，这个时候学校要是给自己孙子一个开除学籍处分，这让国外的交换学校会作何感想，会觉得水木大学太不靠谱了，对于水木大学在国际高校圈的声誉也会造成影响。

    所以，水木这边就只能是选择吃这个暗亏，而自己孙子在国外学校的时候，运作一番拿到博士证书，回国的时候就可以不搭理水木这边了。

    “我听爷爷的。”

    虽然不甘心，但陈枫心里也害怕了，这个时候也不想什么陈格格了，只想着保住自己在说了。

    “嗯，这两天你低调点，等我的消息和通知。”

    交代完这一句，陈青山便是让自己孙子离开办公室，正当他准备要给国际交换生部门的负责人打电话的时候，办公室的门被推开了，秘书走了进来。

    “陈校，出事情了，咱们学校上热门了，是关于唐瑾和柳明事件的，现在在网上有许多人讨论。”

    听到自己秘书的话，陈青山有些疑惑，他这个年纪，对于互联网还是比较生疏的，而且也没怎么放在眼里。

    网上舆论，没必要太在意，堂堂顶尖学府，可不会把一些网络舆论给放在眼里。

    “老校长通知大家开会，针对这一次的柳明和唐瑾事件，要求所有在校的校委会成员都参加。”

    “这么点小事情，用得着上校委会吗？”

    陈青山有些不耐，他觉得老校长大题小做了，当然不排除这是自己的竞争对手想要对付自己。

    “好……好像是因为苏望刚刚接手了中华日报的采访，老校长是因为这篇采访的内容才召开校委会的。”秘书有些不确定的答道。