一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十三章  破阵

    “既然我们要玩，那就应该玩的开心点不是么。你这样玩的话，我两下就被打死了，到时候还怎么玩？”

    险境之中，陈强的头脑转得飞快。

    不管对方是什么来头，也不管对方的目的是什么，陈强首先要做的就是想办法摆脱眼前的不利局面。

    三个巨人成犄角之势把守住了山谷仅有的三个出口。同时天空中又有一道无法劈开的巨网，此时的陈强就像是斗兽场里的勇士，三个巨人就像是猛兽，而那个隐匿在暗中的小家伙就是看客。

    为了摆脱眼前的不利处境，陈强只能从小家伙身上寻找突破口。那三个巨人明显是傀儡，只要小家伙不停手，这三个巨人就不会收手。

    “你说的好像挺有道理。”稚嫩的声音响起，给了陈强一丝希望之后立刻就让陈强陷入到前所未有的绝望，只听这个稚嫩的声音继续说道：“那就先把你玩得半死不活再说。”

    听到小童的招呼，三个巨人手中的力道顿时加大，本来就被拍得七荤八素的陈强当即口吐鲜血，药王鼎和金刚不坏合力布下的两道屏障愈发破碎，隐隐就快要支撑不住了。

    但是三个巨人丝毫没有停手的意思，反而是愈发加大力量。

    陈强感觉自己就像是一块皮球，被三个巨人踢来踢去，一点尊严都没有。

    是继续这样毫无尊严的被拍来拍去，还是想办法破掉巨人阵？

    陈强在不断支撑两重屏障的同时也在暗暗思考。他可不想真的被对方玩得半死不活，到时候真的半死不活了，后面的游戏他哪里还会有翻盘的可能？

    三个巨人占据的位置非常特殊，甚至可以说是得天独厚。同时天空中又有一道攻不破的网，陈强想要找到突破口，就必须要从三个巨人身上入手才行。

    但是三个巨人的体型无比庞大，根据陈强的估量，三个巨人的身体起码是在十米以上，一只手掌都快有半个陈强那么大，每一巴掌拍出都像是要把陈强拍成半身不遂。

    如何寻找突破口？

    陈强在不断的抛飞过程中拼命使自己保持冷静，三个巨人的攻击频率是一模一样的，同时攻击路线也是一模一样的。

    每次都是从第一个巨人手中拍到第二个巨人手中再到第三个巨人，如此形成一个循环。

    如果改变这种循环呢？

    陈强猛地眼前一亮，巨人从头到尾都在重复着近乎相同的动作，虽然力大无穷，但是陈强依稀能够感受到巨人的行动并不算迅速，甚至是有点迟缓。

    毕竟巨人的身高足有十米，如此之大的体型之下如果还能拥有敏捷的伸手，那么就有悖平衡定律了。

    想到这里，陈强猛地将那一丝太玄之气运转，提升自己防御力的同时也将所有的力量都汇聚到了双脚之上。

    嘭！

    巨人的一掌再次拍出，巨大的力量瞬间就将陈强击飞。

    只是在巨人击飞陈强的瞬间，陈强明显有一个借力的动作，以至于陈强飞出去的线路发生了一定的变化。

    原本应该飞向第二个巨人的陈强直接掠向了第三个巨人，第三个巨人明显没有料到陈强会朝他飞来，以至于巨人甚至都没有来得及抬起手。

    就是现在！

    陈强眼中精光一闪，药王剑落入手中的同时，药王鼎更是瞬间放大百倍，直接从他头顶越过，然后狠狠地砸向高达十米的巨人。

    “小子，你快住手！”

    稚嫩的声音明显变得有些焦急，只可惜这个声音响起的还是太晚了一些。

    电光火石之间，陈强的药王鼎就已经砸了下来，药王剑更是直接穿透了巨人的胸膛。

    就算是巨人又如何，他陈强好歹是一品境界的高手，身上还有一丝太玄之气，只要给他找到机会，他又怎么会任人宰割！

    轰！

    山谷里一阵巨颤，如山般大小的药王鼎直接就将那个巨人压成了小矮人。与此同时，陈强的药王剑更是将巨人捅了个通透。

    “小子，你毁我巨人！”

    稚嫩的声音响彻山谷，这一次，这个声音里明显充满了怒意。以至于在声音响起的同时，一股凛冽的肃杀之气骤然从天而降！

    陈强还没来得及收回药王鼎，整个人就被重重的轰飞了出去，愣是在山谷峭壁上砸出了一个大坑！

    “小蓝，小蓝你不能死啊，你陪了我这么多年了，你一定不能死。”

    一个十来岁的小娃娃满脸痛苦的蹲在被压扁的巨人身前，尝试着想要去拯救这个巨人。

    只可惜，这巨人被陈强的药王鼎砸了个满怀，足有十多米高的巨人愣是被砸得只剩下不到半米。

    就像是被液压机压过一样！

    再加上陈强一件捅透了巨人的胸膛，破坏了巨人的五脏六腑，这种情况下就算是陈强这个药王经的传人都没有办法把巨人救活。

    因为这巨人就是他杀死的！

    “你为什么要杀死小蓝！”

    小童知道陈强没死，愤恨的眼神随即看向陈强，“小蓝都没有对你痛下杀手，你为何要痛下杀手？”

    “喂，你真把自己当成小孩子，可以这么无理取闹啊？”陈强没好气地看了小童一眼，说道：“我都快被他们拍得骨头散架了，难不成我还不能反抗了？再者说了，你分明就是想玩死我，为了活命，我为何不能杀它？”

    言外之意就是，就允许你把我弄的半死不活，就不允许我反抗了？

    这天底下还没有这么不成文的规矩！

    “对啊，我就是想玩死你，之前是，现在更是。”

    小童的嘴角勾起一抹冷笑，月夜下，这抹冷笑更是瘆人，“本来还想好好和你玩玩的，现在不用了，我要你去给小蓝陪葬！”

    话毕，小童猛地吹了一个口哨，其他两个角落的巨人顿时迈着厚重的步伐来到了陈强身前。

    与此同时，小童手中不知道何时多出来了一张符，一张陈强从来没有见到过的符箓。

    只见小童闭目吟诵了几句，随即就将那符箓直接丢向陈强头顶。

    霎时间，陈强感觉周围的岩石全部活过来了！