    注意到压哨入场的程龙，当然也看到和他在一起的董熹。

    此时的董熹早已非吴下阿蒙，前年来参加金像奖的董熹只能算是后起之秀，但现在的他绝对是圈内顶流。

    他所掌握的财富、资源以及影响力，都是让人垂涎三尺的存在。

    “董导，你好。”

    “欢迎来参加金像奖！”

    “我叫xxx，有机会一起合作。”

    娱乐圈就是大江湖，港圈自成一派但也挣脱不了江湖的束缚，自然有人向董熹释放着善意，对此他只是一律微笑面对。

    董熹的目光在人群中游弋，终于在前两排的位置，发现熹子系的众人。

    和曾丽目光对视之间，董熹露出一个发自肺腑的笑容。

    这才是他的江湖，他的兄弟义气、他的儿女情长！

    此刻的范小胖，脑海中只回荡着几句话：“我也不想被钓啊，可是他对我笑耶！我不管，他就是喜欢我！”

    虽然是同一个剧组，但是董熹的座位被安排在第一排，其他人则在二、三排。

    类似金字塔的造型，董熹就相当于塔尖。

    他快速的走到自己的位置上坐下，他左手边就是走廊右手边则是程龙。

    估计组委会觉得，也就程龙能够压制董熹的气场。

    这时候，程龙也和熟人寒暄几句走到自己的位置上，看到身后的范小胖和曾丽明显眼睛一亮。

    “这两位是范小姐和曾小姐，果然是百闻不如一见，美丽动人。”他站在自己的位置上，朝着两人伸出双手。

    曾丽和范小胖虽然有些意外，但是哪里敢怠慢，连忙起身握手回应。

    “程龙大哥，您过奖了。”

    看到这一幕，坐在一旁的董熹忍不住挑了挑眉，感叹大哥宝刀不老。

    随即他又有些不爽，觉得对方有些轻佻，毕竟自己这个正主就在一旁。

    好在这个时候，舞台上的提示音乐响起的，颁奖典礼即将开始。

    全场的来宾和观众，都收敛了表情开始正襟危坐。

    摄影机也开始环顾全场，将众多明星的姿态记录在镜头里。

    坐在第一排的董熹和程龙自然是被镜头光顾的重点，程龙摆出一副招牌的笑脸，而董熹则面无表情。

    此刻的董熹并不像表面那么平静，他的脑海里在思考一个问题。

    “程龙的双眼皮割（gá）的真好！”

    伴随着乐队激昂的旋律，本届金像奖的主持人团队开始登场。

    还是老样子，由曾志萎领衔，做为港岛本地家喻户晓的综艺掌门人，这种大型活动的司仪基本都是他。

    他算是港岛娱乐届一哥，至于一姐自然是肥肥沈殿霞。

    “欢迎大家收看第二十一届，港岛金像奖颁奖典礼，我是主持人曾志萎。”

    随着曾志萎那颇有辨识度的公鸭嗓响起，这届金像奖正式拉开帷幕。

    内地观众也可以从六公主的同步转播中收看节目，而各个门户网站也都推出了实况直播。

    当然，以现在的技术还做不到视频直播，只能图文直播，而且一张图片还需要缓存大半天。

    不过即便如此，年轻人还是喜欢在网上观看，因为可以实时的和其他人交流。

    不过因为是手打的原因，门户网站往往会有一点时间上的延迟。

    【范兵兵惊艳亮相红毯，一身粉色礼服仿佛仙女下凡】

    【曾丽身穿蓝色礼服，将她的身材曲线完美呈现出来】

    【董熹和程龙最后压轴走上红毯，两人一身唐装充满气势，点击链接可以收看高清图片】

    做为董熹粉丝的张湘竹此刻也打开了电脑，不是他不想看电视，而是出租屋里压根就没电视。

    做为独居的北漂一族，她已经过上了没有电视的日子。

    “董熹真的好有气势！”

    “没错，和程龙走在一起完全是压迫感十足。”

    “什么审美？董熹的身高走在程龙身后，就跟保镖一样。”

    “保镖？在我看来就像是董熹牵只猴！”

    “猴？你有没有礼貌？”

    网页上迅速的刷屏，有人喜欢董熹自然就有人厌恶他，双方快速的吵成一片。

    对于这种情况，张湘竹已经见怪不怪，她挽起袖子加入战团。

    “你们在董熹面前就跟群小鸡崽子一样！”

    正所谓一粉顶十黑，张湘竹就有成为脑残粉的潜力。

    虽然一部分网友在互喷，但更多的网友还是关注着各个女明星的打扮。

    毕竟，喜欢漂亮女人的还是比喜欢肌肉男的多。

    门户网站自然也意识到了这点，专门开了帖子将红毯上各个女艺人的礼服照片罗列出来。

    虽然清晰度有些致命，但是这个时期的网友可不在乎这个，大家依旧看的津津有味。

    心中无码，自然高清。

    颇受好评的有范小胖的粉色拖地礼服，曾丽蓝色贴身礼服，张栢芝的黑色蓬蓬裙……

    说到底，大家压根就不是看衣服，而是看脸蛋。

    “范兵兵就如同粉红色的火焰，灼烧我的心脏～”

    “曾丽就像那冰冷刺骨的寒风，冷冻我的灵魂。”

    “张栢芝就好似黑洞，不停的吸纳着我的身体！”

    网友的造词还属于初级阶段，大概介于小学生和初中生之间。

    在董熹看来，今天范小胖的打扮就好似鲜嫩多汁的西瓜，而曾丽和张栢芝就像是两颗葡萄。

    夏天就是吃瓜的季节。

    舞台上，经过开场的歌舞表演后，终于要颁发本届第一个奖项。

    “获得金像奖最佳视觉效果的是《少林足球》！”

    “啪啪啪～”

    随着颁奖嘉宾的声音落下，现场立刻响起热烈的掌声。

    最佳视觉效果是本届金像奖新增的奖项，属于可有可无的技术类奖项。

    不过开门红，还是让《少林足球》剧组一片欢腾。

    其实这也间接的暗示，这届颁奖典礼组委会没有无视周星弛。

    果然接下来的最佳音响效果，又被《少林足球》剧组拿下。

    面对着这种情况，董熹只是默默的鼓掌，偶尔和程龙交流几句。

    在他看来这些都是开胃菜，没什么值得关注的，而且两个剧组都没有提名。

    经过舞台表演后，颁发的第三个奖项正是最佳原创电影歌曲。

    竞争还算激烈，郑秀雯《终身美丽》、刘德華《踢出个未来》、汪半壁《回忆之前、忘记之后》、郭富诚《para para sakura》以及黄博《I

