    必须撤了。

    高远只是拖了敌人不到十分钟，就知道他必须得马上撤离，否则他将陷入很难受的境地。

    敌人呈扇形包围了过来，但是敌人在靠近的时候，不是只有一种直挺挺冲过来的方式。

    交替掩护，匍匐前进，几百米的距离不算很短，但是如果一直让敌人所短距离，而高远还无法将敌人打死或者击退的话，那他就只能逃了。

    如果再拖延一会儿，搞不好就得被围在这里了。

    决定了要逃，高远就不会再犹豫，他直接转身向后，再地上迅速爬行了一段，然后立刻跃起开跑。

    身后的枪声果然猛烈了起来，但是高远想跑的话，敌人想拦住他也真没有那么容易。

    只是这速度肯定没办法隐藏了，经此一役，敌人估计该嘀咕他们究竟是碰见了什么怪物，还是遇到什么灵异事件了吧。

    现在去哪儿，高远心里暂时还是没谱，炮兵阵地破坏了，敌人主力调离了，那么李阳他们能否逃出生天，却依然是未知数。

    所以高远的反应就是先找到阿什拉夫再说。

    高远大概跑回了他出发时的位置，然后，他发现前方有枪声响起，但是四下看去，却根本见不着人影。

    高远蹲下来以避免被流弹击中的概率，然后他侧耳倾听并分辨着枪声，然后他终于在连续的枪声中隐约听到了一声非常独特的枪响。

    好吧，阿什拉夫非但没有撤退，反而位置还更靠前了。

    高远快速向枪声响起的方向跑去，他只能大概的分辨位置，但是这样也就足够了。

    沙漠起起伏伏，这一带沙丘都不高，但人伏在沙窝里，还真不容易发觉。

    高远向前跑了也就是一千米，然后他斜向里看到了伏在沙子上的阿什拉夫。

    阿什拉夫的姿势极有特点，他没有趴着，也没有像刚才一样躺着，却是双膝跪在了地上。

    这个战斗姿势高远还真是第一次见。

    “老枪！”

    高远大喊了一声，他先引起了阿什拉夫的注意，然后他才快速跑到了阿什拉夫的身边。

    阿什拉夫看向了高远，高远做了个OK的手势，示意他已经把炮兵阵地解决了，而阿什拉夫点了点头，到：“李……

    就说了一个词，然后阿什拉夫就摇了摇头，示意李阳他们还没能出来呢。

    “李，潘。”

    说了两个词，阿什拉夫在地上画了一个圆圈，然后他随手一指敌人的方向，又迅速在圆圈周围画了三个横杠，示意李阳他们依然被包围，然后，阿什拉夫在圆圈和横杠中间快速画了一道直线，这意思是他们得帮忙打破敌人的包围圈。

    而且是绕个圈子，避开当面之敌，去打击北面的敌人，而那里已经很靠近苏尔特城区了。

    不知道为什么要从城区的防线突破，想来应该是阿什拉夫觉得哪里不是敌人的重点防线吧。

    但高远点了下头，竖了竖大拇指。

    阿什拉夫轻呼了口气，咽了口唾沫，然后他直起腰来看了一眼，便快速把头缩了回去。

    嗯，在这种小沙丘的地形上，跪在一个合适的位置，探头观察好像是最方便最快捷的姿势。

    趴着得爬上去观察还有再滑下来，站着嘛，这沙坑的高度还真不足以隐藏一个人。

    阿什拉夫看了一眼，他先是单膝跪地，指了指高远，招了下手再指向自己，再用两根手指做出了跑步的姿势，然后他摆了摆手，示意高远不要再把自己扛起来，而是跟他走。

    高远不知道阿什拉夫想干什么，但他决[笔趣阁 www.biqugew.co]定听阿什拉夫的，所以他当然只能点头了。

    阿什拉夫呼了口气，然后他猛然站了起来，弯腰快速跑向了四五米后，直接扑到了前面的沙坑里。

    高远就跟着阿什拉夫跑了过去。

    一路绕，高远他们离敌人很远，所以快速移动的话，安全还是比较有保障的。

    这个时候，太阳终于彻底出来了，天光大亮。

    阿什拉夫不厌其烦的一次次隐蔽前进，而高远就跟着他用慢了很多的速度一点点的往前推移。

    只要敌人派人出来扩大防线，那么高远他们很容易就会被发现，但是直到现在，敌人也没有派人主动出击的意图，这就是说，敌人的兵力不足了，他们只能稳固现有的防线而不是排除搜索部队。

    一直缓慢的推进了得有半个小时，然后阿什拉夫脸上疑惑的神色也越来越浓，再一次稍长时间的思索后，阿什拉夫终于对着高远点了点头，然后他离开了沙坑后，一只手拖着枪就是往前跑。

    阿什拉夫的速度可不快，别说狂奔了，快跑都谈不上，最多就是正常人慢跑的速度。

    这个速度让高远无法忍受，可高远跟着阿什拉夫往前跑了一段，却差异的发现他们竟然没有被人攻击。

    那些守军都死了吗？

    高远疑惑的看去，却见李阳他们被围困的建筑四周依然在交火，而肉眼可见的敌人，也在朝建筑物缩小了包围圈。

    高远明白了，敌人要快速解决被包围的人，然后再调头过来专心解决他和阿什拉夫。

    敌人的决策是正确的，而敌人的做法也暴露了他们确实是人手不足的困境，但只要他们能把建筑物里的几个人解决，这个类似于中心开花，固守待援的局面也就自然告破了。

    高远想故技重施扛着阿什拉夫跑，但阿什拉夫对着高远伸出了手，对着他连连摆手。

    阿什拉夫想在观察前进，而被高远扛着一跑，那被颠的也看不清东西啊。

    高远想和阿什拉夫拉开距离，可阿什拉夫却偏偏朝他招了下手，于是高远就几乎肩并肩的和高远并排着往前跑。

    这战术，高远是真看不懂，因为阿什拉夫犯了向卫国所说的大忌，也是潘新他们一直告诫高远必须避免的错误。

    离得太近，一个手榴弹或者一发迫击炮弹就能把两人全都解决，而拉开至少十五米的距离，至少两个人不会同一个地雷或者手榴弹同时解决。

    但是既然李阳说一切听阿什拉夫的，那就按照阿什拉夫的办法来吧，虽然不是听，是看。

