    震天侯炼开了三十六条道脉，执掌三件一级神兵，当初对许了来说，堪称无可匹敌的存在，就算他原身也不过是妖将巅峰，未必敢轻撄其锋。

    但如今却又不一样了，许了虽然还未有恢复原身的实力，但坐拥弥天大阵，有三大妖帅级战力为阵眼，更有一件夺自震天侯的一级神兵，有心算无心的情况下，也不是没有可能让震天侯吃一个大亏。

    尤其是他当初借助金精童子做了手脚，如今那头金精童子还未有被抹去意识，反而越来越强，自然也就把弥天大阵的种子，扎根到了震天侯的身躯内。

    许了也不想浪费这些资源，只不过单独对付震天侯也就罢了，若是还要对付大国师，还有其他潜藏的高手，未免太太过吃力，许了很需要对朝歌城多一些了解。

    他如今手头资源丰富，可做的选择就多了，重新接近震天侯的手段，首选自然就是修月七友。

    这七头妖怪开始还不太拎得清情况，但是慢慢的也就接受了，毕竟许了待他们不错，而且展露的实力也是深不可测，尤其是后来飞云侯和余六的加入，让修月七友自然而然就想通了。

    许了自从掌握了弥天大阵，就不太在意这七头妖怪，甚至他都不需要去解释，修月七友就能自己想明白，该如何投靠，但此番想要使用他们，去打听震天侯的情况，许了还是要亲自出面去请一下。

    海无涯，柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀，月婆娑等修月七友，在余烬山生活但也选愉快，余烬山不但元气充沛，适合修炼，还有无数功法悄悄流传，他们是最早接触许了的一批人，早就猜出来许了身份不凡，也猜出来这些功法是许了流传出来，就只是不明白许了为什么这么做。

    但是自从海无涯和月婆娑得了许了之助，先后突破妖将，海天秀重新修炼人道功法，也把星斗元神变修炼到了天罡士的境界，这七头妖怪就死心塌地，愿意跟从许了，就算他们当初投靠应王，也没有可能获得这么大的好处，哪里比得上现在？

    所以当许了来寻他们的时候，修月七友不但没有怨言，还特别热忱，许了提出让他们会朝歌城打听消息，他们几乎是一口答应。

    许了为了保险起见，免得他们被震天侯一怒之下杀了，还把留恋余烬山不走的铃铛儿给打发了出来，让她陪同修月七友一起回朝歌城。

    铃铛儿是闻仲的孙女，地位不反，就算南海龙宫造反，也不会有人敢轻易动她，有了铃铛儿在，修月七友的安全自然无虞。

    当然许了也不户就这么让八人去朝歌城，如今弥天大阵已经祭炼的非同凡俗，早就能够大小随心，他会亲自携带弥天大阵，在暗中追随，但有危险，就会出手营救。

    许了毕竟非是什么枭雄人物，做不出来漠视人命之举，安排的格外细致。

    唯一让许了为难的，反而是应王，如今应王修成妖将虽然仍旧可以被反手镇压，但终究与以前修为混弱之时不同，许了有心揭开一切，故而让修月七友先出发后，就寻了一个风气月朗的日子，约了应王这个师父上海面喝酒赏月。

    应王突破妖将之后，心情大爽，如今余烬山妖怪以十万记，自然不缺酿造美酒之妖，他拎了一壶酒，把新炼造的一团紫云展铺开来，频频向许了劝酒。

    许了饮了两杯，就停杯不饮，问道：“师父可觉察出来，徒儿有些古怪？”

    应王呵呵一笑，说道：“谢谢你传授九元算经，我开始还以为此法是你无意中得来，但如今想来决然不是，你跟烂桃山姜尚有什么关系？”

    许了微微惊讶，叫道：“乃是我新拜的老师！原来师父早就知晓一些秘密，却不曾与徒儿说知。”

    应王深色复杂，深深瞧了许了一会儿，才缓缓说道：“你仍旧觉得，我算是你师父吗？”

    许了毫不犹豫，哈哈一笑，说道：“这要看师父是否要把徒儿开革出门户。古人云：一日为师，终身为父。徒儿是不敢先造这个反的。”

    应王沉吟片刻，长叹了一口气，说道：“你想要跟我说什么，暂且说出来吧！”

    许了没有把自己乃是外界之人，三千年后生灵说出，只从镇江侯亲子说起，又说了自己逃出之后，遇到了姜尚，收了自己为徒，学了九元算经。

    “只是姜尚老师，不肯庇护徒儿，我也只能继续逃走，潜入朝歌城，投奔应王殿下，没想到却最后拜了您为师父。”

    应王听完之后，伸手一指，说道：“这座余烬山是个什么来历？”

    许了摇了摇头，说道：“此物却是奇异，徒儿出生就带了一座阵法出世，此阵法善能炼化万物，尤其是炼化虚空，可以把万物生灵作为阵眼，增厚威力。若无这座阵法，徒儿就算再修炼一百年，也没有如今修为。若无这座阵法，师父想必也不会回复的如此之快。”

    应王想起来自己出手欲杀镇江侯的事儿，苦笑道：“那次我追杀你父侯，也是你暗中出手了？”

    许了暗中出手帮助送孙宗鬓，其实也没什么痕迹，但却因为趁机收复了飞云侯，给应王瞧出来破绽，他修炼了九元算经之后，智慧大开，许多蛛丝马迹，原本不会泄露什么，但对修炼九元算经之辈，却如洞烛观火。

    许了尴尬一笑，说道：“我出生时就有崩龙命格，我也只是把崩龙命格转移到了父亲身上，又借助了弥天大阵收了飞云侯残躯，除此之外，实在没能多做些什么。”

    应王叹息一声，说道：“若非有些变故，我没能杀了你父侯，此时就是你我师徒，仇怨相见了。”

    应王倒也没有一定要诛杀镇江侯之心，他被麾下背叛，又被大国师暗算，如今更想跟孙宗鬓一系拉近关系，若是能重新首付这一支力量，就尤为佳妙。

    他知道余六和飞云侯的存在，又知道孙宗鬓手下，有忘觉子和云帅两大妖帅，若是能再次收服孙宗鬓父子，就等若重新拥有了五大妖帅为部下，虽然实力还不如自己全胜时期，有八大妖帅，飞云侯等人实力也稍弱，但气势却能恢复大半。