    白宸感觉有点手足无措。

    没想到魏剑凌如今成名之后，还能记住他这个在外阁苦苦挣扎的弟子。

    白宸脸色羞愧道：“师弟，以后这师兄二字可别在用在我身上了，整个无极阁都没有人能担得起你一声师兄，我实在是羞愧。”

    魏剑凌走到白宸身边，拍拍他的肩膀笑声道：“白师兄可是折煞师弟我了，这师兄二字又不是以武力高低而论，在我心中，白师兄的人品担得起师兄二字。”

    白宸此刻心中是很感动的。

    没想到魏剑凌没有因为实力的强大而嫌弃他。

    在外阁这么多年，他早已习惯别人的冷嘲热讽，魏剑凌是这么多年来，唯一一个给他如此情绪的人。

    白宸感动道：“那我就厚颜当这个师兄了。”

    魏剑凌摆摆手说道：“哪有什么厚颜不厚颜的，白辰师兄当我的师兄我觉得是理所应当的。”

    两人相视，随即都是哈哈大笑。

    魏剑凌看着眼前的白宸，感受出了他的境界，三境后期。

    看来白宸师兄还是很努力的，现在就是差那临门一脚了。

    魏剑凌随手拿出两瓶丹药和一些灵晶塞给白宸：“白师兄，这一瓶丹药可助你突破四境，突破之后服用另外一瓶稳定灵气，巩固。”

    白宸看着手中的丹药和灵晶，无比感激：“魏师弟，上次你送我的丹药和灵晶帮我突破三境，我还没来得及谢，你这又.........”

    魏剑凌：“白师兄收下就是，这些东西我有的是，白师兄对我的帮助我都记在心里的。”

    白宸：“那就多谢魏师弟了。”

    他现在的确很需要这些东西，凭他一个普通外阁弟子，魏剑凌所给他的，他可能需要花十年的时间才能凑齐。

    远处一个女弟子跑过来，一脸崇拜的看着魏剑凌道：“魏师兄，阁主有令，让你去一趟阁主峰！”

    魏剑凌看着他的服饰，便是认出来这是执法殿的弟子。

    魏剑凌对他拱手一礼说道：“劳烦了。“

    那弟子感觉整个人都是飘了，魏剑凌这个大人物竟然跟他说了一句”劳烦了。“

    他连忙摆手说道：”不麻烦不麻烦，魏师兄我先走了。”

    说完还没等魏剑凌回话便是快步离开了。

    不过在离开的途中，频频回头。

    旁边的白宸突然道：“阁主找你，可能是为了南蛮榜的事。”

    魏剑凌：“南蛮榜要开了吗？”

    白宸：“就这几天的时间了，魏师弟，我相信你这一次一定能够夺得南蛮榜第一的！“

    魏剑凌：“人外有人天外有天，不过我会尽我全力的，在这谢过白师兄的祝福了。”

    闲聊几句魏剑凌就是离开了，朝着阁主峰而去。

    此时，魏剑凌出塔的消息早已传遍无极阁。很多弟子也都是知道了魏剑凌现在要去阁主峰。

    早就在那众峰交转处等着了。

    一些弟子除了想亲眼目睹这位无极阁当前名声最盛的形象大使之外，更多的还抱着别的心思。

    当魏剑凌来到此处之时。

    各种嘈杂声响起。

    若是外人在此，肯定是感觉无比惊诧。

    此刻无论是外阁还是内阁弟子，都是对那一位身穿外阁服饰的弟子满眼崇拜。

    有让魏剑凌帮他们指导修行的，也有要魏剑凌亲笔签名的。

    更有甚者，几个胆大的少女大声问道魏剑凌有没有修行伴侣的。

    即使是脸皮较厚的魏剑凌此刻也是感觉脸红无比。

    在众人的欢呼声中踏上了前往阁主峰的阵法。

    .........................

    魏剑凌来到穆阁主的院子之外的时候，发现自己还是看不透里面。

    要知道凭他现在的实力，加上剑修的身份，怕是玄大陆没几个阵法能瞒过他。

    “臭小子，看什么呢，老子的阵法你要是能看透，我白活了？”

    一道叫骂声响起，给魏剑凌整无语了。

    这一听就是那个楚老头的话。

    魏剑凌耸耸肩，径直走进了那院中。

    一进门，就是看见那楚老头和穆燮围坐在一张桌上，餐桌上摆着酒，还有一些烧烤过的东西。

    此刻那楚老头的吃相无比难看，满嘴的油，正大块的吃着那些烤肉。

    吃着还瞪魏剑凌一眼：“看什么看，没见过帅哥？”

    魏剑凌：“............................”

    穆燮笑道：“楚兄就别调侃他了，来来来，剑凌吃东西。”

    魏剑凌看着眼前的两人都是在大口吃着，穆阁主虽然嘴上说着让魏剑凌吃东西，那吃的速度就跟魏剑凌要跟他抢似的。

    魏剑凌：“...................”

    很难想象，苗疆六大势力之一的当家人竟然是这副模样。

    魏剑凌摇摇头，走过去在两人对位的中间坐下来。

    好大半天这两人除了吃就是喝酒，仿佛就是叫魏剑凌来看他们表演一样。

    魏剑凌心中无语，你两人好像有那个大病！

    看着两人吃得津津有味，魏剑凌心中也是有些按耐不住。

    一块大骨包裹着肉，淋着渍滋水递到了魏剑凌的面前。

    魏剑凌也不管了，跟着他两个就是吃了起来。

    这不吃不要紧，一吃吓一跳啊。

    这味道，这感觉，简直就是他这么多年来吃过最好吃的东西！

    三人就像三个乞丐一样，围在一张桌子旁，毫无形象的大块朵颐！

    若是不知道的还以为是三个流浪汉呢。

    魏剑凌虽然后来，可是吃的量一点也不比两人少。

    穆燮道：“来来，剑凌，你别光顾着吃，喝点酒......呜呜....”

    魏剑凌看也不看的就是拿起那壶酒望嘴里灌。

    魏剑凌：“咕咕咕.....嗯？”

    魏剑凌也是喝酒的，当废物少爷的那些日子，他可没少喝酒，喝的也自然是上乘的佳酿。

    可那些酒在这酒面前顿时黯然失色。

    看着魏剑凌在喝酒，那两人直接加快速度，将面前的烤肉一扫而光。

    许久之后。

    “嗝....嗝..............”

    楚老头躺在身后的椅子之上，拿着一根细小的木签，挑着嘴里的肉渍。

    “没看出来啊，你小子吃东西还是一绝。”

    穆燮也是吃的老饱，不过吃完之后在自己弟子面前还是多多少少注意点形象。

    没有像楚老头那样丝毫没有一点高人的形象躺着，也是笑声说道：“剑凌不光习武天赋好，吃佳肴的天赋更好啊，哈哈哈哈.....嗝。”

    穆燮：“..........”

    楚老头：“............”

    魏剑凌：“....................”

    知道两人调侃自己，魏剑凌也没说啥，不过这一顿吃的的确爽快。

    这些肉肯定也不是凡品，那酒更不可能是。

    魏剑凌调整了一下心情说道：“不知阁主叫我来所谓何事。”

    说道正事，穆燮也是收起了那副模样。

    高人模样瞬间回归。

    “南蛮榜要开启了。”

    穆燮继续说道：“以往的南蛮榜的奖励你也清楚，不过今年不一样！”

    魏剑凌：“有什么不一样？”

    穆燮：“有一处遗迹发现，在整个玄大陆的中心位置。”

    魏剑凌：”难道今年南蛮榜排名靠前的能获得进入这个秘籍的资格吗？“

    穆燮摇摇头说道：“这个秘籍比较特殊，已经不归我们南蛮单独管了。”

    “它所在的位置是玄心城，刚好处于南蛮，北狄，西戎，东夷的交界之处。秘境里面只能是破虚境之下的人进入，就算是半步破虚都不能进入，严格来说是九境初期之下的人才能进入，其余人触之即死。“

    “西戎毒宗的二长老实力九境后期，想进去，结果直接在结界所在之处瞬间灰飞烟灭。”

    “最后得出结论就是九境初期以下的武者才能进入。”

    魏剑凌不禁好奇道：“这秘境和玄者秘境谁更有价值。”

    穆燮正色道：“目前发现的这个秘籍，它很有可能里面有着真玄境强者留下的传承。”

    魏剑凌不禁倒吸一口凉气：“真玄境？”

    整个九洲目前的最强者也不过是真玄境！

    楚老头突然开口道：“这个秘境很有可能是九洲消失已久的西魂境。”

    魏剑凌：“魂境？”

    楚老头：“多的不说，这个秘籍就算是九洲之中都是不可多得的，不过这种秘境怎么会在玄大陆出现，就是有些奇怪了.....”

    楚老头都是不明白，玄大陆这样一个低级大陆，竟然会出现这种级别的秘境，现在他也不敢确定是不是那魂境，不过八九不离十了。

    穆燮继续说道：“这个秘境因为是在玄心城，所以这次决定由整个玄大陆的宗门派弟子参与，只有弟子能排名前1000的宗门有资格进入，排名越高，宗门之中能够进入的人数也是越多。”

    魏剑凌：“这岂不是说这一次的南蛮榜相当于玄者风云榜提前开启？”

    穆燮点点头：“就是这个意思。”

    穆燮：“本来要是按照以前的南蛮榜来看，你的实力可以直接夺得桂冠了，但是这一次不仅南蛮，西戎，东夷，北狄都是有很多妖孽出世，我们就是想给你提前说一声，让你不要掉以轻心。”

    魏剑凌不禁点头。

    的确，在无极阁中，那慕容霁林当初就给了魏剑凌强大的压力，还有那李噬刀，魏剑凌相信他丝毫不弱于自己，那溱凰更是犹如一口老井，深不见底。

    这还只是在苗疆的无极阁，还有诡城，还有那些整体实力比南蛮强很多的其他三地。

    魏剑凌突然感觉压力山大。

    这一次的南蛮榜，也必将是整个南蛮史上极为精彩的一次，也会是整个玄者风云榜上浓重的一笔！

    各种各样的天骄，妖孽出世。

    群英荟萃，天骄纵横，妖孽云集！

