    说完，上官无炎便离开了。

    过了片刻，我才假装刚到，前去清风房间的门。

    我一定要弄清楚，他在井下看到了什么东西。

    清风见到我的时候，显得有些不好意思，诧异的问了句:“你怎么过来了，女尸已经处理好了吗？”

    “我已经让人把尸体搬到空房间了，我过来找你，是有些事情想要问你。”

    我还没有开口问，他就好像已经知道了，我要问什么一样，立马回了一句:“你可比我厉害多了，干嘛来问我呀？”

    “可是刚才只有你一个人下井了，你是不是在井中看到了什么？”我盯着清风的眼睛说道，很好奇他会怎么回答我的问题。

    清风摆了摆手说:“而是为了这个事情呀，井里除了水，就是锦绣的尸体喽！”

    他还真是听了上官无炎的话，一个字也不肯说。

    我又追问了一番后，见他还是不肯说就放弃了。

    看来我得亲自下一趟井了。

    我跟他道别，起身准备离开的时候，清风突然对我说了一句:“你最好不要下井。”

    看样子，他是猜到我会下井了。

    “为什么？”我故作什么都不知道，问了他一句。

    清风皱了皱眉说:“我只能告诉你下面很危险，还有就是，谢谢你的符。”

    我愣了几秒，没想到这么傲娇的老头子，竟然会跟我道谢。

    我淡淡一笑，转身离开了。

    本来以为今天晚上府上可能会出什么事情，可意外的是什么事情都没有出。

    我从清风这里离开之后，就去找上官心了，然后和她一起来到了停放锦绣尸体的房间。

    我们两个刚进房间，门外就吹来了一股阴风，随后锦绣便出现在了我们面前。

    “刚才你为什么要躲着上官无炎？”我好奇地追问了一句。

    锦绣皱了皱眉头，说她不想让上官无炎看到她。

    我觉得不只是这个原因，应该还有其他不方便说出来的原因。

    不过我也没有追问。

    “现在我们已经把你的尸体从井下捞出来，你自由了。”

    因为她的尸体被扔在井底，所以灵魂也被困在了井底。

    锦绣脸上闪过一丝异样的表情，似乎是还有其他话想说。

    我看她视线不时的往上官心身上瞟，估计是因为上官心在。

    “锦绣，你怎么不说话？”上官心问了她一句。

    锦绣一脸犹豫地看着她，始终没有开口。

    她这样子，看的我都心急了。

    “锦绣，有什么话，你就直接说好了。”我直接说了一句。

    这时，她才开口说了一句:“小姐，你知道夫人的遗体在哪吗？”

    听到这话，我和上官心都呆住了，不明白她为什么会突然提这事。

    上官心一脸疑惑地看着她说:“我娘的遗体，不是早就下葬了吗？”

    锦绣摇了摇头说:“夫人的遗体并没有下葬。”

    “你这话是什么意思？难道我娘还活着吗？”上官心激动地问道，

    “夫人已经死了，但是她的遗体并没有下葬，就在那口井底。”

    听锦绣这么一说，我想起了刚才清风说的话。

    他说他在井底看到了一口棺材，刚才我就觉得奇怪，为什么要把棺材放在井底呢？

    上官心登时懵了，不可置信地看着锦绣说道:“锦绣，你确定你不是在骗我？”

    “小姐，都这种时候了，我还有骗你的必要吗？不瞒你说，如果不是因为最近井里死了人，破坏了井下的封印，你们可能到现在都还发现不了我。”锦绣表情认真地说道。

    上官心顿时陷入了沉默，一定是在想她娘的事情。

    不过这件事情确实挺奇怪的，为什么要把她娘的尸体放在井底呢？

    知道这一切的人，恐怕只有上官无炎了。

    “是不是上官无炎做的？”我试探性的问了一句。

    锦绣顿时愣了一下，虽然没有回答我的问题，但是我已经猜到答案了。

    “我爹他为什么要这么做？”上官心一脸的疑惑。

    锦绣摇头，说她不知道。

    “我现在就去找我爹。”

    上官心说着，就要去找上官无炎。

    我一把拉住了她，上官无炎不告诉她，肯定是有原因的，而且刚才他还特意去找了清风，就是不想让人知道这件事情。

    如果上官心这种时候去找上官无炎，她肯定不会有事，但是锦绣就危险了。

    “你不能去。”

    上官心情绪有些激动地问我为什么？

    我把我刚才的分析说给了她听，她听完之后，冷静了一些。

    我随后向锦绣问起了上官秋的事情。

    锦绣看着上官心问:“小姐，你还记得大少爷之前的恋人吗？”

    上官心愣了一下，而后点了点头说:“这两者之间有什么关系吗？”

    “有些事情我说出来你可能不信，但我要是不说，你们肯定不会死心的。”锦绣缓缓道来。

    三年前，上官秋有一个恋人，长得十分漂亮，不过那个女人只是普通人家的女孩子。

    上官无炎不同意他们两个在一起，逼着他们分开。

    但是上官秋怎么也不肯和那个女孩分开，于是上官无炎便威胁他，如果不分开，就杀了那个女孩。

    上官秋为了不让那个女孩出事，只好答应了。

    可让他没有想到的是，他和女孩分开没有多久，上官无炎便告诉他，要娶这个女孩子为六夫人。

    锦绣说到这里，顿了一下，而后轻叹了一口气说:“大少爷从那之后，便恨透了老爷，有一次，我意外的发现，大少爷想要杀老爷。大少爷怕我把这件事说出去，就把我杀了。”

    听完她说的，上官心大概是想到了什么，若有所思地说了句:“难怪，三年前，爹大发雷霆的把大哥关进了暗楼。”

    这时，我才知道，上官秋原来是被上官无炎关起来了。

    不过说起来，上官无炎真的是过分了，娶谁不好，非要娶自己儿子喜欢的人，不跟他反目成仇就见鬼了。

    “其实这件事情也不能怪大少爷，是老爷做的太过分了。”锦绣小声说了一句。

    上官心是明是非的女孩子，这件事，谁对谁错，我想她应该有数。

