    第326章循序渐进四区域（四更求各种支持

    姐弟俩吃过早饭，夏佺便带着弟弟打扫卫生，收拾房间。

    这样即能消食，又可以培养孩子的自理能力。

    “姐姐，你看干净了没？”

    做完姐姐交给自己的事，夏桓满眼期待的向她邀功，“整齐了吧？”

    “嗯,不愧是我夏佺的弟弟，就是能干。”

    夏佺揉揉孩子脑袋，“如果这里能再规整些，就更好了。”

    “这地方再用干净的纸擦拭下，就更干净了。”

    她一边说，一边替弟弟修正没做到位的地方。

    夏桓看得十分认真，也听得非常仔细。

    等夏佺停下动作，他才用力点头道：“姐姐,我都记住啦，下次我一定能做得更好。”

    “你已经很不错了哦。”

    夏佺温柔的鼓励道，“姐姐像你这么大的时候，还什么都不会呢。”

    “嘻嘻。”

    小家伙被夸得不好意思的笑了，“那是因为，那个时候，没有像姐姐这样的人教你呀。”

    “如果有人教姐姐，你会做得比我好的。”

    “还真是哦。”

    她一个成年人，竟有被孩子安慰到的感觉，“当时若有个像姐姐这样的人教导，我应该会比现在更厉害。”

    “好啦，家已打扫干净，收拾整齐了。”

    夏佺笑道，“走，咱们锻炼身体去。”

    “姐姐，我们去哪锻炼呀？”

    跟着姐姐走出家门，夏桓好奇的问，同时忍不住回头看看已经关闭的房门，内心有些忐忑。

    昨晚到现在,他总觉得像在做梦。

    “怎么？忘了怎样开家门了吗？”

    夏佺看他这样子，温和笑道，“要不再试试？姐姐等着你。”

    反正现在时间多的是，她不着急。

    “可以吗？”

    夏桓确实想再试试。

    不为别的，只想确认下，自己经历的究竟是梦还是真实。

    “当然。”

    夏佺点头，“去吧，按照昨天姐姐教你的，试试看。”

    “嗯。”

    夏桓也不矫情，松开姐姐的手，来到家门前，脑海里想着开门回家，然后眼前就出现了那个门锁（光屏）。

    孩子动作虽不熟练，却在规定时间内完成了身份验证。

    顺利打开家门。

    “姐姐，我做到了。”

    他欣喜的回头看姐姐，“我把过程都记下来了。”

    “这下放心了吧？”

    看他这样，夏佺笑道,“行了，咱们别耽误时间,先去锻炼身体,等下还要学习呢。”

    “好。”

    夏佺陪着弟弟进入体能训练场，发现这里比家里还要宽畅得多。

    里面除了一些普通训练器材，还有些连夏佺都没见过的。

    训练场分为零基础区、一级体能区、二级体能区、三级体能区这四个区域。

    而且，每个区域都有相应的，附和该阶段体能训练的基础动作壁画。

    看到这样的动作壁画，夏佺暗暗咽口唾沫。

    “北斗，这壁画上的动作，是增强体能的吗？”

    北斗：“是的佺大人，这样的动作，很适合您弟弟这样零基础的幼崽，千万别浪费哦。”

    “姐姐，这动作很像你教我的体操呀。”

    夏桓看着训练场内这些壁画，满脸欣喜道，“就是有些动作稍微不太标准。”

    “咳。”

    夏佺尴尬的轻咳一声，“小桓，以后咱们就按这上面的动作训练。”

    (本章完)

