    8月8日，周六。

    今天伊布生了闷气。

    没有睡在陆野的被窝里。

    而是蜷缩在猫窝，背对陆野。

    陆野想了想。

    大概是给鬼斯通换了剧毒宝珠，却没有给伊布买礼物的缘故。

    “太廉价的也对不起伊布。”陆野喃喃道。

    “等有钱了，再买给它吧。”

    可手里没个伊布撸，陆野总觉得少了点什么。

    正好前几天买了个打折的头部按摩器，学名又叫‘灵魂提取器’。

    样子看起来看个八爪鱼，可以戴在头上。

    卖家说这给喵喵也能用。

    陆野寻思着，伊布用起来也是一样的效果。

    陆野静步靠近猫窝，以迅雷不及掩耳之势，拎起伊布的后脖颈。

    小家伙晃荡着小短腿，还没反应过来，忽然涨红了脸。

    “布咿！！ヽ(#`Д′)?”

    陆野一边薅着它柔软的毛发，一边笑道：

    “好了，下回会给你买礼物的，别生气了。”

    “布…布咿。”

    见伊布停止了反抗，陆野嘿嘿一笑，把‘八爪鱼’安在伊布的小脑瓜上。

    “布咿？！”

    伊布：?▽?

    伊布打了个哆嗦，一反常态。

    眯着眼睛，蹬着小短腿，来回蹭着陆野的手掌。

    陆野面色古怪。

    真的有这么舒服？

    你刚刚都翻白眼了啊伊布！

    “布咿！?(′?`*)”伊布发出软软的叫声。

    打量着手里的‘八爪鱼’，又望了眼客厅的滚轮。

    陆野满意地点点头。

    对伊布宝具+1！

    ……

    鬼斯通虽然对剧毒宝珠爱不释口。

    但在陆野的严令禁止下，鬼斯通也不敢单独训练。

    只是把剧毒宝珠拿出来，伸出猩红的舌头，时不时舔上两口。

    “口桀(*⊙~⊙)”

    这个剧毒宝珠一点都不圆润。

    舔它！

    杰尼龟缩入壳中，浸泡在鱼缸里，吐出一串泡泡。

    陆野有些感慨。

    要是大家每天都能像今天一样咸鱼，就再好不过了！

    扫了眼ORAS平台的数据，月底大约能到账100W。

    但要给伊布买礼物，却还是远远不够。

    “还是得继续直播啊。”

    陆野喃喃道。

    “不多打几份工，都养不起这些小家伙…”

    把一脸不情愿的伊布抱入怀中。

    陆老师打开摄像头，开始了今天的直播。

    刚一开播，直播间里便刷过大量弹幕。

    “同学们上课了！”

    “陆老师，你做的游戏是真滴好玩！”

    “十年老粉，陆老师做游戏一直可以的。”

    “感谢‘一个滑铲解决肯泰罗’的飞机。”

    陆老师笑道：

    “今天不解说单机了，给你们来一套双打对战，铁分奴阵容。”

    “？？？”

    “夭寿了，陆老师不当人了！”

    “希望对面人没事。”

    “你尽管教，能学会算我输！”

    打开队伍编辑器，陆野把一只超甲狂犀拖入队伍。

    “今天要玩的是重空间队。”

    陆野解说道。

    “所谓重空间，是指在戏法空间下，利用重力压制对手的精灵，从而提升催眠的命中率。”

    “当然，如果不考虑重力催眠，而仅仅使用戏法空间，‘重暴’超甲狂犀也是顶尖的输出手…”

    弹幕一连串的问号飘过。

    “虽然不懂你在说什么，但听起来很厉害的样子！”

    “卧槽，常磐道馆好像用的就是这个套路！”

    “你也被那只超甲狂犀给吊锤了？”

    “常磐道馆我是真尼玛吐了，退役冠军来当道馆主，这不是坑爹的嘛？！”

    陆野抬头望天。

    有一说一，关东联盟还真是地狱难度啊…

    “感谢‘求陆老师给一份常磐道馆攻略’送的火箭。”

    陆野愣了一下。

    给攻略倒是没问题…但真的不会被青绿拉入黑名单么？

    这闷骚的家伙没准也在看直播啊！

    “咳，这里面水很深，不懂的说了你们也不懂。”

    陆野轻咳道：“不过，常磐道馆的空间手，应该是那只胡地…”

    “仅仅是考验的话，针对胡地，大概就可以算你们过关了。”

    “噫，我学到了，这就去挑战青绿！”

    “别去！他的手段极其残忍！”

    陆野微微一笑。

    “想要挑战常磐道馆的小伙伴，多刷点礼物，我没准还能帮你们PY一手。”

    “？？？”

    “我从未见过厚颜无耻之人！”

    “上回陆老师还说和希罗娜约会呢，老口嗨了。”

    陆老师眉毛一挑。

    我说真话，你们也不信啊！

    “言归正传…这是双打阵容，指挥上会稍微复杂一些。”

    陆野使用的是经典的重空间队。

    作为六选四的双打对战，精灵分别是：

    仿徨夜灵、煤炭龟、超甲狂犀、巴大蝶、爱管侍、布莉姆温。

    在平行世界，这套重空间队，简单粗暴。

    有‘我奶奶用这套阵容都能上大师级’的诨号。

    但在即时对战中，对指挥的难度要求却成几何倍的上升。

    饶是陆野，也没有十足的把握，能把重空间队运用自如。

    但这也是陆野在为魔都大学的高校联赛做准备。

    作为空间战术的老牌强队。

    这波细节教程，也会让魔大的选手们受益匪浅。

    揉了揉伊布的小脑瓜，陆野点开了匹配界面。

    “布咿！”伊布挥了挥小爪子，表示自己的不满。

    但见到陆野全神贯注的样子，伊布鼓着脸，默默安静下来。

    “布咿。（○｀ 3′○）”

    匹配界面转动，率先跳出了对方的阵容列表：

    胡地、魔墙人偶、果然翁、哥德小姐、布莉姆温、爱管侍。

    “姨妈都来了…”

    陆野面色古怪。

    对面这阵容，同命踩影，还真的不虚重空间队啊！

    “对面脏脏脏！”

    “看我嘛都来了，对面太脏了！”

    陆野轻轻点头。

    “爱管侍加布莉姆温…很经典的组合啊。”

    “顺带解释一下，布莉姆温的梦特是‘魔法镜’，催眠粉是用不上了。”

    “不过，超甲狂犀的岩崩，还是有很大威慑力的。”

    一连串的弹幕飘过。

    “醒醒，陆老师，你的岩崩根本打不中人！”

    “陆老师，你根本没有岩崩这个招式！”

    陆野冷冷一笑。

    “我就不信了，重力加空间，岩崩还能MISS！”

    虚拟人物浮现，瞥了一眼对面的形象，陆野顿时愣住了。

    “我去，对面真是萌萌哒！”

    如瀑布般的黑长直发，遮蔽在额前的刘海，窈窕的身段以及瑰红色的上衣。

    直播间一阵惊呼。

    “陆老师连电影明星都匹配到了！”

    “这是娜姿小姐姐吧？金黄市的馆主？”

    “是啊，最近上映的一部电影也是她主演的！”

    陆野面色古怪。

    在《黑白2》中，娜姿从事电影行业，成为大火的影视明星。

    及腰的黑长发，变成了及肩的蓝色短发，性格也更加活泼。

    在这个世界，也有不少电影是娜姿主演的。

    但对陆野而言，最顺眼的，还是娜姿黑长直、冰山美人的形象。

    不知为何，陆野松了口气，笑了笑，道：

    “我乱杀！”

