    DNMD，我信你个鬼，都把录音笔拿出来了，你忘，你忘个几把。

    销售表面和颜悦色，心里口吐芬芳。

    “我来这儿，也不是想问什么大事，就是想请你帮个小忙。”田浩慢悠悠的把警察证收好。

    销售立马拍着胸脯保证道：“配合警方执法是每个公民应尽的义务，您尽管说，只要我能帮上忙绝不推辞！”

    “这人叫陶君，是你们的老顾客，他经常找哪几个技师？”

    田浩掏出陶君的照片放到桌子上。

    销售拿起照片看了眼，心里咯噔一下。

    “有点面熟。”

    照片上的人他熟悉吗？非常熟悉。

    前不久还有警察过来找他们打听这位熟客的下落。

    那时候大老板特意给所有的销售和技师开了个会，嘱咐他们什么也别说，问就说面熟，但不记不清楚了。

    要是警方还在追问，就统一说他经常去九华城的酒吧，用这条线索把人打法走。

    很明显，这位熟客的背景不简单。

    老板既不想得罪警方，也不想得罪陶君背后的势力，所以才有这一出。

    “很不巧，前几天有不少技师离职，其中就有他经常找的……”

    销售按照老板给出的统一口供向田浩解释。

    “有技师联系方式没？”

    田浩不想听这些他已经知道的废话。

    “联系方式我们给过警方了。”销售正色道。

    “呵呵，打过去全是停机？”田浩不屑的说道。

    “这个，这是技师自己的问题，不能她们的事也算到我们头上啊。”

    销售十分为难：“要不老哥你换个我能办到的事儿？”

    “既然给不了联系方式，那你去监控室，帮我把监控拷一份。”田浩也不为难他，直接换了一个要求。

    “……哥，能换个我力所能及的事吗？”

    销售脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    能交的监控肯定早就交了，不能交的，他一个小小的销售能接触的到？

    这不是坟头拉二胡——鬼扯吗。

    “这也不行那也不行，跟我回队里走一趟，腿你总长了吧。”

    田浩说完，作势掏出手铐要给销售套上。

    这销售也不傻，田浩一个人来就证明这事儿肯定是私下调查，把自己铐走对他而言没有任何好处。

    所以他马上挑明这点。

    “哥！亲哥！别这样，你既然是一个人来，肯定也不想大张旗鼓吧？咱们有话好好说！”

    销售脸上抬起双手企图安抚田浩。

    “好好说？让你给联系方式你不给，拷份监控也不干，真当自己是个宝不成？不配合？正好这里有录音，我看你还跟我走一趟算了。”

    起初销售还以为田浩只是在恐吓自己。

    但是，当田浩扣住他的肩膀，准备拿手铐往手上摁时，销售终于慌了。

    “大哥，我想帮你，但是你也不能让我去送死啊，连我们老板都不想掺和的事，要是他们知道是我泄了密，我还能看见明天的太阳吗？”

    田浩暂时停下手中的动作看他怎么说。

    “我是知道技师的电话，也可以给你们用来寻找陶君的下落，你们抓到了陶君皆大欢喜。

    可我呢？要是陶君他们知道消息是从在我这里走漏的，谁能救得了我？

    只要我没事，那肯定还会有第二个、第三个人出卖他们，他们肯定会拿我杀鸡儆猴，让其他人看看二五仔的下场。

    你们可以保护我一时，但他们会盯我一辈子，我宁愿你现在把我铐走，也不想下半辈子当个残废啊。”

    销售张大嘴巴跟田浩打起感情牌，说的是声泪俱下，那叫一个闻者伤心见者落泪。

    他说的挺有道理，人的本性是自私的，为了保全自己不多管闲事很正常，能理解。

    他也想为这件事贡献自己的一份力量，只是迫于威胁不敢开口而已。

    他只是一个平凡又怯懦的好人，世人大多如此。

    如果有人产生以上几种想法，年龄就暴露了。

    因为这代表着你是真的天真且幼稚，等走上社会了，很容易被人忽悠。

    陶君那群人不会放过销售不假，但皮条客的话，你为什么要全信呢？

    社会上任何陌生人说的漂亮话，都像老板给员工画的大饼一样，图个乐就行了，别当真。

    王友才他们还要应付警察，哪有空跟销售这种小角色计较？

    最多找个几个月，人没找到就算了。

    要是换个没办案经验的小警察，没准还真会被他忽悠住。

    可田浩是谁？

    当了十多年刑警的老油条了，怎么可能会被一两句卖惨的话打动。

    别看这家伙说的那么可怜，真遇到事了，保证溜得比谁都快，哪会让那群人抓到报复的机会。

    田浩把录音笔一关：“既然不想说也没关系，跟我走一趟就行，等到了队里老子有的是办法撬开你的嘴。”

    NMD！又是一个老油条！

    销售在心底朝老天爷竖了个中指。

    “别啊，我说还不成吗。”

    销售瞬间闭上嘴巴不再挤眼泪。

    他张大嘴巴看似在哭，实际上是在吸气让自己打哈欠，挤出两滴眼泪装可怜。

    不少犯罪分子毫无悔过之意，但又想表现出认罪的诚意时，就会采用这种方式。

    打哈欠可以收缩面部肌肉，使鼻腔压力增大，把鼻泪管和泪囊区的眼泪挤到眼窝外面，营造出流泪的假象。

    想要判断一个人是真哭还是假哭。

    不要看眼泪，眼泪可以是假的，只有鼻涕才是真。

    还是那句老话，挤两滴眼泪配上悲伤皱眉的表情，骗过绝大多数人没啥问题，但这招对老刑警可不管用。

    大家都是千年的狐狸，没进行过微表情控制训练，就别在人家面前表演，老老实实配合审讯或许还能少蹲两年。

    听到销售愿意配合，田浩也借驴下坡解开手铐。

    他现在还在停职状态，哪有权力把人铐到刑警队，给销售带上手铐只是做做样子罢了。

    田浩赌的就是只要自己动真格，这种老油子肯定会二话不说就把人卖了。

    事实证明，他多年积累的办案经验非常准确。

    解开手铐后，销售也不再废话，直接报了一串手机号。

    “这是技师的联系方式，陶君每次来这里点的都是她，甚至有传言，她成了陶君的情妇。”

    田浩把号码输入备忘录，然后问道：“她是什么时候离职的？”

    销售撇了眼录音笔，见上面的工作指示灯还亮着，彻底放下侥幸心理。

    “上周刚离职，离职还没满一周。”销售老老实实回答道。

    一周？

    田浩大喜过望，这和王友才被抓，陶君跑路的时间基本吻合。

    也就是说陶君跑路时耐不住寂寞，又或者有什么秘密在这位技师手上，所以在逃跑时把她也带上了。

    “老哥，我知道的就这么多，你看……”

    “消息如果可靠的话，事后到刑警队找我领赏金。”

    田浩深知对于这种人不能一味的威逼，打一棒给个甜枣这种用烂了的套路，之所以会用烂就因为它永不过时。

    销售干笑一声：“嗨，瞧您说的，打击犯罪人人有责……”

    “那行，回头我给送面锦旗。”田浩一边把技师的手机号群发给金平安等人，一边回应道。

    “但我的工作可能要没，急需一笔钱过日子……”

    销售委婉的表示自己刚刚只是开玩笑。

    田浩可没工夫跟他废话，拿到重要线索后，马不停蹄的结账上车，并联系姜开济等人调出技师的身份信息。

    案情似乎一下子就有了突破口。

    …………

    在刑警这边奔走调查的同时，王友才那边也在商讨对策。

    此时王友才和王友德兄弟俩，正坐在会所顶层办公室的沙发上。

    相比较弟弟王友德那魁梧的身姿，王友才身形消瘦，个子也不高，算上鞋底加鞋垫顶多也就一米七。

    可就是这样一个人，在短短几年内，控制了千花市半数的琴瑟产业。

    兄弟两人的差别不仅体现在身形上，表情对比也很鲜明。

    例如现在，王友德跟没事人一样，一口接一口的闷着红酒，时不时用勺子挑一勺鲟鱼鱼子酱当下酒菜。

    愣是把六七千一瓶的红酒，喝出了六七块钱一瓶的可乐的既视感。

    王友德大吃大喝，而王友才则是愁眉苦脸，躬身屈膝，双手合十抵住下巴。

    喝完一瓶红酒后，王友德又开了一瓶给自己满上：“我说哥，那个金平安到底是哪来的疯狗？”

    王友才没搭理他。

    见哥哥还是一副愁眉不展的模样，王友德给他也倒了一杯：“要不我们直接找人做掉他算了，省的他一直死咬着我们不放。”

    王友德敢说这话，自然有他的底气。

    兄弟俩手下的打手虽然不多，但王友才能在短短几年内，从一个乡下小子成为千花市的地下巨头之一，肯定有两把刷子。

    张凤靠赌，宋杰靠情报，外来的瘸狼靠狠，而王友才靠的就是出众的交际能力，聪明头脑，外加小小的运气。

    王家兄弟俩从乡下跑到大城市扎根，哥哥王友才在打工时，因为能说会道头脑机敏被一家夜店老板看中，成为管账的。

    结果打工第二年，老板车祸去世，王友才顺势盘下夜店，兄弟俩就这样有了自己的产业。

    后来弟弟王友德在逛街时顺手帮人抓了个小偷，结果被偷的人是书法协会副会长胡英韶，他就这样稀里糊涂的就成了助理。

    千花市的书法协会虽然不是什么重要机构，但文化人的人脉非常广，不少报社编辑，道上大佬等都是老人家的学生。

    王友才通过胡英韶的关系网，逐步把产业做大，然后靠着金钱、酒精和女人开路，笼络了更多的人脉。

    按理来说，这种新兴势力的崛起必然会引来老牌势力的打压。

    但巧合的是，他们崛起的这段时间，正好碰上了内华市的犯罪分子大批量涌入千花。

    张凤和宋杰等人疲于应对外来势力，没空跟他纠缠。

    这又给了王友才一个机会。

    本地势力和外来势力龙争虎斗，加上内华市的犯罪分子涌入，社会风气转变，直接导致了中下层混混数量激增。

    内华市逃难过来的大佬们缺人手，刚来就表示只要跟我跑，钞票少不了。

    而本地势力自然不会坐视不管任由外人壮大，所以他们也提升了手下的待遇。

    这时候的混混，就像是丑团和下饭抢夺市场时期的饭店。

    原本送上门都没人要，此时却因为大佬掐架人手缺乏，全都变成了香饽饽。

    王友才也抓住时机招兵买马，因为产业优势，他收拢了不少手下，算是有了一定的武力基础。

    等到局势稳定后，张凤和宋杰又因为瘸狼的存在，开始拉拢王友才主动帮他稳固地位。

    王友才虽然刚崛起没多久，但他至少是千花市本地人，总不能为了打压新人，就把他逼到瘸狼那边去。

    人脉靠山，武力基础，大佬认证。

    三项合一，千花市新的巨头，就在众多巧合之下诞生了。

    当然，王友才也不是全靠运气，这跟他的个人能力分不开，如果换成别人，估计在刚开始扩张夜店时就被人摁死了。

    把王友才的经历写成小说，那是妥妥的爽文男主。

    此时这位新兴大佬正虎着脸教训弟弟：“我怎么叮嘱你的？低调！低调！你以为你是阎王爷？动不动就做掉这个做掉那个，有本事你怎么不把我也做了？”

    王友德有些委屈：“但是一直放着不管也不是事儿啊！这个金平安，都已经查到我们头上了。”

    他揉了揉被敲的脑袋：“现在已经不是招惹不招惹的问题了，他明显是要跟我们死磕到底，不把我们掀翻誓不罢休。”

    不提还好，一提到金平安，王友才眉头皱的更深了。

    谁也不知道这毛头小子到底发的什么疯，从上个月开始，就一直跟自己过不去。

    现在双方的关系，不说相看两厌吧，至少可以是不共戴天。

    自己也没招惹过他，到底是什么仇什么怨，让两人走到这种地步？

    王友才就是这点一直想不通。

    王友才神色疲惫，不断用手捏着眉心。

    他端起高脚杯：“你当初有没有招惹过金平安？”

    王友德立马答道：“我一直都听你的，从来都没去招惹过他。”

    不过刚说完，他好像想到什么似的，又补充了一句：“不过，当初他一直追查绑架案，陶君好像派手下教训过他。”

    咔嚓一声，王友才手中的高脚杯应声而断。

