
　　愕然了几秒，宁风致抓着护栏，对着下方的六公主迫不及待地喊道：

　　“雪兰小姐，你说的可是真的？”

　　六公主抬起头，将目光投向这边，微微点头说道：

　　“虽然我没有亲眼见到那东西的威力，但我们维克特最优秀的鉴定师已经用生命做了担保。”

　　拿命做担保！

　　一件破开魂圣级别防御的武器，按照魂世界的衡量标准，这武器的威力，至少达到了魂斗罗级别强者的攻击力！

　　这种威力的武器真的存在么？

　　“快将它弄上来看看啊！”

　　不知道是谁喊了一句，全场顿时炸开了锅。

　　六公主雪兰沉默片刻，用着抱歉的口吻说道：

　　“这件拍卖品，还需要我们鉴定师亲自送上来。”

　　“大家稍等片刻。”

　　她话音刚落，宋柯这边的房门就被敲响了。

　　“哪位？”

　　“我。”

　　艾德？宋柯眉头微皱，现在来找我干嘛？

　　他给科岚使了个眼色，后者走到门前，将门拉开，艾德一步就跨了进来。

　　“出什么事了么？”宋柯试探性地问了一句。

　　艾德有些气喘地说道：

　　“那个，你那件武器我不会使用，等会展示的时候，你能不能……”

　　宋柯知道对方的意思，当即抬起手说道：

　　“没有问题，你去准备吧，我等会下去演示。”

　　艾德如获大赦般连连点头，旋即准备退出去。

　　这时，宋柯突然叫住他，沉吟片刻以后问道：

　　“实验得有物品吧？你这场中央什么也没有，难道还要搬块板子过来？”

　　艾德摇了摇头，故作神秘地笑了笑道：

　　“这个等会你就知道了。”

　　他说完，对着二人微微行礼，没做任何停留，退了出去。

　　宋柯不明所以地看了眼身旁的科岚，不明所以地挠了挠头。

　　大概隔了五分钟左右，艾德出现在了舞台中央。

　　他用着微微颤抖地声音说道：

　　“接下来我要展示的东西，将颠覆在场所有人的眼球！”

　　“我敢用自己的性命保证，这绝对是大陆上最精巧，最具有创意，同时也是极具杀伤力的武器！”

　　场上的人被他的一番话彻底点燃了好奇心。有些人开始不耐烦地催促起来，让他赶紧将东西拿出来。

　　就在下面说话期间，三楼，宋柯被先前那位金发碧眼的少女带了下去。

　　他来到一楼拐角处，正好见到剑斗罗，对方也在一名少女引导下来到这里。

　　什么意思？宋柯双眼微微眯起，内心开始猜测起来。

　　难道要让剑斗罗尘心成为这次的实验对象？

　　就在他思绪纷呈期间，剑斗罗尘心睁开闭合的眼睛，审视了一番眼前的少年。

　　宋柯身体一紧，额头顿时溢出一颗颗晶莹剔透的冷汗，气息在这一瞬间凝固起来。

　　那种感觉，自己好像被无数把锋利的剑刃包围起来，仿佛会随时被肢解分离一般。

　　“你的东西？”尘心开口问道。

　　宋柯咽了咽口水，不慌不忙地点了点头。

　　尘心没有说话，率先走了出去。

　　宋柯在二人少女的带领下，来到了舞台前方，与剑斗罗尘心二人一起走了上去。

　　“什么！那不是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心吗？”

　　“我的天，还真是！那可是被誉为大陆上攻击第一的封号斗罗啊！”

　　场上顿时响起了热烈的讨论氛围，宋柯直接被无视了。

　　隔了几秒，艾德从对面的舞台走了上来，来到二人面前，抚胸行礼。

　　接着，他转过身，微微拔高声音说道：

　　“为了证明这件武器的真实性，我特意请来了七宝琉璃宗的封号斗罗强者——尘心前辈为大家感受一下武器的威力。”

　　有剑斗罗亲自把关，这武器是否如艾德所说的真能破开魂圣级别的防御，一试便知。

　　宁风致站在围栏旁，双手紧紧地抓着栏杆，眼神焦急中透露着些许不安。

　　之前的几分钟，他主动找到艾德，提出意见，让尘心实验武器威力。

　　艾德正愁没有实验对象，现在有封号斗罗级别的强者免费给自己当试验品，还不怕误伤，当即答应了下来，这才火急火燎的上去找了宋柯。

　　“等下我会让这位小朋友启动武器，剑斗罗前辈负责抵挡，测试武器的攻击力。”艾德说完，从魂导器内拿出那把武器。

　　场上的目光瞬间集中在他手上的那把AK上。

　　没人能理解那个形状怪异，如同树枝一样的东西，能够破开魂圣的防御？

　　艾德没有在意旁人的目光，他将武器递给宋柯问道：

　　“你准备好了吗？”

　　宋柯接过武器，看了眼身旁的尘心，微微点头说道：

　　“我准备好了。”

　　他旋即对着剑斗罗说道：

　　“前辈，等会我会驱动这把武器，你必须要提前释放魂力防御。”

　　剑斗罗双眼微眯，沉声问道：

　　“为什么？”

　　宋柯十分熟练地掉转枪头，摆正枪身，微笑着回答道：

　　“因为，它的速度非常快！快到你肉眼无法捕捉。”

　　即使是剑斗罗尘心，面对子弹这种速度，如果不提前防御，也会受伤。

　　尘心略作沉思，并没有表现出高傲地态度，反而冷静地点了点头。

　　艾德一步一步地退了下去，站在台下观看起来。

　　别人不知道，他可是见识过那把武器的威力。

　　“前辈，情到十米外的地方站好。”宋柯吩咐道。

　　尘心转过身，十分配合的走到十米外的地方，抬起右手，并起食指和中指，做出一个剑指的动作，平静地说道：

　　“你可以攻击了。”

　　宋柯深吸了口气，自动隔绝了耳边的一切嘈杂的声音，抬起手中的步枪，先是瞄准了剑斗罗的额头，接着是下巴，脖子，最后停留在了对方的心口处。

　　在对方做出防御动作以后，凭借尘心九十七魂力，就算是科岚操控，也不可能伤到对方分毫。

　　不过，就算伤不到，自己也要尽全力攻击。

　　“前辈，小心了！”宋柯说完，没有丝毫犹豫的扣动了扳机。

　　“砰砰砰！”

　　三发子弹呼啸而出，对准剑斗罗的胸口处飞了出去。

　　尘心瞳孔微缩，只觉得一阵疾风掠过，自己的心口处仿佛被某种锐力瞄准，这种感觉，已经许久没有出现过了。天籁小说网

　　在这电光石火之际，他瞬间做出了反应：

　　“长剑出锋！”他沉声说道。

　　顿时，一道银白色剑气呼啸飞出，将那三发子弹准确无误的切割成了六瓣，叮叮当当地跌落在一旁的地上。

　　见到这种场景，三楼的宁风致已经停止了思考。

　　竟然能够逼出剑叔用出魂技！

　　现场的观众只听见三声爆炸声，而那个武器还在对方手中，但剑斗罗已经出手了。

　　所以，刚刚到底是什么东西？

　　就在他们陷入疑惑和好奇之中时，剑斗罗尘心收起魂力，走到宋柯面前，沉声道：

　　“看来，我们有必要谈一谈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第九十七章 炸场！免费阅读。https://xs.23sk.com 