    “下一步有什么打算么，是继续这么经营下去，还是转行干别的？”

    “大家还在商量，贷款还上之后，土地就属于大家的了，不过大家伙都觉得不能这么分了，应该继续在一起，拧成一股绳，才能赚到更多的钱，才能活得更好，只是下一步该干什么还没有确定下来！”

    谁心里都有一本帐，现在大家一年赚的钱，几乎比过去十年赚到还多，手头越来越宽裕，生活也有了奔头，大家从心底里认同了新的生存方式，比起三十亩地一头牛，老婆孩子热炕头，在农场工作，收入更高，前途更加光明。

    这也是张廷兰追求的一种示范效果，传统的农业已经走不下去了，从汉唐开始，中国人就在不断围绕着土地转圈子，最直接的矛盾就是人口的快速增长和土地供应的相对滞后，使得中国历史上呈现了兴衰治乱、交替循环的局面。

    要想破解这个魔咒，就必须引入工商产业，消化掉过多的人口，同时创造出更多的财富，楚明远他们能够快速成功，靠的也是工商经营，不然围绕着土地转圈，绝对没有出路。

    张廷兰搞农场可不是要把所有农民都拴在土地上，而是要给予他们更大的zì yóu，寻求新的发展路子，让农业发展更有效率，同时也解放出大量的劳动力，投入到工商领域，很显然楚明远他们开了一个好头。

    “明远，你有什么规划没有，说出来我们帮你参详一下！”

    “有张先生指点，我们可就不用愁了啊！”楚明远笑着说道：“其实我有心把土地都卖出去，只是大家伙都不愿意，好不容易到手的土地。还没有捂热乎，大家心里头都别不过劲来，觉得我们辛辛苦苦干了一年，不就是为了拥有自己的土地么，怎么土地到手了，还要卖出去。”

    张廷兰也猜到了楚明远的心思，扫视了一圈所有的农民，大声的说道：“乡亲们，你们的想法我也十分理解，我想问问你们。你们当初一心想要耕地，目的是什么呢？”

    老百姓们一听这个问题，全都有些傻愣愣的，想要属于自己的土地还需要原因么，这难道不是天经地义的事情么？

    大家都有些发愣。半晌才有人说道：“想有依靠，活出个人样。”

    “想赚更多钱！”

    “想娶个媳妇……”

    一个年轻人小声说出了自己的理由。顿时引得大家哈哈大笑。有人带头，其他人也就七嘴八舌的说了起来。

    张廷兰在一旁静静的听着，最后笑着说道：“听了大家的说法，我简单的总结一下，你们想活得更好，更富裕。更有尊严，没错吧？”

    在场的农民都忍不住点点头，的确如此，其实这也不只是他们。这是所有人共有的愿望。

    “明远，责任其实落到了你的身上，你要是有本事让大家相信，卖了土地，能比拥有土地过得更好，我相信大家都会同意的！”

    王永江也笑道：“说得没错，把想法摆出来，我们也帮着看看，究竟可行不可行。”

    “我估算了一下，土地的收入还不到其他收入的十分之一，我想把土地卖出去，有了本钱之后，把农具作坊扩大，变成农具工厂，然后再到奉天租一个店面，专门卖山货，肯定能比现在赚的更多。”

    “想法不错，那乡亲们为什么不答应呢？”

    “小老儿认为做买卖没有那么容易。”在旁边一个小老头开口了，他正是这个农场的组长，楚明远其实还是个副组长而已。

    这个老头叫谢福来，他说出了大家的忧虑：“办农具厂是好事，可是我听说周边的村子也开始学习咱们的做法了，四处请铁匠，明年咱们说不定就赚不到这么多钱了。而且到奉天经商，也需要懂行的人才，这帮乡亲还没有放下锄头，就让他们和城里人做买卖，我担心他们干不来啊。这时候要是把土地卖了，大家不是连一个后路都没有了呢！”

    张廷兰一听这话，看了一眼王永江，两个人都相视一笑，老百姓已经学会动脑思考眼前的问题了，知道权衡利弊，这绝对是一大进步。

    “明远，听见没有，乡亲们的担忧也是有道理的，你的步子迈得太大了！”

    楚明远脸色微微泛红，他还是相当信服张廷兰的眼光的，既然说自己步子迈得大了，那就没有错了。

    “张先生，的确是我心急了，把事情想得简单了！”

    “别急着自责，听我把话说完。”张廷兰道“工厂和作坊不一样，收购山货和开店铺贩卖，又不相同，一年的时间，让乡亲们来个一百八十度的转弯，实在是强人所难，因此我觉得你们还应该继续做农民的生意，从你们熟悉的工作干起。”

    楚明远一听张廷兰的话，就知道这位有更好的办法，因此他眼前一亮，急忙问道：“张先生，您一定要指条明路啊！”

    “明远，你想过没有，随着农场的发展，老百姓手里头渐渐有钱了，他们下一步想要的东西是什么？”

    “房子！”楚明远突然眼前一亮，大声的说道：“没错，其实各个农场早都开始把去年的地窝子推到了，换成了简单的土坯房，下一步大家应该想要建房子。”

    “没错，建房子就需要砖瓦木料，需要锅碗瓢盆，各种家具，你们可以在这上面动动心思。另外大家恐怕还需要购买耕牛，说起来咱们的牲口缺口还很大，不少农场还要靠着人拉犁杖，这肯定不是长远之计！”

    “张先生的意思是我们可以贩卖耕牛？”

    “在这里我给大家透露一个新政吧。”王永江说道：“雨帅和蒙疆巡阅使张勋联系了一下，双方要互通有无，以后奉天的商人到热河做生意，都能享受到优惠税收，大可以到热河购买牛马，这也是一条财路啊！”

    听了王永江和张廷兰的话。楚明远和在场的老百姓顿时有种豁然开朗的感觉，原来赚钱的路子还有不少，只是以前没有想到而已。

    楚明远脸上更是露出了欣喜的笑容：“张先生，听君一席话，胜读十年书。有了这些新路子，我们有信心明年收入翻一番，乡亲们全都换成大瓦房！”

    “明远，这回你又保守了啊，我教给你一个做生意的秘诀啊！”张廷兰笑着说道：“这个秘诀就是贷款！别看我投资不少产业，实际上算下来。我账面资产绝对是负数。你要是想办厂子，就不要怕欠钱，贷款不要急着还，这样不就有了本钱么，何必卖土地呢。这些土地其实就是乡亲们的后路。是大家的定心丸，你大可以租出去。我相信周边农场会有人愿意多干一点的！”

    “张先生。这样办可以么？”

    “当然没问题了，改变租佃模式，开办农场，是为了鼓励大家zì yóu经营，只要能够完成合同规定的义务，就没有什么不可以的。”

    “那我就立下军令状。要翻两番！”

    一番交谈下来，楚明远彻底有了想法，而张廷兰和王永江的收获同样不小，中国人从来就不缺少创造力。只要给予合适的条件，他们就能发挥出强大的能力，以往死板的租佃体制之下，的确是极大的压制了农民的发挥！

    他们又在农场走了走，楚明远指着一排干净整洁的房子，对大家说道：“这是我们建的小学，周边农场的孩子也都过来听课。”

    一排教室足足五间房子大小，全都是砖瓦结构，比起周围的房子都要好很多，前面还有专门的小操场，格外的平整，两旁竖着篮球架子，和后世的农场小学差距不大。

    “知道什么才是最关键的，非常好，孩子们要想改变命运，只能依靠知识，明远知道办学，很不错！”

    “张先生，我向您介绍学校，可不是想表功啊，而是现在学校有点困难，能当老师的除了我之外，就几乎没有别的人了，尤其是数学物理之类的，您是不是该帮着解决一下教师的问题啊！”

    “这是全省的难题啊，我们正在抓紧培养各种人才，师范学校也在大力的招生，两三年能有所改观，不过暂时还要你们自己想办法才行，多赚钱，高薪聘请老师，明远你不是有那么多同学么，就没想着聘请几个过来？”

    一提到学校，楚明远脸上露出了一丝羞赧之色，有点为难的说道：“张先生，对以前的事情总有点心结，而且我现在这幅样子，只怕同学们也看不起我啊！”

    “拿去吧！”张廷兰随手从包里面拿出了一张纸，塞到了楚明远的手中。

    “楚同学，你的毕业证来了啊！”

    楚明远当初由于游行的问题，被革除了学籍，其实已经成为了他心中的一个伤口，现在只能靠着忙碌填补一下，但是他并没有真的忘怀，现在一看到毕业证，心中激荡，顿时眼圈有点发红。

    “好好拿着吧，转过年我还准备请你给学生们做报告呢，到时候好好让他们知道，真正做事该有什么态度！”

    “拙言过来的时候，特别帮你申请的啊，好好历练一下，这边稳定下来，我建议你再把大学读完，多增长点见识，如果以后有兴趣进政府工作，就来找我吧！”王永江也笑着说道。

    “铁龛先生，你这是公然的挖墙脚啊，我还准备让明远去屯垦厅呢，帮着我安顿移民呢！”

    楚明远一看两个大人物都争着要自己，顿时心里头也涌起一股强烈的自信，什么都是虚的，只有真本事才是实实在在，到哪里都能得到认可。回想原来的看法，简直非常可笑，满以为上街游行，就是在做事情了，就是在救国救民了，现在看起来，那么办连自己都救不了，用处实在是有限的很！

    离开了楚明远的农场之后，又陆续看了几个，发现大家的成效虽然没有楚明远那么惊人，但是也都超额偿还了贷款，王永江和张廷兰都倍感振奋。

    走了一整天，好不容易闲暇起来，周芯瑶笑着对张廷兰说道：“拙言，你不是在办农场么，怎么不研究种地，反倒讲一些生意经，这不是挂羊头卖狗肉么？”

    “这话就不对了，办农场的核心是完成农村的洗牌，大家先组成农场，所有人的生存就有了保证，然后大家可以去探索自己的路子，有商业头脑的可以经商，愿意做工的，可以去做工人。把这些人都分化出去之后，农场里面其实还有大量的种田能手，他们就能得到更多的土地，更好的发挥自身的特长，这就是各尽其才。”

    “说的挺好听，你就不怕农民都去做工挣钱了，就没人种地了？”

    “当然不怕了！”张廷兰哈哈大笑：“关内有多少百姓，有多少难民啊，只要劳动力有了缺口，就用移民补齐来，我是稳坐钓鱼台，高枕无忧啊！”

