
　　“不好！”

　　徐克惊呼一声，挥手间，往自己胸口上一拍。

　　砰！

　　顿时，有口鲜血喷了出来，落下间，直接炸开来，凝聚成一头血龙。

　　这血龙气势恐怖至极，突然，龙尾一扫，宛如一道闪电，狠狠轰向苏辰。

　　“冥土镇封。”

　　苏辰目光平静，挥手间，浩瀚冥土落下，镇封天地，挡住了龙尾的进攻。

　　龙象神光，轰轰扩散。

　　苏辰的气势，刹那爆发，踏步间，战拳动，风云碎。

　　“破！”

　　苏辰一步落下，出现在这头血龙面前，凝聚浩荡之威，狠狠轰了下去。

　　砰！

　　巨响传出，血龙崩溃。

　　徐克脸上露出一抹狰狞，右手抬起，闪过一阵寒光，顿时出现一只黑色拳套。

　　不远处，水天一看到这一幕，脸色狰狞，看向苏辰的目光，仿佛是在看死人一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是地阶极品法宝‘黑圣拳套’，苏辰这小畜生，死定了。”

　　水天一狞笑一声。

　　突然，一道五彩光芒，如同闪电一般冲了过来，狠狠轰在水天一身上。

　　“啊……”

　　水天一惨叫一声，立刻被震飞出去。

　　“什么东西？”

　　水康脸色凝重，立刻反应了过来，挥手一拳，打出时，山河气血震虚空。

　　可是，这五彩光芒，陡然一闪，立刻消失了。

　　“不见了？”

　　水康脸上露出一抹诧异之色。

　　可下一瞬，他脸色立刻狂变。

　　只见，他的面前，猛地出现了一只鸟爪。

　　这鸟爪，虽然只有半个巴掌之大，可散发出滔天寒光，朝着他鼻子狠狠抓去。

　　砰的一声。

　　水康仓促抵挡，可还是被这鸟爪弄了个满脸开花。

　　“啊……”

　　水康一阵抓狂，愤怒至极，连连出手，可始终无法攻击到那鸟爪。

　　另外一边，水天一刚从地上爬起来，立刻看清楚来临的身影。

　　那赫然是一头秃毛鹦鹉。

　　“好啊，原来是你这头畜生！”

　　水天一脸上露出一抹愤怒，喝道。

　　“你才是畜生，你全家都是畜生。”

　　秃毛鹦闻言，目光喷火，顿时破口大骂起来。

　　话音刚落，它身子窜出，朝着水天一的手臂，狠狠咬去。

　　水天一脸上露出一抹惊容。

　　刚想躲闪，可秃毛鹦的速度快到了极致。

　　刹那间，一道冷光落下。

　　咔嚓一声。

　　突然，一条右臂飞落了。

　　“太难吃了！”

　　秃毛鹦张了张嘴，吐出一口杂血，不屑一笑。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　水天一脸容扭曲，痛苦到了极致。

　　“天一！”

　　水康脸色狂变，惊呼一声，马上要出手，可就在这时。

　　秃毛鹦喷出一口白色灵火，恐怖至极，仿佛能焚烧虚无，吓得水康后退连连。

　　“哈哈……不陪你们玩了！”

　　秃毛鹦得意一笑，把水天一右臂上的空间戒指取了下来后，伸出右手，直接一拍。

　　砰！

　　水天一的右臂顿时炸开了来，血肉横飞。

　　“啊，我的手臂……”

　　水天一见到这一幕，脸上露出一抹绝望之色，看向秃毛鹦的目光，几乎要喷火。

　　“你这头畜生，胆敢伤我侄儿，给我死！”

　　水康避开了白色灵火，浑身煞气滔天，冲出时，朝着秃毛鹦一拳轰落。

　　“放肆，胆敢对神鸟出手，真是大不敬！”

　　秃毛鹦低喝一声，浑身散发出某种神秘的波动。

　　这波动扩散开来，碰触到水康之时，立刻在他脑海内掀起滔天轰鸣。

　　整个人，仿佛被定住了，无法动弹。

　　这一幕，与之前秃毛鹦震慑住荒古妖猪时，一模一样。

　　“嘿嘿，没想到觉醒了‘血脉震慑’这一招后，竟然这么好用！”

　　秃毛鹦得意一笑，伸手之时，把水康腰间的储物袋也给顺走了。

　　做完这一切后，它抬手一挥，五彩神光落下，笼罩住了岚蝶。

　　“我飞！”

　　秃毛鹦低喝一声。

　　神光一闪，它与岚蝶齐齐消失。

　　“啊……这头该死的秃毛畜生！”

　　水康回过神来后，怒吼一声。

　　“徐叔，人给救走了！”

　　水天一强忍住断臂之痛，急声喊道。

　　“哼……原来你这小杂碎还有帮手。”

　　徐克冷哼一声，戴着手上的拳套，闪过一阵冷光。

　　这冷光扩散开来，仿佛能将虚空给冻住。

　　“黑血冰拳！”

　　话音传出，轰隆隆回荡八方。

　　一只黑色拳头，猛地从虚无内飞出。

　　恐怖至极！

　　一出现，立刻碎灭了五行神拳，朝着苏辰，狠狠轰去。

　　苏辰目光一闪，见到秃毛鹦把人给救出来了，顿时放心了不少，踏步之时，神战拳凝聚。

　　“碎！”

　　苏辰冷哼一声，神战之茫，凌厉至极，扩散间，与黑血冰泉碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无震荡，天地轰鸣。

　　“血虎手！”

　　徐克大吼一声，踏步向前，向着虚无一拍，顿时传出一阵可怕的波动。

　　这波动，扩散开来，立刻掀起滔天风暴。

　　风暴之内，猛地出现一只千丈血手。

　　千丈血手，疾驰而动，快速变化。

　　最后化作一只狂虎，狰狞无比，朝着苏辰狠狠咬去。

　　“挡！”

　　苏辰面不改色，在这血虎手落下时，手臂伸出，金光轰鸣，猛地一抓。

　　这一击，仿佛拥有了拔山举鼎之威，直接扣住了这只血虎手。

　　下一刻，金象道影凝聚，朝着那血虎之手狠狠一踩。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　血虎之手，崩溃了。

　　金象道影，陡然凝聚，爆发出滔天之威，朝着徐克狠狠撞去。

　　徐克神色大变，来不及倒退，挥手间，身上出现一层光罩，挡住金象道影的撞击。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　徐克身上的光罩，发出阵阵颤抖声。

　　几乎坚持不到两息的时间，立刻崩溃开来。

　　可这两息的时间，已经为他赢得了喘气的机会。

　　徐克反应过来后，挥手一拍，整个光罩彻底炸开。

　　巨力扩散，整个人也跟着倒飞开去。

　　金象道影，速度奇快，轰轰向前，摧枯拉朽，破灭一切。

　　徐克神色凝重，抬手一挥，虚无之内，猛地出现了十二座石碑，向着金象道影狠狠轰去。

　　石碑落下，大地崩溃。

　　巨响传出，天轰地鸣，风暴扩散，横扫八方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第252章 我飞！我飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 