    茫茫南荒，无尽深渊。

    但见一头真龙翱翔，落于深渊之前，盘踞起来。

    而深渊之中，幽深的眸光闪烁。

    “父君！”真龙开口，口吐人言，它长须飘扬，伏低身躯，说道：“大周王朝来使，带来了大周太祖皇帝的信件，儿臣已将信件收起，将之逐出南元境。”

    “信件何在？”祖龙帝君倏忽开口，如是应道。

    “就在这里。”真龙倏忽开口，迸发出一缕光芒，落入深渊之中。

    “原来如此……”

    过得片刻，才听得深渊之下的祖龙帝君，倏忽开口，出声说道：“一月之后，大周王朝盛典，你代南元境出席。”

    这尊真龙当即应了一声。

    它是三千年来，沉眠于南荒的三大真龙之一，而今整个南荒之中，但凡具有龙族血脉的生灵，皆是它们的后代。

    在一万三千年前，祖龙诞下的九尊真龙，皆身殒于东元境的仙神大战之中！

    此后祖龙帝君以精血为引，借南元境生灵，重新造就六枚龙卵，孕育数千年之久，才诞生于世，但其中三条真龙，陨落于神庭破灭之战，只余下这三条真龙，沉眠于深渊之下，护卫祖龙帝君。

    时至如今，祖龙苏醒之后，它们的血脉才得以活跃过来。

    原本两头真龙被派往东元境探查天谴真相，但进入东元境之后，天谴之劫已经消去，幽冥镇狱神闭合了他的幽冥大狱，而仙神坟冢之中又涉及中元境新的大道真仙，最后无功而返。

    “你兄长随着那和尚，已前往西漠，面见佛陀，待得事后，它会前往中元境的大周王朝，与你汇合。”

    祖龙帝君如是说来，眼眸光芒渐散，逐渐消去。

    其实信件之上，不单只是涉及大周王朝盛典一事，还提及了一桩秘事！

    如今白虹观初代祖师，昔年的大周帝师，更早时候的天授老人……已经重伤濒死，任由大周太祖掠夺造化！

    只要各境神魔予以助力，今后大周太祖，便可以彻底取代天授之人！

    天授老人的存在，也是各境神魔眼中的阻碍，而如今有求于各境神魔的大周太祖留下了承诺，只要他能取代那个老家伙，成为天授之人，便不会再是各境神魔眼中的阻碍！

    而就在祖龙帝君正在思索是否答应与大周太祖合作之时，白虹观初代祖师已经在筹备阵法，用来抵抗大周太祖的掠夺！

    “老夫的伤势要先恢复一二，才能借助阵法，抵御对方。”初代祖师吐出口气，说道：“以目前的状态，雷霆不除，伤势不断恶化，无须他来掠夺，老夫都会日渐虚弱……”

    “国师已经恢复得差不多了，虽然断去一臂一腿，但不影响他施展雷霆神通。”

    宝寿道长这样说来，又道：“您老人家布阵的材料，弟子也命人去寻，花了不少银两……您老人家的十箱财宝，几乎都花光了。”

    说到这里，宝寿道长不免有些心疼，心中叹了一声，暗道：“自从在演法洞天出来以后，斩杀大夏皇帝、直面初代神皇、应对幽冥镇狱神、斩杀大修罗王，都没什么银两到手，近期只得了祖师他老人家的十箱财宝，却又在这两日败光了！看来贫道最近时运不济，留不住财，得去拜一拜观里的白虹道君神像，求个财运！”

    过不多时，宝寿道长便吩咐徐影去隔壁请来国师。

    初代祖师神色异样，其实他并不确定国师能不能祛除掉他体内的雷霆。

    毕竟这是天谴诞生出来的天雷，放在修行雷法道术的真人眼中，也只能是无能为力，甚至……就算落在合道的仙神身上，也是极为难缠的，例如此刻的幽冥镇狱神，初代祖师推测他也多半还没有彻底摆脱天雷的余患！

    “话说回来，小熊仔呢？”

    初代祖师忽然说道：“自打昨天晚上它来探望老夫之后，今儿早上就没见着它了，老夫还想教它如何仔细凝练阴神的事儿……”

    宝寿道长听了，心里头有点儿失落，好歹自己还是本门当代观主呢，怎么祖师就光想着教导小熊仔，完全没想着再传授几门仙家道术给自己呢？

    这样想着，他闷声说道：“为了早日让祖师与国师都恢复过来，弟子让它带上工具甲，跟着焦鹤与张珺，去九霄仙宗走一趟，以工具甲的本领，潜入古玄镇世鼎的范围之内，取几株龙元参回来。”

    初代祖师听了，心头不满，当下道：“这种工具甲就能做的苦力活，让焦鹤带着它去就行了，怎么还得让小熊仔去奔波一趟？老五啊，以后这种辛苦又奔波的事儿，就别让它干了……”

    宝寿道长默默无言，小熊仔要是不干活，怎么还清这好几亿银两的债务？

    但这话不能直说，他便也只好低声说道：“祖师，您老人家与师尊他老人家，都想着要小熊仔当下一任观主，但又不打算让它吃苦，这怎么能行？没有经过磨砺，日后怎么担当大任？出去一趟，也能增长阅历的……”

    初代祖师顿时摆手，说道：“磨砺什么磨砺？这不是有我们这些老家伙吗？什么事情都压在它身上，要我们这些老不死的干什么？它还是个熊孩子嘛，有什么事情，你能亲力亲为的，就不要让它受苦了……”

    宝寿道长神色复杂，闷声道：“弟子也才是个二十岁的孩子啊，怎么吃苦的事儿就得让弟子来亲力亲为？再说了，它去九霄仙宗，那叫吃苦？它那分明是去做生意的……”

    初代祖师略感茫然，低声道：“做生意？”

    宝寿道长一言不发，想着此时小熊仔的待遇，一时间心绪复杂。

    而此时的九霄仙宗之内，方玉的许多师姐和师妹，都围在了一起，而被这些美貌女孩儿围在中间的，是个未满周岁的小熊崽子，金眸眨动，尾巴晃呀晃，头上独角被摸得发亮。

    “小熊熊，好些天不见，你怎么还瘦了呢？”

    “师姐说得对，还是胖嘟嘟的可爱些。”

    “是不是你家观主不给你饭吃？”

    “要不然你来九霄仙宗住？”

    “……”

    小熊仔满面无奈，叹了一声，将手里的银两塞进兜里。

    工具甲趴在十丈之外，眼神幽怨，心里想着：“我的伙食都让大哥吃掉了，它隔三差五还加顿宵夜，都胖得快圆乎乎了，这还能瘦哦？”

    在工具甲的边上，蹲着一只张珺，手肘顶在膝盖上，双掌托着脸颊，眼神复杂，叹了一声。

    而就在这时，又有人关心小熊仔在道观之中的住处，房间装扮漂不漂亮，要不要给它送一些装饰的小法器。

    然而小熊仔听到了“住处”二字，不由得悲从心来，泪眼婆娑，说道：“命苦哦……我家的白虹观，建了两三个月，还没建好茅房，近来小熊我都是住在树上的，风吹雨打，天气凉了还受冻……”

    当下九霄仙宗这一众女弟子，纷纷呵斥那白虹观的宝寿道人虐待孩子，实在铁石心肠，又有女弟子表示愿意接纳小熊崽子，跟她一块儿住。

    小熊仔忙是摆手，拒绝了好意，倔强地说道：“熊小爷我是不可能离开白虹观的，以后就住白虹观里，房子一日不建成，就一日住树上，什么时候房子建成了再说……”

    于是便有许多女弟子表示要前往丰源山，帮小熊仔建个房子，要是实在女孩子不便，可以找师兄师弟们帮忙。

    小熊仔顿时觉得不好意思，便又再三推托，最后才无奈答应。

    然后它握着小熊掌，心中颇为兴奋地想道：“太好了，又是一群免费苦力！老爷总说近来建造道观人手不足，郑老他们这些凡夫俗子根本搬不动从虚空殿宇之中得来的宝贝材料，须得用修行人的力量才行，可是星罗分观和少阳分观，正在扩展各地白虹道君的香火，没有其他长老能调到丰源山了……熊小爷这次拐了她们回山，添了这些人手，老爷不得给我免去一大部分的债务？”

    而就在这时，就见焦鹤化作一道光芒，落在山上，看向工具甲，说道：“陆仁甲，先前我已经见过了九霄仙宗的太上长老，事情已经谈妥，你该去古玄鼎下，寻找龙元参了……”

    工具甲朝着那边的许多九霄仙宗女弟子看了一眼，没能看见大哥的身影，然后看向焦鹤，低声道：“可是大哥被围攻了，在人家九霄仙宗的地方上，我看它不大好出手反抗，显得很是无奈，刚才都哭出声来了！要不要趁此机会，找个借口，把大哥带走，救它脱离苦海？”

    焦鹤沉默了一声，看了过去，然后闷声道：“让它继续沉沦苦海罢。”

    张珺闻言，不禁低声说道：“如果可以，我倒是愿意替大哥受苦。”

    工具甲当下朝着张珺看了过去，第一次觉得这个面目可憎的假兄弟，其实还是很讲义气的。

    焦鹤无奈摇头，没有过多理会，直接拎起工具甲，去见九霄仙宗的太上长老。

    张珺不由叹息了一声，继续看着大哥沉沦于苦海之中。

    而此时正在惦记小熊仔的，还有白虹观初代祖师。

    丰源山白虹观之中，初代祖师躺在床上，有点儿担心出远门的熊崽子会不会受苦，哪怕已经请来国师替他祛除雷霆，他还是忍不住劝导宝寿道长，今后要善待小熊崽子，善待白虹观下一代的希望，最好先把小熊仔的债务免了……

    宝寿道长本是连连点头，答应要善待小熊仔，但听到要免债务，当下默不作声，退了两步，偏头说道：“国师，请动手罢。”

    国师只剩一条腿，被徐影搀扶着，往前而来，他看着初代祖师，目光凝重，伸出仅存的手臂，按在初代祖师的身上。

    过得片刻，才见国师收手，眼神复杂，低声道：“这雷霆很古怪，比我见过的任何一种雷霆，都更为霸烈……无论是天地自然生成的云雨之中所诞生的雷电，还是世间修行者所修炼的雷霆，从来没有见过这般霸道而强烈的。”

    宝寿道长闻言，当下问道：“国师可有把握祛除雷霆？”

    国师沉吟着说道：“这种天雷过于霸烈，以我对雷霆的造诣，根本不足以掌控！而想要以我的雷霆，击溃这天雷，也无异于以卵击石！不过，有一种方法，或许可以尝试，但很危险……”

    宝寿道长当下神情凝重，看向了初代祖师。

    初代祖师神色平静，说道：“你是要汲取天雷，洗炼你的雷霆？”

    国师点了点头，说道：“以我的雷霆，来接纳这一道天雷，在此之后，将天雷作为我神通的本源，事成之后我大约能够具有天雷神通，打出来的雷霆便相当于天雷，本领骤增，远胜于此时此刻！但是这很危险，需要您老人家放开镇压天雷的法力，如果失败了……不但我会被天雷所灭，死于非命，您老人家也会因为没有法力来镇压天雷，在天雷躁动之时，会被击溃肉身，甚至毁灭阳神！”

    初代祖师闻言，说道：“老夫可以承受这样的风险，但是你可以承受吗？你来救老夫的性命，老夫也不能将你置于身死道消的危险之中！你若没有把握涉险，此事可以作罢！其实老夫本身也有保命的手段，只是因为天雷加身，恐怕保不住修为而已……”

    国师忽然笑了一声，说道：“老祖，我的修为，已经到了阳神境的巅峰，无法再进半步，并且在炼器、丹道、布阵等等方面，都有了一番造诣！我的本领已经是走到了极致，进无可进，但眼下可以借助天雷，洗炼神通，从而让自身本领有更进一步希望，我自然是愿意的！”

    一个愿打，一个愿挨……宝寿道长见状，便也没有多言，将紫金宝塔往上一抛，光芒垂落，笼罩着整个房间，不单是守护着这里，同时也避免雷霆外泄，毁掉整个丰源山。

    与此同时，国师的手掌，已经按在了初代祖师的胸腹之间。

    当下光芒闪烁，雷声鼓荡！

    “等等，老夫心中有些不安……”

    初代祖师忽然低语了一声。

