
　　独孤默突破完毕之后在自己的床上巩固了一下自己的修为，毕竟刚刚突破，不过独孤默的基础实在是太牢固了，所以这突破一级修为根本就不需要巩固，直接就稳固下来了。

　　无奈之下独孤默只好再次来到地火室里，将一品二品的丹药全部都炼制成丹药。

　　不过万药平原出产的药材数额实在是太大了，黄精丸的药材一共五十万份，养气丹十万份，蕴气丹五万份，其他各种丹药的药材也都在五千到一万份左右。

　　独孤默接下来的生活就是将这些药材炼制成丹药，虽然数量很大，但是独孤默现在的炼丹速度更快。

　　五秒钟就可以炼制出来一枚黄精丸，而养气丹只需要一分钟而已，即使是这样，想要将这些丹药全部炼制出来也需要几年的时间。

　　不过既然出现问题了，那就一定有解决问题的办法。

　　那就是传说中的炒丹法，就是同时将很多份药材同时扔进丹炉里，然后同时炼化同时凝丹，这对于炼丹师的要求要高上很多，而其他的炼丹师他们的药材从来都是不够用，那就一定是仔仔细细的一枚枚丹药的炼制，精益求精。

　　很重要的是，现在炼制一品甚至二品丹药对于独孤默在炼丹方面的提升实在是太有限了，所以不仅是为了增加炼丹的速度，而且也是为了给自己炼丹提升一些难度，毕竟独孤默要以最快的速度将自己的炼丹术提升到四品治疗刘老头和黄城的伤势。

　　当然了炒丹法这个炼丹方法并不是出自九转丹谱而是独孤默之前看过的一本给他的灵感。

　　独孤默说干就干，拿出一百份炼制黄精丸的药材，一股脑的扔进了丹炉里。

　　只见丹炉里被药材挤的满满的，火焰都不知道在哪了。

　　独孤默双手掐动手印，一股地火迅速的从地火之眼里窜了出来，进入了问天炉里。

　　独孤默将所有的精力去控制火焰，让这些药材充分的吸收热量。

　　仅仅过了一分钟，药材就被熔炼成了药液，各种药液的颜色各不相同，泾渭分明的形成了一条条的色彩斑斓的药液水流。

　　独孤默的手中手印变换，问天炉里的药液很快就凝聚成了丹药，独孤默双手手印再次变化，一枚枚的丹药从丹炉里滚了出来，落在出丹口下面早就准备好的水晶瓶里了。

　　“用了十分钟，看来炼制黄精丸还是一枚一枚炼制的快，单枚炼制的话一百枚也差不多需要十分钟吧。”独孤默捏着下巴自己估摸着炼制丹药的时间，黄精丸的速度已经达到一定的速度了，很难再提升其炼制的速度了。

　　如果想使炼制黄精丸的速度再次加快的话，就需要独孤默拥有更加强大的魂力等级，毕竟魂力也是限制炼丹水平的一个很大的因素。

　　独孤默再次扔进丹炉里一百份炼制养气丹的药材，地火再次出现。

　　养气丹的话炼制速度平均下来一分钟一枚，所以养气丹用炒丹法炼制会很大的提升其炼制速度。

　　接下来还是提炼、凝丹、抽丹三个步骤，不过时间嘛，才用了十五分钟，这可是大大的提升了自己的炼丹速度，正常一百分钟才可以炼制出来的丹药十五分钟独孤默就炼制出来了，独孤默这是提升了将近六七倍的速度。

　　“药效只有九成，还不到一纹的水准，还需要练习啊。”独孤默抓起一枚养气丹吃进了嘴里，咂了咂嘴说道，炒丹法对于炼丹师的水平要求很高，所以独孤默不仅提升了炼丹的速度，更是不断的提升自己对手印炼丹术的认识。

　　接下来，独孤默就进入了一种疯癫的状态，一炉丹药接着一炉的被炼制出来。

　　一品丹药用炒丹法，全部炼制出来用了二十天的时间，而二品丹药则是用了十五天。

　　当然炒丹法也带来了坏处，一品丹药只有最后的十几炉是一纹丹药，而二品丹药压根就没有出现一道丹纹。

　　独孤默终于将万药平原里出产的一品和二品药材全部消耗干净了，而他也再次从地火室里走出来了。

　　疲惫的身影，浓厚的黑眼圈，苍白的面色，这也是独孤默从炼丹开始以来最疲惫的一次了，炒丹法要求独孤默精神时时刻刻都要保持在一个十分紧张的状态下，要比平常炼丹的时候要更加紧张。

　　整整一个月，独孤默一直在不停的炼制丹药，一个晚上都没有睡觉。

　　独孤默洗了个澡，换上一身新衣服以后，将最近炼制出来的丹药从魂导器里拿出了出来，分门别类的整理起来，然后打开瓶塞，让丹药中的丹气充分的释放到空气中。

　　独孤默将所有的丹药都整理好了以后，这才开始吸收这些丹药之中的丹气，而小白貂则是蹲坐在一旁吸收丹药上面的宝气。

　　这次炼制出来的丹药足足有将近一百万枚，这些水晶瓶平摊在地上摆了一层都不够，足足摆了三层才将这些丹药完全铺在地上，单单整理这些丹药就花了一天的时间。

　　虽然一品丹药占了一多半，但是这产生的丹气也是很庞大的，一枚丹药产生的丹气不多，但是一百万枚，那就是一个很庞大的量了。

　　独孤默又吸收了一天一夜，才将这些丹药中的丹气全部吸收干净，独孤默凭借一百万枚丹药成功的将魂力等级突破到了30级。23sk.Com

　　而小白貂则是在独孤默突破完以后的几个小时后，陷入了沉睡，应该是要突破修为了，才会沉睡。

　　独孤默看着已经睡过去的小白貂，笑了笑，然后从魂导器里拿出来之前独孤默用稻草编出来的小窝，把小白貂放回窝里了。

　　接着独孤默将这些丹药全部盖好瓶塞放回自己的魂导器里，一百多万枚丹药，十多万瓶子需要独孤默盖上瓶塞，这也不是个小活啊。

　　知道第二天中午，独孤默才将地火室搬空，当然也亏了天青牛蟒送的这个魂导器空间够大，不然这丹药独孤默都没有地方可以装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十五章 炒丹法免费阅读。https://xs.23sk.com 