
沈清燃原本看到江诗悦，并不想要说话，毕竟廷辰那边的审问结果还没有传过来，沈清燃不想要打草惊蛇。

沈清燃没想到的是，江诗悦想要她栽跟头，想的都快要发疯了，看到沈清燃身体上的异样，江诗悦的心中如同擂鼓，脸上都因为激动有些隐隐约约的发红。

她怕自己的判断有误，趁着跟沈清燃都进了电梯，眼神老是偷偷的朝着沈清燃飘过去，看到沈清燃虽然衣服穿的保守，但是，衣领的位置，还隐隐约约的能看到些红痕。

果然，沈清燃果然栽了，哈哈哈哈哈。

要不是为了不让自己暴露，江诗悦此时早就已经大笑出声了，看着眼前的沈清燃，江诗悦的脸上满是怨毒。

“沈小姐，没想到在这样的场合我们也能遇见，还真的是够巧的。”江诗悦看向沈清燃，眼神中毫不掩饰的恨意，还略带这些嫉妒，都落在了沈清燃的眼中。

沈清燃朝着她点了点头，并不想要跟她多做纠缠。

倒是江诗悦，好不容易有了这样的机会，怎么肯放过呢，于是，她走上前来，跟沈清燃并排而站，“沈小姐今天的衣裳，似乎是略微保守了些，S国的宴会，大家都是会尽量打扮的光鲜的，毕竟丢人不能丢场，沈小姐看起来倒是不怎么在意。”

沈清燃听出了江诗悦这话中明显的挤兑的意味，眼底闪过一丝暗芒，“我倒是不知道，江小姐竟然这么闲，家里的事情这么多，还有空出来管别人穿什么。”

一边的温子煜，之前就知道江诗悦老是针对沈清燃，要不是沈清燃拦着，不让他用道儿上的做法解决，江诗悦怕是现在早就尸骨无存了。

沈清燃面对江诗悦，还带着几分傲气，并不想要跟她多费唇舌，一边的温子煜，早早的就看江诗悦不顺眼了。

平常沈清燃不让他主动招惹也就罢了，如今江诗悦自己送上来，不反击怎么对得起自己的性格呢？

这样想着，温子煜默默的往前走了一步，正好将并排着的沈清燃和江诗悦隔开，“燃燃是靠实力来到这里的，跟某些出卖色相到这里来的人自然不同，没有什么可比较的。”

“江小姐，虽然推己及人是一种好的习惯，但是有时候做人，自己也应该看清楚自己的位置，并不是什么人，你都有资格推己及人的。”

温子煜本来就是个嘴毒的人，平常跟沈清燃在一起，因为沈清燃的冷清和矜持，总端的三分文雅，但是实际上，他可是最会骂人的人，骂人不带脏字，是他最基本的手段。

江诗悦看了一眼像是护花使者一样站在沈清燃的身边，守护着沈清燃如同守护公主的男人，心中更是愤恨。

凭什么，同样是被男人缠住，为什么沈清燃的男人就是这样优秀的存在，而缠住自己的，却是周壮那样的混蛋。

温子煜说什么？说她不配对沈清燃“推己及人”？

沈清燃算是个什么东西？一个小门小户出来的，要说她江诗悦是大家闺秀，沈清燃连个小家碧玉都不算，毕竟，沈家那样的门户，说的不好听一点，就是暴发户。

那样的规模，那样的资本，在祁城都一抓一大把，在全国更是排不上号，怎么可能跟江家比肩。

“凭借本事，什么本事？勾搭男人的本事吗？”江诗悦冷笑一声，显然方才温子煜的话，彻底的将她的尊严放在地上踩碎了，因此，此时的她，就像是一个激将发怒的狮子一眼，看向沈清燃的眼都有些发红。

温子煜听她说出这样的话，眉头一蹙，显然有几分气愤了，但是还没等他开口，一边的沈清燃却是把温子煜拦住，然后转身看向了江诗悦，脸上的笑容依旧淡淡的，但是，看得人有些心惊。

“江小姐还真的是人狠路子野，什么样的人都能结交，什么阶层的人都认识，我是自愧不如的。”沈清燃看向她的眼神微冷，那眼光落在江诗悦的身上，就像是一把刀。

江诗悦蹙眉，“你这话是什么意思？”

“没什么意思，就是觉得江小姐真的是很厉害。”沈清燃笑了笑，那笑容十分真挚，但是笑意却不达眼底。

三个人下了电梯，来到了餐厅，走到门口，沈清燃和温子煜都拿出来了自己房间的餐牌，而江诗悦，却尴尬的站在外面——索菲亚原本就是个粗心的，再说，江诗悦对她来说，也就是一个可有可无的哈巴狗儿而已，她又怎么能上心呢？

因此，给江诗悦安排了住的地方已经是极限的，根本就没有在细节上操心。

江诗悦下意识的按照酒店的指示到餐厅吃饭，但是，手里没有餐牌，根本就进不去餐厅。

“这位小姐，如果您忘记带餐牌，麻烦您回去取，或者是打电话给您的私人管家让她送上来，再不行，需要找一个有餐牌的客人带着您，您才能进去。”门口的侍应生恭恭敬敬的说道。

江诗悦脸僵了一下，索菲亚当初给她安排房间的时候，只打了一声招呼，自己房间的配置，跟被邀请来的客人的配置是完全不一样的，没有私人管家，也没有餐牌。

沈清燃和温子煜，原本想着直接进去，却没有想到，江诗悦被拦了下来。

温子煜看了一眼江诗悦，脸上的笑意更盛了些，衬的眼角的一道不太明显的疤痕，愈发的明显，但是却不显狰狞，倒是有几分性、感。

“你看看，这就是实力跟后门的差距，江小姐，跟着谁住进来的，还是快点找人带你进去吧，用餐时间本来就不算太长，要是晚了，就只能自己从外面叫餐食了，哦，不对，似乎太阳宫叫餐也只能用餐牌，难不成你要叫外面的路边摊？”

江诗悦听着温子煜毫不掩饰的嘲讽，脸色越来越难看。

“我......我回去拿餐牌。”说完，她再也忍受不了路过的人的眼光，转身快步的便离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569861"  chaptername="第526章  各靠本事">加入书签</a>
</div>
