    第149章 让苏老师来检验下你的学习成果！

    “再喊一声。”苏辰听这两个字着魔了，太好听了。

    “老公~~”

    “老公~”

    “老公~”

    林婉雪还想喊，下一秒，她的唇就被苏辰的唇给堵住了。

    她闭上了眼睛。

    两人因为刚才的交心，让这个吻，不仅只有欲，还有感情，有苏辰对她的怜惜、心疼、宠爱。

    有林婉雪对他给予的信任的感动、以及多年的相思之情。

    埃尔法的后排座很宽大，按摩座椅可以直接放倒，然后拼成一张床。

    床的弹性十分不错。

    即使在上面做再剧烈的游戏，也可以完好的支撑。

    “老公，我想在上面。”

    “乖乖躺好，交给我。”

    “老公~”

    “下次。”

    “好伐~”

    “叮叮……”忽然，苏辰的手机响了。

    林婉雪害羞的抓过一个抱枕，挡住自己的脸。

    苏辰接了电话，因为这个电话是二女儿打来的。

    “老爸，我买了一只100万的百达翡丽的腕表，你过来帮我付款一下~”

    “爸爸这边有点急事要做，你把你的银行卡号发给爸爸，爸爸直接把钱打给你们。”

    说完，苏辰就挂了电话，然后亲了一口林婉雪后，收到了苏一诺发来的银行卡号。

    他把300万打给了苏一诺，然后又给大女儿苏梓涵打去剩下的所有的钱，让她去分配，叮嘱一定要记得全部花光。”

    因为他这边没三四个小时，是完不成的。

    所以花钱的任务，就全部交给五个女儿们了。

    他只负责和孩子妈玩游戏。

    处理好这些事情后，林婉雪凑了过去，咬着苏辰的肩膀，软软的撒娇说道：“老公，把手机关机嘛~~”

    “关机做什么？”其实他已经把手机关机了。

    做这事，肯定得关机啊。

    已经被打扰了一次，他可不想被打扰第二次。

    “关机嘛~~这会儿是诺诺打来电话，等会儿就是涵涵打来电话，然后还有语桐，可欣，小鱼，她们一人打来一个电话，那人家都不用~~”好害羞哦，后面的话怎么说出来嘛~

    最后转为一个娇羞的眼神瞪了苏辰一眼。

    这可苏辰的心都给瞧得酥软一片了。

    拦腰就把她抱起来，低低的笑着说道：“看来你很迫不及待啊。”

    “逗你玩的，我已经关机了。”

    “接下来，就让我们好好的享受~”

    “你好坏哦~我要征服你！我要在上面，厚厚~谁让你骗我的~~”

    武力值没有老婆大人强，还真是有点小忧伤啊~

    “你确定你会？”苏辰双手枕在后脑勺上，笑笑的看着她。

    “当然，我可是做了很多笔记的。”

    “那今天全部体验一下你的笔记内容？”

    “真的？”林婉雪美眸瞬间亮了起来的问道。

    “当然是真的，让苏老师来检验下你的学习成果！”

    林婉雪立马坐了起来，“那你等一下。”

    说着，她拿过手机，把手机的飞行模式关闭，然后就给大女儿发去指导消息：【我和你们爸爸有急事要去处理，你们先自己在商场里玩，别来停车场，车子开走了。等爸妈忙完，就来接你们回家。】

    发完消息后，她就把自己的手机关机。

    然后扔掉手机，朝着苏辰狂野的‘喵’叫了一声，随即就激动兴奋的朝着苏辰猛扑过去~~

    (本章完)

