    长安城的冬天虽然比不得北疆，但正是寒冬腊月的时候也一样让人畏惧，冷的级别如果也能分出来的话，从一到十，黑武那片不毛之地就是十，北疆战场一带就是六，长安城的冬天能有三。
    沈冷习惯了给对手敌人或是什么需要区别的东西分级，在他看来做菜也一样，如果厨艺也分成十个等级的话，那么他当然是十。
    陛下都曾说过，沈冷武艺一流，做菜超一流。
    所以有些时候沈冷忍不住想着，若是将来不做将军了，或许可以找个地方开一家小小的饭馆，每天就做六桌菜，中午三桌晚上三桌，盈利够生活就好。
    可是想归想，那却是在特别特别累的时候才会冒出来的想法，大部分时候沈冷的目标都是更高更强更有钱，唯有那样才能给茶爷更好的生活，将来会有孩子，老百姓总是会提到一句话说是别让孩子输在起跑线上，可大部分爹娘都忘了，孩子的起跑线是他们自己，爹娘才是孩子起跑的地方，做爹娘的不努力不拼命让孩子去努力去拼命？
    早就晚了。
    坐在椅子上，茶爷端来一盆热水蹲下来要给他洗脚，沈冷把脚都缩起来了。
    “这样不好。”
    那傻小子一阵扭捏。
    “是自己放进去，还是我打断了放进去？”
    茶爷温柔的说道。
    沈冷乖乖把脚放进洗脚盆，茶爷搬了个小板凳坐在那仔仔细细给沈冷洗脚，常年行军，脚底板一层厚厚的老皮，茶爷自然不会嫌弃，洗的干干净净之后又把双大脚丫子捧起来闻了闻：“总算不那么臭了。”
    沈冷：“嘿嘿......”
    茶爷抱着沈冷的脚给他剪指甲，还不时挠挠沈冷的脚心，痒痒的这家伙有一种把茶爷扔床上去的冲动，一想到把茶爷扔床上去，然后就又有了别的冲动，嗯......这种冲动一旦冒出来就压制不住，所以茶爷很快就被抱起来放在床上，她手里还拿着指甲刀：“等我给你剪完好不好。”
    当然不好。
    “我记得有一本特别好看的小人书。”
    “压在箱子里衣服下边了，还是上次你压在那的。”
    “让我们来重温一下日字冲拳。”
    沈冷不要脸的说出这句话的时候，日字说的很重。
    哪里是什么日字冲拳，分明是日字冲棍。
    院子里黑獒猛的竖起耳朵，心说男主人怎么又在欺负女主人了，那呜呜的声音像是哭了吧？可是又不像，有些和哭不一样的感觉，像是喜悦，幸福，兴奋，满足......
    黑獒觉得自己心真累，猜这个干嘛，它回头看到了一根黑乎乎的东西，像是蛇一样趴在自己的身后，吓了它一激灵，回头就是一口，咬在那就后悔了......
    嗷！
    这一声叫唤的，屋子里的那俩人也吓了一激灵。
    良久良久之后，屋子里传出来一声很满足的宣泄声，黑獒一边心疼自己的尾巴一边想着男主人怎么也喊了起来，莫不是被反欺负了？
    沈冷忽然间想起来在水师的时候陈冉那句名诗，现在已经传遍水师，和此时此刻的情况真是应景啊，然后忍不住扑哧一声笑了出来，已经精疲力尽的茶爷躺在床上看沈冷笑下意识的问了一句：“想起什么了？”
    “白日衣衫尽。”
    沈冷想着，要是晚上，就是黑月衣衫尽？
    不对不对，没有日字是不对的，黑日衣衫尽？其实若加上下一句做结束语可能就更污了些，黄河，入，海流。
    他伸手拉过来被子盖在茶爷身上，那胸口一片美腻的白就被挡住，可她喘息的时候那高耸的地方还在上下起伏，若水波一样。
    茶爷哼了一声：“回头就把那小人书给你烧了。”
    沈冷趴在茶爷身上一顿乱拱，茶爷被他拱进被窝里，那只大手就非常不老实的放在了非常应该放在的地方，那里有两个很可爱的的东西，反正就是可爱。
    门外的黑獒忽然又叫了一声，有些警惕的意味，沈冷连忙穿好衣服走到客厅，门外已经响起了敲门声，还有代放舟的声音。
    “沈将军在家吗？陛下旨意，传沈冷将军和县主进宫，珍妃娘娘也在等两位呢。”
    沈冷想着幸好来的晚，这要是当不当正不正的时候来了，多难受......他喊了一声稍等，然后回去给茶爷找了一件新衣服穿上，自己也换了一件新的，毕竟是进宫见贵妃娘娘。
    马车离开校园门前回宫而去，在沈冷家对面隔着一排房子的地方有一片树林，最大的那棵树上颜笑笑看着马车离开，知道那是宫里的马车随即松了口气。
    她从树上下来，手下人递过来一份卷宗：“京畿道各暗道的实力都已经摸清楚了，流云会那边送过来的消息再加上这段日子咱们自己人的调查，基本上已经没有疏漏，现在还接生意的杀手暗道一共也没几个，流云会打压的狠，敢接生意的也是偷偷摸摸。”
    “京城里还有吗？”
    “有一家。”
    手下人回答：“这一家流云会也没查出来，是掌柜的查出来的，用的是当初票号的线，明面上那是一家当铺，只接熟客的活儿，而且绝不在长安城里做暗道杀人的生意，所以流云会一直没察觉，他们的生意一般都在京畿道之内，前阵子护海县发生了一件大案子，一个当地富户家里出了人命，可是升堂问案之前几个人证都莫名其妙的死了，看起来都像是意外，十之七八就是这当铺的人在插手。”
    “去看看。”
    颜笑笑整理了一下衣服，带着两个手下去了城东那家当铺。
    当铺的生意在长安城里其实不好做，除了生意人偶尔亏了大买卖一时之间急用钱之外，寻常百姓的日子过的小富，哪里需要典当什么东西维持生活，让当铺无生意可做，这是大宁的威武霸气。
    这当铺平日里也很少有人来，负责估价的朝奉都不在柜台那待着，一个后生站在柜台后边昏昏欲睡。
    颜笑笑进门往左右打量了一下，当铺的门店前边都不大，靠左边有个光头坐在椅子上打盹，那是当铺的打手，右边柜台里只有一个看起来十五六岁的小后生，后生就是学徒，一般不值钱的东西都是后生估价，他看不出来的东西才会交给朝奉看。
    “这位姑娘，你是要典当什么吗？”
    后生看到进来的是个漂亮的姑娘眼神一亮，连忙站直了身子，连胸脯都挺拔起来。
    “嗯。”
    颜笑笑点了点头。
    后生见她好一会儿也没取出来什么东西，若是换作别的客人他早就恼了，可对着这么一个美人儿说什么也发不出脾气来，笑呵呵的问：“既然是来典当的，东西呢？我给姑娘过过目。”
    颜笑笑把右手伸出来：“你看这个值多少钱？”
    后生先是楞了一下，仔细看了看颜笑笑手上什么都没有，没有戒指没有手链手镯，只是一只看起来白净修长的手，很漂亮。
    “姑娘是开玩笑对吧？看你衣着光鲜也不像是缺钱的人，何必要当手？再说了，我们是典当行又不是什么赌场，哪有用手做抵押的，砍了姑娘的手，顺天府衙门的人还不把我抓进去。”
    颜笑笑有些为难：“我这只手经常让我有些为难。”
    “为何？”
    后生好奇起来。
    “它总是忍不住的想要拔剑杀人，我觉得手可能是被什么邪灵附体了，但是我又舍不得，这是一只特别会杀人的手，就白白的砍了岂不是可惜，若能换些银子总是好的。”
    颜笑笑往前走了一步：“你们不是喜欢这样的手吗？”
    后生脸色一变，啪的一声拍了桌子。
    左边那个光头打手立刻站起来：“我们这是正经的典当行，你别在这胡说八道扰了我们生意，小姑娘家家的不学好，跑来讹钱？”
    他伸手抓向颜笑笑的肩膀，颜笑笑看着没动，可不知道怎么那打手的手就被废了，听到一声哀嚎，再看时，那只手的手腕已经扭成了麻花一样。
    “护海县两商相争，其中一家撕破脸动手打死了人，结果看到了他杀人的人证在开堂之前都死了，我从地狱来，那些死了的人托我来问问。”
    颜笑笑的右手放在柜台上：“你们收还是不收？”
    一炷香之后，当铺后院。
    颜笑笑坐在椅子上，看起来安静的像个真的淑女，那么标志漂亮的脸蛋，犹如出水芙蓉一样白里透红。
    “通知你们一件事。”
    颜笑笑看了看屋子里跪着的那一群人，十七八，男女都有，老的能有五十几岁，小的也就十七八。
    “长安城里不准有暗道杀手的生意。”
    “你是流云会的人？”
    “不是。”
    颜笑笑道：“流云会在这方面的生意让给我们了。”
    她扫了一眼那些人：“我是天机的人。”
    所有人都很懵，心说天机是什么？
    颜笑笑却懒得理会这些人的茫然，她当然更不会去解释什么，以后用不了多久天机这两个字就会在大宁的江湖上流传开，很多人都会好奇天机到底是什么，为何出现，因何崛起。
    “姑娘，天机是什么？”
    “但求平安，莫问天机。”
    颜笑笑问：“谁是洒水的？”
    洒水的是句黑话，是暗道杀手组织负责联络消息的人，也是接活儿的人，还是派活的人，洒水的人不是掌柜，但在组织里位置很重要，地位仅次于掌柜。
    “我......”
    一个中年汉子抬起头：“姑娘有什么吩咐？”
    “留你一命吧，你帮我把消息放出去，长安城内，京畿道内，乃至于大宁之内，所有暗道杀手的生意谁也不许做了，想做的来我天机问问能不能做，天机许你做什么你就做什么，天机不许你做什么，你连想都不要去想，消息放出去一个月之后，若让我知道京畿道内还有人接这生意，我一一拜访，一年之内，若大宁还有人接这生意，我一一拜访。”
    颜笑笑站起来，低头看了看自己的手：“这只手你们收不了的，太会杀人，所以太贵。”
    她走出屋子，屋子里只剩一个活人，还被断了手筋。
