    大周朝，渭南城。

    大气、恢宏的伊侯府上空，一道空间撕开，方云一身白衣，衣袂飘飘，从空间深处，走了出来。

    “站住！”

    伊侯府门口，两名女护卫见到方云向伊侯府走来。立即大喝一声，神色非常紧张。一个能撕裂虚空的强者，显然不是她们能揣度的。

    方云扫了一眼，也不人意。伊侯凉独来独往，这些人没见过他也是正常。

    “伊侯，老朋友来了，也不出来迎接一下吗？”

    方云一缕传音，洞入了伊侯府深处。

    眼看方云越来越近，两名紧张的女护卫终于忍不住出手，双枪一架，拦在方云身前：“站住！”

    “放他进来吧！——冠军侯，你不在上京城待着。怎么想到来我这里渭南城来了？”

    一个英气勃勃的女子声音，从侯府深处传来。

    “冠军侯？！”

    两名披甲执锐的女护卫，听到这个名字，都不由眨了眨眼睛，深深打量了一眼方云，眼中满是惊奇。

    冠军侯方云之名，现在大周朝少有人不知的。没想到，这位会突然到达伊侯府。

    方云走进伊侯府，甬道前方，轻风一荡，一身戎装，巾帼不让须眉的伊侯尹微凉出现地毯上。

    “真是稀客啊，我这伊侯府，你还是第一次来吧。”

    尹微凉惊奇的打量了方云两眼，开口道。

    “你这个伊侯府，貌似建成也没多久吧。”

    方云不以为意，哂然一笑。

    “哼！我看你是无事不登三宝殿，你千里迢迢的从上京城赶到渭南，恐怕不只是为了跟我叙旧，这么简单吧？”

    尹微凉冷哼一声道。

    “我现在是被人追杀，哪里有时间跟你叙旧。还是进去说话吧。”

    方云苦笑道。

    “追杀？”

    尹微凉眉头皱了皱：“什么人敢追杀当朝冠军侯？而且看你的样子，也像是被追杀的人。居然有还空到我渭南城来。”

    嘴上这么说着，尹微凉还是把方云迎进了尹侯府深处的大堂，命婢女上了香茶，双方分主客坐下。

    “不是说，你调往了十万征剿大军吗？怎么还有空到这里来？”

    尹微凉浅浅啜了一口香茗，开口道。

    “此事说来话长。简单点，就是我扳倒了平鼎侯扬兴，惹到了天邪宗。”

    方云道。

    “杨兴？”尹微凉若有所悟，这件事情，少有人不知：“原来如此。不过，你跑到我这里，难不成，以我的修为，还能帮你退敌不成？”

    “退敌倒不必。我现在正在炼制一门法器，还缺些炼器材料。你是上古神行宗的道统传人，门派里应该有这些这样的材料吧？你借些炼器材料给我吧。至于追杀的人，也不过几个天冲五品的武者而已，不足为惧。”

    方云直接表明了来意。

    尹微凉眼皮跳了跳，天冲五品都不足为惧，方云的实力，真正是让她大吃一惊。依稀，她还记得，当初初见时，方云也不过就是地变级。和她差不多。但现在已经把她抛在后面。

    “你先说说你需要什么，我再看看，我能不能帮你。”

    尹微凉道，并没有粗莽答应。

    方云把自已需要的一些炼器材料，说了一遍。

    尹微凉听完皱了皱眉：“你要的这些东西，都是非常稀罕的。有些东西，上古都是稀罕的货色。恐怕很难怕。而且，上古毕竟是过去好久的事情了。就算有些珍稀的材料，在上古时代也早就用光了。就算有留下来，也不会很多。另外，我只继承了外围的宗派宝藏，宗派真正的宝藏，我现在还不够资格继承。恐怕还帮不了你。”

    方云闻言心中暗暗叹息一声，他知道尹微凉说的也是实情。他这次来，也有撞运气的成分，现在看来，恐怕要失望了。

    “不过，你要的月魄石，我倒是有。我们上古神行宗有位前辈，有一次际遇，倒是找寻到了大地深处的月魄石矿脉。他提炼了大部分，搬到了宗内。余下的部分，依旧封存在地下。我获得外围宗派秘藏的时侯。见到过他的笔迹，只要对照一下古九洲与现在九位的地图，应该就能找到那条月魄石的矿脉了。”

    尹微凉道。

    方云闻言大喜，没想到还有这么个波折。月魄石这种东西，在上古可能并不稀罕，但在现代，就非常少了。至少，聚宝阁开出的单子里就没有。

    “那多谢了。”

    方云感谢道。

    “谢就不必了。以后，说不定我也会有找你帮忙的时侯。——即然到了渭南城，你不准备去一趟淮安城，见见翩儿姑娘吗？”

    尹微凉盯着方云，目光十分锐利。

    方云眉头微蹙，摆了摆手：“还是算了。我现在的身份，不方便见她。以后再说吧。”

    “哼！我就知道是这样。你们男人，没一个好东西。”

    尹微凉冷声道，似乎对于方云意见极大。

    渭南城和淮安城相隔就那么点距离，尹微凉也和天魔公主见过面，还以姐妹称过。对于方云和天魔公主谢翩然的那点事，是知道的清清楚楚。

    在这位女侯眼中，方云就这么绝尘而去，显然有些不地道。

    方云也只能苦笑，每个人都有每个人的想法和顾虑，不方便和尹微凉说。而且这种事情，就算见了面又能如何呢？

    “天魔公主的事情，你就不要掺和了。我心里有数，也不会做那无情无义之人。”

    方云道。

    “这还差不多。”

    尹微凉剜了方云一眼；“不过，月魄石我现在还没法拿给你。必须得比照一下上古九州与近古九州的地形变化。月魄石你恐怕要等上一段时间，才能拿到手。”

    “嗯。”方云点了点头：“那这段时间，就先叨扰一下了。”

    尹微凉默默颔。

    在尹微凉对照宗内记载和九州地图，寻找月魄石矿脉的时侯，方云就在尹侯府中专心修练。这段时间，不断有宗人府的消息传到他的手中：

    “樊武玉的形踪，在北方澜城出现过，其行踪一路往南而来。”

    “天邪宗左问天带着两名太上长老，离开天邪山，往南而来。行踪难以捕捉……”

    “四极魔宗最近还没有动作……”

    一条条未加处理的消息，通过蜂鸟，传到了方云手中。

    方云看着这些消息，心中暗暗震动。局势再次出乎他的变化，三名天邪宗太上长老的出现，让他感觉到了危机。如果只是一名天冲五品的强者，方云倒也不在乎。但三名一起，还加上天邪宗主的分身，这就不是方云能对付的了。

    方云坐在伊侯府的厢房中，闭目思忖，右手食指在桌上，叩击不语：

    “天邪宗，天武侯都已经出招了。现在，也该我出手了。”

    沉思片刻，方云取过笔，写了一封书信，然后站起身来，走到门外：“将这封信，送到上京城去。”

    “是，大人。”

    宗人府的探子迅离去。

    三天之后，尹侯那边，也有消息了。

    “方云，月魄石矿脉已经找到。不出意外的话，应该是徐州的阳武山脉附近。具体的位置就不知道，得过去才知道。”

    尹微凉踏进方云的书房道。

    方云点点头，站起身来：“事不宜迟，我们过去看看吧。”

    尹微凉微微颔。

    片刻之后，只听“轰”的一声，方云化身鲲鹏，掀起涛涛云气，裹夹着尹微凉，撞入层层空间中不见。

    …………阳武山，横亘徐州境内。满山苍翠，从天空望下，如一条碧龙俯卧。

    “这里就是阳武山了，你说的是这里吗？”

    方云和尹微凉站在一座东西走向的山脉顶端，俯瞰着满山绿色道。

    尹微凉手上拿着两张地图，一张是泛黄古老的残缺上古九州地图，一份是大周朝的军事地图。她目光望着两张地图，暗自揣摩：

    “上古离现在实在太远了，一些沧海桑田，6地浮沉也是正常……。如果没错的话，月魄石应该就是藏在这附近的地底，不过，具体的范围我也不清楚。”

    阳武山南北走向足有八百多里，以此为中心，向外扩展的话，范围就更大了。要想寻找地底深处的月魄矿脉，还是有些难度的。

    天空和大地是武者的禁区，武者的领域只是天地和大地之间的区域。

    “搜罗天地**！”

    方云眼神微闭，使出了一门搜索**。一股磅磅的意识，破体而出，猛的炸开，向着四面八方的大地深处延伸而去。

    十里，二十里，三十里……意识不断下沉，开始的时侯，还没有什么阻隔。但三十里之外，方云就感觉到冥冥中，一股浩翰的，难以名状的力量，在消蚀着自已的意识力量，阻挡着自已对大地深处的探查。

    方云心中清楚，这股力量就是大地之力本身的排斥。

    人类可以在大地表面，任意行走。但在天空和大地深处，却寸步难行。意识也是一样。

    三十里之外，方云的意识力量不断削弱。

    五十里，八十里，一百里……来自大地的排斥越来越强大。对大地深处的搜索，比地面要困难得多。月魄石埋藏的很深，方云依旧没有现月魄石矿脉的踪迹。

    二百里，三百里，五百里……八百里！

    这个深度已经非常深。天象级者，大约能够探查地底三百里的距离，天冲境武者会深一点，但也不会太离谱。

    换了其他天冲三品的武者，往地下查探七、八百里，也就差不多是极限了。

    方云又往下查探了八百里，足足搜索了一千六百多里的范围后，终于睁开眼来：

    “不在这里。你的推测，应该有点误差。——换个地方吧。”

    声音一落，立即抓起尹微凉，身躯一个闪烁，立即消失不见。

    （未完待续）

