    落单的只有他一个人，其他人纷纷往树林方向跑去。

    陆川调整好自己的情绪，刚想跟上脚步，身后的丧尸猛地抓住他的脚，将他又重新拽到地面。

    随之而来就是丧尸们欢呼的叫声。

    陆川愣了愣，心里腾起无助，难道他要死了吗？要成为丧尸的食物了吗？

    千钧一发之际，陆川觉醒了治愈异能，这是他自己也没有意料到的。

    陆川快速治疗了腿上的伤，然后使用雷电异能，劈向往他身边聚集的丧尸们。

    *

    【宿主，你真不管陆川了吗？】

    谢时竹眉梢一挑：“他可是男主，自带主角光环，死不了的。”

    系统诧异许久，还没反应过来，恶意值突然下降，让它更加震惊：【我草，宿主，降到了75】

    谢时竹不屑一笑：“大惊小怪。”

    几人跑到了一片森林里，谢时竹累的停下脚步，回头看了一眼，发现丧尸还在追，她愣了愣说：“完了，还有这么多……”

    周炎一边使用火异能燃烧着附近的丧尸，一边想着办法，因为消耗太多他早已经精疲力尽，靠着一口气撑着。

    徐寒霜把手上的枪给了谢时竹：“保命用。”

    谢时竹感动地点了点头，将手枪揣进连衣裙的口袋里。

    没一会儿，陆川跟了上来，众人发现他腿上的伤竟然好了，纷纷有些诧异。

    周炎上下打量陆川一番，眉梢挑了挑：“可以啊，这是有了治愈异能。”

    陆川也没有隐瞒：“嗯。”

    徐寒霜脸颊上满是诧异。

    一般人有了一个异能后，已经是末世很稀有的存在，而陆川竟然又觉醒了治愈异能。

    上一个如此离谱的人是谢时竹，现在又出现一个陆川。

    来不及再说什么，后面的丧尸们跟了过来。

    周炎目光望向密密麻麻的丧尸，眯起眼睛，然后说：“分头跑，能不能活下去就看几位的造化了。”

    谢时竹牵着江逾白两人组队，他们往南方向跑去，剩下的几人组成了一队。

    陆川凝视着他们不同的队伍，沉默了些许，跟上了谢时竹的方向。

    三个人淋着雨，往不远处的一个山顶跑去。

    跑了将近半个小时，他们站在一个山底下，谢时竹停下脚步，喘了口气，这才发现，她与江逾白之间竟然多了一个陆川。

    陆川发现了谢时竹惊讶的眼神，他故作淡定地说：“这几个人中，只有我们两最熟悉。”

    谢时竹赞同道：“也是。”

    江逾白垂下眼帘，眼底划过些许凉意，紧紧攥着谢时竹的手腕，“姐姐，上山吧，丧尸要跟上来了。”

    “好。”

    三人沿着曲折的坡爬上了有些陡峭的山崖。

    等他们到了山顶，丧尸们已经迷失在半山腰上，谢时竹着实松了口气。

    这会雨逐渐变小，谢时竹坐在石头上休息一会，江逾白则是站在她身边，用手替她擦掉脸上的雨水。

    陆川瞥了两人一眼，又背过身环视着四周，突然一声短促的尖叫声响起，陆川一愣，连忙转过身。

    而原本坐在石头上的谢时竹消失不见，连带着江逾白一同消失。

    陆川呆滞在原地，赶紧往山崖底下看去，除了粘稠的土地，下面还有一口井，宛如深渊。

    他慌张地呼喊着谢时竹的名字，但只有他自己的回音。

    *

    噗通一声，谢时竹跌落在井里，她身下是少年冷硬的身体，而她除了脑袋磕在了江逾白的胸口外，也没其他疼痛。

    谢时竹一愣，急忙从江逾白身上起来，看见少年唇角溢出鲜血，脸色苍白如纸，她眼睛湿了起来，泪水掉在少年脖颈上：“小江，你千万不能死……”

    江逾白躺在井里，面色发白，连带着薄唇也没有血色。

    谢时竹吓得呼吸一滞，双手捧上他的脸颊，而指尖染上了少年嘴角的血液。

    因为下了雨，她坐在石头上脚底一滑从山崖掉了下来，江逾白想要拽住她，但脚也被湿滑的地面影响，两人一起掉落。

    如果不是江逾白，估计她这会早已经死了。

    况且，谢时竹能感受到自己莫名的身子往后一倒，仿佛有股无形之中的力量推了她。

    就像是有人想要她死。

    谢时竹瘫坐在江逾白身边，凝视着少年禁闭的双眸，她颤抖着手，将指尖移到了少年高挺鼻梁下，气息薄弱得可怕。

    她被吓得哭了出来，然后急忙给江逾白做起了人工呼吸。

    柔软的双唇敷在少年冰凉的薄唇上，有些血腥味沾染在了她唇角。

    谢时竹试了一次后，又深深吸入一口空气，将口腔中的气息转移至江逾白唇齿间。

    一次一次过后，谢时竹嘴唇已经麻得没有知觉。

    江逾白手指微微动了一下，须臾，缓缓掀开眼皮，入目便是女人泪眼婆娑的模样。

    见他醒了，谢时竹终于敢放声哭了起来，哽咽道：“小江，小江……”

    江逾白伸出手，擦掉她的眼泪，薄唇轻言：“我在。”

    谢时竹扑到江逾白怀中，眼泪染湿了他的白衬衫。

    江逾白轻轻揽住她的后背，抬眸看着井外，雨已经停了。

    “还疼吗？”谢时竹站了起来，伸出手缓缓扶起少年。

    江逾白整个人靠在她肩膀上，摇了摇头：“不疼。”

    谢时竹红着眼眶说：“骗人，从这么高的地方摔下来，没死已经是奇迹，你不疼才怪呢。”

    刚说完，头顶传来陆川的声音，他从山崖跑到了这里，看着井底的情况，瞥见两个人还活着，松了口气说：“我想办法让你们上来。”

    撂下这句话，陆川快速跑向不远处，他挑拣着树枝。

    井里，江逾白指了指一个洞，说：“从这里进去，看能不能出去。”

    谢时竹顺着他的指尖看过去，一个黑黝黝的洞口在井身，而些许风从洞里吹了出来。

    她睁大眼睛：“有风唉，那就表明，这个洞通往外面。”

    江逾白点了点头，薄唇轻轻勾了勾：“我们走吧。”

    “好！”

    谢时竹率先爬了进去，将屁股对准了江逾白，她胳膊肘艰难地匍匐前进，而江逾白紧跟她身后。

    她穿得是到脚踝的长裙，洞外吹进来的风，将她的裙摆吹拂起来，江逾白看见女人白色的底裤，他微微一愣。

    谢时竹闷闷的声音传入他的耳畔：“小江，你抓紧我的衣服。”

    江逾白伸出手又快速缩回，“不用。”

    话音刚落，谢时竹纤长的胳膊绕到背后，准确无误地捉住他的手指，快速十指相扣，“我不会让你走散的。”

    江逾白微怔，轻声道：“好。”

    待陆川找了一根比较长的树枝返回井口时，发现这两人又消失不见了。

    他蹙起眉头，胸口闷得慌，猛地把手上的树枝折成两段。

    *

    经过十几分钟，谢时竹看到不远处的洞口有些许光亮，她兴奋地说：“小江，我们快要出去了。”

    忽然，洞口的光消失了，谢时竹脸上露出诧异，随即，熟悉的味道从洞口散发进来。

    腥臭的味道已经告诉她，遮挡住洞口的是丧尸。

    谢时竹浑身僵住，立马停止了动作。

    两人大气也不敢出，只能停在原地，直至洞口重新有了亮光，谢时竹才敢大口喘气。

    她准备继续爬出去时，江逾白将她拽住，小声说：“暂时不要出去，丧尸还没走远。”

    谢时竹点了点头，往后倒退一步，江逾白没有意料到她会往回爬，谢时竹的屁股直接怼到了他脸上。

    两人皆是一怔。

    谢时竹赶紧往前再爬了一下，远离了江逾白，红着脸说：“不好意思。”

