    唐兰到了县医院，经过打听找到了何玉的病房。

    “来啦！”唐兰的到来让小兰颇感意外。

    “我来看看婶子！”唐兰说完，把两瓶罐头放到床头柜子上。

    “婶子好些了吧？”唐兰问小兰。

    “好多了，用不了几天就可以出院了！”

    “哦，那还真挺好！”

    唐兰说完再也不知道说点啥，小兰也是一样，两人面面相觑，都有些尴尬。

    “你找我有事吧？”小兰看出来唐兰绝对不是专门来看何玉的。

    “还真有点事，要不咱们去外面聊吧！”唐兰说道。

    小兰拜托旁边陪床的人照看一下何玉，然后跟随唐兰出了病房，来到医院大院中一个僻静的角落。

    “小兰，我也不跟你兜圈子，你知道大红马丢了吗？”唐兰直入主题。

    “我知道！”小兰点了点头。

    “那你是怎么想的？”唐兰问道。

    小兰一愣，不知道唐兰为何有此一问，她琢磨了一下说道：“我觉得还是自己先找找吧，实在找不到就得报警了！”

    “那最后也找到怎么办？”唐兰追问。

    “哎呀，这个我还真没想过！”小兰实话实说。

    “要是没找到，就得赔生产队钱，好像得赔七百多呢！你看老七是为了送婶子才套马车来的西登，所以大红马丢了，这笔赔偿是不是得你出啊？当然了，我们该找马找马，要是找不到，我们家也帮你凑点，你看是不是这个理啊？”唐兰直入主题。

    小兰仔细琢磨了一下，好像唐兰说得挺有道理，可自己就是心里觉得不舒服，毕竟是虎老七弄丢了大红马，结果全成了她的责任。

    “老七怎么说？”小兰秀眉轻蹙。

    “你问他有啥用啊？你自己想想是不是这个理？”唐兰听小兰提虎老七，有些不高兴。

    小兰正为一千元的债犯愁，唐兰又来火上浇油，她心情一下坏到了极点，她冷冷地问道：“你是来医院就是为了和我说这件事吗？”

    唐兰也不隐瞒，点了点头说道：“昨天老七一宿没睡，这件事要是不解决，还不得把老七愁死啊？”

    唐兰的这句话听起来没啥毛病，好像她在关心虎老七，可仔细品起来却很伤人，唐兰的潜台词就是让小兰赶紧把责任揽过去，这样虎老七才能睡安稳觉。

    小兰咬了咬嘴唇，生气地质问唐兰：“你的意思是我愁死就活该呗？”

    “你看你怎么还生气了？我根本就不是那个意思！不过我觉得责任该是谁的就是谁的，你说是不是？”唐兰觉得既然已经撕破了脸，索性就把事情说清楚。

    “按你的意思，要是老七赶马车把人压死了，我还得替人偿命呗？大红马丢了，你们家就一点责任也没有吗？”小兰感觉唐兰有些咄咄逼人，心里很窝火。

    “你怎么还咒上老七了？”唐兰也有了火气。

    “我是咒他吗？我不是打个比喻吗？你今天是特意来医院跟我吵架的吧？”小兰很少和人发生冲突，唐兰今天的表现实在让她难以心平气和。

    “我跟你吵架有意思吗？我只是就事论事！大红马这件事必须说清楚！”唐兰咬住不放。

    “行，你们说咋办就咋办，不过要是让我一个人赔，你家虎老七欠我的五百块钱必须还我！”小兰很心寒。

    “老七欠你五百块钱？我怎么不知道？”唐兰还真不知道这件事。

    “你不知道，回去问你家老爷们儿去吧！”小兰惹了满肚子气，不想和唐兰再交谈下去。

    “行，这件事我回去问他，那大红马的事儿就这么说定了，你来赔偿！”今天的唐兰因为醋意变得很有杀伤力。

    “我赔行了吧？”小兰大声喊道。

    “那行，你忙去吧，我走了！”唐兰目的达到，准备打道回府。

    “你跟我回去把罐头拿走！”小兰对唐兰的印象急转直下。

    “那是我给婶子买的！再说你以前也帮我们姐俩不少忙，两瓶罐头就是一点心意！”唐兰说得很自然。

    小兰实在不想再听唐兰说话，扭头就走。

    小兰不想让何玉看见自己的坏情绪，于是蹲在医院门口，越想越憋屈，她不知道唐兰是擅自作主来医院找她，所以她觉得虎老七实在太无情了，这两口子心都够狠的，这是想把她往绝路上逼啊！

    正在小兰生闷气的时候，崔喜来了，一眼就看见了她。

    “我今天才来，你是不是不高兴了？”崔喜看小兰瞧见他也没有笑模样。

    “不是！”小兰说完，眼泪不争气地流出来。

    “哎呀，你怎么还哭上了？我这两天手头有个案子，实在是抽不开身！”崔喜赶紧解释。

    “跟你没关系！”小兰一边哭一边擦眼泪。

    “那是谁把兰丫头惹哭了？是不是于庆东那小子？要是那小子，我去替你出气，揍他满地找牙！”崔喜想逗小兰开心点。

    “你就瞎说，和他也没关系！”小兰还在抹眼泪。

    “那到底怎么回事啊？”

    小兰对崔喜没有隐瞒，把这两天发生的事说了一遍，崔喜听完，也很生气，再看小兰憔悴的样子很是心疼。

    “兰丫头，钱的事你不用犯愁，我来解决！”崔喜和小兰亲如兄妹，小兰有难，他必须挺身而出。

    “你也不比我多挣多少，而且救回小土豆那次你欠领导的钱还没还上呢吧？”小兰知道崔喜也没啥钱。

    “活人还能让尿憋死？你放心，有我在啥事都不是事！你中午是不是还没吃饭呢？我领你下馆子去！”崔喜面对困难永远不会低头。

    “我哪有心思出去吃饭啊？”小兰还是高兴不起来。

    “不管遇到什么困难，都不能垂头丧气，你越对困难低头，困难越缠着你，你把困难踩到脚下，什么困难都不是事！赶紧把眼泪擦了，咱吃饭去！”崔喜像太阳一样散发着光芒。

    崔喜的一番话让小兰犹如醍醐灌顶，事情已经出了，那就想办法面对，积极面对困难和被动地被困难牵着走结果会截然不同。

    何玉有隔壁床陪护的人看着，短时间内应该没什么事，于是小兰擦干眼泪，上了吉普车，吉普车引擎轰鸣，开出了医院大院。

