    学徒顺着克里斯蒂娜公主的视线看过去。

    客厅大门口处，是两个身着S1作战服、手持S1步枪的师姐，学徒介绍道：“回公主话，她们是玛丽小姐的护卫。”

    “玛丽小姐？”克里斯蒂娜一脑问号，整个西方叫玛丽的女人没有十万也有九万，“她是谁？”

    “和您一样，也是大掌柜。”

    ‘大掌柜’是什么意思克里斯蒂娜公主不知道，‘和您一样’这四个字比较容易懂。

    克里斯蒂娜好奇心蹭蹭往上涨，玛丽是她遇到的第一个‘姐妹’。

    客厅门口。

    母女三人与两名女护卫擦肩而过时，克里斯蒂娜特地停下打量她们。

    高挑的个子、烔烔有神的眼睛、柔中带刚的面孔、手上握着只有‘精兵’使用的步枪、身着插板防弹作战服。

    两人女护卫虽然是女人，看上去比男护士还要有安全感。

    理所当然，克里斯蒂娜心里开始妒忌叫‘玛丽’的女人，因为张新从未提过给她配护卫，更不论这种高质量女护卫。

    进入客厅。

    又是两名女护卫，正坐在沙发上一边聊天一边休息，看上去有说有笑，表情颇为情松愉快，扬益着浓浓青春气息。

    这让看重身份贵贱、年老色衰、刚刚死丈夫、儿子、大女婿的阴国女王外孙女——也就是‘尤金尼亚’王后火冒三丈，朝着两名女护卫大声斥责道，“是谁允许你们坐在这里，滚出去！”

    两名女护卫对视一眼，能走进客厅的人，一般都是院长父亲的熟人，虽然不认识，还是依言从沙发上站起来。

    尤金尼亚王后还不解气，又骂道：“贱东西，把你们坐过的沙发丢掉！”

    “...”

    两名女学徒心里委屈。

    她们和门口两名女护卫都是玛丽的护卫，平时玛丽小姐没这么凶，不仅可以坐下休，还能一聊聊天、说说话，不是姐妹甚似好姐妹。

    “小萍、香英你们坐下！”玛丽从楼梯上款款走来下，目光打量着尤金尼亚王后，虽然年轻、气势不差，“这是我和张大哥的家，别人没有权利把你们赶走！”

    尤金尼亚王后、大公主特丽斯、小公主克里斯蒂娜纷纷看向楼梯处。

    小公主克里斯蒂娜在阴国女皇举办的派对上见过玛丽，曾经两人还聊过几句，足足辩认七八秒才确定。

    “威廉明娜.葆琳.玛丽，你不嫁去远东了吗？”

    “她是谁？”尤金尼亚王后问小女儿。

    大公主特丽斯也不认知玛丽，没有交流过。

    小公主克里斯蒂娜为母亲和姐姐解释道，“她是荷栏女王朱莉安娜的外孙女，曾经在白金汉宫参加过派对，我和她聊过几句。”

    尤金尼亚王后恍然大悟，“我认识你母亲，她跟我聊过，你嫁去远东殖民地，怎么会在这里？”

    玛丽走到尤金尼亚王后跟前，双手提裙、右腿向后微微一弯，行公主礼仪，微微一笑道，“这不是很显然的事情吗？”

    尤金尼亚王后母女三人懵，什么很显然？

    玛丽愣了一下，旋即伸手捂额，差点忘记，自己没有嫁去远东之前，对那边同样两眼摸黑，一无所知。

    “总之！”玛丽道，“我嫁去远东就是嫁给张大哥。”

    大公主特丽斯最先想通，口气带着不确定，试着问：“那个在爪哇杀害俘虏、击沉阴国六艘老式战舰的人是张新？”

    终于有人想明白，玛丽把头点点。

    晴天霹雳！

    尤金尼亚王后惊恐问，“他来西斑牙干嘛？”

    “日尔曼、意呆利、苏国，都在利用西斑牙内战实验新武器、磨练士兵，张大哥自然也是。”

    木已成舟，玛丽说出去的内容已经无关紧要，让尤金尼亚王后及她的两个女儿知道没关系。

    只要她们不想波多王朝倒下，就会选择继续装糊涂，甚至配合。

    “张新和蔡德隆到底谁是BOSS？”小公主克里斯蒂娜问出心中疑惑。

    玛丽滋笑一声，眼里满意笑意。

    克里斯蒂娜懂了，玛丽不会嫁给喽啰。

    接着克里斯蒂娜心里一阵惊喜，因为她现在也是张新的女人，那么波多王朝的下一任国...应该叫女王，岂不是自己？

    不着痕迹看了眼妹妹，大公主特丽斯心里对女王的位置也有想法。

    在妹妹住进这处庄园前，她提前住过一晚，那一夜该发生的自然都发生，张新没有理由偏心小的。

    尤金尼亚王后也觉的很幸运，张新是幕后BOSS，那么无论如何都是她的女儿当女王，无论是大女儿、还是小女儿，她的奢侈生活，都将得到维持。

    大女儿特丽斯在张新庄园里留宿一晚的事情，别人不知道，却没有逃过她的细腻心思。

    一瞬间，母女三人忽地都对未来充满向望，再看玛丽，跟着变的和蔼可亲。

    “听说早上你和张新遇到伏击，你们没有受伤吧？”尤金尼亚王后关心问。

    “没有。”玛丽看向两名女护卫，感叹道：“多亏这些护卫舍命保护，张大哥对他们很感激的呢。”

    “...”

    尤金尼亚王后表情一滞，以前没注意，回想过去，张新对护卫、士兵、随从确实比较和善....

    女王脑海里第一想法是向两名女护卫道歉。

    可是，让她跟地位‘低等’的人道歉，这是前所未有的事情。

    小公主克里斯蒂娜把母亲的表情看在眼里，主动走到两名女护卫面前替母亲说对不起，表现的相当优雅、和大方。

    张新不知道一向比较稳定的‘后宫’出现不稳迹向，此刻在前线一处微形地堡内，他刚刚见到佛朗哥。

    打量佛朗哥，这是一个大眼睛圆溜、小个字、八字胡，面像比较喜庆一个中年男人。

    平行世界历史上，因为西斑牙国土面积小、没有纵深，他代表的叛军与共和派围绕中心城市马城展开了长达三周年的拉据争夺战，造成全境约50~70W人死亡。

    也就是说这个男人看着面善，其实是个狠人。

    ‘任务：策反历史名人佛朗哥，奖励：宿主名下所有雇员，内政治理能力提高100%。’

    ‘第一次触发奖励100%任务，补充奖励：机缘一次。’

