    唐雪像是怕煜宸会听我的，把她赶走。她赶忙可怜兮兮的道，“煜宸，要是我做错了，我可以道歉。我没有坏心的，我只是想杀鬼救人而已。”

    说着，她眼泪掉下来，看上去无辜的不得了。

    有村民看她可怜，嘀咕着说，我太过分了，依仗着身上有仙就欺负人。小姑娘除鬼救人没错，我没本事除鬼，还眼红人家有本事。

    煜宸看唐雪一眼，“你没做错事，不需要道歉。”

    “可是林夕……”唐雪心疼的看向煜宸，“煜宸，我不想你因为我为难。”

    他果然是偏向她的！

    我心塞，转回身，唱起帮兵决，把胡锦月请了过来。

    胡锦月这只老狐狸，一眼就看出我跟煜宸之间的气氛不对。他走到我身旁，用手肘碰碰我，小声道，“还跟三爷吵架呢？小弟马，你一个女孩子，你得学会撒娇。你再这样硬着，小心三爷被别的女人抢走。”

    已经抢走了！

    “我把你叫来不是让你说风凉话的，”我指了指雯雯，“去把她身上的鬼气清除。”

    胡锦月没动地，他先是瞥了煜宸一眼，然后又看向我，“小弟马，三爷就在这，你不让三爷出马，你让我出马，你这不是害人吗？我可不敢得罪三爷，小弟马，你……”

    他是个话唠，叨叨起来没完。

    我打断他，“你怕得罪煜宸，你就不怕得罪我？还是说，你在我的堂口待够了，不想待了？”

    “你怎么能威胁我！我是你堂口的仙儿，你得供着我。我也是倒霉，找个堂口，还遇到你这样的仙姑。”话虽不满，但胡锦月还是乖乖的走了过去。

    他停到雯雯身旁，在手心里快速的画了一张符，然后将手心贴到雯雯额头上。

    大约过了一分钟，胡锦月把手拿开。

    他手拿开后，雯雯就醒了，她眼睛睁开，很虚弱的样子，嘴巴张了张，但却发不出声音。

    胡锦月告诉我，不用担心，她被鬼上身，消耗了大量的阳气，修养一段时间就没事了。

    看到胡锦月这么容易就把鬼气解了，我猛然想起之前云翎抓着我的手画符的情景。那个家伙，果然是趁机占我便宜！

    我扶起我爸，一边往外走，一边问胡锦月，他能不能感觉到我爸身上有异常？

    胡锦月没回答我，他依旧是先去看煜宸的脸色。

    煜宸冷着一张脸站在一旁，见我把他当透明人，他终于忍不住了。在我经过他身前的时候，他突然伸手，一把抓住我的手腕，厉声质问，“你想跟我闹到什么时候？！”

    他力气很大，我感觉手腕都要被他捏碎了。

    我忍着疼，红着眼瞪他，很直白的说，“我不喜欢唐雪，你把唐雪的事解决了，你再来找我。”

    我在表达我的不满，可煜宸竟神情变得轻松起来，他勾唇，轻笑下，“林夕，你是在吃醋？”

    到了现在，我也没什么不敢承认的。我刚要说是，就听煜宸又道，“你是我的谁，有什么资格管我与其他人交往。林夕，你是堂口仙姑，我没做任何对不起堂口的事。是这段时间，我对你太好了么？让你胆子变得这么大！”

    说到最后，他的声音徒然变冷，一股压抑的怒意喷涌而出。

    胡锦月见煜宸真火了，他忙上前一步，将我护到他身后，然后满脸讨好的笑，“三爷，你消消气，小弟马也是因为爱你才……”

    “闭嘴！”这个时候说爱他，不更是在自取其辱吗！

    我的心像是捅了一刀子，疼得鲜血淋漓，疼得我整个人都清醒了。

    他说的对，他不是我的任何人，我没有资格管他。别说是交往，就算他现在要跟唐雪结婚，我都没有资格说一个不字！

    眼泪流下，我抬手擦掉，拼命的让自己冷静，可说出口的声音依旧打着颤，“对不起，我不该发脾气，以后不会了。”以后我会收起自己多余的感情，只把煜宸当成堂口的仙家！

    说完，我扶着我爸走出了大姨家。

    我脑子一团乱，只想快点逃离这里。

    我带着我爸去路口等回城里的客车。胡锦月追上来，对我道，“小弟马，我们不能走，你爸身上有法阵，离开这里，不知道会引来什么后果。”

    一句话，让我纷杂的情绪镇定下来。我抛开伤心，问胡锦月，“什么法阵？”

    胡锦月道，“你不是让我查你爸身上有什么异常吗？我感受到的，你爸身上有阵法的波动，而且这个阵法还不小。至于是什么阵法，作用是什么，我就不知道了。”

    最关键的部分，他不知道！

    我问他，堂口里谁精通阵法？

    “小弟马，不是我给你添堵，堂口中，最厉害的就是三爷了。换成别人，肯定都得抱紧三爷大腿，也就你敢跟三爷吵架。”

    为了我爸，我也必须要向煜宸服软了。

    我又把我爸带回舅舅家。舅妈跟着大姨去医院了，舅舅在忙雯雯奶奶的葬礼，家里没有人。我扶着我爸去了客厅，问，“爸，这段时间，你有没有遇到什么奇怪的事？”

    我爸还被绑着，他不舒服的动了动，“夕夕，你先把我解开。我在仙家眼皮子底下干不出什么坏事来。”

    我看胡锦月一眼。

    胡锦月点头，我才敢解开我爸的绳子。

    我爸活动了下身体，然后道，“夕夕，你跟三爷走后，我就一直在家呆着陪你奶奶，我没遇到什么奇怪的事。就是，我的身体越来越不对劲。我有时候会控制不住我的身体。我是清醒的，可就好像我身体里还有一个人，我……”

    我爸有些急了，站起来，满脸通红的说，“我控制不了自己想去做那种事！夕夕，爸爸不是不要脸，爸爸是真的控制不住！夕夕，你一定要帮帮爸爸。”

    我爸今年快五十了，在我印象里，他就是很传统的那种父亲。沉默寡言，成熟，有担当。

    可现在，我爸给我一种毛毛躁躁的感觉，就好像一个二十来岁，血气方刚的年轻小伙子一样，火气旺，表现欲强，还冲动。

    见我盯着他不说话，我爸火了，“夕夕，你是不是不信爸爸！你觉得爸爸是装的？爸爸是身体出问题了，要不然爸爸就是死也干不出那种事……”

    “爸，我相信你。”我忙安抚我爸。之前在小姨家，我爸对我发火的时候，我就觉得奇怪了，现在看来，那个时候，我爸就已经受法阵的影响了。

    想到小姨，我问我爸，“爸，你到底有没有亲小姨的尸体？”

    我爸低下头，“我……我控制不住。”

    这到底是个什么阵法……

    这时，舅舅突然跑回来，看到我，一边喘气一边焦急的说，“小夕，快……快点，雯雯断气了。”

    我一惊，转头看向胡锦月，“鬼气驱除干净了吗？”

    “人命关天，这种事我怎么可能马虎。”胡锦月道，“当时她的生命体征稳定，休息几天保证可以活蹦乱跳，现在突然断气，肯定是又出事了。”

    到底发生了什么，只有去看了才知道。

    我让胡锦月在家看着我爸，然后我跟舅舅一路又跑去了大姨家。

    大姨家已经挂上了白布，殡仪馆的人正在布置灵堂。

    雯雯还躺在之前那间屋子里。一进屋，我就看到赶来的大姨夫站在炕旁边。唐雪站在大姨夫身旁，一只手结印，另一只手拿着一张黄符贴在雯雯额头上。

    我皱眉。

    唐雪怎么在这？

    四周环顾，没找到煜宸，也不知煜宸又去哪了。

    这时，大姨夫哀求唐雪，“仙姑，求您一定要救救我闺女。”

    “我一定尽力，”唐雪声音柔柔的，一脸善良的道，“我已经稳定住了她的魂魄，只是她被人吸了阳气，后来又被鬼上身，鬼气留在了她体内，伤到了她的身体。现在要救她，只有一个办法，那就是找到吸她阳气的人，把她的阳气还回来。”

    “吸人阳气，那不是妖怪吗？”大姨夫慌张的问，“仙姑，您能找到妖怪吗？”

    “其实，”唐雪瞥我一眼，“我已经知道是谁吸阳气了。”

    我心咯噔一下，瞬间涌上一股不好的预感。

