    听到元婴才能服用蛋黄，叶宇瞬间跳了起来，他要去渡劫，他想尝尝这蛋黄。

    “你给我回来，着什么急，一会儿，你和你师姐一起渡劫。”天元说道。

    “师尊，我这也想尝尝蛋黄，毕竟我们强大了，能帮你找回场子，我一想到擎天老头那嚣张的样子，就想暴揍他一顿。”叶宇正气凛然的说道。

    听到叶宇的说辞，天元真想拍死他，要知道，开辟期到元婴期，那可是经历漫长修炼的，一味的靠其他东西来增长实力，那出现的元婴，能强吗？

    就算有这颗蛋辅助，让你元婴变强，可元婴化神是需要个人元神滋养的，就算让你吃蛋黄，那你元神和元婴都会变得脆弱。

    雪言知道师尊担心什么，她走到叶宇身边，将他拉了回来。

    “师尊，您放心，我不会让他们乱使用这枚魔蛋的，如果进入开辟期，我会让他们，好好打磨元婴，以便突破元婴期。”雪言保证的说道。

    “嗯，我也就对你和龙尘放心，你们俩好好看着师弟们，为师也只能把你们带入仙途，其他的，还是需要你们自己走。”天元意味深长的说道。

    他在高深的修行上，真不如雪言懂的多，因为他知道的东西，也是有限的。

    听到师尊这样说，龙尘点了点头，他明白师尊的意思，俗话说的好，师傅领进门，修行在个人。

    就算师尊一味的帮助，自己也要出去行走天下的，到时候自己不打磨好，那出去只有被杀死的份。

    “师尊，徒弟知道错了，等会我们要做什么？”叶宇问道。

    “不着急，等轩辕醒了，为师带你们去一个地方，正好让你们看看大魔的诞生。”天元看着山岭说道。

    听到师尊说，要去看大魔诞生，几人都震惊了，各种心思不停也纷纷出现。

    “那里没有什么宝藏，只是一些浮雕，等你们看到后，就会明白。”天元看着几个弟子解释道。

    他可不想把宝藏之事说出来，毕竟让他们多修行，才是自己的主要任务。

    而那些宝藏，也要用在他们身上，至于自己，只能选择慢慢修行，不是因为他不想快点提升，只是自己修炼起来，比普通人慢了万倍有余。

    半刻钟过去，轩辕悠悠醒来，他看了看周围，又翻腾了一下空间戒指。

    “我的蛋呢，我的鸡蛋哪去了？”轩辕大呼小叫道。

    “砰！”

    天元狠狠的打了过去，这一个爆栗子，打的轩辕只翻白眼。

    “你的蛋，为师给没收了，你差点死了，你知道吗？”天元没好气的说道。

    “师尊啊，我就是吃了一口而已，真没多吃。”轩辕揉着脑袋说道。

    天元也不想说什么，反正控制好了，不出乱子就行。

    叶宇憋着坏笑，走到轩辕耳边嘀咕了几声，听到师兄的话，轩辕立即聚气，这一下，差点没给天元吓到。

    因为这小家伙的气息，已经有了筑基巅峰实力。

    “好了，收回气息吧，为师带你们去个地方。”天元说着，轻轻垫脚，朝着封印台走去。

    雪言、龙尘、剑尘三人，立即跟随师尊，他们也是想看看大魔的演变。

    叶宇拍了拍轩辕肩旁，一个闪身，也跟在后面。

    等到了封印台时，天元拿出金属块，直接放到上面。

    看到金属块居然能看起封印台，雪言和龙尘就明白后面的事情。

    “师尊，您是怎么知道的？”叶宇问道。

    “我之前去过小叶秘境，那里和天道后山一模一样，只是那里没有这么强大的妖兽，而且那里的大魔和大妖已经死了，至于死法，你们进到下面就知道了。”天元说着，就带着他们走进封印台。

    雪言等人听到师尊的话，都是目瞪口呆，他们也听说过小叶秘境，没想到师尊去过那里……

    当天元带着徒弟们进入通道时，他立即拿出灵石，将灵石抛撒在通道内。

    这时墙壁上的浮雕慢慢出现，看到这些浮雕时，雪言等人愣住，因为开始的时候，就是大魔出世。

    “师尊，您说的大魔从这蛋里出来的？”龙尘看着浮雕问道。

    “嗯，因为它的雏形，就是三只眼，四肢手臂。或许这大魔蛋，寓意着什么，反正我现在也没弄明白。”天元解释道。

    雪言看着天穹之上出现了一只大手，大手拍向大魔，从此以后，大魔就变成了一座小山，她好像想到了什么。

    “师尊，您说您在小叶秘境里，看到的大魔和赤天大妖，都是死的，哪里好像有点不对，因为这后山的赤天大妖出现了，这大魔还在蛋中，现在却变成了食物，难道说大魔不止一个？”雪言疑惑的说道。

    听到雪言的说法，天元也是反应过来，突然，有一种不好的想法，按理说大魔是存在就是封印台，而现在的封印台，不是大魔变的，而是泥土挖出来的。

    而这大魔蛋，也变成了食物，那这浮雕上面的壁画，又是怎么回事？有人故意为之？还是说，这只是一个预言？

    不对，肯定哪里出现了问题，如果真是这样，那自己和徒弟，根本没办法前行才对。

    几乎炸开的思绪，不断出现，天元现在真的想不明白了。

    如果小叶秘境里是过去，那天道山就是未来，而大魔不止一个的想法，也被推翻了。因为他们改变了预言走向！

    因为他确信，那蛋就是大魔，想到这里，天元立即向前跑去，他要看看下面是否真的有大魔，如果说下面有大魔尸骨，那这枚蛋，就有可能是大魔在临死前下的，如果没有大魔，那这一切，都在改变！

    而他们的介入，就是改变预言的开始！

    雪言几人也不再看了，跟着师尊，就向下面跑去。

    当进入到一个石室中，天元说道：“你们先站到外面，这里很危险，为师要利用元神进去看看。”

    雪言和龙尘立即明白，带着叶宇三人，就退出石室。

    天元释放元神，向着一个方向跑去，暗道里，他看到同样熟悉的画面。

    当他看到一堆堆的超韵灵石时，他也没有关心，他向着四周墙壁查看起来，他觉得肯定会有什么线索留下，比如封妖陵墓下面的阵法！

