    但千尘与那名女子，如今却是名副其实的老人。

    他们二人，也被称作同境无敌者。

    何为无敌？

    就是想伤到对方，都是一件极为困难的事。

    “不知不觉竟然来到这里九个月了。”

    “实力也突飞猛进，达到了三品中期。”

    “只是，曾今那个我似乎越来越遥远了……”

    千尘心思流转，意识仿佛沉沦到了另一个世界。

    这个世界，有两个千尘。

    他们像是在争论什么。

    “我能有什么办法？这杀戮牢笼的规则岂是我一个区区圣人境能挑衅的？”

    “规则不能挑衅，但人性岂能丢弃？”

    “我怎么就丢弃人性了？现在把我放出去，我也不会滥杀无辜。”

    “那在这里呢？你对你杀戮的存在是什么态度你不知道吗？”

    “你觉得我淡漠？这里关着的，有几个手上没有沾过鲜血的？他们该杀！”

    “可总有无辜之人！”

    “你疯了吧？有无辜者关我什么事？我不无辜吗？你有本事你去把这杀戮牢笼给破了啊。”

    “好，很好。你说你不会滥杀无辜，那若是上面有人让你出去杀戮呢？你是听从还是违背？”

    “呵，那你说，你是选择生还是选择死？选择救父母，还是选择救不相干的人？”

    ……

    此刻的千尘内心就这般不断挣扎着。

    他一度陷入迷茫，仿佛迷失在沙漠之中。

    想活，有错吗？

    想救活父母，有错吗？

    况且自己，有的选吗？

    若是实力不济，早就成为了一对枯骨。

    或许，连枯骨都不曾有。

    况且所杀者，大都数都不是什么好东西。

    因此千尘心中的罪恶感并不多。

    甚至随着渐渐的适应而不再有任何的罪恶感。

    他似乎开始变得冰冷，变得没有太多的感情。

    整天除了修炼，便是杀戮。

    而在这杀戮牢笼中，千尘还呆了不到一年！

    想要脱离杀戮牢笼，起码也需要天仙境界的实力。

    到那个时候，还能剩下多少感情？

    还会有多少自己的想法？

    千尘猛然从床上惊起，他突然意识到杀戮牢笼的意义。

    “成就天仙之时，恐怕就会成为真正的杀戮者！”

    “到时候，我是不是会成为绝杀门下的一个执行者？”

    “只要是上头的命令，我就会丝毫不迟疑的去完成？”

    “这就是杀戮牢笼存在的意义吗？”

    “筛选出最优质的修士，然后将他们培育成最忠诚的存在！”

    “不，绝不可以！”

    “我，永远是我！”

    “等着吧，总有一天，我一定要逃离这里！”

    “我不会成为你们手中的利刃，我要让自己拥有选择的权利！”

    ……

    这一天，一个女子用一句话点醒了千尘，让他的心开始心动起来。

    以至于即将掉进黑暗深渊的千尘，及时发现了自己的糟糕处境。

    从此，千尘开始了更为刻苦的修炼。

    因为他迫不及待的想要逃离这里，选择自己向往的人生……

    空沉界，五行帝国。

    一个骑着一头牛的孩童缓缓走入一座雄伟的巨城之中。

    这孩童，正是道九。

    自从来到空沉界后没多久，道九的噬元兽便渡过天劫成就地仙！

    所以道九决定离开森林，前往神国加入宗门或者家族进行修炼。

    当然，这一切都离不开居住在他灵魂中的那两个家伙。

    一个神晶之灵，一个冥水之精。

    如今这二者虽然与道九的灵魂融为一体，但奇怪的却是两个家伙并未消失。

    反而整天喋喋不休的坐在识海上方，嚷嚷着要吃神冥髓。

    说到神冥髓，就不得不说这两个家伙的小气了。

    道九当初交给必蛏丁点大小的神冥髓，就是因为这两个家伙的万般阻挠。

    不过最后也确实如这两个家伙所言，那神冥髓之宝贵，交出去多了反而会适得其反。

    只是那么一点点，必蛏便激动到不行，丝毫没有怀疑会有更多的神冥髓。

    因为按照必蛏所知，那座神经矿的规模也就能出产这么多的神冥髓了。

    而那一块，尚不及整块神冥髓的百分之一！

    可以说，如今的神冥髓就是道九最大的财富。

    而他也知道了神冥髓的功效之一：重塑。

    重塑大道，重塑法则，重塑灵魂……

    一切不完美的东西，都可以用神冥髓来重新塑造。

    因此道九很快便猜到那必蛏必然是有先天缺陷。

    这一点，在道九混进书铺后便得到了印证。

    对称族，还是很出名的一个种族。

    但直接食用神冥髓的效果却并不如意，况且道九如今的身躯与灵魂都没有什么残缺。

    所以神冥髓就被道九拿来喂养识海上空的那两个家伙了。

    当然最主要的原因是那两个家伙吃过神冥髓后，道九的灵魂竟然会呈现一个恐怖的增长。

    “你们两个好好干活，只要不被别人发现我真实的灵魂强度，就保证有神冥髓吃！”

    “没问题！”

    “这点小事，岂能难得倒我天冥！”

    “哼，小小天冥，岂能比得上我天神！”

    ……

    见两个家伙又开始争吵，道九忍不住叹了口气。

    结果就给旁边的一位男子看到，于是那男子笑道：“好一个老气横秋的小娃，大叔带你去逛楼子？”

    道九闻言，吓得急忙摧牛进城。

    进了天府城，道九一路打听，废了好几日的功夫才来到了传说中的五行宗。

    “还有两天才是五行宗招收弟子的时候，就随便找个小客栈住两天吧。”

    道九心思流转，但此时方圆数十里内的客栈全部都住满了人，找来找去根本没有地方可以入住。

    老气横秋的道九忍不住又叹了口气，干脆就睡在牛背上了。

    以他现在的境界，估计走上几十里路到了客栈，也得要一天功夫。

    到时候客栈还没进去呢，就得折返回来参加宗门考核了。

    “呦呵，你这屁大点的小娃，也来参加五行宗的考核啊？”

    突然，一道笑声传到道九的耳边。

    循声望去，只见一个瘦小的少年正看着道九乐呵。

    “小娃，你几岁了？”

    “快三岁了。”道九打了个哈欠，心不在焉的回答一声。

    “不错嘛，你爹没跟你一起来啊？”

    道九瞅了一眼那少年，道：“我这般绝世天才，一人便可走天下。”

    那少年翻了个白眼，忍不住冷笑起来。

    “你爹有钱给你买灵药塑体，怎么没钱给你住客栈啊？”

    道九撇撇嘴，催动着身下的大牛就要去别处。

    但那少年可不乐意让他离开，继续出声嘲讽起来。

    “难不成你家里出了什么变故，所以一个人开始流浪了？”

    “别走啊，你爹是不是看上了别的仙子抛弃你了？”

    “还是说你娘害怕你爹发现你不是他的儿子，然后把你偷偷送了出来？”

    “或者说，你得已经发现你不是他的儿子了？”

    面对那少年的讥讽，道九却咧嘴一笑道：“你知道吗？你很愚蠢。”

    “因为你错失了一个结实绝世天才的机会！”

    “像你这种刻薄之人，恐怕进入五行宗的外门都难，本天才时间宝贵，就不看你献丑了。”

    那少年闻言，指着道九破口大骂，吸引了周围无数人的目光。

    但道九却仿佛听不见似的，静静的坐在牛背之上。

    “这什么人啊，怎么还骂小孩呢？”

    “小心眼，估计是家里有什么问题。”

    “这人我认识，他娘偷汉子被发现，被他爹给打死了。”

    “哦，不是他爹，那汉子才是他爹。所以这家伙心里有问题。”

    “他爹不就在他旁边吗？”

    “咳咳，认错人了……”

    但正所谓好事不出门，坏事行千里。

    那蹲在地上的男子无心编造的谣言，不过片刻就传开了。

    “你们闭嘴，闭嘴！”

    身影消瘦的少年恼羞成怒，竟然冲着众人疯狂辱骂起来。

    虽然这里大都是些贫苦人家，城里管束的又严格。

    但还是有几个气不过的人沉着面色，心领神会的使起了眼色。

    “啊！谁咬我屁股！”

    突然，一个男子惨叫一声，瞬间从地上弹跳起来。

    这一弹不要紧，他那邦硬的脑袋瞬间砸在那少年的下颚上，直接撞掉了后者几颗牙。

    “汪汪汪……”

    就在这时，一条不知从哪里来的野狗一阵狂叫。

    有几个人似乎十分害怕野狗，立马乱做一团奔逃开来。

    这几个慌慌张张的人影仿佛没有看到地上躺着的少年，一脚踩了上去。

    周围几个看到了这一幕的家伙，瞬间反应了过来。

    于是不断有人装作慌张的样子，奔跑间将那躺在地上的少年踩上一脚。

    但很快，闻讯赶来的城卫们便制止了闹剧，从众人脚下救下了倒霉的孩子。

    只是对于这一切的始作俑者，众人却表示毫不知情。

    甚至那条野狗，也莫名其妙的消失不见。

    了解了事情的来龙去脉后，那城卫长官安抚两句，便带着人离开了。

    “大人，怎么不再仔细调查调查？”

    “估计又是御兽宗那帮人搞得事，反正没出人命，就由他们去吧。”

    “御兽宗的人？他们来这里干什么？”

    “笨啊你，五行宗收弟子，御兽宗来挖墙脚不是很正常的事？”

    “哦哦哦，在下明白了。”

    那城卫恍然大悟，不禁想起那个传闻来。

    据说御兽宗的开宗之主和五行宗的祖师爷，是一对欢喜冤家。

    两个人在一起时就疯狂闹腾，分开了就十分想念。

    后来不知怎么地，五行宗和御兽宗之间就开始各种挖墙脚。

    但两个宗门之间竟然世代交好，更是一致对外！

    五行宗收弟子，总会有御兽宗的家伙跑来各种物色弟子。

    一番物色之后，坑蒙拐骗将那些中意的好苗子给挖走。

    而御兽宗招弟子时，也会有五行宗的师兄师姐们带队潜伏，展开挖墙脚的大业。

    所以这不就有人盯上了道九？

    “小家伙，老夫看你骨骼清奇，又骑乘如此健俊的神牛，必然是万中无一的御兽天才啊……”

    面对老头子的吹捧，道九忍不住哈哈大笑起来。

    “老前辈好眼力，只不过本天才何止万中无一？说一句万年无一也不遑多让！”

    道九满脸得意，继续道：“等我将五行宗的所有功法学完，我就加入御兽宗！”

    老头子闻言，一脸无语。

    不过他还是笑道：“何不先学御兽法，在去五行宗展露天资呢？”

    “到时候你驾驭十方神兽，整个五行宗何人敢对你不敬？”

    “学了御兽法门，与人战斗就不必亲力亲为了。像你这般天才，一定能同时驾驭多只神兽……”

    老头子继续吹捧起道九来，虽然他怎么看道九也不像是什么天才。

    但这般年纪就有三品凡人的实力，即使是出生后有神药洗礼，也算得上是颗好苗子了。

    只是可惜，体质仅仅是凡体罢了。

    虽然是最顶尖的凡体，但凡体就是凡体。

    和那些天才的古体、圣体、神体、道体、剑体什么的比起来，实在是太差劲了。

    “本天才先吃苦，后享福！年纪小就要亲力亲为，等我长大了，就学御兽懒散点。”

    道九的小道理可多，与那老头子又是一番交谈后，后者擦了擦脸上的汗灰溜溜的溜走了。

    两日的时间一晃而过，五行宗的考核大会也正式开始了。

    “老夫再次向诸位讲述一番考核标准！”

    “年满三十者，不收！”

    “没有灵根者，不收！”

    “之前加入过其他宗门或者家族的，不收！”

    ……

    一条条规则不断响彻整座大广场，许多人眼里都升起一丝绝望。

    “接下来考核正式开始，不满足条件者自行离开。”

    “若是你们非想试一试，去那边的考核点进行特殊测试。”

    话音刚落，无数人开始朝着那老者所指方向走去。

    这些人大部分都是贫苦人家的孩子。

    他们之中绝大多数人都没有感受到元炁的存在。

    也曾在各自的村镇进行过简单的灵根测试。

    但成为修士，却可以改变他们的命运。

    哪怕明知没有希望，也要试一试。

    而历史曾经告诉过五行宗，即使是野山鸡里，偶尔也会有隐藏的凤凰。

    虽然这个几乎十分渺茫，但五行宗还是愿意给他们一个测试的机会。

