    经过双方之间的一场鏖战，此刻一班那边，还剩下陆九骁与沈哲、林超、张剑、马迪、杜娜六个人。

    反观二班，就只剩下了张捷一人。

    但却正是一个人，却在跟六人对战的时候，如入无人之境，仰仗着其他人无法摸到他的踪迹，而且不能对他造成攻击，有恃无恐的撒野。

    随着张捷再度发动攻击，他召唤出来的镜子一瞬间出现在了张剑身后。

    “张剑！小心！”

    杜娜看见这一幕，再度发动气功弹轰了过去。

    但气功弹飞行的速度，要远比张捷的镜面移动慢了太多。

    现在整个战局当中，能够跟上张捷镜面位移的人，只有拥有瞬移能力的陆九骁，但陆九骁此刻也已经发现了，如果双方一直这么僵持下去，他虽然可以保证张捷无法击杀他的队友，但同样也没办法对张捷造成任何伤害。

    面对这种情况，他再去保护队友，已经没有意义了，当务之急，还是应该把张捷干掉。

    没有了陆九骁的掩护，其他人在面对张捷攻击的时候，无异于就是待宰的羔羊，毕竟这家伙抓又抓不到，即便被抓到了，也根本干不掉。

    这么一来，张剑的结局也就注定了。

    “刷！”

    随着张捷的镜面出现在了张剑身边，他也再度准备发动激光眼，只是张捷对于张剑的攻击方式早已经摸透了，所以出现在他身前之后，一刀向着张剑的胸口刺了过去。

    “踏踏！”

    张剑看见这刺来的一刀，本能间的向一侧闪躲，没想到张捷却早已经用新的镜面拦住了他的去路，而且双指向着张剑的双眼猛然插了过去。

    “噗嗤！”

    正在闪躲过程当中的张剑已经没有了继续闪躲的机会，就这么被张捷生生戳瞎了双眼，然后一刀封喉。

    “你大爷的！”

    沈哲看见张捷须臾间虐杀两名队友，一瞬间怒火中烧，手里的雷神之锤直接飞了出去。

    “哗啦！”

    张捷被一锤击碎，玻璃碎片横飞，其中一个碎片飞到马迪身边以后，再度现出了他的本体。

    此刻的马迪，精神力已经彻底耗空，看见张捷出现，已经没有了任何自保方式，但仍旧没有退缩，仅凭肉体向着他扑了上去。

    “找死！”

    张捷看见这一幕，一刀直刺。

    “嘭！”

    在张捷出刀的一瞬间，陆九骁已经重新回归战场，瞬移出现在张捷身边之后，一拳轰碎了他的头颅。

    “哗啦！”

    张捷的身体再度破碎、重合，出现在了十几米远的地方，笑吟吟的看着陆九骁：“这么一会的功夫，我已经干掉了你的两名队友，你觉得，自己还能保护他们多久？”

    陆九骁听见张捷的话题，迎着那道戏谑的目光，冷声道：“我现在已经放弃保护他们了！”

    “聪明！知道自己无能为力，就不要逞强！”

    张捷狂妄的笑了笑：“你们应该能够看出来，即便咱们继续这么消耗下去，我也一定是最终的赢家，既然如此，咱们何必还要这么浪费彼此的时间呢？我劝你们一句，主动退出吧，毕竟输在我手里，并不丢人！”

    “恐怕，你是误会了我的意思！我想说的是，与其费尽力气的去被动保护队友，还不如直接干掉你，一了百了！”

    陆九骁看着张捷，面无表情的开口。

    “哈哈！干掉我？！”

    张捷看着陆九骁，就仿佛听到了一个什么天大的笑话一般，耸肩道：“你觉得可能吗？”

    “我们可以试试！”

    陆九骁一声叱咤，猛地向着张捷冲了过去，同时开始连续发动金钱镖，向张捷发动了攻击。

    “刷！”

    张捷看见陆九骁的动作，再度召唤了一面出现在马迪身后的镜子。

    他知道陆九骁很难缠，所以并不准备跟他硬碰硬，而是想要通过袭杀陆九骁队友的方式，逼迫他跟自己对战，用来消耗他的体力。

    “刷！”

    陆九骁看见张捷的这个举动，直接由原本的奔跑变成了瞬移，须臾间出现在了他的面前。

    看见陆九骁的举动，张捷并未感觉讶异，毕竟他又伤不到自己。

    只是。

    在不到半秒钟的时间内，张捷便心头巨震，脸上的表情也变得无比的恐怖。

    因为，他的超能力失效了！

    此刻，他原本准备用来镜面移动的那面镜子，就出现在马迪的身后。

    但是他却失去了与那面镜子的感应。

    “嘭！”

    接下来，陆九骁一拳打在了张捷的侧脸上，直接让他的下颌骨断裂，倒飞出数米远，重重砸在了地上。

    “噗！”

    张捷落地后，吐出了一大口的血液，依旧想要利用镜面移动逃脱，但是也依旧徒劳。

    “别试了，你走不掉了！”

    陆九骁眼眸冰冷，缓步向张捷走去：“如果我没猜错的话，你的超能力总共有两种形态，第一种，是把你本身化为一面镜子，用来抵挡致命伤害！第二种，就是召唤出一面镜子，让你可以用倒影的方式在镜子中出现，对吧？”

    听完陆九骁的话，其他人都没什么反应，因为他们也早都看出了张捷的这种能力。

    “你的能力确实很强，但是这两种能力却不能同时使用，只能选择其一释放！而现在后面的那面镜子没有破碎，你也没有穿越过去，所以你的超能力失效了！”

    陆九骁顿了一下，继续道：“你可以从镜子当中出现，就相当于撕开了一道异空间！但这个能力对于镜子也有需求，那就是你用来穿越的镜子，就像是一个出口，一定要大于你的身体，没错吧？”

    “你、你是怎么知道这些的？”

    张捷听完陆九骁的话，宛若白日见鬼。

    “其实破解你能力的方式很简单，但咱们这场比赛，毕竟有成千上万的人围观，具体原因，我就不说出来了，否则的话，你的能力就真的失去了应有的攻击力！”

    陆九骁笑了笑：“虽然你的行为很过分，但咱们这毕竟只是一场比赛，为了赢得比赛，什么手段都不算卑鄙……但是，你输了！”

    “是啊！我输了！”

    张捷看着陆九骁，已经彻底丧失了斗志，半晌后，直接举刀自刎。

