    亢木精舒展柔软的枝条，将人面鸮拉出。

    这令人面鸮大为恼火。

    当他低下头去啄枝条的时候，却骇然发现，这些看似柔软的树枝，却极具韧性，根本啄不动。

    亢木精沐浴多年五爪金龙、祖凤和祖麒麟的精气，自身血脉得到极大改善，岂是人面鸮能破坏的？

    随即，亢木精把人面鸮从洞里拖出来。

    “嘎！嘎嘎！”

    人面鸮发出怪叫，声音中带着愤怒和质问，不知道亢木精为什么要阻止他吃掉婴儿。

    亢木精心里却在挣扎。

    到底是把这只人面鸮带回去，还是直接勒死算了？

    思量片刻后，亢木精心里有了答案。

    干脆把他勒死得了，反正主人说话的时候好像有点忧虑的心情。

    他本就是亢木成精，心思极其简单。

    所以也来不及多想，人面鸮一挣扎，亢木精就烦躁起来，狠狠用力。

    很快，人面鸮的气管发出呜咽呜咽的声音，喘着粗气。

    只过了短短几息时间，人面鸮就彻底没了呼吸，耷拉下脑袋。

    一颗红色的果子从人面鸮厚厚的羽毛间滚落。

    亢木精见了，没多想，舒展开柔软的枝条，将红色果子卷起带走。

    他甚至不知道有什么用，就是本能地觉得带走好些。

    此时，惊魂未定的苗人氏部落首领夫妇，爬到洞口，望见死去的人面鸮和巨大的树木。

    “是蛊祖显灵了吗？”

    两人心里充满震撼，喜极而泣。

    “蛊祖？那是什么？”

    亢木精心中纳闷。

    他只知道主人，不知道什么蛊祖。

    不过现在天色渐渐亮起，他也必须赶回去了。

    翌日清晨。

    林枫起床，照例签了个到。

    【恭喜宿主，获得铂金宝箱，奖励经验*10000，地心灵髓*1】

    【当前等级lv267（结晶期六重）】

    地心灵髓！

    林枫心中一喜，小心收好。

    这也是炼成一品金丹的天材地宝之一。

    “奇怪，任务面板怎么出现了一个红点？”

    林枫点进去一看，发现人面鸮任务线竟然已经完成。

    “我睡了一觉，莫名其妙就完成任务了？”

    林枫很纳闷。

    一脸狐疑地跑出去查看。

    结果发现，一株亢木下面，居然摆着一颗魂婴果！

    “这样的事情，真是太离谱了。”

    “不会是系统漏洞吧？莫名其妙给我完成了。”

    林枫一阵纳闷，左思右想，最终还是选择将这枚魂婴果收入囊中。

    能用于突破到一品金丹期的材料，每一种都极其难得。

    “今天运气真是不错，竟然一下子获得了两个。”

    林枫心道，继续开始运转道引呼吸法修炼。

    一天下来，道引呼吸法为林枫提供了足足1000点经验值。

    同时，林枫也没忘记刷金刚不坏身。

    “等到我把金刚不坏身修炼到大成，我就可以试着用老龟的龟壳来修炼卦经了。”

    等到修炼成卦经，他保命的能力又会提升不少。

    虽说气运这种东西虚无缥缈，但卦经能作为神通之术，必有可取之处。

    实际上，林枫还想修炼各种遁法。

    水遁、风雷遁……

    但迫于地理条件限制，没地方给他刷熟练度，林枫最终只把土遁修炼到大成。

    “这一切，都是为了保命啊！”

    林枫在心中感慨，从邮件中的消息来看，外界依旧充满危机。

    “但是，只要我稳扎稳打，不惹是生非，迟早有一天能升到三千级，纵横外界！”

    林枫暗暗握拳，给自己打气。

    日复一日。

    林枫依旧坚持着签到、刷金刚不坏身的熟练度。

    此时，林枫周围，很多早已成精的树木，都感受到了一道枷锁横亘于体内。

    “我等终日在此，受主人恩惠，开灵智，得到主人院里灵气的滋养。”

    “周遭一切条件，虽是得天独厚，但终究缺少了什么。”

    许多树精用神念交流着。

    “我等终日在密林深处，不受风吹雨打，电闪雷鸣，霜寒地冻，终究是缺少了磨炼。”

    许久。

    有一个树精开口，他经过深思熟虑后，决定离开林枫所在的院子。

    临行前，树精对着林枫的院子叩首：“主人，我等微末之躯，无以报答养育之恩，若他年有所成，主人一声令下，必将万死不辞。”

    渐渐的，不知多少年过去。

    许多树精都陆陆续续离开了林枫居住的院子，院子周围，又有新的树苗诞生。

    昆仑山上，一株蟠桃树悄然扎根，吸收天地灵气，风霜雨露。

    极北之地，一株椿树冲天而起，被人称作‘大椿’。

    不老山上，一株茶树扎根，有人仅仅是靠近茶树，就能闻见清香，有提神醒脑的功效。久而久之，这株茶树被人称作“悟道茶树”。

    一处莽荒之地，菩提树安定下来。

    极西荒远之地，一株大树扎根。此树叶青花赤，树干也呈现出赤色，有迷人的光彩照耀大地。世人将其称为‘若木’，其扎根之处，是太阳落下的地方。

    渐渐的，若木繁衍开来，散布在西荒之地的衡石山、九阴山、灰野山。

    人参果树也找到了适合的地方，定居下来。

    天地中央，一株极其高大的树木诞生，直入云霄，众人无不惊叹。世人将其称为‘建木’，传言可贯通天地。

    这些天地灵木，有许多神魔血裔都忍不住，打起了歪主意。

    但没料到，这些天地灵木，都有着极其恐怖的法力，轻易就将众多神魔强族击退。

    许多神魔血裔心有不甘，联合起来，想要盗走这些天地灵木。

    但是，他们都收到了天地灵木的警告，脑海中显化一副景象。

    有一人背对众生，身披青衣，洒落神水浇灌。

    “吾主居于十万大山之中，若尔等再敢造次，他定将尔等全族血脉抹除。”

    此话一出，无数神魔血裔惊惧无比，纷纷奔走相告。

    “十万大山之中，有不知名的神明，掌控天地灵根！”

    “万木之祖！”

    渐渐的，有人给那位强大存在取了这样一个名字。

    天地灵木尽在他手，这实在是太过恐怖。

    原本，凤凰、龙族、麒麟三族结束神魔时代混战后，世间逐渐恢复了太平。

    十万大山，也逐渐淡出记忆，只留下神话传说。

    当天地灵木出现，世间生灵的目光重新汇聚到十万大山，饱含敬畏。

    “十万大山之中，先有人族大贤，后有万木之祖，莫非那里真是神明所在之处？！”

