    在交代完一切之后，王云便骑着快马，一路奔出了天津城。

    等到来到一个无人之地后，王云便拉停马匹，整个人拿着蓝影三号盔甲，直接从马背上跳了下来。叮叮当当，咔嚓咔嚓的穿上了蓝影三号。

    “嘿，老贾，好久不见！”穿上盔甲，启动贾维斯的王云，忍不住说道。

    “是的，先生，已经快半个多月了！”贾维斯道。

    “好了，走吧，目标，陈家村！”王云的脸上，带着得意的笑容，呛的一声，合上了面盖，整个人猛然间拔地而起，拖着炽热的白色火焰尾巴，划破长空，飞向了陈家村。

    在空中，王云还看见了那些走在山路上的军队。以及，夹杂在军队中，三架最为显眼的德制克虏伯炮。

    其实，以王云的实力，一个人就可以将这些军队，连带着那三架大炮给轰成碎片。可是，这样做的结果，就没有那么好了！一个处理不好，陈家村就真的完蛋了。

    所以，王云没有管这些离陈家村只剩下半天不到的路程的军队，直接回到了陈家村。

    清风岭，山顶处。

    陈玉娘正在代替王云，教授着已经完全恢复健康，不再痴痴傻傻的杨露禅拳法。现在的杨露禅，学起拳法来是又快又好，不但看一遍就会，而且还能举一反三。感觉就像是，陈家拳就是为了他量身打造的一般。

    就在两个人联系着双人移动推手的时候，一个蓝色的身影，带着呼啦啦的音爆声，出现在了两人的眼前。

    什么情况？杨露禅眼中精光一闪，脚下一滑，便站在了陈玉娘的面前，说道：“师娘，你先走！”

    “露禅，别担心，这是你师傅！”陈玉娘带着满意的笑容。撅起嘴角，轻声说道。

    “啊？”杨露禅傻眼了，不会吧，自己的师傅怎么变成这样了？以他的目力，早就看清楚了，远在天边，飞行在空中的那个不明飞行物。

    眨眼间。王云便来到了两人的头顶，呼的一声。从天而降！

    哐当！

    王云顿时半蹲在了两人的面前。地上直接被盔甲砸出了一个方圆足有一米五的深坑。吱哐吱哐的声音不断响起，这个如同活人一般的金属怪物，迈开大步，从深坑中走了上来。

    看着一脸警惕的杨露禅，以及隐隐将陈玉娘护在身后的动作，王云满意的点了点头。

    同时，嗤的一声，王云打开了面盖。“怎么，连自己的师傅都不认识了吗？”于是。王云没好气的说道。

    “师傅！”看到王云的样子，杨露禅才收起了警惕，带着标志性的傻笑，走到了王云的面前，用手在王云的盔甲上面敲敲打打，问道：“嘿，这是什么东西？怎么还会飞？”

    吱吱。叮叮的声音不断响起，穿在王云身上的蓝影三号，如同潮水一般，从王云的身上退了下来，最后变成了一个金属箱。

    于是，杨露禅如同五雷轰顶。目瞪口呆的看着金属箱子，痴了……

    “玉娘！”王云没有去管杨露禅，而是走到了陈玉娘的身边，一伸手就将他搂在了怀里。

    陈玉娘的脸，唰的一声，就红到了脖子根，以至于王云都能够看见。从陈玉娘那红的发紫的脸庞上，竟是有丝丝袅袅的水汽升腾起来。

    “别这样，露禅还在呢！”声若蚊吟，被王云搂在怀里的陈玉娘，微微挣扎着说道。

    “没事！”王云笑了笑，没有再作弄她，反而说道：“对了，赶紧找你爹，事情大条了。方子敬那个家伙，现在是天津的道员，现在，正带着大量的部队，加上三架火炮，再过半天，就能到陈家沟了！”

    “什么？”陈玉娘瞪着大大的眼睛，不相信的看着王云，她都怀疑自己是不是幻听了，“他想要干什么？”

    “炸平陈家沟！”王云脸色一正，说道：“他上书总督大人，说陈家沟有意阻挠铁道铺设，并杀害洋人顾问，公然造反！”

    “这个混蛋！”陈玉娘一跺脚，恨恨地说道：“那怎么办？难道陈家沟真的完了？”

    “没有，傻丫头！”王云拍了拍玉娘的肩膀，说道：“我有办法，现在，要找到你爹，然后想办法阻挡住方子敬。只要过了今天，就没事了！”

    “啊？”陈玉娘长着小嘴，疑惑的问道：“为什么过了今天，就没事了？”

    “找到你爹再说！”王云道。

    “什么叫我爹？”看到王云那一副胜券在握的样子，陈玉娘松了一口气，却又想到了王云话中的语病，没好气的看着王云说道：“我爹还不就是你爹？”

    “好吧好吧！”王云挠了挠头，敷衍了一下陈玉娘之后，又走到了一边发呆，好奇的看着蓝影三号的杨露禅身边，说道：“别看了，二货！走吧，我们有麻烦了！”

    ……

    不一会儿，整个陈家村的钟声，再一次响起，那当当当的声响，响彻山谷。准确的传进了每一个人的耳中。

    只不过，这一次不是钟声自己想起来的，而是陈玉娘亲自拉响的。

    一炷香的时间之后，听到钟声的八大长老，三叔祖，以及陈家村的各个陈家拳高手们，全部都汇聚一堂，来到了陈家祠堂的门前。

    当看到陈家祠堂里面的几个人的时候，这些人全部都愣住了。因为，一向神龙见首不见尾的陈长兴陈大掌门，这一次，竟是快过所有人，先一步来到了陈家祠堂，坐在椅子上。

    看到他身边桌子上的茶杯，似乎，这个掌门人来了有一会儿了。

    “长兴，怎么回事？”来到大厅，三叔祖皱着眉头，走到了陈长兴的身边，坐了下来，同时问道。这段时间，陈家沟原本那平静，与世无争的生活，算是回不来了。三天两头的出事情，就没有一刻消停过。

    “等人来齐了再说！”陈长兴端起茶杯，喝了一口，淡淡的说道。

    三叔祖皱了皱眉头，接过了一边陈三娘递过来的茶水，放在了桌子上。

    不一会儿，老态龙钟的八大长老，慢吞吞的，跨过那高高的门槛，一步一喘的走到了属于自己的椅子上，坐了起来。

    而在大堂里面，还站满了其他的村民。

    看着这些带着疑惑的脸庞，陈长兴缓缓放下手中的茶杯，站起身，淡然的说道：“告诉大家一个不幸的消息，天津新上任的道员大人，正带着火炮和军队，朝着陈家沟而来！而他们的目标，就是我们！他们要炸平陈家沟，更是将我们污为乱党！”

    听到陈长兴的开场白之后，所有的村民们顿时纷纷讨论了起来，如同一窝蜜蜂一样，嗡嗡嗡直响，什么铜钟谶应验了，什么要把外人赶出陈家村之类的……

    “安静，都安静！”对于这样的场面，陈长兴丝毫不以为怪，抬起手，大声说道，直到所有人都安静下来之后，“但是，我的女婿王云，已经派人联系了总督大人，连同铺设铁道的东印度公司负责人一起上书，解决这个问题！”

    “不过，现在还没有消息！”看着脸上稍微松懈的村民们，陈长兴话锋再次一转，接着说道：“也就是说，等到军队和大炮进攻陈家村的时候，谕令还在路上！”

    村民们的脸色再次一紧。

    “所以，我们需要战斗，组成一个队伍，来保护陈家村，保卫我们的家园！大家，有意见吗？”陈长兴说完，看着周围站着的村民们，已经坐在凳子上的八大长老和三叔祖。

    “长兴，作为陈家拳的当代掌门人，这些事情，你一意决之，我们不会有任何意见！”三叔祖果断的说道，反正不论怎么处理，他都不会上战场。再加上陈栽秧那件事情之后，让三叔祖本能对陈长兴产生气势上的劣势。

    陈长兴点了点头，接着说道：“既然如此，那么三叔祖，你带着老弱妇孺躲进山林。耕耘，有直，露禅，玉娘，还有王云，豆腐陈，麻将姐，勤伯你们几人随我一起，迎战朝廷军队。务必拖至谕令传达！”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p