    耳边传来风声，鸟声，还有叮咚的溪水声音，空气中弥漫着芳草的气息，无寻睁开眼睛，映入眼帘的是湛蓝色的天空，阳光有些刺眼，她用手微微遮挡住，直到适应了阳光为止，脑海里一闪而过的情景，她猛地站了坐了起来，扯动了身体，五脏六腑仿佛被碾压过一般，痛得她倒吸一口冷气，打量四周的环境，应该是在山崖低下

    　最后是不是宋寒濯跟着自己一块儿跳下来了，无寻昏过去之前的最后的印象是宋寒濯抓住自己的那一刻

    　“宋寒濯！”无寻沙哑着声音喊道，受伤的她实在没有力气，撑着身体下来，脚刚落在，还未走一步，便摔了下去，膝盖和手臂都摔在石头上，一双温热而有力的大手将她拦腰抱起，温柔的嗓音里带着几分责备，“你醒来不好好休息，乱跑什么？！”

    　“你去哪儿里了？”无寻委屈地问道。

    　宋寒濯将她放在光滑的石头上，低头心疼地查看她的伤势，说道“我去给你找一些吃的，免得你醒来饿肚子。”

    　无寻低着头，说道，“醒来不见你，我以为你……”

    　头顶传来低沉的笑声，“你不会以为我死了吧。”宋寒濯与她并肩坐在石头上，像以前一样，伸手摸摸她的脑袋，“从山崖上掉下来的时候，是那个藤蔓救了我们。”宋寒濯指着仿佛从天上垂下来的藤蔓说道。

    　“疼吗？”宋寒濯心疼地看着她的手和膝盖，无寻摇摇头，目光落在不远处的草地上，说道，“你把那几株草给我拔过来。”

    　宋寒濯依言将无寻指着的那几棵草递给了无寻，好奇地看着她，见她想要将草药放入口中，赶忙阻止，“我来！”

    　无寻笑着递给了他，“刺儿菜，是最常见的止血草药。”无寻一边涂着一边说道，“以前我在药域谷去采药经常摔伤，又害怕阿南担心，就用这个来止血。”

    　“好了。”宋寒濯笑着看着她，将采来的果子，拿到溪水处洗干净递给无寻，说道，“你先将就地吃一下。”

    　“好甜了。”无寻接过大大的咬了一口，目光忽然落在不远处的草坪上，宋寒濯顺着她的目光看去问道，“你在看什么？”

    　无寻将手中的果子一扔，就想要跳下来，宋寒濯忙扶住她，将她扶到那块草坪处，原来在葱绿处，有一抹染满血的素色绸缎，应该是从女子锦裙留下来的。

    　“素儿……”无寻颤抖着手拾起那块布锻，激动地看向宋寒濯，“宋寒濯，素儿，是素儿，你有没有见到素儿？！”

    　“珣儿，你先冷静下来！”宋寒濯说道，“我们下来的时候，并没有见到素儿，说不定她被别人救走了。”

    　“我要去找她！”

    　“你小心一点！”宋寒濯及时扶住快要摔倒的无寻，无奈地说道，“素儿一定就在附近，你先把伤养好，我们再找好不好？”

    　“我没事！”无寻倔强地说道。

    　“我去找果子的时候，前面有一个村庄，说不定素儿被当地的农户救起。”宋寒濯安慰道。无寻现在已经浑身没有了力气，现在她的内伤若是再不治疗，足以要了她的命。

    　二人来到一家较大的农户家门口，主人热情地把他们迎了进去，农妇见二人穿着不凡，想必是大户人家的人，落难到了这里，本着农户的朴实和热情，杀了一只家里的老母鸡给无寻煲汤。

    　“这位夫人，我们这里也没有什么好东西，自家养的老母鸡，给您炖了炖。”农妇端着汤浓味美的鸡汤走了进来，无寻半靠在床上笑道，“大娘，您有心了。”说着从自己的身上结下一块儿玉佩，递给农妇，“我身上没有什么东西，这块儿玉佩给您，去当了换些银两吧。”

    　“夫人啊，这个万万舍不得。”农妇连忙拒绝，宋寒濯握住她的手说道，“玉佩你收起来。”说着从自己的袖子里掏出了一锭碎银子，说道，“大娘，这个您收下吧，我身上不多，就这些银子了，能否给抓一些药。”

    　“好。”农妇迟疑了一下，伸手接过。宋寒濯笑着接过鸡汤，让宋寒濯靠在自己的身上，吹了吹递到无寻的嘴边贴心地说道，“有些烫，慢点。”

    　农妇笑嘻嘻地看着这一对璧人，羡慕地说道，“你们俩啊，是我见过最登对的夫妻了，还这么恩爱。”

    　“咳咳咳……”无寻听了这话微微一愣，嘴里的鸡汤还未来得及咽下，宋寒濯温柔地拍着她的后背，说道，“都给说了，慢点，怎么还那么急躁。”

    　无寻眼神微瞪向他，这么一说他们两个人的关系就说不清楚了，宋寒濯冲她得意地笑了笑，农妇看着两个人眉来眼去，心里就想着自家上山砍柴的老伴了。

    　“大娘我们不……”

    　“大娘，我们这儿不用您了，您去忙吧。”宋寒濯坏笑地接过无寻嘴里的话茬，惹得大娘暧昧一笑，说道，“好好好，老婆子我懂，我懂，老婆子也年轻过………”

    　无寻的脸更加红了，想装死可以吗？

    　“笑，你还笑。”无寻娇瞪一眼某个笑得像狐狸一样的男人，宋寒濯又将一勺鸡汤递到无寻的嘴边，以示讨好，本来还想有骨气地拒绝，可是肚子闻到香味，开始抗议地叫了起来，“我们之前本来就是夫妻，大娘也没有说错。”一碗鸡汤下肚，无寻的精神好多了，正准备躺下，听到宋寒濯这句话，微微一愣，随之躺在床上，不在说话

    　宋寒濯看着床上背对着她，鼓作一团的女人，无奈地笑了笑，我也希望以后我还能是你信赖的那个人，能够站在你的身边，替你遮风挡雨，共度余生。

    　“公子啊，你家娘子睡下了。”农妇喂完鸡坐在院子里洗着衣服看到宋寒濯出来笑嘻嘻地问道。宋寒濯点点头，走到井边给农妇打了几桶水，农妇忙拒绝说道，“不用不用。”宋寒濯坚持道，“应该的。”堂堂紫凌王，在玄岳王朝呼风唤雨，此时竟然坐在一个农家小院里，还亲自打水。

    　“你们两个吵架了。”农妇看着心事重重的宋寒濯问道，见宋寒濯不说话，笑着劝道，“这夫妻吵架是常有的事情，但是没有隔夜的仇，女人啊，就喜欢听两句好听的，回头你去哄哄就没事了。”

    　宋寒濯俊冷的脸上，浮起一抹无奈的笑容，目光落在一旁未砍的柴上，捋起袖子，谁又能想到提刀立马，叱诧沙场的紫凌王，如今手抡斧头，柴也劈的相当好，农妇满意地看着宋寒濯，对这个小伙子满眼赞赏，不仅没有富贵人的娇气，还能干力气活，话匣子一下子就打开了，八卦之心也上来了，“你们俩因为啥吵架啊？”宋寒濯一愣，脸不红心不跳地说道，“刚才翻的旧账，因为我之前多瞧了别的女子一眼。”

    　农妇听了立马乐了起来，然后一本正经地说道，“这就是你的不对了，男人啊，就是这样，喜欢朝三暮四，我们家那位年轻的时候也是这样，不过后来就改了，老了老了，还不是我陪着他，这外面的花再香，也不如家里的花暖。”

    　“没事，回头大娘给你说好话。”

    　宋寒濯并未做声，目光落在窗子上，想透过窗子看到里面的人，目光温柔而又缠绵。

    　“老婆子，你做的什么饭啊，这么香。”一个中气十足的男音传来，只见一个穿着布衣的精神抖擞的老人，大概五六十左右，扛着两捆柴大步走了进来，农妇忙迎上去，“家里来了客人，把咱家的老母鸡给杀了。”

    　农夫这才把目光落在宋寒濯的身上，见其虽然有些狼狈，但是器宇轩昂，一看便不是普通人，笑着说道，“我说怎么老远就闻到了香味。”

    　宋寒濯冲农夫点点头，羡慕地看着一对老夫妇，说着家常，农妇把今天发生的所有事情，大大小小全部唠叨给农夫听，另一半还听得津津有味。竟然让他心生了许多羡慕。

    　无寻听到门外的说话声，刚要起床，却因为身上无力，差点摔倒在地上，宋寒濯听到声响，脸色一凝，大步跨了进去，见无寻扶着床沿正欲起身，上前一把抱起了她，将她小心翼翼地放到床上，说道，“有什么事情你叫我就可以了，自己受的伤，自己心里不清楚吗？亏你还是医者。”

    　“我醒来没有看到你嘛。”无寻小声说道，看到门口笑盈盈的农妇，脸微微一红，伸手推开宋寒濯，农妇笑盈盈地走进来，“夫人啊，你若是不嫌弃，有什么事情就叫老婆子吧。”

    　“谢谢您大娘。”看到一个老头子走进来，无寻询问地看向宋寒濯，农妇忙介绍道，“这是我家老头子，他上前砍柴去了，才回来。”

    　“老伯，我能向你打听个事情吗。”无寻问道。

    　“夫人您说。”那农夫说道，“这村里还没有我老王头不知道的事情。”

