    “为什么？我出钱，我出钱还不行吗？双倍，只要你打赢了这官司，我给你双倍的钱。”周老有些激动，看着那年轻的女律师道：“你们不是号称在最强大的团队吗？我要见你们首席律师。”

    女律师道：“对不起，周老先生，首先你要搞清楚，大陆警方手里，已经有了周先生自我招供的证据。他和他的女朋友都承认了此事。其次，大陆是一个疾恶如仇，也是一个罚恶扬善的国度，他们不可能让一个坏人，哦，我说的不是小周先生。打赢这样的官司，大陆的法律一向是公平公正的，不可能让一个恶人逍遥法外，也不可能冤枉一个好人。你们期待的这种结果，只可能在欧洲，或者霉国这种地方出现。”

    女律师收拾了一下东西，“对不起，我无能为力。我将马上跟公司反应，退还给你的预付款。”

    周运站起来，“就这样走了？我要起诉你们，单方面撕毁合约。”

    女律师扶了一下眼镜，平静地道：“对不起，是你们先隐瞒了事实的真相，否则我们是不会接这案子的。我们团队的宗旨，是惩恶扬善，并不是助纣为虐，小周先生，如果你有什么不满，可以投诉我。”

    周运的脸色，青一阵，白一阵。

    的确，当初是他隐瞒了真相，说东临市警方恶意栽赃，滥用私刑，对方才接了这案子。房间里传来一阵高跟鞋噔噔噔地声音，戴眼镜的律师已经踩着颇有节奏的步子，离开了宾馆。

    出门之后，女律师就摸出电话，“温总，客户故意隐瞒事实，案子我已经退掉了。”

    远在深圳总部的温雅嗯了一声，“做得好，我们学法律的，不能助纣为虐，为虎作伥。”

    随后，温雅给张一凡打了个电话，说远景公司原本委托自己的律师事务所为他打官司脱罪，以增加他与政府谈判的筹码。

    温雅在杨岚岚的帮助下，成立了一家律师事务所，当然，这家律师事务所只是杨氏旗下的一个公司。温雅主要负责帮她处理那些商场上的纠纷问题。同时，律师事务所也对外营业，参与一些民事诉讼之类的官司。

    这一次远景公司不知从哪里得到消息，托人找到律师事务所，温雅便叫这位律师小姐给他打官司，没想到对方隐瞒了实情，否则温雅是绝对不会接手这样的案子的。

    打这种官司，不论输赢，都是臭名昭著。更有点助纣为虐的味道，因此她们坚决拒绝打这类官司。

    律师放弃对这案子的起诉，让周老很受打击。

    周运气愤地道：“什么人啊，没有一点职业道德。”

    周老摆摆手，“算了，她说得对，大陆的法律，是绝对不允许我们打赢这官司的。”

    “可是我的案底，还在他们手里。”

    “闭嘴，下午我去找他们市长谈谈！”

    方晋鹏被丁一燕推进来，“不用找了。找也没用！”

    安妮立刻就站起来，朝方晋鹏走过去，“表哥！”

    方晋鹏看了她一眼，没有说话。

    这次在东临市丢丑丢大了，唐武这混蛋居然敢连自己都扣押。方晋鹏千算万算，算漏了一点。如果不亮枪，一点屁事都没有。现在好了，反而落人以话柄。这就叫偷鸡不成蚀把米。

    第二天，东临市以汪远洋为首的代表团，与远景公司协商没有成功，对方要求市公安局赔礼道歉，补偿他们的损失，并对死者进行赔偿，还要求以后不得在任何时候，任何地点，对远景公司的人进行无理的要求和骚挠。

    这一点太伤人了，不仅代表团不答应，连李容声也觉得过份。

    他的本意，是想稍微妥协一下，与远景公司达成协议，看看能不能不撤资。既然对方这个态度，他认为也没有什么再谈下去的理由。

    李容声当天下午就离开了东临市，做为一个分管公安，司相的副省长，他这次的主要目的，就是下来调查一下，东临市公安局有没有滥用职权。因为省厅余康健一直在投诉，企图将唐武拉下马。

    东临市的问题，引起了李天柱的重视，在招商与社会治安，个人道德等问题上，存在着相当大的矛盾。而且这种矛盾正在目益激化，如果不及时处理，将酿成不可估量的后果。

    为此，李天柱主持了常委会议，专门针对这个问题展开了讨论。

    有人认为东临市公安局这次的做法有些过火，具体情况应当具体分析，区别对待。远景公司毕竟是客人，外商，吸毒只是个人的事，只要不影响社会，影响他人，大可以酌情处理。

    也有人认为，招商与如何规范客人行为，历来是一件很矛盾的事，就拿红灯区来说，有些客人天生就喜欢这个调调，因此就形成了这种第三产业。

    如果几个大男人谈生意，没有女孩子相陪，会少了很多气氛。这个产业必不可少，关键在于如何去规范。存在就是合理，我们不应该一棍子打死。

    李天柱抬头看着李容声，“容声同志有什么看法？”

    李容声道：“东临市发生这样的事情，做为一个分管公安，司法的副省长，我有不可推卸的责任。虽然我不赞成纵容这样的客人，但东临市公安局的做法有一点是不对的。因为，我个人认为，有必要针对政法一线进行一次整风运动。”

    张一凡的嘴角就荡起一丝冷笑，李容声这是明显地借这个机会，杀鸡骇猴。看来真有人要动唐武。

    于是张一凡说了一句，“做为常务副省长，我之前也一直在搞招商，就东临市一事，我发表一下个人观点。在党中央领导下，我们国家正值改革开放的高潮，做为一个内陆大省，我们没有沿海城市那么多优越的顺利条件，但我们同样要发展，要进步，因此，我们在政策上已经做出了很大的让步。至于三免五减半就不用说了，甚至有些城市和地区，无偿给企业提供土地，做到这一点，我觉得我们已经仁至义尽，无可挑剔。但是大家不要忘了，不论是外资，还是本土企业，做为一个商人，他们的目标是什么？我们在招商引资的问题上，绝对不能捡到篮子便是菜，我们也要挑挑，也要选选。招商应该是一个双赢的结果，而不是单边受损，一边得利。最起码在人权，人格，法律上，要做到人人平等。”

    张一凡说完了，李容声就看了他一眼，觉得张一凡是针对他在展开讨论。虽然张一凡没有明显，但大家都听得出来，张一凡对李容声提出的整顿政法一线的事，有些不满。

    宋昊天笑了下，“我来说两句，我觉得张一凡同志说得不错，招商与执法之间本来就存在着矛盾，很多地方为了促进经济发展，为了招揽外商，在各大城市都设有红灯区，为的只是让客人吃好，玩好。我想既然都走到这一步了，我们干嘛不能对这个上帝多一份容忍，少一份责备？客人吸毒固然不对，但是民警打人，尤其是打客人，更是知法犯法。这将会给市里的招商引资带来很大的阻力。既然想发展，我们总得付出点什么？做为一名人民警察，为繁荣当地经济，为促进地方发展，受一点委屈算得了什么？如果当年没有刘备的三顾茅庐，哪来后面的三分天下？鱼与熊掌不可兼得，我要说的完了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

