    “这么说，如果我们选择加班的话，那么加一个小时的班，就能够得到平常两个时辰的收入？”

    当李简的计算方法说出来之后。

    一开始，许多人都不太懂怎么计算。

    毕竟这里的人基本上都没有什么学问。

    但，人群中不乏一些聪明人，在经过短暂分析后，就得出了结论，当下，各个眼眸一亮，激动不已。

    “对，就是如此！”

    李简重重的点头：“当然，加班的话，完全以自愿的方式进行，想加班就加班，不想加就不加，根据自身情况上报，也好让负责人们安排你们的工作。”

    说着，李简指着其中一个工人道：“就拿你举例子吧。”

    “我？”

    那工人指着自己，稍显不安。

    “呵呵，不用紧张。”

    李简摇头笑道：“比如你，你今天很累对不对？上完了四个时辰后，就想直接回家休息，什么都不想做了，对吧？”

    “对啊，没错。”

    那工人表情茫然，但仍然点头承认李简的话。

    “这样看来，你今日就不需要加班了。”

    李简接着道：“但过了今天，你美美的睡了一觉，第二天精神十足，又想多上班多赚钱了，那怎么办？”

    “那我当然选择加班了。”

    工人想都不想就下意识的道：“万一这个月的收入不高，回去之后夫人就得骂我，我不如趁着自己精神好，多多上班。一个时辰的加班费抵得上平时两个时辰，不做白不做啊！”

    “这就对了。”

    李简一笑：“现在大家都知道加班费的好处了吧？这笔钱，你们想赚就赚，不想赚不赚，没人强迫你们，从而也就不存在压榨劳动力的现象，不存在折磨你们的情况。”

    “当然了，如果实行加班制度的话，那肯定会出现有人收入高，有人收入低的情况，不再跟以前一样，大家赚的都一样多。”

    “但就算出现这样的情况，我希望你们也不要多说什么，因为大家生来都是平等的，人家比你辛苦，比你做的时间长，比你出的力多，那为何不能拿比你更多的工钱？”

    “豁！”

    场上立刻响起了热烈的掌声。

    李简说话太风趣了，让不少人都不由自主的笑了起来，但与此同时也不得不承认，李简的话，真的说到了点子上，让他们心服口服。

    “对的，我做了更多，我当然得拿更多的工钱，这有什么好说的？”

    “又没有人强迫你去工作，你真想休息，那就去休息，没人拦着你，当然，你同时也得承担工钱变少的风险，毕竟印刷厂不是你爹也不是你娘，怎么可能白白养着你？”

    “这种机制很好呀！以后来印刷厂工作就会更有动力，不会跟以前一样累的半死不活，心情还很沉重很压抑。”

    人群窃窃私语，除了那些比较懒的，绝大部分都对李简的加班制度感到很满意。

    当然，懒鬼的反应，就不会被李简放在心上了。

    毕竟懒惰的人，本就不配赚更多的钱。

    他只是看向那些表情凝重，心情一看就有些压抑的负责人们。

    “而且这项政策实施以后，印刷厂也不要觉得自己吃亏了，现在从短期来看，或许在工钱这块的投入会变高，但从长远发展来看，对印刷厂只有好处没有坏处。”

    “只有一座能够让工人们心甘情愿为之奋斗的工厂，才会有更好的未来啊！”

    见到李简都这么说了，负责人们只能勉强挤出一抹笑容来。

    “我等一定会严格按照帝王的命令办事，今日就将拿出整改方案来，然后正式开放加班制度。”

    “嗯！”

    李简满意的一笑：“我会定期查看加班制度的实施情况，如果你们这边实施的不错，到时候本帝就将会朝着全国进行推广，改善天下所有的工人的情况！”

    “知道了帝王。”

    事已至此，那些负责人们也不好在说什么了，只能纷纷点头，至于心里的委屈则咬碎了吞进肚子。

    至于李简，尽管已经看出了他们心中的不满，但也没说什么，反正只要他们能够严格遵守自己的命令就可以了，在为了工人，为了老百姓的这些事情上，他不可能让这些资本胡作非为。

    当所有的事情一一解决，时间已经来到了黄昏。

    整座长安现在都笼罩在夕阳之中，让这座城市看上去仿佛变成了一片金黄色。

    等到走出印刷厂之后，李简指着远处的夕阳微微一笑：“漂亮吧？”

    “漂亮！”

    长孙娉婷点点头，看着怀里已经熟睡的李玄道：“今儿李玄也玩的高兴了，帝王，咱们现在回去吗？”

    “嗯，回宫吧。”

    李简喊来天狼虎，再把身后的那些负责人们都打发走之后，便坐在天狼虎的背上，任由他将自己和长孙娉婷带回了皇宫。

    接下来几天，相安无事。

    各地依旧有一些势力起事，反抗龙国，至于李世民下辖的轩辕国，已经成为了最强的一股反叛力量，在追杀李承乾和长孙无忌失败之后，继续攻城略地，急速的壮大着。

    朝中，每日都有人送上关于轩辕国的奏折，言谈之间颇为着急，想要让李简拿出合适的解决方案。

    不过考虑到目前龙国的处境，以及自己的身体情况。

    李简便始终只有一句话留下。

    “先让那李世民接着折腾，这件事到底该怎么解决，本帝心中有数，尔等不需要多说什么。”

    “好吧……”

    李简的态度，让众人无可奈何。

    他们只能将目光落在傲天身上，毕竟在这种时候，只有这个大唐负责人能够劝诫李简。

    不过傲天一直忠于李简，既然李简有此决策，那他自然不可能有任何异议。

    因此，对于众人的目光，他一直都直接无视，简直把自己当成了个局外人。

    时间又过了几天。

    这时候，在程咬金和尉迟敬德的护送下，长孙无忌以及李承乾，总算回到了长安，回到了龙国的怀抱之中。

    但与此同时，新一期的诗刊，也如约发行了！

