    狄光磊笑道：“怎么，不信？要不要看看圣旨？”

    薛青麟很想看看圣旨，却也知道不合规矩，立刻给黄文越使了个眼色。

    黄文越赶忙上前，施了一礼：“下官五平县令黄文越，见过巡察使大人，不知大人为何殴打侯爷的家奴。”

    狄光磊冷笑道：“光天化日强抢民女，本官喝止，竟敢向本官挥拳，这个理由够么？”

    黄文越刚想辩驳，张环拿着圣旨上前一步，喝道：“平南侯薛青麟，五平县令黄文越接旨。”

    见到圣旨，两人慌忙跪倒。

    “制曰：

    古来圣王治世赖有贤臣，周、召以降，有晏婴、百里奚、孙叔敖之属；汉有萧何、曹参往续，臣举则君正，天下治焉，朕思朝中，忧州县……整饬吏治，便宜行事，钦此！”

    虽然没有“所至之处如朕躬亲”，却也给了狄光磊便宜行事的权力。

    当然，这个权力并非可以胡作非为，玩的过分了也会被御史参奏。

    狄光磊知道武则天派他到江南的目的，选择在五平县亮身份。

    亮的快，亮的急，不给薛青麟和黄文越任何反应的机会。

    两人以前是水匪，有几分血性，但这几年养尊处优，胆气远远不如当年。

    狄光磊拿出圣旨，两人半句话也不敢说。

    “侯爷可听得明白了？”

    “明白，明白。”

    “那就对了，你这恶奴杜二欺行霸市，为非作歹，坏事做尽，今日被本官亲手抓住，侯爷觉得该如何处置？”

    “大人觉得呢？”

    “此等恶奴，留着也是败坏侯爷名声。”

    薛青麟身上还留着一些土匪时期的习惯，存了一丁点儿义气，想保杜二一命。

    “大人已经处罚过了，杜二双腿残疾，不若饶他一命。”

    “本官代天巡察，要查的东西非常多，没准就会问问这杜二，侯爷不怕他胡说么？黄县令觉得呢？”

    杜二是薛青麟的人，不是黄文越的人，黄文越哪会有半点在意，当即说道：

    “大人说的是，来人，把杜二斩首，首级悬于城门，张贴告示，以泄民愤民怨！”

    “好，就按黄县令说的办。”

    杜二这才知道，自己彻底没活路了，怒骂道：

    “薛青麟，你他妈不是人，老子为你做尽了缺德事，你竟然见死不救，你、你他妈不得好死！”

    狄光磊笑道：“本官说的没错吧，此贼定会胡乱攀咬，侯爷不是如他所说吧？”

    薛青麟面色一阵青一阵红，最终狠狠咬了咬牙：“这恶奴打着本侯的旗号在县中为非作歹，罪不容诛！大人不必迟疑，立刻将此贼正法！”

    “这就对了，侯爷千万记住，不要养败坏门风的恶奴，免得连累了自己。”

    黄文越打了个圆场：“大人来的急了一些，下官没有安排，请大人暂居县衙，如何？”

    狄光磊摆了摆手：“薛侯爷，本官今日为你除了恶奴，你是不是该请本官喝顿酒啊？”

    薛青麟拳头攥的发白，一口气忍了又忍，还是咽了回去：“大人不嫌寒舍简陋，本侯当然欢迎。”

    听薛青麟用爵位压人，狄光磊道：“薛侯爷无需客气，你是平南侯，我是永昌县侯，都是侯爵，应该亲近。”

    薛青麟心说我特么亲近个屁，有的比么？

    确实没法比。

    薛青麟的爵位是靠“卖主求荣”得来的，只有品秩，没有实权，只是江州这小地方的侯爷。

    狄光磊的爵位是战场上拼来的，既有品秩，还有两个实权官职，封地在神都，是“京候”。

    薛青麟对于朝局并不敏感，也不懂得官员升降的具体意义，却知道京城的侯爷比他这小地方侯爷“贵”。

    虽说薛青麟和梁王武三思交好，也没胆子硬碰硬得罪狄光磊。

    小心翼翼的把狄光磊请回平南侯府，大排宴宴细心招待，一直忙活到半夜，才抽出空和黄文越商议对策。

    “五哥，只听说狄光磊被任命为江南道巡察使，怎么不声不响巡到这里来了？”

    黄文越只觉得哔了狗了，再有半年他就能调职离去，现在出问题，一切就都完了。

    薛青麟笑道：“跟他爹学的呗，狄仁杰办案喜欢微服，于百姓中查问官员施政情况。”

    话还没说完，黄文越慌忙打断：“五哥，你也知道小弟在百姓中的名声，万一有人胡言乱语，这可让我如何是好？”

    “慌什么？若是狄仁杰亲至，咱们对付不了，狄光磊骑马打仗是一把好手，别的他懂个屁！你看他今日作为，就知道他毫无城府，不值一提。”

    黄文越小心翼翼的说道：“五哥，他会不会是为了当初那件事来的？”

    薛青麟面色一变，转而恢复正常，宽慰道：“若是真要过河拆桥，咱们怎能活到现在？”

    黄文越眼中精光一闪，道：“五哥，听说你手中有一物，可上挟天子，下镇地方，若真出事，还请救小弟一命。”

    这话明着是求救命，实则是威胁，薛青麟手中的东西，别人不知，黄文越还不知么？

    当初的事情抖落出一点，所有人都要没命。

    为了防止薛青麟杀人灭口，其余几个兄弟才会在别处任职。

    一旦薛青麟敢杀黄文越，他们立刻逃离，用潜藏多年的秘密换取张柬之或者狄公的庇护。

    薛青麟闻言大怒，比今日被狄光磊威逼愤怒百倍，也就是他早就想到过类似的事，否则已经爆发了。

    压下恼怒，薛青麟柔声宽慰，心中已然满是杀机。

    另一头，狄光磊和袁晓梅也在商议对策。

    袁晓梅能够瞒过肖清芳那么多年，智计可想而知。

    结合今日狄光磊所为，立刻知道狄光磊或者说武则天的目标就是薛青麟。

    “公子，薛青麟和梁王交好，算是武派，陛下为何要除去他？”

    “因为他找死，这个以后再说，我比较奇怪的是，蛇灵中没有黄国公的后人么？为何不杀了他？”

    “底层的没权力出手，高层的想的都是他们的大业，报仇？谁会去报仇？”

    “所以蛇灵注定失败，肖清芳从一开始就放弃了最有力的武器。”

