    伏特加提议完，偷瞄了一眼琴酒，发现琴酒没有接话，似乎对这个方案兴趣不大，心里顿时叹了一口气。

    不过他很快又想，既然大哥没有直接丢下一句“愚蠢”之类的评语，那说明这个方案没有被直接否决……有戏，或许有戏！

    就算他们的枪械经常送去保养，走火的概率很低，但这样至少能给乌佐添个堵——没人喜欢好端端地突然被拉去当人质，何况是乌佐正值不听人话的中二年纪，要是琴酒决定实行这个计划，乌佐却拒绝他……

    嘿嘿嘿。

    想起乌佐在大哥心中即将骤减的评分，伏特加心情好极了。

    ……

    伏特加是一台合格的读心机。

    回杯户町的路上，琴酒确实在思考并细化他的提议。

    在琴酒看来，伏特加有时蠢得出奇，但偶尔灵光一闪时，却也能提出有参考价值的方案。

    琴酒想起乌佐平时对宫野姐妹冷淡的态度，觉得他一定会配合己方的计划。

    不过，有人质，就意味着得有对应的恶役。

    可现在，身在追悼会现场的成员，除了乌佐，就只有皮斯克，而皮斯克还有其他的要紧任务。

    如果临时调几个成员过去，以部下们日常掉链子的德性，一旦他们枪支走火，假戏真做的杀掉乌佐……啧，果然还是等他和伏特加到了，再谨慎实行这种计划吧。

    琴酒估算了一下路况，意识到离赶到现场还有一段时间。

    于是他想了想，编辑了一封给江夏的邮件：

    [雪莉可能在场。如果她试图跟你接触，就找机会把她带到我这来，你应该能认出她。如果情况不便，就当场击毙]

    打完正要发，琴酒的手指却忽然一顿，又停下了。

    几秒后，他删掉了打上去的字和地址，转而在收件人一栏输入了皮斯克的邮箱。

    ……乌佐在对待某些杀人任务时，一向表现的非常积极，而这次的任务内容，恰好可以包含“击杀雪莉”。

    也就是说，就算自己要求乌佐不动声色地等待雪莉去接触他，他也很可能会不听劝告，反过来主动出击，就像之前闲来无事就主动跑去祸害路人一样……

    而雪莉要是想接触乌佐，一定会谨慎地事先观察，要是那时乌佐正好也在找她，被她觉出异常，反而会打草惊蛇。毕竟雪莉善良爱管闲事是真的、胆小心细也是真的，可能一点风吹草动就吓跑了。

    所以这个观察的任务，还是交给皮斯克去做吧。

    旁观者清，有些地方可能是乌佐的视线死角，但皮斯克站在旁边却能看到，而且不会太过引人注意。这种只用眼睛观察的附加任务，也不会对皮斯克的原本的任务造成太多影响。

    这么想着，琴酒发给皮斯克一封邮件：

    [追悼会场有一个姓江夏的高中生侦探，雪莉可能会尝试同他接触，或者躲在附近观察他。你可以利用这一点寻找雪莉。

    找到她之后把详细位置发给我，如果她做了伪装，就连现在的特征一起发过来。]……然后他再转发给乌佐，让乌佐在雪莉反应过来之前赶去抓人。这样会场里的两瓶酒各做各的，分工明确，不会互相耽误。

    虽然这封邮件，可能会导致皮斯克发现乌佐的身份。

    但对“乌佐”这个身份的保密，本就不是硬性规定，只是一种防止猪队友拖后腿的建议，来自于琴酒丰富的经验。

    如今事发突然，比起这种私下里规定的“保密”，当然还是抓到雪莉的事更加优先。

    而且皮斯克好歹是个组织的老人，嘴比较严，被他发现也没什么关系。何况他其实未必能发现，乌佐看上去实在很像一个好人……

    ……

    杯户城市饭店。

    宴会厅里，皮斯克正在跟外贸会社的董事长低声谈话。

    说到一半，忽然感觉口袋里的手机震了一下。

    他不动声色地结束了对话，走到旁边查看手机。

    邮箱里的内容让他略微一怔。高中生侦探？

    皮斯克迅速想到了刚才那个满场转悠，发放名片的年轻人。

    他余光往江夏那边瞥去，苍老的眼中藏着些微疑惑，这个侦探在暗地里跟雪莉勾结？雪莉为什么会接触他？

    说起来，两个人的年纪倒是差不了太多。叛逃的组织成员、正义的侦探，立场也正好相反……

    这两个特点，让皮斯克想起了以前无意间从伏特加那看到的一本小说：什么男高中生出门捡到天降的漂亮反派，然后两个人就此开始打打闹闹的同居生活之类的。

    ……这种事，现实里竟然也有？

     71岁的皮斯克啜了一口酒，心里摇头低骂，不知廉耻的年轻人，真是什么都敢捡。

    话说回来，既然江夏跟雪莉有接触，肯定不能轻易放过。

    琴酒竟然会疏忽到忘记布置对这个人的处理……是终于能抓到逃走的雪莉，激动过头了，还是把处理江夏的任务交给了别的成员？皮斯克想起琴酒说过，场中有人会看情况策应。

    不过左思右想，他还是觉得，这么关键的问题，多问一句才保险。

    皮斯克回复道：[侦探怎么处理]

    过了半分钟，来自琴酒的新邮件进到邮箱：

    [别招惹他，你只要多注意雪莉就行了]

    皮斯克：“……？”

    招惹这个词，总觉得有些微妙。说得就像在琴酒眼里，和那个毛都没长齐的高中生一比，自己这个资深组织成员才是弱势方一样……这侦探真有那么厉害？

    ……

    江夏原本还在有一搭没一搭地打量皮斯克，欣赏他身上的杀气。

    但很快，他发现皮斯克开始反过来隐晦地观察他——在查看过一次手机之后。

    江夏于是没再往那边看，心里有些疑惑。

    皮斯克应该不会突然注意到他这个平平无奇的侦探——连刚才收名片的时候，也隐约透着一种对侦探的嫌弃，不想多看他一眼，可现在却突然转变态度……皮斯克收到了什么消息？

    正想着，飘在皮斯克身边玩杀气的人鱼游回了江夏旁边，戳戳他，偷偷告诉了江夏她刚才偷窥到的邮件内容。

    江夏若有所思。

    抓雪莉？

    灰原哀溜到会场里来了？

    江夏一瞬间有点惊喜——灰原哀这么胆小的人都跑过来了，柯南还会远吗？

    盲盒有望。

    话说回来，灰原哀到场，宫野明美刚才却对此一无所觉，还在专心盯着皮斯克的杀气……对妹妹感应能力，比对杀气感应能力等级低太多了啊。江夏暗暗对不够浓厚的姐妹情发出谴责。

    谴责完，他让雾天狗往高飞了一点，寻找场中有没有擅自溜进来的小孩。

    没过多久，他就借助雾天狗的视角，看到了人群另一边的两位作死小朋友。

    虽然不知道发生了什么，但从两人在场、以及琴酒知道雪莉会到场的事来看，事情大概还是像原世界线里一样发展了……

    灰原哀即使天天在家窝着，也依旧会在这种关键时候跑到现场，这其实是江夏未曾设想的道路。

    不过按住良心讲，对他来说，这种场面其实很不错。

    ——琴酒听说雪莉在场，此时肯定满身杀气。等他提枪、卷着寒风和霜雪奔波赶到，发现雪莉跑了，杀气大概又要剧增一波……江夏想着想着，忍不住摸了一下口袋里的鬼薄荷。

    这样确实能多捡不少杀气，但既然计划有变，那他还得再做一些其他准备。

    这么想着，江夏找了个光线昏暗的角落，往墙边一靠。

    式神和鬼胎蠕动着穿过墙壁，在无人的走廊里，堆积拔高成了体型纤长的傀儡。

    一分钟后，佚名理了理裙摆，压低帽檐，疾步离开。

    ……

    江夏挂机了一段时间。

    等处理好一切，意识回到本体，重新打量大厅时，他看到宴会厅的门再一次打开，几个警察无声步入大厅，混进人群。

    十几分钟前，目暮警部接到了工藤新一打来的电话。

    工藤老弟告诉他，有人想在追悼会上暗杀吞口议员——琴酒第一次给皮斯克打电话时，还没发现窃听器的存在，他的话里透露了一些信息，柯南正是通过这个，推测出了组织的暗杀目标。

    ……

    江夏沉默地观察了一下。

    然后在警方看到他之前，端起手边的酒杯，迅速而无声地喝了两口酒，还偷偷往衣服上撒了点，让自己沾上酒味。

    ——以目暮警部随机抓取破案工具人的功力，他迟早会发现江夏在现场，然后凑过来问“你怎么看？”。

    如果江夏迟迟不破案，也不提供任何线索，会显得有些反常。

    但如果破案……怎么说皮斯克也是个老牌成员，他可以因为失误被组织灭口，但是不应当死于为了给新成员凑业绩铺路。既然混着组织的工资和杀气，多少还是要有一点表面同事情。

    所以得找个不去破案的借口。

    这里没有车祸，没有爆炸，也没有火灾，不符合江夏以前放出的虚假“削弱buff”。

    但还好，这里有酒。

    ……装个醉混过去吧。

    ……

    不出意料，目暮警部给混进会场的部下们分配完巡视区域后，转身刚走了两步，视线就落在了江夏身上。

    他脸上浮现出一点惊喜，挪动着略显笨重的身躯穿过人群，走向江夏。

    江夏站的地方很不起眼，好在周围偶尔会有光鲜亮丽的富太太往他那边瞟，目暮警部本能地感觉被数个群众注意到的人可能会有问题，没想到顺着她们的目光一看，竟然找到了江夏。

    ……有江夏在，对他讲明状况后，以他的观察力，说不定很快就能揪出那个潜在的罪犯。

    目暮警部靠近的过程中，发现江夏正盯着桌面，似乎是在走神。

    直到被他靠过去拍了一下肩膀，江夏才后知后觉地抬起头。

    “警部？”看清来人，江夏先是一怔，而后略显诧异地低声问，“您也来参加追悼会？今天不用加班？”

    “……”目暮警部突然被提到加班这种伤心事，心酸地停顿了一秒。

    等缓过来以后，他正想解释，却忽然“嗯？”了一声，感觉不太对：“你身上怎么一股酒味？你还不到喝酒的年纪吧。”

    江夏动作很不明显地一顿。

    片刻后，他慢慢把酒杯往身后的桌子上一放，挪动脚步挡住它，欲盖弥彰地解释：“我刚才不知道这是酒。”

    目暮警部：“……”

    看来不光违法喝酒，还喝了不少。撒谎都撒得这么没有技术含量，难怪他刚才过来的时候，感觉江夏反应要比平时慢，竟然都没注意有人靠近。

    这种状态还能破案吗……目暮警部陷入纠结，在告诉江夏案件详情，和先进行一顿思想教育之间犹豫不决。

    没等纠结出个结果，主持人的声音背景音般的嗓音从大厅另一端幽幽传来：“……接下来我们将展示酒卷导演生前珍藏的幻灯片，请欣赏——”

    话音刚落，早有准备的工作人员关掉开关。

    灯倏地灭了。

    大厅陷入一片黑暗，仅宴会厅最前端的幻灯片放映仪处透出一丝光亮。并不以照明为目的存在的光未能穿透宴会厅，绝大部分的地方都是人眼不可视的黑暗。

    宴会厅圆桌的桌底，随着江夏的意识附身过去，待机了一小会儿的佚名傀儡睁开眼，掀开桌布，无声地钻了出来。

    傀儡继承了鬼胎的夜视能力，即使身处黑暗当中，也能看清周围。

    它拎着裙摆，视线微动，目光很快落在几架相机上——早在熄灯前，江夏就已经事先盯好了几台方便“借”到的相机。

    不过，或许是因为柯南和灰原哀到了，事情比江夏料想的要顺利很多。

    ——没等佚名挑选一个幸运记者借走相机，就见稍微靠前的地方，一对男女摸黑拥抱在一起，刺激地热吻。

    他们旁边，一个机智的记者听到动静不对，耳尖一动，举起了手中的相机。

    此时，吞口议员已经茫然地循着指示，来到了吊灯下方。

    而在两个偷情者的背景当中，皮斯克对准吊灯，举起了安装有消音器的枪。

