    可是母亲喜怒无常，说愤怒就愤怒，此时此刻她的眼神已充满杀气。

    一股煞气冲出，火焰熄灭，膳房里的木柱瞬间焦黑。

    风祭的肌肤起泡，她捂着自己的脸连忙求情：“母亲饶命，母亲息怒！我不能毁容，不能毁容啊！”

    可天尊根本不给她机会，煞气很快就烂了她的左脸，发黑起脓。

    “奶奶！”

    稚嫩好听的声音从门口响起，也让天尊回过神，连忙收回煞气，急着道：“快出去，危险。”

    可是来不及了，一股煞气还是直冲她的小身体。

    天尊睁大眼睛猛吸气，竟像母亲一样冲过去要将她护住。

    可奇迹却发生了，小念念竟然毫发无伤，小脸还是红润好看。

    天尊看到这一幕，忍不住倒吸冷气，还是不相信，紧接着又检查她的小脸和小手。

    “是奶奶给我挡住啦！”

    小念念主动握住天尊的手，乖巧地说道：“我听其他人说奶奶正在给我烧饭，就过来帮您！”

    天尊回想方才那一幕，好像的确出手想要去挡了，可不确定有没有挡住。

    毫发无伤？怎么会这样？

    任何人都会被她的煞气伤到，除非是同血脉。

    女儿？

    她真的是她的女儿？

    一想到这里，她头痛欲裂，她的孩子二十岁怎么会是这个孩子？

    还有，方才到底有没有挡住？

    可她竟不敢再试一次，万一真的是挡住了，再试一次岂不是伤了孩子？

    风祭见她脸色开始大变就知道又要发作了。

    乘着这时候赶紧出门。既然不教她，那她自己去偷学！她知道母亲的练功室在哪里。

    只要学会了，就可以轻而易举地再次破坏。

    不过她现在先去找一个人，那便是素无心，这家伙虽然是条狗。

    但因为他哥哥的缘故，所以天尊给了她一点权利，希望这些权利能帮到她。

    她只有三天时间，若是在三天内景慕霆的眼睛恢复，那她将会彻底失去信任，一切计划白费。

    很快就要到三天，景慕霆一直留在寝殿。他虽然不似从前般讨她高兴，但也不至于沉默寡言。

    一起吃饭的时候他还会主动开口。

    只是每当苏婉寻提到两个孩子时，他便瞬间没了回应。

    “你真的打算一辈子不让我见孩子们？”

    她给了他夹了菜，再次重复这个问题。

    “他们很安全。”

    景慕霆依旧不正面回答，执筷的手却不由地颤了一下。

    苏婉寻发现了，她更加的不安。总觉得念念不只是受伤那么简单。

    心一急，语气就重了些：“你说念念受了伤，你要我们母女分离那么久。会不会太过分了？”

    一提到念念，景慕霆的眉头微微蹙起，凤眸闪过凝重。

    “苏婉寻，这件事，你不要再来求我。我也已经说过许多遍。”

    “可你总不能……”

    “够了！”

    景慕霆“啪”得放下筷子，没有任何胃口。念念的死就像一道永远不会愈合的伤疤。

    每次触及都痛得浑身颤抖。‘

    苏婉寻惊讶于他突如其来的愤怒和冰冷的气息，仿佛和这几天的温和截然不同。

    一时间愣在原地。

    “你先吃，我出去一下。”

    景慕霆甚至想要逃离这个寝殿，心实在太疼，他怕掉泪。被寻儿发现，然后怀疑。

    苏婉寻看了外头，现在是傍晚。还是有阳光。

    “你再等等吧，还没完全天黑。”她上前就要扯住他的长袖。

    “没事，我坐马车回书房，晚上不用等，自己先睡。”

    景慕霆毫不犹豫地扯开她的手，抬步走出寝殿门。

    苏婉寻看着他离开的背影，除了心沉重之外，更多的还是担心。

    最后关键时刻了！千万不能出事！否则功亏一篑，到时候就只能用第一种办法了。

    景慕霆没有回书房，而是去了小祭堂。他一直没有舍得将念念入土为安。

    因为埋进了祖坟，他就离念念更远了，她也会害怕。

    苏婉寻在寝殿里却无法入眠，她越想越觉得奇怪，为什么每次提及念念他就会愤怒。

    他坐靠上小棺椁，没休息多久，眼睛就传来一阵剧痛，这种剧痛让他无法呼吸，就像刀子在割肉。

    这时候薛公公来回禀：“陛下，娘娘宫殿，宫殿着火了！”

    景慕霆一听，心顿时提到嗓子眼，哪里顾得上眼睛不能见光，立即飞奔出去。

    因为看不见路，所以坐了马车。

    当马车快要靠近寝殿时已经感觉到无比的炎热，火光冲天。

    马车还没停靠，他就急着下马车，几十个侍卫迎接过来，薛公公更是急着要去搀扶。

    “皇后呢？皇后可出来了？”

    景慕霆的脚步发颤而疾快，在用力推开别人的搀扶后，厉声下令：“快回答朕！”

    “回禀陛下，里面并没有娘娘的踪影！应该是，是早就出来了！”

    几个刚救火的太监上前回禀。

    “再找！再找！”景慕霆几乎是急吼，情绪彻底失控。

    若是寻儿出来了，怎么会不来见他？

    她说的，下半辈子要和他过！也说过眼睛不是她伤的！

    他都信！都信！

    既然信了，为什么还要走？

    “陛下，不能进去啊！这火光太烈，会伤了您的眼睛！”薛公公上前想要阻止。

    眼看着陛下快要冲进火光中，几十个侍卫都要冲上来护驾。

    “找到了！找到了！陛下找到了！”

    从烈烈火海中冲出几个侍卫，终于抬出了一具尸骨。

    景慕霆看不见，但一口气血堵在喉咙，无论如何都说不出一个字。

    这种刺痛如血的呼吸让他喘不上气。

    “陛下，好像，好像的确是皇后，是，是个女人……”

    “假的！一定是假的！”

    景慕霆不相信，用力呼吸了一下，在公公的搀扶下终于蹲到尸体旁。

    他不顾眼前的烈火还在熊熊燃烧，抬手去触碰焦尸。

    双手捧住她的脸，又去触碰她的肩膀。

    在场所有人都不敢呼吸，都知道陛下深爱皇后，说是失宠，那也都是宫外人在乱传。

    只是没有想到陛下他会这么奋不顾身。

    看着陛下颤抖的背影和紧张到极致的表情，他们又不由地叹息。

    “不是，不是，她不是皇后，不是……”

    景慕霆终于彻底松下一口气，喜极之下竟苦笑不得，最后唇角却荡开一丝惨淡的笑：“她走了，她用了死人的尸体想要骗朕……”

