    

    夏乐天虽然被鬼新娘记恨上了，但是在这种情况下，他反而露出若有所思的目光。

    鬼新娘明明可以下场杀人，但是却没有。

    这是否说明……

    游戏里的规则，也同样可以套用在现实里？

    从刚才的事情里可以察觉到一件事，那就是鬼新娘并不能亲自动手杀人，她只能用“微笑”来同化人。

    这也是为什么在纸人杀人失败后，鬼新娘却离开的原因。

    她限制于规则，根本做不到杀人。

    但是午夜十二点拜堂时，或许就是女鬼解除规则限制的时机。

    又或者说，拜堂成亲的那段时间里，上一个鬼新郎触发了鬼新娘的杀人契机。

    但，这份杀人契机是什么？

    看来，还是有必要去鬼宅里查看一番了。

    说不定在那里，可以找到鬼新娘最想要的是什么。

    夏乐天接下来将自己想要去鬼宅查看的事情和舍友们说了，舍友们的反应也和夏乐天的想的差不多，纷纷表示拒绝，说里面实在是太危险了。

    “我们可以一直躲着，但是鬼的地方是那么好呆的吗？待久了也许我们永远都出不去了。”夏乐天环视几位舍友，“比起等死，我更想早点找到生路离开这里。”

    舍友们沉默不语。

    夏乐天拍了拍唐国飞的肩膀，对舍友们说：“你们暂时先躲起来吧，我先进里面查一查。”

    舍友们立马拒绝道：“那我们成什么人了？大家都想逃出去，总不能只让你一个人承受危险。”

    夏乐天无奈，“那你们想怎么样？”

    舍友们咬咬牙，表示要和夏乐天一起进去。

    夏乐天点点头。

    距离12点越来越近了，而街上陆陆续续出现了一些惨叫声，诡笑的纸人们追杀着幸存者，等抓住了其中一个人后，就会从肩胛骨处钻进去，痛苦和惨叫声越来越响，最后戛然而止。

    再过几秒的时间，纸人从死人身体里破壳而出，身上没有沾染一丝的血迹，它又开始吹着唢呐蹦蹦跳跳着，寻找下一个人！！！！

    “你们听到什么声音了吗？”夏乐天突然说道。

    唐国飞几人顿时一哆嗦，上次，也是夏乐天说好像听到了什么，然后那个纸人和花轿就出现了。

    “老……老三，我们赶紧走吧。”张桥明一边抖着嘴一边催促着，他只要一想到那个纸人，后背就疼的厉害。

    就差一点，那个纸人就钻进他身体里了。

    夏乐天点点头。

    几人立刻朝着鬼宅的方向跑去，但跑了没多久就停下来，因为不远处有几个人正慌慌张张的跑过来。

    唐国飞到现在才看到其他活人，顿时惊喜不已，“太好了，你们还活着啊。”

    但随着那几人渐渐靠近，在后面追杀的纸人也随之显现出来，唐国飞本能的哆嗦了一下，可又想起这个纸人战斗力似乎并不强，只不过那纸做成的身体格外坚固，导致他们没办法对付这纸人。

    但现在不一样了。

    他们有打火机。

    唐国飞招呼那些人，“快，快过来，到我们这里来！”

    那几个人闻言加快速度跑过来，然后绕过了夏乐天等人继续往前跑，而纸人也在这时候也临近，甚至伸出了尖锐的手。

    唐国飞的表情瞬间变了。

    因为纸人的杀人目标，赫然已经转变了。

    纸人们团团围住了夏乐天等人，唐国强也在这时候猛然意识到了什么，“那些人——把我们当成替死鬼了吗？”

    夏乐天脸色毫无变化，而是默默从兜里掏出了打火机。

    纸人似乎回想起了打火机的恐怖，纷纷畏惧的看了眼夏乐天，产生了后退逃走的心思。

    夏乐天这回没有再放这些纸人离开，它们的存在，只会导致幸存的人越来越少。

    夏乐天迅速拽回一个纸人，扭头对唐国飞等人道：“快帮我控制住它。”

    唐国飞几人这才匆匆回神，硬着头皮上去帮夏乐天控制住纸人。

    夏乐天点燃打火机，在纸人身上点燃，大火很快就燃起来，将纸人烧了个一干二净。

    其他纸人更是吓得四处逃散开来，消失在白雾中再也找不见了。

    它们逃跑的速度实在是太快，夏乐天很难再抓住第二个纸人，不过能成功解决掉一个纸人，也算是个不小的收获了。

    唐国飞噗通坐在地上，一脸惊魂未定，“差点就死翘翘了。”

    他知道那些纸人畏惧火，甚至还会被火烧死，但是当那些纸人阴森森笑着过来时，他还是会本能的畏惧。

    从古以来，人类从骨子里畏惧着鬼这样神秘的存在。

    纸人消失了。

    夏乐天扶唐国飞起来，“走吧，我们去宅子里。”

    其余几人点点头。

    但走了没几步，身后就传来急促的脚步声。

    之前逃走的几人返回来，纷纷用吃惊和狂喜的表情看着地上的纸人。

    “它真的死了，真死了。”

    “我就说我看见这些人把纸人给弄死了！你们刚刚还不信。”小年轻梳着一头黄毛，颇有些得意道。

    其中一个人急切问夏乐天等人，“你们是用什么办法杀了它的？”

    他刚刚在远处也瞧见这些人解决了纸人，但是却看不太清对方是用的什么手段。

    唐国飞表情有些难看，“我们为什么要告诉你？”

    他一想到这些人刚才的行为就来气。

    “大家活下来都不容易，小伙子你不能见死不救啊……”躲在里面的中年妇女满脸煞白的说道。

    唐国飞气的满脸发红，“那你们呢，丢下我们直接跑走了！”

    黄毛理所应当道：“我让你站那儿不动了吗？你自己难道就不会跑吗？”

    “你——”唐国飞心里憋火，却又反驳不了对方的话。

    尽管对方说的话十分气人。

    但不可否认的是，那些人的确没有让自己站在那里当替死鬼。

    “我们走吧。”夏乐天面色有些焦急，他不想和这些人纠缠，他必须尽快在12点之前找到线索，比起毫无意义的争吵，还是活命更重要。

    唐国飞也知道夏乐天的意思，点点头就和其他舍友准备离开这里。

    “不能走啊！”中年大妈赶紧拉住唐国飞，哀求道：“小伙子，我求求你了，你就告诉大妈吧，我不想死在这里啊。”

    唐国飞动了恻隐之心，这个中年大妈和他的母亲一样大，她的儿女，该有多担心她。

    “好吧，我告诉你们，是打火机，纸人最怕打火机了。”

    听到答案，中年大妈眼睛亮了起来，赶紧扭头对那些人道：“快找找打火机，我们的命可都靠打火机了啊。”

    这些人如梦方醒，赶紧摸兜一顿找，越找越焦急，额头上的汗顿时密密麻麻，最后彼此看了眼，脸上的表情更加害怕焦急起来。

    他们这么多个人，竟没一个人带打火机。

    就算有抽烟随身带打火机的，也都落在那烧烤店里了，当时吓得要死，又哪里记得带打火机跑出去。

    中年大妈拍大腿，满脸绝望道：“唉哟，我们该不会要死在这儿了吧？”

    她一想到那个纸人杀人的可怖场景，就吓得老胳膊老腿都哆嗦个不停。

    她还不想死啊！！

    “我们是没有，但他们有啊，不然这个纸人是怎么死的？”突然，不知道是谁说了一句话，所有人瞬间像是被遥控器按下了暂停键，齐刷刷盯着夏乐天等人，眼里闪烁着别样的意味。

    唐国飞忍不住炸了，立刻骂道：“怎么？你们还想抢啊？”

    “你们应该有几个打火机吧？”中年大妈擦了擦眼泪道：“给我们一个成吗？”

    唐国飞没好意思对大妈恶言相向，便解释道：“我们这里只有一个打火机，抱歉，不能给你们。”

    中年大妈紧紧抓住唐国飞的手，哽咽道：“大妈求求你了，小伙子你不能看着大妈死在这里啊，我的孩子都还等我回去呢。”

    唐国飞十分为难，“可是，我们也需要打火机啊。”

    那个纸人实力太强，若是没有打火机，他们都得死这里的。

    中年大妈直接给唐国飞跪下，“小伙子求求你了，我还有小孙女呢，她不能没有奶奶啊，我给你跪下了，你就发发好心可怜可怜我，把打火机让给我吧。”

    唐国飞脸色涨红，心里说不出的憋屈，“大妈你起来，你起来，别跪了，我真的不能给你打火机。”

    黄毛气愤的对大妈道：“你跪下来哭有什么用，他们根本不会把打火机给我们的。”说完又恨恨盯着唐国飞，指责道：“这么没看出来你这么冷血，你还是不是人啊。”

    其余人点点头，纷纷指责的看着唐国飞。

    “没办法，他们不肯给打火机，就是想看我们死这里。”

    “几个大小伙子眼睁睁看着大妈哭成这样都反应，能是什么好人啊。”

    张桥明等人被这些人不要脸的话给气的要死。

    夏乐天冷冷看着那些人，提示道：“如果你们想要打火机，可以回烧烤店取，那里有很多打火机。”

    这话瞬间让所有人表情一滞，他们好像才意识到还能有这个办法拿到打火机。

    但是……

    “但是那里有鬼啊，我们进去了说不定会死的。”黄毛说道。

    “那也总好过你们死在这里，与其这样，还不如赌一把呢。”唐国飞死死把着中年大妈，不让她完全的跪下来。

    中年大妈抖着嘴，像是抓住了什么希望似的，“小伙子，那你帮我去取打火机好不好，我不要你的打火机了，你帮我取一个就好，求你了，我小孙女还等我回去呢。”

    唐国飞不可置信的看着中年大妈，“我去了会死的。”

    中年大妈边哭边道：“我知道，我知道，可是我不能死啊，我小孙女还等我回去呢。”

    唐国飞心骤然冷了下来，再也不同情中年大妈，后退几步，任由中年大妈坐在了地上哭嚎。

    “你孙女还等你，我父母也在等我回去呢。”

    说到这里，他红了眼眶，“就你的命值钱，我的命就不值钱了吗？”

    中年大妈哭的更加绝望起来，“你怎么能这样啊，你怎么能这样啊。”

    其中一个人直勾勾盯着唐国飞，眼底满是狠毒，“既然你们不给，那就不要怪我了。”

    他捏了捏拳头，以非常快的速度冲上来攻击唐国飞，唐国飞面色大变，却根本来不及躲开。

    那个人，似乎是个练家子。

    当那个人拳头即将落下时，唐国飞觉得自己肯定不死恐怕也得残了。

    就在这一瞬间，夏乐天迅速伸腿朝那个人腹部狠狠踹去，那个人腹部骤然传来巨大的冲击力，整个人飞了好几米，直到落地后，他脸色瞬间煞白，扭头呕出了一口血。

    这一幕发生的太快。

    等所有人回过神时，才满脸惊愕的看着夏乐天，难以置信他竟然轻飘飘踹飞了那个练家子。

    唐国飞惊魂未定道：“老三、你、你……还有这一手呢，。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    羞愧，又是迟来的更新，略卡所以更新晚了。

    今天这章评论还是都发红包，以表示我的歉意QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：京师1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    淡默未然6瓶；落英缤纷2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

