    小黑和小白同样凝望着巨型蜈蚣，自从这巨型蜈蚣出现之后便一直在进攻。

    白狮身为兽王，相信只要它大吼一声，这巨型蜈蚣便会迅速退去了。

    只是，接下来的一幕却是让百里红妆和三只兽兽再度惊讶了一番。

    因为，在白狮大吼了一声之后，那巨型蜈蚣只是愣了一瞬，随即根本不受影响地再度袭向了百里红妆。

    那黝黑而丑陋的眼睛里布满了兴奋和眼馋的光芒，它可是很久没有见到这么新鲜可口的食物了！

    它一定要抓紧时间先将他们给吃了！

    否则，一旦其他的家伙闻到这肉香也一定会飞快地冲过来。

    待到那时，它可就没有这么好的机会了！

    在见到这般情况之后，小黑、小白乃至白狮都傻眼了。

    “这大家伙怎么一点反应都没有？不应该啊！”

    小黑难以置信地瞧着这一幕，之前它们可是很了解白狮的一嗓子威力有多惊人。

    只要白狮释放出气息，方圆百里都不会有妖兽靠近。

    可是，现在白狮已经释放出了气息，而且还大吼了一嗓子，这巨型蜈蚣依旧没有任何反应，这未免太奇怪了！

    “这家伙是不是没有见过兽王，所以不了解啊？”

    小白也想不明白，按理来说，对兽王的臣服这应该是妖兽自骨子里就有的东西，这巨型蜈蚣也太奇葩了吧！

    “吼！”

    白狮再度吼了一嗓子，但是这巨型蜈蚣依旧毫不理会。

    见状，三只兽兽也只能放弃这一点。

    看来，这片沙漠中的情况跟它们所想象的情况有着很大的诧异。

    似乎平日里一些正常的东西在这里都是不存在的。

    说时迟那时快，白狮在吼了两嗓子发现没有任何用处之后便不再浪费时间，当即便和小黑小白一同冲向了巨型蜈蚣！

    这只该死的大家伙竟然敢来找他们的麻烦，绝对得让它永远留在这里。

    百里红妆不断地与巨型蜈蚣交手，不得不说，最近这段时间在小世界中并没有遇到极为强悍的妖兽，眼前的这只巨型蜈蚣倒是成了练手的好对象。

    而且，这巨型蜈蚣不论是力量还是防御能力都不是一般的强悍。

    虽然交手的时间并不长，不过她已经发现这巨型蜈蚣更擅长的是力量，而不是元力。

    交手到现在，蜈蚣并没有施展元力，而是完全靠的力量。

    这一点可就极为惊人了！

    随着三只兽兽加入战局，那原本极为凶猛的蜈蚣便落入了下风。

    巨型蜈蚣也并不笨，在发现百里红妆还有帮手，自己可能无法成功之后，巨型蜈蚣巨尾狠狠地横扫一下，将三只兽兽给丢到了远处，身形便迅速没入了黄沙之中。

    百里红妆当即便想追上去，但是巨型蜈蚣没入黄沙之中便犹如游鱼入海一般速度极快，她一时之间竟也追不上。

    见状，百里红妆干脆就不再继续追了。

    三只兽兽亦是迅速回到了百里红妆的身旁，在见到那巨型蜈蚣已经离开之后，三只兽兽亦是坐在了地上，神色透着几分无奈。

