    他们目光扫视着四周，充满犀利，连一只蚊子，都不让进入。

    “大师姐，寻找北府之门，已经三天了，也不知道怎么样了。”

    有弟子无聊，问道。

    “应该快了，不要多问，咱们老实的在这里守着就是，千万不能被别人打扰。”

    有女子道。

    其他天才，都点头，神色有些兴奋。

    浩然正宗的北府啊，宝藏无穷，他们费了很大的力气，才得知，入口在这里。

    如果风华仙子，真的找到了门户，进入其中，他们就发了啊。

    就算只喝一点汤，都会好处无穷，这让大华仙府的人都很激动。

    然而，在不远处，林寒却是将他们的话，听的清清楚楚，不由冷笑一声，暗忖风华仙子，你想成功，可没那么容易啊。

    为了方便行事，他并没有让落颜等人跟来。

    接着，他看到一个把守比较松散的地方，当即施展出穿梭时空步，身体像是化为一道幽灵般，进入后面的大山之内。

    以林寒现在的实力，这些普通把守的天才，跟他之间差距太大，再加上他施展的还是穿梭时空步，这名震古今的天下极速，他们完全发现不了。

    “嗯？”

    不过，当林寒进入大山之内，不由的一怔，只见得，大山内，有一座壮阔无比的大瀑布，绵延足有四五里那么宽，湍急的水流，从高山之上倾泻下来，像是一挂银河，看起来壮观无比。

    在瀑布的水潭下，他竟然看到一个一丝不挂的美人，正在其中沐浴。

    美人玉骨神肌，容貌绝世，一双美眸似蕴含秋水，皮肤白皙的像象牙一般，就算有大半躯体，都掩盖在水中，也是难掩动人的风情。

    林寒突兀的看到，都忍不住有一种流鼻血的冲动。

    风华仙子！她不是在找浩然正宗的北府门户吗？

    怎么在这里洗澡。

    林寒都没想到，自己会有这等眼福。

    而且，潭水十分清澈，就像透明一般，透过水波，完全可以看到，风华仙子，藏入水中的玉体，有些部位晃花人眼，触目惊心。

    林寒都有一种承受不住的迹象。

    “这娘们，不愧是五大剑府之中的著名美人，诱惑力完全不在落颜师姐之下。”

    林寒只有感叹。

    他已经很久没有经历过这种旖旎之事了，一双眼睛都直勾勾的，有些移不开。

    “是谁？”

    不过，风华仙子是一个强者，对周围的任何风吹草动，灵敏无比，很快，她就察觉到不对劲，当下俏脸一寒，玉手一拍水面，轰隆一声，大片水花，立刻就像是一条怒龙般，朝着林寒席卷而来。

    林寒不由脸色一白，当下身体一个旋转，离开原地，将之闪避。

    水波砸在，他落地处，直接在那里砸出一个黑漆漆，足有十米的大坑，可见风华仙子，出手之霸道，若是换成一般人，反应慢一点，直接就被会砸成肉泥而死。

    林寒不由的脸色尴尬下来，他虽说躲过了这一击，但是他的身形也暴露了。

    被风华仙子，发现已经是无可避免。

    “林寒，是你？”

    果然，风华仙子身体一个旋转，从空间戒指中取出白衣，套在完美的娇躯上，看到林寒，不由的银牙一咬，怒声道。

    她原本还以为，是山间某些不知名的野兽。

    怎么也没有想到，会是这个家伙。

    她冰清玉洁的娇躯，岂不是都被对方看光了？

    想到此处，她耳尖就一阵发烫，流露出一抹不胜娇羞的动人风韵。

    “你好大的胆子，竟敢偷看我，你是怎么进来的？”

    最后，她美眸瞪着林寒，怒声道。

    由于刚从水里出来，娇躯上还有大部分的水渍，将衣衫打湿，隐隐约约露出其中雪白水嫩的娇躯，更显诱惑力。

    “光明正大的就进来了。”

    林寒耸了耸肩，道。

    “光明正大？”

    风华仙子一脸疑惑的看着他，在大山之外，可是有着她大华仙府诸多弟子守护，她可不相信，林寒会光明正大走进来。

    不过，现在也不是计较这的时候，她绝美的俏脸上浮现一抹冷淡的笑意道：“看来你是得到消息，我在寻找浩然正宗北府之门吧？”

    “不错。”

    林寒点头。

    “不好意思，你来错了，这里根本没有浩然正宗北府之门，我已经寻找了三天，一点线索也没有。”

    风华仙子道。

    正因为如此，她才在这里沐浴一番，不曾想却被林寒闯进来，将她看个精光，想想都让她羞恼。

    她风华仙子，做为著名的美人，不知多少青年才俊梦寐以求，就这么被林寒看光，还真是便宜了对方。

    “是吗？

    我看倒不尽其然。”

    然而，林寒却笑了笑道。

    “你什么意思？”

    风华仙子一怔道，她感觉自己的线索应该没有错，之所以找不到，或许是因为她没用对办法，众所周知，林寒是一个喜欢创造奇迹的人，总能做出一些出人意料的事，她现在仿若看到了一些希望。

    “我可以尽量试一试。”

    林寒点头，目光眺望着面前这个壮阔的瀑布，在刚来到这里之时，他的噬魂之眸就触动一下，发现一些空间的波动，但十分隐秘，就算他有着十分强悍的精神力，都不容易发现，风华仙子只用肉眼在这里找，想要成功，的确微乎其微。

    风华仙子眼中不由的浮现一抹喜意，看来林寒真有希望。

    浩然正宗北府之门太过重要，她也上心无比，如果林寒真的能找到的话，相当于帮了她一个大忙，现在林寒在她眼中不亚于是一个救星。

    适才这家伙看光自己了娇躯，她心中的厌恶感都减少了不少。

    嗡！接着，林寒倒也并没有跟风华仙子多说，立刻施展出噬魂之眸，一双清澈的眼瞳内，覆盖上一层浓郁无比的黑光，刹那间像是变成两轮恐怖的黑洞般，深不见底，仿若可以能将人引入一片神秘的时空。

    瞧得这一幕，风华仙子，都忍不住心中有些悸动，实在不明白，林寒这修炼的是神秘瞳术，怎么会这么独特。

    就算是她都在林寒一双漆黑的眼瞳内，感觉到一股浓浓的危险之色，似乎只要林寒愿意，一双眼瞳就能发出强悍绝伦的攻击，让人防不胜防，瞬间被斩杀。

    这时，林寒果然发现，大瀑布上有一层乳白色的空间结界，十分隐秘。

    当下，他一声沉喝，漆黑的眼瞳内，射出两柄漆黑如墨的眸光。

    

