一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第35章何为力量！

    “蝼蚁？呵呵，大言不惭！够狂！”常子墨冷哼一声，接着道：“你很能打啊，独挑跆拳道社？那来试试散打如何？”

    想打架？苏尘眼睛眯了眯，倒是也合他的心意。

    台下的人虽然走了个七七八八，但还是有许多女生在看着常子墨，一听到常子墨要和这个小子动手，顿时又尖叫了出来：“子墨学长加油！子墨学长无敌！”

    常子墨紧紧盯着苏尘道：“我学习成绩从小到大，没有一次不是第一，在高二的时候，我就已经被保送到了燕大，经常和学界大拿一起喝茶，甚至还和外国领导人一同用过餐，论家世，我是常州常家子弟，虽然比不过陈家，和陈家却是世交！你苏尘？名不见经传的小子，凭什么在芷雪身边？”

    苏尘淡淡回道：“个人？家世？你的这些值得炫耀的东西，在我眼里，不过是浮云而已！”

    “还有，芷雪二字不是你能叫的！”

    苏尘气息豁然外放，一股狂风席卷在体育馆内，天上轰然响起了炸雷，苏尘的身影在电光的闪烁下，犹如魔神。

    常子墨满脸阴沉，跳着步子冷笑一声道：“我现在就教你如何做人！”

    “教我？”苏尘眼中一片漠然，蝼蚁而已，若不是涉及芷雪，他哪会在意。

    “就让你见识见识，什么才是真正的力量！”苏尘声音平静。

    常子墨冷笑一声，眼中带着几分不屑，就算你再能打又能怎么样？连着和棒子国的人交手，我不信你还能有几分力气！

    他跳着小碎步，摆出标准的格斗姿势。

    “副社长，干趴这孙子！”台子下，几个穿着有些吊儿郎当的男生，枕着手臂，嘴里一边一边叫嚣着。

    这几个人和常子墨同属于散打社，见两人要动手，

    “干翻了一群弱鸡，还真以为自己是高手了？也敢和我们散打社叫嚣？分分钟让你跪下叫爷爷！”

    这几个人见苏尘轻轻松松就干翻了跆拳道的人，心里很是不以为然，反正跆拳道就是一群花架子，怎么能和他们比？

    “干翻他！”一男生呸了一口，朝苏尘比了一个中指。

    常子墨嘴角勾起一丝得意的笑，但他并没有立刻进攻，因为最关键的人还没有出现！等一会儿他要当着陈芷雪的面，狠狠的将脚踩在苏尘的脸上，要让陈芷雪失望，死心！要让陈芷雪见识到他的神勇、他的优秀；然后投入到他常子墨的怀抱中！

    林烟儿站在台下，静静看着，对于学校中真正的风云人物常子墨，她自然不陌生，她看了眼常子墨，又看了眼苏尘，心里不由叹了口气。

    “论长相，就算在我看来，常子墨这张脸都属于‘明星’级别的存在，光是一个笑容，都能迷倒一大片花痴。”

    “论气质，常子墨同学待人和善，温文尔雅。”

    “论家世，常州常家的名声，我都不止一次从自己父亲的嘴里听到过。”

    “论才华，常子墨同学在学校中的各项成绩，无一不是第一，高二时更是直接被破名录取，前程似锦！”

    “可你苏尘呢？身高长相都普普通通，学习成绩更是惨不忍睹；扔到人群里，就像是石子落入了大海，一点浪花都翻不起来；至于家世……一个家里摆路边摊，卖烧烤的，有什么家世可言？”

    “明明什么都没有，却狂的没边儿，跟常子墨简直就是云泥之差。”

    “在比自己优秀这么多的人面前，你苏尘又凭什么去挑衅人家？嫉妒？简直可笑！”林烟儿不住的摇头，心中对苏尘失望到了极点。

    台上的两人自然不知道林烟儿是怎么想的，常子墨压低声音对苏尘道：“小子，等会儿就好好挣扎吧！”

    苏尘背着手淡淡回了句：“你废话太多了。”

    “废话？呵呵！”常子墨怒极反笑，长这么大，谁不是巴不得和他多说几句话？

    “真是找死！”他眼中厉芒一闪，左右闪躲着，忽然一记右勾拳，如毒蛇出洞，攻向了苏尘。

    苏尘微微歪头，拳头在眼前划过。

    常子墨也不气馁，右勾拳之后，又是一记直拳，径直朝苏尘脑袋打来，他很谨慎的没有出腿，毕竟有着一群跆拳道的教训在前。

    苏尘左脚一点，再次闪过了直拳。

    常子墨眼中恼怒道：“你就只会躲吗？不是很厉害吗？躲什么？懦夫！”

    “嘭！”拳肉相击的声音响起。

    常子墨脸上露出了笑容，终于打中了！但紧接着，他脸上的笑容就凝固了下来。

    只见苏尘只是伸出一根指头，就架住了轰向他面门的直拳。

    “不可能！”常子墨瞳孔猛缩，他一拳，哪怕是门，都能一拳打出个印痕来！怎么可能是一根指头能挡得住的？

    “我说过，要让你知道什么是真正的力量。”苏尘淡然的声音传了过来。

    “真正的力量？”真是可笑！”常子墨不信邪，重新挥拳，呼啸着打了出去。

    “嘭！嘭！”拳拳到肉的碰撞声不住响起，然而每次都是被苏尘一个指头所挡住。

    常子墨却是越大越烦躁，尤其是在看到苏尘那一脸的漠然，心里更是暴怒。

    “还手啊！你个只知道躲和防守的废物！”常子墨怒吼出声。

    还手吗？如你所愿！苏尘一脸冷漠，收回了手指，双手背在身后。

    常子墨见状不由惊喜，大喝一声，反手抡起右臂，眼中带着凶残，他要凭借这一击将苏尘给打成深度脑震荡！

    太弱！太慢！苏尘眼中一如既往的冷漠，接着在众人的目光下，抬起了右腿。

    “太弱？太慢？”常子墨眼中愈发凶狠，只是他快，但有人比他更快。

    “嘭！”他右手臂轮空，却依旧传出了一声闷响。

    “噗！”常子墨眼珠子暴突，肚子上的剧痛瞬间麻痹了全身，随后整个人朝后倒在了地上，在台子上拖出了道长长的痕迹。

    “怎、怎么可能！”常子墨死死捂着肚子，嘴里发出无意识的嗬嗬声，直到现在，他都没反应过来，刚才那一瞬间究竟发生了什么。

    “常子墨学长！”台下一群人有男有女，齐齐惊呼一声，跑到了台上，将常子墨搀扶起来，怒视着苏尘。

    似乎预感到了这群人会说什么，苏尘闷哼一声，直接是一脚将台子给踏成了两半！裂缝蜿蜒又笔挺，径直朝这群人招呼了过去。

    苏尘这一脚，顿时将他们给吓个不轻，赶忙架着常子墨下了台子。

    轰！半人高的实木台子裂成两截，轰然倒塌，只剩苏尘脚下还完好无损。