    当初寒江雪旅游的营销成功，还有伊丽莎白的营销成功，都是因为它们有自己足够的噱头，才能引起公众们的关注。

    寒江雪旅游主打的是非酋大陆独有的野奢旅游风格，还有价格方面的竞争优势，狂野大自然与各地的部落文化，都令很多游客为之向往。

    再加上当时很多网红主播拍摄的宣传片，借助华厦发达的网络优势，才能迅速地创造了热度。

    而伊丽莎白当初能一炮而红，首先是借助了时装周这个特殊地时机，能够与诸多世界名牌同台展示。

    这本身就给人一种感觉，那就是伊丽莎白的品质不输给其他的世界名牌。

    然后在江炎的安排下，杨笑笑借助慈善大使的形象，又与鹰格兰皇室搭上了关系，还把伊丽莎白的产品当做礼物送给了女王，令伊丽莎白仿佛也拥有了贵族血统。

    并且，在弗朗西斯伯爵的牵线下，江炎为鹰格兰皇室暗中捐款，伊丽莎白成为了皇室特供的产品，营造了足够的噱头，这才引起大众的关注。

    这都是两次非常成功的营销案例，但是如今在华厦，网购电商早就已经形成了格局，几家大型的网购电商几乎形成了垄断。

    想要将顾客从这些网购电商平台给抢走，或者是共享的话，那么就必须要有足够的亮点才行。

    范可欣说道：“江总，技术方面的事情，我们这些人擅长，但是怎么营造噱头，推广产品，这就不是我们擅长的了。”

    张澜也笑着说道：“没错，专业的事情还是交给专业的人来办，我们就负责把全球购平台给搭建好，剩下的有劳江总你们费心了。”

    江炎点了点头，笑着说道：“说的很对，专业的事情交给专业的人来办，你们技术部的人回去忙吧，全球购平台就交给你们了。”

    范可欣、张澜他们这些技术部的人离场，秦双只是提出了全球购平台的设想，而他们这些技术人员回去之后，还要讨论具体地设计细节。

    秦双看向了丁薇薇、康辉、郑乔恩他们，说道：“你们几个，都给我好好想想，怎么才能让我们的全球购平台吸引大众？”

    丁薇薇想了想，说道：“老板，就我所知，目前很多新创办的平台，或者是已经运行成功的平台，他们为了吸引和留住客户，会推出不同地版本。就比如那个很火爆的逗音短视频平台，就有一个极速版本。”

    “他们这个极速版本登陆之后，每天刷刷视频，就可以赚取金币，而金币积累到一定金额，就可以提现成为现金。还有另一个比较火爆的网购平台拼夕夕，他们也有类似的推广，拉多少新人注册，就可以赠送现金。”

    康辉附和道：“嗯，这个拼夕夕网购平台可是目前华厦运营最成功的的一家，我以前也注册过他们的平台，他们那种以老客户带动新客户的注册方式，的确令他们短时间内就积累了大量客户。”

    江炎在华厦之前生活了好几年，虽然一直都是在当家庭煮夫，但是他也一直在关注华厦商界的一些变化，这早已经成为了江炎作为商人的一个基本素养。

    所以，对于丁薇薇举的例子，江炎都是很清楚的。

    “嗯，你们这种推广方式，的确也有可取之处，但是我们没必要这样。首先，我们有寒江雪旅游、旅美短视频平台、伊丽莎白品牌做支撑，本身就拥有大量地客户基础，推广并不难。”

    郑乔恩明白了江炎的心思，说道：“炎少，您是想要一个足够引起公众热议的话题，来当这个噱头，是吗？”

    江炎点头道：“嗯，差不多就是这个意思，这个噱头要新奇，同时又要符合我们全球购的理念。”

    宁安安说道：“江总，好的创意都是需要一点灵感的，我觉得您还是多给大家一点时间，让他们回去慢慢想想吧。”

    江炎点头道：“好，那今天的会议就先开到这里。关于全球购的计划，一定要保密，等到全球购平台上线运营之前，你们至少要给我想出两三个点子当噱头，散会！”

    会议结束之后，江炎将宁安安叫到了办公室内，对她专门做了一些交代，让她尽快的建立一个更强大更完善的人力资源系统，以此来配合全球购布局全球的计划。

    宁安安也感到了压力，如果只是在华厦地区，她还是很自信的。

    但是放眼全球的话，她的人脉资源就不够了。

    不过猎头出身的她，也深谙猎聘人才之道，自己做不到的事情，那么就去雇佣别的猎头公司去做。

    宁安安按照江炎的吩咐，开始在全球各个大区物色人才，制定招聘计划。

    而这段时间，江炎就没什么具体需要做的事，只需要等待手下的人做好筹备工作。

    所以，江炎闲下来之后，每天就在家陪陪徐凤秋和孩子，一家人去逛逛公园。

    徐凤秋说道：“江炎，云上天城项目已经竣工了，目前正在招商引资，而且已经开放了部分区域，许多来自各地的网红都去打卡，我看你这两天挺悠闲的，咱们一起去逛逛吧？”

    云上天城这个项目，可是当初江炎重点投资的一个项目，花了几十个亿。

    不过与如今江炎的其他产业相比，云上天城项目就没那么重要了。

    云上天城是一个集旅游、影视、吃喝为一体的综合性项目，有很强的商业性。

    凤凰文化公司目前有几部古装剧，都已经计划在云上天城开拍，已经做了很多前期宣传，所以才吸引了全国各地的许多游客和粉丝前来。

    江炎开车带着徐凤秋和孩子来到了云上天城，因为目前是试运营，所以票价是半价。

    江炎就像是普通游客一样，买了门票，进了这座云上天城。

    这座云上天城虽然是现代建筑工艺，但是修建的很有古代建筑的风格，大量地游客在里面参观，还有一些网红在直播。

    徐凤秋看到了一些穿着古装的女网红，一脸羡慕地说道：“江炎，你看她们好漂亮呀，就跟从古代穿越来的女孩子一样。”

    “穿越？”

    江炎愣了一下，脑海中闪过了一丝灵感。

    徐凤秋继续说道：“对呀，我们现在在云上天城内，就像是现代人穿越到了古代，而她们穿着古装，就像是从古代穿越到现代一样。古今相遇，仿佛是一场跨越了时间、地域限制的见面。”

