    而且他是什么样的人物啊，地球上的魔头之主天生就透露出一股狠劲儿，敌方那么强大，按道理讲一般人会选择示弱。

    但他却不你强我比你更强，你不怕死，老子比你更不怕死来呀，光脚的不怕穿鞋的，你中州大地确实有大佬的权利。

    但是也不要把西北大陆当成软柿子来捏，否则几百年以后子子孙孙到底谁能够站在王者的位置之上，那还不知道呢。

    “先不要表现的太过强势，咱们对于这次武林大会还完全都不了解，先得走一步看一步，有一句话说的很好，枪打出头鸟，也许人家并没有太把咱们当做一回事。”

    “而是咱们自己把自己当做回事了呢，不过有句话你还是说的很对的，开完会以后咱们确实得多找几间房，而且越快越好，现在各地都已接收到消息，向中州大地飞奔而来住宿的地方可是会越来越紧张的。”袁大宝轻轻地点了点头开口说道。

    对于之前的教训，魔后那半点没有放在心上，不是说袁大宝在他这里说话不好使，因为他清楚心里有数，不管他表现得多么傲娇袁大宝，这里依旧会气定神闲。

    所以他就扮演自己的角色就好了有什么事说什么事发泄完了也就完事儿了反正袁大宝自己心里有数。

    “知道了，床铺什么的我都已经收拾完了，晚上我睡床你睡沙发公平吧。”魔后开口说道。

    不过在说这话的时候，堂堂魔后竟然红了脸，家好在袁大宝，并没有注意这些细节，他此刻的大脑之中想着很多很多。

    关于武林大会，李氏家族，大西北逆天宝珠，以及如何突破大宗师级，别返回地球等等重要的事情，至于女孩子的小心思吗？只怪袁大宝没有多长一个脑袋啊。

    “老大我们过来了。”眼镜男子，例行四人来到房中满脸恭敬的说道。

    “好，大家都坐吧，想必找大家过来开会也知道会议的内容了吧，眼镜男你对于中州大地各个派系都非常的了解，说说吧，他们为什么会突然之间搞出来一个武林大会。”袁大宝让大家落座也没有过多的耽误时间。

    因为一会还得出去办事，开门见山的说出了这次会议的主旨，就是在探讨武林大会的具体事宜。

    “报告老大，刚刚在听到这个消息的时候，我也觉得非常奇怪，没弄明白是咋回事儿，不过在你回到房间以后，我出去了一趟，虽然也就十几分钟的时间，但是还是把一些事情给弄明白了。”

    “这次武林大会非常奇怪，竟然是由李氏家族发起受到官方认可，然后组织起来的，这对于整个中州人来说都觉得非常好奇。

    因为李氏家族和官方几位老头子闹得不可开交，他们怎么会联合到一起呢？”

    “由于此事实在太奇怪，我便再次各处打听，但非常遗憾，这竟然属于中州的高级机密，没人知道，不过据我猜测，李氏家族很有可能出现了什么事，或者是说他们想要通过这次武林大会得到什么东西。”

    “而这个东西又和中州官方有着非比寻常的联系，双方都想要的一个东西才会迫使他们化干戈为玉帛暂时性的联合到一起，而且这个东西一定对他们非常重要，老大你觉得是什么？”眼镜男子满脸认真的说道。

    他确实非常适合当狗腿子，能够想到大佬前面去，并且快速展开行动，为大佬排忧解难袁大宝想要知道什么，他就告诉什么自己，就算不知道也会放弃休息的时间跑出去，各方打听还是相当不错的，不过袁大宝这次却并没有立刻夸奖他。

    因为从他口中所说的这些话语来分析，这次的武林大会很有可能是奔着袁大宝来的，为何这么说呢？因为李氏家族。

    袁大宝都已经猜测出来了，李氏家族的修炼者那李氏家族的人，通过种种迹象，难道猜测不出来，在天球存在着其他的地球修炼者吗？

    一定会有人觉得非常奇怪，这是怎么猜出来的呢？袁大宝和人家并没有任何并联关系，这还不像是袁大宝知道了法宝，帆船乃地球上的产物这件事情。

    其实只需要一件事情就可以证明地球上又来了修炼者，那就是西北大陆是如何突然之间变强，战胜两路联军的。

    而且所用的计谋好像在天球都没有只会在地球上出现脑袋的人都能够猜出这里面的一些事情不要说堂堂李氏家族了？

    能够和整个中州上层敌对的庞然大物这个家族内不仅有实力强大的修炼者，一定也有头脑非常聪明的军师，袁大宝从来都没有妄自诽薄觉得自身实力太过强大已经可以无敌了。

    “你分析的很对，一定是有什么东西能够促使中州的两方势力联合到一起，那你觉得这次武林大会咱们要不要参加呢？”袁大宝轻声地开口说道。

    既然已经涉及到了李氏家族，那袁大宝铁定是要趟一趟，这趟洪水了之前眼镜男子给他出的主意是前往李氏家族，因为李老爷子非常爱财。

    袁大宝只需要表现出来相当强大的能力，那自然能够赢得李老爷子的欢心，然后拿走逆天宝珠。

    而现在既然出现了武林大会，那袁大宝他们完全可以借助这个，平台吸引注意力呀，不过在这里也存在着一个非常重要的问题。

    “老大恕我直言，参加自然是要参加的，但是咱们几个实在太过显眼了，尤其是老大你越狱的时候打伤了二十几名官兵，而没有击杀他们，你的面容早都已经深深的烙刻在了他们的脑海里。”眼镜男子满脸无奈的说道。

    袁大宝一听这话就知道这老小子啊，铁定是有什么办法让大家能够出现在武林大会上，而不引起怀疑。

    所以也没有拐弯抹角直截了当的询问道：“不用在那里拐弯抹角说那些没用的了，你就说咱们怎么才能神不知鬼不觉的参加这次武林大会。”

    “找李医生，改头换面。”眼镜男，自然知道袁大宝的脾气，按忙开口回答道。

    这个李医生，袁大宝虽然不了解，更加不知道有什么本事，但他，却听守城官兵提起过治疗天花可是相当厉害的，这样的一个医生能够改头换面吗？

    改头换面，这是天球的叫法，在地球叫做整容。

