    杨天微微一怔，思忖了一下，说：“如果是这样，那岂不是所有的神术师的诞生，都必须是由已有的神术师或者神明来造就？”

    院长点了点头：“你可以这么理解。”

    杨天道：“世界上就没有人能不依靠其他人，独自学习来获得力量？”

    院长微微一笑：“有，但那被称为邪教徒，会被王室与神职人员追杀。”

    杨天点了点头，算是理解了一些，顿了顿，才又继续问道：“那这么说来，神术师岂不是都跟职位一样，只要由现有的神术师任命或者创造就行了？

    那为什么还要学习啊？”

    “你这个理解就有些不太全面了，”院长缓缓摇头，说，“契约的确赐予了神术师使用神术的权力，但不代表一个神术师就能掌控得了了。

    举个例子，一个血契等级比较低的神术师，也许被允许使用五级神术的能力。

    可是如果没经过学习，他可能连一阶神术都无法控制使用。

    这就是学习的意义。”

    杨天很快听出了关键点：“你的意思是，学习的是精神上的控制能力。

    神术师一开始其实就能调动自己被赐予的上限的力量，只是还缺乏控制的力量，所以无法使用而已。

    是吗？”

    “没错，就是这样，”院长微笑起来，笑眯眯地看着杨天，“也正是因为这个特性，如果要检验一个人是不是神术师，就变成非常简单的事情了。”

    他走到一旁的柜子前，打开柜子，拿出一个奇怪的摆件。

    摆件上边是一颗浑圆的暗褐色珠子，材质像是木头，又像是金属。

    珠子看上去朴实无华，但仔细看的话会发现，暗色哑光的珠子表面竟是覆盖着许多细小的纹路，有些是类似图案的纹路，有些则像是符文，充满了神秘的气息。

    而摆件下半部是一个四四方方的底座，底座中前部刻了三条竖杠。

    “居然只有三阶的入门级测试球了吗……哎，早知道应该提前派人去拿一个好点的。”

    院长苦笑了一下。

    他回过头，来到杨天旁边，将这个物件放到了一旁的桌子上。

    然后又伸手入怀，从兜里掏出了一颗晶莹剔透的珠子。

    这珠子和艾德文之前用的那一颗明显是相似的东西，应该就是神术师用来储存灵气力量的工具。

    不过这颗珠子比艾德文那颗要更大、更晶莹剔透一些，散发的光芒也更加幽幽夺目，显然品质是要高上许多的。

    “之前我们已经测试了你的加护，证明了，你的加护等级是非常非常高的，至少也是神侍者级别的加护。”

    院长看着杨天说道，“而现在，我们需要来测试一下你是否是神术师。

    测试方法也很简单，你一手拿着这颗珠子，一手放在这个物件上，将手放在这个测试球上。

    接着，你就想象自己能不断地抽取这颗珠子的力量，然后通过另一只手，对着这个测试球释放出来。

    要用心去想象，去试探。

    如果你拥有契约的力量，那你就能成功。”

    随后他又指了指那颗测试球，说：“这个东西里面用特殊的手法刻入了吸收神术力量的咒印，所以你不用担心召集的力量会失控。

    不过，这颗珠子的等级是比较低的，是给入门级的新生用来测试力量的。

    所以如果你的契约等级比较高，那可能就会直接让这颗珠子报废。

    但这也无所谓，报废了就报废了，你别伤到自己就行了。

    如果珠子碎掉，你就收手，就这么简单。”

    杨天听完这话，倒也挺好奇的。

    其实他也想知道，神明既然给了自己加护，那么会不会也给了自己所谓的契约之力呢？

    之前一直都没法确定，毕竟没人能教他怎么使用咒印。

    而现在能测试一下，倒也挺好。

    于是他左手接过那颗水晶珠子，右手缓缓地放在了测试球上。

    至于想象？

    或许就是这个世界的人，在还没有灵识之前，用来代替灵识进行灵气使用的一种方式？

    可是他有灵识啊，直接用灵识不就好了？

    于是，他开始试着用灵识将珠子的力量调动出来，转移到自己身体里，再往右手去汇聚。

    一秒钟过去。

    两秒钟过去。

    五秒钟过去。

    十秒钟过去。

    什么都没有发生。

    杨天发现就和之前一样，由于身体已经不再是当初那具身体了，现在的身体已经不太会接纳灵气了，所以哪怕试图用灵识从珠子里挖取一些进身体里，身体也不太接受。

    要说完全不能吸收，倒也不是。

    如果想吸收一丝一缕的灵气，用来进行一些针法治疗，倒是不难。

    可是也仅此而已了，要吸收稍微多一点灵气，用来发动攻击，那真是痴人说梦了。

    看来，自己并没有得到血契的力量？

    “看来你并不是神术师，但可能是受神明或者是强大的神术师眷顾之人，”院长见杨天鼓捣了半天也没有动静，便给出了一个基础的判断。

    “可能是这样吧，”杨天有点小小的失望。

    虽然他现在拥有着神明的加护，可以说是金刚不坏、百毒不侵，无所畏惧。

    但没有了主动进攻的能力，多多少少还是有点不方便的。

    只能吸引别人来打自己然后反击，这可太被动了。

    杨天叹了口气，正准备放弃尝试，最后下意识地用灵识扫了一眼那个珠子上的符文，有点好奇上面到底是有着怎样神奇的咒印。

    而就在这一刹那，在神识同时落在测试球和宝珠上的这个瞬间……一条线，好像突然被连上了！力量开始涌动。

    原本朴实无华、毫无光芒散发的测试球上，符文突然亮起。

    左手的宝珠上瞬间涌现出惊人的力量，顺着杨天的身体，流到了测试球上，一瞬间就让球体上的光芒闪耀到了刺眼的地步。

    下一秒……“嘭！——”测试球爆炸开来，光芒逐渐消散。

    有一部分碎屑飞向杨天，但都在一阵奇妙的光芒之中，被加护的力量挡了下来。

    杨天没有受到任何伤害，只是被吓了一跳，愣了愣，才看向院长道：“这是……啥情况？”

    院长见此状况，两眼又冒起了光。

    

