    

    莫比迪克号转向离开，白胡子看了一眼战斗了几天几夜的地方，心中微微叹气一声。

    这一次没能得手，下一次，蒂奇那个家伙，就不会这么大意了。

    等到他将暗暗果实与献祭果实开发到一定程度，想对付他，难度又会增加。

    比斯塔与马尔科对视一眼，都安静坐着，他们心中，多多少少已经知道老爹如此急迫的原因。

    莫比迪克号离开了，黑胡子蒂奇也被卡特琳娜戴彭接走。

    海贼船船上，医生给蒂奇治伤，蒂奇安静坐着，心情有些复杂。

    这一次若不是凯多，只怕他又要栽了。

    “下一次，下一次不会了。”

    握了握拳，身体的疼痛感告诉他，他的实力，必须尽快提升，提升到足以抗衡白胡子的地步。

    医生处理好后，离开了房间，蒂奇让人关上门，然后开始忍受疼痛的反噬。

    ……

    普顿国，小院中，龙挂断电话虫。

    “白胡子走了，凯多不知道又飘到那里去了，蒂奇那个家伙，正往这边过来。”

    “呵呵，受了伤，居然还敢在这个时候过来，他挺有胆魄啊。”

    藤虎笑呵呵说着，龙将电话虫收好：“算是一种自信吧，他的那几个船员，实力都不差。”

    两人说着话的时候，另外一边，零也得到了战斗的结果。

    “当初剩下的情报吧！”

    零出声，手下点了点头，转身离开去办事。

    很快，各个势力都得到一个情报：其中一块红色历史正文下落的重要线索，就藏在普顿国的密库中，找到它，就能得到红色历史正文。

    一直等待着的人们，快速往普顿国国度过去。

    “龙，我们慢了不少！”

    藤虎一笑悠哉悠哉走着，一点都不捉急，龙看着一个方向，语气悠悠道：“这个零啊，手段真的不错，一次次抛出诱饵，啧啧啧……”

    “明知是计，我们还不是一样过来了吗！”

    藤虎一笑微微摇了摇头，人家敢用这种抛出诱饵的方式，那就是自信到只要想得到那东西的，都不会放弃任何一个可能。

    普顿国国都，厚重的王宫建筑耸立着。

    往日热闹的场景消失了，如今很难见到一个人影。

    王宫中，国王罗尔德老朽的身影站立着，挺拔的身躯，看着夕阳的目光，显得那么安静。

    “国主，我们该离开了。”

    一人走了过来，轻声说着，罗尔德没有回头，而是微微摇头道：“我得留下，这是我对老友的承诺。”

    “国主，那些人很快就要到了，我们……”

    “不必说了！”，罗尔德打断了他，语气坚决道：“我不会离开，因为我愧对了老友的交代。”

    “想不到，世界政府那边居然查到了，只是隐而不发而已，可笑，可笑啊。”

    罗尔德语气有些悲怆，他感觉自己对不起那个人。

    “你离开吧，以后隐姓埋名，不要让人知道你是老朽的内务官。”

    这人没有走，而是坚定站在罗尔德背后。

    “唉，你这又何必呢！”

    罗尔德叹息一声，这人洒脱一笑，开口道：“我可是国主的臣子。”

    闻言，罗尔德不再多言，而是拍了拍他的肩膀，两人就安静站着等待着。

    时间一分一秒过去，安静的宫殿却响起了脚步声。

    罗尔德眉头一皱，他不是让所有人离开了吗？

    房门打开，一个带着墨镜，满头白发的人走了进来。

    “罗尔德，你也老朽成这样了吗？”

    来人笑呵呵的，罗尔德却瞪大了眼睛，顿时失态。

    “贾……贾……”

    罗尔德语气发颤，一副不敢相信的模样。

    “怎么，老朋友相见，不认识了吗。”

    来人一步一步走过来，罗尔德几步向前，与来人，就是一个拥抱。

    “你怎么来了，现在这里，就快成战场了，你不应该出现在这里的。”

    罗尔德语气急促，都是对这人的担忧。

    “呵呵，你还是这样啊，罗尔德！”

    来人仿佛又回到了年轻时候相遇的日子，那个时候，罗尔德还是一个逃亡的年轻国王呢。

    “你快离开吧，这里已经不安全了。”

    罗尔德目露担忧，他的这个老朋友一旦现身，引发的风波可不会小。

    “呵呵，我过来，就是带你走的，老家伙，船长那个家伙，又给你添麻烦了。”

    来人笑呵呵说着，罗尔德闻言，顿时摇头：“不，当初若不是你们，我早就死了，普顿国，也已经消失了。”

    “我之所以答应帮他做这件事，是我自愿的。”

    两个老头对视一眼，都哈哈笑了起来。

    “老家伙，走吧，把船长当初让你保管的东西也带走。”

    来人说得斩钉截铁，看着窗外：“它还不应该被找到，因为还没有人，能够在这个时候得到它。”

    见来人很认真的样子，罗尔德顿时点头，快步去了密库方向。

    打开密库后，他走了进去，很快，他那着一个盒子，走了出来。

    “给你吧！”，罗尔德将盒子递给来人，来人却摇头，笑道：“这东西是船长让你保管的，那就得由你处置。”

    “我先带你去安全的地方，以后怎么保管，就是你的事了。”

    话音落下，他转身就走，罗尔德一看，带着手下，跟了上去。

    走在街道上，看着如同鬼城的街道，罗尔德心情复杂，抓住盒子的手，都用力了些。

    来人似乎感受到了他的心情，微笑道：“放心吧，这里不会出问题的，革命军那边可是来了两个大人物，他们的行事风格与海贼不同。”

    “等到我们将所有线索与世界政府那边知道的都切断，那些人找不到东西，就会离开的。”

    听着这话，罗尔德的心情好了一些，三人往一个方向快速离开，然后消失不见。

    待来到靠近海边的一个隐蔽之地，一艘船已经在等着。

    “罗尔德，好久不见了！”

    又是一个老头出现，笑呵呵对着罗尔德打招呼。

    “哈哈哈，我突然想喝酒了。”，罗尔德上了船，大笑起来。

    “先离开这个海域，然后，我们好好醉上一场！”

    “哈哈哈哈……”

    船离开了，就好像从来没有来过，因为一点痕迹都没留下。        

