    

    懵了。

    沈春白看着正在冲宁颜撒娇的徐琉璃，整个人都懵了！

    “这不可能！”

    沈春白尖声道：“你，你是宁颜的人？什么时候的事情？这不可能！”

    宁颜看着沈春白，满脸冷漠说道：“沈春白，你真的不配做沈万山的女儿！因为，你真的太蠢！”

    “你自以为是的算无遗策，你以为你算计了所有人？”

    “你以为你利用董半城，来跟我两败俱伤，你就可以坐收渔翁之利？”

    “殊不知，从一开始，徐琉璃就是我的人！”

    “你的一举一动，从头到尾，都在我的掌控当中！”

    宁颜毫不留情讥讽道：“事已至此，我也不怕实话告诉你，我从来都没有把你当做是我的对手，你还没有那个资格！”

    “说出来你可能不信，”

    “就算没有徐琉璃，就算我不出手，你也同样会一败涂地！”

    宁颜面无表情说道：“事情已经到了这个时候，你难道还没发现，从头到尾，你才是最可怜的那一个吗？”

    机关算尽，结果最后却功败垂成，这特么就是属于典型的小丑竟是我自己了！

    沈春白死死的握紧了双拳，满脸都是苍白。

    ……

    另一头，

    曹爽与曹清影被带到了城郊一个废旧厂房仓库，在这里，她们不但见到了李幼薇，甚至还见到了季晚秋。

    “果然是你，”

    曹清影看着李幼薇，厉声道：“之前我就提醒过宁颜，你有问题，可他偏不听我的！”

    李幼薇平静说道：“扪心自问，当真是你看出了我有问题吗？说穿了，你无非是江南四大家族的一颗棋子，仅此而已。”

    话落，

    李幼薇主动拨通了宁颜的电话，“宁颜哥哥，所有人都在一起了，就等你了，你确定你过来一起聊聊吗？”

    ……

    医院，

    沈春白已经被张卫国的人带走。

    宁颜挂断李幼薇的电话，转身对徐琉璃说道：“你跟我去个地方。”

    张卫国踏前一步，拦住宁颜的去路，“你要去哪儿？宁颜，你可千万不要发疯！我这边得到准确消息，赵霖死了，董四平也死在了金陵！”

    宁颜略一颔首，“我知道。”

    张卫国眉头一挑，“你知道？你怎么知道的？”

    宁颜轻笑一声，道：“不要紧张，不是我做的，他俩的死，与我无关！只不过，我事先就已经猜到了很多很多事罢了。”

    张卫国满脸警惕说道：“那你接下来要做什么？”

    宁颜想了想，如实回道：“我觉得事情应该结束了，所以，我要去做一个了断。”

    张卫国张嘴欲言，

    宁颜摆了摆手，直接打断插话道：“听我说完，首先，你得相信，我不会做任何我不该做的事情，其次，你更加要相信，如果你把我拦在这里，那么，一定会闹出更大的乱子！”

    “张卫国，我不瞒你，今晚的事情，只有我亲自出面，才能结束！”

    “所有的事情，都是因我而起！”

    “既如此，”

    “那么，自然就要由我来亲自结束！”

    “还有，你最好不要派人跟着我，没有意义！”

    “相信我，我可以！”

    ……

    半个小时之后，

    宁颜带着徐琉璃来到了废旧厂房的仓库。

    此时，

    正值天亮，东方有一抹鱼肚白，紧接着，朝霞满天，漂亮极了！

    李幼薇缓缓现身而出，她就一个人，主动走了出来。

    宁颜看了徐琉璃一眼，徐琉璃非常乖巧的离开。

    “还记得吗？”

    李幼薇站在宁颜身畔，微笑着说道：“宁颜哥哥，有一次，我爸喝醉了，他打我，你带着我离家出走，我们躲在外面一夜未归，那天早上的朝霞，比今天还要更加好看一些。”

    宁颜想了想，如实回道：“其实未必比今天好看，只不过，回忆里的，总是最美的。”

    李幼薇嫣然一笑，“想不到，宁颜哥哥也会有如此直男的时候？”

    宁颜轻笑道：“在别人面前才需要油嘴滑舌，在你面前，不需要，难道不是吗？”

    李幼薇轻轻点了点下巴。

    宁颜一屁股坐在地上，“坐！看我们最后一次朝霞满天！”

    李幼薇还真就没客气，直接坐在宁颜身边，还把小脑袋轻轻的靠在了宁颜的肩头。

    两人就这样相互依偎，静静的看着朝霞，看着旭日东升！

    一直等到阳光洒满大地，

    宁颜才终于打破了沉默，“穿越？”

    李幼薇微微摇头，“不是简单的穿越，而是循环。”

    循环？

    宁颜愕然说道：“一次循环几十年？不应该吧？我看电视剧【开端】里那种循环，时间很短啊？”

    李幼薇浅浅笑着回道：“【循环】又不是《开端》独创的，在它之前，国外就已经有同元素同类型很火的电视剧了，更何况，如果说国内的话，在网络小说里，【循环】在很多年前就曾经星期过了。”

    宁颜追问道：“你是如何进入循环的？循环几次了？”

    李幼薇低声道：“我也不知道我是如何开始循环的，至于次数，这大概是第九次了吧！”

    宁颜：“为什么不把真相直接告诉我？”

    李幼薇反问道：“你怎么知道我没告诉过你？”

    宁颜闷声道：“可我这次也进入循环了，而且，我上一世的记忆里，没有你，换句话说，上一世你选择了默默陪着我，什么都没告诉我？”

    李幼薇轻声道：“九次循环，在这九次的过程里，我足足耗费了几百年的时间，每一次，我都想尽一切办法，想要打破这种循环，可是，每一次我都以失败告终。”

    “我曾经试图自杀过，可醒来，依旧还在循环当中！”

    “我曾经告诉过你真相，甚至，你曾经试图帮我一起破除循环，可惜，我们失败了！”

    “我累了。”

    李幼薇脸上突然落下一滴泪珠，“真的，宁颜哥哥，我真的太累了，每一次循环，我都度日如年！我真的想要彻底结束这所有的一切了！”

    宁颜叹息一声，道：“结束？也不是不可以，可是，如果就这样结束，以失败者的身份结束，让那些跳梁小丑耀武扬威，总觉得有点不太甘心啊！”

    李幼薇微笑着说道：“我怎么会允许我的宁颜哥哥输呢？”

    “宁颜哥哥，”

    “如果今天就是我们的最后，那么，请允许我，为你绽放一场最为盛大的烟花！”

    “请允许我，”

    “让全世界都听个响！”

    （又又又加更！）

