    “神羽院，苏逸辞，拜会！”

    “哗！”

    冷逸的面孔，低沉的声线，台面上顿时气卷沙尘，弥漫出惊天律动。

    突如其来的意外！

    意想不到的场景！

    当天榜第三的武离以掀天战意镇压全场的时候，一道出乎所有人之外的身影站在了他的面前。

    不是梵尘！

    不是千寰宇！

    更不是颜兰亭！

    而是炸穿第一档，接管第二档的羽盟之主，神羽院的最强新人，苏逸辞！

    全员错愕！

    万众惊疑！

    在榜四之战没有任何行动的苏逸辞，竟然登上了榜三争锋的战台。

    “嗯？”阁楼看台的颜兰亭声音拖长，“貌似，我误会他了？”

    其身后的白熙君也是有所意外。

    千寰宇，梵尘，陆清以及刚刚离场的玄无策皆是目光微凛。

    饶是北面高地观战台上的战神院八贤和六大院长的神情也都各有不同。

    “这是什么情况？”司徒贤人，书衫贤人相互对视。

    “他竟然要争夺天榜第三的位置？”雨音贤人看着身边的姚千里道。

    后者的表情有些凝重。

    而，整个苍穹台的氛围都变的异常混乱。

    “炸了炸了，苏逸辞竟然想要对位武离？”

    “哈，这不找死吗？”

    “武离的状态绝对是最佳的巅峰时刻，肯定比梵尘要难应付。他是什么意思？是想要用这种方式证明他能赢玄无策吗？”

    “……”

    轰动！

    爆裂！

    榜四之战，玄无策对位梵尘！

    榜三之争，苏逸辞对阵武离！

    两大战神院的最强新人，却是以这种形式展开了高下对决。

    玄无策已败！

    如若苏逸辞胜，那么最强新人的归属将毋庸置疑！

    但是！

    苏逸辞，赢得了吗？

    这是全场每个人内心升起的答案！

    “老大终究还是老大，真霸气啊！”羽盟那边，林匪兔犹有惊叹，“直接找上武离了，简直不要刚。”

    “会不会有点冲动了，这可是武离的最后天榜之战，他肯定会全力以赴的。”上官语汐有些担忧道。

    柳如烟，孟青，锻修罗，宁万流几人的神情也有所凝重。

    什么样的人最可怕？

    毫无保留，竭尽全力的人最为可怕！

    按照现在武离的状态，战力必然高过同等级的对手。

    更何况，武离天榜排名还要高出梵尘一筹。

    如果苏逸辞输了的话，他仍旧是无法证明他和玄无策究竟谁更强一分。

    所以，只能赢！

    然，苏逸辞是真的因为想证明自己比玄无策更强，才踏上天榜第三的战台吗？

    “哗！”

    气尘卷沙，衣袍掀动！

    武离气场强盛至极，那柄斜着贯入台面的粗豪大刀虽未出鞘，可却锋芒不断外泄。

    “你并不在我预想的对手之中……”武离沉声道。

    迎面扑向苏逸辞的气流如山如海，格外的浩荡。

    这是提醒！

    也是警告！

    不过，对于武离的警示，苏逸辞神情却是不为所动，道，“抱歉，有人让我夺取天榜第三的位置……”

    平静的话语。

    淡然的目光。

    场下的众人心头一怔。

    苏逸辞的目标不是为了胜过玄无策？

    其就是纯粹的为了天榜第三？

    众人皆是错愕！

    北面的天榜观战台上，其他几个分院的院长下意识的看向神羽院院长褚玉。

    “你叫他去争前三，不是送死吗？”洪荒院院长齐威冷笑道。

    褚玉刚想解释并不是自己的意愿，但话到嘴边还是没有说出口。

    天榜战台！

    听到苏逸辞所言，武离的眼神中闪过一抹冷意。

    “我，佩服你的勇气！”

    “或者，你更应该震惊我的实力！”苏逸辞双目微闭，单手负于身后。

    “嗯？”武离身形微侧，其旋即道，“既然你有勇气站在我的面前，那么，我希望你能让我尽兴……”

    “砰！”

    宣泄八方的纵横刀势一路裂穿台面，苍穹台上下顿时霜风呼啸，武离身上的战意仿若燃动的火焰，让人有种巨大的威胁压迫。

    同样是九星战神境的巅峰，武离的气场中蕴含的霸怒凌厉之势，却是远胜梵尘。

    因为他的武器就是刀。

    霸道罡猛。

    而，他的七绝刀式更是所向披靡的成名绝技！

    此时此刻，只怕是换做任何一个寻常的九星战神站在武离的面前，都会选择仓惶失措的逃窜离开。

    然，苏逸辞却是身形不偏不移。

    其微垂的眼皮豁然睁开，“相信我，我不仅会让你尽兴，更会，取代你的天榜之位！”

    “砰！”

    最为有力的回击！

    最为傲然的姿态！

    武离霸道不凡。

    而苏逸辞，比之更为嚣狂！

    瞬间，场上的氛围急剧。

    霎那，苍穹台的气流迅猛。

    “哈哈哈哈……”武离不怒反笑，笑声连同着无限的战意爆发，“这是我喜欢的态度，但愿你，别教我失望。”

    “噌！”

    话落，前方地面的粗豪大刀陡然出鞘。

    宛如黑夜星曜般的锋芒爆闪空气，引得空间一阵颤抖。

    武离回身翻手拿住刀柄，刀势回旋，璀璨的灵元全数注入刀身之中。

    “七绝刀，狼行万里！”

    一声暴喝。

    武离挥刀而出，一道蓝色的刀芒犹如光柱般切穿战台，在移动过程中，绚丽无比的刀芒豁然化作一头崩腾暴走，飞速冲刺的狼影。

    刀气化形！

    转瞬即发！

    刀芒所化的狼影速度极快，所到之处，台面直接是朝着两侧裂开。

    出手便是极招！

    场下众人的脸色无不一变。

    苏逸辞危险了！

    瞬间抵达苏逸辞面前的狼影刀芒携带可怕的超强冲杀巨力，然，苏逸辞却是立于原地，不偏不移。

    正当绝大部分众人以为苏逸辞是反应不过来，根本躲不过去的时候，一股绿色的冥火幽焰豁然形成一座光幕强盾挡在了苏逸辞的面前。

    “轰！”

    狼影刀芒和冥火气盾交摧冲撞，顿时地颤台崩，浩荡的狂暴气潮以炸裂之势宣泄开来。

    只见苏逸辞那背负在身后的左手之中，赫然多出了一杆升腾着冥火的权杖。

    幽冥权杖？

    场外有人惊呼。

    “轰隆……”下一瞬间，苏逸辞身后的台面肆意的崩塌，连同着绽开的石台，八只枯骨鬼手就像冲破了九幽封印的邪物惊现苏逸辞的身后。

    霎那间，苏逸辞仿若一尊召唤地狱邪物的黑暗巫灵，诡秘且强大。

    “绝不让你失望……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

