一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当初神鼎与千年空灵石融合，拥有幻化空间戒指的能力。

    此刻竟留下空灵石的躯壳后，完美回归神器，实属意料之外的惊喜。

    并且秦浩及时探查手指的空间戒指，发现内部空间与原先没有一丝差别。

    “反应能力不差，及时把丹气护住了，哼……”

    幕淳风发出一声重重的冷哼，脸色阴翳到极点，居然在秦浩的面前失手了。

    场下之人也为秦浩捏把冷汗，刚才真是悬之又悬。万幸的是，秦浩取出一尊小丹炉，及时收纳了扩散的丹气精华。

    不过此刻总感觉秦浩的新炉子有点奇怪，虽然外貌普通，没什么出众的地方，如香炉般袖珍。

    但是当人们把视线落在太虚鼎之后，竟有一种心头压着一座沉重大山的压迫感，摄人心魄。

    也是一眼过后，众人把视线移开。

    “何人私下鬼鬼崇崇？干些见不得人的勾当？”

    “如此无法无天，简直不把我们丹阁放在眼里！”

    裁判席上有俩名长老发出怒喝之声，由于刚才注意力放在选手炼丹上，一时疏忽，没能看清是谁动的手脚。

    “阿咳！”

    幕淳风装模作样的咳嗽一声，脸色绷紧，凌厉的目光扫遍全场：“希望有些猪狗不如的东西，给老夫安稳一点，这次算你走运没被逮住，如果敢有第二次，呵呵……”

    言下之意，若有第二次，绝不轻饶。

    “可能是阵风吧，淳风老哥不必太严肃，毕竟那名炸炉的后辈，如此胡乱的乱放药材，也许是自己不小心呢！”

    幕淳风身旁，一名方块脸的老头子阴阴的笑到。

    别人刚才没看清，他却感觉得到。

    袭向秦浩的那缕元火，正是从他身边发出的。毋庸置疑，幕后之人是谁，一目了然。

    但方块长老明显不会说出去，毕竟，他和幕淳风关系不浅，早穿着一条裤子，甚至，幕淳风有很多黑账，都是此人一手办理。

    “不管是风也好，还是人为的，我身为主考官，必须为每一位选手主持公道，绝不能再有第二次发生，否侧，便是打我幕淳风的脸。”

    幕淳风义愤填膺的出口，表现的正直无比。

    他的话马上引起众人的称赞，都夸幕长老是丹阁德高望重的慈者。

    “各位选手继续吧，这事儿就这么算了！”

    方块长老挥挥手，让选手们继续比赛，没有追究下去。

    秦浩在台上冷冷一笑，虽不曾看到是谁出手，但从那缕元火飞来的轨迹判断，八九不离十是幕淳风本人。

    “妒贤嫉能，想阴我？好，我就陪你认真玩玩！”

    本来秦浩只想炼制一枚三转圣药，此刻，打消了这个念头。

    旋即他再次出手，从丹案上又抓取了五次相同的药材，把药材投入太虚鼎内。

    他，要炼一枚九转绝品丹出来，狠狠抽幕淳风的脸。

    幕老狗不是不想看到我赢？怕输掉自己的棺材本？

    我就非赢不可，还要一路碾压，碾得你颜面无存。当这次秦浩再出手时，风格骤然大变，不再显得平淡无奇，周身魂火大盛，出手疾如风，强悍的十五品精神力磅礴的释放开来，红莲魂火在强大精神力的支撑下，以一种令人吃惊的精确程度，变着花样灼

    烤丹炉。

    时而火焰汇聚成火兽，火兽喷吐火舌。

    时而又幻为簇簇火花，如同万花拥簇丹炉。

    总之，前所未见的炼丹手法，令众人看得眼花缭乱，越看越忍不住拍案叫绝，惊叹之声响成一片。

    “擦，这小子打了鸡血了！”

    “他怎么能控制的如此精妙？”

    “莫非他先前扮猪吃虎不成？”

    望着像变了个人似的秦浩，黄天霸他们此刻才真正见识到什么叫做的“控火”，什么叫做“手法”。

    滚滚冷汗从几人脸颊滑落，伴随着秦浩炉子里的丹香气越来越浓，最后把他们的丹香全部覆盖，众人也是压力攀升到极点。

    “还想炼？我让你炼不成。能爆你一次炉子，我就可以爆第二次！”

    幕淳风又把手伸在桌子底下，目光一狠，同样的手法凝聚元火，嗖一声，朝天才台弹射而去，目标仍旧是秦浩的炉子。

    但这一次，秦浩早有预防。

    骤听破风声袭来，秦浩手托太虚鼎猛然一震，小巧的鼎身快速旋转起来，先不说秦浩的元气本身比幕淳风强，但以太虚神鼎的材质，就根本不是幕春风施展的小手段可以引爆的。

    叮！

    结果这缕元火弹来之后，不出意外的被太虚鼎反弹了出去，直指幕翔天的太极八卦炉而去，并且经过太虚鼎的反弹之后，这缕元火的威力以及穿透力变得更强。

    “我槽！”

    幕翔天赶巧正在丹药成品的节骨眼上，突然受到袭击，忍不住破口大骂起来。

    只可惜，以他凡圣境的实力，根本护不住自己的炉子。

    何况幕翔天由于过度消耗元火的关系，此刻早累成狗了，哪里还有能力保护？

    一眨眼，这缕元火穿透了雷电符文形成的电网，没入太极八卦炉中。

    砰！

    半空一声炸响，腾腾黑烟爆裂开来，一击之下电网不复存在，幕翔天幻化成十米巨大的太极炉，马上恢复了原貌，破破烂烂的从半空掉进了他的怀里。

    虽然炉子受创，但好在没有完全爆裂，是六品雷电符文在关键时刻，保住了幕翔天的丹药。

    但是可惜，雷电增幅却失效了，并且在最关键的时刻失效，对丹药的影响力显然非常严重。“

    “我就槽他老祖宗啊，是那个狗造的嫉妒我幕翔天的本事，下此毒手？”

    望着怀里千疮百孔，还从窟窿里冒黑烟的太极炉，幕翔天简直欲哭无泪。

    也是他的骂声一落，裁判席上的慕淳风，老脸瞬间黑了下去。

    “他娘的，偷鸡不成蚀把米！”

    幕淳风狠狠的抓紧拳头，面皮疯狂的抽搐，手心快抓出血了。

    “第九转，九龙回火术，丹成！”

    与此同时，天才台传来秦浩神圣的爆喝之声，当第九次把药材投入丹炉之后，他双掌齐运魂火，一招泰山压顶，拍在太虚鼎上。

    哗！

    滚滚仙雾弥漫开来，笼罩整个赛台，把黄天霸几人全部包裹了进去，同样，完全遮挡了观众的视线。也在这一刻，天才台传出一阵“乒乒乓乓”的打斗动静，以及几声沉闷之声，最惨的要输黄天霸，直接从白烟里被打飞出来，嘴肿得比驴唇还大。