    第四章被盯上了

    曹敬宗冲后面摆摆手，两名精装的汉子抬着一个大檀木箱子，来到曹敬宗身前。

    他弯腰伸手打开没有上锁的箱子，打开箱子，露出金灿灿的铜钱，在火把的照耀下，甚是刺眼。

    杨天保伸手抓起一把铜钱，看着上面清晰的开元通宝一时愕然。

    开元通宝是唐朝发行量非常大的货币，沿用时间最长的货币。由于其质量合理，通货控制得当，钱币做工比较精美，故深受百姓喜爱。

    就在后世的杨天保办公室里，也是几十枚开元通宝，据说是可以旺财，也可以辟邪。

    如果是一个的苏建武，他肯定会将这些钱扔在曹敬宗脸上，长扬而去。

    但是，杨天保却不是苏建武，他是杨天保。

    这些钱，他不仅会要，而且全无心理负担。

    杨天保在这个时代的身体非常强壮，力量也更大，他伸手直接盖上这个檀木箱子，双手扣住两边，用力搬起来，估摸着莫约有两百五六十斤。

    开元通宝是标准制式，十文一两，两百斤差不多相当于三十贯。

    三十贯，对于贞观年间来说，可是一笔巨款。他记得影视剧里唐朝的物价极低，好像是一斗米才五文钱，这三十贯可以购买六百石米，唐制一石约为五十三公斤，六百石粮食足够他们在长安吃几十年。

    如果是后世的杨天保，他根本提不起二百斤的重量，或许这是上天给他的恩赐！杨天保搬起檀木箱子，朝着乌篷船走去。

    望着杨天保的背影，曹敬宗长长叹了口气。

    做人留一线，日后好想见。这是他的行事风格，处世原则。现在看着苏凤已经不行了，万一她不死，或者李靖李大将军愿意照拂她，弘农杨氏自然势力不小，可是弘农杨氏会愿意为了一个外院管事去得罪当朝兵部尚书，李大将军吗？

    苏凤能不能东山再起，要看她能不能活下去，也要看她在李靖心中的份量有多重。

    一切都有可能，取巧只会得罪另外一方，讨好弘农杨氏固然是一个好办法，关键李靖李大将军可不是吃素的。

    更何况，要说不担心苏凤的安危，曹敬宗绝对会是骗人的，但是，作为现在易寨的话事人，他必须考虑全寨一千多兄弟的饭碗。

    夜风微凉，吹在身上有说不出的惬意。

    杨天保眼睛中充满冷意：“易寨，我会回来的！”

    易寨的事，他看得非常通透，易寨虽然是秘密结社，不过却不像青帮、洪门一样齐全的帮会组织，像后世的洪门，八堂各司其职，刑、兵、礼、执、陪（不作详细介绍了，如果有兴趣的朋友，可以群里要这个资料。）

    而易寨只是相当于一个松散的帮会组织，既没有实力也没有勇气，关键是易寨甚至连职业的护卫都没有。

    就连二当家曹敬宗，除了两个儿子，手底下只有一个曹长顺一个长随。

    而周异同不过是弘农杨氏的一个外院管事，也就是杨恭仁身边的一条狗，不仅仅打伤了苏凤，甚至也打死了苏建武，可是他不仅不用承担任何责任，反而逼得自己和苏凤离开易寨，要说杨天保心中不生气，那是不可能的。

    但是，形势逼人强，该低头就是低头。

    不过，杨天保却是一个倔犟的人，你可以把我打倒，但是甭想我向你求饶。就算无法撼动弘农杨氏这个参天大树，但是打死周异同这条走狗，杨天保自信还是可以办到的。

    躺在乌篷船上，杨天保心中浮想联翩。

    “大郎，你饿了吧，我这里还有你最爱吃的坛子鸡！”单道真走到边上的拿起一个灰不溜秋的大瓮。

    他将轻轻放案几上，杨天保也是真饿了，也不管卫生不卫生，直接伸手抓向大瓮。

    杨天保以为是炖的鸡块，结果拿出来才发现，居然是一只整鸡。

    他正准备上嘴就啃，无意间看到薛瑶眼馋的望着他手中的鸡，杨天保毫不迟疑伸手撕下鸡腿，伸递薛瑶：“给你，吃吧！”

    薛瑶也不管油腻，伸手接过鸡腿笑道：“谢谢大师兄！”

    单道真也眼巴眼望的望着杨天保手中的鸡，他艰难的咽着唾沫道：“大郎，我也……”

    不等单道真说完，杨天保扯下鸡屁股，塞进单道真嘴里。

    单道真一边大嚼，一边笑道：“还是大郎知我！”

    鸡屁股很好吃吗？

    杨天保压根不好这一口。

    薛瑶也是一个小吃货，吃起鸡腿毫无形象，杨天保看着她三两口就吃掉鸡腿肉，又撕下另外一只鸡腿递给她道：“给你，慢点，慢点吃，别噎着！”

    ……

    杨天保悄悄掀起幕帘。

    上峨眉月，能见度不是太高，堤坝上隐约看到三匹马缓缓的走着，传来一阵阵有节奏的马蹄声。

    看到这一幕，杨天保的脸色变得非常难看：“大郎，怎么了？”

    “我们被人盯上了！”杨天保原本只是猜测，可是看着河堤上的几名骑着骏马的人，不紧不慢的走着，他基本上可以确定了他的猜测。

    乌篷船依靠摇橹产生动力，速度其实很慢，甚至还没有帆船速度快，帆船平均速度也就三十里的样子，但是乌篷船一天下来，能走三百里就不错了。差不多是每个小时十几里的样子，几乎人在岸上快走就能跟上来。

    骏马的速度再怎么不济，时速也三十公里左右，二者根本就没有可比性。

    如果是赶夜路，那肯定是有急事，根本就不可能像现在这样闲庭信步般，唯一的可能性，就是对方在监视着自己。

    而监视的目的，只有一个，他们就是担心自己打着去长安的旗号，半路上转道，到时候周异同带人找不到师父踪迹，为会难易寨。

    薛瑶一脸紧张，望着杨天保道：“大师兄，咱们怎么办？”

    单道真难以置信的道：“怎么会？我……”

    杨天保没有时间跟单道真和薛瑶解释，他小心翼翼的将衣服扎进，看着单道真问道：“会水吗？”

    单道真茫然的点点头。

    薛瑶赶紧摇摇头道：“大师兄，我不会水！”

    “不怕！”杨天保望着薛瑶道：“你待在船上别动。”

    薛瑶一脸紧张的道：“大师兄……我……”

    杨天保没有理会薛瑶，而是在船舱里寻找起来，看到一截断裂的竹篙，心中顿时有了计较。

    PS：新书期间，每天早晚两更。将来上架以后。作为幼苗，需要大家的呵护，求推荐票，求收藏，求投资。