    今天本来想请假一天，不更新的。狂沙文学网书友群里都知道我感冒发烧了，难受的要死。但是又不甘心，上次小地震我都码了一章才跑。所以一边输液，一边断断续续的把这两章弄出来，贼费劲，写一会就一虚汗，必须歇一会继续。不过还是写完了，所以如果有错别字什么的，都给我忍着看！

    　　“这算是躲过一劫了？”

    　　王太卡把徐贤带过来的药放在口袋里面，抬头看向少时那边，却看见泰妍和充儿两个人压根就不往这边看。

    　　在这里还得严重diss一下充儿，明明视线都已经不小心撇过来的时候，还装出一副什么事都没有的样子。王太卡这个气啊！居然还敢给自己装没事人，早知道应该多欺负一下你才是！

    　　不是有那样一项数据显示嘛，王太卡喜欢欺负充儿，就像猫喜欢吃鱼一样，这是本能！这很科学！

    　　鸭王看着王太卡发呆，也没有继续说什么，而是四处去找有没有什么富婆之类的人，应该多多结交才是！

    　　王太卡找到地方坐下，百无聊赖的玩手机。而门口那边不时传来喧杂的声音，是各种偶像组合还有歌手明星到来。

    　　函数来的时候，也是一阵喧哗。王太卡在人群中看着宋香菜带着几个成员在镜头前温和的笑，也是觉得心里一暖。

    　　宋香菜一旁的晶在镜头下要安稳很多了，不像是私下里那么闹腾，露出恬淡的笑容，对着镜头微微挥手。

    　　再旁边就是雪球和露娜，虽然露娜比雪球大，但是雪球的高真的有点高，甚至和宋香菜都差不多了。

    　　最近函数在上升状态，本来就是通告满满，各种活动就不提了，再加上雪球照片的事引来了不少关注，整体都发展的越来越好了。就差安博在美国养伤还没回来，所以现在还是四个人的状态。

    　　宋香菜显然是看到了王太卡，所以脸上的笑容更深了，对着镜头眨着大眼睛。别人不知道，反正王太卡是很想和宋香菜深入的交谈一下了。

    　　这种场合不好直接去接触，所以王太卡就坐在自己的位置上，百无聊赖的等着这个晚会结束。

    　　当皇冠现的时候，门口的喧哗声更大了。因为现在全网讨论最的事，无非就是皇冠可能存在的欺凌事件了。特别是在有心人的可以传播和渲染下，在加上公司刻意而为的暧昧表态下，欺凌事件的可能一下子被扩大了无数倍。

    　　所以在这个时候，所有人都对此事保持观望，不站队也不表态。明眼人都看得出来，如果仅仅是组合的事，是不可能闹这么大的。所以背后肯定有人推动。

    　　皇冠的李雅琳已经开始成为了第一个炮轰对象，有花英亲姐姐的影之下，一切的矛盾都逐渐引爆。

    　　所以李雅琳暂时不参加活动了。今天参加活动的，只有皇冠原本的六个人。这六个人所承受的压力，可想而知。

    　　刚刚进门之前，门口就已经起了一些人谩骂的声音，但是保安的行动似乎也变慢了，是等着那些人骂完了，才慢慢悠悠的驱离出去。

    　　被针对了！皇冠几个人对视一眼，心知肚明。现在的她们就是只有想办法努力的去解释这个误会，要不然后果会越来越严重。

    　　智妍虽然被王太卡起外号叫龙霸天，但是本可没有那种霸气。相反，这位龙霸天怕生的很，这种况也就只能靠着旁边的成员们，勉强挤出一个笑脸，其实内心早已经慌乱了。

    　　龙霸天这一的高冷气质，可以说百分之九十九全靠眼线撑着呢！失去眼线的智妍，那就不是龙霸天了，而是龙崽子！

    　　王太卡看着进来，再看看龙霸天，忽然笑了。因为现在他十分想过去问龙霸天一句：“视频聊天不？”

    　　不过这玩意也就想想得了，以小龙崽子这个心，估计王太卡这句话问出了，直接能给她气哭了！

    　　皇冠六个人在众人围观的冰冷视线中，走向了自己的位置。

    　　然而，对于皇冠的围堵早已经在无形中开始了。这场晚会的举办方也和m.b.k公司没关系，也不是自家的电视台，所以对于皇冠本来就不感冒。以至于工作人员在给皇冠分配座位的时候，少摆放了两个座椅，只有四个位置。

    　　这很显然，已经是光明正大的抵触了。但是为偶像还不能露出太过分的表。素妍找到旁边一位工作人员，小声说了少两个位置。

    　　那个工作人员瞥了一眼，说道：“哦！好像确实少了。不过是少三个位置吧？不算小分队成员，皇冠不是七个人吗？”

    　　素妍听这话，就知道来者不善，话中带刺啊！

    　　“但是今天我们只来了六位成员。”素妍不卑不亢的答道：“所以请多加两个位置。”

    　　“好吧好吧，我去问问，还有没有多余的。不过在此之前你们将就一下吧。”那个工作人员说道。

    　　素妍皱着眉：“将就？”

    　　“对啊，用意志力来征服吧！毕竟是意志力的胜利啊！”那个工作人员说完，转头而去。

    　　素妍真的是想骂人的心都有，而一旁的皇冠其余人也听到了刚刚的对话，一时间都尴尬起来了。

    　　如果仅仅是一个工作人员，是不可能有这样的胆子的。这的针对很明显是背后有黑手的。虽然黑手不知道这个黑手是谁，但是就算知道了，恐怕皇冠也没办法能怎么样了。

    　　偶像而已，在这个圈子从来就不是受重视的群体。更何况是这样一个顶着“欺凌组合成员”帽子的组合，那肯定会有无数自以为代表正义的人，用键盘和口水，连带着无数的污言秽语来落井下石，好显示自己的光辉伟大！

    　　皇冠这边的事闹的动静不大，但是在这个时刻却引起了很多人关注。众人都在旁观，现在皇冠已经成为了众矢之的。

    　　王太卡在旁边围观，但是并不打算帮忙。一来，皇冠还有这件事和他无关。二来，他如果帮了，那么那些说他和皇冠有不正当关系的谣言岂不是正好落实了！所以还是冷眼旁观吧！

    　　皇冠尴尬在这了，走也不是，留也不是，晚会马上开始，就只能这么孤零零的站在。

    　　这时候，函数的露娜看不下去了。露娜本来就是一个心地善良的女生，再加上她和智妍本来就是童年亲故，遇见这种况如果不帮忙，她自己都心里过不去。

    　　所以露娜想把自己的位置让出去，然后自己和成员们挤一挤。不过这件事，还得跟成员们商量一下。

