    当天下去。

    宫里传出话来，皇帝三日后要去北山狩猎，朝中勋贵侯爵如数随行。

    点了秦怀山的名，长宁侯府的人也得去。

    秦大夫人觉着这是个相看各家适龄公子的好时机，开始督促秦生兰多带几套衣裳首饰，又想着如何在短时间内把容貌仪态提升到极致。

    反观秦怀山，他同秦灼说得最多的一句话就是，“到时候你可别拿到刀剑就到处同人较量，真要较量也悠着点，别伤着自己，也别太伤别人颜面。”

    秦灼点头应了，转头就让婢女去准备束腕。

    明日便要去北山，骑装是来不及做了，到时候只能把袖子束起来，凑合着射箭狩猎。

    这两天天气冷了，老夫人忽然身体不适，秦怀山便留在居鹤堂侍疾。

    秦灼留在居鹤堂陪着说了会儿话，便回了西和院。

    天色雾蒙蒙的，风吹叶落，满院萧瑟。

    秦灼站在门前，仰头看天，喃喃自问：“冬月已至，竟还没下雪。”

    采薇上前来塞给了她一个汤婆子暖手，“说来也怪，往年这个时候雪都下过好几场了，今年也不知道怎么回事，明明这样冷，就是不见雪。”

    秦灼前世这会儿已经在北境军营里打滚了，那里一到冬天就是冰天雪地。

    入冬了总要担心粮食够不够吃，棉衣能不能御寒，时刻担心能否活到来年开春。

    京城同北境完全不同。

    这里总是花团锦族的样子，街上随便拉个人不是王侯高官，王侯高官家里的。

    看着处处锦绣，实则一步走错，就是累及全族。

    她琢磨着兴文帝这些时日刚废了一个儿子，又找回一个儿子，竟还有心思去北山狩猎，也不知究竟要做什么。

    那些史书野传话本子里，每逢帝王狩猎总会遇到什么刺杀、叛乱或者冒出个私生女私生子来，总之，基本没有顺顺利利、正儿八经射猎的。

    她靠在门上，望着天空发呆。

    边上两个小婢女进进出出地收拾屋子，脚步声轻轻的。

    晏倾回来的时候，一进院门就瞧着她怀里抱着个汤婆子，仰头望天，也不知道在等什么。

    乍一看，颇有些像倚门待归人，久等不至，怅然失神。

    他缓步朝她走了过去。

    在距离只剩四五步的时候，秦灼忽然醒过神来，一看来人，不由得“啧”了一声，开口便道：“晏大人竟然还有空回西和院啊？”

    她站直了身，抱着汤婆子往前走了一步，目光直视晏倾，“我还以为像晏大人这般一心为公，废寝忘食之人，早就升官加爵，御赐府邸，不用在我这小小的西和院委屈了呢？”

    晏倾一时无言以对。

    其实秦怀山找他说那些话的那一刻起，他就知道自己不该在留在灼灼身边。

    哪怕同住一个屋檐下，见了面也不说话。

    哪怕她如今已经已装出一副心平气和的样子来与他相处。

    哪怕她救他找了许多由头，为了谢无争与他做盟友，只字不提少时情意。

    终究是他太自私。

    明知此生无缘终老，偏偏贪恋片刻温存。

    反倒让她又难堪几分。

    晏倾看了秦灼一眼，千言万语难诉，终究归于默然。

    他闷声不语，把一直拿在手里的木匣子递给了她。

    “给我的？什么东西啊？”秦灼见状，顺手把汤婆子塞给了晏倾，将木匣子接了过来。

    她打开一看，发现里头是一叠银票，不由得问道：“你哪来这么多银子？”

    晏倾低头看着她随手塞过来的汤婆子，没顾得上答话。

    汤婆子的外套毛茸茸的，他一手拿着有些重，双手托着，便似有暗香扑鼻。

    是秦灼身上的味道。

    汤婆子被她抱在怀里捂久了，便沾染了她的气味。

    晏倾整个人都是清清冷冷的，唯有双手捧一点热。

    他不敢抱入怀中，也不舍得丢开。

    就这么小心翼翼地捧着。

    如鬼祟得见天光，明知触之即死，仍旧不甘远离。

    于是，就只能站在阴暗里，望着他渴望至极的光。

    晏倾垂眸，敛去百般情绪。

    他不让自己看秦灼。

    生怕多看她一眼，对她的喜欢就会更多一点。

    秦灼没发觉他细微的动作，数完银票，发现足足有五千两，奇怪的最底下还有几两碎银。

    她惊了惊，忍不住问：“你才做几天官啊？就搞贪腐了？你这些时日都没回来是忙着收人好处？”

    秦灼掂了掂木匣子里的碎银子，又道：“而且人家贪赃都是大额银票、奇珍异宝，你怎么连碎银子都要？”

    她连连发问，把晏倾问的那张无甚表情的假面都当场裂开了。

    他没法再沉默，只得开口解释，“我没贪。”

    秦灼蹙眉问道：“那你这些银票是哪来的？”

    晏倾道：“晏家暗里还有些产业，凑五千两还不难。至于你说的碎银子……”

    他顿了顿，“是我的俸禄。”

    秦灼闻言顿时：“……”

    不知为何，她这会儿看晏倾，总觉得他好像有那么一点“我委屈，但我不说”的样子。

    而且此时此景竟让她有了，初入仕途的小郎君领了第一笔俸禄就拿回家，上交给掌家娘子，反倒被娘子质疑银钱来路不正的错觉。

    秦灼拿银票扇了扇风，扑面而来的冷意让她清醒不少。

    她方才看见银子就说晏倾贪腐，确实有点辱人了。

    且晏倾打小也是富贵丛中养大的，一向不太看重金银财物。

    不过……

    秦灼转头一想，忽然发觉似乎有哪里不对劲，“你既然还能拿出这么多银子来，为何先前要装穷住在西和院里？还有从涣州来京城一路上买药看诊的银子都是我给你出的！”

    她先发制人。

    晏倾微微一愣，而后很快就反应过来，“晏府忽然被烧，我没来得及联络他们就来了京城，况且路途遥远消息不便，先前我伤重难起，多亏了你把我带回西和院。”

    秦灼听这话，愣是听出了‘是你自己要把我带回来’的意思。

    晏倾听她呼吸不畅，定是心生不快，便不再多言。

    “那你现在给我这么多银票做什么？”秦灼一边把银票放回木匣子里，一边问道：“上次你退婚给了我两千两做补偿，这次不过是没答应我爹爹所提之事，就拿给我五千两。怎么……在你这里，一次不成给补偿，二次不成补偿加倍的好事？”

    晏倾抿了抿唇，低声道：“不是……”

    “不是什么？”秦灼不怒反笑，“若真有这样的好事，我得想法设法地多来几回才是。”

    晏倾刚要说话，收拾好了屋子的杜鹃刚好时候迈步而出，他又止了声。

    走在杜鹃身后的采薇一把将她拽了回去。

    两个婢女一起躲在门后，偷偷瞧着两人。

    秦灼见他不说话，又道：“你且放心，就算没有这五千两，我也也不会因为你没答应爹爹，就把你赶出西和院。”

    躲在门后的杜鹃小声嘀咕，“小姐是不会赶晏大人走，小姐就是每天让晏大人吃黄连而已。”

    杜鹃说话的声音虽然很小，但秦灼和晏倾都是耳聪目明之人。

    都听得清清楚楚。

    “杜、鹃！”秦灼喊了小婢女的名字，“出来。”

    杜鹃低着头，迈着小小的步子到了秦灼跟前，不等她开口，便抢先道：“大小姐，今日让厨房专门给晏大人做的黄连糕应该已经做好了，我这就端来！”

    小婢女说完就跑，溜得飞快。

    采薇见状，连忙道：“大小姐，奴婢跟去看看。”

    声未落，这一个也飞似得跑了。

    这偌大的西和院，又只剩下秦灼和晏倾两个人。

    她被这两个小婢女一闹，扰乱了心绪，无意识地屈指敲了敲木匣子，才继续道：“不过你都能随手拿出五千两来了，想来也不必委屈自己继续住这。”

    晏倾没接话，却忽然问她：“我答应秦叔，你就会和我成亲吗？”

    秦灼愣了一下，随即道：“不会。”

    “我早知你不会答应。”晏倾语气很平静。

    他一直垂眸看地，说话时长睫轻颤，却始终没有抬头看她一眼。

    他说：“我若应了，秦叔见此事可成难免会让你为难。我已退过一次婚，既做负心人，一次与两次有何分别？”

    话是这么说。

    但秦灼还是有点不爽，“这么说来，你还是为我着想？”

    晏倾不语。

    秦灼见状心道：又不说话了。

    就该给你这个时不时犯哑巴病的喂个十斤八斤的黄连！

    两人相对而立，沉默了片刻。

    秦灼也没甚可说的了，转身欲走。

    晏倾却忽然开了口，“这个，还你。”

    秦灼见他捧了半天的汤婆子递了回来。

    她没接，“给你了。”

    说完，她一边往屋里走，一边道：“整日里冷冰冰的，还动不动就变哑巴，拿着好好暖一暖，免得真把自己冻成冰雕了。”

    晏倾抬眸看着她的背影，把汤婆子抱入怀中。

    温热透过衣衫，暖意渗入肺腑。

    “秦灼。”他喊住她，低声道：“你不是问我为什么要给你这么银子么？”

    秦灼闻声停住了脚步，却没有回头。

    也没有接话。

    晏倾沉默许久，憋出一句，“我不想吃黄连了。”

    他像是在斟酌用词一般，缓缓道：“我不是怕你赶我走，这些也不是补偿……”

    她抱着那个装满木匣子的银票，站在原地。

    有风穿堂而来，扬起晏倾的袍角，吹乱她的青丝。

    静默了片刻。

    晏倾站在数步开外，轻声说：“我只是想，让你高兴。”

