    第986章 有人嘴我   

    “他说可以慢慢走哇！”

    

    陆沉更加惊讶了，而那为首妖族武者的脸更红了。

    

    “他想慢慢走，就留他在这里慢慢走好了，我们可是想快点出去啊。”

    

    又有妖族武者说道。

    

    “可是，他说不急哇，怎么会这样子呢？”

    

    陆沉在惊讶之上，加了一个震惊之色。

    

    “他不急，我们急啊！”

    

    “陆兄弟呀，我们快急死了，求你带我们出去了吧。”

    

    “对对对，带我们出去，你要我们做什么，我们都做！”

    

    许多妖族武者纷纷站出来，继续打为首妖族武者的脸。

    

    而此时，那个为首妖族武者的脸都快红透了，恨不得找条地缝钻进去。

    

    “我要你们做什么，你们真的做？”

    

    陆沉问。

    

    “做！”

    

    “真做！”

    

    “绝对做！”

    

    “必须得做！”

    

    那些妖族武者纷纷说道，纷纷拍胸膛保证，仿佛上刀山、下火海都不是个事。

    

    “陆沉，以你跟黯语小姐的交情，就算平时吩咐我们做事，我们也不会推脱的。”

    

    这时，为首的妖族武者找到话机，连忙开口，扯开之前的话题，以免继续遭众人打脸。

    

    “那我问你，若有人族在乱剑山悟剑，会出什么情况？”

    

    陆沉问道。

    

    “乱剑山有一道妖气，属于妖族的专属之地，我们妖族在这里悟剑悟道，那是不会有什么事。

    若其他种族的人在此悟剑，必遭妖气入侵，非走火入魔不可。”

    

    那为首的妖族武者说道。

    

    “如果有人族在此走火入魔，时间也不久，还有得救吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “可以救，只要有妖族替他吸走体内的妖气，他就没问题了。”

    

    为首的妖族武者又说道。

    

    “需要几个妖族来吸？”

    

    “一个就够了，你还想几个？”

    

    闻言，陆沉足足愣了半晌，这才回过神来。

    

    原来一个妖人就可以救上官谨了，黯语却说要很多人，那在撒谎啊！   

    “怎么吸？”

    

    陆沉问出最后一个问题，也是他重点关注的问题。

    

    因为，在黯语前面提到这个问题，黯语的眼神都在闪缩，就在那个时侯，陆沉就知道黯语没有说实话。

    

    “简单，嘴对嘴，一吸就完了。”

    

    为首的妖族武者竟然如此说道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉这才恍然大悟，心中也是暗暗好笑，知道错怪黯语了。

    

    黯语是不肯跟上官谨嘴对嘴，才乱编理由，让他去找其他妖族。

    

    “好了，都跟我走吧，黯语在那边等久了。”

    

    陆沉也不浪费时间了，打了个手势，就带着这支路痴妖人往正确的方向走。

    

    “陆兄弟，拜托你一件事，见到黯语小姐的时侯，千万别提我们迷路的事，我们不想被她瞧不起。”

    

    那为首的妖族武者一边走，一边传音给陆沉。

    

    “没问题，但你要帮我做一件事，我的兄弟在此悟剑，已经走火入魔了。”

    

    陆沉当即就传音回去。

    

    “小事一桩，我帮他吸走妖气就没事了。”

    

    那为首的妖族武者当即应允，不带犹豫的。

    

    这么一来，陆沉也安心了。

    

    毕竟，需要嘴对嘴啊！   

    别说妖女，妖男也不一定愿意做啊。

    

    陆沉带着这班路痴走了一段时间，终于走出了乱剑最迷乱的中央地带，来到了那条河流。

    

    第一眼就见到上官谨苏醒过来，猛地坐了起身。

    

    下一刻，黯语手起掌落，正好拍中上官谨的后脑。

    

    而上官谨连哼都不带一声，就直直倒了下去，又晕了。

    

    “来来来，这位就是我的兄弟，赶紧的。”

    

    陆沉不管三七二十一，扯着为首的妖族武者跑过来，然后指着又晕过去的上官谨说道。

    

    那为首妖族武者当即就俯下身，伸手支开上官谨的嘴巴，然后把自已的嘴巴怼过去……   

    嘴对嘴，吸妖气！   

    片刻之后，为首的妖族武者就收回了嘴巴，并将满嘴的妖气喷了出去。

    

    那些是特殊的妖气，他也无法吸收，只能喷出去。

    

    “帮他护一下，别让妖气重新入侵他的身体。”

    

    为首的妖族武者喷完口中的妖气，便如此说道。

    

    陆沉正想给上官谨身上加一层护体真元，没想到黯语却抢先一步，打出一道真元将上官谨笼罩起来，帮上官谨抵御妖气入侵。

    

    陆沉看了黯语一眼，只是笑了笑，没说话。

    

    但黯语却一脸红涨，不敢看陆沉，因为心中有愧啊。

    

    她之前撒的谎，已经被识破了，还敢与陆沉对视就有鬼了。

    

    大约过了一炷香的时侯，上官谨才悠悠醒来，双眼也不红了，一双眸子恢复了明清，那叫一个明澈！   

    “陆沉！”

    

    上官谨第一眼就见到陆沉的脸，不禁一喜。

    

    但是，第二眼却见到黯语，不禁一愣。

    

    第三眼看到其他妖族武者，不禁大怒。

    

    “妖族！”

    

    上官谨下意识的去摸剑，却被陆沉给阻止了，“别乱动，他们暂时跟我们在一起，也是他们救了你，因为你已经走火入魔了。”

    

    上官谨这才回过神了，缓缓的说道：“果然，乱剑山带有妖气，那是妖族的地方，其他种族不可在此悟剑！”

    

    “你既然早就知道，那你还悟？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “乱剑山真是悟剑的最佳场所，我拒绝不了这种诱惑，就强行此在悟剑了。”

    

    上官谨叹了口气，“本以为，以我的剑道意志能抗得住，没想到我高估了自已，还是被妖气入侵，最终走火入魔。”

    

    “你在此处悟了多久，才失去意识？”

    

    陆沉问，   

    “忘了，好象很久，也许是数十个时辰，也许是上百个时辰，最终我什么都不知道了。”

    

    上官谨摇摇头，突然有些尴尬的说道，“对了，我隐隐约约有一种感觉，刚才有人嘴我，是不是真的？”

    

    此言一出，现场一片沉默，只有陆沉才打破这个沉默，“没有，你那是神智不清，产生幻觉！”

    

    “原来是幻觉！”

    

    上官谨恍然大悟，又悻悻的说道，“只是这个幻觉有点逼真了，嘴我的那个人，有严重的口臭，这才让我不得不怀疑是真的。”

    

    此话一落，所有人的目光当即转移，瞄在那个为首妖族武者的身上。

    

    而为首妖族武者的脸，瞬间变青了。

    

    

