    第四百六十八章三大宗主联手   

    “小畜生，实在是嚣张，今日你必死！”

    

    听见叶无双的话语，风云宗主暴怒，让他愤怒到了极致，今日叶无双必须死！   

    “上！”

    

    “风云乾坤掌！”

    

    “虚空指！”

    

    “狂暴拳……”   

    无数杀招瞬间轰出，皆是顶级杀招，巨大的威力引得天地变色，整个空间都扭曲起来！   

    经过之前一招，众人也知晓叶无双不简单，谁也不敢有丝毫留手！   

    这一次，众人都奔着将叶无双彻底斩杀而来！   

    “哼，死！”

    

    叶无双看见他们的攻击，冰冷喝道，上一次他还需要顾忌天玄宗等人，不过他刚才已经给天玄宗等人布置了一道护阵，如今他可以毫无顾忌的彻底出手！   

    今日，他们都得死！   

    瞬间功夫，他的身后恐怖剑意席卷，无数道剑招直接从他身后蔓延而出，每一道剑芒都释放出恐怖的气息，令他们脸色大变！   

    “怎么可能，这小子会施展如此恐怖的杀招！”

    

    “该死！”

    

    看见叶无双轻易施展出无数道剑招，众人脸色大变，他们都是感受到恐怖的威胁，这小子，究竟有多强？

    

    “去！”

    

    叶无双冰冷的喝道，瞬间，无数道剑芒直接朝着他们斩去！   

    风云宗主等人的攻击瞬间就被叶无双的剑芒直接斩爆，不堪一击！   

    轰隆隆！   

    他们不断的出手，想要抗衡叶无双的剑招，然而最终的结局却是不堪一击！   

    噗噗噗！   

    剑芒所向披靡，将距离叶无双最近的数个强者直接一剑斩成血雾！   

    “啊啊啊！”

    

    惨叫声响在人群之中响起，他们的人数虽然不少，然而实力和叶无双比起来，不堪一击，犹如蝼蚁一般！   

    短短瞬间，只剩余风云宗主一人，而他也是仗着身上的宝物才活得一命！   

    “怎么可能，这小子比当初还强大，该死！”

    

    风云宗主脸色变得无比难看，他没有想到，叶无双此刻会如此强势！   

    他此刻涌现出逃意！   

    他不是叶无双的对手！   

    这很丢脸，然而和性命比起来，却算不了什么！   

    “你逃的了吗，今日我说杀你谁也救不了你！”

    

    叶无双看见风云宗主想要逃，冰冷的说道，根本不给他机会，就要出手将他斩杀！   

    “可恶，唐兄，宇文兄，还不快来助我！”

    

    听见叶无双的话语，风云宗主脸色大变，他不想死！   

    虽然他不想承认，却明白叶无双的确拥有将他斩杀的资格！   

    好在这时候他看见了不远处的青云宗主和玄月宗主，急忙求救！   

    “秦兄，你怎么会被逼得如此惨？”

    

    此刻青云宗主等人也听见了风云宗主的求饶，脸色震惊！   

    不过下一刻他们看见了出手之人，皆是明白发生了什么！   

    “是那个小畜生！”

    

    不是其他人，正是叶无双，他们没有想到叶无双竟然回来了，而且还将风云宗主逼得如此狼狈！   

    在之前，他们几大宗主，无不是大夏最顶级的存在，然而却因为叶无双成为了一时笑柄，他们都对叶无双恨之入骨！   

    “我们来助你！”

    

    两人显然知道叶无双的不简单，二话不说将面前的敌人轰飞，而后齐齐出现在风云宗主面前，准备和风云宗主一起出手斩杀叶无双！   

    其他人不重要，叶无双最重要，叶无双今日必须死！   

    有了两大宗主相助，风云宗主终于忍不住松了一口气！   

    “叶无双，你的确不简单，但是你今日依旧得死！”

    

    风云宗主恼怒说道，他竟然被叶无双逼的如此耻辱，原本以为带领其他的强者定然能杀死叶无双，却没有成功，甚至差点被叶无双斩杀，传出去，他绝对会成为世间的笑话！   

    不过如今三大地煞联手对付叶无双，不信还杀不了叶无双！   

    “竟然逼得三大地煞联手对付叶无双，叶无双也太恐怖了！”

    

    “谁让叶无双太强了，如果他没有回来，或许今日叶无双真的有可能活下来！”

    

    “可惜了，今日一战，叶无双会死在这里，终究只能留下一个传说！”

    

    许多围观强者都注意到了这一幕，忍不住说道，虽然叶无双很强，但人终究是有极限，又怎么可能抗衡三大地煞境界！   

    “就凭你们三人，也想要杀我？

    今日，你们都得死！”

    

    然而面对三人，叶无双神色依旧淡然！   

    对他而言，他们没有任何的区别！   

    他们都不是叶无双的对手！   

    他们都奈何不了自己！   

    听见叶无双的话语，三大宗主爆怒，这小子，实在是狂妄！   

    他们齐齐爆发杀招，杀向叶无双！   

    叶无双毫不畏惧，一剑横空，杀向三人！   

    轰！   

    强势的攻击直接从他手中斩出，一人战三大宗主，整个人显得意气风发，强势霸道！   

    两方攻击不断轰出，每一次轰出，都引得天地不断的颤抖，一道道空间裂缝不断被四人撕开！   

    “小子，你果然不简单，你身上究竟有什么秘密？”

    

    “不过不管你有多强，今日你都得死！”

    

    看见叶无双竟然真的抗衡了自己三人攻击，三大宗主都是震惊，心中明白，叶无双绝对有秘密！   

    他们实力不再保留，疯狂杀出！   

    他们三人联手的攻击，足以斩杀地煞中后期强者！   

    然而叶无双面对他们三人，却依旧是不弱下风！   

    强大的力量在不断的碰撞，灵气爆发，战场蔓延数千米，风暴席卷全场！   

    “好恐怖的实力！”

    

    “圣子无敌！”

    

    “太好了！”

    

    看见这一幕，激战的天玄宗众人，更是被激励了！   

    叶无双一个人，哪怕是面对三大地煞宗主级别的强者，却也不处于劣势！   

    叶无双的恐怖实力，激励了他们所有人！   

    圣子，今日或许真的能帮助天玄宗解决麻烦！   

    短短瞬间，叶无双就和他们交手数百招，不落丝毫下风！   

    三大强者脸色越发难看！   

    原本以为之前无数金胎强者联手虽然奈何不了叶无双，但是他们三大地煞联手，定然可以斩杀叶无双，却没有想到，依旧无法将叶无双斩杀！   

    到现在他们都无法将叶无双击败！   

    莫非当初叶无双说不惧他们是真的？

    

    想到这里，他们都是涌现出难以置信的想法！   

    这小子，实力究竟有多强？

    

    他们绝对不能留下叶无双！   

    

