    车马马鞭拍打着马，马蹄踏在碎石小路上发出‘嘀嗒，嘀嗒’的声响，林霄坐在车厢内闭目养神。

    “老爷，前面有个小镇，要不要休息一下？”

    听得车夫声音，林霄缓缓睁开眼睛，拉开车帘看了一下前方，是个很普通的边埵小镇。

    他点了点头说道：

    “等下到镇子里你就离开吧。”

    穿过小镇就是异族的领地，车夫只是个略有武力的普通人，过去很容易死。

    车夫应下，赶着马车进入小镇。

    “通辑：叛逃的巫师学徒冷澜！”

    惊鸿一瞥扫过贴在小镇口墙上的悬赏画布，林霄冷哼一声，没有言语。

    半天后一个黑袍人离开小镇进入荒野中消失不见。

    天空一如即往的昏暗，厚厚的云层压得很低，巫师帝国北部与异族交界之处是一片巨大无比的荒原弋壁。

    据林霄以前在晨星高塔看到的资料显示，很早之前这里是帝国的一部分，是一片非常丰饶的地方，后来人类与异族争夺这片区域发生大战，后期艾萨拉之战中巫师皇帝亲征，与四大异族首领大战于此。

    毁天灭地的可怕巫术毁灭了这片大地，直接改变这片大地的规则，令这片大地逐渐变得贫瘠，由帝国富饶的粮仓变成现在的无人荒漠，哪怕异族都不愿意在这片地方停留。

    据说如果穿越这片大地，还能看到古代废弃的小镇与开垦的田地，以及古代毁灭性可怕巫术残留的能量与影响。

    甚至曾经有巫师在战场中央发现过扭曲的空间与通往其他世界的空间裂缝，时不时会看到一些通过空间裂缝过来的异界生物，其中不乏一些可怕的家伙。

    好在那些可怕的大家伙一般停留在战场中央，很少来到外面，只要他自己不乱闯入，以他现在的实力一般不会碰到什么危险。

    半个月后，林霄进入了荒原极深处，已经跨越了荒源内部的战场区域，混乱巫术的影响已经逐渐降低，这里已经偶尔能看到一些外出在荒原磨练的异族。

    在这个世界的异族种类繁多，大部分在其他世界都能找到其原形。

    比如兽人，鹰身女妖，半兽人，异兽人等等。

    其实兽人是一个超大的类别，任何非人类与兽类有几分相似的种族都能归纳入其中，所以在巫师世界被称之为兽人的种族，或许与其他世界的兽人没一毛钱关系。

    异族与人类一样，巫师超凡体系也是极少见的高端体系，他们也能诞生巫师或者与巫师类似的超凡体系。

    不过生活在荒野边缘的异族中极少见到强大的异族巫师，林霄又不进入异族腹地，在这片区域几乎可以说是无敌，在荒原中专门猎杀异族兽人，收集灵魂，顺便收点利息。

    当初毁灭家族的异族是一个叫半蝎人的族群规模不大，但个体实力极为强大的异族，他们的模样像是魔蝎大帝那种上半身是人下半身是蝎，平均实力远比人类强大。

    据说半蝎人并不是这个世界的本土生物，而是异域生物，是从扭曲战场的空间裂缝中跑出来的一支异域异族族群。

    他们的族群栖息地已经迁移至荒原某处绿洲，经年累月在这个世界生存早已经变成本土种族，但他们仍与战场中央的扭曲空间有一定联系。

    林霄准备先想办法慢慢将半蝎人干掉报仇，顺便收割灵魂完成与那诡谷中的可怕存在的第一阶段交易，并壮大自身实力，一举三得。

    等完成第一阶段交易，他就可以摆脱这个可怕的诡异存在，不再受制于人。

    林霄的直觉强烈告诉他，一定要尽早摆脱那可怕存在，不能沉迷，否则将来下场会很惨。

    “呼！”

    一块人头大的石头横飞数十米砸中一个高大的身影，身影纹丝不动挥剑连斩，将眼前一个高有两米多的半蝎人双钳蝎尾斩断，伸出左手按住半蝎人额头，五指深深的嵌入坚硬的头骨之中，随着指骨一震，手掌周围微微泛起向内收缩的涟漪，一个透明半蝎人虚影被强行抽出，尸体一软摔在地上。

    剩下的半蝎人看到这一幕更加愤怒，纷纷投掷标枪，乃至从尾部喷出一根根黑色毒针。

    但攻击落在黑袍人身上却是纷纷被弹开，哪怕族群勇士用弩射出的一根根粗大弩箭也无法伤到目标，而一个个半蝎人被这黑袍人按到便被抽去了灵魂死去。

    半蝎人即愤怒，又夹杂着一丝恐惧，但没人逃窜，而是继续勇敢的作战。

    数分钟后，已经有数十半蝎人被杀，但位于部落中央一个高大的半蝎人祭司已经施法完毕，只见一个巨大的黑门被打开，从中传来一声愤怒的咆哮，光门被撕裂，从中钻出一个直径近两米的巨大头颅。

    不，不止一个，而是两个头颅。

    随着那巨头怒吼连连，强大的力量撑开黑门，从中爬出一头高达十五米以上长有六条蝎臂与一条十几米长蝎尾的双头蝎人。

    这玩意模样极为狰狞，两个头颅像是被门挤过一样长得非常随便，身上覆盖一层像铠甲一样厚厚黑色甲壳，身上背后长有许多像是骷髅头一样的东西，上面有许多孔洞，孔洞中黑气喷吐数尺长，隐约可见被束缚的灵魂。

    双头蝎巨人张开的嘴唇下是泛黑泛黄参次不齐的牙齿，粘稠的泛黄口中水嘴边流出，散发着难闻的臭味。

    这玩意非常的残暴，一出来就抓起边上蝎人往口中塞，坚硬的蝎壳被嚼得咯崩响，红的血液绿的内脏混和在一起从嘴角流出，模样要多恶心就有多恶心。

    这双头蝎巨人散发的气息非常的强大，比曾经见过的水晶王蛇还要可怕，感觉像是迈入三阶的可怕存在，但又感觉差了一点。

    理智做法是立即离开，毕竟林霄现在只是一级巫师而已，哪怕激活了泰坦古神的血脉但还未迈入三阶，与这个大家伙拼命风险有点大。

    但是，这蝎巨人身上积累的庞大灵魂却是牢牢的吸引了他的注意力。

    这玩意估计拥有拘魂的天赋，身上厚厚甲壳上那一个个骷髅孔洞中喷出的黑烟全都是被污染的灵魂之力。

    在他感应中，那被污染的漆黑灵魂之力底下，是密密麻麻的被拘禁的灵魂，数量相当的多。

    他现在正缺灵魂，这玩意身上容纳的灵魂如此之多，简直就是个宝藏。

    所以林霄第一时间就心动了，决定冒一下险看能不能干掉这家伙。

    在动手之前，他加快了对普通半蝎人的杀戮速度。

    之前还有所保留，现在实力全开，这些就比常人稍强一些的半蝎人无一合之敌，一剑一个，很快将其杀崩。

    而那双头蝎巨人并没有阻止他，这玩意压根没有顾同族的死活，甚至在林霄杀戮之时它还在吞食地上的同族尸体，好像好久没吃过饭一样。

    直到残余的半蝎人再也忍不住崩溃，林霄才停下来观察这头还在吭刺大吃特吃的双头蝎巨人。

    见其还没动手的打算，他后退至一旁准备先休息一下恢复体力与精神力。

    然而他这一退，瞬间激起了双头蝎巨人的注意，其中一个人头猛的抬起看向他大声喊道：

    “你是特姆的食物！”

    将手中半蝎人尸体塞入口中，迈开大腿轰隆隆冲了过来。

    显然，它一直有注意林霄，并将他当成盘中食物，只是之前忙着吃零食没动手而已，现在以为他要跑，立即要动手。

    林霄冷静的为自己加持了一个月影术提升速度与闪避，又尝试着念了一个断句快速施展禁锢术。

    那双头巨蝎人猛的一顿一个踉跄差点摔倒，左边脸孔愤怒无比，身后十多米长的巨尾抬起，尾部幽光亮起一闪，林霄迅速横移十几米，刚站立的位置像是被空气炮轰中一般炸出一个两米左右的大坑，坑沿覆盖一层绿色，碎土被融化至坑底积累了一层黑绿液体，这攻击不仅威力大还含有剧毒。

    “嘶嘛....”

    他再次伸手一指，无形气刃一闪即逝，‘砰’的一声蝎巨人额头一块黑色甲壳被崩出一个豁口。

    “有效？”

    甲壳防御比他想象中要低一些。

    林霄眼睛一亮，再次断句快速施放气刃术轰击双头蝎巨人。

    所谓断句，就是只用念颂咒语其中两个关键词就能将法术施展出来，一般只有正式巫师才会掌握，巫师学徒一般无法做到，除了那种天才。

    一个气刃术需要消耗1.5的精神力与2.1的法力，林霄现在拥有接近六十点精神力与七十多点法力，能一口气用三十多次。

    不过看这法术的伤害，他感觉三十次全中估计也杀不掉这双头蝎巨人，实在是这玩意体型太大生命力太强大。

    不过他也不指望靠这个击杀，用这个先削弱一番就行。

    接下来他仗着远比双头蝎巨人更快的速度与敏捷不断放风筝，不断用气刃术远距离轰击双头蝎巨人的蝎尾部，将蝎尾表面甲壳一块块斩开，直至血肉。

    然而当他将蝎尾甲壳斩开得差不多要断时，这双头蝎巨人一声怒吼，身上黑色灵魂之力喷涌而出遍布全身将其笼罩在其中。

    等一会黑气消失，这双头蝎巨人身上伤势全部恢复。

    林霄.......

