    第90章 临别遗言

    “走吧！”

    张睿上了马车，对赶车的车夫下令道。

    车夫牵着拉车的马，往两条街外的盛府走。

    车厢里，俩个丫头无助的靠在张睿身上，眼睛红肿，泪水不要钱的流出来。

    张睿不知该怎么安慰她们俩个，尤其是明兰，哭的最为伤心。

    也难怪，明兰年少亲生母亲难产而死，而她从小养在老太太漆下，感情最为深厚。

    张睿紧紧搂住她们俩个，对车夫道：“把车赶快点。”

    “好的老爷。”车夫回了一句，随后加快速度往盛府走。

    ……

    横跨两条街，终于到了盛府正门。

    “老爷，盛府到了。”

    车夫停好马车向车厢里的张睿汇报。

    “来，我们下车。”

    张睿先下了车，然后一一把俩个丫头，从车厢抱下来。

    接着伸出手，握住她们的小手往门口进去。

    迎面撞上盛长柏，此时的他面容哀伤，神情恍惚，看来老太太的事，对他打击很大。

    “五妹妹、六妹妹，你们来了。”

    盛长柏擦了擦眼角的泪水，说道。

    “二哥哥，祖母她...”

    尽管知道了，但明兰希望是个梦。

    盛长柏叹了口气：“祖母大限将至，怕是...”

    他还没说完，明兰扑倒张睿身上，“呜呜”的大声哭泣。

    “走吧，再见祖母最后一面。”

    盛长柏强忍着眼泪，带着他们前往老太太的院子。

    “呜呜，呜呜呜……”

    一进入院门，就听到正房传出来的哭声。

    明兰与如兰挣脱张睿的手，小跑进入房门。

    “祖母，祖母...”

    明兰穿过人群，来到床边，看着奄奄一息的老太太。

    “明丫头，是我的明丫头。”

    老太太听到明兰的声音，伸出满是皱巴巴的双手，想要握住明兰。

    明兰伸出小手，握住老太太的手，哽咽道：“...祖母，明兰在这呢。”

    老太太费力挣开沉重的眼皮，侧了脸看了一眼，正是日思夜想的明兰。

    “明儿，祖母要走了，以后的日子，要靠你自己了。”

    老太太摸着明兰的小脸，眼里满满的不舍。

    “呜呜，祖母……”

    明兰哭得上气不接下气。

    “那谁...来了吗？”

    老太太强掌着病体，向着人群看去。

    “母亲，您要见谁？儿子去找。”

    一旁的盛宏见老太太在人群中找来找去，似乎在等什么人。

    “明儿和如儿的夫婿来了吗？”老太太有气无力道。

    “老太太，我在这呢。”

    张睿在众人的目视下，来到老太太床边。

    老太太看清来人，断断续续道：“我走之后，明丫头和如丫头交给你了，以后让她们少吃点苦，在这里老婆子先谢过你了。”

    张睿一左一右握住俩个丫头的小手，向着老太太发誓：“从今往后，要是让俩个丫头吃一点苦，我张睿不得好死。”

    “不用发此毒誓，只要你有这个心就好了。”

    接着又对俩个丫头说道：“你们俩个往后要和睦相处、伺候夫婿，听到没？”

    “知道了。”

    明兰和如兰哭着回道。

    老太太看了一眼明兰，便闭上双眼，没了气息。

    “母亲！”

    “祖母！”

    众人见老太太没了气息，一个个放声大哭。

    明兰受不了打击，昏倒在张睿的怀里。

    张睿抱住明兰，牵着哭得上气不接下气的如兰往门外走。

    在丫鬟的带领下，来到一间屋子，张睿照顾她们俩个。

    半个小时，明兰醒来，扑在张睿怀里大哭。

    张睿安慰她们俩个，待情绪好点，又回到老太太的屋里守灵。

    直到头七，张睿三人都没有出来。

    这七天之内，俩个丫头每时每刻都在哭。

    甚至有时候哭得伤心直接晕了过去。

    张睿即是心疼，又是怕她们俩个哭坏了眼睛。

    头七过后，盛家人抬着老太太出了西城，让老太太入土为安。

    按照习俗，老太太必须葬在扬州老家，可天热路远。

    老太太留下遗言，让她埋在这里就好。

    随着老太太入土为安，盛宏上报朝廷与郡守，让他为母守孝三年。

    郡守当即同意，随后朝廷下发旨意，让他去职守孝。

    就这样，盛宏开始为期三年的守孝时期。

    另外，自老太太入土为安，俩个丫头每天茶饭不思，身子一天天消瘦下来。

    张睿看在眼里，疼在心中。

    为了让俩个丫头快点走出来，张睿每天变着花样哄她们开心。

    隔三差五，还带着她出去城四转看看。

    在张睿的贴心照顾下，她们一点点从悲伤中走了出来。

    ……

    “读书！”

    张仲瞪大眼睛，不可置信的看着张睿。

    敢情一大早把我们叫来干这个事。

    一旁的张季乐琳等人打着哈欠，一脸的迷惑。

    张睿道：“没错，从今往后，我们一起读书识字。

    张申和朱邑负责教，你们要认真学。”

    张睿指着他们俩个说道。

    “不学，学那个有什么用？”

    张仲坚决不学。

    乐琳许忠赞同张仲，打死都不学。

    剩下的人只是感兴趣。

    “记得上次我们十几万人，为什么让朝廷的军队打得一败涂地？就是不认识字，连仗都不会打。

    只要我们认识一些字，再学会兵书上打仗的方法，下次再造反一定会成功。”

    张睿始终不甘心就这下去，他永远有着一颗东山再起的心。

    除了张申、朱邑、徐盖三人，其他人非常的激动。

    他们也不甘心一辈就这样下去。

    “爹，我读。”

    张仲同意道。

    “你们俩个开始教书吧！”

    张睿说了一句，让众人找个位置坐下。

    张申叹了口气，拿出一本百家姓一字一句的教他们。

    (本章完)

