    　　这个时候，紫烟夫人也好，诸妖王也罢，他们都明白古松妖王在此之前所说的那句话。与李七夜相比，所谓的四大天药师根本算不了什么，在李七夜面前，四大天才药师简直就是浮云。

    　　事实上，何止四大天才药师，只怕当世的绝大多数药师，哪怕是老一辈的传奇药师，跟李七夜一比，都是浮云，算不了什么。

    　　这个时候，在紫烟夫人他们眼中看来，就算李七夜不是药帝，那么，未来帝必然会是药帝，没有任何人能与他相比。只要李七夜还在这个世上，就没有任何人能与他争药帝。

    　　好不容易，药师出身的妖王回过神来，感觉不可思议地看着李七夜，他不敢相信地说道：“这、这、这怎么可能，我、我们家族的金散配方绝对不可能外传，你、你怎么知道我家族的金散配方？”

    　　这位妖王不敢相信，如果他不是亲眼所见，若只是听说，他绝对不会相信这样的事情。甚至可以说，他做梦都没有想到他们家传的金散竟然可以这样淬炼出来。这种淬炼手法，他们家族绝对未能拥有，就算他们是创出这种金散的始祖，都不可能有这样的淬炼手法。

    　　李七夜笑了一下，说道：“为什么要知道？对我来说，这根本不需要知道。”

    　　“这、这怎么可能，若不知道配方，又怎么可能炼出金散？”这位药师出身的妖王不由得说道。

    　　事实上，此时紫烟夫人与其他妖王都看着李七夜。就算不是药师，身为石药界的修士，很多药道中的常识还是知道的。

    　　不知道金散的配方，绝对不可能淬炼出金散，这是最基本的常识，不论是任何一个药师还是任何一个修士，都知道这件事。

    　　“是吗？这只是对别人而言，在我这里没效。”李七夜慢条斯理地说道：“菁寿药也好，炼命丹也罢，就算是淬金散，那都一样。炼丹淬药，其本源乃是取其华，尽其效。只要你精通各种药材的药理，便知道哪一种药该配哪一种药，哪一种药在什么样的条件下应该有什么样的药效。

    　　“就拿你这一份金散来说，有赤蝎毒又有阴蛇草，那么，赤蝎毒必配阴蛇草，两者精华相融，能止血继筋。而淬其两者时，必是火烈而猛。又比如这药材中有胆冷石，此石乃是焚此而焚，以融赤蝎毒与阴蛇草之精华……”李七夜说得慢条斯理，说得闲定从容。

    　　最深奥的药理，最繁杂的药道，在他口中说来风轻云淡，简浅易懂，宛如说的是平常之事一样。

    　　而每一种药材的药理李七夜娓娓道来，如数家珍，这简直让人不敢相信。

    　　听到李七夜这样的一席话，不论是紫烟夫人还是十八位妖王，都不由得被吓呆了。们真的被吓呆了，就算不是药师，也能听懂李七夜的话，听懂李七夜的话，让他们意识到李七夜是多么的可怕。

    　　最后，李七夜看了一眼被吓呆的紫烟夫人与十八位妖王，淡淡说道：“药也好，丹也罢，原则上，我们不是创造。并不是说我们创造了某一门配方，而是说我们发现了某一门配方。因为药理本来就存在，只不过世人未能发现其妙用而己。”

    　　紫烟夫人与十八位妖王呆得说不出话来，不论他们是不是心高气傲之辈，这一刻，他们不由得心服口服，他们完全被李七夜在药道上的造诣所震撼。在他们看来，世间只怕未能有人在药道上与李七夜争锋！

    　　“我、我、我这一辈子白学了，我、我、我这是连皮毛都没有学到。”最终，药师出身的妖王不由得瘫坐在那里。

    　　这位药师可以说是巨竹国臣侯之中药道造诣最高的药师，他被外人称之为巨竹国药皇的第一药师。

    　　但是，今天，他觉得自己的一生所学、自己对于药道的参悟、对于药理的掌握，根本就不值一提。跟眼前这位男子相比，李七夜就像是浩瀚的大海，而他只不过是这海中的一滴海水而己。

    　　一滴海水与浩瀚的大海相比，微不足道，不值一提，说多么渺小就有多么渺小。

    　　这位妖王第一次觉得自己是如此的渺小，虽然说当世石药界在药道上比他强的药师还有很多，但是他还有一定自信，他这样的造诣就算不是最顶尖的，但是也算有名的药师。

    　　但是今天与李七夜相比，这完全冲垮了他的自信，他觉得自己连药道的皮毛都没有学到，他这样的药道造诣完全不值一提。

    　　事实上，何止这位药师出身的妖王瘫坐在那里，诸妖王中，不知道多少妖王瘫坐在那里，就算他们不是药师，都明白李七夜这药道的造诣是多么的吓人。

    　　“李公子，不知道你修练药道多久了？”过了好一会儿之后，紫烟夫人总算是从震惊中平静下来，她开口问道。

    　　“修练药道多久了？”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“我没算，对我来说，炼丹淬药只是兴趣而己，有兴趣的时候就拿来消遣消遣。”

    　　“兴、兴、兴趣而己？”这话一出，就算紫烟夫人这种等级的妖皇都说话结巴，差点被自己的口水噎死。

    　　事实上，何止紫烟夫人差点被自己的口水噎死，十八位妖王都一样差点被自己的口水噎死。

    　　“兴趣而己？”有妖王甚至想直接跪下，这绝对不是夸张的说法。

    　　李七夜这种话听起来那是装逼得一塌糊涂，事实上，他也的确有这样的资本，就算他说这样的话，也没有人敢说他是装逼。

    　　听到李七夜这样的话，药师出身的妖王有拿一块豆腐撞死的冲动。这只是兴趣而己？只是兴趣就能成为药帝的话，那么，他们这些专职甚至穷其一生精力修练药道的药师自杀算了。别人穷其一生都不能成为药帝，而李七夜只是兴趣就能成为药师，这还让人活吗？

    　　此时，不论是紫烟夫人还是十八妖王，都已经没什么好说的，他们也不觉得李七夜这样是口出狂言。

    　　最终，紫烟夫人与诸妖王告退，与刚才相比，诸妖王的态度不知道恭敬了多少。在石药界，药师的地位极为尊贵，李七夜这样的实力简直就是药帝，能不让诸妖王毕恭毕敬吗？

    　　临走之前，紫烟夫人也曾挽留李七夜说道：“李公子不如入宫小居几日如何？”

    　　对紫烟夫人来说，李七夜这样绝世无双的药师，她当然希望能将他留下来。

    　　“不必了，我在这里住着还不错。”对于紫烟夫人的邀请，李七夜随口拒绝了。

    　　李七夜不愿意，紫烟夫人也不勉强，离开时，她叮咛古松妖王，让古松妖王一定要好好招待李七夜，不可有丝毫怠慢。

    　　第二天，在皇宫之内，紫烟夫人身为皇主，再一次召开重大会议，十八位妖王都出席了这一场会议。会议开始，紫烟夫人开口说道：“今日重点是谈谈李公子的事，诸妖王自由发言。”

    　　十八位妖王不由得相视一眼，他们都不知道该说什么好。

    　　“陛下，李公子这样绝世无双的药师，我们应该将他留下来。若是我们巨竹国拥有一位药帝，那么，未来放眼石药界，何人何派不尊？”有一位妖王开口说道。

    　　其他妖王不由得相视了一眼，就算是紫烟夫人也不由得苦笑了一下。她轻轻叹息一声，说道：“我们拿什么留他？一位药帝，就算现在不是药帝，未来也是药帝！这种贵不可言的人才拿什么来留呢？”

    　　十八位妖王也为之沉默。的确，一位药帝，不论在哪一个时代都是那么抢手，不要说他们巨竹国，就算是帝统仙门，若有这么一位药帝，只怕是跪着要。一位药帝，那简直就是无价之宝呀。

    　　“李公子愿意替我们出席药师大会就已经很不错了。”紫烟夫人不由得轻轻叹息道。

    　　这并非是紫烟夫人没有自信，她明白一位药帝是多么的珍贵，多么的抢手。

    　　飞鹰妖王沉声道：“或者，石浩是一个不错的切入点，看来，他很重视石浩。”

    　　其他妖王听到这样的话，也不由得相视一眼，觉得飞鹰妖王这话有道理。

    　　另一位妖王忙道：“飞鹰妖王这话不是没有道理，就算我们不能留下李公子，或者可以请他挂名，若是他在我们巨竹国挂个名，对我们巨竹国来说受益匪浅。”

    　　“就算只是挂名，拿什么打动他呢？”古松妖王说道：“以我之见，只怕难有东西打动他。似乎，在他眼中看来，一切都风轻云淡。”

    　　古松妖王这样的话并非没有道理。在石人坊中，李七夜出手就是仙帝精璧，这样的人根本不缺神器仙物。就算神器仙物能打动李七夜，只怕他们巨竹国也难以拿出能打动李七夜的神器仙物。

    　　“或者，我们有一件东西，这说不定是所有药师想要的东西。”有一位妖王想到一件事，忍不住说道。

    　　紫烟夫人不由得秀目一凝，缓缓地说道：“妖王所说，可是传说中的仙露？”

    　　“正是。”这位妖王忙说道：“我们巨竹国的仙露，传说曾经连药国的药帝都想要，这样的东西或者能打动李公子。”R1152

    　　S

