    

    还用打听吗？两家是邻居，对于刘大娘家的事情，她比谁都清楚。

    前世，徐海洋相亲的是刘大娘的二女儿，二妮，两人都订了婚，后来二妮不知道什么原因，死活不愿意嫁。

    日子都定好了，一百块彩礼也收了，刘大娘夫妻俩一合计，干脆和徐家商量，把三女儿小翠嫁了过去。

    小翠没有二妮漂亮，徐海洋自然是不愿意的，但后来扭不过家里，还是同意了。

    徐海洋结婚后，本性全都暴露了出来，好吃懒做，赌博成性还家暴，和她前世的遭遇差不多，但可惜的是，小翠没她坚强。

    婚后的第五年，就丢下一双儿女，喝农药自杀了，死的时候，才二十四岁。

    刘大娘家里去徐家闹了一段时间，之后这事就不了了之了，刘大娘伤心过度，从此精神就不太好。

    这些事情，沈绵绵自然是不可以直接说出来的，她干脆顺着刘大娘的话点头。

    “那我明天问问。”

    刘大娘高兴的提醒，“可别忘记了啊！”

    “不会的。”

    刘大娘一家人都不错，她决定提醒一下，但具体的，还是要看刘大娘自己的决定。

    送走刘大娘，沈绵绵就去了厨房，晃了晃开水瓶，里面还有满满一水瓶的开水，趁着周兰芳姑侄俩不在的功夫，她悄悄的泡了一碗麦乳精。

    味道甜甜的，特别好喝。

    前世苦了一辈子，吃没吃好，穿没穿好，凄惨了一生，好不容易重活一世，她会把失去的人生，都补回来。

    喝完麦乳精，沈绵绵顺手就把碗洗了，刚出厨房，就撞到了从外面回来的周思雨。

    “你在厨房干嘛呢？”

    周思雨一脸怀疑的盯着沈绵绵，这丫头一个人在厨房，不会是背着她们偷吃东西吧？

    “喝开水。”

    沈绵绵丢下三个字，绕过她回了屋子。

    周思雨进厨房查看了一会，除了开水瓶里的开水少了一些，别的确实没什么变化，这才相信沈绵绵的话。

    进屋又看到沈绵绵在看书，眼底不由浮现出一丝嘲讽，一个学渣，还装模作样的看起书来了，看的懂吗？

    瞥见沈绵绵手里的书，上面写着贺南的名字，她心里又不舒服了。

    “姐，那电视可好看了，你不去看啊？”

    “不去。”沈绵绵低头看着自己的书，头都没抬一下。

    “其实读书也是要天份的，不是多看就有用。”她暗指沈绵绵不是读书的料。

    这次沈绵绵一声不吭，连敷衍她都不愿了。

    周思雨觉得没意思，加上惦记着看电视，就没再搭理沈绵绵。

    其实，她回来也就是想要看看沈绵绵在家没有，会不会又背着她吃独食的。

    姑侄俩看电视看的十分入迷，一直到别人烧晚饭关电视机，她们才回来，吃了晚饭，筷子一丢，就又跑去别人家看电视。

    沈绵绵将碗筷收拾到厨房，还没洗好，就听姑侄俩骂骂咧咧的又回来了。

