    “实不相瞒，我这里确实正在面临着一个大难题。”

    周牧远脸上流露出一丝苦涩。

    深吸一口气，便将事情一五一十的说了出来。

    原来，最近因为天焱国王和月华国王陨落的关系，两个公国都陷入动乱之中。

    很多九阶以上的领主，都在争夺着国王这个宝座。

    以至于底下的人也都在疯狂争抢资源，搞得人心惶惶。

    一些自持实力的修炼者更是趁火打劫，为害一方，甚至流窜到其他公国边境作乱。

    而好巧不巧的是，流火国正好就跟天焱国相邻。

    所以处在边境附近的黑原城也就受到了牵连。

    “还是你那边好啊，有着山脉跟险地挡着，天焱国的人很难过去，不像我这里，外敌不断，让你见笑了。”

    说到最后，周牧远忍不住叹息起来，眼中满是忧虑。

    林佑见状，不由问道：“要不要我帮忙？”

    他这次过来，本就是为了跟周牧远谈开商路的问题。

    以黑原城如今的状态，显然是没办法顾及这些的，如果不解决掉这个问题的话，那岂不是让他白跑一趟？

    他可是还惦记着打通商路，然后大赚一笔呢，绝不能让那些流寇坏了事情。

    周牧远似乎也没想到林佑会提出要帮他，目光顿时亮了起来：“你确定要帮我？”

    “那是自然，不过今后的合作你可得多给我让点利，不然我岂不是吃亏？”

    “你可真不会客气啊。”

    周牧远苦笑一声，果然天底下没有免费的午餐。

    不过相比于刚才，他脸上的表情明显变轻松了很多。

    他已经暗暗观察过了，林佑身边这五个兵种，全都是七阶的！

    这么恐怖的实力，别说帮他灭掉敌人了，哪怕是灭掉他黑原城都不在话下，所以他也算是默认了林佑的条件。

    毕竟相比于一点利益，黑原城周边的安全还是更为重要的。

    “对了，你说的那些敌人现在在哪里？正好有时间，我现在就跟你一起去解决他们吧？”林佑再次问道。

    周牧远闻言，便伸手指向远处一片山林，凝重说道：“就在那边差不多五公里的地方，他们人很多，而且有两个七阶修炼者，实力不弱，要不我们先商议一下再考虑怎么对付他们？”

    “那片山林？”

    看到周牧远所指的方向，林佑表情一下变得古怪起来，那不是自己刚刚经过的地方吗？

    “怎么了？有什么问题吗？”周牧远好奇道。

    “没什么。”林佑轻咳一声，“我想问一下，你说的那个地方......该不会是一个很大的山寨吧？”

    “对，就是山寨没错，你怎么知道？”周牧远惊讶看向林佑。

    这下子，林佑总算确定了心中的猜想。

    原来自己刚才解决掉的并不是山贼，而是特么的天焱公国流寇，这也实在太巧了一点！

    也是直到这时，周牧远才终于反应过来，愕然道：“你该不会想说......你过来的路上已经碰上过他们了吧？”

    “对。”林佑点点头，“如果你说的敌人是他们的话，现在已经不用担心了。”

    “你的意思是......你把他们灭了！？”

    周牧远的瞳孔骤然缩紧，连同一旁的几个手下，也都忍不住发出惊呼。

    那股困扰了他们这么长时间的流寇势力，居然被林佑解决了！

    若不是林佑的表情不像是在说谎，他们恐怕都不敢相信这是真的！

    震惊，还有愕然，瞬间涌上他们心头。

    随之而来的，却是难以抑制的狂喜。

    “哈哈，好啊，林佑兄弟你可是帮我们解决了一个心头大患，就凭这一点，叫我让多少利给你都行！”周牧远神情无比激动。

    “客气了，我只是刚好碰上而已。”林佑嘴角勾起一丝笑意，“这么说的话，我们两城之间的贸易算是敲定了吧？”

    周牧远：“那是自然！如果兄弟不嫌弃，还请到我领地里面去坐坐，顺便商谈合作细节。”

    林佑：“行，带路吧。”

    就这样，一行人有说有笑的走进黑原城里面，去商谈关于通商的事宜。

    林佑有五个七阶保驾护航，自然不用担心会遇到什么危险。

    而商谈过程也非常顺利。

    在一番讨论过后，两人达成协议，正式合作通商。

    然后由两边各自派出一部分人手来护送商队，抵达公国交处后换对方护送，五天一个来回。

    这样一来，既保证商队的安全，还不用手下跑太远的地方。

    甚至还能开通收钱带人跨越戈壁的业务，让其他私人商队随行，再赚一笔。

    至于分成方面，因为林佑帮助周牧远解决一大难题的关系，占了五成半的大头。

    别看只多出了半成，细水流长下来，也是一笔不菲的收入。

    “好了，既然事情已经聊完，那我也该回去了。”

    眼看太阳渐渐落下，林佑也没有再跟周牧远多聊，从座位上缓缓起身。

    “这就要走了吗？不等明天一早再回去？”周牧远客套说道。

    “不了，出来太久我怕出事，毕竟领地还在那放着，要是有个传送阵能直接传送回去还好说。”林佑摆摆手。

    “传送阵？你是说领地传送阵建筑吗？”周牧远疑惑道。

    “怎么，你知道这个东西？”

    林佑动作一顿，惊奇看向周牧远。

    “确实见过。”周牧远点点头，“在万界战场的时候，我曾经见过领地传送阵的图纸。”

    “原来那东西是在万界战场才有吗？”

    林佑面色一喜，终于得知了传送阵的出处。

    周牧远见他似乎对这个有兴趣，又接着说道：“其他地方有没有我不知道，不过之前在万界战场的时候，我确实碰见过一次。”

    “不过那时候抢夺图纸的人是在太多了，我实力不行，就没敢去掺和，如果你想弄到那种东西的话，估计有点难度。”

    回想起万界战场的恐怖，周牧远忍不住有些后怕起来。

    虽然林佑的实力在新降临的领主里面已经算很强，但他却不认为，林佑能强到与那些老领主竞争的程度。

    毕竟，下次万界战场只有三个月不到而已。

    林佑当然不知道周牧远心中所想，听到他的忠告，马上欣喜说道：“确实有点难度，看来我得多做些准备才行，没什么事的话我就先走了，以后有机会再聚。”

    “行，有机会再聚。”

    周牧远没有多说什么，将林佑送到外面。

    然后在他与几个手下的注视下，林佑骑上妖王龙。

    在一阵呼啸狂风中，迅速飞离地面，朝黑原城外飞快掠去。

    那潇洒的模样，直把周牧远看得艳羡无比。

    一直目送林佑离开，他才带着兵种手下，匆匆赶往流寇山寨的方向。

