    魔方面前，包括枯水老头都有点懵：估摸着，自己应该也是进不去的，除非把这玩意给拆了。

    可实际情况是，这魔方本身，就不是什么特别稀罕的东西，只是造型古怪。真要有人想动这个魔方，那肯定是想拿里面的东西。

    然而，恢复不了魔方，就拿不了里面的东西。所以，即便韩非他们不在，也根本无所谓有人来强闯。大不了，魔方毁了，再建一个，这有何难？

    枯水不禁唏嘘：“高明啊！小姐跟这种极为高明的天骄在一起，怪不得成长如此之迅猛。这奇思妙想，简直堪比神之纪念塔了啊！”

    只有洛小白目光闪烁：“不对，魔方藏书楼有无穷变化，每一次转动后的结果都不一样。所以，用刚才一模一样的转动方式，不可能将魔方转成这样。”

    韩非咧嘴一笑：“有口诀的。不过，这口诀只能我们暴徒学院内部人知晓，外人不可告知。”

    “呼！”

    “吁~”

    张玄玉和乐人狂长长出了口气。有口诀就好！要不然，这辈子都甭想进去了。

    只见离落落好奇地看向韩非：“你这脑子咋长的？”

    韩非嗤笑：“我谁啊？我韩某人之奇才，你得认识久了才知道。”

    洛小白翻白眼：“行了，甭吹了。你说这还没完成，还需要多久？”

    韩非想了一下：“难点不在建设，而在阵法。我要将每一个魔方内，都布满杀阵，让每一个组块相互连通，还需要三天时间。”

    张玄玉撇嘴：“我还以需要多长时间呢？那你快建。”

    只听韩非掏出了一张图纸道：“小白，你按照我这图，用灵植布下一个迷宫。将这些木头铺成图上的样子。”

    洛小白见韩非神神叨叨，接过图纸一看，当时两眼发花：这是建学校么？这是搞大阵呢吧？

    图纸上，是四四方方的正方形植被墙，里面全是路。在图的正中央，就是这魔方所在的位置。

    而这图上的正方形，直径300余里，这特么给谁走呢？

    即便是洛小白，都不由得想要爆粗口了。这谁能走得进来啊？如果不要传送阵法，不用飞，不用感知的，只怕也只能特么碰运气才能走进来了。

    洛小白悠悠道：“有必要这么夸张么？”

    韩非摆手道：“不夸张。咱们敌人太多，得做点儿防范。”

    洛小白翻白眼：“真要探索者级别的强者来了，你布下的阵法，不可能挡得住吧？”

    韩非笑道：“执法巅峰来了，我都不一定挡得住。但是，我们可以慢慢去完善。当阵法布置的越来越多，越来越深，等我们执法巅峰的那一天，怕是探索者来了都得哭。”

    洛小白深深地看了韩非一眼：“你想的还挺深。”

    却见张玄玉他们仨，连忙凑过来。

    张玄玉嘀咕道：“我看看，有什么新奇的东西？”

    然后。

    张玄玉一捂眼睛：“艾玛！算了，我铺地板……对，我就铺地板就行了。”

    乐人狂手里的小鱼干都掉了：“我……我帮忙修剪花草。这个我熟，我在碧海镇种植园干过。”

    离落落傻眼：“我我我……呀，听说你们有种地的习惯，外面还有几百里地没松土，我去给它们松松土……”

    ……

    五天后。

    洛小白等人，手上一人一张鱼皮图，上面画着一道道公式。

    乐人狂揉着脑袋：“顺时针，顺时针，逆时针，逆时针，顺时针……哎，我背到哪儿了？算了，重新再来。”

    离落落：“右边顺时针，上面顺时针，后边顺时针，右边顺时针……啊呀，好烦啊！”

    洛小白一声不吭地，震碎了鱼皮图：“韩非哪儿去了？”

    “小姐，韩非少爷在布置巨大无比的聚灵大阵。一个阵内，套了足足30来个中型阵法。每一个中型阵法里面，又套了30多个小型阵法……韩非少爷，真是个天才。”

    洛小白翻白眼：“嗯！那就再等等吧……”

    直至这一天下午，韩非才从半空飞了过来。这会儿，迷宫上面还没覆盖封禁呢。这是韩非目前的手段，还做不到的。琢磨着，还是等日后突破执法者了，再来弄。先这样……

    韩非笑道：“当当当当……怎么样，都背上了吗？背上了，我们可以出门了。我可以感知到，有人每天都在咱们学院外，等着咱们呢……”

    实际上，何止每天有几个人在外面等着？每天都有好几十个人，在外面等着。

    或者说，那些人不是在等着韩非他们，他们是在看迷宫呢。

    因为魔方距离他们有点远，所以大多数人其实是看不见魔方的。但是，这巨大的迷宫，吸引了他们的注意。

    可没韩非他们发话，也没人敢进来。万一再被打出去了，面子上也挂不住。

    而韩非刚问过众人，就看见张玄玉、乐人狂、离落落仨人，幽怨地看着他。

    离落落无语地嘟着嘴道：“头都大了，我才记住一半。”

    张玄玉嘿嘿笑道：“我已经记住了七八成了。”

    韩非看向乐人狂，后者愣了一下：“啊！我那个……再给我几天时间。”

    韩非：“……”

    还好，韩非不用问洛小白，她一准早背上了！

    此刻，他恨铁不成钢地，拍了拍乐人狂的肩膀道：“你这样，你左边吃一口火锅，右边吃一口红烧肉，就这样背……简单。”

    只见乐人狂眼睛一亮：“好主意，比这顺顺逆逆的，有意思多了。”

    至于枯水老头，韩非自然是没给他口诀的。毕竟，这是暴徒学院的秘密。枯水毕竟是洛家人，不能一概而论。

    韩非道：“好了，走吧，跟我走一遍迷宫，咱们晚上去赴宴。”

    洛小白道：“好。”

    张玄玉疑惑：“非啊！我有个问题，一直没明白。”

    “嗯？”

    张玄玉道：“为啥你那图纸上，铺地板，经常铺到一半就不铺了？”

    韩非笑道：“障眼法。具体干嘛用的，开学你就知道了。”

    ……

    晚上。

    韩非等人出现在迷宫之外的时候，立刻就有苏家人迎了上来：“几位，我家家主请几位少爷，小姐前去赴宴。”

    韩非点头：“嗯！好，你稍等我一下。”

    只看见韩非掏出一个大牌子，直接往地上一插，上面写着：“内有杀阵，切莫擅闯，否则恐有性命之忧。”

    一群人看见这牌子的时候，顿时就吸了口气：这么大一个阵？

    当即，有人问道：“请问，暴徒学院招生么？”

    韩非笑道：“诸位莫慌，且待我等去苏家赴宴。届时，我会公布暴徒学院收人标准，人人都有机会。”

    一听人人都有机会，当即不少人就眼睛一亮。

    近来，家中老一辈总有人说，曾经的暴徒学院如何强大，学院里的弟子如何天骄……

    本以为他们只会收那些大族子弟，可没想到竟然人人都有机会，这让他们如何不喜？

    韩非看了眼苏家那人道：“带路吧！”

    ……

    一个纯阳岛，其实就已经很大了。其占地2000余里，比得上一个风雷镇大了。当然了，它不是圆形的，而是呈现一种不太规则的长条形。

    只是暴徒学院来了之后，大概占去了三分之一。

    众人乘钓舟，掠过自家种植园的时候，还在讨论要将种植园也搞一搞，弄几个聚灵大阵出来。

    片刻后。

    众人在一条大河边上，看见了绵阳几十里的住宅地。整座宅中，灯火通明，像是早已得到了消息一般。

    那场面，就像是韩非认知中的宫廷大院一样，屋舍成群，张灯结彩，好不热闹！

    当然了，韩非他们十分清楚，人家并不是看在自己等人的面子上，而是看在暴徒学院的名声和背后大佬的面子上。

    宅前，宾客不绝，因是接风宴，所以并没有什么备礼上门一说。

    可以说，整个纯阳岛，不少有名望的人都来了。暴徒学院重建这事儿，他们早有耳闻，说是五名潜钓者巅峰的绝顶天骄，迎战千人不败。更有少年，一人独战五大执法。初一听闻，很多人直接听傻了，谁不想过来见识见识？

    此刻，韩非他们刚刚落地。

    有老管家模样的人，迎了上来，似乎是等候多时了。那管家实力也是不俗，竟有执法境界，显然是专门为了迎接韩非他们而来。

    那管家连忙上前，堆着笑脸道：“可是韩非五位小主？您几位可总算到了，家主可吩咐了，可不能怠慢几位小主。因刚刚得知几位建好学院，这边略显匆忙，刚刚发出多方邀请。若几位小主不介意，老奴可愿领几位小主，入院一观。”

    韩非看向洛小白，洛小白微微欠身：“不必劳烦，管家执法实力，跟着我们显得张扬。只需随便派个人，跟着我们即可，如此方不显我们几人身份。待到宴时，我们自行过去便可。”

    那管家刚想说话，就听枯水笑道：“我家小姐所言甚是，苏家管家大可不必费心。”

    韩非也点头道：“我们自己走走，就行。”

    洛小白看了枯水一眼：“枯爷爷，您也不用跟着，不然也太惹眼了。”

    “是，小姐。”

