    当然能够互惠互利也是原因之一，秦若涵起码能解决他和小妹眼前的窘境，他自己倒无所谓，不过秦若涵有句话说的没错，小妹的身体不佳，体内有重疾所遗留下来的后遗症，需要昂贵的中药去调理。

    想到这里，陈六合的眼睛忽然眯起，那一抹可怕到让人胆寒的目光微微闪烁。

    “京城的那些人，小妹不说，当真就以为我不知道一年前你们到底对小妹做了些什么吗？她的重疾与残腿，用你们全族的血，都洗不干净！”陈六合喃喃自语：“还有不到两年的时间，我看到时候有多少人会半夜惊醒！”

    第二天一大早，陈六合照旧把沈清舞送去了学校，不忘感受了一下朝气蓬勃的青春校园气息，当然，最主要的是大饱了一顿眼福。

    可不要以为陈六合是个很随便的人，他的眼睛可不是什么人都看，他始终秉承着一个原则，那就是谁穿的少才看谁。

    等心满意足了之后，陈六合才在无数双鄙夷的目光下，蹬着破三轮大摇大摆的离开。

    今天的陈六合没有去大街小巷收破烂，而是直奔一个正在施工的工地，在工地上，陈六合从茫茫尘沙中好不容易才找到了毫不起眼的黄百万。

    这家伙正在搬水泥。

    “六哥！”看到陈六合，黄百万赶忙丢下手中的活计，咧着一口大黄牙小跑了过来，脏不拉几的手掌在裤子上随便抹了抹，从兜里掏出一包皱巴巴的软包大前门香烟，小心翼翼的递给陈六合一根。

    嘴上还笑道：“老黄我就这档次，六哥别嫌弃。”

    陈六合接过，凑着黄百万递过来的火机点燃，猛吸了一口，那呛鼻的烈劲是真拉嗓子，比三块五的红梅还拉。

    “老黄，你门路很广啊，这个年代还能弄到这样的烟？”陈六合跟黄百万蹲在工地旁吞云吐雾。

    “嘿嘿，这烟便宜。”黄百万大喇喇的说道。

    陈六合打量了黄百万一眼，笑道：“老黄，你说你在这干苦力，好歹也有一两百一天，干嘛要把裤腰带勒的这么紧。”

    黄百万毫不避讳的说道：“没，我一天只有八十，被工头抽去了一百二，他不说，但我知道。”想了想黄百万又道：“我有个小妹在离山里有十几公里的镇上读高中，我供着，苦我不要紧，不能苦了读书人，读了书才有大出息，不能像我。”

    “吃得了这个窝囊亏？”陈六合打趣的问道。

    黄百万咧嘴一笑，露出了那招牌式不讨人待见的笑容：“我十三岁走出大山的时候老母亲就跟我说过，吃亏是福。”

    陈六合没再说话，轻轻拍了拍黄百万的肩膀，他觉得身旁这个面黄肌瘦跟竹竿一样的刁民，肩膀很宽，脊梁也很硬！

    “黄大牙，你他吗的不用干活啊？今天是不是不想要工钱了？”这时，有个人模狗样的中年人走过来，对着黄百万就是一顿呵斥。

    陈六合昂头看去，脸上挂着笑容没有出声，黄百万脸上更是堆满了谄媚，道：“刘经理，好哥们来了，我陪陪他，最多几分钟，马上就去干活。”

    刘经理看了眼陈六合，眼神中露出轻蔑的神情，旋即对黄百万骂道：“干你麻痹，还敢跟我讨价还价？今天工钱减半，但活不能少干。”

    “得得。”黄百万点头哈腰，一点脾气都不带有的。

    等刘经理走了，黄百万看不出半点怒气的对陈六合歉然道：“六哥，嘿嘿，让你看笑话了。”

    陈六合摇摇头：“我倒觉得你以后肯定会比那个刘经理有出息。”

    黄百万咧咧嘴，问道：“六哥，你找我是不是有什么吩咐？”

    陈六合点头道：“你在杭城混了十几年，对这里肯定熟悉，是有一个事情想让你帮忙。”

    黄百万丢掉烟蒂，道：“那六哥算是找对人了，别的不敢说，就这杭城一块，哪条深街小巷就没有我老黄不知道的，说吧，什么事，我老黄绝不带眨眼的。”

    陈六合说道：“我手上有这么一个事情，有一定的危险，弄不好或许会丢掉小命，你敢不敢去做？”

    “敢！”黄百万想也没想，直接应承。

    “好，先看看这个再说。”陈六合从兜里掏出一团纸条，皱巴巴的，黄百万接过来打开看了一眼，也就分把钟的时间，他就用打火机把纸条烧了。

    黄百万的脸色变得有些凝重：“六哥，给我多久时间？”

    “两天。”陈六合伸出两根手指，顿了顿，又笑问：“你就不想问问我为什么要去招惹他们？”

    “六哥吩咐的，我老黄只管办事，我脑子不好使，只有一膀子力气。”黄百万说道。

    “你自己小心点，黑龙会不是什么善茬。”陈六合站起身。

    陈六合走了没多久，黄百万就吐了口吐沫，站起身，直接向工地外走去，身后传来刘经理的喝骂：“黄大牙，你他吗的死去哪？不要干活？我看你他吗是活腻了。”

    而黄百万则是头也不回的摆摆手，他觉得他自己就从没有像今天这么潇洒过。

    两天的时间眨眼即过，两天里，陈六合什么也没干，就是整天游手好闲，除了雷打不动的洗衣做饭和接送沈清舞，最大的乐趣就是把破三轮骑到哪个广场公园，看着形形色色的都市丽人与丝-袜白-腿。

    陈六合对大长腿一直是情有独钟，当然，也少不了超薄丝-袜的锦上添花，他一直认为，丝-袜是人类智慧的结晶，伟大的创造，具有无比巨大的杀伤力。

    女人穿了能征服男人，男人穿了能征服银行，当然，女人是穿腿上，男人是穿头上，但都有着征服的效果！

    两天里，秦若涵给陈六合打了无数个电话，但每次陈六合都是漫不经心一副死猪不怕开水烫的样子，气得秦若涵几次都想冲过来咬死这个混蛋王八蛋。

    也不知道那娘们现在对陈六合是不是已经彻底心灰意冷，但这些，陈六合丝毫不去在乎，不慌不忙、不急不缓。

    值得一提的是黄百万，这家伙已经有两天两夜没回来过了，也没有任何消息。

    陈六合倒也不担心，如果黄百万连这点事情都做不了的话，那活该这辈子只能苦苦挣扎。

    交给黄百万的那点事情，如果他自己出马的话，自然是能够轻松搞定，但黄百万既然想活出个人样，那么自然需要付出，陈六合不是雷锋，不会施舍。

    机会他已经给出，能不能把握住，就看黄百万自己的本事。

    这晚，正当陈六合和沈清舞在院子里吃晚饭的时候，消失了两天的黄百万终于回来了，只不过此时此刻黄百万的样子有些狼狈。

    蓬头垢面嘴角淤青不说，破旧的衣服上还沾了鲜血，几条刀口散布在肩膀、背脊，大腿上也挨了一刀，血淋淋的，走路一瘸一拐。

    看着黄百万，陈六合没有起身迎接，让黄百万一瘸一拐的走到身前，沈清舞没有言语，更没有多问，默默的回到房里，出来的时候手中多了一个医药箱。

    虽然遍体鳞伤，但黄百万从走进院门的那一刻起，嘴角就咧着笑，他从怀里掏出几张相片，放在陈六合眼前：“六哥，这些或许对你会有用。”

    陈六合没有去看那些相片，而是打量了一下黄百万身上的刀口，从沈清舞手中接过医药箱，道：“我帮你处理下伤口。”

    黄百万身上的刀口不轻，有一处可以见骨，陈六合拿针线帮黄百万缝上的，没有麻药，院内自然响彻着黄百万那杀猪一样的惨嚎。

    不过这看似弱不禁风的汉子倒也算是个硬骨头，就着一口烈酒，楞是扛了过去。

    处理完伤口后，黄百万的脸色发白，嘴唇都在颤抖，点燃一根烟狠狠抽了一口，对着陈六合咧嘴直笑。

    陈六合问道：“这两天没少吃苦头？”

    “跟我当年在湖北那边行骗的时候差远了，三天两头被人追着满街砍。”黄百万说道。

    陈六合点点头，这才拿起那些相片看了看，那一幅幅亲密甚至淫-秽的画面看得陈六合津津有味，相片有十多张，男主角是同一个人，女主角却有三四个。

    黄百万在一旁讲解道：“这家伙就是周云康，这瘪犊子风流的很，两天换了四个娘们玩，那些娘们长得是一个比一个水灵，看得我都想上去给那些娘们一炮子。”

    黄百万接着道：“不查不知道一查吓一跳，这周云康不但好色，而且色胆包天，说出来六哥估计都不相信，这狗东西不光玩良家，还玩少妇，甚至连他老丈人的情人都不放过，简直是做多了孽，可谓是百无禁忌。”

    “哦？”陈六合来了兴趣。

    说起这事，黄百万也是浑身来劲，指着一张相片上的风韵妇人道：“这大娘们看到没，她其实是黑龙会会长张永福的二奶，可在暗地里，跟周云康也有一腿，你说这特么的是不是很刺激？”

