    风瑾意识到不好，生怕风珪是要写休书。

    虽然他对这个大嫂没什么好感，但若是休妻，这便涉及到大哥的家事了……风珪休不休妻，风瑾并不在意，但风珪休妻的理由若是因为长生这件事情，风瑾却不能坐视不管。

    风珪看出风瑾的担心，叹息道，“莫要多想，与长生无关。”

    说完这话，他对着风仁夫妇请罪。

    风杜氏是宗妇，休妻不单纯是夫妻两人的事情，说大了，还是整个风氏的大事。

    风珪还不是族长呢，这件事情肯定会给风仁带来一些麻烦。

    风夫人将他扶起，“苦了我儿，说到底还是为娘不好，选来选去竟然选了这么个不着调的。”

    风杜氏在中诏的名声很好，家世也强，由此推断，学识教养和德行肯定不弱，风夫人也是看中了这点，才将风杜氏纳入重点考量对象，几番查探，风杜氏的确很优秀。

    谁知道，中诏和东庆的国情差距这么大，连世家贵女的标准都天差地别。

    风珪忙道，“此事是儿子不孝，内帏不修，反而多次劳累母亲……如今，该有个了断。”

    风杜氏的小毛病，风珪能忍受。不过是贪财、嗜权、善妒、小心眼，风氏有财，她又是宗妇，族中中馈到最后肯定是她掌管，风珪对于男女之色看得很淡，风杜氏入门之前没个通房，入门之后更不曾纳妾，时间久了她也能明白，至于小心眼……只要不影响正事就行。

    几次暗示明示，对方权当耳旁风。

    当风珪不想纠正？

    风珪试了几次，对方故作眼瞎或者屡次犯错，他能如何？

    直接不给她脸面，当着外人的面义正言辞指出来？

    夫妻本一体，不给风杜氏该有的尊敬和脸面，这跟当众自我掌掴有什么区别？

    风珪私底下说了无用，请了母亲指点也无用，这般费心体谅反而让她越发嚣张。

    他不介意风杜氏出身和容貌，但谈吐、教养和学识一定要达标。

    若是连这些都做不到，宗妇这个位置让她继续坐着，祸害的便是风氏下一代！

    风珪以为，哪怕她做不好宗妇，总能当好一个母亲吧？

    结果嘞？

    两个儿子十指的指甲多久没修剪了，指甲缝里全是黑渍，窥一斑而知全豹，风珪甚至能想象出风杜氏一边咒骂不停，一边忽视两个年幼的儿子。也别将这个锅甩到仆妇身上，连亲娘都不尽心，指望一群仆妇能面面周道？御下不行，为母不慈，当真让风珪失望透顶。

    他提笔写了和离书而非休书，算是保全两家脸面。

    风瑾唇瓣翕动，劝了两句，奈何大哥心意已决，他再劝也无用。

    长生敏锐察觉出大人们的气氛不太对劲，低低抽泣，窝在魏静娴怀中，不敢大哭。

    落下最后一笔，风珪面色已经阴沉如墨。

    “波波？”也不知什么时候，长生脱离魏静娴的怀抱，下地蹭到风珪身旁，抬手拉了拉他的衣袖，一副犯错事的表情，风珪叹息地抚了抚长生发顶的小辫子。

    在孩子这件事情上，风杜氏有错，他也有。

    长子今年三岁，幼子虚岁两岁，全都是嫡子，年纪也比长生大，但都没有长生壮实。

    “伯伯替两位小堂兄给长生道个歉，莫要气他们好么？”风珪温和道，“他们比长生年长，但都没有尽到兄长的职责，伯伯回去会好好罚他们。等他们知错了，再让他们给长生道歉。”

    长生一边点头，一边嗯了一声，挂着泪痕的脸上又露出傻傻的笑容。

    见状，风珪心中更是感慨万千。

    弟妹是个好的，将孩子和家庭照顾得很周全。

    风瑾倒是有些担心，生怕这件事情成为他们横隔在他们兄弟间的一根刺。

    风杜氏在房间等了良久，终于等到风珪披着暗沉的月色归来。

    “郎、郎君……”

    想到之前的事情，风杜氏底气略显不足。

    风珪道，“坐下，我们谈一谈吧。”

    风珪经受的教育便是尊重妻子，只要不出意外，夫妻俩肯定要捆绑一辈子的，为了家庭和睦，充分的交流很重要。刚成婚那会儿，他经常抽空与风杜氏找话题，多多了解她。

    结果呢？

    风杜氏一开口就把天给聊死了。

    次数一多，一头热的风珪也冷静下来，夫妻俩仅是面上交情。

    风杜氏与他对坐，心中惴惴不安，一边暗中观察风珪的脸色，一边嘴上道歉。

    “郎君，今日的事情，的确是妾身的错……”

    风珪道，“长生满打满算一岁半，你当大伯母的，身为长者却对晚辈不慈，这话可有错？”

    风杜氏面色一白，好似刷了一层白漆。

    之前是她把天聊死了，这次换成了风珪。

    “这、这不是弟妹教养女儿无方的过错？长生年纪是小，但正因为小，才需要教养板正。”

    风珪冷着面道，“你说的板正教养，便是唆使儿子去欺负她？”

    风杜氏惊讶地睁大眼睛，一副被惊吓到的模样。

    风珪冷笑道，“这世上本就没有不透风的墙，更别说是人多嘴杂的风宅。你身为宗妇，御下不严，被你收买的仆妇稍用手段便全数招供了。四年多了，你怎么就没有半点儿长进？”

    风杜氏讪讪不言，内心惶恐而紧张，“妾身、妾身……”

    “你掌掴翠云，我可曾训斥你了？”

    翠云，服侍风珪的贴身侍女，一两年前已经婚配出去了。

    因为面容姣好而被面容平淡的风杜氏嫉恨，当众掌掴二十巴掌，险些打死。

    提及翠云，风杜氏似乎有了底气。

    “郎君未曾训斥妾身，但也说了两句，而且郎君对那个狐媚子的维护可是假的？”

    风珪反问，“那是照顾我整整十五年的侍女，人心都是肉长的，你希望我是冷情绝义的人？”

    人都已经婚配出去了，婚配对象还是风珪比较倚重的人，风杜氏的嫉妒当真没有理由。

    算了……谈话实在是累心。

    聊着聊着，还是把天给聊死了。

    风珪从袖中取出一卷竹筒，上面染了香，“拿着吧。”

    风杜氏心下一怔，颤巍巍接过来，打开一瞧，直接软倒在地上，头上珠翠洒满一地。

    “这是放妻书，我们和离，你好我也好。”