    

    “小康总正想着去你家找你呢！没想到刚出门就碰上你了。”说话的人是陈河。

    至于说陈河为什么称呼康御为小康总，为的是为了把康御和他爸爸区分开来。

    原来康御沐晴在不知不觉中逛到了陈河家门口。

    至于说陈河是不是真的要去找康御那就不知道是不是真的了。

    “是陈总啊！”康御打招呼道。

    “这位就是夫人吧！”看到沐晴后陈河问道。

    “你好陈总，我是阿御的妻子，你叫我沐晴就可以了。”沐晴主动和陈河打招呼道。

    “真是一个大美人啊！小康总你真是好眼光。”陈河道。

    陈河的一句话把康御沐晴说的都挺高兴的，不得不说陈河说话很有技巧，夸沐晴美比直接夸康御本人要有用多了。

    “陈总你过誉了。”虽然沐晴嘴上这么说但那开心怎么都掩不住。

    陈河的话算是说到她心坎里去了，哪个女人不喜欢别人夸自己美。

    “陈总家里的事处理得怎么样？”康御问道。

    “小康总我正想跟你说这件事呢。”陈河道。说着唉声叹气的诉苦道：“也不知道我上辈子是造了什么孽，竟然生出了那样的儿子，给我惹出了那档子事来。”

    “陈总事情已经发生了，现在也不是去追究什么的时候，重要是要把事情解决了。”康御道。

    他可不想听陈河在这里诉苦，他比较好奇事情后面发展成什么样。

    “是啊！事情都已经那样了，再去追究什么也没用了，也就只能坦然接受了。”陈河无奈道。

    康御看得出来陈河的确很无奈，换做是他摊上这种事也会很无奈，儿子是自己的，遇见事了总不能不认吧！看这架势陈河应该已经捏着鼻子认了。

    “事情解决了就好。”康御安慰道。

    “真是让小康总和夫人见笑了。”陈河满怀歉意的向康御沐晴道。

    如果只是出了这档子是他还好，可是这档子事却在大庭广众下发生的，闹得人尽皆知他的脸几乎都已经丢尽。

    要不是康御沐晴是在场的当事人之一陈河连多说的兴趣都没有，毕竟这种事太丢人了陈河也不想让人知道太多了。

    两人聊了一会后，便结束了谈话。

    不过康御也已经知道了他想要知道的了。

    “没想到他竟然认了。”沐晴道。

    “不认能行吗？都已经成既定事实了，他可以不认那个儿媳妇，但他能不认肚子里的孩子吗？那可是他的孙子孙女。”康御道。

    “这倒也是，毕竟孩子是无辜的。”沐晴道。

    “不过他那个儿媳妇以后的日子估计不会好过到哪去。”康御道。

    沐晴知道康御为什么这么说，那姑娘让陈河丢了那么大的脸，在未来的相处中陈河自然也不会给她什么好脸色看。加上又摊上那样的丈夫和婆婆，以后的日子估计会很难过。

    “那个姑娘也是挺天真的，豪门哪有那么好嫁啊！估计她当初就没有想到那一点。”沐晴道。

    “如果她能想到那些，也就不会那么做了，估计是小时候父母没教好吧！”康御道。

    “看来对孩子的教育真的很重要。”沐晴道。

    “那当然重要了，如果价值观念从小就没有教育好，等长大了想要改就难了。等进了社会一切就都不一样了，那时候的成长都是拿泪水换来的。”康御道。

    “如果我们以后有了孩子，你打算怎么去教育？”沐晴问道。

    “最起码不会教成像陈河儿子陈清那样，那完全是失败教育的典型。”康御道。

    “你是想要把孩子教育成你那个样？”沐晴道。

    想想如果自己孩子以后变成康御那个样，她就有些担心了。

    “时代已经不一样了，成长环境也不同了，我曾经走过的路未必适合我们的孩子。”康御摇摇头道。

    “也是你那时候更多是一种无奈。”沐晴道。

    “不过我大概已经有了一些想法了。”康御道。

    “说说。”沐晴道。

    “我想首重的应该是素质教育，这比其他要都重要，要在孩子还小的时候就给他们建立正确的价值观，塑造孩子的品行，引导孩子的独立，培养起孩子的求知学习的欲望，我想这应该是孩子还小的时候我们当父母的最该去做的事。”康御道。

    “你难道不打算让孩子去学才艺？”沐晴问道。

    “培养肯定是要去培养的，但主要是要看孩子自己有没有那个兴趣了，如果孩子没有那个兴趣去学，我们总不能逼着去学吧？

    比起让他们去学那些才艺，我更希望他们能有一个快乐的童年。”康御道。

    他以前就有被他老妈逼着去学钢琴的经历，那个滋味他可不想让自己的孩子去经历。

    “难道你就不怕我们的孩子落下别人太多？”沐晴问道。

    “会落下吗？我并不觉得，比起教会那些我只需要教会我的孩子怎么保护自己就够了，至于其他的我并不需要去考虑太多。

    家长们之所以会担心孩子落后于人，根本原本就在于自己的能力不够，没有办法去保证孩子的未来，如果能力够了还用去担心那些吗？”康御道。

    “这倒也是。”沐晴挺赞同康御说的话。

    她和康御的孩子基本上从出生时就已经注定不用去为未来而烦恼，自然也就没有了那些担心了。

    “至于说学钢琴小提琴那些，除非是走的是音乐方面的人生路，不然那些对于人生而言最多也就只是点缀而已。

    人生路上更多靠的是人的能力和品行，这才是一个人立足社会的根本，公司招聘可不会看你会多少才艺，更多的时候看重的是个人能力。”康御道。

    “那你对孩子的未来有什么期望？”沐晴问道。

    “我不求我的孩子未来有多大成就，我只希望我的孩子未来能平安快乐，过他们自己想要过的人生。

    作为一个父亲我会给他们打好底子，但剩下的就是他们自己的事了。”康御道。

    “你倒是看得挺开的。”沐晴道。

    “每一个人都有自己的选择和活法，就像我明明可以选择承继家业，但我却偏偏选择靠自己双手去得到一切那样。

    我不会拿我自己的标准去衡量我孩子的人生，有些路适合我走，可未必就适合他们了。

    所以我会尊重他们自己的选择，也会去支持他们的想法，让他们去做他们自己想做的事，至于我这个当爸的所要扮演的角色便是当他们坚强的后盾。”康御道。

    “看来你什么都已经想好了。”沐晴道。

    “我想是一回事，你这个当妈的怎么想了又是一回事了。”康御道。

    “大部分的观点我们是一致的，就是在孩子的培养上，我觉得我们更该看实际情况来决定，毕竟想法是想法现实是现实，有时候计划不一定赶得上变化。”沐晴道。        

