    顿了顿，段烙轻轻一笑，说道：“前天，莹姐送给我邀请卡时格外随和。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没有想到，那游轮上却埋伏着杀手，如果不是我命大，怕此时都被人抛尸到海上了吧。”

    刹那间，段莹俏脸一黑，“别含血喷人。那是一个朋友托我的，我也不想帮忙，若不是瞧在那一个快要死的……”

    “停！再多的辩解也无用。”段烙道，“我的确是因为你才去参加了这一场派对。”

    “生这种事，我们也只能抱歉。”段莹的父亲先接话，“我相信莹莹也肯定很难过，是不是这样，莹莹？”

    “是的，爸爸。”段莹马上接话。

    两父女的对话，听得墨连城淡淡挑眉，厚颜无耻。

    刚刚若段烙有什么顾忌，那现在就不需要了。

    瞧两个人的反应，肯定有猫腻。

    段烙忽而指了指茶几上两碗药，黑乌乌的，认真说道：“叔叔，莹姐，想知道这药的作用吗？据说喝下了……问什么就会答什么，不会有丝毫的隐瞒。一会你们会喝下去。当然，如果是我弄错了，我愿意放弃公司的继承权。”

    “胡说！”段莹喝止，“谁知道这是什么东西？喝下去会不会死人？”

    “……”段烙缄默。

    段莹的父亲也摆出长辈的嘴脸，正想说什么，“阿烙，你是越来越目无尊长了——”

    “行了，不要再浪费时间。”墨连城打断了他们的谈话。不想再多说，由着段烙来不知还要磨蹭到什么时候。

    主要是某爷看到了某女绝美的小脸上那一抹不耐烦。

    他刚站起来。

    气氛就紧张了，是他啊，墨连城啊，他站起来别人能不紧张吗？

    段莹父女马上是严阵以待！

    可他们再“警惕”能顶得一个什么作用？什么作用也起不了。

    墨连城一阵风似的上前，素手几个起落，两个人就动弹不得。而俊美无比的脸上像什么都没有做过一样，回眸问：“先给女的喝，还是男的？”

    这话无疑是问段烙。

    段烙倒没想到他出手这么干脆利落，机械式道：“你决定吧。”

    “嗯。那女的先喝。”墨连城点头。见段烙坐着没动，房间就剩下三个人，犹豫了一下，他已经拿起了一小碗药汁。

    在别人没有留意的一刻，他微微蹙眉。

    有点让人难懂的气息……

    而这时，段莹大惊，“你们想干什么？”

    墨连城敛眸道：“放心，如果你没有真做，也不会有什么问题的。哈哈，段少也说了，如果不是你们请来的杀手，他作为补偿放弃公司继承权。这不是一个皆大欢喜的局面吗？”

    这话不但没有给人安心，反而令段莹父女方寸大乱。

    放心？放心一个鬼！

    “不！不喝！”段莹抗拒，可惜除了嘴巴，全身动弹不得。

    她父亲也一样，双目是瞪得狠，愤怒喝止，“放过莹莹，段烙你想做什么？想害死自己的姐姐吗？你——”

    下一句戛然而止。

    墨连城点了他的哑穴，他的唇不断地颤了颤，就是没说出一个字来。