    燕明姝感觉一阵眩晕，她立即抚着额头，扶着桌子才能站稳。

    “公主，你怎么了？”一个侍卫连忙询问。

    燕明姝再次摇了摇头，想要保持清醒。

    “你有没有听到银铃的声音？”

    “银铃？”侍卫一脸怀疑，转身朝四周望了望，“公主，属下没有听到任何声音。”

    就在燕明姝以为自己幻听的时候，那阵银铃声越来越清楚，刚刚听起来还很遥远，这一会儿仿佛就在他耳边响起。

    那种眩晕感也特别强烈。

    “公主，你是不是身体不舒服？要不要请军医过来瞧一瞧？”

    “不用了，你先退下吧。”燕明姝摇摇头。

    一定是她连日赶路没有休息好。

    她扶着墙壁，来到卧室，和衣躺在床上。

    一闭上眼睛，她的身体就有一种急速下坠的感觉，仿佛落到了深不见底的深渊！

    “啊！”她尖叫一声，手脚不断地挥舞着。

    银铃声再次响起，她的身子也停止下坠，飘在虚空中。

    “燕明姝，你愿不愿意成为我的奴仆？”

    “你是谁？是谁在说话？”燕明姝心中一阵恐惧，四周一片漆黑，伸手不见五指，她根本就看不到有任何人存在。

    “能成为我的奴仆是你的荣幸。”

    “不！”燕明姝大声拒绝。

    突然，全身上下一阵剧烈的疼痛，像是有人活活地在撕扯她的皮肉，又仿佛将它放在石臼中，用棒槌不停地捶打。

    “不知好歹！既然不同意，那你就永远困在这里，承受这无尽的痛苦吧。”

    燕明姝痛不欲生，却又无还手之力，“我答应！我答应你！”

    她的话音刚落，就感觉自己的身子被一股强大的力量吸走，接着，一股力量钻入她的眉心。

    床上的人突然坐了起来，看着四周的环境，多了一份陌生与打量。

    这就是那个被放逐的世界。

    而且，这里的人，竟然还是血肉之躯。

    她抬起手，掌心出现一道黑烟，接着，一枚银铃出现。

    “不愧是上古神器，竟然也能出现在这个放逐之地。”她收好铃铛，挂在自己的腰间。

    燕明姝，燕国公主。

    这是她的新身份了。

    孟平遥走到镜子前，打量着里面的倒影。

    其实，她并不是真的侵占了燕明姝的身子，由于种种禁锢，她不能真正的出现在这个落后荒蛮的放逐之地。

    她只不过是通过摄魂铃，噬了燕明姝的灵。

    再将自己的一缕神识打入燕明姝的体内。

    比起之前孟平遥那个傀儡人，这样做的好处多多了。

    她可以自由地掌控切燕明姝这具身体。也可以更直观地了解这个世界究竟是什么样子的。

    在傀儡人孟平遥的记忆里，神君竟然也和这放逐之地的人一样，拥有血肉之躯。

    白若棠和夜溟，为什么都在这里！

    而且，白若棠还和神君成了夫妻！

    这里面，是不是有什么阴谋！？

    孟平遥缓缓闭上双眼，开始搜寻燕明姝这具身体的记忆。

    等她再次睁开眼，已经是一个时辰之后。

    她的手紧紧地握成拳头，恨不得现在就去杀了白若棠！

    神君的神魂被白若棠亲手撕碎，他对白若棠，除了恨，绝对不可能再有任何爱意！更不可能和白若棠结为夫妻！

    一定是白若棠趁神君神魂还未修复，所以想办法对付神君！

    她一定要想办法，保护神君！

    ……

    轩辕极和白若棠通过阵法来到燕国境内。

    白若棠看着四周的景色，有些诧异。

    “这不是雪山附近吗？”

    虽然已是夏末，但是雪山里还有着厚厚的积雪，如果徐征和霍起都藏在雪山中，缺少物资的情况下，将士们扛不了多久啊！

    轩辕极已经取了一件披风给她系上，“跟我进去看看就知道了。”

    白若棠还是一脸狐疑，轩辕极已经将她抱上马背。

    这一次进山走的不是之前那条路，地形比较平坦，不过多久，就看到一个山洞。

    “这里？”白若棠怎么也不相信，这个只能供一人进入的山洞里，能藏人。

    “我走在前，你紧跟着我。”轩辕极一人步入山洞。

    白若棠也跟了过去。

    这山洞实在是太小了，她还勉强可以进去，像轩辕极这样的身型，还得弯着腰。

    走了一会，洞大了一些，牧川立即点了火把，火光照亮四周。

    这里面，竟然没有冰雪，只是一些形状怪异的石头。

    牧川举着火把朝前方走去。

    白若棠看到了一些洞口。

    “这里面还有山洞？”

    “走吧。”轩辕极直接将她抱了起来，“这一段路碎石多，我抱着你。”

    白若棠本来就不爱走路，伸出手搂着他的脖子，心安理得地挂在他的身上。

    风隐和墨烨也各举着一个火把照亮。

    红袖拉着黑虎，跟在白若棠和轩辕极的身后。

    一行人，进入一个洞口，继续朝前方走。

    越往里走，白若棠就越惊叹连连。

    因为山洞里，越走越宽敞，眼前的山洞，有一个足球场那么大了！

    前面还有几个通道，若不是有人带路，绝对没有人可以走出去！很有可能就迷失在这里了。

    “这里，简直就是一个山底的大迷宫。”

    “的确是，当初，我用了三年时间，一千多人，才将这座山地的地形绘制出来。”

    白若棠惊讶的张大嘴巴。

    三年时间……

    那这个洞究竟有多大？！

    再往前走，突然看到一丝光亮。

    隐隐还有人影晃动。

    牧川立即晃了晃火把。

    立即有一队士兵走了过来，一看到轩辕极，立即跪下行礼。

    “参见主上！”

    “起来吧。”

    “主上，属下这就去通知徐将军和霍将军！”

    轩辕极抱着白若棠继续往里走。

    “这相当于是这座洞府的大门，守门侍卫，三千人。”轩辕极轻声为白若棠说明。

    “你直接告诉我，这洞府中一共有多少将士吧？”

    “不急，一路走，一路为你介绍。”轩辕极看着她笑了笑，明摆着是和她绕关子。

    白若棠的好奇心，完全被他勾了起来。

    再往前走，突然发现一些亮光，不是火把的光芒，而是外面的自然光。

    走到此处，才发现，这里也是一处山洞，阳光可以照进来，风雪也能落进来。这么漆黑的洞穴里，竟然有这样一处地方，真是不错。

