
　　一旁的福伯微微一怔。

　　在楚天衡的注视下，只能向着那只阴尸冲去。

　　这只阴尸状若人形，不过躯干更加细长，浑身呈现出一种青黑色，一张脸上竟是生长着六颗眼球。

　　仿佛硬生生镶嵌在上面一般，一张狰狞的大嘴闪烁着尖锐的锋芒。

　　啊！

　　阴尸尖叫一声，胸前的凹陷不断传来阵阵刺痛。

　　右爪更是呈现着一股诡异的扭曲。

　　不过阴尸没有灵智，冲来的福伯只会引起它的狂怒。

　　唰！

　　它速度飞快，两只眼球盯着福伯，闪烁着诡异的光芒。

　　“御！”

　　福伯大喝一声，灵气迸发，在体外形成一道半透明的光罩。M.23sk.com

　　直接双手猛地一按，以他为中心，方圆四十米的空气陡然一沉，一股重压从他身上蔓延而出。

　　阴尸的身形一僵，眼中透射而出的青色光芒被光罩挡住。

　　“死！”

　　接着福伯抓住机会，所有内力凝聚在左手，握拳抡上，精准的打击在楚天衡造成的伤口上。

　　咚！

　　闷声响起，阴尸的胸口竟是直接被打穿，快速倒飞了出去。

　　接着还没有等阴尸反应过来，福伯十指飞舞，一丝丝神异的灵气在他手中交织。

　　“灭！”

　　不过几息时间，一道白色的大印凝结而成，直冲阴尸而去。

　　阴尸怪叫一声，感受到了威胁，大量的阴气在它眼球之上汇聚。

　　猛地爆发出一阵淡黑色的烟雾。

　　两者相撞，发出阵阵滋滋的声音。

　　不过福伯虽然被楚天衡打伤，但是一身灵气却是充盈，最终还是压制住了阴尸一头。

　　就在大印即将打在阴尸身上时，一阵凌厉的风声从他身后传来。

　　咚！

　　楚天衡身形狂闪，原地留下一个硕大的洞坑，整个人仿佛瞬移一般来到了阴尸身前。

　　接着内力运起，一掌按在大印之上。

　　顿时，一股针扎般的痛感从他手上传来。

　　他的金身竟是被这股力量破防。

　　楚天衡眼眸微眯，五指猛地用力，狂暴的力量瞬间将大印捏碎。

　　突然，破碎的大印涌出一阵浓郁的白烟，不断刺激着他的眼耳。

　　“该死！想跑？”

　　“不可能！”

　　感受到周围传来的异样，楚天衡心中升起一股暴虐。

　　内力沸腾，一抹赤红色的火焰从他身上冒出，周围的白烟犹如冰遇到火一般快速消失。

　　耳目之上的异样消失，楚天衡猛地冲出烟雾，想也不想，抓起一把沙石狠狠向着四周甩去。

　　嗖嗖嗖！

　　在巨大的力量和内力加持下，这些沙石犹如子弹一般向着四周飞射，打在灌草树枝上，砰砰作响。

　　不过等他出去后定睛一看，前面的地方空空如也，福伯和叶辰的身影已经消失不见。

　　楚天衡眼神阴翳，他本想试试修仙者的攻击手段，没想到大意之下，居然让两人逃走了。

　　吼！

　　突然，他背后传来一道尖锐的嘶吼。

　　阴尸缓过来后，胸前的伤口竟然在快速恢复，看样子很快就要恢复完了。

　　这也是这些诡异的难缠之处，除非以雷霆之势击杀，否则他们的恢复速度会让你绝望。

　　恢复后的阴尸看到楚天衡，源自身体的本能让它暴怒无比，猛冲而来。

　　楚天衡一脸狠意，这腌臜玩意还敢来招惹他？

　　“死！”

　　转身挥拳，武袍发出一声咆哮，周围的空气被狂暴的力量打出肉眼可见的白灰。

　　这一击，楚天衡没有丝毫留手。

　　轰！

　　恐怖的力量一寸寸的将阴尸的手臂打成肉糜。

　　暴躁的内力涌入阴尸体内，疯狂的侵蚀着它体内的阴气。

　　阴尸体表甚至冒出丝丝微红的火苗。

　　它拼命的挣扎，口中发出惨绝人寰的哀嚎。

　　大量黑色液体从它身上流出，将地面腐蚀出一个半人大小的深坑。

　　楚天衡手臂环绕，变拳为掌，劲力吞吐，阴尸的惨叫戛然而止，砰的一声炸成碎肉。

　　【叮！能量值+7】

　　妄天的声音传来，楚天衡的心情才缓缓平息下来。

　　“不过，濮阳郡这么大，遇到的可能性很小。”

　　楚天衡四处看了看，将他留下的痕迹快速摧毁掉，一片衣角，一个脚印都没有留下。

　　做完这些，楚天衡快步向着营地走去。

　　回去后他没有多耽搁，立马吆喝着众人继续赶路。

　　…

　　“少爷快跑！”

　　听着后方传来的悲壮呼喊，叶辰忍住悲痛，脚步更快了。

　　“怎么可能！怎么可能追到这里来！”

　　叶辰拼命的跑，那一丝天赋力量早就已经耗尽，他只能凭借着意志疯狂加速。

　　甚至跑到哪个方向去了都不知道。

　　作为天水城叶家少主，修习仙法又怎么需要跨越千里，跑到濮阳郡去。

　　真正的原因，却是他叶家正面临着一场危机。

　　他叶家之所以能够在天水城立足，不仅仅是凭借着老祖的强大，还凭借了一件足矣逆转局面的神兵。

　　这么多年来，他叶家遭遇过不少危机，不过都凭借着这件东西躲了过来。

　　不过在近些年，神兵却是无人继承。

　　而这个消息却不知怎么地被新上任不久的郡主得知。

　　面对如此无主神兵，自然引起了郡主的窥视。

　　一开始还有些克制，毕竟作为大宋官员，若是对麾下世家动手，传出去自然会遭到非议和一众世家的打击。

　　不过灾妖的出现却是打乱了一切。

　　镇守天水城的仙宗被灾妖缠住，灾妖也对天水城下了限制，实力高于凝纹五重的强者根本出不去。

　　那郡主却是在这个时候趁乱出手，暗中对叶家发难。

　　叶家虽然凭借着积累足以支撑，不过依旧放出了不少血脉四散而去。

　　他叶辰便是其中的嫡系一脉。

　　可哪曾想到，如此隐晦的动作，却是被对方发现，除了有内鬼，叶辰找不到任何理由。

　　突然，背后隐约传来一声福伯的惨叫。

　　“快追！那小子跑不远！”

　　叶辰心中冰凉，拖着沉重的身体埋头向前冲去。

　　“等着，等着我修成归来，一定将你们全部灭杀！灭杀！”

　　哗啦！

　　碎石跌落，他猛地停下了脚步。

　　睁眼看去，眼前哪里还有什么路，只有一道深不见底的悬崖。

　　“臭小子！跑啊，怎么不跑了？”

　　叶辰回头，三名郡主府邸的杀手不断向他逼近，其中一个手上还提着一个血淋淋的头颅。

　　正是福伯！那一双苍老混浊的眼睛还未闭下，遗留的神色尽是担忧。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第30章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 