    唐轲没忍住笑出来，原本沉重的心情莫名轻松了些，心下道“放肆”是什么鬼，一个庄子里的管事，讲话怎么跟王爷似的。

    他伸出一根手指放在嘴边，“小点声，别把外头的侍卫喊进来了。”

    朱文祯真就乖乖噤声，还有些惶恐地朝门外瞥一眼，生怕守在门口的耿小波领人闯进来，那场面定会很难收拾。

    “你怎么进来的？”朱文祯眉头拧住了盯着唐轲半掩在兜帽下的一张脸。

    鹿鸣山庄虽不似景王府那般戒备森严，可也是天家的地界，绝不是寻常人随意能闯进来的，何况今日他歇在这里，特地多安排了几批侍卫夜间巡逻的。

    “翻了两个墙头，跑了七八个房檐，就进来了。”唐轲却答得随意。

    “你可知擅闯景王私宅，是何后果？”

    唐轲点头：“你要抓我，或者报官么？”

    唐轲也不是没想过后果，他装着一肚子问题，头脑发热就来了鹿鸣山庄，原本只是蹲在旁边塔楼顶上吹着冷风发呆，结果远远望见朱文祯领着一队人打着灯笼往书房去，鬼使神差就跟到了书房屋顶。

    许是白天那场暗杀让他脑子有些乱，又许是挂念茶楼的约定，此刻做出的举动都不似从前那般谨慎。

    朱文祯并不提报官的事，只低声呵斥：“你怎敢这样公然闯进来？谁给你的胆子？”

    唐轲：“不是耿老板刚才趴在窗户外头喊我名字的？”

    朱文祯便垂了眼，小声道：“休得胡言。”

    唐轲便“哦”一声，随意道：“那是我听错了，打扰了。”说罢翻身就往外去。

    朱文祯上前一步将人拉住，“你白天为何爽约？”

    “卡文了，新的更新没写出来，就没来。”

    唐轲心里藏着事，胡诌的理由都有些不走心。

    朱文祯蹙眉：“没写出来也当来与我通报一声才是，随意爽约，害我在悦来茶楼一番好等，是要将我置于何地？”

    “你在茶楼等了很久？”唐轲声音软下来。

    朱文祯堂堂一个王爷，怎么可能承认自己被骗得团团转还眼巴巴等了一下午这种事，自然是恨恨回了句“没有”。

    唐轲还是跟他道了歉，又认真扯了个理由出来：“耿老板是我十分看中的读者，我不能为耿老板写出满意的更新出来，自然是没脸来找你了。”

    朱文祯没搭话，虽说唐轲这说法也算讲得通，可他依然对唐轲这样将他的约定视作儿戏的做法心怀怨怼，不愿原谅他。

    唐轲盯着朱文祯看了阵，见他不说话，又看他身上衣衫单薄，想着他这弱不禁风的模样未必受得住，忍不住指着他外套下头的里衣问：“穿这么少不冷么？大半夜的不睡觉跑书房来干什么？”偏过头往案桌上看去，一眼就看到了那小说，“还看我写的东西呢，这么喜欢？”

    朱文祯气得咬紧牙关，没想明白对面这人是怎么做到每句话都触他霉头，一句更比一句让他难堪。

    朱文祯不自觉朝桌案边上退了两步，想挡住那上头的书册，又想将披在肩头的外套穿好，转念觉得这个节骨眼穿衣服不妥，只能收紧手臂，将外衣朝胸前拉了拉，想要挡住里衣。

    唐轲将他这一系列动作看在眼里，问了句：“冷了？”转身去将窗扇关起来。

    朱文祯看着他关窗的背影，冷声问：“既已爽约，现在又找来庄子里做什么？”

    “我有话问你，”唐轲说着，上前两步将一枚暗镖丢在案桌上，“你见过这个吗？”

    唐轲从拿出暗镖时开始，兜帽下的一双眼便死死盯住朱文祯，观察着他脸上每一处细微表情。

    朱文祯满眼迷茫，眉头皱在一块，嫣红的唇抿起来，摇头：“这是什么？”

    唐轲当下便明白他与那批刺杀的人没有任何瓜葛。

    这让唐轲原本绷紧的心弦松了大半。

    他思来想去，最怕的就是耿老板也是这次暗杀的幕后策划者，甚或那所谓的约去悦来茶楼讨论剧情也不过是为了引他入套，那他就只能舍了这金主了。

    但这可是他写作职业生涯迄今为止遇到过出手最阔绰的金主了，人傻钱多，舍了实在可惜。

    现在看朱文祯确是不知，唐轲心情好了许多，但还是追问一句：“你知道你家主子最近有什么动静吗？调派暗卫之类的？”

    朱文祯怔了片刻，才反应过来对方口中的他家主子说的就是自己，摇头道：“没有，这与这铁镖有何干系？”

    唐轲摆摆手：“没什么。”

    “你究竟想说什么？这铁镖你何处得来的？”

    唐轲将那暗镖抛在空中随意把玩着，“悦来茶楼外头的树丛里。”

    朱文祯神色便沉下来，“今日白天？你去了悦来茶楼，却未与我相见？究竟怎么回事？把话讲清楚。”

    唐轲只道：“我也不知道怎么回事，这暗镖就留给你了，你若有兴趣可以自己查。”

    朱文祯觉得唐轲整个人都透着古怪，他上下打量着唐轲，发现他斗篷上破了几处又用蹩脚的针脚缝补起来，鞋上也有一处擦破了，隐隐有血渍现出来。

    朱文祯指着那鞋上破洞问：“脚怎么了？”

    唐轲先前只顾了身上的伤，竟是没有留意脚上擦破的地方，此时被朱文祯问起才看到，随意笑说：“来的路上走得急，不小心摔了。”

    朱文祯对唐轲今晚的反常满腹狐疑，还想开口再问，唐轲却抬手拦了，从怀里掏出本小册子来，“我把更新带过来了，耿老板要不要验验货？”

    朱文祯便先将困惑收起来，在桌案前坐下，接过册子，刚要翻开，见唐轲立在他身侧，倾身压过来，挨得太近，他都能感觉到对方周身散出来的热气了。

    朱文祯不耐地拿手肘推了推他，又抬起下颌点着后头一张太师椅：“去那坐，别杵在我这。”

    唐轲笑着转身去那椅子上坐了，隔着兜帽都能感觉到他盯着朱文祯的那直白目光。

    朱文祯便由着他去了，缓缓将书册翻开读起来。

    夜里凉意泛上来，朱文祯穿得单薄，可原本冻得有些苍白的脸上此时却浮现着团团红晕，那红直染到耳根，再散到脖颈后头去，微微弯曲的脖颈在昏黄的灯光照射下似一捧半开的莲。

    唐轲看得有些呆。

    朱文祯合上书册，抬起头怒目望向唐轲：“你……你这写的什么？！”

    唐轲半晌回过神来，坦然答道：“太子向王爷表明爱意。”

    朱文祯啪一下将手中书册朝唐轲砸过去，被对方随意抬手接住了。

    “荒唐！堂堂一国储君怎会公然向个男人表明爱意，那还是他亲兄长！”

    唐轲刚要辩解，就听到外头有人敲门。

    耿小波听到里头动静，担心王爷有事，便大着胆子敲门，想要进去查看情况。

    “王——”

    “——无事！”

    朱文祯慌忙朝外头喊了一声，堵住了耿小波到嘴边的话。

    唐轲起身上前一步，将那小册子重新送到桌上，“小说嘛，不过是想要借故事传达内在精神，太子究竟会不会跟自己亲哥哥表白，这不重要，重要的是读者能从这文里读到爱意，耿老板说是不是？”

    听闻唐轲这样说，想到他对自己的满腔倾慕之情无处宣泄，朱文祯的怒气顷刻消下去，眉眼间增添几分惋惜，忽而想到什么，抬眸问唐轲：“你与我看这些内容，是不是存着心思，想让我将其带给景王看？好让景王了解你对他的爱慕之心？”

    唐轲笑得嘴角抽搐，心道你那位主子指不定就是今日想暗杀的幕后主使，我活腻了才会想把文给他看吧？

    “耿老板说笑了，我这等粗鄙之人的爱慕之情，怎么入得了景王爷的眼，王爷在我心中，就似那出水芙蓉、皎皎皓月，是只可远观而断然不可亵玩的。”

    “耿老板若是体谅我这一片暗恋的苦心，便请务必将这小说更新保管好，千万不要让景王爷发现。”

    说罢，怕自己演技不到位，他又极为做作地缓缓站起身，学着方才朱文祯那样来到窗边，对着月色长长叹息一声，“至于我的心思，就让它似泥土碾落在那湖底吧，不求对方能知晓，只愿为那一捧芙蓉增添抹颜色，在下便心满意足了。”

    朱文祯看着倚在窗牖边的唐轲被斗篷半掩住的侧脸，愈发觉得那身影凄冷落寞，他心下很是触动，原本对唐轲爽约的怨愤便烟消云散，却也只能暗暗为这位爱慕者扼腕叹息，之后缓缓摇头：“小可先生断不可如此妄自菲薄，不论你是何身份，你对景王能有这般纯粹的爱意，便绝不会比这天下任何人低贱半分，景王也必不会因此迁怒于你，反倒可能因着你这份情而心生爱怜也未可知。”

    唐轲默不作声点头，脸上绷笑绷得难受，暗自庆幸穿着斗篷兜帽裹着脸，不然现在这表情铁定露馅。

    朱文祯毫无所觉，起身来到唐轲身边，将金锭递给他，“你这书册我便收下了，必定小心保管好，钱你收下，烦请再写一版，明日与我送来罢，切记不可再如此露骨地表达爱意了。”

    唐轲飞速接下金锭，心中窃喜，想耿老板这种傻白甜的钱，真好赚。

    “那还是明日午时，悦来茶楼，我送修改版更新过来？”唐轲说着，抬脚就预备翻窗户离开。

    朱文祯再次拉住他手臂：“明日此时，直接来这书房找我罢。”

    唐轲扭头看他，唇角勾起来，“耿老板，这是在邀请我爬你的墙头？”

