    正如姜芃姬猜测的那般，安慛这货就是故意将能带走的青壮都招募走了，剩下的老弱病残和食物根本不够过冬。尽管往年也有大批难民饿死冻死，但这会儿不是姜芃姬管理么。

    姜芃姬作为在民间名声极好的诸侯，若是治下百姓死伤巨大，名声就是个极大的打击。

    要是安慛再趁机派人煽动这些过不下去的难民去攻讦她，她会面临极大的危机。

    要么，姜芃姬放弃在百姓中的名声，任由十数万乃至数十万百姓饿死冻死。

    要么，姜芃姬克扣用于战争的辎重粮草，这样开春之后，军心必然会因为缺乏粮草而动摇。

    不论是哪一种，姜芃姬都处于劣势地位。

    若非如此，安慛怎么会大方半放半送近两个州？

    搁在外界看来，姜芃姬一口气拿下南盛近两个州的治地，气势如日中天，若非天气变化，她怕是要挥兵南下将安慛的老巢都端了。实际上却不是这样，这两个州可搜刮的利润太低了，要不是派人去挖坟赚了一笔黑钱，姜芃姬怕是掏空私库都弥补补上这些财政赤字。

    不论是安慛还是安慛帐下众人，他们都以为姜芃姬会被两州嗷嗷待哺的难民弄得焦头烂额，干脆惹得民怨沸腾……结果，姜芃姬却用现实将他们的脸打肿打。

    “你说什么？”

    安慛咣的一声放下酒樽，依偎在他怀中的西昌帝姬被吓得附身跪拜请罪。

    他没有怜香惜玉，神色严肃地瞪着使者。

    “你确定？”

    使者道，“小的确信，各处传来的消息也雷同，柳羲占领两州后，百姓……”

    安慛倏地抬手打断他的话，眉头紧紧拧成一块儿，留下数道深刻的褶痕。

    “不用说了，派人去将军师请来商议。”

    安慛本想看好戏，没想到派出去的人传回的消息与他想象大相径庭。

    姜芃姬拿下两个鸡肋一般的治地后，治下百姓非但没有出现大规模死亡，反而过了一个相对平稳的寒冬。卫慈更是抓紧时间派发水军，每天都要发无数的通稿捧姜芃姬。

    卫慈操控水军的能耐远超这个时代的水准，敌曾和姜芃姬敌对的诸侯时常吃瘪。

    哪怕南盛两州士族因她挖坟的事情将她骂个狗血喷头，她在百姓中的名声却意外得好。

    得民心者，得天下。

    这话不仅能搁在天下之主身上，同样也能搁在朝着天下之主奋斗的诸侯身上。

    姜芃姬得罪两州士族不假，但她也笼络了两州近百万百姓。

    相较之下，得罪区区数千上万被拔了牙齿的士族，根本无伤大雅。

    南盛百姓多少年没有过一个没有战乱的冬季了？自从南蛮之祸开始，百姓时时刻刻处于水深火热之中，夜晚睡觉都担心有土匪突然闯入家中杀人劫掠，可见他们的阴影有多重。

    南盛诸侯不曾做到的事情，她一个外来的诸侯做到了。

    百姓渴望和平，渴望安定的生活，姜芃姬让他们看到了希望。

    为了进一步渲染姜芃姬的高大和无私形象，卫慈还公开一部分事实，例如姜芃姬派发的御寒衣物多难得，例如她近乎掏空了私库才保证两州百姓度过一个安稳的冬日……

    尽管她没有给百姓带来最好的日子，但她已经尽可能做到最好，百姓应该知道满足。

    卫慈一番运作，两州百姓恨不得把姜芃姬供成救世主！

    “疯了！全都疯了！那些百姓是被柳羲灌了什么迷魂汤？”

    当士族发现自家族地坟墓附近出现盗洞，肺都气炸了，偏偏又听到百姓对姜芃姬的歌功颂德，险些一佛出世二佛升天。与他们有同样想法的，还包括安慛一行人。

    安慛派人去散播不利于姜芃姬的谣言，结果散播谣言的人被百姓打得去了半条命。

    简直无理取闹啊！

    姜芃姬挖人坟墓是假的？

    姜芃姬这些年屠戮无数是假的？

    她分明就是个暴君，偏偏被人洗成白莲花，一个一个眼瞎了？

    安慛一计不成又生一计，可惜被花渊阻拦了。

    “如今最重要还是为明年开春做备战准备，柳羲帐下士兵御寒充足，突袭成效不大。”

    安慛叹着道，“也行，是我太心急了。”

    面对姜芃姬，安慛说自己没有压力纯属是骗人的。

    他不仅有压力，还压力山大。

    只是无法将这些情绪告诉旁人罢了。

    他是主公，连他都生出怯战之意，底下的人又怎么树立必胜之心？

    花渊是安慛目前最信任的心腹，他三言两语便将对方安抚住了。

    安慛经过他的开解，焦躁的情绪得到了极大的改善。

    他对花渊道，“你好些日子没去瞧面儿了，近日可有时间去看看他？”

    花渊歉然一笑，“忽略少主，这是臣的疏漏。”

    安慛不太喜欢那个嗣子，奈何自身有些毛病，不得不将过继来的养子当成继承人，这样有利于稳定人心。不过……此时，花渊却悄悄说了一件让安慛心尖一颤的事情。

    他给安慛介绍了一名医科圣手，治疗男性隐私有着极多的经验。

    安慛心动了，暗中见了那位圣手。

    行家一出手，就知有没有。

    医师诊脉与安慛的病症丝毫不差，不同于其他医师说无能为力，这位医师却有法子治愈！

    安慛当然希望有自己的血脉，当下就喜得抑制不住，表情出现一瞬的扭曲。

    “当、当真？”

    安慛努力压抑喜色，小心翼翼地问医师。

    须发皆白的医师道，“多喜公仔细调养一月，便有效果了，疗养三月，隐疾便可治愈。”

    安慛道，“那就劳烦医师开药了。”

    医师道，“医者仁心，这是为医者的天职，多喜公严重了。”

    一旁的花渊也道，“恭喜主公，早日重获麟儿。”

    安慛连连点头，过了一会儿又道，“面儿那边，你多照看一些，免得那孩子心里不舒坦。”

    那个继子被他当少主养了几年，多少也有些父子感情，这事儿还要暂时瞒着他。

    花渊道，“臣晓得，主公请放心。”

    他带着医师去秘密开药。

    当周遭无人的时候，原先还一脸平静的医师面露些许灰白。

    花渊冷笑道，“做好你该做的，莫要多舌，多舌的人，不止自己的舌头会被拔了，全家老少也逃不掉。”

    医师冷汗涔涔道，“小的知晓。”