    其实他跟二大爷的交集也不多。

    与其舔着脸满足二大爷的虚荣，何雨柱宁可选择负荆请罪，直接找吴奎。

    这位也没戏。

    那三大爷？

    何雨柱想到自己看到吴奎亲自拎着一篮子的水果蔬菜给三大爷送去，就知道，吴奎的手段跟春雨一样。

    润物细无声。

    都说患难见真情。

    三大爷现在是落魄了，但是吴奎丝毫没有因此有过议论。

    锦上添花容易，雪中送炭难。

    吴奎偏偏能做到难的事情。

    何雨柱无奈地搓了把脸。

    不知不觉间，整个四合院里的人，几乎都被吴奎掌控了。

    他当初居然还天真地认为，自己的能力绝对不输给吴奎。

    现在只看处理院里这三位大爷的关系，何雨柱就自惭形秽。

    就在何雨柱还在胡思乱想着，该从谁身上下手，才能让吴奎愿意帮秦淮茹一家渡过难关的时候，一位意想不到的客人登门了。

    “不欢迎我吗？”吴奎看到何雨柱脸上惊讶到惊喜的表情变换，还故意开了个玩笑。

    “哪里哪里，欢迎欢迎，可太欢迎了！快请坐，这菜都凉了，我要不再热热，咱们还能就着下酒喝。”何雨柱赶紧毕恭毕敬地起身，连连摇头，惊讶于吴奎的突然到访，同时又担心自己招待不周。

    相比于之前那个面对吴奎时，极尽莽撞的何雨柱，现在的他，显得更是笨拙。

    “不用忙活了。我来找你，只有很简单的一件事。”吴奎伸手虚按了一下，示意何雨柱坐到原地。

    “什么事儿？”何雨柱一听，心脏砰砰直跳。

    难道，难道吴奎这次要善心大发，随随便便掏出一把钱，支援给他，让他救秦淮茹家的急吗？

    何雨柱越是这样想，就越是觉得有可能。

    老实说，他跟吴奎交手这么多次，最是清楚，吴奎其实不记仇。

    不管往日多少恩怨，他只看当下。

    “跟你猜得差不多。但是，我有一个条件。”吴奎从何雨柱的神情中就知道自己的到来，给他带来了希望。

    他的确要给何雨柱一线希望。

    以最残酷的交换。

    “什么条件？我都答应！”何雨柱信心满满地想要接下吴奎的条件，这样他就能从吴奎手里拿到一沓救命钱了。

    “别急着回答得太满。我的条件，是针对你的。”吴奎摇摇头，不满何雨柱这种满口答应。

    一听吴奎这么说，何雨柱的心又悬了起来。

    “针对我？我也知道，我之前的表现，是那样让你失望，也让雨水伤心。但是，我在这段时间里，也尝到了教训。所以，能不能请你看在我的面子上，伸出援手，帮帮秦淮茹家。我知道我这么说，会显得很不知廉耻。可是我现在也就只剩这条命了，不管你开什么条件，我都会想办法接受的。”何雨柱想了想，还是尽可能摆出最诚恳的态度，想让吴奎能够顺利答应。

    “嗯，不，我没有看在谁的面子上。今天我来找你，就是为了跟你谈条件，仅此而已。你也说了，你现在仅剩一条命罢了。我的条件就是你和棒梗中间，必须有一个人离开这个院子。不好意思，我说得有些委婉。这么说吧，你现在在替秦淮茹借钱，对吧？这笔钱，我可以给，你别急着激动，听我说完。

    你对秦淮茹的心思，是司马昭之心，所以，我给的这笔钱，决定你或者棒梗的去留。你选择离开四合院的话，以后就跟秦淮茹没什么关系了。而棒梗离开这个院子的话，我能保证你会过得很舒坦。你也知道，棒梗要害我的命。我也只有一条命。你明白了吗？”吴奎说完的时候，觉得自己有点啰嗦。

    但何雨柱还是懵懵懂懂地，有些没明白。

    当吴奎说到棒梗危及他的性命的时候，何雨柱就忍不住要为棒梗辩白。

    “奎子，吴副厂长，棒梗再怎么说，也只是个孩子。诚然，他这次犯了不可饶恕的错误，但是上天不是也对他降下惩罚了吗？你难道不能网开一面吗？”何雨柱的圣母心简直要闪瞎吴奎的眼。

    你就不能因为棒梗还是个孩子，就放过他要害死你吗？

    呵呵，不能。

    “那你是做好准备，替棒梗离开这座院子了？”吴奎的表情没有任何变化。

    他无所谓何雨柱说什么。

    其实两个谁走都是一样的。

    吴奎只是来挑拨离间罢了。

    他的人身安全受到威胁，还是这么多年来，头一次呢！

    还是被一个令人讨厌的小孩？

    说出去吴奎都怕被人耻笑。

    趁早让棒梗滚远一点。

    当然，何雨柱要是圣母心爆棚，自己去睡桥洞，吴奎也无话可说。

    他到时候会给何雨柱编一个完满的结局说给院里大家听的。

    只是秦淮茹一家失去何雨柱的话，又是新的一轮闹腾。

    吴奎到时候再想别的法子收拾棒梗咯。

    迟早的事情罢了。

    他现在愿意给何雨柱一个机会，依然还是看在何雨水的面子上。

    因为何雨水，吴奎不知道对何雨柱网开了多少面。

    他毕竟不是渔网，不能浑身是开的口子。

    “不，我不是这个意思。我，我暂时还没想好。不对，明明你可以……”何雨柱其实没吴奎想象中那么伟大。

    他到底不想去睡桥洞。

    “你不觉得你有些强人所难了吗？我的钱也不是大风刮来的。你要是想跟秦淮茹好，你就留下来，你要是可惜棒梗，愿意代他去受罪，我也没意见。总之，我的话就是这些，你可以好好考虑考虑，想好答案以后，就来找我。我是无所谓，不过不知道棒梗能等多久。”吴奎惬意地打量了下何雨柱的屋内摆设，是实打实地透着寒酸。

    亏他还能混到大厨呢！

    该怎么取舍都拎不清吗？

    吴奎走后，何雨柱比他来之前，更加头疼了。

    之前何雨柱的脑袋里只用想怎么筹到钱，现在，他却面临着一个艰难的抉择。

    选择留下的话，无疑对何雨柱来说都是好处。

    听吴奎的意思，甚至愿意帮他把秦淮茹拿下。

    可是他留下，就意味着棒梗要滚蛋。

