    冰神殿中，其实小白也不是不相信古风的话，只是太过匪夷所思罢了，不过想起人类魂师拥有武魂真身后，领域好像也会发出真正的威能。

    想到古风的领域，小白也是直接问了出来：“古风，你的领域应该进化了吧，介意说说吗？”

    “没问题，我现在的领域，最多覆盖范围，可以释放五百米。而且在这领域之中，我也可以随心所欲的，为其他人提供魂力。最重要的就是，在我的领域中，我可以改变周围的魂力。”

    “比如在天空中，我的第七魂技，需要大地的帮助。也就是土元素，那么我可以在我的周边，不断的把元素，全部调换成土元素，这样我在空中，也可以随时修复伤势了。”

    慢慢的，古风也是把他这次的收货，也是完完全全的说了出来。也正是有了这番收货，让他回去的时候，足以应付猎魂行动了。

    “确实是一个很大的收获，而且你不要忘了，你的身上还有神力，而且加上主上的佩剑，你完全可以跟弱封号斗罗过过招了。”

    跟惊讶的三兽不同，雪帝的脸上，一直都是高兴之色。因为古风的实力越强大，那么就说明，成功的概率，也会容易许多。

    “古风，你的武器好像完成了。”

    正在众人讨论之际，阿泰看到了冰蔷薇之剑上，已经没有力量散发出来了，所以用他那深沉的语气，提醒了一句。

    “嗯？”×4

    听到这里，三兽一人，也是停止了聊天，纷纷的朝着剑的位置看了过去。

    只见此时的冰蔷薇之剑，恢复了之前的样子，不在放出光芒。要不是上面传出非一般的气息，可能就当它是一把普通的剑吧。

    看着冰蔷薇之剑，古风也是慢慢的走了上去，右手直接握着剑，然后这边看看那边看看，发现一点变化都没有。

    “不会吧？我的武魂，难道真的被吞了？”

    看了半天，都没发现自己武魂的迹象，古风顿时有些难受了起来，好歹是自己武魂的一部分，竟然就这样被吞噬了。

    脑海中想着以前的冰之血煞手枪，而冰蔷薇之剑，仿佛有所感应。剑的状态，也是发生了变化，只见它的身形缓缓变小，最后变成了原本的手枪。

    这变化，也是让冰帝，有些小惊讶的说了起来：“难道神器和你的武魂，已经融为一体了吗...”

    “很有可能。”

    听见以后，古风也是肯定了一番，随后脑海中，再次想象冰蔷薇之剑。果然手枪变化身形，再次变成了神器。

    随后果然又变回去了之后，再次召唤自己的武魂，然后把剑变成了枪。随后再让武魂消散，古风的面前并没有冰蔷薇之剑的影子。

    “没错了，主上的情况，也是和你差不多，神器跟武魂同时间消失。你再试试看，能不能召唤出来。”

    发现和自己记忆中的一样，雪帝也是赶忙说了出来。

    古风不疑有它，游侠再次出现，呈现附体的状态。随后他的右手，也是单独的把冰之枪械拿起，随着脑海中的想象，神剑再次出现。

    “果然如此，这样的话，携带会方便很多。”

    “快试试你的魂技吧，你不是有一个魂技，需要组合两把枪械吗。”

    跟高兴的古风不同，雪帝在乎的，是要看看古风的第一魂技，是不是还可以使用。

    被这么一说，古风也是瞬间反应了过来，没有回话。直接发动第一魂环的力量，赤红色的蛟龙虚影，从魂环里进入他的身体之中。

    “好像可以。”

    古风微微感应了一下后，果然手上的双枪，在一次的融合成了王之眼狙击，并没有发生不一样的变化。

    “那么冰蔷薇之剑呢，你看看还能不能使用。”

    在实验的同时，冰帝也是给出了自己的意见。

    这条建议，也是被古风采纳，随着他右手上出现了冰蔷薇之剑。而左手上的王之眼狙击，却还是保留着狙击的状态。

    仔细的感应了一下后，古风也是如是说了起来：“两种武器，虽然能够共存，不过王之眼的特性也是被削弱了一半。”

    王之眼狙击最主要的特性，就是80%的穿透性，不过原先是要两把枪械组合的。而这一次，随着冰之枪械被抽离，王之眼的特性，也是砍掉了一半。

    只有40%了，虽说比一般的还要强，可是对于古风来说，也是少了一个强大的进攻手段。

    不过看了一些右手的冰蔷薇之剑，还有脑海中配套的剑技，又突然觉得不是很亏了。

    起码并不是这个特性消失了，只要自己不使用神器的时候，依旧拥有80%的穿透性，所以在战斗中，该如何切换都要看自己了。

    “总的来说，对我没有太大的影响。”

    想透以后，也是转过头，跟四位说了一声。

    “没事就好，那么你打算什么时候离开？”

    雪帝同意之后，也是说出了，这么一段奇妙的话，让剩下的三兽，有些琢磨不透。

    古风自然知道雪帝的意思，也是有些不舍的说了起来：“明天就走吧，我出来也快五年了，跟朋友们约定的时间，也是快到了。”

    说实在，古风也是有些伤感，毕竟在这里待了四年之久了，说想快点离开，也是不可能的...

    都这么说了，其他三兽哪里还不懂，古风这是要离开极北之地了，其中的小白，也是疑惑的询问了一句。

    “为什么要走呢？难道是有什么特殊的事情吗？还有接下来的六...”

    说道冰神六考，小白好像反应过来了，往常考核结束的时候，两人都会说出下一考的内容，可是过了这么久，始终都没有提到过。

    “白大哥说的没错，我的冰神六考是，让我成为九环封号斗罗的时候，再回到极北之地，就算完成考核了。”

    “考核虽然没有明确说明，可是最后的‘再回到极北之地’，很显然是让我去外面的世界历练。”

    他也没有隐瞒的想法，其实六考的内容，早在神赐魂环出现的时候，就已经出现在了雪帝和古风的脑海里。

    只不过一个在吸收魂环，还有一个本来就没有多说的习惯，怕给古风添麻烦。

    之所以现在说，是因为现如今能做的事情，都已经被完成了。

    一时之间，冰神殿有些沉默了，不过小白也是很快的，拍着古风的肩膀说了一句：“没事，既然是冰神大人的意思，那我只能祝你好运了，有危险可以跑到极北之地，我一定会来帮助你的。”

    “我离外围比较近，如果你出现危险的话，我会马上赶过去的。”

    阿泰这次也没有落后，在小白刚说完的时候，也是补充了这么一句。

    “我也一样。”

    冰帝没有多说，因为只需要这一句话，就已经足够了。

    “我是你的祭祀，只要你出现危险，然后激活这个，我会用最快的速度，赶到你附近的。”

    相比于其他三兽，雪帝直接给出了一块冰晶，只要这块冰晶被古风注入能量，那么雪帝就会根据这个气息，以最快的速度去保护他。

    这也是身为冰神祭祀，所要承担的责任。

    “我知道了雪帝姐姐，我会好好收藏的。”感谢了一番后，古风当然也没有忘掉剩下的三兽。

    开始依次道谢：“冰帝姐，白大哥和泰大哥，你们放心吧。如果我出了什么事情，一定会向你们求救的，只求到时候，你们别不帮助我就好了。”

    “为什么我就一个姐啊。”

    听到古风对自己的称呼，冰帝也是有些撇撇嘴，不过没在多说什么了。

    “哈哈哈！！！”×4

    听见四位的笑声，冰帝反而更郁闷了...

