    “按照脚程，他们途经这里大概还有两个时辰，若是休息一阵，时间还要稍长一些。这么长的时间，咱们这些风血木正好与这些灵树的气息完全融合起来，到时候足够杀他们个措手不及。”旁边那稍矮的男子阴森一笑。

    “老二，凡事总有意外，万一他们不在此处过，岂不是白忙了一场。”

    “吴阿大，你别蒙我，你早就炼制出了移木阵盘，方圆十里之内，就算有些偏颇，也能把他们罩入阵内。”吴阿二白眼一翻道。

    “你的阵盘炼制出来没有？”吴阿大问道。

    “还没有，我的火候比你终归是要差那么一点。”吴阿二摸了下鼻子道。

    “论资质你犹在我之上，少去跟那姹女洞的女修鬼混几次，早就炼制出来了，等到有一日你对敌实力不济时，才知道什么叫为时已晚。”吴阿大恨铁不成钢地道。“要是你也炼制出了阵盘，这大阵的威力要增加三成不说，腾挪的范围远不止眼下这区区十里。”

    “这不是有大哥你在吗？回头我一定将我那块阵盘也炼制出来。”吴阿二尴尬一笑道。

    “另外一个所谓的影杀在哪？”陆小天眉头一皱，在四周搜索了一圈之后，竟然没有发现所谓影杀的踪迹。于是陆小天又回到方才吴氏兄弟二人所在的区域。所谓的化血风林阵乃是由三十六根木柱构成。大阵布下，一旦发动，确实威力非凡，无论是书天策，还是莫雨嫣，一旦被困阵中，难有幸免之理，就是两人同时被困，想要脱困也绝非易事。更何况后面还有那面色惨白的干尸男子三人。一个叫影杀一般蛰伏起来的家伙。

    若是此时便开始着手破阵，未免打草惊蛇。要破眼前的局并不难，可这几波人联手伏击叶子渝三个却并不寻常。陆小天虽是怀疑莫雨嫣，可并无实据，至少看上去叶子渝与莫雨嫣两人相处极为不错。莫雨嫣对叶子渝也是照顾有佳。便是陆小天也只是有些怀疑，并不能完全肯定。

    “等等再看吧。”陆小天摸了摸下巴，只要没有出现杨风那样的神虚境强者，不过是些化神期敌人，倒也不用太过担心。

    陆小天伸指一弹，破界虫化作一道黑光，转眼间便附着在不远处的灵树干上。如同一只普通的虫子般，洞着树干一阵爬动，片刻后便钻入了树干里面。陆小天也寻了个地方故计重施地利用幻镜幻化成一棵小树，在附近隐藏起来。

    “吴氏兄弟果然算得没错。”一个时辰之后，莫雨嫣几人相继出现在视线之中。

    嗖，一道土黄色的光影从一块布满青苔的岩石中破石而出，化作一道土光径直射向叶子渝。陆小天心头一跳，竟然躲在那不起眼的角落，连他的神识都无法将其搜索到，对方必然用了什么专门规避神识的罕见法宝。只是这速度，未免也太快了一些，便是自己，隔了这么远的情况下，除非动用瞬移之法，否则绝对来不及解救叶子渝。

    便在土黄色光影快要得手的时候。出乎陆小天的意料，莫雨嫣竟然从侧方闪身手掌一拍，一张金色小盾转眼间放大，直接挡在其身前。

    那道土黄色的光线顿时炸成十数道丝线，有几道打在金盾之上，还有更多的绕到了莫雨嫣身后，破开了莫雨嫣的防御，在莫雨嫣滑腻的肌肤上留下两道血痕。

    这血痕并非什么了不得的伤势，甚至给莫雨嫣的感觉还有些痒，只是呼吸间的功夫，莫雨嫣整个人从头到脚都变得乌青一片。

    那道黄色一经出手，也不管刺中的是谁，没有丝毫停留，直接消失在了远处的密林中。

    “混蛋！”书天策想要去追，可此时莫雨嫣已然中了剧毒，他若是离开，万一中了敌人的调虎离山之计，叶子渝可就危险了。

    “莫非自己感觉错了？”看到莫雨嫣这样奋不顾身地替叶子渝挡了那伏击者几乎必中的一击，陆小天也不由动摇了原来对莫雨嫣的怀疑。

    “哈哈，不愧是影杀，一击必中！”此时数道声音从时响起，那面色惨白如行尸，披头散发的男子，酒糟鼻老者，绿衫女子此时相继出现。

    嗡地一声，一道道玄青色的木柱从原来的树干内升腾而起。悬浮在四周，将叶子渝几人全部都包裹进去。

    “阴厉行，赶紧的，杀了剩下两个咱们早点散了。”吴阿大厉喝一声，不给书天策，叶子渝更多反应的时间，伸手一招，一根根悬浮的玄青色木柱之中，血气大作，形成一柄巨大的煞兵向叶子渝斩去。

    陆小天眉头一皱，自己隐藏到现在，无非是想看看有谁在捣鬼，毕竟几波人设下如此精准的埋伏，未免过于诡异。

    化血风林阵的威力陆小天有所了解，一旦发动，以书天策与叶子渝两人的实力，想要脱困的可能性微乎其微。而那阴厉行三人也包夹过来，看样子是藏不下去了。

    “破阵！”陆小天神识一动，已经附着在一条木柱之内的破界虫顿时发作。

    那空中斩向吴阿大的煞兵陡然间速度一滞。

    嗖！一只蟒首牛身的血色妖物手持方天画戟直接暴蹿至阿二身后。陆小天一出手，书天策虽是惊诧陆小天何时来到了此处，但有自己人出手，书天策也是精神一援，三柄飞刀径直斩向吴阿大。

    氏两兄弟没能料到，有人竟然如此胆大的直接隐藏在阵法范围之内，更没能料到阵法才展开便遭受到了破坏，虽然暂时破坏得并不严重，修复这破绽也花不了太长的时间。可眼前的敌人显然不会给他们两兄弟修复阵法的时间了。

    吴阿二更多的作为一个阵法师，也没能完全挡住陆小天的暴起。动用吞魂大法下，血色蟒首牛身妖物先是一阵冲撞，便直接将吴阿二撞飞，虽然吴阿二祭出的飞剑岌岌可危地架了方天画戟一下，却是没能挡住叶子渝挥出的灵鞭，锋利的绿色长鞭自吴阿二脖子间掠过，吴阿二倾倾刻间身首异处。

