    “你是说，唐玄奘等人，一路走来太过顺风顺水？”

    “沿途妖怪，都如同砍瓜切菜？”

    太上老君轻皱眉头，一甩拂尘，嘴里喃喃。

    按常理说，唐玄奘必定会不明事理，嚷嚷着白骨精打不得。

    然后就是一团乱如麻的事情。

    可当他散开云雾向下看去，唐玄奘却一脸和气，拍着大腿大叫打得好。

    那模样，与一只猴子无异。

    这什么情况？

    “正是如此。”

    青牛精禀报道，并且又禀报了几句沿途中的见闻。

    “我有意试探，化作一股妖风，想要将唐玄奘卷走。”

    “可谁曾想，那唐玄奘不动如山，端的是诡异无比！”

    当青牛精这句话一出，太上老君就明白，这次西游，绝对是出问题了。

    只不过，他也不清楚问题出在那里。

    “你速速去告知灵山如来！”

    太上老君深知此事干系重大，声音中略带急促。

    “属下遵命。”

    青牛精抱拳，火速前往西天灵山。

    “什么？西行路上，竟然出现了问题？”

    如来心里一沉。

    对于西游这件事情，他十分上心。

    本来以他佛祖的身份，西游之事，他只需初步定下计策，便可交给其他人去执行。

    但是，西游大计在还没开始前，便风波不断。

    这让如来放心不下，于是一直监督着西游的事情，直到取经队伍里的最后一员归位，他才彻底松了一口气。

    可谁知道，这口气还没彻底松下去，又出了问题？

    “到底是谁在其中作梗？”

    如来心中愠怒，闭上双目。以大法力推算金蝉子的命运，却发现一片迷雾，似乎被什么东西遮盖住了，无从探查。

    “想不到，连我都无法探查。”

    如来意识到了事情的严重性。

    千算万算，西行大计还是出现了问题。

    “观音尊者，迦南迦叶，尔等随我去会会玄奘等人。”

    如来显化法相，降临到了金兜山。

    此时，唐玄奘一行正路过此地。

    “金蝉子身上，并无半点佛门气息！”

    如来一眼看破。

    随即，他随手掐了个拈花指，喝道：“破！”

    顿时，金光乍现。

    再看时，哪还有什么取经人？

    尽化作一根根汗毛！

    “糟了，我等中了那猴子的奸计！”

    当看到这汗毛，众人心里已然明白。

    “好个猴头，竟坏我西游大计！”

    如来已然动怒，随即差人去了花果山候着，就等那猴头现身。

    回到灵山后，如来沉默不语。

    有一点是他自始至终也没想明白的。

    “此番西行大计，未曾泄密，那猴头如何得知？”

    众佛陀听闻，皆是沉默不语。

    现在细细回想，从最开始被招安上天庭，孙悟空就已经知道自己被安排在西行计划之中，这才一直不反，让灵山找不到对他动手的理由。

    更让众佛陀细思极恐的是，孙悟空不仅知道自己被安排，就连灵山的布置，他也一清二楚。

    “这天生地养的灵明石猴，当真如此神异？”

    众佛陀都在心中感叹。

    眼下，似乎也只有用孙悟空天生聪明，来解释这种异常变化了。

    “不然，这世上有神人。”

    这时候，观音尊者站出来，说起了泾河龙王一事。

    当初他们设局的时候，就利用了一位名叫袁天罡的神人。

    那位神人，上知天文下知地理，可谓全才。

    “此人乃天机阁阁主，拥有来自十万大山的传承，确实是个麻烦。”

    如来眉头紧皱。

    最终，他长叹一声，不打算去动天机阁。

    没办法，这个势力牵扯的因果太大，容易引发不测。

    不过，如来已经暗暗给孙悟空记上一笔，准备在他重新出现的时候，给他来一记重击。

    同时，如来也吩咐众佛陀，要速速将唐玄奘一行人的踪迹摸清楚。

    此时，各地寺庙中的佛像都悄然睁开了眼。

    那是灵山诸佛在显化法相，他们借此机会，观察众生。

    “回禀佛祖，有人见到，玄奘等人，径直往东去了！”

    “他们的目的地，或许是十万大山！”

    当此话一出，众佛陀皆是心头巨颤。

    “去十万大山做什么？”

    众佛陀心中不解。

    而如来的内心，却是猛地一颤！

    他的脑海中，浮现出那个背对众生的身影。

    飘逸、洒脱，疑似超脱于三界之外。

    他只在菩提树下悟道时匆匆一瞥，便惊为天人。

    “莫非，金蝉子想去十万大山中，找到‘万佛之祖’，寻求无上真解？”

    如来心中巨颤，不曾想，金蝉子的志向，竟然如此远大！

    只不过，此事到底是好是坏，还未可知。

    听到这句话，众佛陀心中都掀起滔天巨浪。

    万佛之祖的传闻，他们都听说过。

    昔日，如来在菩提树下悟道，仅仅只是惊鸿一瞥，便从那人的背影中明悟诸多大道。

    可想而知，万佛之祖的道行是有多么高深。

    眼下，金蝉子却要去十万大山中寻万佛之祖，难道是要取如来而代之吗？

    “阿弥陀佛！”

    “诸位着相了。”

    “灵山之主，贤德之人居之，并非一定要我来坐。”

    ……

    十万大山中。

    “木灵果都成熟了。”

    “土灵果已经长出来了，风灵果也全都挂果了。”

    “要不了多久，这六种体质，我就能集全了。”

    林枫看到自己的院子已经挂满了大大小小的果子，一种满足感油然而生。

    又过了一些时日，待到灵果全部成熟。

    林枫便将所有的灵果都放到面板中，点满800的灵根属性。

    【北域风神体：风灵根点数达到800（已达成）】

    【后煌土元体：土灵根点数达到800（已达成）】

    【森罗木绝体：木灵根点数达到800（已达成）】

    将三个成就点收入囊中，【老而不死是为贼】终于被升到了最后一级。

    “lv3到lv4，需要四个成就点，还真是多啊。”

    林枫感慨了一句。

    既然灵根属性点满，那么接下来的任务，就是修炼各种体质了。

    “反正重明神魂也不知道什么时候能刷到，耐心等着，修炼体质，说不定还能在渡劫的时候增加胜算。”

    想到这里，林枫开始布置各种各样的副本，开始刷熟练度。

    当然了，副本等级必须高，但是里面的小怪必须低级。

    就在林枫安心修炼的时候。

    唐玄奘一行人，已经能远远望见林枫的院子了。

