    “没碍着骨头，要是实在疼的厉害，就抹点红花油也中。”别开了视线，杨刚扭头对着女人嘱咐道。

    “好呀。”应了一句，伊红英魅笑着打算收回腿。

    可在收腿的过程中，却有意无意的展示着。

    给人的感觉，便是如羽毛挠在心尖一般的难受。

    被伊红英这么一弄，杨刚有些难为情。

    “姐我先回去了，有事再叫我。”说完，杨刚就一溜烟的离开了。

    这样让人窒息的女人，再待一下去，他就无法抗拒了。

    看着杨刚离开的背影，伊红英那双勾魂的眼中划过一丝深意。

    这男娃子倒是有趣，不跟那些糙汉子一样。

    相信要不了多久，他们就会再次见面了。

    打算回住处的杨刚，必经之路便是贾雪亭的家门口。

    见她院里的门开着，杨刚便双手背在身后，吊儿郎当的走了进去。

    正好和她分享后山可以随时准备开发的消息。

    “我这边的事已经快成了，爸你们放心吧，女儿办事什么时候让你们失望过。”

    刚走到门口，杨刚就听见从屋内传来一阵说话声，正是贾雪亭。

    侧着身子从门缝里望了一眼，似乎正在和谁打电话。

    脚步停顿在门口，杨刚在院里等了几分钟，贾雪亭这才抱着一堆洗好还没晾晒的衣服走了出来。

    看见杨刚时，她很是惊讶。

    “你啥时候来的，也没个动静，吓死人了。”即便是在做粗活，贾雪亭身上端庄优雅的气质也不受丝毫影响。

    “我也是刚来，后山可以准备开发了，你什么时候回去。”听着刚才贾雪亭在屋里说的话，杨刚总觉得有些不对劲。

    便事先留了个心眼儿。

    “什么，现在就可以准备开发了？那太好了，我这两天就让人先把合同邮来。”贾雪亭喜出望外，将装满衣服的盆子放在一边，就走到了杨刚身侧。

    她就知道，把事托给杨刚准没错。

    “什么合同。”杨刚眼睛一眯，他越发觉得这事不对劲了。

    “我们贾家一早就相中了后山，开发的话自然是要你为代表和村民们一同签字画押的。”贾雪亭一愣，没想到杨刚会这么问。

    但只要保证他的利益不就行了吗，到时候利润给他一些分成，也够杨刚后半辈子衣食无忧的了。

    “你们打算怎么开发。”这才是关键问题，杨刚自然不会放过。

    如果做到有损村子利益的事，他拼上一切也不可能让贾家的计划实现。

    “当然是赚钱为主啊，这可是一片大金山呢。用来研究核器和化学产品，咱们每个人都能赚的钵满盆满。”

    贾雪亭甚至想到了以后开发的盛景，到时候想挣多少钱没有？

    自然不能光顾眼下，有好的条件就要利用起来。

    果不其然，中了杨刚的忧虑。

    他之前还在纳闷贾家为什么看上了这样一个偏僻地带的后山，非要开发不可。

    不惜把家族中的金枝玉叶放到这里自生几年，也不肯让她回去。

    现在，一切都已经明了。

    贾家的目的，再也明白不过了。

    “既然你我想法背道而驰，那就不必签合同了。后山，我不会让给贾家。”那双漆黑的眸中冷光乍现，说出的话更是毋庸置疑。

    到时候一旦贾家将后山用来研制化学产品，辐射污染也会随之而来。

    这里附近村民的身体和天然的绿色环境，无一例外都会遭到最大程度的破坏。

    “你先别激动，咱们都可以商量啊。我这里有一份拟出来的合同，不如你先看看。”贾雪亭一看杨刚变卦了，不由的眉头紧拧在了一起。

    连忙转身回屋，从自己的箱子里拿出一份蓝色文件夹。

    这是她前段时间就让人拟好拿过来的。

    凡事都有商量的余地，也别把话说的这么死。

    大不了多给杨刚几份分成。

    “不必了，劝你们消了这心思。如果贾家执意如此，那我们只好中断合作。”关于这件事，没有任何商量的余地，杨刚绝对不可能同意。

    “我这也是为了村子和长久利益考虑啊，难道要让他们一直这样下去吗。”贾雪亭并不觉得自己的计划有任何错处。

    但杨刚的态度这么果决，她有点懵了。

    之前不是还说的好好的吗，怎么现在就反悔了。

    而贾雪亭口中的他们，便是这里的村民。

    “要发展没错，但不是建立在这样的基础上。”目光冷厉地看了贾雪亭一眼，杨刚转身就走。

    即便是没有他们贾家，杨刚也依旧能够拿到后山的开发权。

    看着杨刚离去的背影，贾雪亭心中五味杂陈，一时竟不知道该说些什么好。

    这样一来，他们盘算多年的计划不就泡汤了吗。

    在这节骨眼上生事，她该怎么交代啊？

    越想越烦躁，贾雪亭干脆也转身回屋了。

    夜深人静时，杨刚正守在下山的那条小路上，手里拿着一瓶二锅头。

    近期发生的事，都在他脑海中一一闪现。

    犹如断了线的珠子，被杨刚慢慢的捋顺。

    “我说怎么没在村里找到你呢，原来是躲这里偷懒来了，还说你会享清福啊。”蓦地，一道清脆好听的嗓音自身前传来，杨刚抬头一看。

    竟是何海月，她怎么找到这里了。

    “我还以为这里是我的秘密基地呢，没想到你也能找到。”杨刚扬了扬手里的酒瓶子，没把何海月当外人。

    “一听你说在这里要盖高楼，我这不激动的直接过来了吗。”何海月觉得杨刚现在的状态不对，刚一靠近就闻见了扑鼻的酒味。

    咋了这是，怎么还突然整忧郁了。

    慢慢的蹲下身子，坐在杨刚身旁。

    这里夜深人静，清新雅致，也是个幽会的好地方。

    权当今天他们来了一场后山邂逅吧。

    这么一想，何海月更觉得浪漫了。

    风姿卓越的脸蛋上扬着几分轻松快意。

    “是啊，到时候人流量越来越大，保不齐什么时候就可以把村子升级为乡了。”抬起眼帘看着深蓝色夜空上高挂的那一轮弯月，杨刚竟觉得这话有些遥远。

