    赵刚在一旁惊得目瞪口呆，王根生和王大憨太厉害了。

    不到半个小时，一个十几个立方的大坑，已然被泥土填平。

    之后，两个人坐了下来，稍微喘了一口气。

    赵刚凑了过来，挨着王根生坐了下来：“王兄弟，我就纳闷了，怎么今晚的煞气少了许多？”

    “呵呵，这个就要感谢小花和多多姐了。”王根生笑了起来。

    “……”

    赵刚又是惊呆，一群男人在此，居然要感谢小花和李小多？

    “如果我没有猜错，她们两个人今天正好是大姨妈来的时候。”王根生浅笑道。

    小花走过来，一脸天真的看着王根生：“根生哥，我没有大姨妈？”

    “根生，我有大姨妈，却从来没有来。”另外一边的王大憨，也是一本正经的说道。

    “……”

    赵刚还是惊呆，这还真是一对活宝，都成年了，都不知道大姨妈是什么东西。

    王根生看着他们两个人，笑着说道：“王大憨，和小花去踩踩刚刚填的泡土，免得下雨给冲开了。”

    “那你呢？”王大憨问。

    “我要和赵队长一起谈谈大姨妈的事情。”王根生淡淡道。

    “你也有大姨妈吗？”王大憨认真的问。

    “没有……”

    王根生答道。

    “无聊，没有还谈什么，小花，我跟你踩土去。”王大憨拉着小花，往新填土的大坑而去。

    赵刚这才问王根生：“王兄弟，你说女人的大姨妈跟煞气有关联吗？”

    “但凡邪魅之物，都怕血，有些是狗血，你知道为什么吗？”王根生问。

    “不知道。”赵刚如实回答。

    “因为狗血脏啊，女人来了那个，其实也很脏的，是驱邪的好东西，本身着老僵还未修炼成功，

    煞气自然也消失了很多，在遇到女人的经期血，自然是遁形了。”王根生淡淡的笑道。

    “你怎么知道，小花在棺椁里面的。”赵刚若有所思的问道。

    “我进来时，就发现棺椁动过，另外我的听力极好，听到了棺椁里面的呼吸和心跳，所以就知道了。”

    王根生得意的笑了起来，那个时候众人急成一团的时候，王根生其实早已经心知肚明。

    “她怎么敢跑到棺椁里面睡觉？”赵刚又问。

    “呵呵，小花能够爬上七八高的大树，能够到悬崖上采摘山枣，她还有什么不敢做的，只可惜啊！”

    说着话，王根生反而叹了一口气。

    “可惜什么？”赵刚问。

    “小花到底有没有失忆，我现在都搞不清楚，或者她从小就这样，或者又是……”

    王根生目光抬头看着天空，心里却是七上八下，天上的月亮好像慢慢的隆起了肚子。

    “他们几个人的记忆真的会消失吗？”赵刚显得有些不安。

    赵刚也怕自己受到牵连，张强等人在桃园村的势力不小，另外背后还有一个巨大的张氏家族做支撑。

    “之前的记忆不会，但今晚的记忆会忘得一干二净的。”王根生自信的笑了起来。

    半个小时之后，王大憨和小花将填土的大坑踩得结结实实的，王根生甚至还在上面栽了两棵树。

    张强几个人相继醒来，看着王根生几个人，心里是茫然不解。

    “根生，我们怎么到这里来了？”李小多问道。

    总之，从医务室喝药之后发生的事情，她是毫无印象。

    “多多姐，你还说，你跟张强吵架了，便往后山跑，之后我们就追来了。”王根生一脸鬼魅的笑道。

    李小多一巴掌抽在了张强的后背上：“张强，你就不能忍一忍，我是一个女孩子。”

    张强一愣一愣的，好像有这事，又好像记不起来。

    王根生笑着说道：“张强，多多姐虽然不是那么好看，在桃园村还是数一数二的，你若不珍惜，呵呵……”

    这笑，好似极为阴险似的。

    “王根生，你怎么说话的？”李小多站起，怒视王根生，又是杏眼圆睁。

    “我是打一个比方，再丑的女人也会有人要，他要是不珍惜你，大把的人在后面排队等着。”

    王根生又是笑了起来。

    “王根生，我掐死你。”李小多朝王根生扑了过来。

    王根生边躲边笑，好一个洒脱，快活。

    赵刚被眼前发生的一切，又是一个目瞪口呆。

    王根生真把他们的记忆给消除了，妈呀，这也太狠了吧！

    众人回去，王大憨依旧去了医务室值夜班。

    张莹莹刚刚为最后一个病人看完了病，在收拾医务室。

    看到王根生领着一身尘土的小花回来，忍不住抱怨道：“根生，小花跑哪里去了，怎么搞得这么脏？”

    “所以，我才把她找回来，交给你呀！”王根生鬼鬼的一笑。

    “交给我干嘛？”张莹莹问。

    “你带她好好洗一个澡，今天她也够累的了。”王根生轻声道。

    谁知小花双手叉腰，大声说道：“我要和你一起洗澡。”

    王根生一愣，连忙说道：“那怎么行，你还是一个孩子，应该让莹莹姐跟你一起洗澡。”

    “根生哥，我是孩子，那莹莹姐是大人，你是不是要和莹莹姐一起洗澡？”小花认真的问道。

    “小花，你的办法挺好的，我就怕莹莹姐不愿意。”王根生笑着说道。

    “王根生，你什么意思，想误导小花吗？”张莹莹瞪了王根生一眼。

    “莹莹姐，我可没有误导小花，是她问起来我才这么说的，如果你不反对，其实也可以的。”

    王根生鬼魅的一笑。

    “滚……”

    张莹莹生气道。

    王根生一听，心里一喜，连忙打算撤退。

    小花一把将王根生拉住：“根生哥，我就要跟你一起洗澡。”

    “……”

    王根生无语。

    “小花，别缠着他，他是一只狼，让他走。”张莹莹叹气道。

    “莹莹姐，他是新郎吗，我奶奶说了，女人迟早要找新郎的。”小花天真道。

    “王根生，你快走，不想见到你了。”张莹莹催促道。

    王根生走到张莹莹的身边，轻轻道：“莹莹姐，小花大姨妈来了。”

    “根生哥，你老是瞎说，我没有大姨妈？”小花纠正道。

