    按照哈韦的计划，

    侵入的方式有很多种，

    首先他并不清楚，对面的基地内的航天员是否拥有武器，

    但根据他以往的经验，

    他们有大概率是没有携带现代武器，

    毕竟从蓝星到火星，携带武器并不是一件容易的事情，

    他们也不会料到，自己的基地会受到突袭，

    因此在出奇不易的情况下，

    他们的成功率将会很大，

    “准备好！”

    “我们视人数，决定下一步动作”

    哈韦通过无线电，命令着自己的两名队友，

    而他的队友则小心的在宇航服内操作着什么，

    虽然宇航服笨重，

    但着恰好隐藏了武器的存在，

    早在鹰熊争霸之时，

    为了保证在太空中与斯拉夫熊国发生冲突时，占据优势，

    便早早的在宇航服中设计了武器收纳的空间，

    因此，对于此时的他们来说，持有武器并不是一件难事，

    “可惜，我们不知道他们地下基地的情况，不然事情就会好办一些！”

    “是啊！”

    “也不知道，这次会出来几人？”

    “不管多少人，我们小心应对就行”

    说话间，

    电梯已经上到了顶部，

    百米虽高，但也只是三四十层楼的高度，

    因此并没有花费多长时间，

    随着屏蔽门的打开，

    高宇驰，见到了那三名合众鹰国的宇航员，

    这一次他们的通话请求终于接通了，

    看到对面那个老熟人，高宇驰急忙询问了一声：

    “哈韦，你们的基地出现了什么情况，为何全员出动了？

    与你们的联系为何无法接通”

    “我们的基地出现故障，不得不退出，只能来向你们求助，

    而为了保证宇航服内循环系统的电量，

    我们不得不暂时关闭通信装置。”

    “原来如此！”

    “我们的氧气食物不多了，请求你们的帮助？”

    听到哈韦的话，高宇驰微微的皱了一下眉头，

    心中的警惕性变的更高了，

    如果是曾经没在月球上接触过哈韦，他的警惕性也许不会那么高，

    但正因为在月球时曾遇到过鬼鬼祟祟的哈韦，

    那时的哈韦便有图谋不轨的迹象，

    因此见哈韦带着自己的队员来到火星地下基地，他心中很是担忧，

    而就在这时，

    专属的无线电频道中响起了队友的声音：

    “队长，地面传来消息，允许他们进入地下基地！”

    “此外，地面让我们小心这些合众鹰国人！”

    “并允许我们使用，王猛送来的那件武器！”

    听到此话，高宇驰顿时轻松下来，

    当下答应了，哈韦的庇护请求。

    ……

    哈韦乘坐着电梯缓缓的向着基地下面而去，

    看着慢慢沉入黑暗的电梯，

    很快黑暗消失，

    他看到了坑洞底部那布满各式建筑的火星地下基地，

    在感到震撼的同时，

    他也终于确定了什么：

    “这绝对不是，大都地面指挥中心有能建造出的地下基地！”

    在这个念头产生的同时，

    哈韦的心中也开始变得复杂起来：

    “为什么是大都地面指挥中心获得的这火星地下基地？

    而不是他们！”

    “明明他们才是整个蓝星上，在航天领域最为强大的势力？”

    “为什么？”

    想到这些，哈韦再次看向着庞大的火星地下基地，也不在感到震撼，

    而是产生了一些其他念头，

    “哈韦队长，他们的航天员都出来了！”

    队员频道中，利特的声音响起。

    哈韦也注意到，在电梯下方又另外五名航天员在那里等待着，

    似乎要迎接他们，

    “很好，人都到齐了！听我命令准备行动！”

    随着电梯的落地，

    三名合众鹰国的宇航员，已经彻底没有退路，

    “欢迎……”

    基地内的队员，正准备说些什么，

    却见哈韦通过公共频道，大喊了一声：

    “不许动！”

    这一声并非鹰语，而是地地道道的普通话，

    随着哈韦一声恫吓，

    他的两名队员也纷纷，掏出了武器对准了众人，

    而基地内的航天员见此，

    似乎被这情况吓到了，

    被哈韦拿武器对着的高宇驰，见此无奈的叹息了一声：

    他原本以为哈韦有什么计策，

    潜入他们的基地里慢慢的行动，

    他们也会经历一些勾心斗角之类的麻烦事件，

    可没想到他们如此迫不及待的便露出了本来的面目，

    而且还是以如此离谱的方式，

    也难怪六十多年前，

    他们在没有制空权的情况下，与他们正面冲突还能保持不败。

    想到这里高宇驰，忍不住多说了一句：

    “虽然过去了六十多年，你们的战争思维却一点也没变！”

    而听到这样的话，

    哈韦却愣了一下，

    他原本以为，对面的航天员会呵斥他们破坏国际规则，

    再向往常一样表示谴责，

    但万万没想到，高宇驰说出的竟是这样的话，

    这让他有些无法理解高宇驰话中的意思。

    同时心中也产生了一个不妙的感觉。

    “哈韦，请看一看你左手边，三点钟方向！”

    听到这样的话，

    哈韦非但没有转头，反而冷笑了一声：

    “高，这种把戏很无趣！”

    然而他的话音刚落，频道中传来了队友惊恐的声音：

    “队长！快看，我们完蛋了！”

    队友的声音，让哈韦心中咯噔一下，

    他赶忙转头看去，

    一个熟悉而又陌生的东西，伫立在不远的一个建筑上：

    “见鬼，那是近防炮！”

    “怎么可能！”

    要知道一个近防炮的重量几乎等于一个小型卫星的重量，

    大都地面指挥中心，专门运送近防炮到达火星？

    哈韦心中有那么一丝怀疑和不敢相信，

    然而下一刻

    近防炮前方那好似加特林机枪的枪管突然转动起来，

    一道火舌擦着他身边不远的地方划过，

    见此他心中最后一丝疑虑也被打消，

    “哈韦，请你们放下武器！”

    听到高宇驰的话，哈韦终于放弃了手中的现代武器，

    而他身边的那两名队友，

    早在火舌擦过的时候，便已经丢下了武器。

    “不可能，绝对不可能，你们怎么会拥有近防炮？”

    面对哈韦的疑问，高宇驰也没在多说。

    而此刻，他耳边的频道中正响着队友的感叹声音：

    “王猛这改良过的近防炮还真是好用！”

    “不但可以打陨石，还可以打人。”

