    “哈哈哈，你们的对手是我。”

    见这些长老竟然要脱离战场，黑奴大叫一声，疯狂出手，令诸多长老根本无法离开，有一名长老心慌之下，被黑奴抓住机会，瞬间一枪刺爆在虚空。

    黑奴以一人，力敌冯家诸多强者。

    “今日，你必死！”

    秦尘掠向冯成，眼眸冰冷。

    “这可未必，小子，今日死的，应该是你。”

    突然，一道威严愤怒的声音从天而降，宛若滚滚雷声，震颤在人群的耳膜当中。

    冯成浑身猛地一震，目光中闪过一道浓烈的狂热之意，激动的看向府邸后方。

    “轰！”

    从那后方，陡然掠来一道恢宏的身影，是一名须发灰白的老者，远远的，看到一片狼藉的冯家府邸，眼中爆射出毁灭一切的杀意。

    “这是……冯家上任家主，冯渊！”

    “此人竟然还没死？”

    “冯渊十年前，就已经突破到了六阶中期武尊境界，现在，一身修为恐怕已经提升到六阶中期巅峰了吧！”

    人群震动，哗然无比。

    一直以来，众人都怀疑冯家的老祖冯渊有没有死，只是一直没有证据，如今，冯渊真的出现了，而且是被秦尘逼迫出来的，因为他不出来，冯成就会死。

    “六阶中期巅峰的武尊？！”

    远处观战的萧雅等人听到人群的议论，则一个个脸色大变，苍白无比。

    如此高手，秦尘会是对手么？

    这一刻，所有人都看向秦尘。

    却见秦尘静静的站在那里，淡漠的看着飞掠而来的冯渊，脸上没有丝毫的表情。

    没有惊恐，没有害怕，也没有忐忑，有的只是——冷笑。

    只见冯渊来到庭院中间，看着狼藉的府邸，以及满地的尸体，眼瞳之中，流露出更加暴戾的杀机。

    “好，很好，非常好！”

    他气急反笑，冷冷的看着秦尘，眸中爆射出前所未有的凛然杀意。

    “老祖！”

    冯成等冯家高手，连对着这老者鞠躬，眸中流露出激动之色。

    老祖，乃是六阶中期巅峰的高手，他一出现，秦尘必死无疑。

    而冯成，亦是兴奋不已。

    “你还有脸叫我老祖？”

    冯渊冷哼一声，今日，本是他冯家大喜之日，为了夺取这幽千雪身上的传承，让其他势力答应这一切，他暗中耗费了多少精力，答应了各大势力多少条件，可如今，却被这冯成搞成这般。

    地面上躺着的尸体，都是他冯家的精英，特别是冯少峰，连他都极为欣赏，认定对方将来必能继承他冯家大业，带领冯家，走向新的辉煌。

    可现在，这一切都烟消云散。

    不管今日结果如何，他冯家，必然会成为皇城各大势力的笑柄，至少在他有生之年，都将抬不起头来。

    “老祖，我有罪！”

    冯成低下头，面色羞愧，身为冯家家主，让冯家遭此大难，他责无旁贷。

    “你的罪，我回头再和你算，不过现在……”

    冯渊冷哼一声，冰冷盯着秦尘。

    “今天，我不会杀你，不过，我要让你尝尽这世上最痛苦的刑罚，让你知道得罪我冯家的下场。”

    冯渊身上爆射出一股实质般的杀意，让周围的宾客感到了无比的心寒。

    “还有你……”

    冯渊冷冷的看了眼黑奴：“一个六阶中期的武尊，竟然追随五国的蝼蚁，不管你是谁，今日必死！”

    此人也是六阶中期的武尊。

    众人惊骇的看向黑奴，虽然他们早有猜测，但此刻被证实之后，心中依旧充满了震惊。

    六阶中期的武尊，在皇城之中，都堪称强者，不是轻易就能遇到。

    “呵呵，阁下好大的威风啊，一上来，就定下了我们的生死，不过，你有这个能耐么？”

    就在这时，秦尘突然轻笑了声，声音平静，不带半点波澜。

    狂，太狂了。

    众人震惊看着秦尘，此子，实在是令人震撼，就算是面对冯家的老祖，竟也敢有这样的口气。

    “不知死活！”

    冯渊看着秦尘冷喝了声。

    秦尘微微笑了起来，眼神彻底变得冰冷，而后对黑奴冷冷道：“黑奴，既然这老东西已经出来了，过会就别留手了，本少可没空在这里浪费时间。”

    “尘少，属下还没玩够呢。”黑奴阴笑了声，“不过尘少都这么吩咐了，属下自然遵命。”

    众人愕然的看着两人，这时候，秦尘和黑奴竟然还有心情谈笑，更让他们震惊的是秦尘的话，他们之前居然一直在留手，而且听秦尘的意思，他们两个居然一直在等着冯渊。

    “你找死！”

    冯渊勃然大怒，下一刻，身形猛地动了，轰隆，整个人如同一道幻影，瞬间来到秦尘面前，一拳直接轰向秦尘面门。

    快，太快了。

    冯渊的这一击，让众人几乎来不及反应，甚至连场上不少六阶的武尊，都没明白过来发生了什么，冯渊的攻击，就已经来到了秦尘的面前。

    “这就是你骄傲的资本？可笑！”

    而更让他们震惊的是秦尘的反应，唰，仿佛早有预料一般，秦尘手中的神秘锈剑，不知何时已经拦在了面前，瞬间挡住了冯渊的一击。

    砰！

    拳剑碰撞，爆发出惊人的冲击，秦尘身形向后飘飞出十数米，卸开冲击，整个人毫发无损。

    竟然挡住了？

    人群狂震，冯渊目光更是一凝。

    怎么可能，自己的一拳，连六阶初期武尊都能轰爆，此子只是五阶的武宗，竟能挡住？

    “冯成、华胜，你们两个，先将那几个五国之人拿下。”

    冯渊冷喝一声，再度冲向秦尘。

    “是！”

    冯成和华胜低喝一声，两人怨恨的看了眼秦尘，而后齐齐朝萧雅他们飞掠而来。

    “小子，先将你的朋友抓住，老夫看你还有什么能耐。”

    冯渊拦住秦尘，根本不给秦尘解救的机会，狰狞冷笑。

    秦尘目光一寒，以萧雅他们的修为，根本抵挡不住冯成和华胜的出手。

    “你这么做，只是加速了他们死亡的脚步。”

    秦尘冰冷说道，众目睽睽之下，秦尘手中瞬间出现一个黑色葫芦，紧接着，大片黑色的阴云，瞬间从葫芦口中弥漫而出，朝着冯成和华胜瞬间吞噬而去。

    正是进化过后的火炼虫和噬气蚁。

    两团阴云，在众人惊恐骇然的目光中，瞬间朝冯成和华胜包裹了过去。

