    整个空间失音！

    要说东方盈玉、东方诗诗的到来是因同出一门，那天神雀的到来呢？而

    且。他

    们清楚的记得凌风，因其可怕的速度，更因周奇天的出现，这位天神虽然不及宋元皇、周可爱、何萧那般可怕，却亦是顶级天骄，位列十六天神并不是问题。

    天神雀呢？

    这是万古前的可怕生灵，其血脉要是完全觉醒，将镇压真龙，傲世星宇，虽然这个时候天神雀还没有完全觉醒，但其力量亦不可小觑，将其位列十六天神并不过分。东

    方盈玉更不用多说，虚空道直接将其目标定在八强。这

    样的三位王同时关注一位人物，那就显得很不简单，而一些聪明的天神已想到真相。

    然而。

    凌风像是完全不知情，他禁自飞向战场，并不在意东方盈玉、东方诗诗、天神雀等天神瞩目，神目淡淡然地望着远方人潮，等着其对手上场。

    呼！一

    股风刮落下来，一位老人出现在凌风面前，面容慈祥，仙风道骨，像是凌风爷爷辈的。“

    广寒宫，宫云！”

    那位老人微笑着说道，气势倒是显得平和，没有仙庭那般盛气凌人，但语气中尽是傲气，像是已定下此战，区区虚空道的天神还不被他放在眼里。

    当然。

    他有这样的资本，凌风先前的那场战斗，他亦曾关注过，仅仅是速度上更可怕一些，先前的那位天神不行，并不意味着他亦不行。要

    知道。广

    寒宫在速度天功上可是要远超其他势力，而他更是主攻速度，速度为王，他要让整个战场领略到速度的可怕。

    “虚空道，凌风！”凌

    风笑着说道：“请吧！”

    “好！”那

    位老人倒是不含糊，淡然的说道：“我知道你擅长速度，那今天我们便以速度来决战！”“

    哦？”

    凌风神目一亮，进而微笑着额首，说道：“如你所愿！”下

    一刻。两

    位天神直接消失，闪电间杀向远方，快到让人窒息的地步，如同浮光掠影，要是真神在这里怕只能看到幻影，乃至于虚光，可在场的均是天神，速度虽然可怕，但还不至于影响到他们的视觉。嘭

    ！一

    拳压出，整个空间都沉闷起来。那

    本来还在激战的两位天神瞬间分开，凌风平淡如初，而那位天神则是有些吃痛，在血肉上他与凌风完全就不是一个级别。而

    且。

    就在刚才，他想以极速来压制凌风，却生生被凌风力压。

    “再来！”说

    完，平地生惊雷，那惊雷诞生于空中，更诞生于空气中，四周的虚空因这速度而狂暴，汹涌向八方，搅动九天风云，让其形成可怕的风暴。轰

    隆！一

    道道惊雷风暴乍现，禁自压落向凌风，这似乎是力量上的对决，可凌风却知道那惊雷风暴便是宫云。

    这是真正的极限速度！破

    虚！

    “那便来吧！”

    凌风神目更亮，在速度上已经很少有天神能够与其并列，这直接导致他的寸仙停滞不前，很难迈出重要的一步，而现在宫云的出现则是让凌风看到希望。

    呼！风

    狂烈，云颤鸣！这

    一刻，凌风全力飞驰，寸仙爆发出极强的光雨，在天空中飞荡，而当那光雨狂暴到一定程度的时候，则形成肃杀的剑雨。光

    雨禁自向着那惊雷风暴而行，强闯进去。雨

    借风势！

    顷刻间，那剑雨变得更狂暴，在短时间内便到了失控的状态，当其轰然间落下时，凌风平静如初，显得气定神闲，而那位天神则是脸色苍白几分，倒退几步。惊

    雷风暴被破！

    他的极速碰上了更可怕的极速。

    在那电光火石之间，旁人可能没有看清楚，但他却非常清楚，凌风正用可怕的速度压来，施加在他的惊雷风暴上，并且带动他的速度。当

    攻击一方被被攻击一方带着跑的时候，那攻击便失去意义，那力量便是对手的力量。这

    是速度碾压！

    “破虚！”

    终于，宫云正视起来，满脸严肃，而后强盛的力量自其体内诞生，直接达到三级天神的地步，这比东方盈玉、周奇天先前遇上的都要可怕。而

    后。

    宫云长啸一声，将力量融入到速度中，让那破虚来的更猛烈，像是一场狂潮。

    九天失色。虚

    空失音！仅

    有那速度在颤鸣。空

    间中不知何时多了一股旁人看不透的力量，全力压将下来，等到人们看清楚时，禁不住直抽寒气，只因那是破虚形成的空间力量，在宫云恐怖的速度带动下，朝着凌风压来。

    咚！沉

    闷的巨响在人们的耳中炸响，震的许多天神脸色苍白。

    接着。

    那无尽空间力量终于压落下来，形成龙卷风般的亟爆，平地生云，一重重向上，闪电间便已将凌风笼罩在其中，进行碾压。

    然而。

    这不过是个开始，当宫云一脚破虚而出时，那才是真正的爽点。嘭

    ！

    那一脚踹出一片天，当场便让空间亟爆，更导致整个战场空间剧烈爆鸣，而等到那烟雾散开，傲世凌神的宫云屹立于虚空上，不可一世的凌风则是落在空间下方，衣服有些破损，俊秀的脸有些失血。显

    然。

    这一脚让凌风吃大亏，宫云的确厉害，已经将力量融入到速度中，进而诞生出空间般的速度，那是一种超脱。

    他的速度没有凌风那么恐怖，但融入力量的速度在这范围内却是无解的。众

    神皆惊。没

    想到速度还可以这么玩。不

    得不说，宫云在速度上走出与众不同的武道，但这种武道进步太难，每一步都是一道门槛，远比其他武道要复杂的多。王

    者、灵空等有些失色，强势的凌风竟然也有吃亏的时候。

    而且。

    凌风先前承诺要用速度来决战，这个时候要是反悔不是在打脸么？倒

    是天神雀、秦枫、死神显得平静，脸上没有任何波澜，他们想的简单，现在凌风都还没有动用力量呢，担心个鸡毛啊。“

    擅长速度，可一旦被克制，几乎没有解决的办法。”“

    凌风要完！”

    人们有些失望的摇头，本以为是速度上的势均力敌的对决，而且能够受到这么多天神的关注，凌风应该不弱才对，而现在来看，这些天神有可能是冲着宫云来的。

    可！

    凌风却完全没有听到那些天神在议论在小觑，他沉浸在自己的世界中，感觉脑海中那多年的体悟在此刻一点一点的清晰起来，快速相融。

    速度为王，但那不仅仅是速度。

    以力量来铸就速度，这是一种道，可凌风想的更多一点。“

    寸神、寸仙……可它本并不是啊。”

    凌风咧嘴，仅仅片刻间便睁开眼睛，嘴角噙着一抹淡雅的笑容：“不虚此行！”只

    因！他

    想到这门天功本来的名字——缩地成寸！

    那仅仅是速度上的快么？以

    前凌风是这么觉得的，但现在他看到更深的内容。它

    不仅仅是一门极速天功，更是天门盖世技能，只因他先前没有看透，只因人们还没有发现这门天功的可怕。

    多年的感悟，多年的沉浸……在宫云那一脚踹落下来的时候，形成潮水涌向凌风的心海，让他感受到这门天功的非凡与强大。

    终于。那

    曾经的缩地成寸力量在他体内融掉，流淌在血肉间，流淌在神魂中。

    何谓缩地成寸大神通？

    “不过如此，那此战可结束了！”

    宫云冷笑一声，力量再起，携带着狂潮向着凌风压过来，整个天地亟爆，空间被破虚的力量打碎，形成黑洞、碎片等，在宫云的极速中打向凌风。与

    此同时。他

    两脚同时踩落下来。咚

    ！咚

    ！然

    而，此刻这股力量却落空了，等到烟雾散开时，宫云脸上洋溢的笑容凝固，而人们则是惊骇地望着虚空一角的凌风，他们都没有看清楚凌风是如何逃遁出来的。

    “你踹了我一脚，那我便也踹你一脚吧。”凌风风淡云轻的说道，但那声音中却多了一股舍我其谁的霸气。

    “要惨了！”

    王者、灵空嘴抽的说道，这种语气这种姿态，根本就不是要踹一脚的问题，那是要踹死的问题。“

    似乎要来了呢。”

    东方诗诗微笑着说道，虽然不知道凌风要干什么，但她觉得那并非是一脚那么简单。“

    一脚么？”

    东方盈玉撇撇嘴，望着凌风那装逼的死德性以及到现在还不肯显露真正力量的状态，她就不爽，你说你早点显露势力，吸引点火力就不行吗？此

    刻。

    就是远方的那一位位天女都不禁望来，她们亦想知道多年过去，现在的人主凌风到底进步到什么程度呢？“

    怕你啊！”

    宫云淡然而笑，完全没有将凌风的那一脚放在眼里，并且他在开口的瞬间就已向凌风杀将而出。

    忽然。整

    个天地风云变幻，天地无光，凌风身上的气势正在向体内倒涌，以无比疯狂的势头，而后凌风四周的虚空发生颤鸣，一股诡谲的力量在他身上诞生，并且快速涌向一只脚。

    下一刻。他

    迈出那只脚，顷刻间万道颠覆，乾坤炸裂。

    晚安。 

