    　　六月里沪市又刮台风,  正巧在要出发去首都的前两天电闪雷鸣，全市各单位放假、学校停课。

    　　方海要带着学生们上街警戒，只有母女俩在家待着。

    　　苗苗有些不安道：“妈,  我们会不会来不及？”

    　　这天气,  飞机也飞不了。

    　　赵秀云也拿不准,  看着天说：“看明天怎么样吧。”

    　　台风这种事,  有时候来一阵就走,  有时候是完全不消停的。

    　　苗苗鼓着嘴巴,  眼睛滴溜溜转说：“要不我们现在去坐火车？”

    　　她都想好久要去姐姐的毕业典礼,  生怕错过。

    　　赵秀云也是有些忧心,  说：“你爸还没空，等明天再看吧。”

    　　苗苗为此什么事也不干，搬把小凳子坐在客厅门边看天。

    　　赵秀云偶尔进进出出，都能看到她格外专注的背影,  觉得又可怜又好笑，索性拿相机拍下来。

    　　小黄老老实实趴在小主人脚边，倒显得有一些愁绪的样子。

    　　苗苗不时摸着它的脑袋,  小狗呜呜咽咽两声，好像没什么活力的样子,  从今年开春，它就提不起什么精神。

    　　连有生人来，都反应迟钝。

    　　大米人都到跟前了，小黄才象征性叫两声。

    　　苗苗本来在走神,  清醒过来说：“大米哥。”

    　　大米几个,  对她向来都当是亲妹妹,  态度温和说：“怎么坐这了？”

    　　苗苗挪到更旁边的地方坐,  说：“我在等雨停。”

    　　大米也是在等雨停,  心想大家的着急估计都差不多，说：“会停的。”

    　　也不知道是安慰自己还是安慰她。

    　　苗苗颇为沉重叹气，说：“我妈在楼上。”

    　　在她眼里，大人都是来找大人的，反正跟自己都没关系。

    　　不过大米这次还真是来找她的，说：“苗苗，你回头放假，有空帮哥画幅画吗？”

    　　苗苗当然有，欣然点头说：“可以啊，要画什么？”

    　　大米也是突发奇想，想在房间里挂一幅画，这会说：“威猛一点的老虎能画吗？”

    　　那当然可以，苗苗觉得在这儿坐着也没什么意思，说：“我现在就上去画。”

    　　说完和下楼的妈妈擦肩而过，一溜烟没影了。

    　　大米忍不住喊道：“不着急的。”

    　　又说：“啥时候给都行。”

    　　赵秀云没听见他们说话，也不追问，只说：“这么大雨怎么还来了？”

    　　就是雨大，知道方叔不在家，大米才刻意来的，但是说：“今天不开门，随便走走而已。”

    　　赵秀云能没看出来他的意思吗，问道：“家里没事吧？”

    　　“没事，哪里都没漏。”

    　　现在下大雨，最怕的就是家里进水，只要这个没问题就行。

    　　赵秀云放下心来，说：“我这儿也没事。”

    　　大米就是来看看，看完就放心回了，他姐还一个人在家等着呢。

    　　他前脚走，后脚周杨也送蜡烛来，说：“北街那边全停电了。“

    　　这种天气，停电都还不算什么，赵秀云只有些紧张问道：“你今天还出车了？”

    　　今儿虽然天气不好，但是舍得打车的人也多，周杨早上跑了几趟，这会说：“刚要休息。”

    　　雨越来越大，他也不想有钱没命花。

    　　赵秀云松口气，说：“那就好。”

    　　又问道：“家里有吃的吗？”

    　　周杨一天到晚在外面跑，自己只租着间小房子，锅碗瓢盆一概没有，回家待着指不定要喝西北风。

    　　不过他早有准备，说：“买了方便面。”

    　　赵秀云心想光吃面也不够，这么大小伙饭量大得很，看时间差不多说：“也没回去了，就在这吃吧。”

    　　周杨要推让，到底说不过长辈，只帮着洗菜切菜。

    　　赵秀云也不是白留他，打听道：“你今年二十了吧。”

    　　周杨一听就知道什么意思，说：“我妈给您写信了吗？”

    　　赵秀云剩下的话卡在喉咙里，说：“那我是不是不该接着往下说？”

    　　周杨倒不会对长辈这样无礼，但是说：“人家说立业成家，我这事业才刚起步。”

    　　这话明晃晃的，赵秀云也再说了，只道：“你妈也是担心你一个人在沪市。”

    　　周杨最知道他妈，说：“她觉得只要结婚，世上的一切问题迎刃而解。”

    　　赵秀云被这个说法逗笑，真心实意地说：“要是没想好就结婚，问题只会更多。”

    　　不过她也不是人家亲妈，只说这一句就够，随便炒两个菜，才要端出去，一道雷劈过，家里的灯都灭掉。

    　　屋里陡然暗起来，苗苗在楼上叫一声。

    　　周杨连忙应说：“要不要给你拿手电筒？”

    　　苗苗自己摸着楼梯扶手下来，说：“不用，我一点也不害怕。”

    　　其实打小就怕黑，自己在家的话非得把全屋都点得亮亮的，还得有小狗陪着才行。

    　　连周杨都知道她这毛病，不过没戳破，说：“行，很勇敢。”

    　　赵秀云都替她不好意思了，跟刚刚叫这么大声的不是她一样，有些无奈摇摇头说：“把蜡烛点起来，吃饭了。”

    　　有人在，苗苗其实才没那么害怕点，翻抽屉拿蜡烛，现在一年到头总是停好几次电，这东西家家户户总是常备的。

    　　她一口气点好几根，家里能放的地方都放上，也不算亮堂堂，好歹有点光。

    　　吃着饭，说着话，屋外的狂风暴雨好像打扰不到里面的宁静，直到有人敲门才打破。

    　　方海浑身是水，进屋先去换衣服，才下来说：“今晚没轮上我。”

    　　没轮上就轻松些，赵秀云给他拿毛巾、盛汤，一大碗给他灌下去，才说：“人手够吗？”

    　　方海觉得身体暖洋洋起来，说：“够的，指挥处人多着呢。”

    　　他也放心不下家里，能忙得开就回来，还说：“气象局说明后天估计就能停。”

    　　那看来这次的台风不严重，赵秀云松口气说：“要是没去，禾儿不知道多失望。”

    　　孩子说不准连要在哪里拍照都想好了。

    　　不过说是这么说，她还是格外关注天气，一直到登上飞机才放下心来。

    　　毕业季，各校的时间都差不多，不过首都外贸和首都大学还是差着几天。

    　　大米估计是想和双胞胎错开时间，故意提早，跟他们一家三口出发。

    　　出机场的时候，感觉和沪市阴沉沉的天气不一样，还有几分夏日的燥热。

    　　大晚上的，赵秀云没叫孩子接，四个人搭出租车到学校附近的招待所，草草住下。

    　　她这阵子时间紧，苗苗要期末考，母女两个都是掐着点来，要掐着点回沪市，倒是方海有空，可以留下来帮孩子搬行李。

    　　第二天，一家三口起大早，到禾儿宿舍楼下等。

    　　苗苗好像是真不知道，有几分天真说：“大米哥要去哪？”

    　　赵秀云错开话题说：“你上去喊姐姐，行吗？”

    　　要是她进去的话，还得登记，苗苗这么大的估摸着就觉得是学生，能省点时间。

    　　禾儿今天也起得很早，看到妹妹惊喜地说：“你们昨天晚上几点到的？”

    　　苗苗模模糊糊说：“好像是十一点。”

    　　他们本来是下午的飞机，不过晚点不少才起飞。

    　　禾儿心想还挺晚，从走廊往下看，冲父母招手，又跟妹妹说：“我再换套衣服。”

    　　她是优秀毕业生，今天要上台发言，不知道已经换多少套，都觉得不是很满意。

    　　苗苗老老实实在椅子上坐好，说：“再慢妈就上来了。”

    　　禾儿吐吐舌头说：“反正今天不会骂我。”

    　　她大概是仗着这个，又折腾好一会，务必连头发丝都好看，才肯下楼。

    　　高明已经跟赵阿姨方叔叔聊了一会，哪怕是天天看的人，今天也让他觉得惊艳，愣了一下没说话。

    　　方海骨头里挑刺说：“觉得不好看？”

    　　高明迷茫地发出一个“啊“，很快反应过来说：“好看。”

    　　好看不夸，可见笨嘴笨舌，方海有几分挑衅，生平最大的热情把孩子夸得都快不好意思。

    　　禾儿打量自己，觉得这身衣服也没到天仙下凡的地方，觉得爸爸有几分古怪，不过没说什么。

    　　走路的时候，她自发在妹妹和妈妈的中间，叽叽喳喳地说着话。

    　　路上不时和同学打招呼，看得出来，她有好人缘。

    　　倒是方海耳朵尖，听见有人嘀咕说“高明跟方青禾都见过家长了啊，说不定下个月就发请帖”，很是不愉地瞪了一眼高明。

    　　高明压根没听见，无辜得很，不过觉得将来自己要是有女儿，估计差不多，老老实实顺眉搭眼的，恨不得自己是隐形的。

    　　心里怀念起小时候长辈的慈爱。

    　　方海对他当然还是长辈的慈爱，不过又夹杂着一些复杂的情绪，最后还是在他列队之前，拍拍他的肩膀。

    　　眼前这个已经是和他一样高的少年人，甚至因为年轻，意气风发得更加挺拔。

    　　高明难得有些赧然笑笑，走向队列的脚步愈发坚定。

    　　首都大学的毕业仪式挺简单的，唯一的重头戏大概是依次上台领取毕业证书。

    　　一届学生那么多，场边的人等得都快中暑。

    　　苗苗最怕晒，躲在树荫下伸脖子，听到姐姐的名字才精神起来。

    　　赵秀云唯恐没把孩子拍好，快门按个不停。

    　　禾儿视力好，虽然看不见家人是什么表情，但是朝着那个方向露出一个笑来。

    　　美人明眸皓齿，她向来是这届学生里的翘楚，爱慕者颇多。

    　　不过再多人有心思，往另一个方向看，都看得到一个高明。

    　　两个人青梅竹马的感情，虽然都说没正式处对象，但多半是早晚的事。

    　　恐怕只有当事人，才觉得自己没捅破窗户纸就没什么，其实明眼人都瞧得出来，这跟处上有什么区别。

    　　高明眼里也只有这么一个人，不自觉扬起嘴角。

    　　排在他后面的舍友调笑道：“今天准备说了？”

    　　四年舍友，朝夕相对的，彼此感情都不错，还帮他出过不少主意呢。

    　　高明好不容易把紧张压下去，长舒口气说：“对啊。”

    　　又难得关心起自己的打扮说：“这样穿能行吗？”

    　　其实他长得颇为硬朗，眉目分明，尤其是身板挺拔，就是乍看有些不好接近。

    　　不过他的意中人不在乎这些，所以不用管。

    　　宿舍里几个男人，可是帮着高明挑一宿，这会纷纷说：“当然没问题。”

    　　不过也有人敏锐指出说：“你这是打算当着老丈人、丈母娘的面说？”

    　　这得是多大的胆子才行啊。

    　　高明还是怕被方叔叔收拾的，摆摆手说：“晚上不是散伙饭吗。”

    　　他可不想今天是人生最后一天。

    　　这边他们在说散伙饭的事，禾儿也在和家里人说。

    　　赵秀云自己就是经历过的，说：“跟同学们都好好聚聚，有的人可能是一辈子最后一面了。”

    　　四年朝夕相对，禾儿一时没反应过来，但想想天南地北的，确实说不准，有些遗憾道：“要是大家能都在一座城市生活就好了。”

    　　和城市什么的没关系。

    　　赵秀云提醒她说：“沪市那么多你的高中同学、初中同学，是不是也很多人毕业后没再见过？”

    　　禾儿脸上有不符合年纪的忧伤，听见熟悉地喊她的声音，回头看，心里忽然闪过一个念头——最起码有个人，她应该是一辈子都见到的。

    　　高明要是能听到她的心声，估计就没此刻的忐忑了，尤其是做贼心虚一样，都不敢和向来尊重的赵阿姨对上眼。

    　　赵秀云也没留意他的异常，只有时时关注的方海觉得有哪里不对劲，眼睛都眯起来，警惕得很。

    　　可惜他也不能时时盯着，今天可是孩子的重要日子，要和同学们一一道别的。

    　　禾儿连午饭都没跟家里人吃，赵秀云也好像就是来见证孩子人生最后的校园时光一样，一家三口自己在外面溜达。

    　　苗苗看着姐姐的样子，对大学又充满期待起来，说：“等我大学毕业的时候，大家不用跑很远就能去参加。”

    　　好像十拿九稳自己能上震旦一样。

    　　赵秀云对孩子也是有信心的，顺便提起她的学习成绩，说：“九月份开学就是高三了，画画的时间只能少，知道吗？”

    　　苗苗和父母早有约定，点头说：“我一天只画半小时，不然手会生的。”

    　　和之前比起来是少很多，赵秀云也不可能让她完全放弃，带着鼓励说：“等明年上大学，就可以接着画了。”

    　　大学到底是什么样的，苗苗充满好奇，不过人生只有她自己经历过的才算数，也许不会有别人那样精彩。

    　　十五岁的姑娘，亭亭玉立，蓝色裙摆一晃一晃，像坠在父母的心间。

    　　赵秀云不吝啬给孩子拍照，像她现在，几乎想不起自己在这个年纪是什么样子。

    　　夫妻俩对小女儿都有着一种纵容，苗苗走在老胡同里，想停下来画两笔就画两笔，一回头就能看到在身后不远的父母，怡然自得得像在家里。

    　　晃悠一整个白天，一家三口也没再去学校跟孩子打招呼，只有第二天看完升旗仪式，赵秀云带着苗苗回家，方海才去帮老大搬行李。

    　　方海是两头忙，先送媳妇和小女儿到机场，才返回首都大学。

    　　毕业时分，校园里全是搬行李的人，家长都可以进宿舍，不论男女。

    　　方海按照记忆上楼，哪怕门是半掩着的，也垂头说：“青禾在不在？”

    　　禾儿很少听见爸爸叫自己的名字，探出头来说：“在呢在呢。”

    　　又问道：“妈妈和妹妹回去了吗？”

    　　这是早就说好的安排，禾儿还得在学校办手续，最快也要下午才能走，拖出一个大袋子说：“爸，这些都是要卖掉的。”

    　　学校附近有专门收旧货的店，虽然卖得便宜，好过带回家不知道怎么处理又扔掉。

    　　方海早知道她东西多，不过长久以来的节俭还是忍不住说：“都是衣服吗？”

    　　禾儿摇摇头说：“不是，脸盆棉被这些的。”

    　　她可没有旧衣服，每一件都是要穿的。

    　　方海心里嘀嘀咕咕着，面上不显，说：“行，南门是吧？”

    　　父女两个说这话要往外走，高明提着早餐上来，和方叔叔四目相对，心抖了一下，装作和平常没两样，问道：“方叔，你吃过早饭了吗？”

    　　方海这时候要是回过头看一下他的宝贝女儿，兴许能看出端倪，不过他这会的注意力全在心疼东西上，说：“吃过了，你们还没吃吗？”

    　　他以为这个点怎么也该吃了。

    　　禾儿昨晚还喝几杯酒，差点没睡到起不来，没敢说，她这会也心虚着呢，强装镇定道：“还没。”

    　　方海琢磨着自己知道南门在哪，索性说：“那你们吃，我自己去吧。”

    　　都不容拒绝，大步往外跨。

    　　他一走，禾儿松口气说：“我好久没这种战战兢兢的感觉了。”

    　　好像小时候闯祸的时候一样。

    　　高明大着胆子握她的手说：“要是知道，也是先宰我。”

    　　楼梯上都是人，禾儿有些不好意思，拥有着和在父母面前不一样的小女儿情态，说：“才不会呢。”

    　　又有些不安道：“我爸要是知道了，骂你你也不准发脾气。”

    　　高明好说话得很，反而安慰说：“没事，骂我也是应该的。”

    　　一双小儿女，完全没意识到爸爸/方叔叔去而复返，已经在冷笑，打断道：“你知道就好。”

    