一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一刻钟后，几人出了幽渊，被叶辰挨个疗伤，又吞了诸多灵药，再加上自身霸道的恢复力，南帝北圣四人已恢复七七八八。

    “可知帝子在哪。”叶辰灌了一口酒，望看四人。

    “未曾得见。”四人皆摇头，“多半在与洪荒帝子血拼。”

    “数量悬殊，可别全军覆没了。”叶辰揉眉，天尊遗迹太大了，找帝子如大海捞针，搞不好，等找着帝子时，都成尸体了。

    “帝子间的征伐，我等再逗留，怕是累赘啊！”中皇摇头一笑。

    “走了。”南帝最洒脱，摆了摆手，转身走了。

    “等融了大道，再找洪荒算账。”西尊中皇也一样，笑着转身。

    血脉复古、神藏全开，此乃来遗迹，最大的造化，他们此刻要做的并非拼命，而是寻静处，静心融道，未来大战，会更残酷。

    三人走了，只剩北圣，踌躇了一下，抿嘴道，“叶辰，活着出去。”

    “必须活着。”叶辰轻拂衣袖，踏入了虚空，其后，还有缥缈话语传回，“当年远古遗迹之事，乃我之错，若我能活着出去……。”

    叶辰渐行渐远，只那话语，回荡在天地间。

    北圣浅笑，月下的脸颊，点缀了一抹红晕，最后望了一眼那道背影，转身跟上了南帝等人。

    月下，叶辰踏天而行，与法身各自去了两方，其后还有诸多分身。

    当务之急，是要寻到诸天帝子，洪荒帝子太多，数量绝对碾压诸天帝子，正如夔牛和小猿皇所说，一挑三的阵容，诸天帝子必败。

    一片苍原上，他定了身，苍原是苍原，却黄沙飞荡，泥土之中，多是半掩的骸骨，不知葬了多少岁月，多是先辈们的骸骨，当年也进来寻机缘，却因各种缘由，永久沉眠在天尊遗迹。

    走在苍原上，还能听闻厉鬼呜嚎声，死者生前怨气、邪念残留，甚是浓厚，无尽岁月，滋生了灵智，化作了一具具可怕的邪灵。

    叶辰无视，帝之煞气汹涌，邪灵惧怕，纷纷退走，不敢靠近他。

    不知何时，风云大作，苍原上的邪灵，皆被一股可怕的吞噬里扯走，哀鸣声连成一片，恍似这不是苍原，而是一座无间地狱。

    叶辰双目微眯，看穿了这诡异现象，是有人在吞邪灵。

    那人，还是个熟人，正是贪吃一脉、见啥吞啥的饕餮。

    只可惜，只是一尊皇子，并非帝子，杵在苍原上空，疯狂吞噬，不知修了何种邪法，在以邪灵滋养本源，而且吞的很高兴。

    “你，过来。”叶辰遥指饕餮皇子。

    “好精纯的血脉本源。”饕餮皇子眼冒火热精光，满是贪婪之色，催动了吞天漩涡，压向叶辰，比起邪灵，他更对叶辰感兴趣。

    “你家老辈未告诫你，有些人，惹不得吗？”叶辰冷哼，无视吞天漩涡，一掌呼了过去，虚无空间撑不住压力，轰然崩塌了。

    饕餮皇子色变，欲要遁走时，却已晚了，被叶辰一掌抹灭了肉身，其元神，也被叶辰一手拎了过来，以秘法禁在了半空中。

    “叶辰，你是叶辰。”饕餮皇子的脸色，变得惊恐，已嗅到死亡气息。

    “猜对了。”叶辰话语淡漠，一掌按在了饕餮皇子天灵盖，施了搜魂秘法。

    饕餮惨叫，元神体变得扭曲，神海嗡隆隆，直欲炸裂。

    叶辰皱眉，只因饕餮神海中，有神秘禁制，专克他人搜魂之术。

    直至饕餮元神崩灭，他也未搜到半点信息，对此，他早已习惯了。

    嗯？

    灭了饕餮，叶辰刚要走，可一步抬起，随即又落下了，下意识低眸，望向脚下，透过表面厚重的泥土，一眼望到了最深处。

    “大地灵脉。”叶辰眸光灿灿，看出了其内潜藏的宝物，乃一条灵脉，不算粗壮，却甚是精纯，经岁月沧桑，沉淀了精华。

    “有如此浓厚的怨气和邪念遮掩，难怪无人察觉。”叶辰一掌劈过去，斩开了大地，幻化了大手，探向深处，扯出了那条灵脉。

    “意外之喜。”嘿嘿一笑，叶辰将灵脉塞入了鼎中封存，待回大楚，把其种在恒岳宗，日积月累，会滋生更多的大地灵脉，也算为后世造富德，大地灵脉的特殊神力，他早已见识过了。

    “老大，有熟人。”叶辰乐呵时，一道急促话语传入了他神海。

    那话，是分身传来了，寻到了熟人，还将一副画面传给了本尊。

    叶辰望看画面，一眼便瞧出是谁，的确是熟人，并非一个，是两个：龙劫和灵族神女。

    两人形态有点凄惨，龙劫血骨淋漓的，一手提着沾血的霸龙刀，背着近乎身死的灵族神女，跌跌撞撞，一个个脚印皆血色。

    叶辰当即动身，以本尊和分身的联系，锁定了位置，既是知道，不可能不救。

    刚出苍原，便遇见了不长眼的洪荒族，乃三尊洪荒大圣，长得一模一样，不用说，便是孪生三兄弟，连修的功法和道则也雷同。

    “交出宝物，允你安生死……。”

    噗！噗！噗！

    其中一尊洪荒大圣，话都还未说完，便被叶辰秒了，他的俩兄弟，也在骇然中，被叶辰一剑绝杀，老子赶着救人呢？净捣乱。

    一片深山，踉跄的龙劫，半跪在了地上，剧烈咳着鲜血，鲜血中，还闪烁着漆黑的乌芒，乃杀机所致，在破坏着他的根基。

    “放下我吧！”灵族神女呢喃道，轻语声微弱，嘴角还流溢着鲜血，灵澈的美眸，泛着暗淡的光，她之元神之火，极近湮灭。

    “莫说傻话。”龙劫声音沙哑，“我会带你活着出去。”

    “心中无我，何必给我希望。”

    “有希望，才有信念。”龙劫微笑，以龙刀支撑，又踉跄起身。

    “真是让人感动啊！”没等龙劫走出两步，便闻身后阴阴笑声。

    黑暗中，走出一个身披紫袍的人，不见其真容，只见一双眸子，闪烁森然的光，如夜的幽灵，阴笑声中，带着阴森的魔力。

    龙劫又一次瘫倒，漠视着那人，“诸天的修士，非要对诸天的人，赶尽杀绝吗？”

    “什么诸天洪荒，与老夫何干。”紫袍人幽笑，缓缓走来。

    “很好。”龙劫冷笑，将霸龙刀插在了地上，没准备再抵抗，以他此刻的状态，连走路都成问题，拿什么对抗强大的紫袍人。

    “苦命的鸳鸯，黄泉路上，也好作伴。”紫袍人笑的玩味戏虐，指尖萦绕了幽芒。

    “道友，有话好好说嘛！”笑声响起，蒙着黑袍的叶辰分身冲了过来，挡在了龙劫和灵族神女的身前，总要给本尊争取时间。

    “本尊不敢来，派一道分身，有意思。”紫袍人笑的更是戏虐。

    “咱都是诸天的人，抬头不见低头见的，给个面，放过他们呗！”叶辰分身笑呵呵的。

    “你算什么东西。”紫袍人看都未看叶辰分身，一掌拂过来，抹灭了叶辰分身。

    “分身不算什么东西，那本尊呢？”悠笑声缥缈，叶辰如风而至，分身被抹掉了，化作他，挡在龙劫和灵族神女的身前了，饶有兴趣的看着紫袍人。