一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    威廉神父穿着一身黑袍，兜帽几乎掩盖住了他的整个脑袋。

    只露出一张看起来并不太明朗清晰的脸。

    “好久不见，威廉神父。”蓝修风度的颔首。

    威廉手放在胸口，也慈爱的点了点头，“好久不见，修。”

    蓝修笑了一下，目光继续看向了面前的十字架。

    “这里，我总是会回来的。”蓝修嘴角勾了起来，“小时候，除了贫民窟，这个地方，就是最常来的地方了……”

    “以前，我并不相信上帝，如果真的有上帝。又为什么，会让我遭受这种不公平的待遇。为什么，我说的话，他从来听不见。

    他听不见我的呐喊，我的无助，我的求救……也看不见我的饥饿，我的痛苦。而是眼睁睁的看着我像一条狗一样的苟延残喘着，在黑暗里恐惧，随时……成为别人的晚餐……”

    “修……”威廉皱了下眉，觉得蓝修不应该在这里对上帝不敬。

    “可是……”蓝修抬起头，看着面前庄严无比的十字架。

    “又是因为他，我才活了下来。只有来这个地方，那些所谓的信徒们才会怜惜我，即便是在外面再如何冷漠，再怎么把我当狗一样踹来踹去。在这里，依然会假装怜惜的给予我一点食物，或是，换取食物的钱币。”

    蓝修望着那个十字架，蓝色的眼睛只是有字儿一丝迷茫。

    “威廉神父，那时候，我一直很好奇，为什么，他们会这样呢……”

    威廉神父皱了皱眉，恍然间，站在他面前的，并不是眼前这个人。

    而是一个衣衫褴褛，瘦骨嶙峋的孩子。

    他小心翼翼的躲在教堂大门的后面，窥视着里面的人。

    那一双眼睛，像是黑夜里的猫一样，蛰伏着危险和神秘。

    每一次见到他，他的身上总是受着伤。

    他小心翼翼的向那些信徒们乞讨着，晃晃悠悠的接过食物。无论要到多少，都会留下很多带回去给他的小伙伴们。

    再后来，长大了一些，他成为了这一片地带里的少年杀手。

    他不再乞讨了，靠给有钱人杀人获取食物……

    时隔多年，那个孩子，已经长大成人了。

    一时间，那个孩子的身影和眼前的这个人的影子重叠在了一起。

    不一样的，是那双眼睛，已经从一个乞求者，变成了高高在上的被乞求者。

    “这一次你回来，好像有一些不一样了，是遇到了什么事吗？”神父也走到了十字架面前，虔诚的行了个礼。

    蓝修俊脸上有着一丝迷茫，“有。看见了光……有些刺眼……即便，已经过了半年，可好像，并没有因为时间的变化而发生着改变。”

    威廉顿了一下，认真的盯着蓝修。

    第一次，他在蓝修的脸上看到了不一样的东西。

    “然后呢？”他循循问道。

    蓝修抬起头，仰视着面前的十字架，跟随着自己的心，无意识的吐出了一句话：

    “我本可以忍受黑暗……如果，我不曾见过光明……”

    威廉神父看着他，旋即轻笑了一下，“这世上，许多的事，都只适合，浅尝辄止。就好像……你想靠近光，但，光又会灼伤你。于是，你只能在远处，远远的看着。

    除非……你能够将那一盏光熄灭。

    这样，你就不会被灼伤了。”

    蓝修皱了皱眉，看向威廉神父，想要答疑。

    神父只是温和的笑，没有回答他的话，而是说道：“修，你知道，大海吗？”

    “在海底，越是深处，就越是黑暗，阳光根本无法穿透。可是有一部分的鱼类，为了适应生存，就进化出了发光的器官。或者，进化出了，能够夜视的眼睛。

    于它们而言，黑暗便如同白昼。

    而修，难道不是跟这些鱼类一样吗？”

    “修本身，就是黑暗中的光。”威廉神父最后缓缓道。

    蓝修眸子微垂了片刻，“是吗？”

    威廉神父笑了一下，便没有再说话，而是开始收拾起了教堂来。

    “今天又来了好几位信徒，都是以前的老人了……哎，现在啊，这个教堂，也就只有我守着了……”

    蓝修静静的站在原地，看着前方，静默了许久。

    大约过了二十分钟的时间，他才跟威廉神父告别，走出了教堂的大门。

    当他走出去的那一瞬间，整个人所散发出的气场也发生了明显的改变。

    “团长。”

    鸣幽双手枕在脑后靠在墙上，见到蓝修出来，才站直了身子往前走了过来。

    早已在外等候的艾莎和虎鲨也立刻走上前。

    “团长，我们接下来去哪里？”虎鲨问道。

    蓝修伸了个懒腰，眼里含着一丝随性的慵懒。

    “去哪儿啊……”蓝修看着天空，“我们，不是还有账没算么？”

    虎鲨一听，立刻振奋了起来。

    艾莎漂亮的脸上也浮现出了一丝兴奋。

    盗贼集团，幻！

    在蓝修进入蓝星军校期间，盗贼集团的人和贪狼佣兵团又发生过一场火拼。

    而领头的人，正是十二将军之一的凉月。

    在这场火拼中，鸣幽负伤，佣兵团的弟兄们，也死了几个。

    所以，蓝修口中的这笔账，指的就是盗贼集团·幻。

    几人抬步从教堂外离开。

    鸣幽却回身，又看了一眼。

    另外几人察觉到了。

    “鸣幽？”艾莎疑惑。

    鸣幽摇了摇头，旋即转身继续跟在他们后面离开。

    而鸣幽的脑海里，却浮现了许多年前，在这个教堂外面发生的一幕。

    “喂，你也是来这里要吃的？”

    少年的声音忽然在他耳边响起。

    鸣幽抬起头，警惕的盯着他。

    少年比他高一个头，眼睛是蓝色的，他眼睛紧紧的盯着，害怕他手里的食物被抢了。

    “你不到十岁吧？”他猜测。

    “我十二岁了。”他如实回答。

    少年明显震惊了一下，旋即笑了一下，“长得很显小。”他蹲下身子，伸手摸了一下他的脸。

    他胆怯的想往后退，可在他那只手下，怎么也动不了。

    身体像是被凝住了一样。

    旋即，他将手收了回去，扔了个什么东西在他面前。转身就走了。

    他捡起地上的东西，是一大袋面包。

    “咕咕咕……”肚子不争气的叫了起来。

    可他却没有吃，而是把面包捡了起来，抱在怀里，颤颤巍巍的跟在那个少年的身后。

    直到……跟着他走进那黑暗的角落。

    鸣幽看着前方的那道身影。

    还是和那时候一样，现在，他依然跟在他的身后。

    只不过，他们，都长大了。

    每一个人，都不再是贫民窟里，不见天日，被世界遗弃的孤儿了……

    他们的轨迹，都在因为这个男人，而发生着改变……