
“嫂子还挺关心你。”

“那当然。”李队把手机放好，忽然觉得有些别扭：“你这是什么辈分？管我叫叔，问我媳妇叫嫂子？”

他说了半天没人回答，回头一看才发现陈歌已经睡着。

警车直接开到了新世纪乐园门口，陈歌被李队叫醒，迷迷糊糊背着包下了车。

“注意安全！张鹏还没有落网，以现在的情况来看，那个亡命徒心理扭曲，他很有可能会不惜一切代价报复你。”李队不放心的嘱托着。

“知道了。”提到张鹏，陈歌才清醒了一点，他冲李队摆了摆手，进入新世纪乐园当中。

看门的老大爷早已睡着，陈歌从正门走进去，对方没有丝毫察觉。

“今夜收获还是挺多的，好感度任务完成，我可以向张雅提一个不过分的要求，只是请她帮我除掉镜中怪物会不会太浪费了一点？。”陈歌拿出黑色手机，打开了张雅的专属页面，好感度等级已经由“情有独钟”升级成了“非你莫属”。

“我要好好研究一下，争取最大限度的利用这个机会。”陈歌没有退出页面，就这样拿着手机推开了鬼屋防护栏，进入其中。

“等以后有钱了，可以去外面租个房子住，老在员工休息室内睡觉，总感觉怪怪的。”陈歌走在漆黑的长廊上，他熟悉这鬼屋的每一个地方，就算不开灯也不会碰到什么东西。

“吱。”

他在经过一楼卫生间时，木门似乎被风吹动，发出一声轻响。

卫生间的门本来就不结实，那天还被陈歌用铁锤猛砸了一顿，门板都已经变形。

他试着想要把房门关严，在晃动门板的时候，忽然看到卫生间的窗户半开着。

“离开鬼屋的时候，我忘记关窗了？”

外面天空已经泛出亮光，陈歌站在窗口检查了一遍，窗台上没有鞋印之类的东西：“是不是我最近太紧张了？”

陈歌随手抓起柜子旁边的拖把，朝着走廊最深处的监控室走去，鬼屋里重装了监控，基本覆盖了所有角落，只需要简单查看就能确定有没有人进来。

推开监控室的门，陈歌坐在桌子前，打开了电脑。

监控视频全部保存在里面，陈歌先是找到了卫生间门口的监控探头编号，打开视频。

他只是出于谨慎才去查看，可看了几分钟后，陈歌突然发现，监控视频里出现了一个陌生的男人！

那人低着头，从卫生间里出来后，快速跑进了走廊里。

“真有人进来了，现在恐怖屋里除了我还藏着另外一个人！”陈歌睡意全无：“这人似乎知道卫生间门口有监控，目的性很强，直接跑进走廊深处，他之前肯定进入过恐怖屋。”

走廊上的监控有好几个，陌生男人从卫生间门口的监控视频里消失后，陈歌又找到了下一个监控探头的编号，这个探头位于走廊拐角，拍摄画面和卫生间门口的监控画面可以无缝衔接。

屏幕切换，视频里显示陌生男人跑入走廊深处后，直接冲进了监控室。

“直奔监控室而来，肯定是为了销毁监控视频，此人不仅是个老手，还对我鬼屋里各个房间的位置了如指掌。”

能同时符合以上两点的人不多，陈歌已经大致锁定了一个范围，可就在他准备更进一步筛查时，忽然看到自己出现在了监控视频里。

“背着包，拿着拖把和黑色手机，那个陌生男人还没出去，我已经走了进来，这么说……他此时就在监控室里！”在监控视频里看到自己的瞬间，陈歌立刻抓住旁边的拖把，猛地回头！

离他两米多远的杂物柜刚被推开，一个手持尖刀、双眼布满血丝的男人正从中钻出！

“张鹏！”

看到那人扭曲的脸时，陈歌直接喊了出来，可能是被陈歌的声音刺激，张鹏反手握刀疯了一样冲向他。

度过最初的惊慌后，陈歌迅速冷静下来，他打开监控室的门，挥舞拖把且战且退。

张鹏虽然只有一只手能用，但他完全是一副不要命的打法，这人似乎也知道自己逃不掉了，出现在这里，就是为了死前能拉一个垫背的。

陈歌左右躲闪，朝着修理间移动，他看似狼狈，实则思路很清晰。

张鹏是来搏命的，光逃没有用，必须要反击。仅凭手里的拖把很难伤到他，所以陈歌想到了碎颅医生的铁锤，之前因为害怕引起警察误解，他将锤子藏在了修理间里。

攻势越来越猛，张鹏好像看穿了陈歌的计划，他根本不躲闪，任由拖把砸在身上，只为了能更加贴近陈歌。

很快陈歌就来到了修理间门口，他瞅准空隙推开修理间的门，还没等他进入其中，便感觉身上多了些什么，就好像背着一块石头。

“你今天死定了！”

一直沉默的张鹏忽然开口，他的眼神中恢复了一丝色彩，挥刀的动作变的灵活了许多。

“怎么回事？刚才是镜中怪物在操纵张鹏？那现在怪物去了哪里？”

动作越来越迟缓，陈歌伸手往后背摸却什么都没有摸到，他脊背被压弯，扭头往后看时才发现，一个和成.人体型差不多的黑影正趴在他的背上！

“镜中怪物！”

眼底慌乱一闪而过，陈歌全力向前，撞入修理间，他拼命冲向存放杂物的柜子。

“现在还不到放弃的时候，张鹏和黑影是一个整体，我只要用铁锤废掉张鹏，就能破局！”

后背仿佛压着一座小山，陈歌显然低估了黑影的成长速度，和第一次遇到它时相比，这怪物已经变得极为难缠。

脖颈上传来窒息的感觉，后背的重量还在增加，耳边能听到属于不同人的笑声，本就疲惫的陈歌刚走到柜边就撑不住了。

大脑一阵眩晕，双耳嗡嗡作响，陈歌不用回头也知道，张鹏已经提刀冲来。

后背上的怪物死死压住了陈歌，他用尽全力打开柜门，正要在一堆杂物里翻找铁锤的时候，口袋里的黑色手机掉了出来，屏幕还停留在张雅的专属页面上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488503"  chaptername="第63章  屋里有人">加入书签</a>
</div>
