    “臭小子，你是脑袋被驴踢了！”

    “天门关挑战，你知道意味什么吗？”洪龙听到叶冷的回答，气就不打一处来，对叶冷大骂道。

    “叶师侄，你刚才是不是说错了，你回答的是不愿意吧？”旁边的丁辉也跟着打掩护。

    “是啊，叶师侄，你刚才是不是说错了，或者是我们没有听清楚，你的回答应该是拒绝吧？”姚普也急忙说道。

    张无极更是在首座上对叶冷轻摇脑袋。

    但是叶冷依然是淡淡一笑，目光看着众人说道，“掌门、师父、诸位长老，你们没有听错，我也没有说错，我的回答是愿意！”

    啪！

    洪龙旁边的桌子被他一掌拍得粉碎。

    “臭小子，你是要气死老夫不成？”洪龙怒喝道。

    丁辉也姚普闻言，也是无奈的摇摇头，张无极更是皱着眉头思考，该如何解决这事。

    和他们的反应相反，旁边的韩军是放声大笑。

    “掌门，各位长老，你们都听见了，叶师兄答应了我的挑战，那就麻烦掌门安排时间吧！”韩军说完，直接转身离开，招呼也没有打一个。

    因为韩军明白，这一次天门关挑战之后，驭兽宗再无他立足之地，所以他也就不顾及礼节了，他这么做不完全是为了韩超，而是因为咽不下这么一口气，所以做出了这种抉择。

    韩军离开之后，韩超等人也立马跟着离开，他们已经被驱逐出了宗门，已经没有资格再留下了。

    “臭小子，你知道天门关挑战代表什么吗？”

    “那可是死战，代表着必须有一人死亡才能结束，而且天门关挑战不能使用玄兽，只有靠本人战斗！”

    “你只是三品武者，对方是六品武者，你拿什么和对方打？”洪龙看着叶冷，一脸气愤的骂道。

    面对洪龙的呵斥，叶冷只是笑了笑，没有回答，他知道洪龙正处于气头上，如果顶嘴的话，那可是会被狠狠教育的。

    至于他为何会接受韩军的挑战，答案只有一个，那就是小败家再次发布任务了。

    “叮咚，宿主获得主线任务‘天门关死斗’，任务完成获得一万积分值，一百经验值，拒绝任务扣除所有属性100。”

    这是在韩军发起挑战的时候，叶冷的耳边响起的声音，对于这种任务，他怎么可能会拒绝，而且这任务完成后，不仅可以获得一万积分值，还有一百点经验值，这种好事哪里去找。

    “掌门，要不然我去将韩军那小子干掉，这样一来的话，那这天门关挑战也就不用进行了！”洪龙迟疑了一下，突然说出这么一句话。

    “不可！”

    “不行！”

    前面二字是张无极说的，后面二字是叶冷说的。

    “洪长老，现在叶冷已经答应了挑战，要是你将韩军干掉，这事要是流传出去，那该怎么办，对我们门派声誉会有极大的影响，所以万万不可！”张无极沉声说道。

    “是啊，师父，这事可不能做，而且你就对我这么没信心吗？”叶冷无奈的撇撇嘴。

    “臭小子，你是不知道武皇的厉害，你是想要死在他手上吗？”洪龙没好气的说道。

    “放心吧，师父，这一战我有必胜的把握！”叶冷嘿嘿一笑，他的信心来源于之前查探韩军得到的信息，对方的实力确实是武皇不假，不过对方的属性很弱，各项属性只有2000多一点，完全是属于最下等的武皇，而且对方的武技属性为火，有50％的火焰抗性在，那就相当于对方的伤害直接被削弱一半，他还有什么可惧。

    这种人，他要是对付不了，他还不如找块豆腐撞死算了，就算是现在让他和韩军进行生死战，他都不怕，毕竟他的底牌可是多得很，不说多了，开启蚩尤血脉，使用封妖剑的兽魂功能召唤出黑鳞兽灵魂，这两样都可以随便的干掉对方。

    不过这种底牌，他可不会轻易的暴露。

    “掌门，如果可以的话，将我们的挑战定在二十天之后吧！”叶冷开口说道。

    叶冷会这么说，是因为聚气丸的效果还剩下二十天，一旦到了二十天后，他的实力就会自动突破成为武王，到时候哪怕不用底牌，都可以轻松的干掉韩军，而且这二十天的时间，只要他加把劲努力修炼，说不定还可以让自己的烈焰修身诀提高，一旦烈焰修身诀达到第七层，那解决韩军不就是分分钟的事？

    “二十天后进行？”张无极听到叶冷的话，有些古怪的看了叶冷一眼，他心中有些摸不准叶冷想要做什么，他虽然目睹了叶冷和雷霆巨猿配合杀死了黑鳞兽，但那是双方配合，而天门关挑战只能靠本人的实力，他担心叶冷不是韩军的对手。

    现在叶冷又提议二十天后再进行，他对此自然同意，要是按照他的想法，他恨不得将这挑战安排在几年后再进行，等叶冷彻底成长起来大说，不过这种事太过夸张了，自然做不得，因此就按照叶冷的提议，在二十天后进行。

    “没问题，那就二十天后进行天门关挑战！”张无极开口说道。

    “多谢掌门！”叶冷鞠了一躬，感谢道。

    “不过叶冷，本掌门问你，对于这一次的天门关挑战，你有信心吗？”

    “这可是生死战，而且只能凭借自己的实力，你二十天后就有信心能够取胜吗？”张无极犹豫了一下，开口问道。

    “还请掌门放心，我又不是傻子，怎么会平白无故的找死，要是这挑战在二十天后进行，我有百分百的把握可以获胜！”叶冷笑道，脸上露出了自信的神色。

    “既然如此，那好吧，我这就宣布你和韩军的天门关挑战在二十天后进行！”张无极深深叹息一声，有些无奈的说道。

    这事发展到现在，他也已经无法阻止了，他只希望叶冷口中的有自信，真的是有自信。

    “臭小子，你真是要气死老夫啊！”洪龙看着叶冷，一脸愤慨的摇摇头。

    “姚长老，还请将你炼制的那套玄级下品装备给我，我愿意用我那枚星火珠可以交换！”

    “丁长老，还请你炼制一些四品丹药，就当老夫欠你一个人情！”洪龙目光看向两位长老沉声说道，他这是想要将叶冷好好武装一下，提高叶冷挑战时成功的几率。

    叶冷闻言，脸上也露出一抹感动之色，洪龙是真的对他极为关心爱护，不过洪龙对其他两个为长老所说的东西他根本不需要，他需要的只是时间，因此他开口拒绝了，“师父，不用这么麻烦，我真的有信心可以胜利的！”

