    第55章 暮鼓晨钟

    少林、武当、泰山、盐帮等派的弟子见施全将逍遥琴扔给敌人，都十分气愤，纷纷指责道：“施全，你这个狗汉奸！你为了讨好金狗，竟然不顾廉耻，将我们大宋的镇国三宝拱手送给敌人！你和李梦瑶究竟是大宋的子民？还是金狗的帮凶？”

    马飙听了众英雄的议论，也不解道：“施二哥！你糊涂了吗？你怎么可以将我们用鲜血换来的逍遥琴，送给金兀术？你对得起保护逍遥琴而死的林帮主和江帮主吗？”

    宗敏打断道：“马飙，别人可以诬陷你二哥，难道你还不了解他吗？他也许是有苦衷的！”

    马飙反问道：“苦衷？再大的苦衷，也不能将逍遥琴拱手让给敌人吧？”

    李梦瑶见众人都将矛头指向施全，只好替他辩解道：“大家不要责怪施大哥，其实我刚才毁琴不成，才让施大哥用琴砸向兀术的！让兀术给逍遥琴陪葬！没想到弄巧成拙，反而让兀术得到了逍遥琴！”

    广德听了，首先点头道：“原来事情是这样的，我们大伙都错怪施全了！”

    青云也道：“大师说的对！施全为了大宋曾救皇帝，挽救建康水师，五行谷为大家殿后，这些忠义之事，大家可都是有目共睹！要不是李姑娘明理，说出真相来！恐怕我们还未杀退强敌，就要内讧了！”

    众英雄听了少林寺方丈和武当掌门的话，方才停止了议论。

    施全见众人虽然停止了议论，但都将怀疑的目光转向自己，方才解释道：“正如梦瑶所言，我用逍遥琴砸向兀术，也只是缓兵之计，当时兀术已用魔音催眠大家，如果再不打断他，恐怕大家现在都已束手就擒了！”

    众好汉听了，方才明白：当时施全将逍遥琴扔给兀术是多么无奈。

    施全又望了一眼重伤不醒的岳飞和天柱等人，建议道：“我们多次设法杀出重围，都被兀术和他的紫青黑白给挡了回来！现在兀术得到逍遥琴，欣喜不已，都忘了继续吹奏《逍遥曲》。大家何不趁此机会，先将岳将军、天柱道长和几位受伤的英雄，移入金钟内，也可以减少他们被魔音摧残的痛苦！”

    宗敏听了，首先赞道：“施大哥，这真是一个好主意！”

    这时，李梦瑶见兀术已经盘膝而坐，将逍遥琴放在面前，用双手拨动琴弦，开始重新弹奏起《逍遥曲》，不一会武圣庙内又响起了缠绵悱恻的韵律，正是《逍遥曲》的序章《回眸一笑》。

    这时，施全、广德、青云、马飙等人抬起一一个巨大的金钟，将受伤的英雄一一罩住，众人手持兵器，又围坐在金钟四周，一边等待死神的到来，一边守护着金钟。

    施全紧挨着李梦瑶坐下，两人一边听《回眸一笑》，一边回忆从相识到相爱的美好时光。李梦瑶问道：“梦瑶从磁州嘉应神祠认识大哥，到如今被困蒋山武圣庙，不过短短三年时光！我们一起渡过无数次美好的瞬间，大哥还记得吗？”

    施全含笑道：“当然记得，就是化成灰，也忘不了我们曾经的约定！”

    李梦瑶不顾身旁宗敏妒忌的目光，继续轻声说道：“我们曾在济州桃林中月下抚琴，梁山泊同舟杀敌，应天府一起放天灯，扬州你我曾折柳相送，燕子矶下、剑圣庙中曾同生共死，最后我们又能死在一起，人生如此绚烂，还有什么不知足的呢？”

    施全点头道：“人生如梦，就如这武圣庙外的夕阳一样，虽然美好，但终究还是逃不过落山的那一刻！”

    这时，兀术已经弹奏完《回眸一笑》，开始弹奏《如痴如醉》，顿时武圣庙笼罩在一片迷离低沉的乐声中。

    李梦瑶听了，心动神驰，渐渐被魔音所迷惑，断断续续问道：“施大哥，梦瑶没有做错什么？请你不要离开我？施大哥，你为什么要离开我？”

    施全为了帮李梦瑶恢复神智，高声叫道：“梦瑶，你放心！大哥不会离开你的，大哥永远都会陪在你的身边！”

    施全见李梦瑶的神智还是不太清楚，流泪道：“梦瑶，你千万不能胡思乱想，你要坚持住，你还记得吗？大哥每个夏天的晚上，都要陪你去荷塘边捉萤火虫，吹奏那曲《飞萤似水》呢？”，说完就轻声哼起了《飞萤似水》的曲调。

    李梦瑶见施全流泪，也感到莫名的伤感，方才止住了心中万马奔腾的思绪，含泪道：“施大哥，谢谢你！我内心平静多了！”

    再说兀术得到了逍遥琴，心情大悦，将一曲《如痴如醉》弹奏到极致，就连自己都沉浸在乐曲中的虚拟世界，不能自拔！

    施全也渐渐支持不住，突然见身旁的鼙鼓发出沉闷的“呜呜”声，很是奇怪，叹道：“看来兀术的弹奏技艺真的是出神入化，他用逍遥琴弹奏《如痴如醉》，竟然鼙鼓不敲自鸣，鬼神主动为他伴奏！看来我们已经一只脚踏入阎罗殿了！”

    这时，宗敏已经支持不住，将头倚靠在施全的肩头，问道：“施大哥，你不要吓我！我们面前的鼙鼓不敲自响，真的是鬼神向我们招手了吗？”

    施全安慰道：“宗姑娘，不要怕！要去见阎王，我们一起去！要是路上碰见什么鬼怪神奇，我们还可以相互帮衬呢！”

    宗敏轻声回了一声：“好，只要有大哥在身边，就是死，我也不怕了！”

    这时，兀术已经吹奏完《逍遥曲》的第二章《如痴如醉》，开始吹奏摧人心脉的第三章《十面埋伏》，顿时一曲铿锵肃杀声，代替了前面低沉迷茫的琴声。

    施全见那阵阵琴声就如无数军号在吹响，无数士兵在冲杀，这些漫天遍野的士兵突然朝自己扑来，而自己却在听《如痴如醉》中失去了双手双腿，只剩下一颗跳动的心，一些微弱的听觉，眼看自己就要死于乱军之中。

    施全奇怪地发现身旁的金钟纷纷发出清脆的声响，而这钟声由远而近，声声撞击自己的心灵，将自己从死亡的边缘，一点点救了回去。

    施全大喜，他转头见李梦瑶、宗敏和广德等人的面色，也平静了很多，轻声问道：“难道我们这些忠义之士，命不该绝！上天让金钟自鸣，破了兀术的魔音，救了我们？”

    李梦瑶也奇怪道：“施大哥，说来奇怪。兀术一吹奏《十面埋伏》，这些悬挂的金钟，就会一起发出叮叮当当的声音，将我心中的魔音消去！”

    广德想了一会，双手合十道：“阿弥陀佛，我们佛家有言：善有善报、恶有恶报。看来我们前生中了善因，今天必得善果！”

    青云不解道：“大师，此话怎讲？”

    广德没有直接解释，而是问道：“你们知道暮鼓晨钟吗？”

    众英雄都摇了摇头，表示不知。

    广德方才解释道：“我们少林寺有一个规矩：就是晚上打鼓，早晨敲钟！用来警醒那些偷懒的弟子，要诵经习武，不可荒废了大好时光！”

    马飙听了，很是向往道：“大师，钟声清脆、而鼓声低沉，看来少林寺的生活也不是那么单调的！大师，你们还收不收俗家弟子？”

    广德不知马飙在打趣他，答道：“我们少林寺自唐末至诚大师首先收了剑圣、李存孝、薛阿檀三位俗家弟子以来，一直大开寺门，广纳俗家弟子！如果马施主心诚，当然可以入寺为俗家弟子！只不过我们嵩山少林寺，已经被金兵给占了！如果此次能逃脱，我们打算去莆田南少林处暂时落脚！不知马施主是否愿意随老衲一同前去？”

    宗敏见马飙支吾了半天，笑道：“大师，你上当了！马兄弟刚才说做少林寺俗家弟子，是诳你的！他的本性我知道，他是做不了和尚的！”

    马飙见宗敏揭了他的底，羞愧道：“宗姑娘，你是我肚子里的蛔虫吗？你怎么知道我做不了和尚的？”

    施全见广德面上有些失望，打断了宗敏和马飙的对话。

    这时，李梦瑶又问道：“大师，钟鼓的音色本不同，那为什么要早晨敲钟，晚上击鼓呢？这里面有没有什么道理？”

    广德笑道：“施全，你身边还是李姑娘实诚，又勤学好问。不过这个禅机，是要你们自己感悟的！”

    李梦瑶想了一会，终于明白了其中的道理，说道：“大师，当年我师父教导我：一年之计在于春，一天之计在于晨，说的是人要趁年轻多学点本领！将来不至于抱憾终生！早晨敲钟，钟声清脆，就如年轻人的嗓音清脆明亮；而傍晚击鼓，鼓声低沉，就如年迈之人的声音浑厚而低调！”

    广德听了，赞道：“李姑娘真是聪慧，能从暮鼓晨钟中悟出人生哲理来，姑娘还是老衲见过的第一人！佩服佩服！”

    施全见广德夸赞李梦瑶，心中就如吃一块蜜一样甘甜，插话道：“大师、梦瑶，既然钟鼓声能与琴声，此起彼伏，相长相消，我们何不利用这些钟鼓，破坏兀术的魔音迷阵，击退强敌，杀出武圣庙！”

    青云听了，也赞道：“大师刚才赞了李姑娘，老道我也要赞一赞我们这位忠肝义胆，有勇有谋的施大侠！要不是他，我们大伙已经死过2回了！”

    宗敏也道：“道长，你说错了，如果算上这次，施大哥可是救了我们大家3次了！”

    施全和李梦瑶听了，都不好意思地低下了头。

    (本章完)

