    这一次集结自然是去猎杀妖兽。

    经过三个月的努力苦练，三位队友的战境纷纷抵达十阶。

    有精妙级的武学功法、资质、资源、高人一等的教导、又肯玩命努力，想要停留在原地踏步不前，都有点困难。

    有这样的变化，也属于理所应当。

    这一次依然如旧，陈七年乔装打扮、伪装样貌之后，一马当先的出了镇山关、抵达野外。

    天元神速运转，空间在他眼前彻底展开。

    顺着空间间隙一步踏出，已经抵达高级妖兽区域。

    到了这里，他就能彻底放开。

    感知全力横扫开来，三万两千公里范围内一切了然于心。

    这种感觉特别玄妙，无法述说。

    勉强用语言来形容，可以把这这种玄妙的感知归类为上帝视角。

    三万两千公里内的范围全部化为小地图，这个小地图上可缩小放大。

    在这个小地图上，任何人与兽的感知能力只要不及他，一切详情都会清清楚楚印在心头。

    特别神妙。

    选定一个妖兽最多的区域，一道神意早已准备多时，瞬息间就已经破空飞去。

    然后选定的那个区域范围内的所有妖兽死亡殆尽。

    以阳神大宗师的能力，屠杀普通妖兽就是这么简单、干脆。

    更何况他的感知，要比同境界其他的大宗师强十倍呢。

    自然是更加易如反掌。

    屠杀妖兽这方面，他相信天人老祖肯定比他更有效率。

    只是能屠杀不代表能解决！！

    如果妖兽能这么轻松解决，就不会有每年一次的兽潮爆发了。

    反正就以他现在的经验来看，过一段时间，这群普通妖兽又会累积起来，恢复如初。

    他为了追根寻底，独自一个人研究过一段时间。

    他特意屠戮了一部分区域的普通妖兽，然后停留下来仔细观察。

    随着时间的推移，妖兽从各种地方迁移而来，他顺着这种变化一直寻找，最后发现太过深入野外，比较危险，无可奈何之下只能返回，

    这种违反常规的变化，才是导致中央皇朝历经许多年都没能解决妖兽的最主要原因。

    他不知道中央皇朝是如何定性这种变化。

    他有一个主要猜测。

    他认为这一切的变化必然离不开兽巢。

    给他的感觉就像是兽巢能随时监控，大地上普通妖兽的数量。

    一旦某一部分区域没有普通妖兽，兽巢就会发出一道指令，然后普通妖兽就往那个方向迁移。

    这是他的猜测，至于是不是真相，他也不知道。

    而且他才猎杀妖兽一年，这方面的认知肯定还是比不上中央皇朝，这一点他心知肚明。

    他从不认为自己智慧过人，看得比其他人长远。

    中央皇朝屹立千年不倒，其中必然有智慧通天之辈。

    这群人面对妖兽数量的变化都束手无策。

    他也不认为自己得天独厚，能独自解决妖兽变化的秘密。

    他现在天人老祖都还不是，只是一个小小的阳神大宗师。

    反正天塌下来，有高个子顶着。

    没必要多此一举，浪费精力、时间。

    有这闲工夫，努力猎杀妖兽积累财富值、使用模拟系统增强自身实力不香吗？

    现在唯一能制约他实力增长速度的就是财富值。

    只要财富值足够，他分分钟突破成为天人老祖。

    这也是他一直努力猎杀妖兽最主要的原因。

    在这个世界，除了一夜暴富，就没有比猎杀妖兽更快积累财富值的方法。

    一夜暴富那是特殊情况，自然不能用来比作常态。

    他来到镇山关也已经一年。因为苟道的原因，几乎没有得罪过人。

    低调潜伏、安分守常、奉公守法是他的行动准则。

    惹是生非、胡作非为、为非作歹、兴风作浪都不是他的风格。

    所以一夜暴富什么的就别想了！

    还是老老实实的猎杀妖兽，赚取财富值比较可靠。

    努力的人，一定会有所收获，这指的就是他。

    经过三个月来不间断的猎杀普通妖兽，如今他已经积累起一万亿的财富值。

    讲道理，一万亿的财富值看起来很多。

    可是换成阳神大宗师辅助增进修为的纯阳丹，也不过就是一百颗。

    一颗纯阳丹市场价格一百亿银两！也就是一亿两黄金，童叟无欺。

    因为没有储物手段，用金银来兑换，特别不方便。

    所以银票大行其道，这是有一定的原因的。

    他猜测这也是系统承认，银票能兑换财富值的重要原因之一。

    纯阳丹不需要别的材料，只需要一道纯阳之气与妖兽肉就能炼制，只是所需的数量极多。平常的炼丹师还不一定能炼制出来。

    至于如何炼制，他不是炼丹师，所以并不清楚。

    阳神大宗师一般三天服食一颗纯阳丹，增进神魂、保持神魂中的纯阳能累积壮大。

    这代表他每天都能赚取一颗纯阳丹的金银。

    这种赚钱速度并不夸张！

    好歹他的感知是同级别的大宗师十倍。

    如果他敢冒险一点，收获只会很多。

    当然，能增加这么多的财富，都离不开三位队友的支持。

    不是他们不辞辛苦的每日花费大量时间贩卖，他也不可能事到如今还没被发现异常。

    至于贩卖给谁，那当然是镇山关的顾东。

    顾东家在镇山关人脉极广，结识各路人马。

    其中就有炼丹师。

    这位炼丹师炼丹技术非同一般，自然是能够炼制纯阳丹。

    一个需要大量妖兽躯体炼制丹药，一个需要贩卖大量妖兽躯体获取钱财。

    顾东在这其中牵线搭桥，左右逢源、赚的盆满钵满。

    这一切陈七年自然是不在意，顾东靠着自己的人脉关系合理赚取佣金，这是极为正常的商业手段。

    总不能别人帮你处理商品，一点利润都没有，那极为不合乎常理。

    想要让无关人员为你尽心尽力、全力以赴的办事。

    用利益牵绊，就是极为好用的方法。

    人与人之间想要平等，就必须交换。

    只有彼此之间能够拥有相互利用的关系，才能长久稳定。

    这是一种社会中的通用法则。

    陈七年与三位队友之间不谈感情，只谈利益也是如此。

    陈七年能帮助他们增强实力、创造功法。

    三位队友能帮他处理琐碎的小事，并且能让他在这个世界不发生意外。这是最重要的原因。

    要不然不谈感情与信任，他找谁做队友都可以，并非非他们三人不可。

    这之间的关系就是利益。

    顾东家帮助他们小队贩卖妖兽躯体给炼丹师。

    这是两全其美的好事！

    简称一举两得，顾东家自然是卖力干活。

    两方面都照顾到，别人还感念他们家的不容易、双方愿意让利，他们家做生意真的是行家里手。

