    第84章不寻常

    蒋诗诗：“......”她这肚子还一点感觉都没有......

    可人家蜀王好歹也是异性王族，算是贵宾了。

    那她是吃呢？还是吃呢？

    见蒋美人盯着碗里的鸡汤若有所思，裴玄凌出声道：“体弱就多吃点膳食滋补身体。”

    边上的黄得昌也跟着附和：“蜀王和郭姑娘有所不知，蒋美人体弱，一旦饮食过少，便容易头晕犯病。”

    有了太子和黄得昌帮忙解释，蒋诗诗再没有心理负担,就继续享用美食了。

    “原来是身体不好。”蜀王表示理解，并看了眼脸蛋圆润的蒋美人。

    郭雪芙看向胃口颇好蒋诗诗，倒是没像京中贵女那般嘲笑蒋诗诗。

    反而还对身边的丫鬟说：“把这碟虾端到蒋美人那，这虾大个又新鲜，吃了对身体好，还不容易长胖。”

    蒋诗诗：“不用整碟...我只夹几个就行了。”

    奈何郭雪芙特别热情,她身边的丫鬟直接把整碟虾端给蒋诗诗了。

    这顿饭,蒋诗诗还是稍稍收敛了一点，吃了个七分饱，就放下了碗筷，用手帕擦了擦嘴角。

    太子等人还在畅聊，蒋诗诗就静静听他们聊天。

    然后她发现一件事情，那就是太子说话时，郭雪芙看太子的眼神有些不对劲。

    那种眼神，她也说不太上来，和东宫妃嫔们那种明晃晃的爱慕是不一样的。

    但也不是寻常人那种对视，反正就是有那么点不寻常的感觉。

    蒋诗诗观察的郭雪芙，她身后的春杏却在观察太子。

    春杏原本还不放心太子,以为太子对郭雪芙有意。

    如今一顿饭吃下来，春杏放心了不少。

    根据她的观察，太子殿下对那郭姑娘似乎无意，反正她是没看出任何问题来。

    一炷香后,众人吃得差不多了，也聊得差不多了，便在酒楼门口等马夫把马车牵出来,准备回皇家园林。

    要上马车前,楚王似是喝多了，双臂搭在使者肩上。

    见到太子，醉醺醺的楚王和太子打了招呼，“太子殿下，若是有时间，欢迎来我们蜀地做客。”

    “楚王此言差矣，蜀地虽由楚王掌管，但仍是东梁国的土地，即便孤去了蜀地，就犹如在自家的土地游玩，而不是去做客。”

    也不知喝醉了的楚王听进去没有，只见楚王面上带着笑，他点点头，敷衍地应道：“是是是...那是......”

    然后，他就被使者们扶上了马车。

    看着楚王离开的背影，蒋诗诗想起书中说楚王多次想要刺杀太子，搅乱京中局势。

    是个老谋深算，手段狠辣的老狐狸。

    此刻,这个老狐狸醉醺醺地乘着马车离开了。

    楚王离开后,接蜀王和郭雪芙的马车也停在了酒楼门口。

    一名马夫来到她们面前，“蜀王、郭姑娘，请上马车。”

    蜀王朝太子拱手，“太子殿下，下次再会！”

    一旁的郭雪芙也说：“太子殿下，我们还会再见的。”

    这句话，对于她来说，算是内心的一种约定。

    因为，她快成年了，也快到谈婚论嫁的年纪了。

    (本章完)

