白鹿原本想回学校的，但眼看着春祭快到了，于是选择了回到大雪山，打算陪祖父过完新年，顺便处理一些领地内的事务。
天使之城的事并没有结束，核电站项目刚开始，需要很多人处理后面的事，白鹿没有那么多精力，于是大雪山的首席财务官为魏无羡登上了前往天使之城邻国的专机。
今天是除旧的日子，白鹿正在打扫伯父的院子，以往除旧的日子，全都是白镇山亲自打扫大儿子的院子，白鹿不想祖父累着，硬是抢过了打扫的活。
秦楚玉也帮着一起打扫，早上的时候，她遇到了妹妹楚楚，问了一些关于二公子白玉楼的事……
“少主，二公子今年也回来过年。”
白鹿回过头，看着擦拭花瓶的秦楚玉，调侃道：“想你家男人了？”
秦楚玉白眼：“去你的。”
“白玉楼那老小子回来正好，我正想把鬼人、毒手他们几个要回来。”
秦楚玉没好气的道：“什么叫那老小子？”
白鹿嘿嘿一笑：“妖神魔神他们也一起回来吗？”
“嗯。”
“我正想跟他们谈一谈西非的问题，我在天使之城投资的项目，需要他们一点支持。”
“您说天使之城的核电站？”
白鹿看着秦楚玉担心的表情，安抚道：“放心，这个项目不会亏钱的。”
秦楚玉撇撇嘴：“我先前听无羡说，只是一个前期工程就要投几百亿，你这个项目要是再亏钱，我们就要破产了。”
白鹿财大气粗的道：“破什么产？我们账上那么多钱。”
“恕我直言，全是贷款。”
“(￢_￢)”
“山神的孩子怎么样了？”
“早产的孩子，先天不良，没什么大碍。”
“晚些时候，你陪我去看看。”
“好的。”
白鹿吐槽道：“山神这个闷葫芦，孩子刚出生，也不跟我说一声，如果不是你告知我，他孩子生病，我都不知道。”
“他就是这样的。”
白鹿叹了一口气，他们刚到天使之城，山神刚出生不久的孩子就病了，但他一点端倪都不露，如果不是秦楚玉告诉他，他真是一点都不知道。
两人清扫到了白漠的房间，看着书桌上大伯一家三口的相片，白鹿心头一紧，莫名的难受，他不知不觉坐下了，书桌很凌乱，堆满了兄长白漠没有处理完的公文。
房间里有很多书，包罗万象，最多的是关于设计的书，书柜中堆满了白漠画的各种草图，建筑设计图，基建项目图，直升机设计图，枪械设计图，甚至还有坦克轮船设计图等等……
除此之外，听说白漠还精通琴棋书画，还会医术，就是这样一个绝世天才，却患上了不治之症。
天妒英才！
如果兄长白漠还活着，成就一定不可限量，白鹿翻开白漠处理过的公文，领地内各种事务的批示，全都做得一丝不苟。
秦楚玉站在一旁，眼眶慢慢红了，如果白漠少爷还活着，他们大雪山就有一对傲视天下的绝世双骄了。
一样的天纵奇才，一样的雄才大略，白漠少爷不如白鹿少爷调皮诡诈，却有着远超同龄人的稳重睿智，白漠少爷的性格太像母亲，弱点是太善良，太仁厚了，他的对外手段不如白鹿少爷雷厉风行，但他治理领地的能力胜过白鹿少爷。
他们是一对很互补的兄弟，若是一主内一主外，白家将天下无敌，可惜天主太喜欢白漠少爷这个从小就很懂事很善良的小天使了，早早就将他收回去了……
白鹿翻着兄长的曾批示的公文，幽幽的道：“我以后能在这里办公吗？”
秦楚玉回过神，点点头：“当然。”
“我们先打扫吧？”
“好的。”
两人将院落里里外外打扫一遍，天色已经暗下来了。
翌日，清晨。
白鹿去看过山神一家，勒令山神好好陪自己的孩子，随后，便迫不及待去视察自己的百年鸡业去了……
“楚姨，我们的百年鸡业怎么样了？”
“还好。”
“还好？”白鹿很是意外：“你不是很不看好我的百年鸡业吗？”
秦楚玉老神在在的道：“目前只亏了一百多亿。”
“(￢_￢)”
“你在挖苦我？”
“你听出来了？”
“(￢_￢)”
白鹿轻咳两声道：“创业不是那么容易的。”
秦楚玉点点头：“是的，还好我们的百年鸡业，只要咬咬牙，再坚持那么一两年，就能彻底倒闭了，这样我们的血就能止住了，将来西北军工可以把百年鸡业亏的钱赚回来。”
“(￢_￢)”
白鹿很是羞恼：“为什么你们都觉得我的百年鸡业一定会倒闭？”
秦楚玉掩嘴笑道：“不是我们认为，而是所有的投资家都是那么评估的，当初你要是拿百业鸡业项目去央行贷款，你的舅舅大人一毛钱都不会贷给你。”
“(￢_￢)”
白鹿转移话题：“我们的肉联厂不是已经开始生产了吗？”
“是的。”
“订单销量如何？”
“(￢_￢)”
白鹿看着秦楚玉翻的一记白眼，已经猜到订单销量很惨淡了，郁闷的道：“我们那么认真的做鸡，鸡的品质也是最好的，为什么就是没人买呢？”
“你说呢？”
“嫌贵吗？”
秦楚玉看着包得像一只小企鹅的白鹿，无奈的道：“我们领地太冷了，不适合一年四季养鸡，养殖成本太高了，我们生产出来的肉联产品，价钱必须高于同类产品五倍，否则根本无法盈利。”
“我们贵是有道理的，我们的品质好啊！”
“品质再好，终究也还是鸡肉，它不是鲍鱼龙虾，它不具备稀缺性，所以我们很难赢得市场。”
白鹿傲然道：“只要用心做鸡，我们终有一天能赢得民心。”
“(￢_￢)”
秦楚玉无话可说了，华龙那么多世家大族，没有一家愿意投资百年鸡业，肯定是有原因的，如果能赚钱，谁会把钱往外推？
停车场，白鹿刚下车，百年鸡业的负责人七海久美子领着一众高管迎上来了……
