    司阳刚回到灵月城就听到了系统公告，轩辕S龙神被任命为广阳县的县令。

    不过系统公告并不会说NPC的情况，所以司阳也无法得知刘备三兄弟有没有被封官。

    不过司阳现在也不关心这个，他交代一声之后就很快下线去了。

    今天和伴你就好三人的一场搏斗让他学到了不少东西，他自然要好好尝试和巩固一下。

    比如他之前虽然知道肘击和膝撞有很大杀伤力，但是他自己却很难知道该怎么运用，又或者是如何巧妙的运用。

    因为这都是近身格斗的技巧，没有一定实战是很难掌握的。

    司阳一边回忆着之前的格斗，一边模拟着攻击和防守，慢慢的他就开始熟练起来。

    如果说目前的司阳如果最大化战力是100的话，那之前的他只有60，勉强算是能及格。

    和伴你就好他们打完之后司阳大概能达到75左右。

    现在他自己摸索尝试之后勉强能有85的程度。

    这种搏击经验其实是需要一个积累的过程的，司阳的好处就是精神强，能很快的理解和模拟出来。

    不过要是想要真正能纯熟运用不是一天两天就能办到的，毕竟搏击的临时发挥很重要。

    司阳一上线就收到了一个很重要的消息，那就是原本一直没消息的陆奕佳的消息。

    这个女人竟然暗中率领陆家在冀州的所有领地投靠了黄巾军，也难怪之前司阳在获得于禁时遇到的是陆玉恒。

    要说陆奕佳投靠了黄巾军其实也不算多大的新闻，因为同样投靠黄巾军的还有盛家的盛树华，游戏名盛世无敌。

    也就是第一个牛哄哄去白玉城找池月，然后连门都没进去就被干掉的那位。

    因为司阳后来还灭掉了他的盛世镇，所以盛世无敌才想着另辟蹊径投靠了黄巾军。

    而那个一直传闻被张角首位弟子的玩家就是盛世无敌。

    这次事情闹的轰动是因为陆奕佳和盛世无敌联手率领了十多万的玩家和十万的黄巾军打下了巨鹿一个叫做任县的地方。

    结果两人现在闹了点矛盾，因为据说在这发现了田丰的行踪。

    田丰什么人？

    那可是东汉末年顶级谋士之一，袁绍要是信任他的话估计就没曹人妻什么事了。

    这样的顶级历史谋士谁不想要？

    结果两人还没找到田丰手下玩家就闹了起来，这一闹就被别的玩家知道了消息。

    玩家传递消息什么最快？

    自然是在论坛上发一下就好，保证十分钟全华夏的玩家都知道的差不多了。

    田丰这个时候应该正式处于看不惯宦官当道辞官的阶段，等黄巾之乱后应该就被韩馥给招去了。

    司阳自然也不愿意错过田丰，马上安排了一下就直接传送到了巨鹿郡，他之前可是在巨鹿设的有传送符石的。

    不过那时候是为了后面灭张角用的，现在正好离的也不算远，先用一下。

    任县没有传送阵，所以汉军阵营的玩家过去的极少，更何况任县有十万的黄巾军玩家和十万的黄巾军。

    除了朝廷派大军过去，不然根本不是几个玩家势力能解决的。

    不过从目前的消息来看，陆奕佳和盛世无敌都还没找到田丰，人家一个顶级谋士要知道你们在找他哪能那么轻易让人找到。

    不过据说陆奕佳已经和盛世无敌达成了协议，双方一起找，谁找到就算谁的。

    所以整个任县里都是乱哄哄的，到处是玩家在四处的乱窜。

    这些玩家可不管是不是平民百姓，那是挨个的屋子在搜查。

    现在这任县的大户已经完全不见，主要抢劫的就属黄巾军玩家，现在这些玩家又奉命找人，不管什么人家都会进去翻找的。

    如果见到好东西自然不会放过。

    玩家们都很清楚，就凭黄巾军的身份想招揽田丰不太可能，但是黄巾之乱结束呢？

    再说就算无法得到田丰也可以用来换取大量资源的。

    “奉孝，你觉得田丰要是真在这城内会藏在何处？”夜色中司阳坐在白凰之上对手里提着的郭嘉问道。

    他也是没办法，白凰除了他和池月之外不给任何人骑，当然他抓在手里可以接受。

    “主公自己不是有了答案吗？还是赶紧收了属下吧，属下真的晕飞马，要吐了。”郭嘉一脸菜色的央求道。

    “滑头。”司阳说完就把郭嘉收回了异化空间。

    然后白凰化作一道流光直接冲向下面的城主府。

    郭嘉说司阳有答案了是因为他已经看见司阳眼神瞄了两次城主府，这和郭嘉想的一样。

    任县已经被攻下，要是田丰真的还在里面，最安全的地方就是城主府，也就是人们常说的灯下黑。

    黄巾军虽然混乱，但是不会屠杀平民百姓，也不会为难那些下人仆役，毕竟大多数的黄巾军自身也是这个阶层的人。

    田丰有个优势就是没人知道他长啥样的，只要他有心隐藏还真是很难找的。

    司阳躲在一个僻静的角落一会，终于有了个黄巾军的NPC小头目从这路过。

    司阳直接拧断了他的脖子，然后换上一身黄巾军的衣服幻化成了刚才那个黄巾军的样子。

    连名字都改成了一样的陈六。

    身为小头目自然自由度要大一些，城主府没有什么玩家，绝大部分都在整个城内祸祸呢。

    司阳也尽量不和玩家们照面，实在要照面也是一副冷冰冰的样子，自己可是小头目，不用对玩家太客气。

    只是司阳转遍了大半个城主府也没能找到田丰。

    自己可是有洞灵之眼的，只要看到就不会弄错。

    难道自己和郭嘉都搞错了？

    现在就差城主府内部大厅和几个房间没查看，司阳打算进去看看，就算有什么问题自己离开也没人拦得住。

    结果刚走到门口就听见陆奕佳似乎很生气的在询问进展，明显很不满意到现在还没能找到田丰。

    司阳脑海中突然闪过个念头，自己漏了个地方，他立马转身再次朝后院走去。

    他对城主府的结构可是非常清楚的，这后面会有一间大厨房，这里的厨娘也都是穷苦人，加上又要做饭，黄巾军肯定不会为难这些厨娘的。

    而玩家们一般都随身携带的有食物，根本不会往厨房去跑，更不会在意厨娘会不会是田丰。

    哪怕是司阳自己之前都忽略了这一点。

    要不是听见陆奕佳的声音想到女人，他也不会想起这个情况。

    毕竟田丰就算胆子大也应该不会将自己老是暴露在玩家面前，那最有可能的就是乔装和玩家会忽略的地方和人。

