    薛安又说道：“你放心，你将兰花还有一对子女交给朕，朕以西庭国的江山立誓，定保他们周全！”

    凤卿尘慢慢地抬起头来，沙哑着声音说道：“你一定要记住今天说的话才可以！”

    “记住什么？”还没等薛安答应，外面就响起安易冰冷的声音。

    营帐的帘幔被人掀起来，媚歌推着安易走了进来。

    凤卿尘眼神之中迅速地闪过一抹慌乱，但是很快便沉浸下来，他望向安易，一双凤眸漆黑，清冷，像是寒冬冷秋染过的刀锋。

    薛安清晰地将凤卿尘眼神的变化尽收眼底，他回眸瞧了安易一眼，笑嘻嘻地说道：“凤兄打算与我们西庭国联合呢，我们正在商量联合大计！”

    薛安还生怕安易不相信，又回眸瞧了一眼凤卿尘，嘴里说道：“是不是凤兄？”

    凤卿尘没有吭声，冷而美的眸子只是冷冷地斜了薛安一眼。

    薛安赶紧乖乖地闭上嘴巴，站到一旁去。

    安易抬眸望着薛安：“薛安，几日不见，你竟然敢在我面前说谎了？”

    薛安忍不住缩了缩脖子，不敢说话了。

    反正这两人他都惹不起！

    安易示意媚歌将她推到凤卿尘的面前，安易虽然坐在轮椅上，比坐在太师椅上的凤卿尘矮了一截，可是那浑身的气势却不容小觑。

    凤卿尘垂着眼眸，眼观鼻鼻观心，细长玉白的指尖压在黑色的外袍上，压出淡淡的痕迹，那双妖艳美丽的脸上的表情，清冽而萧瑟。

    “夫君，你要跟薛安联合？”安易一字一句地开口问道，一双眼睛直勾勾地盯着凤卿尘，不允许他有任何的回避。

    凤卿尘慢慢地抬起脸来，往日那个对她一直笑着的春日烟波一般的美男子，眸色之中冷沉的骇人。

    “是！”凤卿尘淡淡地点了点头，“本王有公事要谈，夫人不该来的！”

    一股火气瞬间从胸臆之间升腾起来，安易伸出手来，一下子伸手到男人的大腿根，隔着那黑色的绸裤，狠狠地拧了下去。

    凤卿尘倒抽了一口冷气，脸上的冷沉与冰冷却继续保持着。

    天可怜见的，他的上半身已经麻木得差不多，手臂甚至早已经感受不到冷暖疼痛了，可是下半生为什么还这么敏感？

    安易拧着那大腿上的嫩肉不肯松手，她冷冷地盯着凤卿尘，心里盛满了气恼。

    这一次她一定要好好的收拾一下这个男人才行，什么都瞒着她，什么都自作主张，现在还将她与孩子送人，真当她是什么物品吗？

    安易拧着那嫩肉狠狠地转了个圈儿。

    一旁，薛安瞧着，就忍不住龇牙咧嘴，宛如感同身受一样。

    实在是太痛了，凤卿尘终于挨不住了，冷沉的俊脸瞬间破功，他忍不住向后一退，那椅子却将他顶了过来，他哎呀惨叫了一声，疼得弯了身子。

    安易丝毫没有手下留情，她冷冷地盯着凤卿尘，沉声说道：“王爷要卖了我，难道我还不能知道买家是谁吗？”

    【作者有话说】

    题外话：凤卿尘：你小子跟谁称兄道弟呢？

    薛安：以后你就是我前任了，叫声哥哥还是当得起的！

    香香：俺脑补了一出前任后任的大戏，嘻嘻

