    第583章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “我觉得也是！”程雁兰紧跟其后搭腔，神情是宁可错杀的薄凉，“魔宫名声早烂大街了，就算不是他们，灭了也就灭了，魔宫本来就作恶多端不是吗？”

    澹台策在旁边听着，只觉得三观受到了强烈冲击。

    魔宫作恶多端，能恶过毒门吗？！

    洛水在角落默默看着，听这些江湖人士反复几次提到要灭了魔宫，眼神讶异。

    “……魔宫是什么样的势力？总感觉很不得人心的样子。”

    叶挽歌身为千机阁阁主，即使深的消息挖不出来，一些该知道的还是知道的。

    听见洛水的话，她悄咪咪探过身，两人小声咬耳朵。

    “魔宫势力很大，主子是谁，谁也没见过，据说见过的人都被削成纸片了，

    我还听说啊，魔宫的人杀人不眨眼，能拔刀绝对不逼逼，总之是江湖中人人惧怕的存在。”

    “哦，这样啊。”洛水了然点头，接着问道：“那……魔宫做了什么天怒人怨的事呢？看这些人都恨不得将其除之而后快的样子，想来魔宫一定做了什么天怒人怨的事吧？”

    叶挽歌被问的怔住了，这个她还真不知道。

    千机阁的消息来源鱼龙混杂，是真是假当然也需要核实，她说的这番消息都只是江湖传言。

    至于魔宫究竟做了什么丧心病狂的事，她想不仅是她，就是现场的所有人都难说个一二吧。

    想到自己可能也陷入了某些人有心人中伤魔宫的阴谋里，叶挽歌立即开口道：“洛洛，我刚才说的都是江湖中传来传去的，你听听就算了，也别太当真了。”

    洛水听明白她的意思，笑着点了点头，“好。”

    练武场中间的澹台策，听着一群人你一言我一语，嘴里把魔宫各种凌迟，沉默一会儿，没忍住说话了。

    “……各位前辈，魔宫的事，我们稍后再说，澹台山庄此次邀各位前来，有件关乎武林以后的要事，需要和各位前辈一起探讨，

    想来各位也知道，如今的武林势力龙蛇混杂、一团乱象，澹台山庄想出一个法子，或可解当今武林之忧，请各位前辈先听一听，若是觉得不成，我们重新商讨便是，不知各位意下如何？”

    冯宁早对江湖的乱象心生不满，听到澹台策有法子，急忙说道：“贤侄有话便说，只要靠谱，我丹阳教鼎力支持。”

    澹台策一拱手，“多谢冯前辈，晚辈说的法子并不那么高明，前辈们若有其他想法，随时可以提出来，大家一起商议。”

    他一句话给在座的各位都打了预防针。

    何义爽朗地笑了，“贤侄尽管说吧，我们听着就是。”

    竟是一副力挺澹台山庄的架势。

    在他心里，三清派徐立晚年倒霉，多亏了这场让人摸不透头脑的武林大会。

    就是看在澹台山庄阴差阳错替他收拾了仇人的份儿上，这波他也挺定了。

    澹台策行了一个晚辈礼，笑容温和，“晚辈的建议是选盟主，定规则，平乱象。”

    一切按照朝廷给的方法来办，行不行都得先试一下。

    他这话一说，各大门派都沸腾了。

    (本章完)

