
　　“来了！！！”

　　不知什么时候，舞台上两边再次走上前来三四十位，身穿大褂手拿快板的人，霎时间引起了观众的一片喝彩。

　　沈常乐的快板也已经拿在了手上，根本不用提醒一人开打，几十人齐齐开打，清脆响亮的快板声密而不乱，井然有序齐声开说：

　　“哎！那同仁堂，开的本是老药铺，先生好比这个甩手自在王。”

　　“药王爷就在上边坐，十大名医列在两旁。”

　　“先拜药王后拜你，那么你是药王爷的大徒弟。”

　　“这个药王爷，本姓孙，提龙跨虎，手捻着针。”

　　众人一停，沈常乐上前一步朗声再开口：“内科先生孙思邈，外科的先生华佗高。”

　　“孙思邈，医术高，三十二岁入的堂朝。”

　　“正宫的国母得了病，走线号脉治好了。

　　“一针治好娘娘的病，两针治好了龙一条啊！”

　　“好！！！”

　　“漂亮！！！”

　　“卧槽这都是德芸社的相声演员啊！！！”

　　“哈哈哈给力，牛逼！！！”

　　台下的观众同时叫起了好，所有人都不吝啬自己的掌声，仿佛只有大声的叫好，疯狂的鼓掌才能抒发心中的激动、汹涌澎湃。

　　“万岁一见龙心喜，钦身点他在当朝。”

　　“封他文官他也不要，封他武将就把头摇。”

　　“万般出了无计奈，钦身赐柬大黄袍。”

　　“………………”

　　“药王爷，妙法高，脱去了黄袍换红袍。

　　“黄袍供在药王阁，黎民百姓才把香烧。”

　　“王阁里面有栏柜，那栏柜三尺三寸三分三厘高。”

　　“一边撂着轧药碾，一边供着那铡药刀啊！”

　　沈常乐单独开口：“铡药刀，亮堂堂，几味草药您老先尝。”

　　“先铡这个牛黄与狗宝，后铡槟榔与麝香。”

　　“桃仁陪着杏仁睡，二人躺在了沉香床。”

　　“睡到三更茭白叶，胆大的木贼跳进墙。”

　　“盗走了水银五十两，金毛的狗儿叫汪汪。”

　　“有丁香去送信，人参这才坐大堂。”

　　“佛手抄起甘草棍，棍棍打在了陈皮上。”

　　“打得这个陈皮流鲜血，鲜血甩在了木瓜上。”

　　“大苏丸，小苏丸，胖大海，滴溜圆，狗皮膏药贴伤寒啊！”

　　“hey！hey！”

　　“喔喔喔喔喔！！！”

　　“孙漂亮！！！”

　　沈常乐刚刚收住快板，众人往旁边一让，一个同样身穿华丽唐装的孙红磊也是再次从舞台后走了出来，霎时间再次引发了疯狂的叫好。

　　山呼海啸，真正的山呼海啸。

　　本来作为一场演唱会，大家即使玩的再花，按理说也不过就是在歌曲上边下功夫，整一些花活的，从没有像沈常乐这样搞得，绝对也属于百年难得一遇的奇葩了。

　　开头对于《本草纲目》的描述展示其重要性，在通过孙红磊精湛的演技，感动了无数个人。

　　紧随其中穿越回现代，展露出中医在现代社会所遭受到的种种质疑，一直到最后的快板，彻底将宛如坐过山车一般的观众心情烘托到了极致。

　　沈常乐宛如一个魔术师，又宛如一个催眠师，在短短的几分钟将观众的心理熟稔的拍低拉高，欲仙欲死。

　　呼声持久不熄一直到达最后的爆点。

　　孙红磊稳稳的拿住麦克风，歌声开始在现场回荡：

　　“如果华陀再世，崇洋都被医治。”

　　“外邦来学汉字，激发我民族意识。”

　　“马钱子决明子”

　　“苍耳子还有莲子”

　　“黄药子苦豆子”

　　“川楝子我要面子”

　　“用我的方式，改写一部历史。”

　　“没什么别的事，跟着我念几个字。”

　　“山药当归枸杞GO！”

　　“山药当归枸杞GO！”

　　“看我抓一把中药，服下一帖骄傲，大家一起唱！！！”

　　………………

　　是啊如果华陀再世，崇洋媚外的人或许都会被医治，这是最好的时代，也是最坏的时代。

　　每个人都能有自己的思想，每个人都能有自己的话语权，国外的世界、生活，伴随着一些别有用心，感觉高人一等，天生挺不直脊梁人的言论在国内的网络上发酵。

　　同时造成了更多人种种无知的言论，造成了一小波人的文化自卑。

　　中医、京剧、相声、评剧、功夫、剪纸、杂技、苏绣…………

　　龙国人已经非常精彩地活了几千年，活出了诸子百家，活出了秦汉帝国，活出了盛唐大宋......

　　中华文化开始于三皇五帝，发展灿烂于春秋战国，集大成于儒道法，溶于几千年华夏文明之中。

　　任何一种从古至今流传下来的文化艺术、技术都有着几千年来的文化底蕴做支持，这都是别国一辈子模仿不来，一辈子羡慕不来。

　　根本不用去崇拜什么韩流、日流、美流，龙国永远是最吊的！！！飞速发展的龙国现在缺的东西很少，最缺的只有一样，那就是文化、名族自信。

　　这也是作为一名明星，一名龙国的明星，最需要去传播去推广的。

　　以前，周杰仑做到了，而现在，沈常乐也在努力的去做。

　　………………

　　“我表情悠哉跳个大概，动作轻松自在你学不来。”

　　“霓虹的招牌调整好状态，在华丽的城市等待醒来。”

　　“我表情悠哉跳个大概，用书法书朝代内力传开。”

　　“豪气挥正楷给一拳对白，结局平躺下来看谁厉害。”

　　“蟾苏地龙已翻过江湖。”

　　“这些老祖宗的辛苦，我们一定不能输。”

　　“就是这个光，就是这个光，一起唱！”

　　“让我来调个偏方，专治你媚外的内伤。”

　　“已扎根千年的汉方，有别人不知道的力量！”

　　劲歌热舞，闪耀的灯光下，站在最前头的孙红磊和沈常乐卖力的唱着，通过麦克风音响里边发出的声音，却是几乎被台下观众的合唱快要盖住了。

　　每一句熟悉的歌词、旋律，都带动着台下人潮汹涌的人群。

　　一声声的歌唱似乎都变成了一种抒发自己情感的嘶吼，这种感觉是直击人心的，是让人振奋到头皮发麻的。

　　全场彻底的沸腾，一切的唱歌技巧似乎都成了虚无，满满的都是每个人情感的表达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百章免费阅读。https://xs.23sk.com 