
　　“还记得第一次见面吗？”

　　街边路灯本身就不太亮，光线照进小公园更是昏黄，一切都映得朦朦胧胧，包括那张抬起望来的小脸。

　　杨宣仪闻声，坐起身的用力颔首，唐赫见了心中却泛起一丝苦涩，所担心的恰恰是这个。

　　“记得那天你穿着格子裙，外套是一件灰白色的牛仔服，嗯，戴了口罩，头发好像也比现在卷一些，还戴着蓝白色棒球帽。不说都忘了，你那帽子好像还在我家里，一直说还你的，后来完全忘记这回事了。”

　　杨宣仪手抚胸口，冷风不时吹拂而过，可那里面却暖暖的。

　　“那天晚上，又在一个广场演出上遇到你。呵呵，说实话，当时可是觉得这女生似乎有点笨笨的，不怎么聪明的样子。”

　　因为某个家伙像她一样，清晰记得第一次见面情形，记得那顶“抢”去的棒球帽，杨宣仪还感动着。

　　唔~可以说很感动，车上的乘客虽然事后没怎么说，可谁都知道不是他及时刹住车，一旦公交车让冲下桥撞进湘江里，结果怎样可想而知。

　　然后傍晚在广场直播舞台，意外重逢，当时觉得某个家伙冷冷的，主动要电话都没给呢，那可是她第一次主动向别的男生要电话。

　　后面某个家伙应是故意逗玲姐，才反过来要她的号码。

　　这个坏家伙，要号码不是应该快点联系吗，一直等很久才打来，还是因为别的事，不知道这样会很打击人吗！

　　而这暖呼呼的心情，却被后面的一句话给破坏干净。

　　“我哪有笨笨的。”杨宣仪鼓起脸颊，抬头声讨，撞上那柔柔看来的目光，又羞涩的立即移开。

　　心里还鼓着气呢，下午就说她凶巴巴的，现在又说她笨笨的，既然，既然那么不好，既然她有那么多缺点，傍晚在这公园为什么还要……亲、亲她啊！

　　发现杨宣仪情绪缓和了些，唐赫微声，“你知道的，因为，嗯，这样那样的事吧，说是帮了你几个小忙，但对我而言，反而是你在帮助我。”

　　杨宣仪轻声嘀咕，“明明就是你在帮我。”

　　望着杨宣仪脸上露出的可爱表情，唐赫温声的继续道，“那之后，电视上有你出现的节目，会停下看一看，听到有店子放你歌曲，也会停下听一听，上网时，看到有你新闻，也会打开来看看。”

　　杨宣仪发丝垂道肩前，挡住了脸庞，双手也再次纠到一起。

　　“后面越是了解你，越是觉得你很……嗯，很厉害吧，那段时间，只电视上看到你的笑容，就觉得心情也在变好，越是相处，也就越是想知道你更多信息。上次你来青石，很高兴呢。后来在客厅，还差点……”

　　说到这，唐赫见杨宣仪把大衣领子拉起遮住了脸，望着那扇动长长睫毛下的低垂眸子，有点恍神。

　　“不知道是从什么时候开始，忽然有些期待能在电视上看到你，有些期待能收到你短信和电话，期待去哪个城市时你也会在。”

　　“我……我……”杨宣仪心口堵堵的，想要说什么，却头都不敢抬。

　　“这次知道你有假回东平，在新会办完事，本来是要回海沙的，却莫名就来了东平。”

　　杨宣仪把拉着衣领的小手放下，咬紧嘴唇，慢慢抬起头。

　　“竟然真的遇到了你，还被阿姨邀请来家里做客。在这个公园，我才突然明白，为什么会一直想知道你消息，为什么会一直期待你的短信和电话，为什么会一直往有你在的地方去……”

　　唐赫转过身，迎上那抬起的俏丽小脸，“宣仪，我发现，我喜欢上你了，嗯，喜欢！”

　　从听到那声郑重的叫喊，杨宣仪就觉得身体颤栗着，听到后面那句“我喜欢上你了，嗯，喜欢！”，心都融化了。

　　她双手紧轻颤的撑在膝盖上，鼓着勇气的看向仿若近在咫尺的那双深邃眼睛，“我……我也……”

　　“相处时，能感觉得到你的亲近，这个不是错觉，对吧！但是，我不清楚，这是不是因为之前所谓的‘帮忙’，是你的感谢，如果是这样……”

　　“……”杨宣仪轻摇脑袋，想大声否定，想回应他的喜欢，可就像是失语一般。

　　很想告诉他，自己也这样期待着，每天都在期待，期待他的消息，期待着他的出现。

　　她清楚这不是因为什么感谢，更不是什么感激，每天都想听到他声音，每天都想见到他，这样的想念怎么会是感谢！

　　越着急，却越是说不出话来，望着对面那期待的眼睛忽地变得黯然，她心像扎进了许多许多边缘锋利的破碎玻璃。

　　视线，刹那模糊，她眼泪啪嗒啪嗒的直接往下掉。

　　“别哭啊。”唐赫不由慌了神，从刚刚杨宣仪的沉默，已经大约知道了杨宣仪对他的态度，拿手给她抹着眼泪，“对不起，我只顾把自己感受说出来，一点没考虑你……”

　　温暖指腹触碰到脸上，越是如此，杨宣仪越是委屈的收不住眼泪，明明就不是那样的。

　　拉着那只还来给自己擦眼泪的手，浑身轻颤的靠近，在那还要继续道歉的嘴巴上用力贴了，随后惊慌的回过身，深深埋下小脑袋，两只小手紧紧抓住着那只僵在空中的胳膊。

　　时间一分一秒的流逝，到十一点时，重新回到路边车前的唐赫，终于隐约听到了杨宣仪提到的古钟声。M.23sk.com

　　打开车门，唐赫坐进去，见坐副驾驶的杨宣仪把望来的小脸猛地扭向一旁，脸颊也鼓起来着。

　　“给，冷坏了吧，还好前面有家饮料店还没关门。”

　　杨宣仪没有回过脸，只气呼呼的接下饮料。

　　“很烫，等会再喝。”见杨宣仪把吸管递到嘴边，唐赫连忙笑声拦住。

　　“你还笑。”察觉声音像在撒娇，杨宣仪忍着脸颊烫热的坐回身，瞟见某个还在笑着望来的家伙，她气愤的道，“你、你刚才是不是想对我说，如果是那样，以后都不要见面了，对不对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十五章 别哭啊免费阅读。https://xs.23sk.com 