    “游龙兄弟……竟然这么厉害？”

    游龙的声音并不小，当即不少人都是听到了他跟傲穆说的话，曼城这时候喃喃自语，两眼瞪得老大，这怎么听着听着，从头到尾，好像都跟游龙扯上关系了啊？

    其余强者，此刻也是目瞪口呆地将游龙看着：这傲穆将青云城闹了个底翻天，但是现在，好像在游龙的口中，也就那么一回事啊，轻轻松松、三言两语就被游龙解决了？

    虽然不知道在游龙的身上发生了什么事，但是青云、狂剑和苍秉三人的脸上，依旧是堆满了震惊，青年说得倒是从容，但是真遇到那些事情的时候，想来绝对比现在还要凶险万分吧？

    “傲穆你这个混蛋，还真的跟薛满星他们勾结好了，然后回来算计我们，让我们当你的免费打手？”

    之前还想在游龙的手中救下傲穆的寒冰门大长老刘刚，这时候忽然很凶狠地对着傲穆问道，眼里充满血丝，现在他非常后悔当初要救傲穆，早知道就让这个出卖青云城的叛徒，直接被游龙踢死算了！

    不但是刘刚，其余人等如王鹰，青云，苍秉和狂剑，这时候也是对傲穆这种行径咬牙切齿，堂堂青云城的三大势力，竟然被黑龙佣兵团耍得团团转！只差一步，城主府、寒冰门和地龙帮就要陷入万劫不复之地，而到时候，他们只能够仰小人鼻息了！

    这实在是人生的奇耻大辱！

    “呵呵，游龙说得没错，我们黑龙佣兵团确实跟薛满星有这样的交易，不管怎么说，薛满星都是五星武王，他们薛家的实力，比起我们青云城的所有势力都不知道要强悍多少倍，要是他知道你们不肯服从，真的派遣家族卫队前来收拾你们的话，你们自认有能力抵抗么？”

    傲穆之前的那一句话已经将他的丑恶面目揭露了出来，这时候干脆直接承认了，顺带着威胁道。

    可以说，薛满星他们对于青云城是势在必得，在其他的一些小城市，也经常发生被一些大城市的大家族、大宗门直接占领并划归为自己的势力范围的事情，所以傲穆的话并不是危人耸听。

    盘古大陆，适者生存，弱者淘汰，所谓仁义道德，有时候在贪欲和野心面前，根本不值一提！

    傲穆的话，虽然狂妄，但是说的也是事实，要是以青云城的势力，确实不能根薛家的势力相抗衡，毕竟薛满星可是五星武王，而青云城却只有一名六星武灵，其间的差距不言而喻，一时间，众人愤怒的心情，逐渐被一抹担忧所取代！

    城主府、寒冰门和地龙帮的武者也是你看看我，我看看你，然后都是同时地颤抖了一下身子：跟云梦城这样的城市相比，他们青云城的底蕴还是显得太薄，太薄到即使是以一座城市的实力，依旧抗衡不了云梦城的一个大家族！

    “桀桀，现在知道怕了吧！要是识趣的就乖乖放了我，今天你们对我的态度我可以既往不咎……不过你们得答应我一件事，就像现在立刻将游龙抓起来，我要将他，以及他们龙盟的人，还有他们蟠龙镇游族的族人，统统抓起来吊在城门上，活活晒死他们、饿死他们！”

    看到众人惊惧的表情，傲穆忽然残忍的笑了起来，仿佛这时候他已经成了青云城唯一的救世主，所有的人都得服从他的调遣，包括他可以让这个人士生还是死！他看向游龙以及龙盟众武者的时候，就好像在看待宰的羔羊一般！

    听了傲穆的话，青云和苍秉狂剑三人脸上又是一脸的尴尬，彼此沉吟不语，不知道该不该听傲穆的话。要是薛满星杀来的话，他们整个青云城都是抵挡不住，不过真的听了傲穆的话，那岂不是说，他们三人已经是傲穆的仆人，随时都准备接受傲穆的调遣？

    “我抓你大爷！”

    “啊！”

    正当众人不知所措的时候，游龙却忽然上前，直接抬起右脚，毫无预兆地对着傲穆的胸口踹过去，劲力一放，傲穆的身体顿时又飞出去两三丈远，碎石翻滚，将地上又再撞出一个大坑，头破血流的模样，看得张川和马阳的人十分的痛快。

    游龙看着傲穆，杀气缭绕的脸上，并没有任何的惧怕，就好像根本不把傲穆之前说的那番话放在心中一样。

    “游龙，你……难道你不怕么？杀了我，难道你想让整个青云城为你陪葬？”

    傲穆看着一脸杀气的游龙，忽然惊悚地叫起来，因为他从游龙的眼神里，读到了什么叫做杀气腾腾，现在的游龙，已经不想再让自己存活在这个世界上了！

    “告诉你一件事情，我最讨厌的就是别人拿我的家人作威胁！还有，薛满星是不会来这里的了，不仅他不会来，就连什么巨剑门、赤炎堂也不会来……对了，还有你们的瑞安长老，已经被我一张烧成灰烬了！”游龙慢悠悠的逼近傲穆，双手之上再度涌动着赤红的火焰。

    火焰一闪一闪，就好像是魔鬼的恐怖嘴脸一般，等待着将傲穆吞噬进去，猩红的火舌，不断升高，变大……

    “哈哈，游龙，想不到这么多年没见你，现在居然成长这么多了……”

    正当游龙想要催动六合烈焰掌，将傲穆也烧成灰烬的时候，两把男子清朗的笑声，却忽然在一里多远的地方传来，当说到最后一个字的时候，说话者的声音，已经来到了附近。

    声音雄浑有力，被元力包裹着远远传来，虚幻的声音犹如具有实质的波浪翻滚，整座青云城，都在回荡着两人的声音，这种不一样的出场方式，比起青城主云之前还要拉风！

    当众人惊讶着到底是谁有那么强悍的实力时，手上涌动着赤红的火焰的游龙身体一抖，眼里充满了难以置信，紧紧盯着不远处的一座楼顶，热泪盈眶：

    “大哥，二哥，是你们来了么？”

    顺着游龙的目光，不少青云城的强者豁然抬头，想看看到底是哪一方的强者来临，不过他们很快，抬起来的头就蓦然呆滞了起来：

    因为游龙刚才明显喊那两人叫大哥和二哥，那岂不是说这是游龙的两个亲哥哥？

    天！这叫做游龙，到底是来自蟠龙山哪个强悍的家族的，为什么出场的一个比一个猛啊，因为从喊声可以听出，这还没有露脸的两人，实力堪比城主，甚至有可能超过青云！

    “唰！”

    在众人惊愕万分的时候，在远处的一座阁楼上，两条矫健的身影分别在一座塔尖上面一左一右跃下。

    左边的男子身后喷射着一对银色的飞行羽翼，右边的男子喷射着一对黑色的飞行羽翼，两人的元力羽翼长度，都是超过了两米，一银一黑，鲜明的对比，瞬间吸引了无数人的目光！

    “我靠！这竟然又是两名武灵强者！”

    “这游龙的家族怎么都是牛人？游龙之前在青云城已经是闹得满城风雨了，现在不声不响之下，突然又来了两个五六星武灵的哥哥？”

    “这都是什么变态的家族？还让不让愉快的修炼啦！”

    武灵强者，在青云城，无论走到哪里都是焦点，况且还是能够凝聚如此庞大的飞行羽翼的武灵强者？不少人都是纷纷惊异起游龙的家族来，一些势力想不明白，为什么游龙的家族这么强悍，但是之前十多年却从来没有听说过呢？

    不但是青云城的那些围观的势力，就连曼城、青云、苍秉和狂剑，此刻也都是嘴巴干涩地望着高高跃下的两道身影，在他们的身上，他们感受到了一股危险的气息——这两人的实力，起码都要比青云强悍！

    “哟呵，看来我们的小龙真的长大了呀，想不想你大哥二哥了！”

    两道人影很快掠至游龙的身前，背后还喷射着银色元力羽翼的男子是游龙的二哥，游啸，一身实力达到六星武灵后期，他哈哈一笑，然后重重地一掌拍到游龙的肩膀上，显得随意而亲昵，嘴里的笑声笑得越发欢快。

    一种久别重逢的喜悦，毫无做作地表现出来——只是他不知道，自己这重重的一拍，差点让经历了数场大战，元力还没有完全复原的游龙当场坐下去！

    “小龙，是谁把你的元力消耗得那么厉害，大哥帮你把他揍得连他爹娘都不认识！”

    另外一名男子是游龙的大哥游傲，一身实力比游啸略强，已经是一名七星武灵中期的强者，他的观察力比较明锐。

    看着游龙被他二哥一拍之后的表情，眉头微微一皱，然后冰冷的气息在他身上散发出来，一股血气，将之前跟游龙动过手的地龙帮副帮主王鹰，寒冰门大长老刘刚，这时候顿时吓得眉毛直跳。

    在那一声冰冷的话语中，他们分明能够感受到两面青年对游龙的呵护与亲昵，要是游龙说出去的话，他们两人一定会把跟游龙动过手的武者全部揉成肉酱的！

    看着两人温暖的面容和话语，游龙顿时鼻子一酸，小时候自己的修炼缓慢，自己的两个大哥就经常像这样子保护自己，大哥谨慎而且观察力敏锐，二哥爽朗不拘细节，不管谁欺负自己，哪怕他们实力有多强，权势有多大，两个哥哥知道了的话都会先上前踹两脚再说！

    游啸和游傲是孪生兄弟，只比游龙大三四岁，虽然很早就到外面去闯荡，但是经常会托人带回来一些灵药丹药什么的，所以自己和凤凤的根基才能够打得那么好，不然自己也很难达到现在的成就！

    “大哥，二哥，你们放心，现在没有谁能够欺负得了你们的小龙……”

    游龙强忍住留下来的泪水，然后跟激动地游啸和游傲互相拥抱了一下，正要说些什么的时候，他的神色忽然一变，然后惊愕地看着自己的两个大哥：

    “你们……还带了多少人来？”

