
　　萧家的一座独立别院里

　　纳兰嫣然看了一眼项雨卧室紧闭的房门，忍不住有些好奇的问道：“萧媚，你知道干爹把我们叫过来做什么吗？”

　　萧媚摇了摇头道：“我也不知道干爹有什么事情？不过干爹让我们在外面等着，我们就先在这里等着呗！”

　　与此同时，独自一人待在房间里的项雨，正查看着从纳兰嫣然的义女新手礼包中开出的道具信息。

　　由于纳兰嫣然现在已经是三星斗者了，所以从她的义女新手礼包中开出的东西，品质也要更好一些。

　　从纳兰嫣然的义女新手礼包中，除了开出三千枚育儿币以外，还有一颗恶魔果实和一套肯普法手环。

　　猫猫果实·豹形态：可以让服用者获得变身豹子的能力，体质将会得到大幅度提升。（注：此果实经过外挂优化，已经消除了副作用。此果实乃是义女专属果实，只有义女纳兰嫣然方能食用，其他人食用无效。）

　　肯普法手环（三个）：可以让佩戴者获得变身肯普法形态的能力，变身之后，佩戴者的实力将会大幅度提升。（注：三个手环分别代表魔法系、刀剑系和枪械系，三种不同的肯普法形态。不管是女性或者男性佩戴肯普法手环，变身成肯普法形态后，全部会转变成女性。）

　　项雨查看完这些道具的属性之后，心中暗自思考了一会儿，将‘枪械系’的肯普法手环暂时收了起来。

　　当然了，项雨特意将这个肯普法手环收起来，可不是为了留个自己使用，而是打算留给以后收的义女使用。

　　尽管变身成肯普法形态之后，会让佩戴者的实力大幅度提升，但是让佩戴者变成女性的副作用，项雨却实在是接受不了。

　　“媚儿，嫣然，你们进来吧！”

　　“吱嘎……”

　　门外的纳兰嫣然和萧媚听到项雨的话，连忙推开房门走了进来。

　　项雨见状，将刚开出的恶魔果实取了出来，一本正经的忽悠道：“嫣然，这是为父特意给你准备的神力果实，只要吃掉它，你就能随机获得一个超凡能力。

　　媚儿之所以能够那么轻松的击败你，就是因为她获得了可以控制自己体重的超凡能力，身法类的斗技，在她的手中将会威力大增。”

　　萧媚看着项雨手中那颗外表奇异的恶魔果实，嘴角不禁微微一抽，脑海中下意识的浮现出了那种令人恶心的味道。

　　只不过萧媚很快便掩饰好了自己的异样表情，美眸中闪过一丝狡黠之色，表面上却一脸严肃的对纳兰嫣然说道：“嫣然，如果你运气足够好的话，甚至有可能获得堪比斗皇强者的超凡能力哦！”

　　“堪比斗皇的超凡能力？！”纳兰嫣然闻言，俏脸上不禁露出了震惊和怀疑的神色。

　　因为纳兰嫣然的老师云韵就是一名斗皇，所以她很清楚斗皇强者的可怕之处，很难相信一颗所谓的“神力果实”，就能让她这个小小的斗者获得堪比斗皇强者的实力。

　　尽管纳兰嫣然感觉萧媚的话有些夸大其词，不过这颗“神力果实”应该的确拥有增强实力的作用，所以她也没有太过犹豫，接过项雨递来的恶魔果实后，张开小嘴咬了上去。

　　“唔唔唔……”

　　就在纳兰嫣然吃下第一口恶魔果实的时候，一股让人从灵魂深处都感觉恶心的味道，瞬间在她的嘴里爆发开来。

　　身为过来人的萧媚见状，眼疾手快的伸手捂住纳兰嫣然的小嘴，幸灾乐祸的笑道：“嫣然，你可千万别吐出来，吐出来就没有效果了。”

　　纳兰嫣然见到萧媚那副幸灾乐祸的笑容，哪里还不知道自己被坑了？给她投去一个大大的白眼，艰难地咽了咽口水，勉强控制住了想要干呕的本能反应。

　　“嫣然，我刚才忘了告诉你了，要将剩下的果实全部吃光光，才能最大程度的发挥出它的作用哦！”

　　萧媚松开捂住纳兰嫣然小嘴的手掌后，用一副过来人的语气，拍了拍她的肩膀安慰（幸灾乐祸）道：“你可以理解你现在的心情，不过干爹说过，吃得苦中苦，方为人上人，我在精神上支持你哦~加油！”天籁小说网

　　“(￣ー￣)”

　　纳兰嫣然闻言，心中一阵无语，盯着手中的恶魔果实看了一会儿，最终还是捏着鼻子，闭着眼睛将它硬生生的吃了下去。

　　“来，喝点水，漱漱口。”

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　萧媚见到纳兰嫣然将整颗恶魔果实全部吃掉后，这才拿起一旁的茶壶给她到了杯凉茶，笑嘻嘻的递到了她的面前。

　　经过项雨这段时间的调教，萧媚不仅仅是实力得到了极大的提升，就连性格也变的越发腹黑了起来。

　　等到纳兰嫣然一口气喝了好几杯凉茶，从恶魔果实的味道中渐渐缓过神来后，项雨这才笑问道：“嫣然，你感觉怎么样？试着使用一下新获得的能力吧！”

　　“啊……吼！！！”

　　纳兰嫣然听到这话，闭目仔细感知了一下自己的体内的变化，突然张嘴发生一声尖啸，而尖啸声随着她的身体不断拔高，更是转变成了野兽般的怒吼。

　　“这……干爹，嫣然怎么会变成这个样子了？”

　　在萧媚惊骇的目光中，身形较小的纳兰嫣然身高突然暴增，竟然变成了一只身高超过两米的女豹人。

　　项雨抬头望着体型暴增的纳兰嫣然，摆了摆手道：“媚儿，你不用害怕，嫣然这是获得了豹子的野兽之力，所以她才能够变成豹人形态。

　　虽然说这种野兽之力不像其他超凡之力那么神奇，但是却能大幅度的增加拥有者的体质，而且如果将这种能力开发到极限，拥有者还会获得超强的恢复力，只要没有被彻底杀死，不管受多重的伤都能快速恢复过来。”

　　萧媚听到项雨的话，心中顿时暗自松了一口气，随即忍不住担忧道：“干爹，那嫣然不会一直保持这副模样吧？”

　　“放心吧！这种变化形态是可以自由控制的。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话音刚落，纳兰嫣然庞大的身形便以肉眼可见的速度飞速缩小，最终恢复了她本来的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十八章 传说中的豹女免费阅读。https://xs.23sk.com 