    人和人，到底是有些不同，同样是续弦的身份，顾佑枝和容氏的院子，处处都只有容氏的痕迹，而且容氏不曾提过前任。

    程可佳喜欢容氏这般的性子，男人有前任，他可以去怀念，他可以去追念，可是他不能把后面女人这个无辜的女人，因为婚姻，而就此也拖进那个追忆的深坑里面。

    杨氏妯娌们在一处说话的时候，她们也不曾对容氏有任何的包容和迁就，而是如平常妯娌这般的相处。

    顾佑柳是长二房的最小的儿子，他的妻子文氏几乎是倾听着嫂嫂们说话，她的年纪和容氏接近，她们偶尔会凑在一处轻声低语。

    程可佳和杨氏妯娌相处许久后，文氏只在邀请程可佳去她的院子里坐一坐，她主动开口说话了，然后她就是瞧着程可佳一脸欢迎的笑容。

    程可佳和文氏互相笑了笑，程可佳笑着与她说：“平常的时候，嫂嫂经过长园的时候，也可以来我的院子坐一坐。”

    文氏笑着点头，然后她低声说：“你以后也常来我的院子坐一坐。”

    长房的妯娌们来过后，程可佳见到二房妯娌们的时候，她已经没有任何惊讶的神色，大家在一起说着话，然后程可佳又跟着妯娌们去认了认他们各自的住处。

    程可佳隐隐的明白过来，妯娌们大约是商量过看望她的事情，顾四老爷这一支的妯娌是最后来看望程可佳的妯娌、

    长嫂孙氏瞧着程可佳笑着说：“弟妹，我们不是外人，我们想一想，便特意留在这个时候来和你说一说话。”

    程可佳满脸笑意欢迎了她们三妯娌，她笑着问：“三位嫂嫂，那我们是在房里说一说话，还是我们去院子里坐一坐？”

    孙氏瞧着她笑了起来，说：“在你房里坐一坐吧，你那院子里现在只看得到花草根。”

    顾佑原的妻子刘氏和顾佑掸妻子端良氏在一旁都低头忍着笑意，程可佳听孙氏的话，她想一想便笑了起来。

    程可佳笑着说：“三位嫂嫂，等到我院子里的花开了，我请你们在院子里坐一坐赏一赏花。”

    孙氏听程可佳的话，她笑了起来说：“你这一次只种一种花，而且是非常常见的花，你请我们来赏花，你不如说，请我们来，大家坐在一处说一说话。”

    程可佳瞧着孙氏笑着点头说：“大嫂说得对，我只是借着赏花的名号，请嫂嫂们在我院子里坐一坐，喝一杯茶，然后说一说话。”

    “噗。”端良氏忍俊不禁的笑了起来，她瞧着孙氏又笑了，笑着说：“大嫂，弟妹这般好性情，你可还有什么要提点她的地方？”

    孙氏瞧着端良氏笑着轻摇头说：“三弟妹，你这是摆明在挑事啊，我和可佳的感情可是相当不错啊。

    我那有什么要提点她的地方，我觉得她做得都不错，你瞧一瞧，那些来过的妯娌们，可是都说了，可佳的好性子好相处。”

    端良氏连忙冲着孙氏和程可佳摆手说：“大嫂，可佳，我可没有那挑事的想法，你们可别多想啊。”

    程可佳瞧着孙氏笑眯眯的说：“大嫂，三嫂都说了，你有心提点我，那你就不要藏着掖着了，你把我应该要注意的地方说一说，我过后，一定会多注意一些。”

    刘氏在一旁笑着点头说：“大嫂，弟妹很有诚心，你便跟她说一说，你的一番好心意，弟妹又不是那不知事的人。”

    程可佳满脸好奇神色瞧着孙氏，瞧得她冲着她们妯娌摆一摆手，她向着程可佳笑着说：“可佳，其实也没有别的多的提点，只是想和你说一说我的想法。”

    程可佳一脸端正神色瞧着她，孙氏给她瞧得笑了起来，说：“可佳，你别这般的严肃，我只是问一问你，你还要送多长时间的菜去五叔和五婶品尝？”

    程可佳放松一下，她瞧一瞧孙氏，再瞧一瞧刘氏和端良氏，笑着说：“父亲和母亲已经与我说了，他们品尝菜品差不多了。

    我这边也吩咐下去，我这边除非会煮特别的菜，一般情况下，我不会再随意往景阁送菜过去。

    三位嫂嫂，我如果影响到你们，我向你们道歉，我行事考虑得不够周全。”

    孙氏妯娌都放松一口气，然后孙氏笑着说：“你要一直往景阁送菜品过去，那是会影响到我们，你只是送几天，我们之前嫁过来的时候，我们也做过这样的事。”

    程可佳轻舒一口气，笑着说：“各家的规矩不同，我以后行事如果有不周全的地方，还请嫂嫂们多提醒我。”

    孙氏笑着摇头说：“我们家其实没有那么规矩，你不用太过绷紧了，你如在你娘家过日子便好。”

    刘氏轻轻的点头说：“弟妹，时间久了，你便会明白，我们家的是非特别少，大家在一处说话特别的直接。”

    端娘氏轻轻的点头后，她四下望一望，她低声提醒程可佳说：“弟妹，长房那位二嫂的面前，你可别跟她多说话，有时候，好心未必有好报。”

    程可佳明白的点头，说：“谢谢嫂嫂提醒，我会少跟那位二嫂少提从前的事情。”

    刘氏笑瞧着程可佳说：“我们有什么从前的事情？就是有，那也是我们在娘家的那些日子。

    可佳，你在她的面前，就是你在娘家的那些日子，你也最好别在她的面前提，我担心你只要那么一提，她便会跟你追忆前面那一位在娘家的时候，各种的出色。”

    程可佳略有些好奇的瞧着孙氏，问：“大嫂，你可曾见过前面那一位嫂嫂？”

    孙氏瞧一瞧她，轻叹道：“我娘家和顾家有来往，我那时节年纪小，便有机会见过一次那一位。

    她那时候好象是怀孕，然后她很瘦，她的眼神很是明亮，然后别的事情，我过后竟然全然不记得。”

    那一位不管如何都成了顾家的传奇人物，有月氏这般的宣扬，只怕下一辈里面，也有人深深记住了她。

    “红颜薄命。”端良氏感叹说：“或许是她太过美好了，所以这个世间留不住她。”

    孙氏和刘氏瞪眼瞧着端良氏，说：“打住，这样的话，你可别再说了，免得引起别人的误会。”