    街坊夜繁华，明灯千万盏。古朴新装的城市里，人群熙熙攘攘。古装男女与潮服青年混杂其间，只看表象，无人怀疑这是一座影视城。

    但，几乎所有穿着现代服饰的人都知道，这里不是影视城，而是圆梦师根据宋朝历史编织出的，比历史更繁荣的城市。

    踏进房门后，陈慕三人眼前的景象是山洞，洞壁上点着蜡烛，照明了洞内有人生活的迹象。

    “三位，这边请。”

    出口处便有人守着，看到三人出现，他从内室跑出，热心地给陈慕等人指路。

    见对方衣衫不整模样，江山忍不住往洞内看了一眼，当即被惊住：里面竟然是一间卧室，一位轻衫薄丝的女子一动不动地坐在床上。

    发现三人意味的目光，看守员哈哈笑道：“无妨，她暂时被药物封闭了听觉和视觉，什么都不知道。”

    金强想借此机会给陈慕展露一下，于是故意问道：“那女人看起来很有味道嘛，哥们在哪找到的？”

    “嗨，这算什么？佳顶楼三年前的花魁罢了，名字我都没记清楚，好像姓陶，恩客们直接叫她陶大小姐。每月呀，他们都要推出一个新花魁。但即便过了三年，她的名起还是比较大的。

    她还有一个妹妹，也是花魁，本来想一起买过来的，只是经费有限，待会你们可以试试。

    不知道前台跟你说过没有，真实世界一天，这里就要过去一个星期。我们会所实行轮班值守，一次两天，也就是我要一个人孤零零地在这山洞待半个月。

    都是男人，你们懂的。所以，就买了她两个星期的时间。”

    “你把她弄瞎弄聋，是担心她逃？”

    “这有什么好担心的，她是梦境女子，怎么逃也离开不了这幅世界。我是怕她知道了梦境世界的秘密，传出去影响不好。”

    陈慕边听便思考，如果只是梦境女子，对方这种行为可不算触犯法律。

    “听说这里的女主可以买卖到真实世界，是真的吗？”

    男子一听立刻有了精神：一出口就是买真实人物，大款呐！

    他看向陈慕，态度更加热情，乐呵呵地解释道：“当然可以，只要是梦境女子，不管兄弟看上哪位，我们都可以帮你弄出去。

    此外，若是兄弟担心家庭不和，也可以养在这里。我们有专门的人员伺候着，保管你随时来享受你的私属美人。”

    陈慕心神微凝，这样说来，对方还有备用的真实人物了。

    “各位，外面有我们的马车候着，进城只需要两刻钟的时间。春宵一刻值千金，请吧，祝你们体验愉快。”

    那人也许是急于享受自己的美人，没谈几句便催促三人上楼。

    走出洞室，陈慕这才知道。原来，洞口藏在一间木屋的墙壁后，有机关打开石门。而这间木屋，属于山寨的一个不起眼柴房。

    带路人还介绍到，为了尽量减少被梦境人物发现秘密的可能，这山寨是一座凶名赫赫、臭名昭著强盗窝。但讲规矩讲原则，从来不动五里外的行人，大家只要绕道走，就绝对安全。以至于，官府都睁一只眼闭一只眼。

    会所在这幅梦境成立了一个服务顾客的组织，其中很多雇员都是梦境人物。只要钱到位，顾客的衣食住行方方面面，他们都可以安排。

    包括陈慕三人坐马车进城，都不是免费的。半个小时一百元，而步行要一个多小时。

    “里面半个小时，真实世界四分钟，四分钟赚一百块。啧啧，这钱来得真快。”

    坐在马车里，江山看着窗外景色羡慕地感叹。他们坐的还只是普通马车，最高档的，进城这段路收费五百。

    “老弟这话不准确，等到了城里你才知道，那些个家伙一掷千金，绝非一分钟一百块，一千、一万都赚得了。”

    陈慕默不作声地观察着，认真记下贵人会所的一项项罪状。

    咴咴——

    毫无征兆地，马匹突然嘶鸣，马车剧烈摇晃。马夫急切的呵止声响起，陈慕三人猝不及防差点摔出了车厢。

    “有埋伏，快跳车。”

    一路欣赏风景的江山最先看到了外面陷阱，大喊提醒跳车。陈慕两人没有犹豫，踢开车门就往后冲，几乎是在脱离车厢的一瞬间，马车翻栽路坎下。

    向后的冲力与马车惯性速度抵消，三人没怎么受伤。但，真正的危险才开始。

    “交出身上银票，饶你等不死。”

    三人之中，看起来有钱的只有陈慕跟金强，他两还没起身，两道蒙面身影持剑威胁。看身形，听声音，绝对是一男一女。

    从劫匪身手来看，武功底子很不错，在这存在武侠与江湖的梦境世界里，他们算得上是高手。

    可惜，他们遇上了陈慕。

    从女奴岛回来后，陈慕夜夜吞噬着李落助他封印的那颗三级梦力海，短短一个多月的时间，梦力逼近十五阶。加上他本人二十四阶的精神力，轻松对付这幅世界的一流高手。

    金强却不知道这些，他只知道，在这幅世界中，享受贵人会所服务的时候被打劫，会所有责无旁贷的补偿义务，只要保住性命，损失都可以申请赔偿。

    “两位大侠放轻松，既然钱能摆平的事，何必动刀动枪。”

    爬起来的第一时间，金强勉强笑着掏出钱袋。毕竟是真实身份进入梦境，死了可就真是死了。即使没有补偿，他也不会因钱失命。

    “你的，快交出来。”

    见陈慕迟迟不为所动，剑指他的女子锋芒又逼近几分。

    就在这时，陈慕动了。他原地滚出，脱离剑芒攻击范围，双掌拍地猛地起身。在对方反应转身之际，凌空一脚迅速踢出。

    蒙面女子反应不及，唯有瞳孔大张。急速躲避中，大脚踢中了她的肩膀。

    “有高手，走！”

    好个谨慎的劫匪，见同伴被踢到在地，他虚放了一剑，为同伴站起争取了时间。然后当机立断作出决定，高喊声中，提起金强的钱袋子分散而逃。

    “快，小兄弟，我的钱包。”

    见陈慕大展雄威打退劫匪，金强激动地喊他追回钱包。陈慕当做没听见，询问装死的江山伤势如何。

    “江哥，这种事情没必要吧，要不是我从小练武，他们是不是真会把我们打劫了？”

    金强闻言神色一变：是了，虽然梦境世界打劫情况时有发生，但这富二代还不知道真相，可别把他吓跑了。

    “哈哈，是我们考虑不周，以为所有客人都喜欢这种真实感觉。既然小兄弟不喜欢，那我们以后不安排了。

    走，前面就是金陵，咱放松去。之前提到的佳顶楼，今晚刚好是他们一月一度的花魁选举大赛，可不能错过了。”

    陈慕点头同意，他现在知道的证据还都只是道听途说，希望能在佳顶楼有所突破。若是证据确凿以后，那就在梦境待满一天一夜。

    他跟李落的约定是一小时没出去便行动，加上局里来人所需时间，拖住四五个小时即可。到时候，便可以跟非自然局的同时里应外合，一举端掉这个会所。

    佳顶楼，原本是极品佳顶梦境世界最核心的消费场所，但经过多年发展，会所还发展了其他业务。只是青楼一项，就拓展出了整整一条街。

    即便芳楼林立，烟花街最负盛名的，还是佳顶楼。对于今晚的花魁大赛，很多老顾客也都知道。傍晚时分，就有人早早地上门等待，生怕去晚了没好位置。

    从专业角度来说，佳顶楼首屈一指。其坐落于烟花街央，玉柳湖畔。从宣传单上的内容来看，他们的服务人员都是钟灵毓秀的女主。按照客人的评分高低，分为三个等级：花女、花妃、花仙。

    每月初，花仙便可报名参加花魁大赛。经半个月宣传后，比赛从中旬开始。总共三轮角逐，七天后便出结果。

    陈慕也是误打误撞，今夜，即是花魁总决赛。如今还剩三名选手，争夺正是激烈。

    金强轻车熟路地带领，三人穿梭在香粉堆。远远看到，那佳顶楼炫彩迷人的光芒。

    楼宇共三层，垂缎彩飘飘。人影散乱的阳台走廊上，流下来团团娇声嚅语。衣衫半露的酥模嫩女，花枝招展地排在门口揽客。

    才走到楼下十米范围，陈慕三人几乎是被小手软身拖进的大楼。因为目的所在，倒没人太过抗拒。陈慕觉得脏尽量避开，而江山两人，恨不得一手抱四个酣畅淋漓。

    进门即大厅，厅中有舞台，舞台下桌椅。全场光线偏暗，也不知用什么点的灯，将女子的皮肤照得晶莹剔透，也不知薰的什么香，将男人的欲望勾得欲罢不能。

    此情此景，换做任何人，都难以安耐住心中火热。但，作为解梦人，陈慕十分清醒。周围男女的纸醉金迷与寻欢作乐，丝毫不影响他的心绪。

    推开一个又一个贴身上来搭讪的媚俗女子，陈慕四周环视。他发现，楼中不仅有各种古装扮演皇后、公主、女将、侠女、宫女等等的女人，还有制服丝袜、拖尾戴耳的现代女郎。

    “小兄弟，你看看，这是今晚的演出名单。比赛马上开始，我们快上船吧。”

    陈慕探查间，搂着女子的金强招呼过来，经对方介绍，陈慕这才知道，花魁大赛是在画舫中。入场费一人五万，等比赛开始后，画舫驶入湖中，所有入场者以礼物打赏的形式支持参赛者。待大赛结束，花魁落定，所有男人将下船。

    当然，有一人除外。那就是对花魁支持最大的男人，他将与花魁在船上度过整晚。

