    “我模拟星盟联合众国的舰队发送了一条信息，这条信息也算是最后的警告。”

    “我告诉他们，如果在异形大军到达星盟联合众国的星域之前，他们还没有做出决定的话，那么迎接他们的将是一场毁灭性的战争。”

    异虫刺族母巢星上，一架探测器低空悬浮在血池表面，担任了通讯中转站最后一个环节的探测器“子体”向血海深处的云海发出了信息。

    “他们是怎么决定的？”

    血池深处，云海的精神感官彻底笼罩着不远处的云月，同时反问道。

    “星盟联合众国调动了所有舰队，他们在错误的信息中异形可能出现的星域布下了防线，看样子是打算和我们决战。”

    并没有消耗多长时间，完整的通讯网络保证了身处在遥远的“小宇宙”中的伽诺的信息很快传递了过来。

    “他们想打，那就打一场。”

    “把他们打怕了，接下来的事情就好办了。”

    “星盟联合众国离我们不算太远，早点解决他们这个麻烦也好。”

    云海倒也不怎么意外，随口应道。

    “好吧。”

    “我现在开始调动舰队，以星盟联合众国的科技水平和战舰数量，我有信心在三天内结束这场战争。”

    伽诺很快回应道。

    “不用了。”

    “异形文明也有很长时间没有战斗过了，这件事情你就不用管了，交给异形文明就行了。”

    云海想了想，随后这样说道。

    “需要我安排超级运输舰队吗？”

    伽诺马上又问道。

    显然，它大概能猜到云海和云月在异虫刺族母巢星上有更重要的事情要办，如果没有他们出手，异形文明的机动能力是个大问题。

    “不用了。”

    “打开一个虫洞的事情，我们随手就能办了。”

    云海还是拒绝了伽诺的提议。

    倒不是他不想用伽偌，实际上这一段时间他交给伽诺的任务太多了。

    监视和研究“虫族母虫”，建造一个超级探测器制造基地，还要收集和分析海量探测器发送回来的讯息，同时还要兼顾在“小宇宙”中改造更多的生命星球，再加上它一直主力研究的用于“小宇宙”移动的超级跃迁引擎。

    谁忙，都没有伽诺忙。

    它的计算力就算再恐怖，那也有个限度。

    “要不你给子体开放一些更多的权限吧，这样你的压力也能轻一些。”

    犹豫了一下，云海这样建议道。

    “不需要。”

    “智能文明，或者说一些文明认知中的机械文明，一旦失控也是个大麻烦。”

    “开启更多子体的智能程度，也就是赋予它们神经网络。”

    “这其中的变数太多了，子体进化成智能生命的机率将会大幅度提升。”

    “风险大于优势，所以我并不想做出那样的选择。”

    “当然，如果你坚持的话，我会这么做的。”

    伽诺很快就做出了回应。

    “你做决定。”

    “这件事情上，我不会干涉你的决定。”

    云海一听也不好再说什么。

    “那么星盟联合众国的事情，我也不用管了？”

    伽诺马上又问道。

    “嗯。”

    “忙你的事情，一个星盟联合众国而已，不足为患。”

    云海回应道。

    “对了。”

    “那个托托米一直想见你，几乎每天都要给不同的子体传递数条消息，我没有回应他。”

    在即将结束交流时，伽诺这才说道。

    “先不急着见他。”

    “等我把星盟联合众国打废了，再让他出面去处理。”

    “伽诺，我知道你对星盟联合众国有一些好印象。”

    “这一次，是他们找死。”

    “实际上，其实我已经算是答应你和托托米的请求了，准备组建异形联盟，准备组建一个可能会帮到我的智囊团。”

    “不过星盟联合众国既然选择了战斗，我没有道理不做出回应。”

    “好了，这件事情你先不用管了，我会处理的。”

    用这段话，云海结束了这一次交流。

    充当通讯连接终点的探测器，同时也迅速地升了起来，尽可能地远离了异虫刺族的母巢星。

    血池中强大的能量甚至形成了有形的潮汐，这对探测器造成了极大的干扰，它根本无法长时间靠近血池乃至是异虫刺族的母巢星。

    谈好了“星盟联合众国”的事情，云海的精神感官中就只剩下云月了。

    庞大的身躯静静地浮在厚重的菌毯上，这个时候的云月就像是一个的宇宙造物主。

    在她的身体前方，是一片已经形成了“囊泡”的虫子。

    这些“囊泡”当中的虫子在成长起来后，是会变成“刺虫”还是“矿虫”，又或者远程攻击力极其强悍的“炮虫”，云月并不清楚。

    实际上，这些刚刚形成的“囊泡”中，幼虫还没有完全蜕变，还没有开始它的进化。

    云月的触手，早已经探进了一个“囊泡”当中。

    在她的控制下，那个“囊泡”迅速地膨胀起来。

    在这个过程中，“菌毯”同样在她的控制下将更多的能量输送进了“囊泡”当中。

    同时，“菌毯”上探出了一些“菌丝”似的事物，迅速地包裹住了“囊泡”。

    “开始了！”

    在云月不远处一动不动，云海的精神感官锁定了那个已经膨胀到一间房子大小的“囊泡”。

    云月的触手，开始轻轻震颤起来。

    她的这个动作，开启了幼虫加速进化的模式。

    在云海的精神感官当中，“囊泡”中的幼虫在能量的刺激下急剧地生长起来。

    在这个生长的过程中，它那层看起来很柔软的表层裂了开来。

    急速隆起的血肉组织直接与“囊泡”粘连在了一起，在接下来急速的生长过程中，它甚至与菌丝结合在了一起。

    “关键的时候到了……”

    这时，云月的声音在云海脑海中响了起来。

    熟悉她的云海，听的却是清清楚楚，云月的语气中有说不出的烦躁。

    一些特殊的液体，通过她的触手注入到了菌丝、“囊泡”和跳虫结合在一起的怪异物体当中。

    菌丝包裹的表面，在急剧地震颤中开始了急剧的变化。

    一些部分形成了明显的规则形状，一些部分开始生长出了血管似的组织。

    当大量的粘液从表面渗涌出来，眼见一个神奇的“生物建筑”就要形成时。

    突然，正在形成的“生物建筑”停止了震颤。

    随后，它就像熔浆中的冰雪一样迅速地消融开来。

    厚重的“菌毯”上，只剩下了一个“囊泡”曾经存在的凹陷。

    “不试了。”

    “打死今天都不试了。”

    云月直接暴走了，尾骨一甩愤怒地咆哮道。

    在她的身后，像刚刚失败留下的“菌毯”上的凹陷足有十几个。

    “成功不是侥幸得来的，你不想试了，那就休息几天。”

    “刚好，有件事情需要你出面。”

    “我相信，你肯定愿意的。”

    云海自然不会催促她，却是在精神交流中和言慰声地说道。

