    每一道窜出的剑气都宛如锋芒一般，令人的肌肤传来刺痛。

    宁无敌的实力果然不一般，强到了一定的程度。

    但这样也好，宁凡可不想就这么简简单单的赢了对方。

    身形变化起来，一个闪身躲过了宁无敌的剑芒，出现在不远处。

    “宁凡，有本事你就别躲啊。

    ”宁无敌冷笑。

    宁凡嘴角扬起：“你先追上我再说吧。

    ”

    “找死！”

    咻咻咻！！

    数道剑气齐发，化作一道道流光杀了过来。

    砰！！！

    剑光引起了爆炸，尘土将宁凡吞没其中。

    众人眉头紧皱，宁凡竟然直接用身体挡住了宁无敌的剑招。

    但是几个老家伙却是看出了尘土中的端倪，一个身影以极快的速度不断的闪现。

    “宁凡竟然巧妙的躲开所有的攻击，怎么会呢？”有人惊讶。

    花无缺笑着说：“啧啧啧，这小子的身法的确有点诡异，道爷都有点心动了。

    ”

    因为他很清楚自己追不上宁凡的速度，很有可能他的身上有着一部专门修炼速度的功法。

    “宁凡，捉神弄鬼！”宁无敌暴怒，迎面就是一道连突刺。

    宁凡背负着手，身影不断的躲闪，每一剑都被巧妙的躲过，奇妙的步伐令人难以捉摸。

    “身法十分诡异。

    ”

    聂无双眼中闪过一道精光，看出了宁凡的施展的步伐，喃喃道：“这是轮回组织的两大秘术之一的神行术，宁凡竟然会神行术，莫非曾经也是组织的人。

    ”

    杀手组织以速度和隐匿为主要修炼，聂无双知道的两大绝世秘术就是神行术，遁影术。

    前者是速度的极致，后者是隐匿的极致，哪怕是面对逼自己强的高手也能够做到偷偷靠近，一击必杀。

    “神行术，果然是这样。

    ”一个老怪物也是看出了端倪。

    很快，他的眼中流露出了激动和脸色，这神行术可是绝世的上古神术，一旦拥有就可以立于不败之地。

    柳云烟道：“没想到，小六子何时学会了神行术。

    ”

    “小六子身上隐藏的东西很多，我们继续看吧，如果别人也发现小六子的功法，势必会起觊觎之心。

    ”

    “他们敢对小六子不利，他们就完了。

    ”林潇潇说。

    场中。

    宁无敌有点恼怒，宁凡的速度竟然在自己之上，在这样下去自己会输的。

    “必杀！”

    剑横在胸前，双臂一挥，数道剑芒从四周包围了宁凡。

    “宁凡，这下我看你还怎么躲？”宁无敌道。

    此时，宁凡的确躲无可躲，双手掐诀朝着天穹一指，数道雷电从指尖涌出。

    轰隆——

    银白色的闪电流通在剑锋的四周，顷刻间就控制住了它们。

    宁无敌的脸色顿时凝固，见到自己的杀招被破，他持剑愤怒的杀过去。

    “啊！”

    两人的身影再次的交错起来，宁凡的四周伴随着雷电，能够跟宁无敌硬碰硬。

    围观的人都很震惊，能够施展雷电功法的只有天师府的人，而且这就是传说中的九重雷引。

    滋滋滋！！！

    

