
　　大司农，乃是九卿之一。

　　掌管租税、钱谷、盐铁和国家财政收支。

　　然而，随着州郡主官的权柄日进增长，如今的大司农已然沦为只是负责这些物资的保管工作而已。职与权早就不相匹配，亦成为了清贵之职。

　　轻敌冒进、丧兵近万精锐的李严，便是带着此头衔归去了成都。

　　丞相诸葛亮开府治事以来，有功必赏、有罪必罚。

　　被左迁的李严对此处置没有半点不甘。

　　若不是丞相看在他乃先帝刘备托孤重臣的份上，夺爵废为民才是最轻的处置。本就是咎由自取，如今丞相留了情面，他还有什么好怨言？

　　其他将领也不在意他是否有怨言。

　　以战功或资历论，大汉不乏比李严更高者。

　　彼能居高位，不过是因为东州士一脉人才凋零，先帝刘备为了平衡内部权柄而“矮子里面拔将军”罢了。

　　军中给宿将谈及他时，不会怜悯他从此背上一个“不知兵”之名。

　　而是替那些战死的将士觉得不值。

　　如素来桀骜、口无遮拦的魏延，就私下骂了句：“我若舍得葬送万余精锐，彼逆魏区区桑园峡安能挡我大汉兵锋乎！”

　　这句话也是所有将领的心声。

　　反正，不管有没有他，大汉的北伐还要继续下去。

　　人们关心的当务之急，乃是如何收拾他战败的残局，重新制定北伐的战略。

　　郑璞便是如此，被丞相私下召来回来了汉中郡面议。

　　在他之前，魏延、关兴与姜维三人，都前后被丞相以私信问及，让他们作书呈上各自的见解。

　　从此小细节上，诸多朝廷僚佐都心中隐隐有所悟：在丞相心中，他们的见解乃是拾疑补阙，唯有郑璞方可坐论共计。

　　亦然是说，丞相将郑璞定义为大汉的“谋主”了。

　　就如昔日先帝对法正的定位一样。

　　对此，羡慕者有之，嫉妒者却无有一人。

　　一来自然是此些年郑璞为战事所谋，几乎称为算无遗策。

　　另一，则是郑璞在军中有百战不殆之名。

　　丞相便将之推到台前来，隐隐有淡化李严的战败、激励将士对北伐信心的用意。

　　再者，所有人都知道了，薛永任职西平太守乃是郑璞推举的。

　　以无有私心的元从系为太守，兼顾其他三大派系的利益，这是所有人都喜闻乐见的结果。

　　是故，人们也不由猛然发现了，郑璞的“卓尔不群”。

　　以他所展现的才学而论，如若没有意外的话，他日成为朝廷重臣乃是必然。

　　而他身是益州士人、元从系的女婿、荆襄系的姻亲之家、备受天子刘禅亲近与信赖，且东州士慢慢融入荆襄系是一种必然.......

　　举大汉上下，还有何人不与他利弊兼沾？

　　能任职朝中僚佐之人，皆不是愚蠢之辈。

　　所以他们也得出了结论：此子，他日恐将继承丞相之后也！

　　抑或者说，素来以不吝擢拔后辈著称的丞相，早就将他视为后继者之一了！

　　如今骤然露骨的为他造势、树立朝中威望，不过是因为李严战败而提前显露出来了而已。

　　不然，如何去解释他与元从系、荆襄系都牵扯上了呢？

　　没有人愿意相信，这仅仅是“巧合”。

　　更没有人去质疑，事无巨细皆躬亲的丞相，如果没有暗中推动，这种牵扯到朝廷未来安稳的“巧合”竟会发生。

　　难怪前不久，朝廷录榆中县大败夏侯儒之功时，丞相会力排众议不升迁郑璞的军职，而是改从相府参军迁为司马。

　　大汉朝廷如今以丞相府决朝政，相府长史的职权相当于尚书仆射。天籁小说网

　　如尚书令陈震转为卫尉后，并没有再任命新的尚书令，许多事务也开始一并由留府长史蒋琬署理了。

　　刚好，相府司马与长史是同级。

　　北伐才刚刚开始，不乏战事，亦不乏军功，所以丞相才会让郑璞先进入决策中枢........

　　原来如此。

　　众多朝廷僚佐皆恍然大悟。

　　郑璞也隐隐有所悟，所以心中有所不安。

　　倒不是妄自菲薄。

　　入仕这些年来，他确实是建功无数，官职升迁与爵位封赏的速度也远超他人。

　　但他从来都不好高骛远。

　　更不曾冀望过，有朝一日要成为执国者。

　　他没有那种权欲。

　　也不想拥有那种权柄。

　　因为，他出仕的初衷，从来都没有变过！

　　让谯周宣扬逆魏不得天命也好，谏言让天子刘禅当多历练识士庶之艰也罢，不过是为了大汉能上下一心，矢志不渝的支持北伐。努力与元从系结交、与荆襄系和善，让谯周代为培养亲信，则是为了日后自己领军在外时，没有来自庙堂的诘难。

　　然也！

　　他只想让丞相在有生之年里，看到兴复汉室的希望；在天不假年时，可欣慰大汉拥有了“三兴”的根基！

　　不要再有遗恨。

　　仅此，而已。

　　所以他才行事不顾惜名声，不爱惜羽毛。

　　所以他一心扑在领军征伐上，也止于沙场争雄上。

　　退一步而言，他也怕拥有那种权柄。

　　权力就是一把双刃剑。

　　握住之时，可以令他人臣服，自身也会不断被剑刃割伤。

　　在他尘封的记忆里，所有的执国者都难得好结局。

　　要么如霍光，生前恩荣无可附加，身死后便被灭族。

　　要么如魏武曹操，年轻时立志当征西将军、为大汉讨平西北叛乱；但最后却封公、封王，为子孙后代夯实了称帝的根基、扫平了取代汉室的障碍。

　　郑璞不敢断定，自己拥有那种权柄后会变成什么样子。

　　周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。

　　迎接了唯我独尊那种权力的洗礼与腐蚀，能有几人不到盖棺定论的那一天，就胆敢对自己下定论？

　　况且，他不是力挽汉室将倾的丞相；今天子刘禅也不是创业未半崩殂的先帝刘备。

　　又或者说，古往今来，矢志不相负的也唯有先帝与丞相。

　　如今天子刘禅的确性情宽仁敦厚，且与他相善亲近。

　　但若是他指掌了权柄呢？

　　汉室有过王莽、董卓与曹操的事迹，天子刘禅还仍旧宽仁吗？

　　既使天子刘禅仍旧敦厚，其他想更进一步的臣僚，也同样宽仁吗？

　　人是会变的。

　　代价太沉重了，郑璞不敢相信自己，更不敢去信任别人。

　　所以他不想沾上政事。

　　若是到了以后，蒋琬、费祎与董允就挺好的，诸葛乔也很不错。

　　甚至是陈祗、诸葛瞻也可以接受。

　　他没必要去将自己陷入那种是非之地、如履薄冰的困境。

　　自然，如今还没有到那种地步。

　　丞相仅仅是稍微露出了一点端倪而已；且谨小慎微的丞相，也绝不会将所有希望都寄托在他一人身上。

　　他还有很充足的时间，将自己置身事外，将自身的定位明确。

　　在不辜负丞相信重以及不误北伐之功的基础下，让其他人成为丞相之后。

　　方法也很简单。

　　比如他以后，不会再有为马谡求情之事。

　　譬如，遇到了类同于刘琰那种人，就会亲自赤膊下场，睚眦必报！

　　逆魏的程昱，行事狠戾，多与人为杵，是故哪怕对逆魏忠心耿耿、劳苦功高，但此生都没有位登三公。

　　郑璞也想效仿之。

　　反正领军征伐，本就无所不用其极。

　　对了，如果能树立几个政敌就更好了。

　　就是如今众多僚佐在丞相糅合下，私下鲜少有争端，难找出同级的对手来。

　　长史杨仪，倒是个不错的人选。

　　但有魏延一个就够他受的了。

　　如果自己再去逼迫，恐他承受不住，做出误了北伐之事来。

　　至于其他人，似乎没有性情难容者。

　　唉，罢了。

　　且先寻个机会，将同辈的关兴与姜维往功绩上推一推，让他们拥有更多机会彰显能力，好将丞相的目光吸引过去吧。

　　还有妻兄张苞。

　　在未来，他的身份就注定了，要被几无宗室助力的天子刘禅倚重。

　　归来汉中郡之途，郑璞心中暗自思虑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第197章、端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 