    “我也见过，是个见人就笑，说话又脆生和气的小丫头……”

    “这王老头他们以前与姜大夫麻烦再大，好歹也是大宝他们嫡亲的爷奶，还据说有姜大夫寄回来的信，拜托她们来看宅子的。”

    ……

    王刘婆子听到议论，眼珠子一转。

    一声喝问，“二丫，姜氏一片好心带你来镇上当学徒，没过多久，她们就遭了强盗血洗，以前，没带你来之前，医馆里就好好生生的，你说，医馆的强盗是不是你故意勾结来的，就是为了赶跑姜氏以及我们几个大孙子们，你来霸占这医馆的？”

    二丫毕竟年纪小，没有王刘婆子她们这般的不要脸。

    她快要急哭了，“我没有！你胡说，我去告官老爷去！”

    王刘婆子道，“没有啊，我就猜猜，要不然，你这么领头积极地想抢我们家大孙子的铺子呢，你们要是仗着人多，欺负我们老弱病残幼，我们才要去告官呢……”

    这下，王家村的汉子们也不好插话了。

    这都叫什么事儿。

    王刘婆子信口雌黄，这颠倒黑白的能力实在是太强了。

    他们根本说不过去。

    二丫也豁出去了，她反正今天是要不回来宅子了，那她就大声对着四周所有看热闹的人道，“所有镇上的大家伙儿都听一听，这老王家的两个老东西是臭不要脸的，他们要是把宅子出售或者出租出去，大家千万留个心眼，不要被她们骗了钱去，她们没有这个权利……”

    王刘婆子上前就要去撕了她的嘴，“小贱妇，你才不要脸，你娘偷人生的下贱东西，胡说八道，没家教，连爷奶都骂，你奶今天我就替我那在牢里头的儿子教训你，让你胡咧咧。”

    二丫眼见不敌，赶紧跑了，边跑，边让大家不要上了老王家人的当了。

    看热闹的人群里，原本有几家看到姜氏医馆下匾额，想盘下这铺子的掌柜的，现在都觉得应该再观望一阵子，缓缓再说。

    这宅子按照道理来说，如果姜氏大宝他们真的不回来了，又没有明确的留下遗嘱，确实王老头他们有部分处置的权利。

    但如果还活着，还回来了呢，那肯定与王老头他们半点关系也沾不上了。

    到时候，扯皮拉筋少不了。

    就在这时候，人群里五郎不知道从哪里跑出来了，伸腿把二丫绊倒在地上，二丫没防备，摔了一个结实。

    后面的王刘婆子就追了上来，骑在二丫的身上，左右开弓，就煽了二丫两耳光。

    边煽边道，“你个没家教的小贱蹄子，将来长大了跟你娘一样去偷人的，老娘先替我儿子教训教训你这个不孝女……”

    坏她们的好事就想跑，没有那么便宜的事情。

    正在这时候，突然天空中有两只大雕飞了过来……

    然后就听王刘婆子哎哟一声，后背像是被什么击中，剧痛让她翻滚到地上去了，在地上滚来滚去的，“什么东西？哪个王八羔子偷袭老娘？老娘正教训孙女，管你们这些王八羔子什么事情？”

    “你才王八羔子，老王八羔子！”

    人们抬头看天上，两只大金雕稳稳的悬停在头顶上。

    “你们看？那是谁？！！！好像是姜大夫！！姜大夫回来了？强盗打跑了吗？”

    “厉害啊！她们骑的是金雕？？！她怎么会有金雕的？她旁边的那个戴面具的男人是谁？”

    “不知道啊！那人好像穿着官服？这是官服吧？是哪里来的官老爷吗？”

    “现在大官老爷们都骑大金雕的吗？”

    众人议论纷纷中，姜莲珠让金雕直接降落下来。

    她一下金雕，就大步走向地上躺着的二丫……

    二丫还有些不可置信的神色，直到她被一双温暖有力的手给拉了起来。

    “姜大夫！你真的回来了？大宝二宝他们呢？”

    姜莲珠微笑，“他们现在在京城，都挺好，现在安全了，追杀我们的强盗已经被京城六扇门的大人们给抓住，一网打尽了，我不放心你们，请六扇门的大人送我回来看看……”

    听完这个话，众人都明白了。

    原来是这么回事。

    天上的那个戴面具，穿官服的男人，应该就是京城六扇门的大人了。

    果然是牛逼。

    京城大人办案都是骑金雕的，这可比什么马车，千里马快得多了，放在平常人想都不敢想的事情，真正的是厉害之极。

    “姜大夫，太好了，你们大难不死，必有后福。”

    “可不是，我们都天天替你们担心的……”

    姜莲珠对着大家伙儿一抱拳，表示多谢关怀了。

    然后，目光放向老王家人！

    老王家人早吓蒙了，他们万万没想到，姜莲珠会以这样的方式出场回来，明明是杳无音信的，结果回来得这么快，还是京城的大官老爷用金雕护送回来的！

    姜莲珠那凌利的眼神一瞪过来，王刘婆子不由自主地就打了一个哆嗦。

    她也顾不上背上的疼了，她忙爬了起来，陪笑道，“姜氏，你听我们说，我们是为了给我们家大孙子，大宝他们看宅子，二丫这个死丫头不往好里想我们，带了这么多汉子来，就要抢铺子，我当然不能让她抢去，这可是我们大宝孙子他们的家产……”

    姜莲珠冷冷地看向王刘婆子，“先给二丫道歉！是谁打得二丫？”

    王刘婆子吓得腿软，“是这个臭丫头……”

    说到一半，见姜莲珠的脸色实在是太可怕了，只能一咬牙，“二丫，是你奶不好，你奶脾气急了一些，你就这回原谅了你奶我吧，以后，我保证再不会对你动手了，奶错了。”

    围观的群众都忍不住笑出声来。

    二丫眼眶湿润，她受了王刘婆子那么多次的辱骂打压，从来没有得到过道歉。

    甚至，她想都没有想过。

    被欺负了，只要她不认输，只要她坚强，挺下去就好了。

    从来没想过，受到不公平的待遇，还会得到道歉。

    这是第一次，给她道歉！千般委屈就这样突而其然地被爆发。

