    第138章大难

    王氏并不知道女儿出去一趟竟然就得了一个“西平县”，她自觉孩子回来，那事情就算完了。

    所以一回到庄园她就问，“傅大郎君呢？”

    赵含章道：“他还在西平县呢。”

    她顺势表达了自己过两天要去西平县，并且会长住的意思。

    王氏一愣，问道：“不是送你族弟族妹回去就回来吗？你留在西平做什么？”

    赵含章道：“此事说来就话长了，阿娘面前我就长话短说了,我把西平县打下来，因此现在西平县是我的，我还得回去处理一些事情。”

    王氏许久才缓过神来，“什么叫西平县是你的？”

    但赵含章已经不在跟前了，见王氏久久不回神，她就拍拍屁股跑去看她的玻璃作坊了。

    她不在的这段时间里，玻璃作坊运作不停,生产出了不少好看的玻璃。

    比较平常的作品,大家就随赵含章的叫法，一律叫做玻璃；

    但比较好看的，艺术些的作品，大家便称作琉璃，而且还给它们细致的取了各种好听的名字，工匠之魂熊熊燃起。

    傅庭涵留下了好几张方子，根据这几张方子做出来的琉璃都是不一样的，工匠们可以根据其特性做出不同的造型来。

    不过相比造型创新，工匠们还是更希望能造出不一样的玻璃，形成不一样的方子。

    因为女郎发话了，谁要是能改良玻璃的方子，做出更多样性的玻璃,她不仅会奖励田地和金钱，还会奖房子。

    所以作坊里的工匠们就跟打了鸡血一样兴奋，当然，至今为止没人成功。

    看到赵含章过来，除了脱不开手的工匠外，其余人都停下手中的活儿，转身和赵含章行礼。

    赵含章挥了挥手,让他们不必拘谨，该干什么就干什么去。

    赵才让人抬了这段时间做好的琉璃上来，其中有一箱是他们精挑细选出来的极品。

    赵含章拿起来把玩，通透清澈，像水晶一样，都不比现代工艺差了，而且造型很精致。

    即便看过很多次了，汲渊还是忍不住感叹，“简直是巧夺天工啊，这样的东西不论是售往京城，还是江南一带，都会受到追捧。”

    赵含章就递给汲渊，“先生喜欢就留下一个，其余的，三成送往洛阳，其余七成送往江南，可以沿路售卖。”

    汲渊问：“回来时带什么？”

    “粮食，布匹,金银，铁器，还有盐，”赵含章道：“我们得买马，这些都需要金银。”

    汲渊：“为何不直接往北方去交换呢？”

    赵含章道：“我怕他们有去无回，在没熟之前，和北方的交易还是走金银吧，到时候尽量把交易地点靠近豫州。”

    汲渊想到现在的局势，也点头，“商队所需的护卫……”

    “你计算一下所需的人手，我从部曲中调派人给你。”赵含章沉思道：“这得需要两个机灵和能干的人，先生觉得季平如何？”

    汲渊道：“他是一队队主，跟着商队会不会有些大材小用？”

    “这些涉及到我们的后备，怎会是小事呢？”赵含章道：“先让他跟着走一趟，将来有了合适的人选再替换下来，商队第一次出汝南郡，带队的人不仅要有能力，还要足够忠心。”

    不然他带着东西和人跑了，她到时候找谁去？

    汲渊一想也是，论忠心，季平的确是够了的。

    “作坊还放在这里，这一次我还带了一百部曲回来，他们会留下保护你们。”赵含章道：“庄园这边就有托先生了。”

    汲渊表示没问题。

    走出作坊，赵含章想起什么来，抬脚就往砖窑走去，“突然想起来，西平县那里要建军营，需要不少砖石，回头我带上几個工匠走。”

    汲渊：“何不在此烧了运送过去呢？再建一个砖窑作坊……”

    “并不费事，只要找到合适的泥土，速度还是很快的，”赵含章道：“西平县城受损严重，所需的砖石不少，都靠运送太耗费人力，而且……”

    赵含章看着她广阔的农庄道：“我想扩建东营和西营。”

    汲渊眉头一跳。

    赵含章轻声道：“若灈阳守不住，那我们就要做好在上蔡拒敌，以及收复灈阳的准备。”

    汲渊倒吸一口凉气，眼中却是闪着亮光，他压住心中的兴奋，低声道：“女郎放心，我知道怎么做了，定不辱使命。”

    赵含章扭头，与他相视而笑，找过来的听荷看到打了一个冷战，隐约中看到了一只老狐狸和小老虎。

    赵含章看到听荷，冲她招手。

    听荷立即提了裙子跑上前，“女郎，二娘子叫你回去用午膳呢，还有，柴县令来了。”

    赵含章：“他来做什么？”

    她早上才离开的县城啊。

    听荷摇头，“不知，二娘子不好会客，便把人请到了前厅，准备了饭菜，就等着女郎和先生回去呢。”

    赵含章和汲渊对视一眼，转身回别院。

    柴县令有些坐立难安，看到赵含章进来，立即起身迎上去，“三娘啊，大难临头了。”

    赵含章忙安抚他，“您慢慢说，什么难？”

    “你前脚刚走，后脚刺史府就来人了，他们是来问责的。”

    赵含章：“……现在刚秋收，都还没到交税的时候，就是提前收取也需要时间，他前脚刚通知县君，怎么后脚就问罪了？”

    “哎呀，不是为秋税的事。”

    “那是为什么？”

    “马场啊，”柴县令道：“他们去马场里取马，这才知道所有的成马都叫你给取走了，拿的还是我的手书，刺史府取不到马，大怒，拿了马头，过来找我要马了，三娘你看……”

    柴县令眼巴巴的看着赵含章。

    昨晚上赵含章还了他人，但给她的军备和战马都没还回来，他也睁一只眼闭一只眼当不知道，但这会儿上级问下来，他扛不住啊。

    赵含章问：“他们要多少？”

    “两百匹。”

    赵含章挑眉，静静的看着他。

    “是真的，我不骗你，常先生就在此，你问他。”

    赵含章看向常宁。

    常宁微微点头。

    赵含章就幽幽地道：“马场统共也没有两百匹，更不要说养大的成马了，这是狮子大开口，出来的马就要翻一倍拿回去？”

    柴县令心虚的低头。

    (本章完)

