    苏尘的气息似乎明显衰弱了许多。

    神王虽然衣裳残破，却依然威风凛凛，并未因此减了风采。

    两人之间一人被全程气运环绕，如同神灵在世，另一人则手举太阳，像是擎天巨人。

    双方对立，各有擅长，谁也不曾弱了对方一点。

    而现如今……神王的灵力依旧旺盛，连上天也在帮他，天地之间的灵气，总是朝着神王涌去。

    顾盼之间，隐隐有雷电之象，神王依旧是那个神王。

    而苏尘呢。

    这魔主已经被神王的手段所控制，处于那雨丝所环绕的牢笼之中，只要神王手一握，这雨丝就会迅速穿透魔主的身躯。

    那巨大火球固然是惊天动地的大法术，可是施展了那大火球之后，这魔主似乎也已经力竭。

    至少，神王的攻击已经近在咫尺，如果放在往常，魔主绝不会让神王的攻击距离自己这么近，还无动于衷。

    只能说这魔主已经没有力量抵抗了。

    一行有识之士均已看出，虽然双方都还活着，但形势已经大为不同。

    这神王显然已经在刚刚的比拼当中获胜。

    这就是气运加身的好处啊。

    其实众武者都不认为这神王真的能够这么轻松抗下这大火球。

    哪怕这神王积蓄所有力量，在这巨大火球之下，总也应该受点伤，而不至于现在只是衣裳破损，消耗了力气这么简单而已。

    只能说大气运者极难杀死，天生福泽深厚，逢凶化吉。

    总会有阴差阳错，来避开致命伤害，尤其是凝聚了一城之气运，哪怕是魔主这样的攻击，也无法击破那冥冥中的天意安排，击杀神王。

    东方铁塔塔顶。

    神王缓缓说道：“魔主，你的确很强，本王很佩服你，本王自修行至今上百年，像你这样的人，本王还是第一次见！”

    “本王不会忘掉你的，等你死之后，本王会给你立碑，放在本王的修行房间内，这样本王在修行的时候，才会更加专心，因为像你这样的天才都会在此陨落，本王不敢不努力。”

    言语之间，满是杀气。

    苏尘身处于雨丝所环绕的牢笼中，淡淡说道：“你的话，就这些？”

    神王皱眉。

    “你什么意思？”

    苏尘说道：“我的意思是，你的遗言，就只有这些吗？”

    神王先是一怒，紧接着想到了什么，眉头舒展开来。

    “本王不会再受你的挑衅，你已经是快要死的人，和你打嘴仗，那太丢份了。”

    苏尘瞟了神王一眼，说道：“是吗？”

    “在本尊眼中，真正要死的人，是你，你今日只有一个机会逃脱一死，却被你自己放过了。”

    神王哦了一声。

    “什么机会？”

    苏尘说道：“如果你不以神王自居，而摆出霓虹高官的职位，躲在大使馆之中，本尊也许还会留手一二，毕竟本尊也要为华国的名声着想。”

    “可是你偏偏要掠夺魔都气运，华国高层又岂能认同你，本尊这时候杀你，华国已经不会阻拦。”

    “而且，你这么做，不怕华国震怒，追究你吗？”

    神王笑了。

    “本王是要败华国魔都气运，可是那又如何？”

    “你觉得，华国会公开承认气运之说吗？”

    “既然华国无法公开承认，又如何追究本王？”

    苏尘点了点头。

    是这个理。

    这神王并非只是一介武夫，他的另一个身份，是霓虹高官，影响霓虹朝政，今日来华国，他目的颇多，要杀自己，其实只是其中一个小目的罢了。

    压制华国，振兴神集，这才是神王来这里的真正目的。

    而且即便神王这么做了，华国也不能公开追究。

    气运之说太过虚无缥缈，如果公开承认这种说法，将会引起社会的动荡。

    因而，华国只能私下找霓虹追偿，追偿也追偿不了多少，霓虹大可以不承认，华国难有什么好办法，总不能派胡校长过去，去把霓虹的气运给沉了吧。

    神王这种阳谋，可以让华国毫无办法，只能眼睁睁放任神王离去，然后不得不收拾神王所扰乱的烂摊子。

    苏尘也不禁承认。

    “你这一招棋下的很好。”

    “只可惜，你棋下得再好，终究也有一个破绽。”

    “那就是，本尊可以掀你的棋盘！”

    “任你计谋万千，本尊只要一拳破之！”

    苏尘并非不懂得阴谋诡计。

    只是他不屑于去懂。

    任何计谋，任何权术，在真正的力量之下，都是那样的不堪一击。

    哪怕这神王甚至操纵霓虹朝政，借助数个大国对苏尘施压，只要苏尘能够弹指灭星，那么便是大国，也不得不对苏尘俯首！这神王的阳谋，哪怕是在华国高层来看，也非常棘手。

    但在苏尘看来。

    很简单。

    一拳杀了这神王便是！神王双目中燃起神火。

    “魔主，你实在太小看本王了！”

    “本王已在大宗师之上，又有大阵在此，你永远无法揣测，本王现在到了什么境界！”

    神王大喝一声，声如震雷，引动上空风云再度剧变！那天色刹那之间昏暗无比，还在燃烧着的火苗立即熄灭，云朵迅速染黑，那块块乌云从四周飞速赶来。

    隐隐有雷霆之声在乌云之中响起。

    这神王的意念就是他的祈祷，过去百姓祈祷，可以降雨。

    现在神王一人就相当于身兼数千万人口的小部分气运，一起祈祷起来，上天也会为之祝福。

    就等于间接操纵了天地。

    神王于大风之中，全身衣裳飘飘，长发竖起。

    “本王以心沟通天地，初步掌握天地之力。”

    “这一招，你又如何接的下！”

    说罢，轰然之间，所有乌云一齐电闪雷鸣，整座魔都都被照亮，无数雨滴一齐落下，像是老天爷在往外边倒水一般，那大粒雨滴连成了水柱，直接往外泼去。

    再接着，这些雨滴全部分散开，成为细小尖锐的雨丝。

    神王一招手，这数之不尽，亿亿万万的雨丝，一齐向苏尘飞射而去！围观者莫不睁大眼睛！“神王动手了！”

    “这是什么法术！竟然能操纵天气，这么多雨丝，恐怕真的有亿万道吧！”

    更有大能者感应到那雨丝中蕴含的灵力，不可思议说道：“这每一丝雨丝，都如同一颗子弹的破坏力，这恐怕有亿万颗子弹的威力吧！”

    

