
　　“叮，哪吒三太子于出世之际，得到了一缕来自洪荒世界的本源之力，潜力，出世境界皆获得较大增幅。”

　　【姓名：哪吒】

　　【分属：神魔】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：七星】

　　【武器：乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪（仙阶二品）】

　　【仙道境界：大罗金仙境圆满】

　　“阿弥陀佛，尔等杀孽太重，今日贫僧就要亲手送诸位下地狱。”

　　就在这个时候，金刚寺慧海主持驾临。

　　他与吉利可汗并肩而立间。

　　一身可怖杀机，亦是逸散于虚空之中。

　　“哼！”

　　深深地望了一眼慧海主持，肉眼可见的可以察觉到，事实上，吉利可汗对其是相当不满的。

　　若是慧海主持可以早点出手，也许，他麾下就不必损失这么大了。

　　他甚至怀疑，慧海主持便是在故意看着他的麾下身死。

　　如此，便可以让金刚寺与他麾下的实力，重新拉回平衡的起点。

　　虽然这个想法有点荒谬。

　　于慧海主持而言，并无太多实质的好处。

　　但，吉利可汗还是止不住往这里面去想。

　　“果然是两个大罗金仙圆满！”

　　早先时候，无论是吉利可汗，还是慧海主持，都是一直藏着不愿意主动出手，让人一度看不穿他们二人的实力。

　　一度，还引得大秦黑龙司误认为他们两人有可能达到了超越大罗金仙境圆满的境界。

　　此时，当吉利可汗，慧海主持皆是肆无忌惮的露出自身恐怖气机之后。

　　猪八戒一眼便是判断出两人的境界，都是大罗金仙境圆满。

　　“怎样？准备好受死了吗？”

　　森冷的瞥了一眼猪八戒，吉利可汗大罗金仙境圆满的气机完全炸裂开来。

　　此时此刻，他只有一个想法，那就是先屠了猪八戒。

　　再去宰了沙悟净、小白龙敖烈，最后在亲自出手，灭了那一百万天河水军，一千万龙宫水军。

　　唯有如此，方才能够泄愤。

　　同时，也令大秦皇朝损失惨重，不至于让大秦皇朝有机会乘胜追击，灭了他金帐汗国。

　　不得不说。

　　吉利可汗想法却是不错。

　　构思也挺好。

　　只可惜，他唯一想错的一点。

　　大秦，真的仅仅只有猪八戒、沙悟净、小白龙敖烈吗？

　　不！

　　大秦还有更强者！

　　猪八戒已经感知到了哪吒即将降临世间，忍不住望着吉利可汗冷笑道：“杀我？就凭你？”

　　言罢，猪八戒满脸之上，不由得，尽是嘲弄之色。

　　砰！

　　就在猪八戒话音刚刚落下，吉利可汗刚刚打算反驳些什么的时候。

　　只听砰的一声。

　　一枪烈如火，顷刻间，洞穿了托山的胸膛。

　　堂堂大罗金仙后期的托山，甚至连敌人是谁都没有看到，就被一枪捅杀，死得不能再死！

　　“谁？”

　　托山一死，慧海主持与吉利可汗几乎同时大惊。

　　两人齐齐爆喝一声间，瞳孔死死的锁定虚空四方，试图找到出手之人。

　　心脏更是扑通扑通跳个不停。

　　太恐怖了。

　　他们都不傻。

　　此人出手如此果决，能够瞬息间，让他们都感受不到气息的情况下将托山袭杀。

　　无疑绝对是一位大罗金仙圆满级的强者。

　　且，极可能是一位比他们还要强大的存在。

　　至少，扪心自问之下，无论是吉利可汗还是慧海主持，都自觉，以他们的实力，都无法瞒过对方，以这么可怕的速度，瞬杀托山。

　　“哈哈哈，两个废物，好好看看小爷！”

　　“小爷在这里呢！”

　　紧接着，正见一稚童出现在了吉利可汗与慧海主持都没有注意到的地方。

　　他手持一杆炽烈的长枪，枪尖之上，还有鲜血不断滴落。

　　明显，沾染的正是刚刚托山的鲜血。

　　他身着一袭大红肚兜，肩上悬着一条红绫，看上去格外此人眼球。

　　脚上踏着一对风火轮，将他衬得如同从火焰中踏出的魔神一般，令人心惊胆寒。

　　饶是吉利可汗与慧海主持二人在得见哪吒的第一时间，也是不由得瞳孔骤然一缩。

　　心神发颤，颤栗到了极致。

　　太可怖了。

　　哪吒仅仅只是站在那里，便是给了他们极大的压迫感。

　　让他们无所适从。

　　“你是什么人？”

　　紧盯着哪吒，慧海主持定住佛心，沉声喝问道。

　　他真怕自己一不小心，就为这骇人的威势，驱散了心中的佛意。

　　“小爷行不更名，坐不改姓，大秦皇朝，哪吒是也。”

　　想了想，到得此界，再称呼自己为哪吒三太子，似乎有那么一点不合适。

　　哪吒便是改口省去了三太子之言。

　　“哪吒？”

　　茫然的摇了摇头。

　　无论是慧海主持，还是吉利可汗，此前，都从未听闻过哪吒之名。

　　“哪吒，算你厉害，朕走便是了。”

　　放下一句狠话，吉利可汗当即便是头也不回的打算离去。

　　“阿弥陀佛。”

　　打了一声佛号，与吉利可汗一样，面对哪吒，慧海主持也是没有一点得胜的把握。

　　摇了摇头，慧海主持不再停留，也是紧随着吉利可汗的步伐，想要离去。

　　至少，他们两个还能活下来。

　　正所谓，留得青山在，不怕没柴烧。

　　只要他们不死，他们便有信心重振金帐汗国与金刚寺。

　　尤其是慧海主持，他已经在积极的与佛界取得联系了。

　　一旦联系成功。

　　那么，他便能够得到佛界支持。

　　振兴金刚寺，也将是一件简单地不能再简单的事情。

　　怀揣着这样的心思。

　　吉利可汗与慧海主持两人便是一前一后，选择了果断逃离。

　　“呵，想跑？”

　　哪吒冷冷一笑。

　　乾坤圈猛地掷出，刹那间，乾坤圈便仿若万千山岳般，镇压而下。

　　轰隆一声！

　　吉利可汗都没有来得及做出抵抗，便是硬生生挨了乾坤圈一个重击。

　　“什么？”

　　噗的一大口精血喷吐而出，吉利可汗面上，俨然满是骇然之色。

　　他怎么也想不明白，这哪吒为何这么厉害。

　　仅仅只是一击，他便已经重伤。

　　隐约之间，他甚至还在这一击之中，感受到了十大至高法则之一，力之法则的气息。

　　“哼！”

　　重重一哼。

　　哪吒自然不会告诉吉利可汗，他虽然真正掌握的乃是上品法则之火之法则。

　　但是，他曾肉身成圣之际，意外获得了一丝力之法则的感悟。

　　再加上刚刚在即将踏出轮回之际，又得到了来自洪荒世界本源力量的馈赠。

　　彻底激发了他的力之法则。

　　让他足以掌握一点力之法则的皮毛。

　　虽然只是皮毛，但论及威力，也已经远在普通的极品法则之上。

　　毕竟，力之法则，即便是在十大至高法则之中，也属于绝对的王者之列。

　　“混天绫，去！”

　　又一声。

　　望着还在狂奔之中，不敢停歇的慧海主持，哪吒亦是不肯放他走。

　　砰！砰！砰！

　　混天绫立时卷起滔天火海，将慧海主持团团围困其中。

　　一连串的轰鸣之音落下，混天绫宛若灵蛇一般，任凭慧海大师如何抵抗也是被混天绫给死死缠住。

　　混天绫在不断纠缠慧海大师的同时，还喷吐出大量灼烈的气息，将慧海大师给吞没其中。

　　沐浴着火之法则炙烤身躯，慧海大师哪里受得住啊？

　　他忍不住疯狂的哀嚎起来。

　　啊！啊！啊！

　　一声接着一声的惨叫，令得吉利可汗整个人都忍不住哆嗦了起来。

　　从来没有一刻，让堂堂金帐汗国的大汗，吉利可汗如此慌乱过。

　　第一次，他感受到了死亡的威胁。

　　他怕了，真的怕了。

　　于一阵阵心神发颤之中，吉利可汗放弃了反抗打算，哀求着望向哪吒道：“不知阁下可否高抬贵手，放我一马。”

　　“不论是什么条件，我都愿意答应你。”

　　惊恐之中，连朕也不自称了。

　　吉利可汗现在只当自己是一个乞求活命的普通百姓。

　　“想活命？”

　　“先跪下，叫三声爷听听。”

　　哪吒闻言，登时间兴起。

　　手指着吉利可汗，戏谑出声道。

　　他丝毫不担心吉利可汗会逃走。

　　毕竟，他别的不多，就是宝物多。

　　有一身的宝物在，随便吉利可汗怎么逃。

　　他让吉利可汗先跑个几万里，都能轻而易举的将吉利可汗追上，并将吉利可汗给顺势擒杀。

　　只听噗通一声！

　　堂堂金帐汗国吉利可汗，竟然不假思索的直接跪下了。

　　他不要颜面的跪在了哪吒面前，沉声道：“爷！爷！爷！”

　　“求您饶了我一命！”

　　哪吒这会儿兴致大起，神色愈加玩味的摇着头道：“不够，不够，你既然是求饶，就不能当人。”

　　“这样吧，学两声狗叫。”

　　“只要你学得够像，小爷就饶你一条狗命，如何？”

　　哪吒这句话，可谓是极具侮辱性了。

　　让吉利可汗做狗！

　　哪吒饶有兴致的凝视着吉利可汗，他倒要看看，为了活命。

　　这个吉利可汗，到底是不是真的能够学狗叫。

　　不学狗叫正好，他也懒得扯皮，乾坤圈再来那么两下，吉利可汗必死无疑。

　　若是学了狗叫！

　　哼哼哼！

　　哪吒觉得，这么能隐忍的人，一定是个狠角色。

　　未来定然不容小觑。

　　那么，为了保证未来不受其扰，哪吒当是先发制人。

　　先将他给宰了再说。

　　反正，从始至终，哪吒就一点也没有个吉利可汗留下生路的打算。

　　吉利可汗，注定要死！

　　毕竟，吉利可汗不死。

　　大秦皇朝如何能够顺势夺取整个西域之地呢？

　　这可是一件泼天的大功，哪吒自也没有不取的道理。

　　吉利可汗闻言，久久无声。

　　瞳孔之中，满是因屈辱而产生的愤怒之色。

　　他手指甲都嵌进了肉里，两手，不觉已是鲜血淋漓。

　　然而，他却是感受不到一点疼痛。

　　内心的屈辱，远比这一点点的肉体疼痛要大得多。

　　“怎么？”

　　“不想叫啊？”

　　“既然想当人，那就不要求饶啊。”

　　“不想当人，想活，那就得学狗叫，这是规矩！”

　　“你懂不懂啊？”

　　哪吒见火候不够。

　　又是冷声沉喝之间，加了一把火。

　　这一把加下去，哪吒心知肚明。

　　基本上，吉利可汗不是要爆发，与他搏命，就是要彻底当狗，学狗叫，屈辱活命。

　　哪吒倒是很好奇。

　　堂堂吉利可汗，会做出怎样的选择来了。

　　有趣，着实有趣的紧。

　　只不过，吉利可汗不知道的是。

　　哪吒给他的选项里，实际上，自始至终，都没有活命之说。

　　只是，吉利可汗一直没有发觉而已。

　　或者说，他已经发觉了这个现实，但是，潜意识里，吉利可汗并不愿意承认。

　　他更愿意为了活命而麻痹自己的理智。

　　“懂，我懂！”

　　良久，咬了咬牙，吉利可汗心一横。

　　为了活命，他已经顾不得那么多了。

　　什么帝王尊严，什么大罗金仙圆满级强者的尊严。

　　他通通顾不上了。

　　人到绝境时，往往都是想要活命的。

　　尤其是，为了活命，往往，但凡做出第一个妥协后，就会情不自禁，无法抑制的做出第二个妥协，乃至于第n次妥协。

　　循环往复，无穷尽也。

　　此时此刻，吉利可汗也是如此。

　　从跪下的那一刻起，实际上，他已经做好了当狗的觉悟。

　　“汪！汪！汪！”

　　一声接着一声的狗叫声响彻虚空，凄厉无比。

　　让人闻之，不由得竟是升起了一丝心疼之念。

　　“这？”

　　“吉利可汗，哎！”

　　正在忍受着火之法则灼烧的慧海主持，亦是在这声声狗叫声中，从伤痛中短暂的恢复心神。

　　他挣扎着遥望向跪下的吉利可汗，满眼之中，有着复杂交织的情绪在流转。

　　那些情绪里，有不甘，有怒其不争，有怜悯...

　　“不行，不行，你这狗叫声太业余了。”

　　“叫得什么东西，难听死了。”

　　“真是，做狗你都做不好，你还活着还有什么价值？”23sk.Com

　　哪吒摆了摆手，一点也没有认可吉利可汗狗叫的意思。

　　他的面上，满满地都是蔑视之色。

　　堂堂吉利可汗，如此不要面皮的狗叫，想不叫人轻蔑都很难。

　　当然，还是那句话，哪吒亦能感受到吉利可汗隐忍的可怕。

　　自是不打算继续留他活命了。

　　之所以继续刺激，也是想着，看看能不能再找点乐子。

　　毕竟，他玩心还是很重的。

　　“汪！汪！汪！”

　　没有争辩，亦没有让哪吒失望，吉利可汗整个身子都开始模仿起了狗，学的狗叫声，愈发的惟妙惟肖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百八十四章 乞活，学狗叫！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 