    林凡对于拂月楼一行，很是不太满足，想要拯救更多的人，却因为地形原因，根本无从下手。

    那些掌管玄黄币的宗门领头人，哪个修为不胜与自己，想要光明正大正面硬碰显然是不可能的事情，这隐身偷袭，也只能守株待兔，遇到一个是一个。

    虽说战绩差强人意，但是自己已经尽力了，至于拍卖那天到底生什么事情，也不是自己所能左右的了。

    回到学院之后，林凡立刻回到屋内，将顺手上缴来的丹药，全部拿了出来，堆在一旁的桌上。

    这些丹药，比不上从燕皇那洗劫来的贵重，不过倒也能增长不少经验。

    将丹药服用之后，经验增长了将近五十万，也不算多，对于这些此次拍卖的宗门领头人来说，已经是一笔巨款了，或许他们现在还在痛心着。

    知道的越多，心中的危机感也就越浓厚，现在修为已经无法快的提升，但是功法什么的，或许可以提升一下等级。

    对林凡来说，如果真的要越级挑战的话，只能依靠《龙皇霸世》与神器九五大红砖。

    拥有这系统之后，好处无穷，但是让林凡蛋疼的便是，这心法的提升却不顺带实力的提升，只能增长真元。

    此刻林凡运转战技《龙皇霸世》，一股特殊的真元慢慢的在体内凝聚。

    《龙皇霸世》是燕皇专修的战技，品阶不错，天阶下品，练到九层实力能够翻一倍。

    黄阶战技修炼到极限，也就增幅百分之二十。玄阶的则是增长百分之四十，地阶的则是百分之六十。

    这时林凡感受到运转《龙皇霸世》后，特有产生的真元席卷全身，渐渐的凝成一道黄色龙形真元沉浸在体内。

    “叮，恭喜天阶下品战技《龙皇霸世》经验+1oo。”

    “叮，恭喜天阶下品战技《龙皇霸世》经验+1oo。”

    ……。

    经验缓慢的增长着。

    翌日。

    林凡睁开了眼眸，一道金色光芒在眼中一闪而过，一夜的修炼，《龙皇霸世》的经验增长的很是客观。

    林凡洗漱了一番，便向班级赶去，这一次林凡是准备给自己那十五名弟子好好装备一番。

    在大燕皇朝想要弄到好一点的兵器，难度之大，绝对不是常人所能想象。

    除了萧泽因为有家族支撑，兵器很好得到外，其他人却是困难的很，如果这作为老师的自己，不给他们送点福利的话，恐怕他们想要得到一件像样的兵器，还要等到突破先天境界了。

    林凡来到班级看了扫视了一圈，也都老老实实的坐在那里等候着自己。

    对此林凡很是满意的点了点头，人多了虽难带，但是林凡相信自己的水准，那还不是杠杠的。

    就这些小崽子，莫非还能在自己手里翻了天不成，要是犯错了，自己这“爱的戒尺”可不是开玩笑的。

    “老师，好。”在学生们看到老师进来的那一刹那，全都站了起来，用最真诚的感情问候着。

    萧泽与臧天昊虽说刚成为自己的学生不久，但是在其他学生的指引下，也明白了其中的套路。

    “恩。”林凡满意的点了点头，“恩，你们都很不错，修为又更进一步了，老师很是欣慰。”

    林凡现自己的这些学生，修为都再次的上升了。

    刘水水等人从原先的后天一阶，提升到了后天二阶，而《钛级魔身》也从一层修炼到了二层。

    而那坠墨倒也不错，已经是后天三阶了，《钛级魔身》也到了三层境界。

    圣魔宗的《钛级魔身》最高就是三层，如今他们经过自己的灌顶，以挨打增长经验，这前三层自然是水到渠成，很是容易达到，只是这后面三层，却是需要多加努力了。

    “都是老师教的好。”刘水水作为班级里的唯一一个女生，这小嘴自然是甜的很，哄的林凡也是乐呵的很。

    “恩，很好。”林凡很是满意的点了点头，随后一个个摸着他们的脑袋。

    鼓励之手，提升资质。

    他们的资质普遍都很低，经过自己的努力，他们的资质也已经从蠢材逐渐转变到了庸才。

    而经过这一次鼓励之后的抚摸后，资质应该能够达到天才行列了。

    天才资质虽说不咋的，但是只要狠下功夫，突破到先天境界已经不成问题了，要是机缘再好一点，入神境界也不是不可能。

    只是想要以天才资质达到入神境界，这所需要付出的努力与机缘可不是一般人所能想象的了。

    萧泽看着林老师抚摸着这些人的脑袋，也都疑惑万分，不明白这是什么情况，而这种情况，也只有当事人才能够感受的到。

    “林老师，昨天您的讲课，让我有了很大的感悟，经过一夜的苦思冥想，我想通了许多。”萧泽对于林凡的本事，此刻是真的相信了。

    紧紧凭借一段小故事，就能让人产生如此大的感悟，这是萧泽从未见过的。

    林凡看了一眼萧泽，也是满意的点了点头，这萧泽悟性的确很高，随后微笑的伸出手，“你能想到这些，老师很是欣慰，今后切不可骄横自大，需知天外有天，人外有人，这世界的天才卓越之辈，这不在少数。”

    对于萧泽，林凡啥都翻新，家世好，天资好，修为又不错，但唯一的缺陷就是这性格实在是太不友好了，这今后要是出去了，还不是被人砍死的料。

    “是，学生铭记老师的教诲。”萧泽很是认真的点了点头。

    经过昨天一幕，萧泽现这老师真的是世外高人，随口一眼，竟都包含着许多深刻道理。

    想要将这些道理吃透，如果不花点时间苦思冥想，恐怕还不能领悟到其中的真理。

    而就在林老师将手放在自己脑袋上的时候，萧泽陡然惊愕的现，自己的脑海里出现了许多曾经不知道的东西，甚至萧泽惊恐的现，自己的资质竟然也在不断的提升着。

    萧泽先天六阶，知道的事情比其他人要知道的更多，尤其是这资质的说法，萧泽更是明白，虽说自己不是顶尖资质，但是就如今自己的资质也算是天才之辈，而如今自己这资质又在提升，这……这。

    萧泽已经不敢想象了，这一切萧泽明白，都是眼前的老师带来的。

    “老师，这……。”

    “别说话，静心。”林凡淡然的说道，在天府学院林凡知道不可能逗留太久，因此也想留下自己所想留的。

    萧泽的资质很不错，只是在天府学院中所接受的教育很是有限，不管怎么说，既然拜了自己为师，那么自己该给他们的，也该给了。

    一个人的心性一旦养成，想要改变很是困难，这萧泽既然性格霸道骄横，那么就将《无相天魔》与《钛级魔身》给灌顶了一下。

    此刻林凡收回了手，看着全体学生，神情淡然道，“为师过段时间，要离开许久，今天老师在给你们灌顶一门心法，记住，绝对不能告诉任何人，哪怕是至亲也不可以，如果出了事情，那么为师也救不了你们。”

    这两门心法，是林凡从墨逸轩与霓漫天两人身上劫来的，如果传了出去，自己或许没事，但是自己这些学生，肯定是没命活的。

    学生们一听老师要离开，顿时一惊，显的有些不舍，“老师，你要离开？那什么时候回来。”

    ps：推荐一本书《机破星河》，大家莫要小看了这书名，这书名可是有故事的，这作者**比较小，因此写书yy自己的**可以戳破星河，也是没谁了。不过我们在群里一般为了不伤他的心，一般都喊他大.**，让他保留最后的尊严。