    有着虚空真神层次的生命气息强度，身上的力量波动中又有着雷音本源的特征，显然是一头虚空异兽。

    而相当于虚空真神层次的虚空异兽，对于现在的袁至来说还是能填个牙缝的。

    袁至直接穿过海水，前往那虚空异兽的方向。

    小雷音海中的海水，本身蕴含着浓郁水之本源法则气息，自然对于穿行其中的生命会造成很强的阻碍，影响到他们的移动速度。

    当然，袁至作为混沌主宰，实力强大，这些海水对袁至造成的阻碍虽然有，但并不算强，袁至还是可以轻松维持着极高的移动速度。

    只是，这种情况下，袁至在海水中的高速移动，却带起了扩散到数十亿公里开外的强烈冲击波。

    轰隆隆~~~

    随着袁至的速度提升，冲击波的扩散范围越来越大，扩散范围也越来越快，很快达到了数光年之远。

    而远方那被袁至锁定了的虚空异兽，似乎也察觉到一些不妙，开始移动起来，向着远方逃遁。

    只是它的移动速度却是远远比不上袁至的速度。

    袁至轻松追上这头虚空异兽，抬手射出一道由最新版‘毁灭羽刃’构造出的秘纹羽毛。

    嗤！

    洁白如玉的秘纹羽毛越过无尽海水，穿透这头虚空异兽的身躯，将它的生命气息完全抹去。

    随后，袁至的本尊赶到，收起这头虚空异兽失去了生命气息的身躯。

    袁至并没有打算现在就炼化这头虚空异兽。

    这里既然是海兽巢穴，有着大量海兽聚集，那显然很可能有着更多这样的虚空异兽。

    袁至神力涌动，继续向着四面八方扫荡。

    很快，他又寻到了一头身上有着雷音本源奥妙波动的海兽，赶去将其猎杀，收起身躯。

    ……

    随着袁至四处搜索和猎杀虚空异兽，他也逐渐探查出这处海兽巢穴的一部分区域边界。

    这处海兽巢穴，应该是一个被层层雷光水流包裹着的水下区域，袁至已经探查了两亿多光年的区域，仍然没有寻到它的边界范围。

    但根据已经探查出来的形状推测，袁至估计这个水下球形区域的海兽巢穴，其范围可能有着十多亿光年大小。

    袁至一点点搜索探查，已经寻到了五头虚空异兽。

    只是，这五头虚空异兽，个个都只是相当于虚空真神层次，并且它们身上的血脉之力波动，都是有关‘雷音本源’方向的。

    五头相当于虚空真神层次的虚空异兽，对于袁至来说也算是小有补充。

    毕竟，积少成多嘛。

    海水中，袁至控制着自己的神力向着远方延伸，所过之处，惊起无数普通的海兽。

    这些海兽个个都惊慌失措，在海水中胡乱窜动。

    其中有一些靠近海兽巢穴边缘区域的海兽，甚至慌不择路的冲向包裹在海兽巢穴区域外的那一层层水流。

    那些水流中有着雷光涌动，蕴含着‘雷音本源’的奥妙。

    这些没有激活血脉之力的海兽遇到水流中的雷光，当场就在轰鸣声中失去意识。

    随即它们的身躯也在水流中闪烁着的雷光中被轰然分解，化作无尽海水。

    当然，也有几头海兽身上忽然亮起雷光护罩，顶着水流中的雷光，穿过一层层水流，逃到外面的区域。

    袁至并没有理会那些普通的海兽。

    这些海兽对袁至来说，甚至没有被炼化的价值。

    袁至的神力继续向着远方延伸，探查更多区域的情况。

    忽然，一头体型庞大的海兽进入袁至的感知之中。

    这头海兽气息很是强大，和袁至见到的濑兀山主都相差无几。

    并且，这头海兽身上散发着浓郁的‘雷音本源’血脉之力，显然是一头相当于永恒真神层次的虚空异兽。

    “终于找到了一个大的！”

    袁至精神一振。

    这就像是在小河边捉螃蟹，翻起一块又一块石头，仅仅找到了几个指甲盖大小的螃蟹。忽然遇到个碗口大的螃蟹，自然令袁至心中很是喜悦。

    袁至立即转变移动方向，朝着那相当于永恒真神层次的虚空异兽位置赶去。

    他身后，留下无数冲击波在海水中传播震荡。

    远处，那永恒真神层次的虚空异兽察觉到袁至的神力窥探，立即惊醒。

    它转动流线型的庞大身躯，尾巴随意一甩，将周围的海水远远推开，在原地留下一个海水空洞。

    一层雷光在这头永恒真神级的海兽身体周围亮起，形成一个球形护罩，将它庞大的身躯包裹在中间。

    嗷~~~

    这头海兽张口，发出低沉的嘶吼声，向着四面八方传播开来。

    袁至的神力正在周围窥探，自然‘听’到了这声嘶吼，立即从吼声中感受到这头海兽想要表达的意思。

    「是谁，胆敢闯入我雷鲻的领地？」

    “领地？”

    袁至若有所思。

    这说明，这处海兽巢穴，应该就是这个自称‘雷鲻’的海兽领地。

    而海兽‘雷鲻’，就是海兽巢穴中类似‘兽王’的存在。

    根据‘巡天阁’的地图上显示，小雷音海是一个有着数千亿光年之大的不规则区域。

    那么，如此广阔的区域中，是不是会有着更多个这样的海兽巢穴？

    如果每个海兽巢穴中都有一头类似‘雷鲻’这样的海兽，那整个小雷音海中，可能有着成百上千头永恒真神层次的虚空异兽。

    这对袁至补充神力而言，是个极好的消息。

    从如此多永恒真神层次的虚空异兽身上炼化出来的神力，足够让袁至在‘时间过客’中维持很长时间的秘法研究了。

    袁至穿过无尽海水，全速赶路，很快抵达这头自称‘雷鲻’的海兽所在的位置。

    海兽‘雷鲻’见到袁至本尊，感受到袁至身上那神力生命特有的力量波动，发出兴奋的嘶吼声。

    「原来是个送上门来的神力生命！」

    它长尾一甩，身体周围防护罩上的雷光更胜，一层层雷光叠加着凝聚成宛如实质般的雷电光球。

    随即，海兽‘雷鲻’流线型的身躯游动，带着这颗表面上无尽雷光暴动着的光球向袁至的方向冲来。

    雷电光球中雷声轰鸣，震荡着袁至的意志，同时还伴随着海兽‘雷鲻’的嘶吼声。

    「闯入我的领地，成为我的食物吧！」

    袁至探手，神力汇集凝聚出一柄雪亮长刀，蕴含着无尽毁灭本源的气息。

    雪亮长刀挥过。

    海兽‘雷鲻’被分为两片，生命气息已经彻底消散。

    一般的混沌主宰，无论在秘法上还是神力上，大部分都没有达到极限。

    所以一般的混沌主宰对上海兽‘雷鲻’这种永恒真神层次的虚空异兽，确实很难取胜，甚至还可能被重创殒落，成为海兽‘雷鲻’的食物。

    不过海兽‘雷鲻’的手段，对于袁至这种意志强大，并且在‘雷音本源’奥妙上有着诸多研究的混沌主宰来说，根本没有作用。

    并且袁至的神力已经达到了混沌主宰中的极限，秘法层次在混沌主宰中，也是极为接近神王那一档次强者的。

    海兽‘雷鲻’遇到袁至，自然只有被秒杀的份儿。

    袁至散去雪亮长刀，收起海兽‘雷鲻’的身躯。

    “一头不够，还得再多来几头！”

    他神力延伸开来，继续探查着这个海兽巢穴的其他区域。

    ……

    时间飞快过去。

    小雷音海上，雷云风暴肆虐依旧，卷动着巨浪形成一个又一个闪烁着雷光的水龙卷。

    海面之下，无尽深处的水域中，有一个被层层雷光水流包裹着的海兽巢穴。

    嗖！

    袁至的身影从雷光水流中穿出，离开被雷光水流包裹着海兽巢穴。

    他略一感应，辨明方位，立即向着小雷音海中另外一处还没探索的区域飞去。

    这段时间以来，袁至在小雷音海中寻到了四个海兽巢穴。

    并且，和袁至的猜测一样，每个海兽巢穴中，都有着一头激活了‘雷音本源’血脉之力的永恒真神层次虚空异兽。

    袁至估摸着，只要再猎杀个百十头这样的海兽，将它们炼化，得到的神力就相当于一位普通混沌主宰的全部神力。

    不过，袁至觉得自己搜索的效率还是有点慢。

    地图中，标注了小雷音海的范围，但却没有标注有关海兽巢穴的事情。

    所以袁至搜索海兽巢穴，用的是地毯式搜索。

    至于能不能找到海兽巢穴，完全靠运气。

    袁至的神力穿过海水中的无尽雷光，向着远方延伸。

    忽然，数亿光年之外的海水深处，袁至的神力又遇到了一处正在规律运转着雷光水流。

    显然，雷光水流的后面，应该藏着一个海兽巢穴。

    而一个海兽巢穴，代表着一头永恒真神层次的虚空异兽。

    袁至立即快速赶去，穿透一层又一层的雷光水流，向着更深处潜入。

    哗！

    随着最后一层雷光水流被袁至穿透，这个新寻到的海兽巢穴内部情况也出现在袁至的面前。

    袁至的神力涌出，向着四面八方探查而去，诸多情况立即映入袁至的意识之中。

    蕴含着微弱雷光的海水，普通的海兽生命……

    和之前的那四个海兽巢穴中的情况类似，看起来平平常常，似乎没什么不同。

    只是，袁至还是感觉有点奇怪。

    他一边探索，一边回想着这种奇怪感觉的来源。

    这处海兽巢穴和其他四个海兽巢穴确实有些不同。

    它的位置，比其他海兽巢穴要更靠近小雷音海的深处。

    在袁至得到‘巡天阁’的地图中，虽然标注了小雷音海的范围，却没有标注有关海兽巢穴的事情，更没有标注小雷音海的深度。

    “这个位置，比其他几个海兽巢穴要深上许多。”袁至思索着，“并且，我进来的时候，外面那雷光水流的弧度，也不像其他几个海兽巢穴那样，反倒有些平缓……”

    袁至正待细想，忽然正在扩散的神力探查到了一个强大的生命气息。

    那是一头有着永恒真神层次生命气息强度的海兽，身上还有着‘雷音本源’血脉之力波动。

    袁至顿时精神一振。

    没想到这么快就发现这个海兽巢穴的领主了。

    速战速决！

    袁至立即加速向着那新发现的海兽方向冲去。

    然而片刻之后，袁至那正在扩散探查着海兽巢穴的神力，从另一个方位反馈回了又一个强大的生命气息。

    那是另外一头海兽，从它身上散逸的血脉之力波动来看，又是一头永恒真神层次的虚空异兽。

    “这个海兽巢穴里面，竟然有两个海兽领主？”

    袁至有些疑惑。

    不过，他很快又将这个疑惑抛到脑后。

    起源大陆上，那些神王国度中，有的是一位神王主导，有的是多位神王主导。

    一个海兽巢穴中，有着多个海兽领主，也不是什么难以理解的事情。

    并且，海兽领主多，对于袁至来说是一件好事。

    毕竟杀的越多，炼化得到的神力就越多。

    ……

    海水中。

    一头海兽正在向着深处高速游动，它浑身萦绕着无数雷光，散发着相当于永恒真神层次的强大生命气息。

    轰隆隆~~~

    忽然，猛烈的冲击波从远处海水中震荡扩散。

    随之出现的，还有一道雪亮的刀光。

    「这种气息？！有神力生命闯入……」

    唰！

    雪亮刀光掠过，这头海兽当即被切成两半。

    刀光中强大的毁灭气息顿时将海兽身体内的生命气息吞噬殆尽，令它当场殒落。

    嗖！

    袁至从远处飞来，收起这头海兽的身躯。

    这是他进入这个海兽巢穴以来，遇到的第三头相当于永恒真神层次的海兽领主。

    能够猎杀更多的海兽领主，自然是好事。

    只是，这海兽领主的数量有点多，密度也有点高。

    袁至感应着自己延伸到无尽远处的神力。

    那些神力向着四面八方延伸，已经探索出这个海兽巢穴的一部分边界。

    只是这个海兽巢穴的边界弧度，比起袁至之前遇到的几个海兽巢穴的边界来说，却很是平缓。

    由此推测，这个海兽巢穴的大小，应该是袁至之前遇到的海兽巢穴的数十倍大小。

    “如果是这样的话，那这个海兽巢穴中，会不会有混沌主宰层次的虚空异兽？”

    袁至推测着。

    随即，他猛地睁大眼睛。

    下方无尽深处，忽然凭空出现一个漩涡。

    漩涡中，游出了一头体型庞大的海兽。

    这头海兽，有着相当于一般混沌主宰的生命气息强度，并且一举一动都蕴含着‘雷音本源’的奥妙。

    正是一头相当于混沌主宰层次的虚空异兽！

    “太好了！”袁至立即动身向着海水深处飞去，“能够寻到这么多的虚空异兽！这里真是一处宝地！”

    ……

    海水深处。

    那头混沌主宰层次的虚空异兽扭动流线型的身躯，愤怒的昂首看向上方。

    “又是神力生命？！他们是怎么找到这里的？！”

