    但他们的目光看见站在盛夜岚身旁的陈归林时，脸上的的嫌恶顿时涌现，立刻对着陈归林一阵指指点点。

    “这人谁啊？哪儿来的乞丐？居然能跟这样的女神站在一起？”

    “这家伙瘌蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧？”

    陈归林的一身打扮在这样高级的饭店里，就跟路边的乞丐没什么两样，一群人见得他跟盛夜岚站在一起，顿时怒从心中起，火从眼中冒。

    这样的女神是你能勾搭的么？就你也配？

    这时此时此刻，他们内心一致的声音。

    然而这时陈归林却做了个让他们全都目瞪口呆的动作。

    只见陈归林上前轻轻搂住盛夜岚的纤纤细腰，将她往自己身上靠了靠，两人鼻间距离不足两厘米，呼吸可闻，盛夜岚的脸顿时“唰”的一下子红了下来。

    “卧槽！”

    “啊这...”

    “不会吧...不会吧...他不会真的是...”

    就在众人惊呆之际，接下来陈归林和盛夜岚的一番对话，让他们差点喷血而亡。

    “老婆等着我噢，过两天就上你们家提亲去。”

    盛夜岚细弱蚊声的回答仍旧被众人捕捉到了，而且他们还看到陈归林居然在盛夜岚娇嫩的脸蛋上亲了一口！

    最关键的是，盛夜岚居然没躲！

    “这...没天理啊！”

    “丧尽天良啊！”

    就在陈归林回到陈婉儿的饭店时，在帝都的另一边，一栋摩天大楼内，林欣怡的办公室内走进几个西装革履带着墨镜的手下。

    “怎么样？”

    林欣怡望着窗外的蓝天白云，手中端着一杯手磨咖啡，浓郁的香味正在四处弥

    漫。

    “总裁...”

    “这个陈归林就像是凭空冒出来的一样，根本查不到任何底细！”

    一个手下恨恨的说道。

    今天陈归林走了之后，林欣怡便立刻派人去调查陈归林的底细，虽然她知道陈归林的大致来历，但对于陈归林这些年的经历却一概不知。

    当年的婚约是她爷爷许下的，而她爷爷一向不会看走眼，所以她之前说对陈归林保持着一定的期待其实是实话。

    只是今天见过陈归林之后，她的这份期待顿时消散于虚无。

    原本她还以为自己的未婚夫虽不一定能有自己这么大的本事，这么大的产业，但至少在帝都内也该拥有一定的声望，能够与自己门当户对才是。

    可今天看见的陈归林显然不是。

    “还有呢？”

    林欣怡若无其事的声音再度传来。

    “他离开咱们集团后被一个女人接走了，一个饭店的老板，叫陈婉儿，今天在东城区发生了一起抢劫案，陈婉儿是人质，救她的人就是陈归林，警方那边晚些送监控资料过来，暂时还不清楚他是怎么救的陈婉儿。”

    “陈婉儿将他带到自己的饭店后，没多久他又被盛家的大小姐盛夜岚接走了，刚刚才返回饭店，我还看到...”

    西装男话说到这里，一时难以为继。

    林欣怡闻声，当即转过头来，浅眸含影，“如何？”

    西装男鼓足了勇气，开口道，“我还看到，他与盛夜岚动作亲密，不想是普通朋友。”

    今天林欣怡让陈归林进办公室的事，全集团上下都知道，所以这些属下大致也猜到了一些，这个陈归林说不定真是董事长的未婚夫。

    但陈归林从这里离幵后，当即与另外一个女人搂搂抱抱，卿卿我我，这不是摆明了给他们董事长头上戴绿帽子么？

    “董事长，要不要...”

    西装男正准备安排教训一下陈归林，却不料林欣怡摆手示意打断了他的话。

    “出去吧，继续监视。”

    话音落下，办公室内只剩下林欣怡一人。

    她转过身来看向窗外的风景，蓝天白云下车水马龙，人潮汹涌，一片繁华之色。

    可是她的脸上却隐隐浮现出一缕失望与落空。

    她对陈归林沾花惹草倒是没怎么太在意，毕竟帝都之中鱼龙混杂，陈归林一看就是社会经验不足，被人带上路也很正常。

    只是陈归林在她办公室说的那些话，却一直回响在她的耳边。

    她原本以为突然出现的陈归林放出那些豪言壮语，应该是深藏不露，日后必然

    是要在帝都大干一番，创出属于自己的一片天地，那样的话，就算真的依照婚约跟他结婚，似乎也是个不错的选择。

    可谁知陈归林什么事也没干，尽在沾花惹草，那些振聋发聩的豪言壮语竟像是屁一样放出来后就消失得无影无踪，这如何不让她感到失望？

    陈婉儿万万没想到陈归林居然又回来了，大喊着“恩公”急忙迎了上去，脸上眉眼带笑，妩媚动人。

    “叫我陈哥！”陈归林很坚定的纠正了一下她的称呼。

    陈婉儿闻声，急忙笑道，“好的陈哥！快请进，快请进。”

    两人就窗户旁的餐桌坐下，陈婉儿正要给陈归林上吃的，却不料陈归林只要了一杯饮料。

    “抠搜的盛家，水都不给喝！”陈归林现在才想起来盛家嘴上说着有恩必报，但实际上却一杯水都被没给自己喝。

    不过还好的是，盛夜岚似乎已经被自己的魅力所征服，暖床的小老婆应该指日可待。

    “盛家？！”陈婉儿惊呼道。

    “怎么？你知道？”陈归林当即看着她问到。

    陈婉儿当即给陈归林说了，不过她了解的也不多，大致上与盛夜岚跟他说的一样。

    这让陈归林略显失望，他还以为陈婉儿知道什么详情呢。

    “呃...陈哥，以后你就住在我这儿吧。”

    眼看陈归林脸上失望浮现，陈婉儿当即抛出了橄榄枝，今天她算是亲眼目睹了陈归林的厉害，且不说只要陈归林住在自己这里，自己会少多少麻烦，就论他与盛家的关系，日后也肯定会给自己带来不小的助益，着如何能让他离去？

    陈归林一听，想着能与这样的美女住在一起，还能白吃白喝，如果自己拒绝的话，那自己岂不是也太不是人了？当即答应了下来。

    贪小便宜不是陈归林的风格，但有小便宜不贪，那更不是他陈归林的风格。

    白嫖什么的，乃是他陈归林一贯的作风。

    于是，在暂时没地方住的情况下，陈归林就暂时住在了陈婉儿的饭店里。

    饭店上下两层楼，一楼大厅一般是中餐，用来接待宴席什么的，二楼则是西餐的雅间，以及几间客房，有时候陈婉儿也住在饭店里。

    陈婉儿给陈归林收拾了一间明亮宽敞的房间，又特地买了两套干净的床被，忙上忙下，不亦乐乎。

    然而陈归林一向天为被地为床的习惯了，对此倒也不甚在意。

    就这样过了几天，一切相安无事。

