    脱离巨人副本宣传片。

    众人下线，纷纷扭头看向陈铭。

    每个人的眼神里除了震惊，仍旧是震惊！

    昨天，陈铭在守城副本里面，做出巨人攻城的设定。

    当时，八班的学生都觉得，巨人攻城这个创意只是有些新奇而已。

    谁都没想到，陈铭竟然把巨人攻城的设定卖了十万块！

    这不是重点，巨人攻城的设定展开之后，居然如此惊艳！

    在场所有人都是副本创造师，大家都能感觉到，陈铭所主导的进击巨人副本，肯定能在全球副本对决大赛上大放异彩！

    “陈铭同学，我为我刚才的言论道歉！”吴主任率先回过神来，他在这时候明白，陈铭绝对也是一个天才！

    在往后的日子里，陈铭肯定能够为学校带来诸多荣耀！

    他向这样一个天才学生低头认错，不是什么耻辱的事！

    “我们学校，会鼎力支持你参加全球副本对决大赛！”

    “杨老师，请你务必照顾好陈铭同学！”

    “陈铭同学有任何需求，都可以向我们学校提！”

    吴主任离开了，他第一时间向学校里的其他领导汇报这件事。

    学校领导们赶紧观看巨人副本宣传片，被震撼之后的他们一致决定，为陈铭提供一枚鸡蛋大小的精神石！

    另一边，江圣荣垂头丧气地回到天才班。

    天才班的同学们，搞不懂江圣荣为什么像是霜打了的茄子。

    “圣荣，你怎么了，那个陈铭又拒绝你了吗？”

    “即便被拒绝了，你也不至于这么失落吧？”

    “既然你出面都没有用，我们整个天才班直接向学校发出申请吧！”

    “学校出面的话，那个陈铭绝对会听从命令，交出他的副本创意！”

    江圣荣试图购买陈铭的副本创意，自然不是为了自己。

    天才班的学生们很清楚，即便他们是天才班的学生，但他们独自参加全球副本对决大赛，绝对激不起一丁点的水花！

    毕竟参加全球副本对决大赛，将会迎战全球高手！

    所以，他们决定以整个班组成一个团队进行参赛。

    可他们思来想去，都没有找到适合的副本创意。

    昨天，看到八班创造的巨人攻城创意之后，他们一致决定利用那个创意进行参赛！

    于是，今天一大早，江圣荣作为天才班的代表，前去与陈铭接洽。

    天才班的学生没想到，江圣荣竟然被拒绝了！

    刚才，江圣荣可是找了学校领导作为帮手。

    想不到现在，江圣荣居然垂头丧气地回来了。

    进入天才班，江圣荣面露苦笑。

    “陈铭已经把巨人攻城的副本创意卖了！”

    “而且，他也打算利用巨人副本创意参加大赛！”

    “并且，巨人副本的宣传片已经被制作出来了！”

    “虽然陈铭是普通班的学生，但他比我们天才班的学生更加天才！”

    江圣荣可是一个极为高傲的存在，他从来没有承认过其他人比他强！

    可现在，他像是个斗败了公鸡，公开承认陈铭比天才班的学生要强！

    见到众人疑惑地眼神，江圣荣苦笑着，将进击巨人副本的宣传片链接，通过脑网络发在班级群里面。

    大家抱着疑惑的心态前去观看，转瞬间，他们全体学生尽皆傻眼了！

    他们全都有种被陈铭比了下去，被陈铭击败了的感觉！

    与此同时，学校在脑网络的官方账号，也发布了进击巨人副本的宣传片！

    一旦陈铭在全球副本对决大赛上斩获名次，对于学校来说会是一件天大的好事！

    所以接下来，学校将会倾尽全力，为陈铭创造的副本进行宣传！

    另一边。

    启明副本制作公司里面。

    李启明也看到了进击巨人的宣传片。

    他看过进击巨人的创意，他知道这是一个好创意。

    可他并不信任身为高中生的陈铭，他觉得孙涛执意要创作这个副本是很冒险的一件事！

    但是现在，他也被宣传片里面的音乐与画面，刺激得热血沸腾！

    从小到大，他体验过数不胜数的副本！

    他已经好久没有被激起热血了！

    从副本的宣传片上来看，这绝对是大公司制作出来的六星副本！

    可事实告诉他，这是他们公司，由孙涛团队制作出来的副本！

    他第一时间找到孙涛。

    此时的孙涛一晚没睡，但仍旧斗志昂扬！

    迄今为止，进击巨人副本还没有什么关注度。

    但孙涛也被宣传片震撼到了，他相信副本会迎来爆火的那天！

    “阿涛，真有你的！”李启明快步走来，他一把抱住孙涛，“我为昨天的事道歉！”

    “这个巨人副本绝对大有可为，接下来，我会让公司里的其他团队协助你们！”

    李启明改变了态度，让孙涛长长松了口气。

    但他没有欣喜若狂，有些事他必须提醒李启明。

    “老板，我知道你被宣传片震撼了，可你知道吗，宣传片里面的一切，都是在陈铭的指挥下完成！”

    “所以，公司其他团队参与副本创作的话，也必须要全权听从陈铭的指挥！”

    “音乐也是吗？”李启明不敢相信这件事，他很清楚，宣传片其实看不出副本的成品如何！

    李启明之所以被宣传片征服，最重要的一点是被激昂大气的配乐感染了！

    面对询问，孙涛毫不犹豫点头！

    “陈铭提供了词曲，然后才有了那首红莲之弓矢！”

    “天才，陈铭绝对是天才！”李启明兴奋起来，“我们一定要把陈铭签下来才行！”

    听到李启明这么说，孙涛苦笑起来，“老板，我们公司太小了，陈铭肯定看不上！”

    “更何况，如果进击巨人副本在全球副本对决大赛上获得名次，肯定会有诸多大公司拉拢陈铭！”

    “那些大公司手握无穷无尽的资源，我们只能抓住这次机会好好与陈铭合作，从而扩大公司的影响力！”

    孙涛说得很不错，李启明再一次感慨万千，他重重拍了拍孙涛的肩膀，“阿涛，我再次向你道歉，要不是你，我们公司绝对会错过与陈铭合作的机会！”

    李启明真情流露，让孙涛很不好意思，“老板，巨人副本或许会叫好不叫座，我觉得我们还是别急着高兴。”

    李启明哈哈大笑起来，“我也是副本创造师，一个副本能否爆火，我还是有一定的辨别能力！”

    “接下来，公司将会全力支持巨人副本的创作！”

