    克里斯把药剂倒入鲜草里，伸手搅合了两下，让其均匀。

    拽根虽然有些愣神，但它知道主人不会无缘无故害它的，所以放心大胆地开吃。

    克里斯面带微笑地看着它把眼前的草吃完。

    不一会儿，拽根就生出反应，眼中冒着火光，皮肤和鳞片更红了。

    它的双眼看向远处的那群小母马，直直地奔了过去。

    起初，那些母马们吓得惊慌逃窜，但没过多久就开始配合起来。

    一上午的时间，拽根成功为三匹小母马配种，而后累得虚脱倒在地上。

    对此，克里斯十分满意，他命仆人把那三匹马牵出来悉心照料。

    至于拽根，则让它先歇着，今天就到此为止了，毕竟要细水长流嘛。

    克里斯有些佩服曼达的青麟马，一个月时间给上百匹小母马配种，这得是多强大的肾呐。

    中午，克里斯在餐厅吃完饭后，回到自己的房间午休。

    昨天晚上因为牛头人族长丢失的事情，让他折腾了大半夜，直到现在都没有好好的休息。

    劳德那家伙应该要好好的感谢自己，等到将来他可以非常自豪地对子孙后代说：“爷爷我当年超勇的，成功从六阶黑魔法师的手中死里逃生。”

    而不是点燃一根烟，目露惆怅，颤抖着手说道：“那一年，俺走丢了。”

    ······

    一觉睡到下午四点多，克里斯伸了个懒腰，浑身说不出的舒畅。

    他走出房间，下了楼，发现琳达小丫头依然在水缸里泡着。

    克里斯问：“你现在感觉什么样？”

    “好多了，没有那方面的想法了。”

    “那就出来吧。”

    “哗啦！”琳达直接站起来，衣服紧贴在身上，凸显出她娇小的身体曲线。

    十六岁的小姑娘才刚刚开始发育，浑身洋溢着青春的气息。

    克里斯只是简单地扫了一眼，就别过头去说道：“先去换一身衣服，回来后再帮我种植藏红花。”

    琳达眼神揶揄：“你到底想要做多少那样的魔法药剂？”

    克里斯立刻反驳道：“我要藏红花不只是为了做药剂，是领地中的一个身强力壮的牛头人族群需要，我想多做一些雇佣他们来帮我干活，小姑娘的脑子里天天装的都是什么呀。”

    “如果不是你和蒂娜研究那种涩涩的药剂，你以为我会乱想？”琳达撇撇嘴。

    “不可以涩涩。”克里斯按住她的脑袋，把她往城堡里拽，“快点给我去换衣服！”

    琳达回房间去了，墨迹老半天，换了一身淡绿色的典雅长裙出来，像是清幽的薄荷草，再配合上她那植物魔法师的气质，颇有一种森林仙子的感觉。

    “我好看吗？”琳达提着裙角，原地旋转一圈。

    “好看好看好看，快去给我种花。”克里斯拉着她就要往院子里走。

    如果琳达再成熟一些，或许真的会被她给迷住。

    但现在，克里斯对这种未张开的小萝莉，不感兴趣。

    “哼，让我干活还这么敷衍，就不能好好地夸我两句？”琳达不情不愿地开始播种。

    克里斯做出夸张的表情：“哇，我美丽的琳达，你今天穿的这件衣服真是迷人，就像天上下来的仙女儿一样……”

    克里斯回忆着前世的网络词汇，巴拉巴拉说了好大一会儿，把琳达逗得“咯咯”笑，效率也提高不少。

    ······

    院子里开满了粉色的藏红花，这些都是要留种子的。

    克里斯释放了一个小型的风系魔法，令花粉飘扬，直到顶端长出一个小包。

    而后，他把所有的花朵都采摘下，琳达继续用魔法催生，那个小包长成拳头那么大的鼓包，表面呈灰黄色的，有的裂开小口，露出里面的种子。

    克里斯随手摘下一个包，撕开外面的表皮，将种子倒出来数了一下，有二十二颗。

    百分百的成活率，若是让劳德他们这些牛头人知道了，那绝对惊掉大牙。

    把所有的鼓包都收起来，现如今种子的数量也翻了二十多倍。

    “继续种吧。”克里斯把不破琉璃甲脱下来套在琳达身上，供给她回复魔力。

    有了琉璃甲的恢复效果，琳达完全不用担心魔力会耗空，可以不停歇地干活儿。

    傍晚时分，他们总共种了四茬，获取到两万朵藏红花，种子的数量更是不计其数。

    人力有时尽，这已经是琳达所能做到的极限，她被累得一屁股坐在地上，不停地揉着酸疼的双手。

    “告诉你克里斯，今天晚上不给我准备个八菜两汤，这事不算完。”

    克里斯满脸笑意地说道：“好说好说，我这就让爱伦太太去做，你想吃什么菜？”

    琳达晃动着小脑袋瓜，低头思索起来：“我要吃糖醋里脊，四喜丸子，春卷儿……”

    ······

    莫特城，某座贵族府邸。

    两名中年男子相对而坐，其中一个正是从克里斯手中逃脱的梅森特。

    梅森特攥起拳头，用力地敲击着桌子，怒道：“西北区域出现了这么强大的一个人，为什么不上报？”

    对面那人十分委屈地说道：“我上报了呀，就是三个月前的那名龙血少年，我还让你们拨款除掉他来着，可惜失败了。”

    “就……就是他？”梅森特惊讶得说话都有些结巴了，“那个时候他不是才二阶吗？”

    “对呀，短短三个月，战斗力直逼六阶，如果再不想办法遏制的话，恐怕会完全脱离我们的掌控。”

    梅森特皱起眉头：“他到底是什么来历？”

    “就是子爵的次子，在四月份之前，还是个没有觉醒斗气的废物。”

    “然后就成长为现在这个样子了？”梅森特感觉头皮一阵发麻，按照这么个趋势下去的话，只要再给他一定的时间，还不知道会闹出什么乱子呢。

    对面的贵族嘴巴干涩，与那小子相比，自己一辈子真的是练到狗身上去了。

    “唉，通知下去，计划提前吧！”梅森特叹了口气，“虽然这会给我们带来大量的损失，但也是没有办法的事情。”

