    大劫将至？

    听到老狐狸的话，陆天龙心里咯噔一声。

    意思就是说，在不久的将来，这楚家秘境之中很有可能会有危机？

    若是没来到这里，陆天龙必然是不会相信的，之前从外公嘴里得知，这秘境已经存在了无数年。

    但是就在之前，陆天龙看到了皇境的黑龙，又看到了帝境的老狐狸，再加上它们身上诡异的锁链，说明这楚家秘境真的没有那么简单。

    “小子，现在马上将那几颗果子交给我。”

    “等我脱困之后，我便能够保你一条命，否则等到浩劫来临，你将死无葬身之地！”

    老狐狸的声音再次响起。

    原本陆天龙还有些担心，但是听到老狐狸这几句话，脸上便露出了笑容。

    真狡猾，差点中了这个老狐狸的计。

    这楚家秘境或许真的会有麻烦，但绝对没有它说的那么严重，这老狐狸只是想要诱骗陆天龙手中的果子而已。

    “老家伙，不要浪费心机了。”

    陆天龙撇撇嘴，道：“一颗果子已经被小狐狸吃了，剩下的那两颗，也已经被我吃了。”

    “所以无论你说什么，无论这里会发生什么，果子是没有了。”

    那三颗果子，对于老狐狸非常重要，陆天龙已经知道，它就是想要依赖那三颗果子，摆脱脚上锁链的控制。

    这一点应该和之前那条皇境黑龙相同。

    它们吃了那果子之后，实力得到提升，或许能够挣脱锁链。

    “都被吃了？”老狐狸一愣。

    “是！”陆天龙点点头，隐瞒自己还留着一颗果子的事，那是给苏凌月留着的。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    老狐狸顿时暴跳如雷，跳着脚怒骂陆天龙。

    它现在已经化成人形，是个风韵犹存的女人，但此时看上去却像是十足的泼妇。

    “行了，老老实实回答我几个问题。”

    陆天龙摆摆手，示意这老狐狸安静下来。

    他想问问楚家秘境的事情，问问它和那皇境黑龙的事情，自然也想知道他们身上的锁链是怎么回事。

    “问题？哼哼，你觉得我会告诉你吗？”

    那妇人咬牙切齿盯着陆天龙，“小子，你死定了，哪怕没有那几颗果子，我也能够脱困。”

    “只不过是会多花一点时间而已。你等着，等我脱困之后，第一个杀你！”

    陆天龙嗤之以鼻。

    皇境黑龙都无法摆脱锁链的控制，这帝境的老狐狸就能？

    不过他仔细想了想之后，也觉得不能大意，毕竟这是只狡猾的老狐狸，说不定有什么特殊的手段呢。

    “谢谢你提醒了我。”陆天龙盯着面前的老狐狸，“有我在，便不可能让你脱困。”

    “哈哈，你想阻止我？”老狐狸不屑一笑，它承认自己不能把陆天龙怎么样，但陆天龙想要杀它，同样不可能。

    “唰！”

    就在此时，山洞之中突然出现明显的能量波动。

    就像是一股风，从山洞内部涌动出来，直接朝着洞口方向而去，接着直接消散。

    “怎么回事？”

    老狐狸先是一愣，接着脸色大变。

    它能够清晰感觉到，山洞之中的灵气突然间变得无比的稀薄。

    稀薄到几乎让它感知不到！

    “混蛋，你做了什么，你做了什么？”

    老狐狸发出竭嘶底里的咆哮。

    它要脱困，就必须要提升实力，现在山洞之中的灵气全部消失，它还提升个屁呀。

    不但不能再更进一步，接下来身体还会慢慢的衰落！

    “没什么，只是让你不能脱困而已。”

    陆天龙微微一笑，之前在秦山时候，他就已经掌握了调动灵气的本事，现在将这小山洞之中的灵气调出去，自然小菜一碟。

    “混蛋，混蛋！”

    老狐狸几乎要发疯，各种污言秽语一起飚出。

    如果真的这么持续下去，它最终就会老死在这里，它绝对接受不了。

    “看来你需要冷静一些时间。”

    陆天龙并不理会老狐狸，他能够理解老狐狸此时的心情，也知道最终它一定会屈服。

    说完之后，他转身朝着山洞外走去。

    刚才小狐狸吃了果子之后，暂时去了外面，他先去看看小狐狸的情况。

    等老狐狸完全冷静下来之后，再过来收拾她。

    “你给我回来！”

    “你这个混蛋，你别走，你给我回来！”

    后面的老狐狸已经完全崩溃，扯着嗓子还在怒骂。

    陆天龙则根本不理它，依旧慢慢悠悠朝着洞口方向走去。

    可是刚刚走到洞口，陆天龙却突然愣住了。

    就在洞口之外，站着一个脸蛋精致身材袅娜的女孩。

    她有一双水汪汪的大眼睛，眼角微微上挑，清纯之中带着天生的媚态。

    身体覆盖在一层洁白的纱裙之中，所有美好若隐若现，让人情不自禁的浮想联翩。

    陆天龙内心猛然一跳，竟然难以抑制有种占有她的冲动。

    说实话，从战龙时代到现在，陆天龙见识过无数的女人。

    在他身边，在陆氏庄园之中，更是有着十几个堪称极品的美人儿。

    再有，陆天龙是什么人，虽然表面吊儿郎当，见到漂亮的女孩喜欢调侃，但内心坚定无比。

    所以这么多年来，从来没有一个人，能够在第一面的时候便让陆天龙有这种感觉。

    甚至于，在看到这女人的瞬间，陆天龙只是被她的天资媚态弄的愣了一下，甚至都没有第一时间去想，她是谁，她为什么会这里！

    妖精！

    绝对的妖精！

    而且，陆天龙的第一感觉，这女孩的潜力还没有被完全激发出来。

    若是经过调教，绝对是祸国殃民的存在！

    不过陆天龙毕竟不是常人，下一刻便瞬间冷静下来，也第一时间推测出这女孩的身份。

    小狐狸！

    必定是因为吃了之前的果子，身上的一些束缚被解除，然后就有了化为人形的能力。

    “公子！”

    就在陆天龙刚刚想到这里的时候，面前的女孩盈盈一拜，表情娇羞。

    “感谢公子相救。”

    “将我从苦海拯救出来。”“小女无以为报，从现在开始，我便为公子的女奴，生生世世不离。”

