    萧弋宸瞠目，看到猫儿扎起了浑身的毛，眼睛蓝的发亮。

    舒默雪也如同变了一个人一般，紧紧盯着已经躺到地上的史镜昇。

    纵然见识了很多神奇的萧弋宸，这一刻也忍不住震惊了。

    他怎么感觉到一股前所未有的压迫感，好像是来自自己媳妇儿的身上。

    舒默雪面无表情，眼睛同样黑的发亮，像个巫女，缓缓在史镜昇的身边蹲了下来。

    此刻的史镜昇喘着微弱的气息，如同一个病入膏肓等死的人，眼睛空洞无神，似乎是对生活再无眷恋。

    “你都快死了，你这一生多么悲哀啊，你好好回想一下，你这辈子都经历什么，说出来……”

    舒默雪的声音轻轻的，柔柔的，如和缓的微风飘忽不定，缥缈，悠远，蛊惑人心。

    史镜昇张了张嘴，有气无力地说：“我本来有一个幸福温暖的家，那年的水灾，我和妹妹珍珠变成了孤儿，我们兄妹相依为命，洪水退去后，靠着家里的几亩田地过活，后来……”

    史镜昇事无巨细地讲述了自己的一生。

    在他九岁的时候遇上一个世外高人，教了他一身武艺。十六岁的时候他带着妹妹离开家乡去城市里谋生活。

    为了赚钱供妹妹上大学，他什么工作都做过什么苦都吃过，曾在两年内被打断过三次肋骨。

    后来机缘巧合，他认识了一个贵人，贵人相中了他的身手，聘请他做保镖，生活一下子好了很多。

    但是没想到妹妹珍珠突然得了一种怪病，贵人找了医生给珍珠看病，医生说无药可救，去了多少家医院，都是同样的结果。

    本来史镜昇都已经绝望了，但是那位贵人不知打哪儿找来一个巫医，开了一剂药，药引却是那位贵人的鲜血。

    服了药之后，珍珠的病情居然好转了，史镜昇感激的连连给贵人和巫医磕头。

    但是，那药需要长期服用，从此史镜昇为了妹妹就甘愿成为贵人的奴仆。

    后来史镜昇才知道，那人不是普通的贵人，而是月国王室的王子。

    再后来，舒云城派史镜昇混进赤焰门，准备伺机杀死舒默雪。

    但大半年前舒默雪因为被植入芯片变傻，于是就让舒云城有了拉拢萧弋宸的计划。

    传闻赤焰门不输任何一个国家的精英部队，若能和萧弋宸拉上关系，那对他巩固政权必有大帮助。

    但是舒默雪后来又好了，楚云城思前想后了大半年，终于还是觉得不能养虎为患，决定必须除掉舒默雪。

    但他还是留一手准备日后拉拢萧弋宸，所以并没有直接让史镜昇出手，而是派来了冥幽，就是萧弋宸和银面口中的黑血怪物。

    然而冥幽的失败却惹恼了楚云城，因为冥幽带回一个消息，银面在保护舒默雪。

    楚云城料想萧弋宸怕是已经得知了舒默雪的身份，知道拉拢无望，所以最后命令史镜昇该出手了。

    月浓不是史镜昇杀的，而是冥幽。

    楚云城怕史镜昇将来会为情所绊不再效忠于他，于是让冥幽绝了后患。

    史镜昇所知道的一切，都说了，他也不过是一个苦命人……

    听到最后舒默雪一屁股坐在了地上，脸上煞白一片，满是难以置信。

    这一刻舒默雪坚定的控制意念才缓缓消散下去，猫儿也累坏了，趴在地上闭眼休息。

    尽管催眠已经结束，但是史镜昇入境太深，还是感觉到生命走到了尽头，苦涩地笑了笑。

    就在史镜昇闭眼之际，虎口处骤然一痛，他的眼睛猛地撑大，大口大口地喘气。

    “二龙。”

    二龙猛地推门而入，“爷，有何吩咐。”

    “先把他关进地牢锁好。”

    “是，爷。”

    二龙过来将史镜昇带了出去，萧弋宸将舒默雪抱回沙发上坐下，温柔地抱着她。

    “没事了，老公会一直在你身边的。”

    舒默雪神情呆呆的，一直在想着史镜昇的话。

    她终于知道自己的身世，她居然是月国的公主？！

    “宸……”

    “我在呢。”

    “我好累……”

    话音未落，舒默雪就两眼一闭晕了过去，萧弋宸赶紧将人抱起放在不远处的床上。

    赤焰门里也有医院，是专为赤焰门的兄弟设立的，医生在接到通知后以百米冲刺的速到到了密室。

    好一番检查后……

    “回爷，夫人只是疲劳过度导致的晕厥，属下给夫人挂一瓶药水恢复体力，睡一觉就没事了。”

    “好，赶紧挂吧。”

    很快，床头就架起一瓶药水，透明的液体顺着细细的管子，一滴滴流进舒默雪的手背血液中。

    萧弋宸也算仁慈，见舒默雪没事，也把猫儿抱到了沙发上趴着休息。

    本来是想要抱到床上放到媳妇儿身边的，毕竟猫儿也是劳苦功高，但是一想到这家伙是公的……还是算了。

    舒默雪睡了将近四个小时，总算恢复了体力，也醒了过来。

    一睁眼先是感觉这环境有点陌生，然后她想到了什么，忽地坐了起来。

    “醒了。”萧弋宸一直守在她床边。

    “难道是真的……”

    舒默雪的眼睛在密室里扫了一圈儿，虽然密室已经焕然一新，但也证实了一切都是真的，她并不是在做梦。

    “宸，史镜昇说出了我的身世对不对，原来我是月国人是不是？”

    舒默雪急忙拉着萧弋宸的手，殷切地向他求证。

    萧弋宸缓缓点了下头：“是的，你是月国的公主，是月国国王和王后的女儿，是尊贵的公主。”

    尽管萧弋宸早已经知道舒默雪的身份，但是现在亲口说出来，他还是有些失落。

    月国的嫡公主不同于其他国家的公主，因为公主也有继承王位的权利。

    月国君主制度——传嫡不传庶，哪怕王后只生出女儿没生出儿子，那么下一任国王也是这位公主做女王。

    平日里他和小豹子打打闹闹，她总爱以女王自称，没想到有一天竟然还真的实现了。

    所以现在萧弋宸萧大爷，一向自负自信的爷，终于也尝到了自卑的滋味。

    他娶的，可能是月国下一任的女王啊！

    “那我该怎么办，我要回去和我的爸爸妈妈团聚吗？”

    突然得知自己的身世，舒默雪已经六神无主，慌张无措。

    她紧紧抓着萧弋宸，就仿佛在抓着一根救命稻草。

