    只可惜。

    楚铭所期待的那一幕，并没有出现。

    在王炸天的身上，始终没有出现那一道只有道境强者才会出现的气息。

    “还是差了一口气吗？”

    对此，黑衣楚铭并未表现出任何沮丧之色，就好像一切都在他的预料之中一样。

    像王炸天这样，卡在道境之下的人不计其数。

    甚至曾经还有不少人，走的是和王炸天一样的路子，结果是，直到油尽灯枯之时，都没有踏入道境。

    “只可惜我的体质……否则的话，我非要亲自试试不可。”

    黑衣楚铭长叹一声。

    谁让自己是个灵力绝缘体呢，体内灵力怎么进去的，就会怎么原样出来，根本无法滞留片刻。

    否则的话，楚铭也不会走这样的路子，放弃灵力修为，以凡人之躯踏入道境。

    “既然我都能颠覆常规，踏过寻常修士的修炼境界踏入道境，想必应该也有人能再度打破常规，将灵力这条路子走到底吧？”

    虽然听起来有些不切实际，但楚铭却觉得，这事儿肯定行得通。

    只不过问题就在于，自己能不能找到那个人罢了，而现在，楚铭觉得最有可能完成此事的，就是王炸天。

    半夜时间，说短不短，但说长也不长。

    即便万丈门内的时间被拉长了一万倍，也仅仅只有几年时间而已，对于修士来说，不过弹指一瞬。

    六耳猕猴意识深处，那足有丈许高的大汉轰然倒下。

    只不过，六耳猕猴的半边身体，也无力的塌陷了下来。

    虽然拼死杀了那大汉，但六耳猕猴受的伤也不轻，那半边身子，已经完全失去知觉了。

    “还有吗？”

    六耳猕猴死死的盯着前方。

    眼前，那大汉的尸体，连这地上的尸山血海一同消失。

    结束了。

    六耳猕猴缓缓睁开双眼，自己仍然在大殿之中，此时的大殿，已经不像先前那么安静，时不时有嘈杂的声音传来。

    就在不久之前，在场所有人，都从入定的状态之中退了出来。

    这并非是他们主动的选择，而是受到了一股莫名力量的排挤一般，迫使他们清醒过来。

    正当众人茫然之际，大殿门开了。

    众人纷纷看去，但却无一人敢从这门内踏出去，又或者说，是不愿意走出去。

    “半夜时间已过，你们可以出来了。”

    直到黑衣楚铭出现在门口，众人方才纷纷聚集过来。

    月神踏前一步，问道：“前辈，你的意思是，我们可以离开了？”

    “当然不是。好不容易来一趟，你们连点儿好处都没捞到，就这么离开，难道会甘心吗？”

    “什么？”

    不只是月神，整个大殿内，其余人皆是神情一凝。

    连点儿好处都没捞到？

    这里头随便一幅壁画，都是一件至宝，更何况他们还一人拓印了一份。

    这还叫没捞到好处……

    真不知道，在这位绝世高人眼中，到底什么样的，才算得上好处。

    “前辈的意思是，这万丈门内，还有机缘？”

    “那是当然。”

    黑衣楚铭背过身去，向前走着。

    身后众人面面相觑，一番犹豫之后，终究还是跟着黑衣楚铭走了。

    一来是因为，他们也不知该如何出去，二来则是因为，楚铭刚才说的话，实在是太有诱惑了。

    不过片刻功夫。

    这一行人便出了万丈门，来到了这座仙山之上。

    “在这仙山之上，有我万丈门的武库，亦有无数天材地宝，随便拿出一个，都胜过那大殿之上的壁画万倍！至少，对于你们来说，是如此的。”

    黑衣楚铭所说的话，实则并不可全信。

    那些壁画，可是凝聚着黑衣楚铭的心血，与道场之上那无数武学和道法心得一样。那些，才是万丈门的根基所在。

    只不过，这些人看着那些壁画，也仅仅只是浅尝辄止，说是暴殄天物都不为过。

    唯有六耳猕猴，算是比他们都要强些。

    好歹算是摸到了点门道，虽然多少也是靠着运气成分。

    “我事先说好，在这仙山之上，虽然处处是机缘，但其中所藏的危机同样不在少数，想要拿到更好的东西，面临的危险自然也就更大。若是死在这里，我万丈门概不负责。当然了，如果惜命不想去的，也可以在这儿等着，天亮之后，你们就能自行离开了。”

    “还有一点是，出了这大殿，你们之间的恩怨，我就不会再理会。毕竟是争夺机缘，打打杀杀也实属正常。”

    可以抢！也可以杀！

    进入此处的，胆子大的有，胆子小的自然也不在少数。

    至少有半数的人，都选择了就地留下。

    他们已经在万丈门获得了足够多的好处，这些东西，足够他们消化几万个仙纪！

    至于那些要豁出性命才能拿得到的好处，他们并非不感兴趣，而是觉得，自己的性命，比起那些好处来说，要重要的多。

    神明之中，悍不畏死的往往只是少数。

    大多数修为越高反而越是惜命。

    “你们的选择很明智。”

    黑衣楚铭看着迟迟没有动身的这半数人，笑道。

    这半数人之中，自然是没有王炸天和六耳猕猴的存在，他们也都上山了。

    “那个……前辈，你这山上，都有些什么啊？”

    苍龙真人偷偷跑到楚铭身边，小声问道。

    黑衣楚铭瞥了一眼苍龙真人。

    不得不说，这个家伙，胆子真不是一般的大！区区一个人仙，敢和神明一起混入万丈门之中。

    还有……

    这老头的悟性，实在是忒差了点儿。

    黑衣楚铭背着手，娓娓道来：“倒也没什么，就是有那么几个机关、毒蛇猛兽、上古大妖之类的。反正都是套路嘛，你懂的，越是宝贵的东西，潜藏的危机也就越大。那只和你一起的小虫子，能不能活着回来，主要就只看他贪不贪了。”

    “这样吗……”

    苍龙真人若有所思。

    这话说的，反倒是让苍龙真人有些害怕。

    一直以来，王炸天都是一副天不怕地不怕的样子，只怕是上了山之后，就直奔最好的东西去了。

    如此一来的话，多半是凶多吉少。

    “那炸天他……不会死吧？前辈，您不是世外高人吗，可否帮我推演一番？我这老头子也没什么值钱的东西，大不了……大不了我这条命……不对，我这条命还不行，我给您当牛做马！”

    黑衣楚铭只是摇了摇头，笑而不语。

