    来这里之前，紫薇大帝就托付安林，如果看到星光巨山，就替他在星光巨山上采集一枚星耀果回来。

    如今这座巨山，应该就是传说中的星光巨山了，那么安林的目标也开始明确起来，那就是寻找星耀果！

    安林绕着山体缓缓飞行，他不急着朝山顶冲去，而是围绕着山腰探查着周边的情况，毕竟也没谁规定星耀果一定会出现在山顶。

    岩石，峭壁，凸起来的小峰……巨山所有的一切都是漆黑色调，正因为如此，那些白色的光芒才会如此的耀眼，好像山体就是一大块夜幕，而那些光芒就是夜幕中的繁星，璀璨美丽。

    安林来到一个白色光芒的面前，发现这白光是存在于岩石内部的。

    黑色的岩石呈半透明状，所以白光才能透过岩石，将光芒散发出来。

    他有些好奇，用胜邪剑将这块岩石挖了出来，然后小心翼翼地凿开岩石。

    好一会儿，终于挖到白光部分，只见那白光是一种粉末，如荧光粉般散发着淡淡的光芒。

    安林摸了摸，使用了神鉴术，紧接着一大段信息出现在脑海。

    星之精华，星光巨山吸纳星辰之力形成的精华。

    信息很简单，对这白粉没有过多的描述，甚至连功效都没有提及。

    安林想了想，还是收集了一些星之精华，以备以后用的上。

    又飞行了一段时间，他便看到远处的凸起的平地上，仿佛若有光。

    “嗯？这星之精华好像有点亮！”安林有些惊奇道。

    然而等他继续走进，看清楚那光源之后，却是双目圆瞪，仿佛见了鬼一般。

    它有半人大小，通体淡金色，圆形却有十几个角的星星模样的身躯，底下是类似脚走路的触须，整个身体散发着淡淡的光芒，如同天边的星辰……

    这哪里是什么星之精华，这特么成了精的星星啊！

    雪斩天也是一脸的惊诧：“我靠！没想到我那手可摘星辰的宏愿，这么快就要实现了！这个星星我来捕捉！”

    安林：“……”

    安林还未说话，雪斩天已经迫不及待冲向星星。

    那星星见状，身体两个金色的好似眼睛的光点猛地一亮，感应到了威胁，大叫一声，也冲向雪斩天，和雪斩天用的攻击方法竟然出奇的相似，也是冲撞！

    “轰隆！”蓝色的流光和金色的流光碰撞在一起，竟如同最为猛烈的爆炸，将方圆上百丈的山体崩裂。

    金星被撞得后退了几步，身子摇摇晃晃，似乎处于弱势，不过它不甘心，大叫一声继续撞向雪斩天。

    轰轰轰……

    不断的碰撞，如同一次次猛烈的爆炸。

    雪斩天可是雪魂兽的头头，真力境巅峰蛮兽，实力极为强悍。这金星相对于它还是弱了不少，所以没撞多少次，金星便坠落在山体岩石上，宛如废鱼一般剧烈地喘着气。

    雪斩天见状哈哈大笑，翅膀幻化出一个小手，提着小星星来到安林的面前，得意洋洋道：“呵呵，主人，想要小星星吗？我摘给你哦！”

    安林嘴角微微一抽，点头道：“谢谢！”

    他接过这个半人大小的金色星星，好奇地打量着。

    金色星星已经被雪斩天撞得头晕目眩，眼冒金星，多半个废星了。

    这星星摸起来温温软软的，好像摸着一块超大的橡皮，身体散发着淡淡的荧光，这光芒很柔和，看起来很舒服。

    那用来走路的触须底部，有着像鸭子脚一样的脚板，头部只有两个格外明亮的光点眼睛，和o形的嘴巴。

    “胖大星，是你吗？”安林开口道。

    金星：“？？？”

    安林觉得这东西应该就是紫薇大帝提及的星兽，他本来以为星兽是什么特别凶猛残暴的巨兽，现在看来……意外的有特点！

    “快放开我，你要是敢动我，就等着接受星星的制裁吧！”清冷空灵十分中性的声音响起，惊得安林的手一颤。

    这星兽竟然说话了，是古蛮语！

    “你是星兽吗？”安林好奇道。

    “我是伟大的星空一族，你们这些愚蠢的人类，识相的就赶紧放了我！否则你会被无穷的星星砸死！”星星怪怒吼道。

    “哦。”安林点了点头，然后送了手。

    星星怪神色一愣，迷茫地眨了眨双眼，显然没料到安林的反应会是这样的。

    还真的就这么干脆把它放了？

    它清了清嗓子，淡然道：“算你还识相，知道与我们星空一族作对没有好下场，我大星有大量，就饶了你这一回。”

    安林很认真地点了点头：“你说的对！我就是想问一下，你知道哪里有星耀果吗？”

    “星耀果？你竟然想要染指我族圣物星耀果？！它可是生长在我们星光巨山巅峰，星光巨树上的圣果！你若是接近，必然遭到我们族人的斩杀！我是不会告诉你任何有关星耀果的信息的！”星星怪激动道。

    安林嘴角一阵抽搐，星星怪的话，好像已经把他所想要了解的信息都说出来了吧？

    原来星耀果真的在星光巨山的巅峰啊……

    妙啊！

    “呵呵，我不信，你们族人是什么实力，也妄图将我斩杀！”安林冷笑道。

    “哼！我族守护星光巨树的，比我强星兽的有一百多个！就算是媲美那只白球实力的，也有十几个！你说你们去是不是找死？！”星星怪冷哼一声，蔑视着安林。

    安林很满意星星怪的回答。

    他从未想过从星星怪这里套话会如此的简单，一种智商的优越感油然而生……

    这星星怪应该有化神初期至中期的实力，也就是说有一百多个化神初期或中期，有十几个化神巅峰，这个阵容如果安林冒然前去，说不定真要被围困至死。

    的确得想个好办法了。

    对了！

    安林眼睛一亮，他忽然想起，出发太初古域之前，紫薇大帝不是给了他一件幻星衣衣吗？据说穿上它能躲避星兽的探查，有很强的隐蔽效果，而且还有伪装境界的能力，这种衣服在这里不就刚好用得上吗？！

    一念及此，他开始从纳戒中取出幻星衣，这是一件黑色的长袍，上面有着淡淡的星芒闪烁，看起来颇为神秘。

    安林将这幻星衣穿上，真别说，还挺合身的！而且这黑色带着点点星光的色调，和这星光巨山的色调非常的契合，还有一种伪装色的效果。

    “所以我还是劝你赶紧离开这里，不要为非作歹，以卵击石……”星星怪说着话，将目光转向安林，随后瞳孔一缩，嘴巴o形张大，“人呢？”

    “我靠！我劝你你离开这里，你竟然如此听话，瞬间就离开了？！”星星怪一脸震惊地开口道。

    星星怪的面前，安林正一步不动地站在那里，同样也是愣住了。

    安林：“……”