    心病还需心药医。

    从92年开始到现在都快95年了，3年了。

    周瑜回到客厅开了一瓶威士忌，自酌自饮，就当给自己庆祝了。

    现在最致命的危机解除了，尽管他也没有特别担心过，但要说这些日子一点都不怕那肯定是假的。

    自从成为韩琛在警队的内鬼，他能利用的就是自身的价值。

    价值越高，韩琛就会越看好他，也就越不会舍得在普通的情况下就用到他。

    好钢用在刀刃上，这话到哪都没错，韩琛也是如此。

    以前的几次交往，基本上只是简简单单的韩琛提供消息，他帮忙打击一下尖沙咀的小社团罢了，小事情。

    韩琛也不会有什么危险的事情让他做，两个人目的一致，增加功劳，但是绝对不能冒着暴露的风险，先上位再说。

    但是现在韩琛皮痒了，贪心了，想要运毒了，不用到他都不行了。

    指望那几个巡逻的新丁，韩琛也指望不上。

    周瑜抿了口酒，遗憾，投资打了水漂，希望韩琛回来的时候可别暴跳如雷。

    现在录像带的危机解除了，剩下的就是两种了。

    一是洗底，剩下的六个内鬼，必须除掉，没什么好说的。

    二是韩琛，一样要干掉，尽管一个没有证据的社团大佬开口，警队不会相信，但是流言肯定会有，最好的办法就是不让他开口，带着秘密下去。

    这两件事看起来很紧急，但周瑜行动前就思量过。

    这事情其实不急。

    只要保证一点，最关键的一点，保倪永孝不死，这事就成了。

    倪永孝活着一天，韩琛便一天不敢回香江。

    韩琛不回香江，他就不会知道家里录像带已经失踪的事实，周瑜也就有了足够的时间去布置计划，安排那几个人的下葬事宜。

    除此之外，还有两个人，一个当天在青松观见过的韩琛的弟弟，他见过周瑜一面，尽管时间过去了很久，人的记忆里有限，画面会随着时间越来越模糊.....

    但是不能赌，他输不起。

    另一个就是韩琛的老婆，mary了，一样的道理。

    这两个人，也需要除掉。

    只不过，这两个人的死亡不需要他出手，相信倪永孝会帮他做到位。

    周瑜需要保证的就是倪永孝能清楚知道这两个人的行踪了。

    没有遗漏了......周瑜闭上眼睛又仔细的想了想，所有知情人都在了，不会有错的！

    离天亮也没多久了，睡是不准备睡了，这么点时间睡着了起来太累，而且说实话今天也睡不太着。

    还有点时间，周瑜的眼睛瞅向茶几上剩下的录像带，有多有少，最少的只有三盒，三年三盒，这个交流次数可真不多啊。

    从数量上就能看出，数量越少，对韩琛的作用越低。

    这些周瑜不用看就能估计出，一定是警员，还九成九是巡逻的军装，不在尖沙咀的那种。

    那这样的人对韩琛来说，现在一点利用的价值都没有。

    这三盒可能都是韩琛给他们钱的时候专门录的像，一点信息含量都不会有，只是韩琛培养期的先行支出罢了。

    用一个类比的话，就当相于天使投资了。

    放过这几个先，看别的人......

    嗯，刘建明最熟，现在又是他手下的人，就看看他的精彩表现吧。

    周瑜走过去把录像带塞了进去。

    回到沙发上把脚翘在台子上端起了酒杯。

    看他自己的录像带是一种体验，看别人的录像带又是一种另外的体验了。

    特别当你手握的是别人犯罪的证据的时候。

    有一种极力想要隐瞒的私密被你窥探的感觉。

    这是不是和偷窥欲有点像？

    周瑜随意的想着。

    电视机上画面开始播放。

    背景看起来也是在酒楼，但从陈设上看，不是他和韩琛会面的福源酒楼。

    韩琛有钱，酒楼多的是，也的确没必要都在同一家。

    画面上还只有韩琛一个人，想必是刘建明还没来，提前开的机。

    韩琛坐在餐桌上，已经开始吃了。

    只不过桌上的菜就寒碜了点，三菜一汤。

    换普通人家当然没问题，三菜一汤两个人吃完全够了。

    但是放在两个人的会面上，过于简单了，像是中午的那种例行吃饭，倒是看不出特别招待的模样。

    过了一会，刘建明到了。

    “琛哥。”他双手交叉放在肚子的前面，脸上带着谦卑的笑容。

    “唔，刚下班啊。”韩琛继续夹菜吃饭。

    “嗯，有一宗报案来的晚，临下班才来，就耽误了一会。”刘建明解释了下原因。

    韩琛点点头明了，微笑道：“在警察部上班感觉怎么样啊？”

    “还...行吧。”刘建明说的没那么肯定。

    韩琛没有多问什么，继续吃饭，刘建明则是继续站着就看着他吃饭。

    “别站着啊，找地方坐，一起吃点啦。”韩琛拿筷子在菜上挥了挥，随意的说道。

    “不用了琛哥，你吃吧，我还不饿。”刘建明看着桌上都被干掉一半的菜了，笑的腼腆。

    韩琛快速扒拉两口，使劲咀嚼，咽了下去后，终于把目光从菜上移到了刘建明的身上。

    端着碗筷，看着他，“你mary姐跟我说过，说你可能不太想当警察......”

    刘建明面色一变，急忙开口争辩，“琛哥，我不是，我没问题的。”

    “听我说完啊，毛毛躁躁的。”

    韩琛抬手用筷子压了压他的话茬，接着说道：“我知道你不太想当警察，但是你觉得，我让你去警察部，只是为了帮我收风么？”

    “让你去警察部这是为你好，你从小跟你mary姐的嘛，你觉得是让你去当古惑仔打打杀杀有前途呢，还是去当一个阿sir有前途呢，对，现在你是一个小警察没什么前途，但是有我的消息，你再努力点，当个督察绰绰有余的啦。”韩琛说的很笃定。

    “琛哥，我明白了，谢谢琛哥，谢谢mary姐。”刘建明听完是什么心思不知道，嘴上倒是说的挺诚恳。

    “你mary姐是对你不错的嘛。”

    韩琛一笑，筷子开动继续吃菜：“坐，吃饭...喂，小明，你还记不记得，当时我们在新发村，我买了几串鱼蛋，想买给你mary姐吃的，结果呢？进门就看见你mary姐坐在凳子上抱着你睡觉......那年，你都有六七岁了吧，她还抱着你睡觉，哼哼，我买了两串鱼蛋给她吃，她转手就给你吃了。”

    说到这，韩琛嘴角露出似有似无的笑意。

    “当年你醒的那么巧，骗走我两串鱼蛋，是不是在那装睡，就想让你mary姐抱？”

    “琛哥，太久了，再说我睡着了也记不清了。”刘建明笑的腼腆。

    “是吗？我怎么记得你还在她怀里拱了拱呢？”韩琛说道。

    “真记不清了。”刘建明不接话茬。

    周瑜听到这笑了起来，刘建明这家伙从小就不老实啊，那他对于mary的爱慕之意怕是从情犊初开的年纪就开始了，是个色胚。

    韩琛也略过这话题不讲，重新回到了警察部门的事情上来。

    “现在你是在军装部门，接接报案，录录口供，总比风吹日晒出去巡街的舒服，等过些日子，我安排两个古惑仔打架，你到了现场，顺便就会发现旁边的酒吧有几个道友在那买东西，你顺便抓了，给你加点功劳。”

    “琛哥，几个道友没什么用的吧。”刘建明明白警察对于道友的态度，关都懒得关，浪费人手。

    “你聪明点，这种事，是为了让你表现出细心，给你上司看的嘛，到时候问起来怎么发现的，你就说你通过观察周围的环境觉得不对劲，你自己编啦......”

    “重要的不是这功劳的多少，重要的是让你的上司知道有你这么一个人，够细心，能办事，下次有好事就先轮到你了。”

    韩琛用着恨铁不成钢的语气说教：“难道一上来就给你个走私海鲜的大案啊，要不你抓我算了，刘sir......有也轮不到你了，现在给你有什么用，能一步上督察么？”

    “好的，琛哥，我明白了。”刘建明点了点头。

    韩琛语气平和了些：“嗯，不要急，慢慢来，一点点攒功劳，这次小一点，下一次再多一点，一点点加起来，你肯定会被别人关注到，一帮军装中，你最突出，不提拔你提拔谁，那到时候不就可以调到重要部门去了？”

    “多谢琛哥，我明白。”刘建明低眉顺眼，乖的很。

    “好好做事，你可以的，我等你升职，刘sir。”韩琛笑着说道。

    “我会的琛哥。”刘建明一点头。

    训话训了半天，韩琛的目的也达到了，本就是一次恩威并施的谈话，要不然也不会只点几个菜，让他一直站着了。

    韩琛微微一笑，拿手帕擦了擦嘴，随意的丢在了桌子上，站了起来。

    走过去拍了拍他的肩膀，露出个男人都懂的表情。

    “唔，饭不吃，那就去旁边洗个桑拿按个摩好了，在那什么训练学校呆了几个月，又在警察部门天天处理案子那么忙，身体也要放松的嘛，我给你安排，一次两个，吃不吃得消啊？”

    “琛哥，不用了吧......”

    “年轻人，去去火嘛，要憋坏的，新来的妞，专门给你留的，走走走。”

