    没有人可以理解方继藩对欧阳志的感情。

    每一个门生，都是方继藩的孩子。

    虽然……方继藩年龄小，可是两世为人，方继藩的外表虽给人一种缺德的感觉。

    可这个世上，真正能了解方继藩的人，想来是这几个门生，还有公主殿下。

    好吧，朱厚照算半个，他偶尔对自己也有一些误会。

    正因如此，看着欧阳志见了自己来，疼的眼泪泊泊的样子，方继藩揪心的疼。

    这辈子，没吃过这样的亏啊。

    方继藩怒了。

    是谁干的。

    不将他剁成肉泥，方继藩就不姓方了。

    可现在，先救治欧阳志的手要紧。

    虽然……不可能完全的让欧阳志的恢复如初，眼下这简陋的条件，能做的，也只是让欧阳志可以勉强痊愈，不必截了手掌，可以保持一部分的功能罢了。

    可无论如何，方继藩也要努力使他的手好一些。

    几个宦官，急匆匆的将人抬去了蚕室。

    方继藩想追着去，可听到弘治皇帝冷着脸道：“查出来了什么么？”

    方继藩驻足。

    要救治，还需等苏月快马加鞭赶来。

    现在欧阳志已止了血，还算稳定。

    方继藩想知道，是哪个杀千刀的家伙。

    萧敬战战兢兢：“陛下，那该死的梁静，他的卧室已翻了个底朝天，所有出入宫禁的人员，都详查了一番。暂时……没有收获。匕首，想来是梁静带入宫的。”

    弘治皇帝脸色铁青：“入宫时，没有搜查？”

    萧敬忙是拜倒：“是奴婢的疏失，宫中确实有规矩，所有人出入宫禁，都需查抄身上的违禁之物。不过……这该死的梁静，乃是尚衣监的大太监，在宫里，也有一些势力，想来正因为如此，所以他出入时，也会夹带一些东西，禁卫们不敢搜查吧。”

    规矩是规矩，规矩是死的，那些禁卫，对待寻常的宦官，自是尽职尽责，可对于一些宫里的大人物，就不敢放肆了。

    弘治皇帝拂袖：“他受谁的指使？”

    “奴婢……奴婢斗胆一言。”萧敬大了胆子：“前些日子，厂卫查到一些线索。”

    “说。”

    萧敬打了个冷颤：“宁……宁王……”

    他说到这两个字的时候，殿中所有人，都震惊了。

    对于宁王，许多人想来都不陌生，宁王最喜欢交好京中之人，平时，可没少费心思，给京里的人送礼。

    所有人都沉默着，收礼归收礼，可宁王犯了这等事，可就是另一回事了。

    萧敬以为，自己说到宁王时，陛下一定会震怒，追问自己有没有真凭实据，这才是他最害怕的。

    可是……弘治皇帝面带狞笑：“是吗？倘若是他，朕也绝不轻饶，此事，不可外泄，厂卫要加紧打探，为了防范于未然，张懋。”

    张懋正色道：“臣在。”

    “你与兵部尚书，拟定一个章程，随时预备一支兵马，以备宁王狗急跳墙，此次，朕命你为都督，一旦南昌有事，你立即带兵直扑南昌府，拿宁王的人头献上。”

    张懋以为自己听错了。

    他忍不住感慨万千，终于……轮到自己了。

    自己也有今日。

    他老泪纵横：“臣敢不尽心。”

    是宁王吗？

    方继藩想起了萧敬今日对自己的警告。

    不错，一般人，谁敢行刺陛下呢，那该死的梁静，寻常人哪里能要挟控制住他，能控制的人，大明朝两只手都数的过来，这宁王显然已经担心事情泄露，生恐一旦他和鞑靼人勾结的消息到了陛下耳里，便是死无葬身之地，于是乎，索性想要狗急跳墙，想借机杀死弘治皇帝，制造混乱，退，可以暂时用这皇帝驾崩的事，掩盖自己的罪行。进，甚至可以趁着混乱，夺取大位。

    宁王在京里，四处结交权贵，花费的功夫可是不小。

    弘治皇帝只是狞笑，他深深的看了兵部尚书马文升一眼：“马卿家，你听明白了吗？”

    马文升正色道：“臣遵旨，臣一定协助英国公，无论动用多少人力物力。”

    弘治皇帝忍不住，眼泪夺眶而出：“朕身边，最缺的就是欧阳卿家这样的人啊，是他救了朕一命啊……”

    他跺着脚，显得有些失态，一卷大袖：“欧阳卿家若有好歹，无数人要为之陪葬。”

    丢下这句话，便匆匆而行，往蚕室方向去了。

    留下一干人等，惶恐不安。

    宫中行刺，这是何其大的事啊。

    而萧敬没有真凭实据，居然直接牵扯进了一个亲王，这就更加可怕了。

    朱厚照伸着头，想看看父皇走了没有，一见到父皇当真走了，才长出了一口气：“吓死本宫了，从前并不曾见父皇动怒至此，我还以为我要糟了呢。”

    “老方，老方……”却见方继藩有些伤心。

    朱厚照心情也沉重起来，拍拍方继藩的背：“别怕，有苏月在，欧阳志的手一定没有问题的。”

    方继藩懒得理他。

    朱厚照又道：“到时，本宫和你一道报仇雪恨，宰了那宁王全家。”

    方继藩没做声。

    他和太子一前一后到了蚕室，却见弘治皇帝焦灼的看着欧阳志。

    欧阳志已喝了宫中准备的臭麻子汤，疼痛缓解了一些，熟睡了过去。

    等了也不知多久。

    终于宫中出现了马蹄声。

    原来是弘治皇帝怕耽搁了，因而直接准许苏月等人打马入宫。

    苏月带着一个大包袱，和七八个医学院的师弟们一道来。

    他们心急火燎，见欧阳师叔在此，又见了陛下、太子、师公。

    他们还未行礼，弘治皇帝道：“不必多礼，立即救治。”

    苏月不敢耽搁，他立即上前，检查了一番，而后……却是一脸苦笑：“接指，还要缝合手掌？这……这……”

    “赶紧。”方继藩凶神恶煞道。

    苏月道：“师公，学生……接不了啊。”

    接不了……

    方继藩突然想卷起袖子打人，当初不是教了你，你特么的，缝合血管、肌腱、还有对齐神经，使其愈合啊，上辈子一个姓凌的丑逼都能做，你为啥不能做？

    苏月道：“学生听了恩师的吩咐，确实弄过几个案例，恩师的道理，是没错的，因为血管、肌腱、神经纤细，学生倒是改良了缝合的针线，为了能保证观察到这些身体中的构造，用了放大的镜子，勉强倒是可以见着了，可是……它们太纤细了，学生的手不够稳，几次手术做下来，都功败垂成，这里头，稍稍有一丁点的差错，哪怕只是手轻轻一抖……都不成，学生还在另想其他的法子呢，可现在……学生真做不成。”

    方继藩无语。

    人渣，要你何用，不如去死了算了。

    方继藩想要抬腿，一脚将苏月踹死。

    却在这时，朱厚照道：“那本宫来做，本宫的手稳，本宫能绣花，会枪棒和弓马，这手再稳不过了，我来试试。”

    苏月眼睛一亮：“那学生来协助殿下，有殿下在，或许……还真能成功，这手术，太难了。”

    朱厚照嫌弃的看他一眼：“你来协助，你在边上看着，说一下手术的流程，老方来给我擦汗递器皿吧。就我们三人，其他人，统统出去。还有，将这蚕室清洗一下。”

    这……似乎已经是没有办法的办法。

    一切只能看朱厚照了。

    若是连他都不成，这手掌断了半截，只能截去手掌处理。

    方继藩深吸一口气：“就这么办。”

    弘治皇帝站在一旁：“朕也留在此。”

    朱厚照皱眉：“父皇留在此做什么，理由呢？”

    弘治皇帝道：“朕是你爹。”

    朱厚照：“……”

    方继藩想了想：“那就请陛下立即换蚕食中的衣服，戴上护目镜和口罩，进行消毒。时间快来不及了……”

    所有人没有犹豫。

    几个徒孙开始立即着手消毒，脱去了欧阳志的衣物，给他全身涂抹酒精。

    其实……给手做手术，按理来说，是不需脱下头的，不过……好像西山的手术，都是这样，他们一切都是按流程处置。

    方继藩也懒得去指正，他匆匆船上了褂子，酒精净手，带上护目镜和口罩，头上一个罩子，罩住了头发。

    而后，再消毒一遍，接着，方继藩熟练的开始检查器皿。

    方继藩深深的看了欧阳志一眼，看着他触目惊心的手，心里不禁感慨，和为师一样，太老实忠厚也不成啊，你看，又吃亏了吧。

    一声叹息。

    随后，苏月开始在这手术台上，支起了一个木架子，这木架子支好，再装上一个支架，这支架的尽头，是一个大镜片，大镜片正好横在手术台上的欧阳志和站着的朱厚照中间。

    这是委托玻璃作坊磨出来最好的放大镜，人站在上头往下看，手术台上的一切景象，都放大了。

    朱厚照试了试，忍不住道：“这东西好，苏月，你怎么想出来的？”

    “学生看不着，自然就想起了望远镜，所以就请匠人们试了试，这面镜子很贵的，几个老匠人打磨了很多日。”

    尖端科技啊。

    …………………………

    依然还是厚颜求月票，逆水行舟，不进则退，不求，老虎这本书，花费的心血，就白费了。对了，待会儿还有。

