    “这倒也是。”苏挽夏点头：“真到过不下去的地步，大伯和三叔三婶肯定就闹着要分家了，他们可不像咱爹咱娘，能忍。”

    “等等……你们这说得……秋，你还真想当这个家怎的？你……你还想不想嫁人了？”

    苏挽秋哈哈一笑，抱住母亲将下巴搁在她肩膀上：“娘，你这么说，就是认定我成为一个母老虎母夜叉所付出的最大代价，便是嫁不出去，是吗？”

    柳氏嘴角抽搐几下：“难道不是？我怎么听你这话的意思，一点都不清楚这事的严重性？“

    “不是我不清楚，而是……我觉着这事本来就不严重啊。”

    苏挽秋起身：“娘，就算你是乡下村妇，但也是有过逃难经历的，你肯定知道有一种女人，叫做自梳明志终身不嫁的，对吧？”

    “你……你从哪里听得歪门邪道？我不许你这样想。”

    柳氏一下子紧张起来。却见苏挽秋冷冷一笑：“好吧，娘说这是歪门邪道，那就是吧。娘，是不是我走了这条道儿，你就不要我了？”

    “你这孩子，怎么总往牛角尖里钻？娘在你眼里就是这种人？我是后娘吗我？”

    柳氏火了，眼泪都在眼睛里打转。苏挽秋忙又扑过去：“好好好，是我错了，娘别生气。我的意思就是说，我已经做好最坏的打算，大不了不嫁人，我反正是要当家做主，带着亲人们过好日子的，谁也不能阻挡我。”

    “你愿意怎样就怎样吧。”柳氏抹抹眼泪：“只是有一条，你须得记着今日这番话，别等到日后真嫁不出去，又埋怨爹娘不拉着你走正道。我和你爹的性情你知道，为了你们这三个冤家，便叫我们死，也没什么可犹豫。”

    “我知道我知道。”苏挽秋将头枕在柳氏肩膀上，轻声道：“我能有不嫁人的底气，就是因为我知道，在这个家里，永远有我的一席之地。爹，娘，姐姐，哥哥，都是很好很好的人，你们就是我最大的依靠。”

    柳氏叹了口气，搂住女儿轻轻拍着她：“你啊！就放一百个心吧，真嫁不出去，你就在爹娘身边，有我们一口吃的，就不会饿着你。”

    “嗯嗯。”苏挽秋点点头：“娘，你也放心，不管嫁不嫁人，我都会过上好日子，我们大家都会过上好日子。”

    ********************

    “果然啊，自从聘了那位江南名厨后，明月楼的饭菜比往昔更胜一筹。”

    “就是就是，我今天硬是多吃了一碗饭。”

    “你才多吃一碗，算什么？我整整多吃了两碗。”

    “呸！谁敢和你个饭桶比。”

    从二楼上下来，学子们纷纷议论打趣，忽听林胖子叫道：“行了行了，比吃饭这一项，你们谁能比得过我？还吹上了。不过……”

    这厮看向沈元熙：“老大，你怎么倒像是胃口不佳的样子？我看你比平时还少吃了半碗，你看看你这瘦得，都和方公子一样了。”

    沈元熙嘴角一抽，身旁其他人都忍不住大笑起来，苏云阳叫道：“你们懂什么？就是老大这样高大挺拔瘦削的身材，穿上一袭白衣，那才是谪仙下凡一般的人物。”

    林胖子啪啪啪鼓掌：“对对对，你别说，老大如今还真有几分仙气飘飘的气质。”

    沈元熙：……

    “都给我闭嘴，胡说什么？我只是不喜欢江南菜的清淡鲜甜口味，所以今日少吃了半碗饭，你们都快给我说出花儿来了。”

    陈清远惊讶道：“元熙竟然不喜欢新口味？那这明月楼日后岂非不能过来了？”

    话音刚落，便听身后一人大声道：“能过来能过来，我虽聘了单师傅，但原先的厨子还都在呢，沈少爷不喜江南口味，下次再来，咱们还按照您喜欢的口味上菜就是。”

    众人扭头一看，原来是这明月楼的老板正跟在后面。林胖子便打趣笑道：“唐老板，我听说你是特意为了百花楼的如水姑娘，才特意聘了这江南厨子，可有此事？”

    “没有没有。”唐老板连连摇手，涨红着脸解释道：“都是大家胡乱猜测，当不得真。”

    众人哪肯放过他，连连打趣道：“不会吧？外面传得有鼻子有眼儿，你这是怕夫人知道，所以才矢口否认是不是？”

    沈元熙也在一旁笑道：“唐老板这可不够意思了，柔如水才往你这里送了多少钱？我一年往你这里送多少钱？你既为她请了江南名厨，那也该为我请一个蜀地名厨才对。”

    “怎么？沈少爷喜欢吃蜀菜？蜀菜可是重油重辣，并非咱们这边的口味。”

    “那也比江南菜强，吃着寡寡淡淡的没味道。”

    “好，那等我问问，若果真有机会，我就为沈少爷聘一个蜀地名厨。还望沈少爷在外头帮我分辩分辩，我真不是为了如水儿才聘了单师傅。”

    “小名都叫上了，还敢抵赖？如水儿？啧啧，叫得多亲密啊。”

    “哈哈哈……”

    学子们又是一片哄堂大笑，林胖子挤到沈元熙身旁撺掇道：“老大，百花楼就在斜对面，你看咱们何不挑个时候过去逛逛？我还没见过那柔如水长什么样子呢，你是我老大，合该带我们去见见世面。不然就今晚怎样？”

    话音刚落，被沈元熙一巴掌拍到头上，听他冷哼道：“就凭你？到现在连个三字经都背不全，还想见柔如水？不知道那妞儿是出了名的眼高于顶？”

    “这不是有老大您吗？您可是咱们大兴县最出名的才子，有您的面子，肯定能见到。”

    林胖子越说越兴奋，压低声音红着眼睛道：“老大，您过年都十八了，还没进过百花楼，这像话吗？对得起您风流不羁的名声吗？就为这个，知道咱们大兴县少了多少佳话吗？”

    沈元熙：……

    “你但凡能把说这些俏皮话的精神用点在读书上，也不至于念了两年学堂，字都识不全……”

    一语未完，忽听身后传来一声惊呼：“三妹？她怎么会来城里？还带着二姐和四妹，她……她胆子怎么这么大？”

