    第11章老鹰提小鸡仔

    一听到暴君的声音，景栩下意识的紧张起来，连后背都挺拔了些许。

    “处理完了，就回来了。”玄朔微微一笑，很是坦然。

    坐在原来的座位上，显然没有要起来的意思。

    暴君爹爹进来后，看了眼景栩，随后走到了她的眼前，在他阴鹜的眼神盯着下，气氛瞬间降到了最低点。

    景栩咽了咽口水，默默的猜着暴君这个眼神是什么意思啊？

    但可恶的是，她根本一点都猜不懂。

    要是她是他的太监，估计活不过开局。

    “这是我的位置。”见景栩坐在原地没有任何的反应，暴君才悠悠然的开口。

    “哦——”景栩立马跳了下来，乖乖的往旁边挪了一个。

    现在暴君夹在她和玄朔的中间，她和玄朔之间夹了两个凳子。

    暴君一屁股做了上去，懒懒的靠在后方的靠背上，一直用那双好看的瑞凤眼望向她。

    气氛陡然安静下来。

    景栩冷汗掉了好几滴。

    不一会太监和御膳房的人来上菜了，不知道是不是特意交代过了，没有人敢行礼，只是放下东西后便走了。

    “玄朔大人，这是你要的芝麻油和甘草。”最后一个御膳房的人，将两小罐的东西放下就走。

    暴君的眼神也终于舍得从景栩脸上移到了那两个小罐罐身上。

    “你要这个做什么？”暴君懒懒的问，看似不经意，实际则是一直看着玄朔。

    玄朔将东西推到了景栩的眼前：“是她要的。”

    两道目光一同望过来，景栩心尖都在发颤。

    “我是用它来做美食用的。”景栩弱弱开口。

    “你上次烤的鱼儿不错，今个难得我有空闲，不如你再烤两条。”暴君将视线从两个罐子上移动到了景栩的脸上。

    景栩撅了噘嘴，学着小孩子的任性模样拒绝：“才不要，抓鱼可麻烦了。”

    “再说我昨天回家被训了，说这些鱼我要是吃了，会被皇帝的妃子打死的。”

    景栩不能太乖，也不能太顺从，也得有个小孩子的任性模样，要不然岂不是失了天真无邪？

    老成的小孩在他们这些本就经历了心机算计和杀戮的上位者眼中看着最讨人厌了。

    玄朔轻笑出声。

    暴君景煜看了眼玄朔，又看了眼气鼓鼓的小肉包子。瞥向了不远处的池塘。

    “若抓的人是我，你就没有罪责了。“这暴君忽然自己站了起来。

    将她也提了起来，景栩本就瘦小，选在半空中，像一只被人提起来的小鸡仔，无辜又无奈的看向了一边的玄朔不停的疯狂的眨眼。

    发出了求救信号。

    这样被人提着真的非常的丢脸好嘛。

    玄朔一脸懵的看向她：“怎么了，眼睛不好？”

    景栩翻了个白眼：“……”

    暴君一听她的眼睛不好，又将她向上提，他们的眼睛平视。

    眯着眼仔细的看了许久：“你的眼睛不舒服？”

    “没——刚才被风眯了眼睛——”景栩弱弱的露出一个假笑。

    暴君又看了她一眼，继续提着她往池塘边走。

    凡两边的侍卫太监无不惊奇：从不让人近身的陛下，竟然主动提着一个看起来脏兮兮的小孩？

    景栩看着他们惊讶又羡慕的表情一阵无语。

    拜托，这个是能羡慕的？要不换换？

    (本章完)

