
　　谁让自己的任务就是配合，伪装成林世杰的样子呢。

　　虽然阿隆觉得目前瘫痪在床的林世杰，根本就没有什么伪装的必要，毕竟都这样了，难道林世杰还会跑到别的地方吗。

　　不过阿隆还是很高兴的，林世杰肯定是有把握能治好自己的伤势，否则自己根本就没有必要来的。

　　所以，提前适应就提前适应吧，谁让对方是林世杰呢。

　　林世杰看着阿隆笑着说道，“其实你也不用担心，毕竟我都这个状态了，就是有些改变也正常，没有人会计较的。”

　　“况且，到时候你直接少见人也就是了。”

　　阿隆点点头，“您放心，我会做好的，而且还有顾小姐在一旁，肯定不会出问题的。”

　　林世杰不由得笑了起来，“顾小姐肯定是会在一旁的，不过吗，”

　　阿隆突然有了不好的预感，“不过什么？”

　　林世杰一笑，转头看向了从屋里出来的顾嫣然，和她身后的，顾嫣然！

　　“两，两个？”

　　众人全都一惊，阿隆更是瞪大了双眼，瞬间就明白了林世杰的意思，脸颊忍不住的抽了抽。

　　敢情林世杰和顾嫣然都有个替身吗？

　　眼前这位顾小姐应该就是那位杨怀云装扮的吧，别说，还真是惟妙惟肖，虽然比自己差一些，但一般人肯定是看不出破绽的。

　　可紧接着阿隆的脸就垮了下来，如果说有正牌的顾嫣然帮衬，自己绝对能保证百分百的不露破绽。

　　可是现在连顾嫣然都是假的，他们两个假的在一起，露馅的可能性可就扩大了不少啊。

　　此刻顾嫣然走到了林世杰身旁，笑着问道，“怎么样？看不出任何破绽吧？”

　　“小云不愧是精通易容的，真是不错，”林世杰赞叹道，“而且你们本就熟悉，更是没有任何破绽了。”

　　“所以，”林世杰转头看向了阿隆，“你可不能掉链子，一定要多看多学，你可没有多少时间，知道吗？”

　　“是！”阿隆连忙眨眨眼说道，同时有些好奇，“林先生，您说没有多少时间是什么意思啊？”

　　“因为你只有八个小时，八个小时之后，我和嫣然就要离开了，”林世杰笑着说道，“所以，加油哦！”

　　“什么！？”

　　“八个小时之后您要离开？可，这，”王丽忍不住的惊呼道，毕竟八个小时他们恐怕还在天竺洋上空呢，他们要如何离开？

　　林世杰也不多说，看着阿隆和小云，“你们正好磨合一下，千万别出问题，”

　　然后看向了王丽等机组人员，“还有最后几个小时了，我总能享受一把私人飞机该有的待遇了吧。”

　　“当然，”王丽笑着说道。

　　而孙萌更是直接来到林世杰身旁，有些不舍的看着林世杰，“那我们以后是不是很难见到了？”

　　“怎么不怕我催眠你了？”林世杰笑着说道。

　　“哼，谁怕啊。”孙萌冷哼道。

　　看着小丫头的样子，林世杰自然也放下了心，这几位怎么说也是共过患难的伙伴，以后虽然因为身份的关系可能接触的不会太多，但至少也是一份真挚的友谊。

　　专机呼啸着向东南方飞去，本次的航线几乎和来时的航线一样，只不过会在天竺洋的上空更偏向陆地一些。

　　那里也是林世杰和顾嫣然即将离开的地方。

　　所以，林世杰正抓紧时间完善着自己的简易行动挂件，毕竟自己现在虽然四肢已经大面积的损坏，别说皮肤肌肉了，就是骨骼都酥了不少。

　　但却并不是一点不能动，只要辅以一定的外骨骼系统，移动起来是没有任何问题的。

　　但，仅仅是移动可不行，所以林世杰正在逐步的优化，而且对此，林世杰可是有着不小的打算的。

　　华国，魔都，蒋家。

　　沈爱玲正一脸忧愁的坐在蒋家的小院子里，而张雯也是一脸的无奈。M.23sk.com

　　“你说，怎么就会出这样的事呢，我的未来，我的研究，我的人生，好不容易有了曙光，”沈爱玲伸出手，虚握着远处的夕阳。

　　“可它，竟然这么快的沉没了，还有没有天理啊！”

　　张雯也是一脸的感慨，毕竟谁能想到正冉冉升起的林世杰，竟然会突然遭遇这样的事情呢。

　　但还是安慰道，“你不是已经去问过了吗，一切照旧的。”

　　沈爱玲叹了口气，“自然是一切照旧了，毕竟林总刚刚出事，谁也不会在这个时候否定他的决定，必然一切都会按原定的计划进行。”

　　“但之后呢？”沈爱玲郁闷的说道，“等到过一段时间，林总一旦淡出公司的管理，那作为林总自己主持开发的，而且完全就是烧钱的研究所，恐怕百分之百会被砍掉啊。”

　　张雯自然也明白，如果林世杰在，自然一切无恙，毕竟她能看出来，林世杰的野心可是很大的，必然会跨行业跨学科的去研究很多领域。

　　可是林世杰现在这个模样，这一切自然不用再想了。

　　要不然沈爱玲也没有必要来自己这里，郁闷的喝酒吐槽了。

　　可琢磨了一会张雯突然说道，“等等你先别喝，我说小玲啊，你的研究就没有能对林世杰起作用的？如果对于他的伤势有用，那怕能够增加活力保持健康也行啊。”

　　“那样，林世杰说什么也会保住你的研究的，毕竟这可是和他自身息息相关的！”

　　沈爱玲一愣，紧接着瞬间双眼放光，“对啊，我虽然不是这个方向，但我有同学，有导师，他们可是有这个方向的，”

　　“断肢再生虽然做不到，但定向培养可是有了一定进展的。”沈爱玲立刻来了精神，“我这就联系，而且林总也是懂行的，现在的情况也肯定是舍得投钱的。”

　　张雯不由得点点头，毕竟对于富豪来说，没有什么比自己的身体和生命更重要了。

　　不过看了看屋内，张雯不由得思索起来，虽然生物科技进步的再快也不是短时间能有效果的。

　　可，如果是机械义肢的话，那自己家那位是不是能帮上点忙呢？

　　而她不知道的是，他老公蒋岚竹还在犹豫的时候，蒋筱婕已经收到了林世杰发来的图纸。

　　机械外骨骼辅助系统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第562章 替身，两个免费阅读。https://xs.23sk.com 