    “请选择传送位置：”

    【商业区】【交易区】

    【职业区】【城主府】

    林逸在进入传送阵范围后，飞快的选择：【商业区】

    接着眼前的画面一闪，下一刻便出现在另外的一处平台。

    而这时林逸已经做好被攻击并进行反击和引开魔族的准备，然而当林逸出现在‘商业区’的传送阵平台时，却发现周围出奇的安静。

    还不等林逸反应过来的时候，尤娜已经出现在身后，而突然间有个身影从旁边的商铺窜出来：

    “还愣着干什么？快过来啊！”

    林逸循声看去，一个肤色偏黑的男子正对着林逸这边焦急的挥手。

    后来的尤娜则顺势抓着林逸的手臂：

    “快走啊！”

    此刻林逸的脑袋里还在想：这里怎么可能会没有魔族看守？这不科学啊！

    而这时的尤娜已经带着林逸，钻入之前林逸给尤娜指定的那间铁匠铺之中。

    迷迷糊糊的跟着尤娜来到一间看起来有些破败不堪的铁匠铺，那个名叫梵天大帝的玩家走上前对林逸热情道：

    “你好，你应该就是那个风华吧？”

    “很高兴认识你。”

    林逸抛开脑海中的疑惑，定了定神。

    随后他看了眼面前这个显得有些黝黑的男子，虽然心里头还是感觉哪里不对，但却一时间也想不出个所以然来。

    但不管怎么说对方也算是‘帮了’自己一次，林逸也总不好板着个脸，随即回应道：

    “你好，想不到能在这里遇到你。”

    梵天则说：

    “都是缘分呗。”

    而林逸还是忍不住心中的好奇问：

    “这里的守卫呢？怎么一个魔族都没看到？”

    “还是这里本来就是这样的。”

    然而林逸的话音刚落，身边就突然冒出来一个家伙。

    梵天在一边呵呵笑道：

    “这事说起来，你还得感谢他。”

    林逸被这突然冒出来的家伙给吓了一跳，还不等林逸看清是谁身后就传来一阵喧嚣声。

    当林逸回头一看，却见一群几十个魔族正骂骂咧咧的回到了传送阵旁边。

    看到这一幕的林逸，似乎想到了什么看向身边这个突然冒出的男子：

    “刚才是你把魔族给引开的？”

    而这个人便是这十个人之中，唯一的一个盗贼职业玩家：海王纳特。

    林逸能想到的是，会不会是刚好这两人正准备配合使用传送阵的时候，就这么正巧的遇到了自己过来？

    虽然这个想法让林逸自己都感觉是不是有些太过巧合了，但接下来梵天的解释又正好说明了这点。

    只见梵天神色如常道：

    “本来我和他是准备上别的地方去看看的，这不正好看到你过来嘛。”

    “想着在这鬼地方多个人多个帮手，所以就有了刚刚的那一幕。”

    听到这解释，虽然还是让林逸总感觉有点太过于巧合了一些。

    但除此以外林逸也想不出有其它理由来，对此也就不再纠结：

    “那还好有你们帮忙一下，不然我们恐怕是免不了一番折腾的。”

    林逸看着外面的那些魔族的阵容，心里暗自思忖着什么。

    这时海王纳特笑道：

    “在这里大家都是一个集体，互相帮助的应该的嘛。”

    说完还不忘看向尤娜：

    “对吧，尤娜小姐？”

    或许是没想到会忽然提到自己吧，尤娜在愣神过后连忙点头：

    “对对对。”

    尤娜说完看向林逸，却见林逸正好看向自己。

    也不知是为何，尤娜自己下意识的低下了头，躲过了与林逸的对视。

    不过下一刻尤娜的脸上则再度挂上熟悉的笑容：

    “不过现在也总算是安全了。”

    接下来尤娜问林逸：

    “我们现在要干嘛？”

    林逸走到铁匠铺一侧的窗户看向远处，眉头一皱：

    “我要想办法去查看一下传送阵的问题，看要怎么样才能修好。”

    不过林逸刚说完就听到梵天道：

    “那里我已经去过了，这事你问我就好啦。”

    “什么。”

    林逸猛的回头，有些惊讶的看向梵天：

    “你知道？”

    梵天点了点头道：

    “事实上我们也是刚从那边的过来，正准备去寻找修复传送阵的材料的。”

    这一下林逸来了精神问：

    “那修复这传送阵需要什么材料？”

    梵天则神情凝重道：

    “东西两大陆的传送阵都只是因为缺少了传送核心。”

    “而我们只要找到传送核心并且安装上的话，就可以完成修复了。”

    “传送核心？”

    林逸眉头一皱：

    “这东西要去哪里弄？”

    梵天：

    “根据系统给的提示，只是说在城主府里可能会找到。”

    “详细的我也不太清楚。”

    “所以刚刚我和纳特就是准备去城主府看一下情况先。”

    说完后，梵天还不忘将任务进程共享给了林逸。

    看着更新后任务上的信息，果然和梵天说的一样，至少在这一点上他并没有对自己说谎。

    也难怪上一世这个任务是在玩家基本都已经四十级的时候才被完成。

    要不出所料的话，这座浮空城里的最终Boss也就应该在魔君这个级别而已。

    而一个魔君的实力都是在50-70之间，以现在三十级的实力去对抗这个级别的魔君，确实是有些强人所难了。

    当初自己面对那个雾魔时的无可奈何，现在都还历历在目啊！

    至于这BOSS有没有可能是魔君以上的魔王级别，林逸还真没考虑过。

    因为要真是魔王的话，就算是玩家达到60级都不一定是对手，更别说四五十级了。

    “怎么样风华兄弟，我们一起去看一下情况？”

    焚天突然在林逸的身边道。

    就在林逸准备顺口答应的时候，尤娜突然道：

    “要不先休息一下，商量好对策再去？”

    “唰！”

    焚天和纳特几乎同时转头看向尤娜，纳特皱眉道：

    “里面是什么情况我们都不知道，这有什么好商量的？”

    而梵天看了眼尤娜，转而对林逸道：

    “别听她的，风华兄弟我们走吧。”

    “一会纳特帮我们引开那些魔族，到时候我们直接进城主府。”

    就在这时，林逸忽然注意到旁边的尤娜正在对自己十分隐晦的使眼色。

    不过对此林逸却选择了视而不见，对一边的海王纳特道：

    “那看来又要麻烦你了。”

    海王纳特连连摆手：

    “不麻烦，一点都不麻烦。”

    林逸点了点头，对一边的尤娜道：

    “那我们就准备过去吧。”

    见林逸心意已决，尤娜神情复杂的看着林逸的背影，也没再多说什么。

    而这时海王纳特已经进入到潜行，出了铁匠铺。

    林逸忽然扭头对尤娜问道：

    “你跟他们认识吗？”

    “啊？”

    尤娜一愣，随后连忙摇头轻笑：

    “不认识啊，怎么可能认识。”

    其实林逸也就是随口一问，根本没在乎尤娜回答了什么，而是接着道：

    “一会过去后我去吸引魔族的注意，你们等会再进。”

    很明显这里的你们还包括了前面的梵天和外面的纳特。

    梵天自然听懂了林逸话里的含义，回答道：

    “好。”

    而此刻梵天那背对着林逸的脸上，却露出一抹阴森的笑意。

    突然间，尤娜收到了林逸的私信：

    风华（私聊）：“一会过去后别管我往外面跑别进城主府，到时候你自己找个地方躲起来，后面的事就靠你自己了。”

    尤娜一怔，她震惊的看向林逸，这时又来信息：

    风华（私聊）：“虽然我不知道你们之间有什么关系，但看在之前你帮过我的份上，现在我们扯平了。”

    “玩家风华向你发来交易请求，请选择：”

    【接受】【拒绝】

    尤娜鬼使神差的点了：【接受】

    接着尤娜呆呆的看着交易栏上面的那把羽扇，胸口就像是被什么给堵住了一样，就连呼吸都变得十分的困难。

    尤娜点下了【确认】键，心头却泛起了一阵难言的苦涩：对不起。

    …………

