    俩人回屋，庄呈给小丫头拎来热水泡脚，自己却又转到前厅。

    点燃一根烟，深吸了一口，庄呈看了看屋外漆黑的夜，又看了看小丫头，暗戳戳给了自己一巴掌。

    叫你丫嘴欠。

    使得劲儿有点大，小丫头听到屋外有生音，便扒着头往外瞅。

    “庄呈，你干嘛呢。”

    “打蚊子！”

    庄呈转过身背对着丫头投来的视线，来回搓脸。

    “大冬天哪来的蚊子……”

    小丫头瞪着一双大眼睛在庄呈身上来回扫视，嘴里嘟囔着缩回头。

    坐在漆黑的前厅里抽完一根烟，庄呈起身去关店门。

    丫头也泡完了，趿拉着拖鞋啪嗒啪嗒地跑了出来：“哎，我洗完了，你去吧。”

    许是放得热水有点多，丫头原本珠圆玉润的脚趾变得有些发红，小脚丫踩着庄呈的大拖鞋，微微冒着热气。

    “嗯，牙刷什么的都给你拿出来了，毛巾我这儿没有多的，一会儿你就凑合着用餐巾纸擦一下吧。”

    牙刷这种东西，超市里经常有便宜的套装卖，但毛巾庄呈是真没预备。

    他一个无父无母的单身狗，平时洗完脸连毛巾都懒得用，又怎么会专门买个新的在家里备着。

    重新打了盆热水烫脚，等他泡完，丫头也擦着脸走了出来。

    唯一一双拖鞋穿在丫头脚上，庄呈擦着脚，顺道又趿拉上他那双破棉鞋。

    “你放那我来吧。”

    抢过庄呈身前的洗脚盆，往门口走去，边走边道：“这个泼门口就行是吧。”

    “嗯。”看着小丫头的背影，庄呈有些恍惚。

    除了那一丝不真实感之外，剩下的，还有一丝丝前世小屁民留下的窃喜与嘚瑟。

    上辈子，他做梦也没想过小丫头能帮他倒水。

    拎着盆回来，丫头拿袖口蹭着脸，见庄呈眼神发愣，好奇道：“哎，想什么呢。”

    “啊，没事。”庄呈回过神，抬手指了指丫头的脸颊：“你脸上粘的有纸。”

    “这儿？”丫头抬手抹了抹，看向庄呈。

    “不是，另一边。”

    “这次呢？”丫头又抹了抹。

    “脑门上还有点，对，还有脖子上。”

    “哎呀你帮我弄下来。”丫头有些不耐烦，弯下腰，一张脸凑近庄呈。

    庄呈抬起手，用指背一点点往下蹭着纸屑。

    脸上清干净，剩下的就是脖子。

    这地方用指背就不太好弄了，指不定一不小心就掉衣服里。

    所以，庄呈改用指肚。

    一抹一捻，随手将纸屑扔到一边，抬眼瞅向那双乌溜溜的大眼睛：“好了。”

    “嗯。”

    也许是庄呈弄得有些痒，丫头也伸手蹭了蹭脖子，刚要说些什么，却看到庄呈另一只手里拿着的擦脚布，眼神变得有些诡异。

    倒不是丫头有洁癖，主要是庄呈作为一个糙汉子，刚才烫完脚以后上面漂浮着一层薄薄的角质，现在看到这一幕，忍不住会联想到一起。

    “你给我擦脸之前，洗手了吗？”

    “我地方都没挪，上哪儿洗手去啊。”

    庄呈有些纳闷，顺着丫头的目光望向手里的擦脚布，面露惭色，连忙道：“我用的是指背，不脏。”

    “那脖子呢？”

    “额……”庄呈尴尬地挠了挠脸，讪讪道：“我忘了。”

    “庄呈！我打死你！！”

    丫头看着庄呈那副无辜的模样，面露羞愤。

    在经过一系列的割地赔款之后，庄呈才好不容易安抚住丫头那暴躁的情绪。

    替她收拾好床铺，庄呈又从边上拽过一个电暖气，插上电放在丫头床边。

    “晚上要是觉得冷，就把这个拉进点，记着别对着头烤啊，容易脱水。”

    丫头看了看空旷的前厅，有些不忍心。

    “你呢？”

    “我没事，你用吧，我那边也没插头。”

    “接上个插排不就能够着了吗？”丫头追了一句。

    “没事儿。”庄呈从角落里翻出两个输液瓶，灌上热水顺进丫头的被窝里，冲她得意地挤了挤眼：“一会儿等你这边热乎了，我就拿一个过去，这玩意儿不比电热毯差，一会儿就暖和了。”

    见庄呈有办法，丫头这才勉强点了点头。

    俩人互道晚安之后，庄呈转身替小丫头关上门，走了两步，又突然想起什么，再次折返回来。

    刚想推门，庄呈突然顿了顿，站在门外冲里面喊着：“你要是觉得害怕，就开着灯睡！”

    “知道了！”

    听到小丫头的回答，庄呈才转过身向自己临时搭建的被窝走去。

    脱掉棉马甲，庄呈也没脱外裤，直接合身钻进被窝。

    自制的暖宝宝还是像往常那样给力，只不过玻璃做的瓶身导热虽然可以，但终究是小了些，弄得被子里两极温差极大。

    勾着脚把瓶子挪了个地方，庄呈翻了个身，整个人瑟缩成一团。

    他身上的被子有些薄，但没办法，最厚的那一床现在正盖在小丫头身上。

    回头得去买床厚一点的被子。

    在自己的采购计划单上添了一笔，庄呈打着摆子闭上眼睛。

    过了半天，又睁开。

    完全睡不着啊。

    刚才表白的一幕幕像走马灯一样，只要一闭眼就是小丫头那忐忑与绝望的表情不断交替上演。

    都快赶上二人转了。

    庄呈对待感情时很被动，否则上辈子也不会混到一个相亲的地步。

    趁着现在夜深人静，忍不住又把小丫头的事儿给翻出来，开始一点点地剖析。

    他喜欢这个小丫头，这点没的说，但具体是怎么个喜欢他也说不清。

    男女之间单纯的喜欢？好像有点。

    但好像又不全是。

    总感觉其中夹杂了那么点……疼爱？

    反而是在面对陈好的时候，内心那种勾人的男女之情总是会不自觉地翻上来。

    啧。

    矫情。

    他在心里暗骂了自己一句，赌气地翻了个身，有点破罐子破摔的想法。

    就这样吧。

    走一步算一步，也许……保不齐……可能……哪天小丫头就想开了呢。

    反正自己又没什么龌龊的想法。

    给自己找了一个躺平的理由，庄呈安心地闭上眼。

    过了一会儿，却又睁开。

    自己这一关算是过了，可刘晓莉那……他可怎么说呦。

    人家等初一就过来接了，他总不能恬着个脸说，“刘姐，我跟茜茜在一起了，以后咱是一家人，我管你叫妈，你管我叫小庄，各论各的。”

    啧。

    庄呈估计，刘晓莉能拿刀砍了自己。

    保不齐，还会顺便找座桃山啊，华山啊之类的把小丫头压在底下……

