    这个蠢货连祸水东引的道理都不懂，是怎么成为五境修士的？

    龙虱群渐渐近了，余禄这才明白这群人为何会如此狼狈了，这数千头龙虱聚在一起时，竟然产生了某种类似战阵的变化，形成了一层秘力结界，寻常六境修士的法术根本产生不了丝毫效果。

    就连姬无神、殷晓圣、震云子这三位五境修士都不敢以身犯险, 再加上他们都想为之后的传承养精蓄锐，这才导致了一面倒的局面。

    “该下手了。”

    余禄轻声嘀咕道。

    两方人马渐渐接近了，余禄能够清晰瞧见对面脸上的讥讽和嘲笑，但鹏鸟又怎么会在意蝼蚁的挑衅与蔑视。

    可有时候鹏鸟不经意间的扇动羽翼，对他们来说都是灭顶之灾。

    “咳咳！”

    余禄清了清嗓子，胸膛开始充气，高高鼓起，如金刚怒目, 作狮子咆哮, 瞬间使出那门已经许久未动用过的招数：

    “吼！”

    数百丈的锥形音波瞬间席卷前方，这道毁灭性的波动足以摧毁一切不入五境的肉体凡胎！

    讥讽的笑意瞬间凝滞，他们耳朵炸裂得血肉模糊，脑浆被搅成一团浆糊，双目炸碎成汁液，然后紧接着整个身躯都在这道恐怖的狮子吼中被撕裂成无数碎片！

    佣城中下起了漫天血雨，余禄没有丝毫浪费，狮驼岭异象一卷，这些精纯的血肉在妖魔们的啃噬中化做精纯的养料，裨益余禄自身的神魔灵蕴。

    血肉中混杂的法器都被自发的传送到了肉身牢狱中去，镜月天花自然也在其中。

    狮魔在嚣狂的咆哮，象魔也是如同喝醉了酒一般，打着断断续续的鼾叫。

    再来点！不要停！

    两道血肉神通孕育的进度也在极为稳定的增加。

    这是余禄偶然发现的一个狮驼岭的妙用，只要是血肉，无论死活都能被那群妖魔假身啃噬吸收的一干二净，成为他自身的养料。

    而另一个妙用则是能够把狮驼岭三圣麾下的四万八千头妖魔都召唤出来，为他厮杀！

    不客气的说, 余禄现在像是一位铁血君王，随时都能召来千军万马。

    数千头龙虱虽然秘力结界的保护，把狮子吼削减了七八成，可剩下来的威力却也将它们震的七荤八素，像是无头苍蝇般在空中乱飞相撞，然后纷纷落在地上。

    狮驼岭再度浮现，四万八千头妖魔挥舞着苍青手臂，迫不及待的将这些蕴含龙气的异兽拉拽进狮驼岭中，迫不及待的展开了一场饕餮盛宴！

    不过这次不同的是，须弥鲲竟然也在余禄的灵台中摇曳起鱼尾，神性在浸润在从龙虱体内掠夺来的龙气中。

    此龙气乃是人龙之气，而非龙族身上的龙气，是亿万人族的愿力中凝结出的结晶，所以也是加快了须弥鲸神通孕育的进度，而且速度远超狮魔和象魔！

    “现在只有我们几个了。”

    屏蔽脑海中吞噬龙气时带来的万民祈祷之声，余禄轻描淡写的说道，然后他探出手指挨个点着：

    “一个、两个、三个....”

    当他点到姬美凤、双儿、姬美凤三人时，手指顿了顿, 但还是跳了过去。

    姬美凤和双儿在姬无神的护持下很安全, 没有遭受音波的吼杀，李玉荷也是如此。

    “小姐, 他是谁啊！”

    双儿身子吓得微微颤抖，她刚刚清楚看到了，一帮强大的六境修士，俱是雍州境内的天骄，多数还在姬家做过客，眼下竟然直接被这个凶神恶煞的光头给一嗓子吼的碎尸万段了！

    姬美凤也是吓得脸色苍白，没了底气支撑，所有的雍容华贵都失去了颜色。

    只有李玉荷抿紧嘴唇，认出了余禄的身份。

    她刚刚能够清楚感受到死亡的危机，若不是大师兄，只怕....

    余禄竟然一点都没有留手！李玉荷心中无比悲戚。

    你我怎么说也是共事一场过，何必如此不讲情面，竟要置我于死地？

    “这次是三对三，很公平，不过我相信....”

    “优势还是在我！”

    余禄咧嘴狞笑，嚣狂的狮魔在他心中咆哮，神通孕育的进度瞬间飞涨了一截！

    “美凤，你等会和双儿一起进入这件太鼓法宝的空间中去，接下来恐怕是一场恶战。”

    姬无神轻声向三女叮嘱着，只见李玉荷召出那件神异的太鼓法宝，三人顿时钻了进去。

    震云子一招手，那太鼓法宝就落到他手中消失不见。

    三位来自雍州顶尖势力的五境强者严阵以待，他们不得不如此慎重，然而就在他们以为余禄即将像是一头暴虐凶兽般朝着他们横冲直撞攻来，余禄却当即背生双翼，没有丝毫助跑，转身冲天而起，扶摇直上，贴着地宫顶部极速飞遁！

    鹏翼的速度如此之快，转眼间就要消失在咸阳城中！

    人家摆明了有后手等着自己，哪能这般配合就落尽他们的圈套中，当然是先色厉内荏，吓唬他们一番，然后趁机跑路！

    “呵。”

    姬无神嘴角勾起，没有说话，高深莫测的笑着，而旁边的殷晓圣则始终隐藏在黑袍之中，降低着自己的存在感。

    “姬牧首，该祭出姬家的伪仙宝了，不然让这人逃走就麻烦了，恐怕会坏了吾等的大事。”

    震云子皱着银白眉毛，低声提醒道。

    “无碍，便是先让他飞三百里又如何？”

    姬无神浅笑道，心态像是猫虐老鼠般，自己谋划了这么久，好不容易到了收割成果的时候，这是让人多么享受的快感。

    震云子表情淡漠，丝毫没有去追问的欲望，殷晓圣更是如此。

    可惜是两个石脑袋。

    姬无神见状不由得感到索然无味，只得闭目掐诀，念道一声：

    “着！”

    下一刻，一条打了结的草绳从他腰间飞出，那姬家传承万年的伪仙宝竟然是他拿来束腰的绳带！

    这古怪绳子仿佛能够穿梭时空的距离，竟然直接出现在余禄的身旁，将他吓了个七荤八素。

    不过有着鹏魔破禁在，余禄比传说中的鳅龙还要滑溜，古怪绳子一落到他身上迅速就被他弹开，只是虽然怪绳虽然困不住他，余禄却也无法彻底将其摆脱。

    “咦，这小子还修行了一门能够破禁挣脱的强大神通。”

    姬无神面露惊奇，瞳孔微缩闪烁着神光，眼见着余禄即将连着绳子一起消失在眼前，他再度施法，不过这一次他想要捆缚的不是余禄。

    “咔嚓！”

    一声闷响过后，空间仿佛凝滞了一般，顿时失去了风气流动的痕迹，大鹏仿佛被困在了一间狭小箱箧之中，左冲右突，却始终出不得三丈之地，再也无法像之前那般极速飞遁了。

    “妙极！”

    姬无神抚掌而笑，震云子二人也是目露惊奇，原先还拿此人毫无办法，怎么又突然将其拿下了？

    “吾捆住的可不是人，而是那鹏翼下托举的风。”

    姬无神迎着二人讶异的目光，浅笑解释道。

    这么一根打了结的绳子....

    居然把风给囚禁了？

    震云子愕然，随即在眼神深处中露出一抹深深的忌惮。

