    直至走出小院，大长老和二长老还在擦额头的冷汗，只是两人都知道，他们修为停顿多年，若能借此突破，比什么都好。

    目送大长老和二长老离开小院，莫阳才忍不住大笑起来。

    感觉这下终于出了一口气，乾坤丹确实有助于修炼，不过炼制乾坤丹的药材根本就远没有那么多，不过七种而已。

    而那阳春丹新加进去的两种药材，是莫阳故意为之，其实压根就用不上，他不过是借机多储备一些药材而已，毕竟炼丹之路漫漫长，将来用药材的地方多了去了。

    而且以莫阳如今的炼丹造诣，无论是乾坤丹还是阳春丹他都已经可以轻松炼制出来了，只需稍微留意，想失败都难。

    接下来几天的时间，莫阳一直躲在石塔中参悟行字卷，这种身法早一天参悟就早一天多一种保命的手段。

    因为经过数日参悟，莫阳心中越发震惊，这套身法秘术确实玄奥无比，他已经渐渐入门，在石塔中狂奔了一晚，速度比他施展灵虚步的时候还快了一倍。

    五天后，大长老和二长老在晚间悄悄来到木峰上，连莫阳心中都有些意外，他们居然真的将乾坤丹和阳春丹的药材凑齐了。

    只是将那些药材交给莫阳的瞬间，两人皆是满脸肉疼，心都在滴血，为了凑这些药材，两人只差没把裤头都变卖了。

    “三日后来取丹药！”莫阳接过药材看了看，这样开口。

    “莫阳，一切都拜托你了！”两人一连叮嘱了四五次，随后才离开小院。

    当晚，莫阳在星皇塔第二层调息片刻，便直接开始炼制，才不到半个时辰的时间，两种丹药便已经炼制完成了。

    莫阳每种丹药分别炼制了一炉，阳春丹炼成了七枚，乾坤丹炼成了五枚，这已经超过他的预期了，而大长老和二长老送来的药材，连十分之一都没有用完。

    “也罢，到时就每种丹药给你们两枚，哎……都怪我天性善良……”莫阳自语。

    将丹药收起来之后，莫阳回到石塔一层，不停的对着那塔壁捣鼓，研究那些塔壁上镌刻的上古神符，他已经领悟了一个，勉强能刻画出来，随身携带可遮掩他的修为气息。

    以前四长老就曾告诫过他，自身的本领不能全部暴露，无论何时都要保留一些手段，在莫阳看来，隐匿修为自然是最好的手段。

    “这石塔到底是何种石质铸造而成的，看似和寻常石材没什么两样，竟然如此坚硬？”莫阳全力运转力量在那塔壁上划动，居然丝毫痕迹都难以留下。

    寻常时候，石塔中死寂无声，像是一片绝对独立的空间一样。

    第一层石塔中异常凌乱，断石横陈，有很多残破的尸骸，不少已经被莫阳清理，毕竟这石塔在他丹田中，装着那么多尸骸，想想都感觉脊背发凉。

    莫阳本想着或许能发现一些遗落的战兵或是其他东西，但仅剩的一些兵器残片都早已腐朽得不成样子了，那些尸骸身上也没看到什么纳戒之类的东西。

    三天的时间转眼便到了，大长老和二长老一大早便来到木峰上，莫阳早已将丹药准备好。

    两人满脸紧张的接过莫阳递过来的白玉瓶，随即急忙打开瓶塞去看，一看每个瓶子中都有两枚丹药，二人顿时欣喜万分，此时心也不痛了，肉也不疼了。

    “我已经尽力了，将所有药材都炼完，也只炼出这些！”莫阳轻叹。

    “哈哈，你自小就天赋异禀，我知道你定能成大事，果然不负我们所望！”大长老的话语让莫阳心中一阵无语。

    这老家伙这话都不会说，夸人是这么夸的吗？

    “对对对，莫阳是咱们灵虚宗百年难得一遇的奇才，不仅一表人才，而且修炼天赋卓绝，还拥有如此惊人的丹术造诣，我早就知道他绝非池中之物！”二长老也急忙附和着点头，如今丹药到手，他欣喜若狂，只管乱拍马屁。

    “岂止如此，将来整个玄天大陆上必有他一席之地！”大长老将白玉瓶凑到鼻尖嗅了一次又一次，满脸笑得像一朵菊花。

    莫阳看着眼前欣喜忘形的两个老家伙，很想开口骂几句，想当初他无法修炼时，这些老家伙哪一个不是连看都懒得看他一眼，生怕污了自己的眼睛。

    若非亲眼所见，莫阳还不知道这两位长老拍马屁的功夫如此了得。

    好不容易将两人送走，太上长老来了。

    莫阳当即一阵头大，太上长老比谁都难缠，他是见识过的。

    “小子，你什么表情，不欢迎老夫？”刚踏进院子便斜着眼睛看向莫阳。

    “咦，你如今什么修为了，怎么连老夫都感知不到了？”还不等莫阳开口，他便轻咦了一声，脸上浮起一丝疑惑。

    以往哪怕莫阳刻意收敛气息，他也能随意探查出来，但今天不一样，莫阳身上就如没有修为一般。

    “你的修为不会又……”他脸色微变，以往十年的时间莫阳皆无法正常修炼，若是又消散了，那……

    他直接化成一道残影朝莫阳闪来，显然是要直接探查，只是莫阳速度很快，身躯微微后撤便是数米，灵巧的避过了太上长老探来的手掌。

    “好小子，看来又有长进了！”太上长老脸上惊色一闪而逝，身躯再闪，运转灵虚步再度朝莫阳抓去。

    然而接连数十个闪掠，他直接满脸吃惊的停了下来，莫阳速度居然比他还快一些，每次都会以一种极为不可思议的角度避开他的手掌。

    “你这是什么身法，竟然……”他忍不住开口，此时还有些不敢相信，在整个灵虚宗，别说众弟子，哪怕是宗主，也不会比他更快。

    莫阳心中也不平静，他动用的自然是行字卷，此时和太上长老交手，他才感受到这身法秘术比他认知中更惊人。

    关于行字卷，这是星皇的传承，他自然不会说出来。

    “好小子，我就说你定然遇到高人了，难怪你能突然打破了修炼魔咒，还习得了炼丹术，这一切都和那位高人有关吧！”太上长老开口，像是证实了心中的猜测一样。

    莫阳微微皱眉，他知道这些长老必定会有所怀疑，当下故作迟疑了片刻，随即点了点头。

    “小子，不知那位高人是何方强者？”

    莫阳摇头道：“他不让我透露与他有关的信息，只是称与我一见如故，和我有缘，所以才帮我一把！”

