    临走还不忘斥了一声，“你们两个给我在这里好好待着，等我回来！”

    陈邢这话的意思，就是会在封墨琛面前维护宋远恒。

    陈思希脸上的悲怆的神色缓和了不少，这时候还不忘安慰宋远恒，“父亲一定会帮我们的，封总也是个重情重义的人，陈家这次没有落井下石反而帮助封家，他一定会感恩的。”

    宋远恒拍着陈思希的肩膀，“我没事，不能拖累你和父亲。”

    “我一定不会让你有事的。”

    陈思希眼神坚定地看向自己父亲的方向。

    殊不知这样，把所有的苦难全部压在一个长辈身上。

    霖风一路沉默走出陈家宅子，上了车才忍不住叹息，“陈总啊，陈小姐太固执了，宋远恒那样的人并不值得。”

    陈邢的面色颓丧，更关心自己的女儿，“宋远恒这次做的事，封总打算怎么处理？”

    霖风开着车，想到封总说的那些话，揣测了句，“估计坐牢是不可避免的，不过封总让陈总过去，应该还有别的事要商量。”

    “没有挽回的余地了吗？”陈邢依旧固执。

    如果自己的女儿能够抛弃宋远恒，他二话不说可以亲手把那个男人送进去，可是偏偏宋远恒是他女儿心尖上的男人。

    “这事如果只关乎到封氏，或许还有挽回的余地，不过宋远恒千不该万不该，动了我们总裁夫人。”霖风语气感慨。

    封总对夫人，那可是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，却被宋远恒手下的人害得差点出事。

    只要一想到封总谈及这件事的眼神，霖风就忍不住一个哆嗦。

    而陈邢并不知道这当中发生了什么，听到霖风的话时，面色也是沉了几分。

    “这个畜牲！到底瞒着我做了多少事！”

    “这件事还是等着封总亲自告诉您吧。”

    霖风的话点到为止，多说一句都不敢，车速拉到最快，很快两个人便回到封氏。

    这会儿苏瓷刚在办公室吃完早点，听了封墨琛的主意很是赞同。

    毕竟陈家对封氏不错，在这次危机上还能义无反顾地选择维护封氏的利益，他们做事之前也要为陈家多考虑一点。

    “陈总的女儿也就比我大四岁！”苏瓷看着封墨琛提供的资料，诧异出声。

    这么一算，陈思希比她大四岁，那么宋远恒应该也比她大不了多少，可事实是，宋远恒看起来就是一个都快近四十岁的中年男人啊！

    “他长得也太老成了吧。”苏瓷忍不住感慨。

    封墨琛长臂一伸，把苏瓷拉过来坐在自己的腿上，“实际上你观察的没错，宋远恒今年三十八，和陈思希相差了近十岁。”

    “十岁！”苏瓷唏嘘出声，“陈总怎么想的，怎么把自己女儿嫁给这么一个哪哪都不行的男人！”

    苏瓷因为太惊讶，说话的声音不小，刚好被走到门口的霖风和陈邢听到。

    霖风捂着唇咳嗽两声，提示两人他们的存在。

    苏瓷朝外面投去一眼，立马噤声，有种背后说人坏话的小心虚。

    陈邢似乎已经习惯，一点都没有生气，跟在霖风后面走进办公室。

    目光落在苏瓷脸上一顺，眸底满是惊艳。

    看到这女人被封墨琛搂在怀里，满眼疼惜的模样，就已经猜到，这女人大概就是这两天和封墨琛新闻传的沸沸扬扬的苏瓷了。

    新凰的主编——苏瓷，那个号称一个新闻就能撼动整个娱乐圈的人。

    陈邢在打量苏瓷时，苏瓷也在打量着陈邢。

    这个陈总，身上的气质看起来和自己父亲还有几分相似，莫名地多了一股亲近感。

    陈邢打量了几秒便收回目光，“封总找我过来，是因为宋远恒在公司做的那些事。”

    陈邢心中已经有了答案。

    封墨琛没有起身，反而悠闲地把玩着苏瓷的头发，“是也不是，我知道陈总这趟过来，是打算听自己女儿的话跟我打感情牌，但是在陈总开口之前，我想给陈总先看几段视频。”

    陈邢沧桑的脸上浮现出一抹疑惑，紧接着看到霖风打开前面的投影仪。

    苏瓷也一脸好奇地看过去，还没看到什么，眼前已经陷入一片黑暗。

    原来是封墨琛用手挡住了她的视线。

    苏瓷尝试用手扳开，可是他的手劲更大，用尽了力气都纹丝不动。

    “乖，好奇心会害死猫的，我们不看。”

    封墨琛越是这么说，苏瓷的心里就跟挠痒痒一样更加好奇。

    能有什么不让她看的！

    黑暗中，苏瓷眯了眯眸子，忽然“嘶”了一声，“你压痛我眼睛了！”

    听到这一句话，男人的手立刻松开一点，苏瓷趁着这间隙，飞快地把头撇向另一边，目光刚好对着前面白色的投影仪。

    额……

    只一瞬，苏瓷的脸就跟烧红的晚霞一般，吓得她立刻重新闭上眼睛。

    投影仪上播放的正是宋远恒和不同女人翻云覆雨的场面，尺度很大的激情戏，还是用四个小窗口分开播放的！

    苏瓷的脸烧的厉害，素若萦云的小手很快缠上男人的眼眸，声音细若蚊蝇，“你也不许看！”

    不知道过去了多久，苏瓷连呼吸都放轻了不少，眼前总算恢复了光明。

    霖风的耳根也爬上一点红色，陈邢则是气得胸膛上下起伏。

    反观封墨琛，脸不红心不跳，更像是久经沙场的“老司机”。

    苏瓷狠狠在男人腰上掐了一下，“等会儿收拾你！”

    封墨琛嘴角噙着笑意，腰上的痛感对他来说就是挠痒痒一般。

    目光凝视在陈邢身上，“看了这么多短视频，相信陈总现在一定很生气，如果你还坚持之前的决定，我也不会阻拦。”

    “宋远恒这个畜牲！”

    陈邢气得面色涨红，“我一直都知道宋远恒背着我在陈氏暗中做小动作，他想独吞陈家，可是我没想到，希儿对他掏心掏肺，他竟然！”

    陈邢被气得叫不出声，他作为一个男人都觉得羞耻！

    宋远恒做的这些事，简直就是畜生行径！

    “本来我不打算管你们这闲事，可刚好勾搭上宋远恒那女人，用他的人动了我捧在心尖上的女人，这事就没这么简单了了！”

