    吉祥省省委常委会议室内。

    气氛异常热烈。

    省委组织部部长朱正顺表情严肃的说道：“沈书记，曹省长，我认为，如今的柳浩天在省自然资源厅内已经彻底失去了人心，工作已经很难推进下去，如果让他继续掌控省自然资源厅，这是对我们省自然资源厅工作的不负责任，同时，也是对柳浩天同志的不负责任，更是对受害者张雨涵同志的不负责任！

    所以我建议，必须调整柳浩天的职务，不能让他继续在吉祥省自然资源厅厅长的位置上待下去了。”

    朱正顺话音落下，常务副省长曾文祥语气低沉的说道：“我赞同朱部长的意见，各位，我不知道大家是否知道，现在，马赛克动用了马氏家族大量的人脉关系，依然持续不断的炒作柳浩天对张雨涵所做的事情，还说柳浩天威胁他。

    然而这还不是问题最严重的，最严重的问题是，现在很多国外的媒体都开始报道柳浩天和张雨涵的事情，似乎是想要把这件事情当做是攻击我们国内党员干部的一个焦点事件。

    可以这样说，现在的柳浩天已经成为了国内外的众矢之的，如果我们对此不采取任何的措施，那么我认为，这对我们吉祥省来说，绝对不是好事儿，甚至会让我们吉祥省在今后招商引资的过程中更加的困难。

    即便是现在，在我和一些投资商接洽的过程中，他们都会问我，我们吉祥人打算对柳浩天如何处理，这些投资商的问题让我很难回答，而做已经导致了至少20个亿的项目彻底和我们无缘。

    各位，柳浩天的问题必须要尽快处理，严肃处理，否则的话，后果十分严重！”

    曹克坚突然说道：“李江同志，你是宣传部部长，你说一下舆论方面的事情吧。”

    李江轻轻点了点头：“各位，刚才曾文祥同志说的没错，现在国内外的很多媒体已经开始大范围的大力度的报道柳浩天和张雨涵的事情，他们似乎打算把这件事情打造成一个标杆性的事件，这种目的已经非常明显了。”

    李江刚刚说到此处，曾文祥立刻说道：“沈书记，曹省长，你们看，我没说错吧，柳浩天必须要严肃处理了！”

    李江立刻大声说道：“曾副省长，现在是我的发言，麻烦你等我发言结束之后在表达你的观点，因为我的发言才刚刚开始。”

    曾文祥立刻脸色一黑，冷哼了一声，不再说话。

    李江继续说道：“刚才我之所以赞同曾文祥同志的部分意见，是因为他刚才所说的这个现象确实是真实存在的。

    但是，各位，你们是否清楚，在现在全网甚至是内网和外网整个世界全都在报道柳浩天和张雨涵事件的背后，隐藏着什么样的真相和本质呢？”

    朱正顺皱着眉头说道：“难道这不是真相吗？”

    李江轻轻的点了点头：“各位，我在宣传系统工作几十年，我非常清楚这里面的门道，我可以明确的告诉大家，很多时候，你们所看到的未必是真相。

    尤其是在媒体宣传这个领域，很多时候，你所看到的信息，往往是经过了别有用心之人经过各种加工之后让你看到的信息。”

    曾文祥有些不满的说道：“李江同志，你这句话有些危言耸听了吧？”

    李江使劲的摇摇头：“曾副省长，你是否知道，现在在我们国内，有多少电视台、广播电台，有多少媒体报纸、有多少商业传媒都被掌控在资本的手中？

    我可以明确的告诉你一个信息，目前，我们国内在新闻媒体领域，影响力最大的三家平台，其背后真正的掌控者并不是我们国家，而是资本，甚至是外资资本！

    我再告诉你一个真实的让你难以置信的消息，除了我们大陆地区之外，有一个影响力非常巨大的传媒集团，这家传媒集团真正的掌控者是我们国内的东林集团！而这家传媒集团所辐射的区域恰恰是除了我们大陆区域以外的其他的华语世界！而他们报纸上所报道的很多信息往往会很快的被转载到国外的英文报纸上！

    这一次，真对柳浩天和张雨涵事件所进行的全方位的负面的报道信息，尤其是针对国外的那些信息，其始作俑者都是这家报纸传媒！

    而且，我再告诉你一个消息，在我们国内，东林集团所掌握的媒体力量之强大，远远超出了你们的想象！

    他们掌控的是一个强大的媒体矩阵！

    为什么东林集团负面事件频出，却总能够及时的将整个事态控制在极小的范围之内，却总能够尽快的平息，原因非常简单，就是因为东林集团早就通过资本的手段和资本的力量，掌控了巨大的媒体舆论！

    甚至包括一些省级和市级的媒体！

    你以为一些国资媒体真的是由国资控制的吗？

    未必！

    举个最简单的例子，大家是不是都认为我们吉祥青年报是我们省国资委旗下的报刊呢？

    错了！

    东林集团持有我们吉祥青年报51%的股权！实现了绝对控股！

    我们吉祥省广播电视台最大的客户是谁？

    是东林集团！

    我们吉祥省财经网真的是有我们吉祥省国资委控制了吗？

    错了！

    吉祥省财经网最大的股东依然是东林集团，占有61%的股份！

    类似的案例还有很多！

    这是一个庞大的传媒帝国！

    你们都以为看着那些国字号的媒体，他们真的就是由国资控制的吗？未必！

    为什么现在国家制定了相关的政策，公布了媒体行业负面清单准入制度？

    为什么要禁止非公资本进入新闻传媒领域？

    这是因为，这个领域已经关系到了我们国家意识形态的斗争！

    能够影响到意识形态领域的新闻媒体行业，必须由我们国家来掌控！

    因为如果这些行业由资本来掌控，就会发生像现在这种情况！

    柳浩天事件表面上看，是内外媒体对柳浩天的声讨，但实际上，其本质就是东林集团在幕后运筹帷幄，真对柳浩天所发动的一次有针对性的定点狙击！

    我可以明确的告诉大家，他们不仅可以对柳浩天展开定点狙击，还可以通过他们所掌握的媒体帝国，去报到所有对他们有利的商业信息，去屏蔽所有对他们不利的商业信息！

    他们甚至可以通过这个巨大的传媒来打造针对东林集团老板的个人崇拜！

    所以，各位，千万不要被你们所看到的舆论信息蒙蔽了双眼，因为你们所看到的未必是真相！

    这也是我这个省委宣传部部长的无奈！

    说实在的，现在，顶级的媒体平台掌握在资本的手中，这相当于我们现在丢失了舆论宣传的这个主阵地，相当于我们失去了对这个主阵地的控制权，这也是为什么我们宣传工作总是受制于人的原因。

    如果我们无法掌握主阵地的控制权，我们将会永远受制于人。

    现在非常庆幸的是，我们国家已经看到了这个问题所在，已经开始有步骤的收复阵地。

    但这需要一个过程，在这个过程中，一定会受到资本的强烈的反击。

    所以，同志们，这个过程是艰辛的，但是我相信结果一定是完美的！

    作为一名宣传部部长，我坚信，党媒必须姓党，也一定姓党！”

    说到此处，李江深深的感叹了一声，随后话音一转说道：“可能我刚才扯的有些远了，就说眼前的事情吧，我认为，我们不应该过分的聚焦于所谓的内外媒体对柳浩天的狂轰乱炸，因为在这狂轰乱炸的背后，其本质就是对柳浩天强烈不满的资本集团所发动的舆论宣传战，而这场战役说实在的，我们省委宣传部必输无疑！

    因为我们手中没有媒体矩阵！因为只凭借我们吉祥省省委宣传部的力量，就凭我们省委宣传部的这些编制这些人员根本无法和强大的资本所掌控的巨大的媒体矩阵相抗衡，我们的声音很快就会被洇灭在资本所掌控的媒体的庞大的声浪之中。

    作为省委领导，我们应该做的并不是人云亦云，并不是只看到舆论媒体对柳浩天的强大的负面评价，而是应该看到事件的本质，更应该真正的去考虑事件的真相是什么。

    别的我不敢说，柳浩天这个人的本性我非常了解，我不知道你们各位领导有没有见识过柳浩天的妻子，我可以明确的告诉各位，我亲自参加了柳浩天的婚礼，我亲眼看到了柳浩天的妻子是多么的漂亮，是多么的知书达理，多么的贤惠，我可以明确的告诉各位，柳浩天的妻子论长相远超张雨涵，论气质，张雨涵拍马也赶不上林芊芊！

    各位，你们知道吗，柳浩天的妻子林芊芊和他是清华的校友，人家是学霸级的超级美女，而且，林芊芊一直从事的都是新闻媒体行业，林芊芊的气质之优雅、能力之强大，根本就不是张雨涵能够比拟的了的！

    而且柳浩天也不是那种花心的男人。

    所以，不管从哪个角度去看这件事儿，柳浩天和张雨涵之间，根本不可能发生任何不轨的事情。

    而且据我所知，马赛克的马氏家族现在面临债务危机，马赛克大闹了省自然资源厅之后，他们马氏家族立刻就接收到了一笔30亿元的高息贷款！

    这两者之间有没有关系呢？”

    说到此处，李江语气变得更加低沉了：“同志们，事情的真相都还没有完全明确，任何人都没有绝对的证据证明柳浩天同志做过欺负张雨涵的事情，我们凭什么就因为媒体的负面宣传，就要给柳浩天定罪呢？这是不是有些太儿戏了呢？”

    李江说完之后，整个会议室内鸦雀无声。

    所有人全都被李江刚才所讲述的这番话给震撼住了。

    因为谁都没有想到，现在省委宣传部所面临的局面竟然如此艰难，竟然根本无法对抗资本所掌控的强大的媒体矩阵，竟然只能眼睁睁的看着却无能为力。

    大家更没有想到，李江竟然会旗帜鲜明地站在柳浩天的这一边。

    李江是所有常委之中唯一的一个旗帜鲜明的支持柳浩天的人。

    此时此刻，大家突然感觉到，你将被调到吉祥省来工作，恐怕也没有表面上看起来那么简单。

    一时之间，每个人都有不同的心思，大家都在思考着，眼前的局面到底应该如何去应对，后续的局势，到底应该如何向下演绎。

