    这颗星球通体呈现橘黄色，外面浮动着如云海般的白色大雾，就像是一颗在云雾中星球。

    而它的体积也十分大。

    至少是苍蓝星的千倍以上。

    “这是黄雾星，上面有直通混乱母星的传送阵，您想要去混乱母星，这是最快的方法。我们也要回去，前辈要一起吗？”

    凯西通过通讯器和白羽说道。

    “嗯，我要去卷风星域，刚才离开麦卡星的时候，脑海中忽然想起了一些东西，这和卷风星域有关，所以我想要回去看看。”

    白羽斟酌着，对凯西道。

    现在比较尴尬的情况是，他身上没有一分钱，而其余的神奇物品、封印物等等，他也不知道这些星球上能否贩卖。

    对于帝国。

    他了解得还是太少了。

    不过白羽尝试过，那些能够在苍蓝星上发挥作用的神奇物品、封印物，以及各种特殊的魔药等等，都能够保持自己的作用，甚至要比被封印前强一些。

    这就更加证明了一件事。

    银河帝国是一直都可以修炼的，但是在这些偏远的星球上，基本得不到修炼的方法，偶然有一些，都只能修炼到低阶便在难以进步。

    没有系统的知识、学习步骤，不管在天才，都只能在这条路上畸变成怪物。

    星空里面的污染，要比被灵质隔绝的苍蓝星严重得多。

    修炼者将会更加容易变异。

    不管是走血气路线，还是走超凡路线，都是如此。

    但帝国的那些核心星球，那些靠近中心的星域，肯定是有系统的修炼方法和修炼体系。

    而他们从来没有经过灵质的封锁。

    天地间的灵气，一直都是处于充沛的状态，所以靠近帝国中心的星球上，那些强者绝对很恐怖。

    这也是白羽一直很低调的原因。

    能和好几个宇宙大种族交战的银河帝国，又怎么可能弱。

    听见白羽的回答，凯西毫不意外的点点头，沉声道：“只有混乱星域中心的那些星球上，才有前往其他星域的远距离传送门。我们可以先通过黄雾星传送到混乱星域中心。”

    白羽同意了凯西的计划。

    就在这个时候。

    凯西的战舰忽然陷入了电磁风暴中，战舰上的操纵区域和监控区域同时陷入了停滞状态。

    而在传奇舰上的白羽，也收到了艾露莎的反馈。

    “周围有星舰快速靠近，并且在释放电磁波，想要影响我的机能。”

    艾露莎沉声说道。

    白羽从座位上站起，灵性四散而出，两只眼睛像是化成了两轮漩涡。

    在他的眼前，一幅画面出现。

    深幽黑暗的宇宙里，一艘由各种生物肢节、血肉构成的漆黑飞船，正缓缓靠近着他们。

    那飞船两边有无数漆黑滑腻的触手伸出，在黑暗的宇宙中胡乱摆动。

    一瞬间。

    白羽收回了目光。

    “应该不是来找我的，看来是专门对付凯西·奥古斯丁的，是她追捕的那人？”

    白羽心中想到。

    到了他这个等级，对发生的一切都会略微有感应，这是灵性给他的启示。

    经过短暂的停摆后。

    凯西的战舰总算恢复了过来，只不过她发现四周都被雷磁风暴给锁定，战舰难以驱动。

    而在监控屏幕上。

    那艘由生物肢体、血肉组成的漆黑大船，已经逐渐的靠近了船队。

    “黑魔号！”

    看见那艘造型古怪，并且散发着邪恶气息的星舰，奥古斯丁家族的人脸上都同时涌上了恐惧和绝望。

    黑魔号。

    来自星际海盗“魔王”。

    对方在混乱星域已经活跃了上百年，并且手下有超过上百艘星舰，而且极其熟悉混乱星域的星海，奥古斯丁曾经派强者专门追杀过这位大海盗，但是对方依旧顽强的活了下来。

    他依靠对混乱星域各个区域的熟悉，逃过了一次次大势力的追捕。

    甚至每隔一段时间销声匿迹后，再次冒出来，实力又会变得更强大。

    就如同打不死的小强。

    如果是普通的星际海盗，看见奥古斯丁家族的星舰，肯定会躲开，不会发动攻击。

    但是。

    黑魔号可不会管这些。

    一旦魔王确定这艘星舰上没有奥古斯丁的强者，那么他肯定会出手。

    但凯西很清楚。

    这种配制的星舰，绝对不可能有奥古斯丁的强者在，这也是魔王会直接出手的原因。

    看见对方不断靠近，凯西一颗心逐渐往谷底沉下去。

    现在没有任何的办法。

    开始魔王可能只是试探，但是等他确定这艘星舰上没有奥古斯丁的强者，那等待凯西的便是雷霆般的攻击。

    滋滋……

    这时候。

    星舰大屏幕上不断闪烁，很快便展现出了魔王号内部的画面。

    一名浑身穿着漆黑铠甲，双目猩红，面带黑铁面具的男人坐在魔王号大厅的王座上，四周侍立着一只只脸颊腐烂、流脓，散发着黑气的丧尸。

    那些丧尸居然能够自己活动。

    魔王！

    果然是魔王号。

    而此刻站在魔王王座身边的，还有一名凯西极其熟悉的男子。

    那是一名独眼男子。

    两个眼窝深陷，脸上有着奇怪的刀疤，特征十分明显。

    “纳巴罗！”

    她脑海中浮现出这三个字。

    对方就是她这一次行动的目标，曾经归属于奥古斯丁家族麾下的星际海盗，专门为奥古斯丁家族做一些明面上不方便做的事情。

    虽然他不是什么大人物。

    但奥古斯丁，绝对不允许背叛。

    所以渴望在家族中立功，获得重视的凯西，接下了这个看起来难度并不高的任务。

    她有纳巴罗的详细资料，靠着自己两名帮手的协助，必然能够击杀他。

    可她万万没想到。

    纳巴罗居然投靠了魔王！

    魔王还接纳了他！

    凯西此刻才知道是自己大意了，纳巴罗敢叛逃奥古斯丁家族，肯定是早有准备。

    自己应该早就想到的！

    “现在，只能看白先生是否出手了，他是一名圣者，绝对能够震住魔王，让他远遁。”

    凯西心中抱着最后一丝希望。

    但是。

    她知道这很不现实。

    魔王的实力同样不弱，是堕落序列的序列五，并且有一件强大的“诡物”。

    这让他足以和序列四的超凡者交锋。

    而一名圣者的实力，大多是在序列三、四左右，白先生才复苏，实力还未在巅峰期！

