    第1029章 魔兽暴动！

    进入了雨魔城之中。

    只见城市之中，尽是魔族的人。

    而且，每一个都是实力强悍之辈。

    这些魔族之人，都穿着黑袍，身上散发出一股阴冷的魔气，看起来极其邪恶。

    小幽看到这里，立即对叶辰道：“公子，他们应该都是魔族的普通守卫！“

    叶辰闻言，点了点头。

    很多魔族的人，在城中叫卖。

    “快来看，五阶魔兽的内丹啊！”

    “六阶魔兽的肉，还有六品灵药，还有九阶魔兽的骨骼！“

    “还有八阶魔兽的血脉精华！“

    听着这些叫卖。

    叶辰微微摇了摇头。

    叶辰和小幽，来到了一间茶馆。

    此时，小幽道：“老板，来两杯血色茉莉！”

    “来喽！”

    此时，只见那老板顿时端上了两杯红通通的东西。

    叶辰一看，这两杯红通通的东西，竟然是两杯血。

    “你们这里，还有人喝这东西？“叶辰有些疑惑的看向小幽道。

    只听小幽嘿嘿笑道：“这两杯血饮料，叫做'魔血茶'，可不是普通的茶！这茶乃是一种叫做血茉莉的魔藤的精血制作的，它可以补充元气，增加修士的实力！“

    小幽说话的同时，还伸出了舌头。

    叶辰微微点头，旋即轻轻尝了一口。

    不得不说，这茶，还真不错。

    不过，这点补充的元气，对于他来说，聊胜于无。

    不得不说，这魔族的人，行事还真和他们不同。

    就在此时。

    天空之中，忽然阴暗了起来。

    叶辰微微皱眉。

    就在此时，只见一股股恐怖的气息，顿时涌现了出来。

    紧接着。

    “轰隆隆~~“

    一声巨响, 从远处传来, 整个大地都仿佛震动了一下。

    “不好了, 魔兽开始进攻了！”

    一人大声吼道。

    顿时，只见所有的魔族侍卫，开始行动了。

    他们来到了城楼之上, 整装待发。

    叶辰神识释放了出去。

    此时的叶辰有些惊讶。

    只见在那城外，数以万计的魔兽, 踏着滚滚黄沙, 朝着这座城市, 冲杀了过来。

    这些魔兽，足有千丈高, 一眼望去，遮天蔽日一般，密密麻麻, 让人触目惊心。

    “不好, 我们赶紧离开这里。“

    看着那铺天盖地而来的魔兽, 所有的魔族都慌了神了, 他们开始纷纷逃离了出来，朝着四面八方奔跑而去。

    此时, 只见一阵阵狂风刮来，那些魔兽们的脚步声越来越近了。

    “轰隆隆~~“

    “轰隆隆~~“

    只见那些魔兽的速度极快，转瞬之间便来到了城门前。

    “砰砰砰~~“

    “轰轰轰~~“

    就在这时, 只见那些魔兽猛然砸在了城墙之上。

    “嗷呜~~“

    一声怒嚎，从那魔兽群中响起。

    一只只魔兽, 不断的朝着那城池扑杀了过来。

    “该死，怎么这些魔兽会突然进攻我们魔族呢？”小幽立即道。

    叶辰也有些震惊, 立即问道：“这是怎么回事？”

    小幽立即解释道：“平日里，这些魔兽不敢来进攻我们魔族的, 但是, 今天怎么会突然来进攻我们魔族？这样的情况，只怕已经几百年没发生过了吧！”

    叶辰也有些惊讶。

    这几百年没发生过的事情, 怎么自己一来，就发生了呢？

    就在此时, 只见一道黑衣身影, 瞬间飞到了城池之上。

    “那是雨魔大人！”小幽立即道。

    叶辰旋即放眼望去。

    只见一道妖娆的身影，飞到了城墙之上。

    那雨魔大人，乃是一名女子。

    只见她漆黑浓密的墨发挽成高鬟望仙髻, 粉色的盈盈双眸温柔缱绻, 秀丽绝俗的五官，穿了一袭幽黑长裙, 如夜晚般静谧神秘, 瓷器一般光滑白皙的皮肤，笑靥如花。

    那绝美的脸蛋，让天下任何男人都为止疯狂，为之沉迷。

    她就像是月下妖姬，美艳无比。

    这个女人，正是雨魔大人。

    “雨魔大人，您终于来了！“看到雨魔大人之后，那些侍卫，立即行礼道。

    叶辰看着小幽，淡淡道：“我们也去看看吧！”

    小幽点了点头。

    旋即，叶辰带着小幽，飞上了城墙。

    不过，叶辰隐匿自己的气息，他站在人群之中，并不出众。

    只见那雨魔微微皱眉, 看着下方的无数魔兽, 冷冷道：“该死，这里怎么会有如此多的魔兽？它们想要干嘛？”

    叶辰看向那些魔兽。

    只见那些魔兽双眼通红, 似乎是被什么力量控制了一般。

    那些魔兽的眼睛之中, 充斥着嗜血的欲望，仿佛是饿狼在盯视猎物一般，十分可怕！

    雨魔大人的话音刚落，那无数的魔兽，顿时发出了一阵阵嘶吼，朝着城池之中的魔族，冲了进去。

    叶辰看着那雨魔。

    只见那雨魔，也是遁一后期境界，修为倒是不弱。

    此时，只见那一只只魔兽，不断的冲击着那城池。

    “放箭！”

    只见雨魔一声令下。

    顿时，那些侍卫们，纷纷放出了箭矢。

    瞬间，成千上万支长箭，朝着那一只只魔兽飞去。

    “嗤嗤嗤......“

    一声声破空之声，顿时响了起来。

    一根根长箭，朝着那些魔兽刺杀了过去。

    那些长箭，全部刺入了那些魔兽的体内，只见那些魔兽身躯一颤，随后便倒了下去。

    那些长箭的威力虽然强大，但是却不能杀死那些魔兽。

    不仅不能杀死那些魔兽，还把那些魔兽的鲜血，给吸食了一些，那些魔兽的身体，变得更加的庞大起来，实力更加恐怖。

    “嗷嗷嗷！“

    顿时，又是一片惨叫声响起。

    “杀！“雨魔再次一声令下。

    只见那些侍卫们，纷纷朝着下方的那些魔兽射击了过去。

    叶辰看着这一幕，心中也是感觉到一阵无语。

    这些魔兽们，还真够凶狠。

    一只只魔兽，不断的倒在了血泊之中。

    此时，只见雨魔飞身出去，她站在天空之中，大手一挥。

    只见天空之中，无尽的血雨，瞬间落下。

    这些血雨，犹如瓢泼大雨一般，将那些魔兽笼罩在了其中。

    只见那些被血雨浇灌的魔兽，顿时发出了一声声痛苦的哀鸣之声，身体剧烈的挣扎起来，发出了一阵阵凄厉的嚎叫声。

    那些挣扎的魔兽们，全都被血雨给洞穿，倒在了血泊之中，发出了一声声悲鸣之声。

    (本章完)

