    想象过被三颗在近距离内击中骨头后，就会碎裂成数目不详小碎片的北约制5。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  56x45毫米口径子弹，击中头部是什么样的场景吗？那效果就跟被反器材狙击步枪，用爆裂弹击中的效果一般无二！

    弹头从瓦西尔达的下颌处射入，在撞击到他坚硬的头骨后，瞬间破裂成成百上千的小碎片。在子弹破碎扩张的作用下，瓦西尔达的头部立刻变得扭曲起来，接着就像一只爆裂的西瓜一样，在空气中爆成一团血雾！而他头顶上那只鸭舌帽也受到颅压的冲击，飞向半空。

    一击得手的罗昊没有丝毫的犹豫，在双腿蹬踢、腰部扭转所产生力量的作用下，整个人就像一只在贴面上快奔跑的巨型蜥蜴一样，身体紧贴着地面，朝他两点钟方向的那棵大树冲去。

    瓦西尔达身体中的血液，在身体压强的作用下，从他断裂的脖子处向外喷溅，给他周围的植被凭空降下一场血雨。瓦西尔达的尸体在原地站立了几秒钟后，“噗通”一声，栽倒在地。

    “瓦西尔达！！！”

    看到刚才还活蹦乱跳的同伴，转眼间就变成了一具无头死尸，机枪手眦目欲裂，嘶吼着举起手中的mag轻机枪，朝贴着地面快移动的罗昊疯狂扫射。

    而在机枪手朝着自己扫射的时候，罗昊距离大树的距离已经不足三米，深吸一口气后，利用战术动作“蛇形”，硬生生的向前窜出三米后，钻到树干背后。

    贴在树干背后的罗昊，感受着从自己耳朵边呼啸而过的子弹，“呼呼”喘着粗气。虽然刚才自己用“诈死”的方法，把瓦西尔达骗到自己身边，然后近距离把他击杀，这套战术看似狂拽炫酷，但其中到底蕴含着什么样的危险，也只有当事人罗昊自己知道。

    这种依靠装死诱骗对方近身的作战方法，需要绝对的冷静，对时间的控制需要非常精确。“死”早了，一定会被对方现端倪；“死”晚了，那就不会装死而是真死了。

    而且罗昊在“中弹”倒地之后，也并不是趴在原地一动不动，而是借着茂密植被的掩护，贴着地面，利用战术动作“蛇形”，快移动到一株茎杆有人腰部粗细，叶片跟芭蕉叶相似的植物旁边，把这株植物当做临时掩体，紧贴着地面趴好，确保自己不会被头上乱窜的子弹击中。然后等待枪声的停止，还有瓦西达尔的接近。

    伴随着机枪手愤怒的嘶吼，密集的子弹打在树干上噼啪作响，在树干上划出一道道深浅不一的弹痕，露出白色的茎杆，飞溅的树屑弹在罗昊的脸上隐隐生疼。

    “东子，动手！”把身体缩成一团，躲在树干背后的罗昊，朝着藏在枯树干背后的徐旭东，大声吼道。

    按照罗昊命令运动到枯树干背后藏好的徐旭东，快的站起身，举起手中的fa1自动步枪，用机械瞄准具锁定住整个人跟着手中轻机枪一起疯狂抖动，表情狰狞扭曲的机枪手。

    看到突然现身的徐旭东，手中抱着轻机枪疯狂扫射，誓要把罗昊打成马蜂窝的机枪手顿时一愣，眼睛猛地瞪大。

    “哒哒哒！”

    伴随着一个清脆的三连点射声响起，机枪手的身上炸开三朵血花。机枪手怒睁着双眼，仰面向后倒去，他手中的mag轻机枪对着天空又扫出一串子弹，把头顶上的大树打落几段树枝后，才真正哑火。

    “啐！”罗昊吐掉溅到自己嘴里的木屑，把落在自己脑袋上的树屑拍打掉后，从树干背后站起身，看着被子弹打得坑坑洼洼，面目全非，如果再挨一阵扫射很有可能会轰然断裂的大树，忍不住缩了缩脖子。

    “昊子，你怎么样？”手中抱着fa1自动步枪的徐旭东，朝罗昊冲来，看到他肩膀处那块血迹时，紧张的问道：“你受伤了？！”

    “常在江湖飘，哪有不挨刀。”罗昊瞥了眼自己肩膀处，被子弹擦破的伤口，一脸无所谓的说道：“刚才在那种子弹如雨的情况，子弹只是把我蹭破点皮，就该烧香拜佛谢天谢地了。”

    “可是如果被公主看到，她又该心疼了。”跟着罗昊朝那两具尸体走去的徐旭东，忍不住开口说道。

    “等到我们回去，这点伤早就好了。只要我不说，你们也闭紧嘴巴，她能知道？”罗昊停下脚步，盯着差点一头撞到自己身上的徐旭东，警告道：“回去要是敢在云熙面前乱嚼舌头，我就把你加入龙隐部队，故意隐瞒装x的事情，告诉你媳妇！”

    当罗昊带着徐旭东走到那个机枪手尸体前，准备收缴战利品时，看着挂在尸体上只剩下二十多颗子弹的子弹链，有些无语的挠了挠自己的脑袋，立刻放弃收取这挺轻机枪的打算。

    因为罗昊还不至于傻乎乎的抱着一挺十公斤重，只剩下二十多颗子弹的mag轻机枪在雨林里跑。二十多颗子弹，以mag轻机枪的射，喘口气就打完了，到时候这挺轻机枪就彻底变成了一根挥起来还不顺手的烧火棍！

    不过抱着物尽其用的原则，对于子弹链上的那二十几颗子弹，罗昊也没有浪费。mag轻机枪和徐旭东手中那支fa1自动步枪，子弹口径是相同的，所以子弹链上那剩余的二十多颗子弹，正好可以给徐旭东作为备用弹药。

    ……

    在罗昊和徐旭东两个人相互配合，解决掉四个游击队员的时候，司徒空和林晓阳这边，也同样被两个跟在自己身后的游击队员，追着跑。

    这个时候，被孙松岩那个男人婆折磨了五个月的司徒空和林晓阳，才真正体验到那种压榨式训练给自己带来的好处。在雨林中一阵狂奔后，司徒空和林晓阳很轻易的就拉开了自己和身后两个游击队员之间的距离，把那个游击队员气得哇啦哇啦乱叫。

    “咻咻！”，“咻咻！”司徒空和林晓阳的耳边，不时传来子弹撕裂空气出的音爆声。

    “龙猫，我们必须想办法干掉他们，一直被他们追着跑不是办法！”奔跑中的林晓阳，扭头对身边的司徒空说道。

    司徒空闪身躲到一棵树干的背后，避开从身后飞来的子弹，抬头看了眼自己所倚靠的大树，嘴角向上勾起一道弧度，“我有办法！”