    “六子，这次怎么闹得这么凶？”电话一接通，就传来李书厚的声音，这位在湖滨域都名列前茅的大佬，亲自过问此事，足以见得此事的高度上升到了什么样的一个恐怖程度！

    “那你可得去问问挑起这件事情的人了，而不是问我！”陈六合说道。

    叹了口气，李书厚说道：“六子，这件事情我们都知道了，我保证一定会给你们一个满意的交代，现在就到此为止吧！影响不能在继续扩大下去了！”

    “怎么？一件这样的小事，还能让您老人家感到压力？”陈六合意味深长的说道。

    “你小子别在那跟我揣着明白装糊涂！你要是没预料到现在这样的情况，你会这么有恃无恐吗？炎京的电话都打进我们域大楼了！态度很严肃！连枢科院的几个老国宝都亲自过问了沈清舞的事件，你觉得呢？”李书厚说道。

    陈六合脸上的笑容愈发浓郁，他风轻云淡道：“李老啊，这件事情我可是爱莫能助，做事没有这么霸道的！这把火已经点着了，不能说灭就灭啊！”

    “六子，适可而止！”李书厚说道，不难听出他此刻的神情一定是苦笑。

    “不是我不给您老人家这个面子，而是我小妹说了，抓她容易放她难，我们家里她才是一把手，她说的话才是圣旨，我也无能为力！”陈六合缓声说道。

    “那你说，这件事情要怎么样才能让你们满意？”李书厚叹声道。

    “总得有个还算过的去的交代！我们老沈家的人，不能说让人动了就白动了，谁惹的事，谁就老老实实站出来把这个锅给顶了！”陈六合说道。

    李书厚说道：“陈六合啊陈六合，你那个妹妹，这次是真让我大吃一惊了！她的份量可比你重了太多！”

    挂掉电话，陈六合脸上的笑容越来越浓，笑得让人莫名！

    吴志战的电话也挂断了，他的脸上满是震惊与骇然，怔怔的看着陈六合，眼神闪烁着无法平静的涟漪！

    似乎这个电话内容，给他带来的信息量与冲击力太大了！

    “怎么说？”陈六合笑吟吟的问道，稳坐钓鱼台。

    深深吸了口气，道：“陈六合，你们真是太让我震惊了！你那个妹妹……”他似乎无法形容沈清舞，叹了声，才说道：“上面下了死命令，天黑之前，一定要把这件事情摆平！”

    顿了顿，他再次说道：“最重要的是！还沈清舞一个清白！”

    还沈清舞一个清白！这简简单单的几个字，可就太有讲究了，也明确表明了上面对这件事情的态度！真相都不重要了，重要的是还沈清舞一个清白！

    陈六合失笑的摇了摇头：“看来很多人还没有搞清楚这件事情的本质，本来就是清白身，何须要你们来还？我们要看到的，是诚意！”

    吴志战没再跟陈六合交谈什么，他冲冲起身，着手去处理此事，上面的态度很严峻，也很强硬！证明了这件事情的急迫！

    他要做的不是去查明这件事情的真相，那太麻烦也太繁琐！他没那么多时间，上面也不允许耽误这么长时间！上面给他的死命令只有一个，尽快放了沈清舞！

    他打算直接从章三福身上找突破口，这是最快的捷径，也是最有效的办法！因为他清楚，这件事情一定跟章三福有关！

    让人把章三福带到了办公室，吴志战没有拐弯抹角，直截了当的说道：“章三福，这次你闯了天大的祸事！沈清舞比你们想像的要恐怖了太多！我实话告诉你，如果这件事情真的是你们一手策划的，你们已经没有退路可言了！”

    “现在摆在你面前的只有一条路！把事情老老实实的交代清楚！或许你还有一线生机，不然的话，谁都帮不了你！”吴志战疾言厉色。

    “吴厅，你这是怎么了？你怎么会问出这样的话？你也在帮陈六合整我吗？我依法办事，捉拿凶手，这跟我有什么关系？”章三福惊恐的说道。

    “章三福！”吴志战怒从心起，狠狠的拍了一下桌案，起身喝道：“道这个时候你还想隐瞒什么吗？这件事情明眼人一看就知道怎么回事！你还在抱着侥幸心理？你认为乔家会救你？你不要太天真了！”

    “时间过去了这么久，乔家来救你了吗？不是他们把你当做了弃子，我告诉你！是他们根本就无能为力了！你知不知道这件事情已经闹到了什么程度？汴洲的天都快被你这个蠢货给变了颜色！”

    闻言，章三福的神色狠狠一颤，蔓延的恐慌，道：“吴厅，你别吓唬我！”

    “我没那个闲工夫去吓唬你！实话跟你说！因为沈清舞的事情，上面的那几位大佬都高度关注了起来！他们的眼睛现在都在盯着我们巡捕厅！知道为什么吗？”

    吴志战盯着章三福道：“因为就在前半个小时内，有不下五通电话是从炎京打进来的！直接打到了那几位大佬的办公室内！章三福，你自己好好想想，这次你真的把天捅破了！今天如果不把沈清舞的事情处理干净！谁都没有好果子吃！”

    闻言，章三福的脸色变得惨白，这一刻，真的感觉天都塌下来了，他无论如何也想不通，事情怎么可能闹到这样一个地步？

    只不过是陈六合的妹妹而已，一个坐在轮椅上的残疾女孩罢了！

    半个小时后，有巡捕走进了吴志战的办公室，随后就把带着手铐、失魂落魄的章三福给带了出来。

    跟在后面的吴志战重重松了口气，他率先下达了一个命令：“事情真相已经查明，这是一桩令人发指的栽赃陷害，沈清舞是被冤枉的，赶紧把人给我放了！”

    吴志战找到了陈六合，阐述了事情结果！

    在他的办公室内，在他的强压下，章三福完全承受不住这起事件所带来的恐怖影响力，把事情经过都交代了出来。

    是他们一手策划的杀人事件，是他们在暗中嫁祸沈清舞！

