    “两个还不到两百岁的年轻人，这种争斗，说到底，只是年少轻狂罢了。也是，古往今来，就从未有人在四百年内晋级圣者；即便是古今第一人的拓跋无极，和后来傲视群雄的林天南，也堪堪接近五百岁年龄，才晋级圣者”，申屠影回忆叹息道。

    “前辈此次前来，是为了？”，陈风问道。

    “嗯，得到重明号的消息，老夫估计圣殿不会罢休。因此，算是违背规则，破例赶来看一看。一来，是见识见识你本人；二来，是想亲自说服你加入影殿”，申屠影看着陈风，解释说道。

    说完，他又摇了摇头，充满希望地说道：“见识过你本人后，老夫现在放弃了带你进入影殿的打算。因为，影殿会束缚了你的天赋”。

    陈风思索了片刻，转身从身边的三个同伴那里扫视而过，缓缓地说道：“前辈厚爱了。你如果要选传人，许行不就是你身边最适合的吗？再说了，就算前辈还有其他寄望，人族二十五个星系，年轻的后辈，也是有卧虎藏龙的存在”。

    “那个游戏，限制了老人，却激发了骨龄百岁以下年轻人的潜力。这七十多年来，异能者规模的恐怖暴增，前辈也看到了吧”，陈风劝说道。

    达到了现在这个境界，陈风自己多少有点明悟，自己的道路，任何组织都不适合去加入了。唯有持着本心，探索自己路子，才最合适。

    “也许吧。既然你已经晋级圣位，我给你看一样东西”，申屠影说着探出右手。话音落下，一团黑色漩涡从他手掌中诞生。

    接着，一缕五彩魔光，突然从黑色漩涡中涌出，形成五行结界！接着，漩涡逆转，五彩魔光气息一边，又变成五彩灵光！

    “五行元气！”

    “是的，就是你们进入游戏世界，所修炼的五行基本元气。原本，黑暗幽能只能转化为源力规则，形成源力规则领域。但现在，一切不同了！”。

    “这种变异，在六十年前开始出现；现在，我们这些老家伙都察觉到暗黑幽能的这种变化。你明白，这意味着什么吗？”，申屠影神色凝重地说道。

    陈风沉默片刻，缓缓点头说道：“封印被打开了，我们的世界，规则发生了变化！”。

    两人交谈之间，许行、萧雨、亚娜斯三人，瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    “其实，这件事情发生不久，我们这些老家伙聚集在一起，前往暗星。一番讨论后，结合曾经神秘存在的传讯，我们渐渐也明白了。这是一个充满危机的变化，也是一个前所未有的机遇”，申屠影解说道。

    “暗星？”

    “在千年之前，也就是你们都还没出生的时候，大联盟的老家伙们，得到一个神秘存在的传讯，开始构建了暗星。那座暗星，就是你们进入《生死劫》游戏的运转系统。现在回想起来，那个系统并未起到运转中枢的作用，它其实只是一个媒介，一个连接未知维度世界的媒介…”。

    “大联盟，为什么毫不怀疑地那位神秘存在的真意。你们，又如何判断人家是善意，还是恶意？”，陈风打断了申屠影的叙说，提问道。

    申屠影没在意陈风插话，耐心地解说道：“具体的事情，老夫当时没参与。老夫只知道，有三个决定性线索：晶壁破碎，黑暗虫潮，圣主的支持。你也知道，影殿虽然加入了大联盟，但因为传承的缘故，始终游离于决策圈之外；我们得到消息，就这些”。

    晶壁？黑暗虫潮？四个年轻的后辈，默默地品味着背后的含义。

    “因此，在千年前，一个监护者组织从大联盟中成立，入驻在那个秘密地方，开始建造暗星。经过近千年的调度，我族大联盟花费庞大的资源；耗时千年，终于完成了此举。后来，老夫才知道，不光是我们人族；其他大族，几乎同时启动此计划”

    “因此，最先发现黑暗幽能变化的，是监护者成员。很快，我们这些老家伙就发现，规则变化之后的黑暗幽能，释放出的各种新奇的元气，威力比我们异能修炼体系的源力，强大数倍！”，申屠影缓缓解释道。

    “这就意味着，如果开辟仙道的修炼体系，我们异能者世界的修炼体系，将完败！如果这是一场阴谋，我们将毫无反抗之力”，陈风抚摸着自己的断须，双目闪着奇光，沉声说道。

    “不错！意识到这一点，监护者成员，就怀疑这是一个阴谋，提议摧毁暗星。当然，也有一些持着反对态度。可争议没有持续多久，因为他们发现，暗星已经自行运转，无法关闭！我们的手段神通，也打不开暗星的阵法壁障！”，申屠影目视扫视过众人，眼里闪过忧虑。

    陈风问道：“以圣者的幽能攻击，还有规则领域，也无法打破？”

    “无法打破！研究之后，众人才发现，那浮现出来符文壁障，是来自游戏世界的阵法。而且不是，一般的阵法！我们调集了几个在游戏中修炼境界高深的后辈，一起参与分析了之后，确定这个阵法，十有八九是来自那个神秘的仙域”。

    说着，申屠影盯着陈风说道：“不过，他们都无法完全确定；毕竟，他们之中最强者，也七阶境界。比起你这位仙榜第一人，还差得很远。如果你和许行两个前往，或者能够解析其中的奥秘”。

    陈风和许行对视一眼，尴尬地笑道：“如果真是那位神秘存在的手段，我们去了，也看不透。不过，前辈既然这么讲，晚辈也透露一些信息。

    言毕，陈风也探手卷起一团黑色漩涡。心念运转之下，黑色漩涡除了释放出五色神光之外，还将一些隐藏在深处的符文链，也展示出来。

    “这些色彩斑斓，而又难以察觉的符文之线，便是法则之线！这些秘密一直被封印着。如果那个阵法壁障和这些法则之线有关，以我们的种族文明层次和修为境界，是绝对无法干涉那个阵法的运转”。

    “我只能解释这些，或许夜色刀道友，晋级圣者之后，能看到一些不同的东西。毕竟，他是阴界修炼的法门，可以看到阳界功法不一样的秘密”，陈风对许行微笑道。

    至于那个阵法，陈风猜测必然包含了强大的时间法则力量。不过，这些事情和自己身上的两件神物有关，陈风都不想解释。

    这盘棋，不会这么简单！

