    app2();

    “难道这就是大徵传说中的手机？”岑影惊讶道。

    “好东西啊，这到底怎么做到的，瞬间就把这画面捕捉了？用了什么术法吗？”布雷顿也很新鲜道。

    叶帆也不知道怎么跟他们解释，道：“有空去大徵自己买两只玩玩，记得认准云端集团的产品……”

    三圣都很认真点头，显然是听进去了。

    蓝妖儿则是眯了眯眼，突然一伸手，一掌将整个沙盘给炸了！

    “小雨！你干嘛呢？”叶帆愕然。

    “我们既然已经得到了图纸，就不能让外人看到”，蓝妖儿理所当然道。

    叶帆无语地摇头，这丫头还是这么狠啊。

    “下去看看，下面应该还有一层地下层，灵气波动是下面传出来的”。

    叶帆带头搜寻了下，找到了一处地下室的入口。

    让他们感到诡异的是，地下室里竟然有一些黄晕晕的光线？

    只见石壁上，有一些油脂的灯光，在那里闪烁着，似乎是某种长明灯？

    “啊！——”

    蓝妖儿娇呼一声，吓得脸色煞白。

    叶帆赶紧一把将她搂住，低头一看，才发现是一具尸体吓到了她！

    万毒门圣女，见到一般尸体当然不会害怕。

    可这具尸体，是一个婴孩的！

    小小的婴孩干瘪的尸体，还带着一些毛发。

    似乎地下室的关系，竟然没完全腐烂。

    “剑神阁下……您看……”

    布雷顿面色凝重，将白日虫往前推了推，光线照射之处，竟然出现了上百具巨人尸骸？！

    这些尸体有老有少，有男有女，少数没有完全腐烂的，还能看到一张张凄惨绝望的表情。

    “这些人，难道都是当时躲避在这里的？

    难怪上面那些楼层，都没什么人。

    到底发生了什么？让这些上古巨人，都如此恐惧”，岑影感慨。

    叶帆关心地看了看身边的蓝妖儿，“小雨，你没事吧？”

    蓝妖儿抬头，看着男人真诚的关心眼神，芳心一丝异样，“没事，谢谢剑神阁下关心”。

    叶帆点头，松开女孩，第一个走在最前面。

    寻着灵气波动的地方，叶帆找了过去，从一具尸体身上，找到了一块洪荒石。

    “竟然只是一块洪荒石，奇怪，如果这些巨人有修炼，怎么只有一块”，叶帆握着洪荒石，一阵疑惑。

    “会不会，这些巨人，其实都没什么修为，不然如果是修士，也不至于随身连点法宝都没有吧”，布雷顿分析道。

    朗多长老弯腰，捡起了地上的一把重锤，“是……是魔晶矿打造的？”

    “魔晶矿？”叶帆一愣，仔细看过去，那好似黑曜石，但更有金属光泽的矿石，上面没有任何灵气，所以他也没注意。

    “这里好像到处是魔晶矿的武器啊，刀剑长矛，斧钺勾叉”，蓝妖儿嘀咕道：“这些人拿着魔晶矿的武器，莫非是为了对抗那些外面的上古邪物？”

    “奇怪了，如果真是这样，他们难道一直都在跟那些怪物对抗？

    这样的情况下，他们还能建立起这些建筑？”岑影纳闷。

    “有一种可能，就是一开始……并没有邪灵”，叶帆内心深处，有了一丝沉重的不安。

    众人沉默，这个文明，难道真是被那些邪灵所毁灭的？

    “剑神阁下这里还有壁画好像跟外面的不太一样”，钟懿说道。

    叶帆一听，走到墙壁边，看了起来。

    这些壁画，似乎是地下室的这些巨人，在这里避难的时候绘画的。

    虽然没有多精美，但却比外面的那些复杂的符文，要更加容易看懂。

    从这些壁画上，叶帆看到了这个巨人族，在这片土地上繁衍生息，打猎，祭祀，各种活动。

    那些高耸的建筑，巨大的雕像，都象征着这个文明的鼎盛。

    可是，到了后来，天空中落下来大量狰狞可怖的怪物，毁灭了一切……

    到那里，壁画就没多少内容了，似乎已经昭示了最后的结局。

    “莫非……剑神阁下口中的邪灵，真的是让这个文明灭绝的关键？

    难道他们就没有修炼者吗，能建造如此宏伟的建筑，却无法对抗那些怪物？”岑影等人都很费解。

    叶帆看了眼满地的尸骨，心里嘀咕，如今的线索看来，邪灵还真是从混沌虚空中孕育而生……

    这么看来，索多姆大陆，奥丁帝国，都发现邪灵，也就说得通了。

    因为只要有混沌虚空的地方，也就是有混沌之力的地方，就可能孕育出邪灵。

    叶帆道：“这里没什么圣物，我们出发去那地图上红色的区域吧”。

    “嗨！费了半天劲，结果只找了块洪荒石！倒霉！”布雷顿摇头叹气。

    众人无奈笑着，打算上楼去，离开这个地下建筑。

    可刚要上去，却忽然感觉到顶部传下来一阵混沌之力的波动！？

    “轰隆隆！！——”

    大量黑色巨石崩塌，沙土倾泻而下！

    整座巨塔，竟然被人从顶部开始攻击，造成了塌方！？

    “该死！有人要活埋我等！？”朗多惊怒交加。

    “你们站我身边”，叶帆不慌不忙，直接唤出折光剑盾，将顶部直接封住！

    大量岩石掉落下来，落在剑盾上，发出阵阵巨响！

    “看来有人故意跟踪我们，下了黑手，简直是不把我等放在眼里，用这种手段，以为能害死我们？

    我们可不是地下室里那些没用的尸骨”，布雷顿嘿嘿笑着，再度召唤出了铁甲穿山兽。

    可妖兽刚放出来，就听见顶部传下来一阵诡异的箫声！

    阵阵箫声通过沙粒，震动着传入到地下深处。

    众人在封闭的地下空间里，这股声波格外强大，四处回荡中，钻入所有人的脑海深处！

    与此同时，混杂着混沌之力的声波，还控制了这些地下的沙石，透国数百米，塑造出一具具沙石的傀儡怪兽！

    一群人正感觉心神不宁，这些傀儡怪兽就朝他们冲了过来！

    这股混沌之力的修为，明显比蓝妖儿高，女孩一下子就露出痛苦之色，脸色苍白。

    三圣和朗多倒是能应付，可面对不断袭击过来的傀儡怪兽，还要应付这些声波，他们也无暇突围！

    叶帆直接分出一个剑盾，将女孩团团护住，同时飞出十几把飞剑，将这些傀儡全数粉碎！

    “你们全都只管护住自己！我来突围！”

    叶帆面色一寒，他倒要看看，谁在背后下黑手。

