    第2731章愿者上钩

    主厨眼睛一亮，有片刻的惊喜，然后又迟疑起来，踌躇道：“贵人是要和小的签契吗？”

    “契约自然是要签的，你可以签活契，若是不想在我府上干，我家里也有饭馆酒楼，你可以进去一试，我看你的小白皮酥做得很好吃。”

    主厨紧张起来，既想去，又害怕。

    长安呢，传说那个地方都是黄金和珍珠，里面的大人都着绫罗绸缎，都食白米白面，只看这一位贵人的风姿便不同凡响。

    若是能跟着他……

    主厨小心翼翼的问道：“可小的家人……”

    白善微微一笑道：“我又不是恶人，自然不会让你们骨肉分离，你可以带着你的家人一起。”

    他指了大吉道：“你若有意，有疑惑可以和大吉谈，我看你技艺不错，留在这里有些屈才了，去了长安，说不定能一展所长，有所成就也不一定。”

    大晋的京城长安是许多人向往的地方，即便主厨远在高句丽，也对此向往不已。

    但离开故乡，离开熟悉的地方依旧让他有些惶恐，主要是他也不太了解给这位贵人当下人的待遇是什么呀。

    于是跪地磕了一个头后道：“小的想要想一想。”

    白善颔首，“可以，你慢慢的想。”

    主厨出去后就去找大吉打探，他好奇的问大吉，“大人是贵人家的世仆吧？”

    世仆在下人之间其实算是一种荣耀，可以借助主家的权势。

    大吉道：“以前是，但我现在已经是良籍，只是仍旧在少爷身边做亲随。”

    主厨一听眼睛大亮，“那一定是大人能力卓绝，给主家立了大功，这才有此功劳吧？”

    大吉只是笑了笑，本不愿多言，但想了想，还是道：“还好，不过是家中两个儿子也出息，一个正要读书科举，所以老夫人恩典给我放了籍书。”

    竟然能读书科举，主厨捂住了心脏，这可是改换门庭的大事儿啊。

    主厨压低了声音问，“贵人家中很繁盛吗？”

    “我们少爷出自陇州白氏。”

    主厨听不懂，但听着似乎很厉害的样子。

    他迟疑了一下，还是问道：“不知道家中下人的工钱是怎么算的？”

    这一点儿大吉熟，厨房里的待遇素来比较好，掌厨的人直接拿的和大丫鬟一样的工钱，每月一吊钱，还有一年四季的衣裳，吃住也不用愁，偶有打赏，反正不差就是了。

    主厨就小声问，“不知一吊钱在长安能买多少米？”

    “今年的话，一吊钱八十斗上下吧。”

    主厨抖着嘴唇问，“白，白米？”

    大吉颔首：“白米。”

    主厨就越发心动了。

    大吉继续道：“家里还有饭馆酒楼和茶铺，你若不想留在府中，也可以去这些地方做主厨。”

    大吉顿了顿后道：“他们的工钱也不低。”

    大吉是个老实人，说不出什么特别好听的话来，但主厨也和其他侍卫士兵打听过长安的，听说安市城也就和京城边上一个小镇差不多，那里的一个县城都是繁华无比，游人如织。

    楼一般都没有低于三层的，道路宽敞，什么国度的人都有，珍珠、宝石满大街都是……

    薛贵面无表情的从他们身边走过，他不太能理解白善的意思，这么大费周章的收服一个厨子有什么用？

    总不能真的是为了把人带回京城做什么小白皮酥吧？

    然后白善在主厨带着一家子来表忠心，表示愿意跟着白善回长安时，白善便微微一笑，当下就与他们立了十年的活契。

    他道：“十年之后，你们若还想留在我家，那就继续留下，若不想，我可为你们落户长安，为良籍。”

    主厨大为感动，连连磕头。

    然后白善将一袋子的金豆子给他，笑道：“此事先压下，现在两国交战，不好宣扬，所以你知我知变好，这些金豆你拿着，明日多去采买些好菜，我要请元益将军和几位大人用饭。”

    “是。”主厨躬身接过。

    白善顿了顿后笑道：“请将军们用饭不好无酒，酒水不好也不好，不知道这城中哪家收藏有美酒？”

    主厨想了想后道：“一些富商和大户人家都藏有美酒，只是这些酒水不好买啊，可惜现在酒楼都关了。”

    “我也知道美酒难得，但我毕竟是第一次宴请客人，总要尽善尽美，”白善笑道：“在我看来，美酒虽难得，但只要筹码足够，总会有人出让的。来人——”

    便有士兵和侍卫抱了几匹布上来。

    这都是他们攻破辽东城和白岩城等城池时搜刮出来的好东西，白善特意带过来的。

    他和眼都直了的主厨道：“这是我从长安带来的绸缎，或许会有人家喜欢，你试着交换，若能换来二三坛好酒就好了。”

    主厨连连点头，神思不属的抱着东西出去了。

    这样的好东西他是不敢昧下的。

    于是不到两个时辰，半个安市城的大户人家和富商们都知道了，从对面过来的晋国使臣，不仅出手大方，生活奢靡，顿顿要吃新鲜的菜蔬和好肉，现在还要吃好酒。

    就因为要宴请元益将军几人，竟然舍得拿出四匹极好的绸缎换美酒，暴殄天物啊。

    这是消息还算灵通的人家的议论，绝大部分普通百姓根本不知道白善是谁，也不知道对面来了使臣，只是忧虑，这一场仗不知道要打到何时。

    但有些人家却想得很多，他们能接触到最高的机密，也能知晓某些人的心思。

    城南一个很大的宅院处，一个青年就快步进屋，身后还带了一个下人抱着一匹布料，将才收到的消息告诉父亲，“儿子自作主张换给对方一坛酒。”

    中年男子起身去看绸缎，摸了摸后道：“的确是上好的绸缎。”

    “听说是从京城带来的。”

    中年男子嗤笑一声道：“他是来行军打仗，又不是来做生意的，带这么好的绸缎做什么？我猜是从别的城池收缴的战利品。”

    “儿子有愧。”

    中年男子不在意的道：“有什么可愧的？东西又不是假的。不过这一位使臣的确够聪明，也够嚣张。”

    从白善过来的第一天开始就有不少人盯着他和议事院了，他们也想知道到底能不能和谈，或者是……投降。

    所以白善这几日不重复的食谱他们全都知道，不管他是不是娇生惯养的世家子，反正很嚣张就是了。

    而二王子竟然容忍了他的嚣张，这就很耐人寻味了。

    中年男子道：“再去取出一坛好酒，明日我们出去走走。”

    “是。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

