    会当凌绝顶，一览众山小。

    但是此刻对于张二狗来说，自己的人生算是濒临完蛋了

    那双可怜的眼眸，看着那满地半人高的杂草随着风儿的摇摆，是那么的活泼动人啊。

    一望无际，除了那二层高用木头搭建而成的屋子外，便没有任何东西了。

    穷不可怕，关键的是穷到让人绝望，那便真的可怕了。

    莫非我张二狗今后真的将要在这里住下去吗？真的要成为这里的弟子吗？

    不……。

    张二狗仰天而望，争取让自己的眼泪不要流出来，因为这真的太让他伤心了。

    绝望，深深的绝望，看不到一丝的未来。

    ……。

    “如何。”林凡看着这里属于自己的山峰，心情畅快了许多，那入口处的石碑上，三个代表一切的字，将是圣魔宗的象征。

    “好，人间仙境，人间仙境啊，这里是多么的贴近自然，是多么的远离人群的喧哗，这一股股秋风吹在身上实在是太让人舒爽了，大人，这是一块福地啊。”张二狗面色一凝，神色很是认真的说道。

    “恩，我也是这么认为，那好，自我介绍一下。”

    “本座林凡，是圣魔宗第六代宗主，也是如今这无名峰的主人。”这一刻林凡神色严肃，站在山峰边缘，背负着双手，遥望的远方。

    那飘逸的长，随风摆动。

    张二狗不由的痴了，多么霸气的男人啊。

    ……。

    “现在本宗交给你一个重要的任务，这个任务，关乎到圣魔宗是否能够流传万世，是否能够真正的崛起，你愿意接受吗？”林凡凝神看着张二狗，那神色严肃而又认真，仿佛是要委托什么重大的事情一般。

    原本已经对未来失去希望的张二狗，被林凡这沉重的语气给感染了，那如同死了爹妈的表情，瞬间荡然无存。

    如今自己已经无处可去，回到杂役那边，也是死路一条，何不如就待在这里，成为一名光荣的圣魔宗弟子，这要是以后真的繁荣了，我二狗，不管怎么说，也是宗门第二人啊。

    “宗主，请吩咐，二狗我，赴汤蹈火也在所不惜。”张二狗亢奋的说道。

    “好，不错，本宗主很是欣慰。”林凡点了点头，自己选错人，这二狗能有这样的决心，那便是最大的胜利。

    “你看到面前这些绿油油的生命了吗？”林凡指点江山一般，指着那一望无际的绿草说道。

    “恩，看到了，这些绿油油的生命力，让我感悟到，我们也该向它们这般，不屈不饶的活下去。”张二狗点了点头，他现在已经想清楚了，既然回去是不可能了，那就将自己的人生耗在这里吧，宗主都如此有气势，今后也一定不会差到哪里去。

    “好，拿出你全力的力量，为万世不灭的宗门打下牢固的跟脚吧，将你眼前的一切全部斩草除根把。”林凡气势涛涛的说道。

    这在林凡看来是一个大工程，一个需要庞大动力的工程。

    如果不拿出足够的决心，是绝对不可能完成的工程。

    “是。”张二狗也没听清楚宗主说的是啥，反正就感觉宗主说的很激动人心，那沉淀的血液此刻在宗主的一席话下都凶猛的沸腾了。

    “啊……。”只是这刚沸腾一小会，张二狗瞬间懵逼了。

    “宗主，您刚刚说什么？我没听的很清楚。”张二狗此刻傻了，刚刚被宗主的一席话给感染了，脑子根本没有过滤任何消息也都一口应下。

    此刻这刚回过神来，细细一想，却是惊恐的说不出话了。

    林凡看着张二狗，微微摇了摇头，随后背过身子，来到一块巨石旁，手掌轻轻的抚摸着粗糙的巨石，神色渐渐的陷入了怀念之中。

    “曾经圣魔宗有位弟子，他很可惜，因为耳朵先天有问题，有时候听不见别人说的话，后来有一天，有一个长老跟他说了一件事情，他说没听得清楚，再后来……。”林凡叹息一声，轻轻一拍，巨石瞬间四分五裂。

    “宗主，后来，怎么了……？”张二狗有些紧张的咽了咽口水。

    “后来，他就跟这块石头一般。”林凡指着地上的碎石说道。

    张二狗一听，小脸瞬间白了。

    “刚刚你不是听的很清楚，那我就再跟你说一次吧。”林凡说道。

    张二狗身子一颤，看了一眼宗主的手掌，随后立马点头的说道，“听清楚了，刚刚我听清楚了。”

    看着张二狗的模样，林凡微微的笑了笑。

    “恩，听清楚了就好，那不赶紧去。”林凡说道。

    “是……。”张二狗一听，哪里还敢犹豫，一头栽进了那茂密的杂草中。

    扑进杂草中的张二狗，泪眼婆娑，一手拿着长剑，一把鼻涕一把泪的干起了活来。

    这一刻他明白了，自己这上山峰来，就是来锄草的。

    距离自己所想的目标，实在是太遥远了，此生也不知道能不能达到，或者自己会活生生的累死在这一堆杂草中也说不定啊。

    林凡看着张二狗的背影，很是满意的点了点头。

    此刻，林凡认为自己该为今后的生计所要做打算了。

    不管是否要快将宗门撑起来，总归先要将这里清理赶紧，毕竟自己今后也要长住在这里。

    在圣宗里，有二样是林凡所认为最为重要的。

    炼丹与炼器。

    林凡炼器副职业打造上品兵器已经不成问题，至于这炼丹还没有学会。

    已目前的情况来看，自己提升修为有三个途径。

    第一，自己修炼。

    第二，嗑药。

    第三，打怪。

    不过根据提升度来看，这要是在外面，打怪提升的经验最快，而如今自己在宗门，那么只有嗑药了。

    不过这三样，林凡一样都不会放弃，只要一有机会，必须干一波。

    “好好割草，本宗主要下山一趟。”林凡向着奋斗在杂草中的张二狗说道。

    “是，宗主，您安心的去吧。”张二狗头也不回的说道。

    林凡斜视了一眼，这话在林凡看来，有种另外的意思啊，不过算了，先去学一学炼丹好了。

    林凡都已经想好了，今后一边炼丹，一边嗑药。

    如果顺利的话，这修为应该很快就能提升了。

    那时候在好好培养宗门，用不了多久，一定能恢复荣光。

    九大宗门，天后，燕皇，你们就洗干净屁股，等待我弄哭你们吧。

    灭我林大爷的宗门，也是飞了胆了。

    ps：没上架一直努力两更，每天五六千之，其实也不算慢了，上架后就会一天万字更新，这是说到做到的。希望大伙能够投一下推荐票，支持一下正版，谢谢。如今的成绩都是大伙支持的，谢谢大伙。