    两名阴森森的白面小厮从草台后面走出来。胳膊架着一个高瘦汉子，

    那人赤裸着上半身，拿红布裹着眼睛。

    “爷们！爷们！刀磨快点，给咱一个痛快，到了阴曹地府，咱也谢了你的大恩大德。”

    那人豆子大小的汗珠子啪嗒啪嗒掉在地上，嘴里叫着。

    刽子手扯开他脸上的红布，但见这人脸色青紫，那张因为恐惧而扭曲的脸，竟然和李阎一模一样！

    “开斩！”

    李阎脖子后面直冒凉气，没等他有所动作，皂衣刽子手一口银亮酒水喷在刀刃上，鬼头大刀劈下，顷刻间红光崩溅。

    人头落地。

    “噗！”

    李阎眼前一黑，似乎真有一道钢刀迎面劈来，眼口鼻竟一齐喷出血来，那形容凄厉可怖。

    他的状态栏中清晰地多了一项：“臭肺（斩）”

    臭肺，三魂七魄之一。

    一盆子黄土盖在横溢的鲜血上，刽子手拿起脸盆里的毛巾，把鬼头刀随意一抹，扬了扬下巴，两名白衣小厮从草台后面又架出一道人影来，扯开红布一看，竟然还是李阎！

    “行走大人请注意！”

    “三魂七魄被斩尽，你将强制死亡。”

    “请尽快离镇压物范围。”

    兔崽子……

    李阎咳出两大口血，眼前金星直冒。

    女子看准机会，两个纵越矮着身子冲到李阎面前，燃烧着深红色火焰的刀子刺向李阎的双眼。

    热浪逼人而来。李阎看不清楚，抓住风声环龙剑劈出。女人腰身一扭，轻巧躲过环龙，橘红色的拳头轰在李阎的胸口上。

    李阎硬生生受了这一记，环龙剑往前虚抹，逼退女人以后，脚下蹬地往草棚冲去。

    “想得美！”

    女人腰后两道焰浪翻涌，身子朝李阎冲了过去！

    “开斩！”

    祸不单行，草棚里那皂衣刽子手虎吼一声，刀光再落！

    斩吞贼。

    “扑通”

    朝草棚冲去的李阎一个趔趄，脱力似的跪倒在地。

    女人心中狂喜，脸上的表情几乎失态。

    先受“斩臭肺”，又受了自己夹杂火焰劲道的拳头，最后再受“斩吞贼”，一个羽类传承，顶得住才有鬼。

    浓烈的红色火焰滚动成球，女人距离李阎的后背只有一米不到的距离。心中暗喜：“赢了！”

    可惜李阎一路走来，无论是当初的张明远，徐天赐，还是后来的立花宗茂，本多忠胜，都印证了一个道理。

    李阎这个人，最擅长的就是示敌以弱，生死翻盘。

    李阎眼中辣色显露，腰身后仰，弯成一个夸张的铁板桥，双臂上扬，右手摸过胸口，虚握的双手之间，白金色的光芒激耀而出。

    虎头大枪。

    女人眼睁睁地看着一道白金色吞刃朝自己扎来，身体却径直撞了上去。

    大枪穿破心口，贯穿后背半米有余，一击毙命。

    生与死的颠倒，就是如此儿戏。

    正如余束所说，就以术论，李阎的一身业艺。

    可谓“精彩绝伦”。

    上半身后仰的李阎视线倒错，女人的血液顺着枪杆滑到自己手掌上，烫得像开水，袅袅的烟气从她的伤口里冒了出来。

    真的很险。

    “你获得了传承：毕方之血·磷炎。”

    “行走大人请注意！”

    “三魂七魄被斩尽，你将强制死亡。”

    “请尽快脱离镇压物范围。”

    白脸小厮把第三个人架了出来。刽子手挥动手里鲜血淋漓的鬼头大刀。

    李阎抽杆转身蹬地甩出虎头大枪，夜下一抹白金锋芒快若惊鸿奔草台而去。

    足长三米，在空中划出一道圆润弧线的虎头大枪直扑草台，然后……

    毫无阻碍地穿过去了。

    李阎眼白里都是红丝，贲张的青筋凸起。手中环龙剑下摆，三步并作两步冲进那道血腥野蛮的草台！

    “开斩！”

    声咤如雷。

    李阎连剑带人穿过草台和刽子手，像是穿过水波一般，却连半点涟漪都泛不起来。

    而第三颗人头已然落地。

    李阎如遭雷击，大头栽在地上，朝前滚了两滚，一手拔起虎头大枪，头也不回地往前冲。

    身后，那催魂夺魄一般的“开斩”二字如影随行。

    李阎几乎是强拖着身子跑动，一个拐角脱离菜市口，立马栽在路边上的木头栏杆上，手指紧捏着扶手，大滴大滴地的血点滴答在木头上，地面上。

    他强自翻了个身，一屁股坐在地上，肺腔全是火辣辣的血腥味，脑子里好像被一颗榔头连续砸中，山呼海啸一般的痛感一波又一波袭来。

    好一会儿，他才抬起手指，撕破一道符纸。

    甘露符的清凉之意在五脏六腑之间缓缓流转，李阎的“吞贼”“臭肺”“除秽”三魄被斩，即使离开菜市口法场的范围，这三个状态

    还在。需要结束阎浮事件之后才能花费点数消除。

    可李阎眼中却有隐隐的兴奋之色。

    “你发现了阎浮秘藏。”

    ……

    王府井，东来顺。

    东来顺始建于光绪二十九年，清真老字号，刀工精湛，食客可以透过片下来的羊肉看到盘子的纹理。

    查小刀箕坐在地上，大口喘着粗气。一翻手，手中菜刀就魔术一般消失不见。

    他看着倒在地上的尸体，良久才龇牙咧嘴的站了起来。他叼着一枚香烟，嘀咕着：

    “把地点设在这里，也省了我麻烦。”

    说着，他往饭店不算高大的黄檐门往里走。

    “大概还有六天，燕都八大楼，八大居，四大顺，南宛北季，活不轻四啊~”

    饭庄看上去黑咕隆咚一片，里头却是灯火通明，查小刀没等进去，就被一个红光满面的小厮拦在了门外。

    “这位爷，咱们客满，你多担待。”

    查小刀瞥了一眼空着大半的桌椅，没说话。

    再看上桌的列位，尽是泥塑木雕，甚至一位还有少了半截手掌，金漆掉了大半，背上有彩色的粉笔涂鸦，上面好像是写着“王小明是小狗”这一类的话。

    “掌柜的。”

    查小刀往里一鞠躬。

    “咱不吃饭，咱学艺。”

    ……

    崇文门外东打磨厂路北。

    老二酉堂。

    这是几百年的老书店，最早刻印四书五经，唱本小说。也刻印一些爱国刊物。

    白石牌坊外面立着几张桌子，青瓷茶壶盖碗，下面压着一张黑白报纸。

    “外争主权，内除国贼，誓死力争，还我青岛。”

    男人抽了抽鼻子，嬉皮笑脸地对满清遗老打扮的老板说道。

    “老人家，你行行好，讨碗酒给我呗。”

    老人白了他一眼，之乎者也了半天，男人也听不懂，他知道这家酉堂有些门道，但是也不在意。转过头看向桌对面满脸绝望的胖子。

    一枚黑色棋子立在桌面上。

    男人掏出一瓶印着“双合盛五星啤酒”字样的玻璃瓶子，盯着胖子问：“想好了？投子认负，还是死。”