    陆老点了点头，语重心长的劝说：“年轻人适当的时候要注意一下自己的身体，别不把自己的身体当回事，这样很容易出现疾病的。”

    “是，我知道了。”韩小小态度极好的回复。

    苏叶见韩小小一脸恹恹的表情，皱了皱眉，不会是怀孕了吧？

    吃完饭，苏叶就把韩小小拉到了一边去，“你是不是怀孕了呀，我怀孕初期也不想吃东西。”

    韩小小经她这么一提醒，当即便一脸不敢相信的道：“不可能吧？”

    “你多久没来月、经了自己没算吗？”苏叶继续问。

    韩小小闻言，脸色瞬间就有些不好了起来。

    她确实有一个多月没来月、经了，但是自从接管了公司，她的月、经一直不是很准时，所以她也没有在意。

    但是如果这个时候来，对于韩小小来说，无异于灾难。

    谢询不相信她，而她在此时怀孕……之前跟谢询做过那么多次，都没有怀孕，而自从她忙工作以来，谢询也很节制，有时候还戴套，就上一次没戴……

    没这么巧吧？

    韩小小脸色有些苍白。

    苏叶担心的看着她，小小这情况可不太好呀……难道不应该是开心吗？

    “这附近有药店吗？”韩小小问。

    “有的，我去买吧，你先去洗澡休息，你放心好了，我不会跟陆笙说也不会跟谢先生说的。”苏叶看着韩小小的眼睛说。

    韩小小闻言，拉住了苏叶的手，“我跟谢询产生了矛盾，谢谢你。”

    “少奶奶以前帮过我，现在我只是在报恩，不要说这么见外的话，我先去药店了，你赶紧去洗澡吧。”苏叶表情认真的说完，就牵着她上楼去。

    苏叶去买验孕棒，韩小小就去洗澡了。

    如果真的怀孕了，她应该怎么做呢？

    韩小小不知道，但是心情很烦躁。

    苏叶很快就买回了验孕棒，刚上楼就碰到了陆笙。

    “你跑去药店了？”陆笙看到她手上提着医院的袋子，忍不住问。

    “嗯，小小姐说她胃疼，我去给她买了胃药，现在她应该在休息了。”苏叶点点头。

    “家里不是有胃药吗……”陆笙脸上带着怀疑。

    “家里那胃药我感觉跟她症状不是很对头，所以去医院问了一下再买的。”苏叶很是机智的回答。

    “噢，那你弄好了赶紧来睡觉啊。”陆笙没有多想，说完就走了。

    苏叶松了一口气，赶紧提着袋子飞奔向韩小小的房间。敲了一下门，听到韩小小说进来，她这才进去。

    韩小小坐在床边，显得很是不安。

    苏叶走过去，将袋子里的验孕棒拿出来，然后递给了她。

    “你去测测看。”坐在韩小小的身边，苏叶的语气温柔。

    韩小小拿着验孕棒去了洗手间，测完之后，她等了一会儿，发现自己真的怀孕了。

    攥着验孕棒看了好一会儿，她这才将验孕棒丢进了垃圾桶里。

    从洗手间里出来，韩小小周身的气息有些低迷。

    苏叶不问都知道是什么情况了。

    “你跟谢询到底发生了什么事情？”苏叶耐不住，还是开口问了。

    韩小小趴在床、上，沉吟了很久，才对苏叶开口道：“我跟他算是吵架了吧，我前段时间发生了一些事情。”

    韩小小将傅子瑜的事情说了，藏在被子里的脸，带着疲惫。

    苏叶不好评价他们之间的事情，毕竟有些事情，就算她信，男方那边不一定会相信。

    “少奶奶，我相信你。”苏叶握着她的手，声音里带着安抚。

    “我想，我应该跟谢询好好谈谈了。”韩小小抬眸看向了苏叶。

    “我也觉得好好谈谈比较好，无论什么结果，少奶奶需要帮忙的，我会帮助你的。”苏叶低声说着，眼神真诚。

    “谢谢你啊。”韩小小低声感谢。

    苏叶再安抚了她一会儿，就出去了。

    谢询在陆笙孩子满月酒宴的前一天来了，是陆笙通知他来的。

    韩小小没像从前那样，跟他亲昵的说话，反而两人有交集就说一句，没什么交集各自忙各自的。

    陆笙看着韩小小跟自家媳妇在院子里喝茶聊天，忍不住对身边的谢询道：“我说，你们两个发生什么事情了？”

    “没什么。”口气淡淡的回答。

    “你骗谁呢……当我瞎了不成？”陆笙继续问。

    “就寻常的吵架而已，夫妻之间的情趣。”谢询口气不大好。

    “你就装吧。”陆笙说完，转身就走，徒留谢询一个人杵在窗边偷看。

    要不是陆笙通知他韩小小在这里，他还真不知道她跑哪里去了。

    满月宴这天是在酒店办的，陆老被人亏得心花怒放，韩小小不方便帮忙，被苏叶拉着抱孩子。陆笙和谢询被各种不认识的人敬酒，没多久，谢询就醉了，陆笙更是醉得有点不知道东南西北了。

    这天不想回去的全都被安排了房间，韩小小跟苏叶没喝酒，苏叶决定带着陆笙回去，韩小小准备蹭车。

    “哎，我去个洗手间啊。”担心路上堵车，韩小小对苏叶说。

    “那我们在停车场等你。”苏叶脸上带着浅笑。

    陆老带着孩子早回去了，他没事就喜欢跟孩子玩。

    韩小小上完洗手间，刚到盥洗室，就看到了谢询站在盥洗室门口。

    她装作没看见谢询，洗了手就要走。

    谢询在她走到自己跟前的时候，伸手拦住了她的去路，“小小……别生气了，我们和好吧。”

    “你喝醉了。”韩小小简单的说完，伸手就要推开他。

    谢询伸手抓住了她的手腕，“你别走……你不要走……”

    “谢询，我不想跟你在这里纠缠，麻烦你放开我。”韩小小皱着眉头说完，甩开了他的手。

    谢询再次追上去，从后面抱住了她。

    “小小……别走呀……”谢询在她身后说着，想亲吻她，却又不敢。

    “谢询，你清醒了我们谈谈吧。”韩小小淡淡的说完，再次推开了他。

    谢询皱着眉头，脸色不大好的道：“我很清醒！”

    韩小小懒得理会他。

    谢询清醒不清醒，难道她不清楚吗？

    韩小小从酒店里出来，呼出一口气，然后往停车场的方向走去。

    反正回去就要说清楚了，到时候当着奶奶的面说吧，无论谢询做什么抉择，她都会接受的，除了不要孩子。

