    到了何以言面前，夜枭停下，一双沉静墨黑的眼瞳静静看着何以言。

    那眼眸带着极端的清冷和疏离。

    下一秒，夜枭开了口：“何以言，你以为你要做什么，我真不知道吗，你和我母亲又在合谋什么，你以为我也不清楚吗？”

    何以言一怔。

    他警觉看着夜枭。

    夜枭笑了。

    他的笑声充满残酷意味，仿如修罗神煞般凛冽：“在我的眼皮底下合谋，何以言，你真当我夜枭是眼瞎了，耳聋了？”

    何以言心微沉。

    他依旧没有言语。

    夜枭站在何以言面前，身姿挺拔，今天他穿着淡纹的衬衫，领口微敞，肩线修挺，袖口下更是延展出流畅如艺术品的腕线，那隽逸不俗中透着久居高位者的威慑。

    “在诺亚方舟这么久了，你都如此镇定，而你镇定的底牌是什么？不是那些高高在上的贵族们，你很清楚，那些人大部分不在乎你的死活，你的底牌就是和我母亲的合谋，因为你何以言清楚，你能够抽身而退！”

    “夜枭。”何以言终于开了口：“你既然已经知道了，那没有什么好说的了，要死要活，你给个痛快吧。”

    即使到这个时候了，何以言依旧没有半分惧色！

    即使处在明显的弱势，但他眼睛迎着夜枭，一时之间，气场竟然和夜枭不相上下。

    “何以言，即使不被我发觉，这场算计，你也注定会输。”夜枭却是忽然叹了一句。

    他的鼻梁清挺，黑色的发松散下带着几分凌乱的美感，那过于白皙的肌肤更是透出了一股冷感。

    夜枭道：“因为我母亲注定不会和你合谋，因为这世上，没有任何母亲会害自己的儿子，你说是吗？”

    对夜枭抛出来的这个问题，何以言不予置评。

    因为君瑶夫人，确实是想要害夜枭。

    可这个时候了，口舌之争没有任何意义。

    可偏偏，夜枭却没有放过何以言。

    他继续追问：“何以言，你告诉我，这个世上，没有人会害自己的儿子，对不对？”

    何以言这才说道：“夜枭，到底会不会，你心知肚明。”

    这句话，一下触怒了夜枭。

    夜枭忽然伸出了手，一把掐住了何以言的脖子。

    他狭长的眼眶里蔓延出渗人的血红：“何以言！告诉我！这世上没有人会害自己的儿子！和我说！”

    何以言被夜枭这么掐着，近乎窒息。

    这个时候了，他也不可能和夜枭强争。

    夜枭让他说什么，他便说是了。

    然而何以言想要说，却一个字也吐不出来了。

    因为夜枭的情绪明显到了崩溃的边缘，他手上的力气大到几乎要碾碎了何以言的喉咙。

    何以言脸色成了青紫色。

    偏偏他身体别的部位又被“机械手“牢牢制住，根本无法推开夜枭！

    而就在这生死危机时刻，忽然一阵急促铃声猝不及防响了起来。

    那是夜枭的对讲机响了起来。

    很快，一道声音跟着传来。

    “神，君瑶夫人进去了。”

    夜枭的手，猛然一松。

