    　　时间过的很快，一晃三天过去。

    　　这三天，白氏波澜不惊，但乙肝药的事尘嚣而上，文家在网络媒体大V的集体发声下，将九曲窃取技术的事炒的沸沸扬扬，向九曲开炮。

    　　文远山还接受了媒体人采访。

    　　直斥九曲是小偷，且告知媒体九曲在国外申请乙肝药专利的事。

    　　声称会面向所有媒体，邀请中医代表人物和九曲的人，双方面对面将话说清楚。

    　　而蒋行长自从那天从花旗离开，就让人调查了有关陈旭的事儿。

    　　查清陈旭的情况后，蒋行长违背了上级命令，不仅拖着没立刻冻结白氏账户，还断掉了孟家楚州的资金源。

    　　孟正元这几日无头苍蝇似的到处求人，所有跟孟家有合作的银行、财团，都在找他催债！

    　　号称两江最资金最充裕的正元投资，这几日面临随时资金链断裂的危险。

    　　而可怜的孟正元居然还没闹清这一切为什么。

    　　这日，孟正元终于托人求见到了楚州经管负责蒋行长。

    　　香江饭店内，孟正元忐忑坐在席间候着，身旁坐着个四十来岁的中年人，是今日刚到楚州公干的湘州经管二把手张扬。

    　　“老孟，你先别急，我跟蒋行长是老熟人，一起共事了十年时间，别的不说，吃饭的面子他肯定会给！即便不能让他放弃对孟家的针对，至少这顿方也能搞清楚究竟孟家得罪谁了？”张扬道。

    　　孟正元叹口气说：“只能先这样了！”

    　　两人说话时，蒋行长大步流星进入餐厅。

    　　一到桌前，他见到张扬和孟正元在一块，顿时脸色不好看起来。

    　　“老张，你不是说只是吃饭不牵扯工作的么？怎么有外人在？”蒋行长生气的问。

    　　张扬赶紧说好话：“老蒋，别生气，今天这顿饭，我是想做个和事老，孟总跟我在湘州关系不错，你给我个面子，好好聊聊？有什么误会说清楚便是，何必针对封杀呢？若是孟总做的不对，我让他给你敬酒赔罪！”

    　　孟正元赶紧点头哈腰的说：“是是……”

    　　蒋行长冷笑：“只是给我敬酒赔罪？呵呵！孟总自己做了什么你自己不清楚？”

    　　孟正元跟孙子似的讨好道：“蒋行长，若我什么地方做的不好，您不妨直说，你说怎么赎罪，我孟正元不二话，您看行么？”

    　　蒋行长呵呵道：“你得罪了谁都还没弄清楚，就来找我？我劝你多想想吧，老张，抱歉，这顿饭不是我不给你面子，而是我给不了你这面子，你让他自己好好反思吧！对不住老张，下次我请你，还有事！”

    　　撂下话，蒋行长转身离去。

    　　蒋行长这一番话里的话，弄得张扬满脸惊愣，心想，这老友连他面子都不给，这事怕是真的不小。

    　　“老孟，你好好想想，你究竟得罪谁了？老蒋这是一丝余地都没给我留，我了解他，不是真的事情没有余地，他不会这么做！我看你是真要好好想想了！”张扬表情也凝重起来。

    　　老友这么坚决的不给面子，张扬清楚，这绝对不是老友无情。

    　　而是老友故意将话说绝，否则就不会有后面那番下次请他的话！

    　　至于老友为何故意将话说绝？定然是实情也不是他张扬能掺和的！

    　　想明白这些后，张扬同孟正元简单寒暄了些其他，很快便走人。

    　　孟正元满心期望而来，结果落得个失魂落魄。

    　　他使劲的想也想不明白，自己究竟得罪那位大神，居然有这样恐怖的能量。

    　　忽然这时，他手机响了。

    　　没多想，孟正元就接通了电话，电话中却传来了个他万万没想到的声音。

    　　“孟总，这两天感受如何啊？这游戏是不是很有趣？你可千万别太快认怂！我刚玩上劲呢？要是太快结束，那也忒无趣了些！”

    　　“你……你……陈旭，竟然是你？”孟正元这才知道，连续被针对是谁动的手脚。

    　　这会儿，他心头尽是不能置信。

    　　心想，怎么可能是他？为什么是他？

    　　这家伙不就是个白氏的赘婿么？难道是宫家骗我？

    　　紧接着电话中陈旭那玩味的声音再次传来：“怎么？孟总还没想明白事情？如果我只是个赘婿那简单，宫家为什么不直接碾死我，而要嫁接你手？竟然还想嫁祸给庞瑞！宫行烈是觉得别人都是傻子么？”

    　　听到陈旭这话，顿时孟正元冷汗下来了。

    　　这么机密的事情，陈旭是怎么知道的？

    　　万一陈旭将这事情告诉庞瑞，那孟正元就死定了！

    　　“你究竟想怎样？”孟正元问。

    　　“想怎样？暂时还没想出来，不如孟总你帮我想想……呵呵呵！”

    　　“陈旭，我们之间无仇无怨，我立刻就将白氏的钱还给白氏！”孟正元道。

    　　“呵呵！当天你还的话，那就是十亿米金，但过了这些天，我要收点利息！不说了，还有其他事儿！再见……嘟嘟嘟！”

    　　孟正元还想说什么时，电话那头的陈旭将电话挂断。

    　　脑中电闪过很多事后，孟正元再次将电话打给陈旭，却无法接通。

    　　他知道，陈旭是故意不接电话。

    　　此时，满心懊丧的孟正元忽然想起当时跟陈旭见面时，陈旭说他要不了多久就会去求。

    　　想到这，孟正元死死捏住了自己的拳。

    　　难道真的让我上门去求？

    　　孟正元不甘心，满心是郁闷！

    　　这一切原本是他给陈旭准备的套！

    　　但最终自己却陷了进去。

    　　难道宫家真的事故意的？

    　　孟正元满心纠结时，九曲总裁办公室里，陈旭刚刚放下电话。

    　　萧一妃在旁跟花痴少女似的，捧着脸就那么直勾勾盯着陈旭。

    　　“你这么看着我干嘛？是我脸上有花？”陈旭好笑道。

    　　“你好看，人家看不够嘛！”萧一妃咯咯笑的妖精上身。

    　　陈旭无语苦笑，起身整理衣衫。

    　　萧一妃则乖巧到他身前贴心帮陈旭整理。

    　　“小男人，我以后不在你身边，记得想我，记得给我打电话，记得……找我！”

    　　“说这些话干嘛？只要你说声不回宫家，就算天王老子来，也没人能带走你！”陈旭道。

    　　萧一妃痴痴的笑：“我就喜欢你这霸道的样子！小男人，让我陪你将九曲这最后的一出好戏演漂亮，我的事情，我自己来解决！”

    　　陈旭知道，萧一妃是不想连累他。

    　　萧一妃却很快的转移话题，不给陈旭多说的机会。

    　　“今天咱们就去看看，文家究竟能玩出什么花样来！然后，撩到他们？”

    　　“好！”陈旭一笑。

    　　很快，两人乘车出发。

    　　文家同九曲的见面会，时间就在半小时后，地址在海阳经贸中心大厦顶层。

    　　此时，经贸中心顶层的会议厅里，人已经坐满。

    　　有媒体人，有医药从业者。

    　　主席台上，文远山坐在正当中，身边则坐着一群中医界泰斗。

