        议事厅内一阵吵闹，“咚”“咚”最后还是那六十多岁的老人用，拐杖狠狠敲击了几下地面才让大家稍稍安静下来。

    “都吵什么，事情还没发生那，你们就一个个自己先乱起来了。”老人扭头看向家主，“家主，那王轩可说了具体让我卫家去干什么？”

    “没说，只是单单发消息说让我家主过去。”卫家主叹了口气，他是真不想去，眼光在人群中扫了一圈，他考虑，要不要现在让出家主位置……

    议事厅又开始吵闹起来。

    “咚咚咚！”老人再次用拐杖敲了敲地面，阴沉着一张脸，他对家族中人很不满意，“只让我卫家去还是有其他人？”

    “这倒是没问，嗯，族叔提醒的是，我这就安排人去其他几家问问。”

    一口气派出去二十多人，漳州府城里所有上得了台面的家族，卫家都派人去问了，众人心事重重地在这里等着，感觉时间过的好慢，大厅内鸦雀无声，谁都没了谈话的心思。

    大半个时辰之后，陆陆续续开始有探听的人回来，带回来的消息各不相同，有说接到通知，有说没接到的，最后全部人回来之后，卫家主才发现，接到消息的只是城内最大的四个家族。

    至于那些小一些的，根本不知道这个消息。

    如此一来，大家心算是大半放回了肚子里，只要不是针对一家的便好，既然请了这么多人过去，应该没什么危险。

    ……

    王轩给这些家族约定的时间是十天之后，毕竟距离由远有近，他又没心思一个个接待，肯定是定一个统一的时间点。

    到地七天的时候，便有人陆续到达福州府，有人落脚在新城，有人落脚在内城，但无一例外的都到王轩这里拜访了一下，只是，绝大多数人都被档了回去。

    毕竟被邀请的太多，足足四十多个家族，若是王轩各个都接待，那他这几天也不用干别的了。

    到第十天的时候，王轩在‘林峰书院’接待大家，毕竟人太多，换了其他场合还真没合适的地方。

    一辆辆四轮马车到了，也得亏书院地方大，这才能停的下这么多马车，这林峰书院开设也有一年多了，在整个福建可以说无人不知无人不晓，毕竟书院对所有读书人开放，里面藏书极其丰富，而且可以随便借阅，只是不能带走罢了。

    每天来这里的读书人最少也要上百人，可谓是福建最大的读书人聚集地。

    当然，这里也是受到王轩控制的，一些王轩需要的思想开始在这里慢慢形成，并且影响到来这里的每一个读书人。

    陆陆续续各个家主到来，有互相认识的，有不认识的，虽然大家都是一府之内的顶尖人物，但也不是互相之间都见过面。

    毕竟这是古代，交通不便，即便是省内，出趟门也要十几天时间，交通太过不方便了。

    今天对大家来说也是个好事，原来只能说神交已久的各大家族家主，今天算是聚集齐了，互相之间寒暄交流起来倒很是热络。

    所有人都到了半个多时辰之后，三层大厅门口忽然有人拉长声音喊道：“五洲先生到！”

    瞬间，整个三层一静，随即又有一阵阵小声嘀咕的声音响起，毕竟大部分家主还真没见过这个凶名在外的五洲先生王轩！

    一阵悠扬且庄重的琴声响起，一身白色汉服的王轩在BgM的衬托下，迈步走进了三层大厅。

    顿时，整个大厅瞬间安静下来。

    迈步来到所有人前面，王轩站立不动，凌厉的目光在所有人脸色扫过，这些平日里在当地叱咤风云的人物，没一个人敢与王轩对视的。

    “有些人认识我，有些人不认识我，自我介绍一下，我叫王轩。”

    “有接触过我的人都知道我的脾气，说话办事喜欢直来直去，最不喜欢拐弯抹角浪费时间，今天，全福建省，接到我邀请的各大家族的家主能全部到场，我很高兴，在这里，谢谢大家了。”王轩抱拳朝着大家行了个礼。

    王轩的话一说完，满场的人连叫不敢，纷纷满脸笑容地表示，能收到王轩的邀请是自己的荣幸，自然是要欣然前往，只是心里怎么想的，却没人知道了。

    妈的，老子倒是不想来！

    可特么我敢不来么！

    我就问你，我敢不来吗！

    我不敢！

    王轩伸手压了压，待所有人都安静下来后这才继续说道：“大家都是福建各府首屈一指的人物，可大部分人都没见过面，互相之间也没什么交流，这在我看来很不好，我福建的力量太过分散了，不能凝成一股绳，很多事情便做起来很不方便。”

    “当然，这是一个目的，但更重要的事情是，前段时间，造船厂2000吨排水量的大船已经下水了。”

    这句话说完，会场里变想起惊呼声，这明显是知道2000吨排水量大船代表着什么的，可更多人却是一脸懵逼，完全不明白这跟他们有什么关系。

    王轩笑了笑抬手安抚了一下，这才继续说道：“这里大部分人都不知道这以为着什么，那我就解释两句。”

    “2000吨排水量的大海船意味着，一次性可以运送三百万斤粮食，若是从福州出发，即便是运送到天津卫，也只需要半个月时间，而且路程之上损耗几乎可以忽略不计。”

    “什么？！”

    “这不可能！”

    会场之内立刻想起一阵一阵的惊呼声，很多家主直接从原地蹦了起来，简直难以相信这个事实。

    这意味着什么？

    按照现在大明的运输能力，几年前，再没有四轮马车之前，全部用马车，运送500斤粮食走官道，从福建到京城的话能剩下200斤就算不错了。

    这还是走的官道，并且保证一路之上没人吃拿卡要，一路平安不出任何意外的情况之下。

    即便是走大运河，从扬州杭州开始，运送到京城500斤粮食也就能到400斤罢了，起码两成的损耗率。

    主要的原因是船小，而且速度慢，再者，运河的通航能力也是有限的。

    可现在王轩说什么，一条船就可以运送三百万斤，那是什么概念，起码相当于100到150艘漕船的运送能力了。

    而且速度更快不说，损耗几乎可以忽略不计。

    忽略不计的意识最起码也是损耗不超过半成的意思啊！

    这代表什么意思大家便明白，毕竟这四十多为家主，任谁家都是良田万亩以上的。

    当然，这些粮食都是省内消耗了，但是也是要有来回运输的，消耗之大他们心里清楚。

    大家也知道，王轩不会骗人，只是，理智上让他们不敢相信罢了。

    一个个目光从王轩身上移开，放在了哪些参与海贸的家族家主身上，希望能从他们这里得到一些答案。

    “这没什么不可能，之前，我家用的船便是一千吨排水量的，而且也早就知道船厂在造更大的船，只是具体多大，什么时候下水不知道罢了。”

    有人站出来确认，这又引起一阵惊呼声，千吨啊，那不就是说一次可以运送一百五十万斤粮食？

    当然，事实上是运送不了这么多，王轩说的三百万斤也是夸张的说法，毕竟，大米的密度比水要差不少，而且空间有限，一次性能运送一半便差不多了。

    可这也够吓人的了。

    这些做海贸的当然明白是怎么回事，只是他们可不敢拆王轩的台，其实，若是运送一些金属制品的话，还是能运送这么多的。

    大家目光羡慕地看着那些做海贸的，现在总算知道这些人到底为什么下海拼命，这么大的运送量，很多东西南北贩运都能赚大钱啊！

    王轩再次伸手压了压，让众人平静下来，这才继续说道：“为什么这大船下水，我却要通知这么多不做海贸生意的各位家主那？”

    “这确是因为，这事还真就与各位有关，相比大家都知道，其实海外有很多大岛，便说咱们福建旁边这个小琉球吧，其实面积也不比福建小多少，虽然也是山地更多，但是，其可耕地面积并不比福建少太多。”

    “但是现在岛上，耕地却几乎没有开发，这意味着什么，这意味着，哪里有不低于五百万亩的土地可以用来种植粮食！”

    说道这里，王轩声音陡然提高，带着蛊惑人心的力量说道：“五百万亩，那可是五百万亩啊！”

    “更重要的原因在于，因为气候原因，哪里的土地可以一年三熟！”

    “没人占据的，上满荒草的土地，只要弄了人上去，便能开始开荒的土地，只要开荒出来便是自己的，只要你有人，只要你吃得下，一万亩，十万亩土地，任你占有！”

    “各位，明白这是什么意思吗！”

    “以前，没有大船，人无法大规模运送上去，种了粮食也没法运回来贩卖，所以，那土地根本没什么开发价值，上千年来都无人问津，可现在不一样了！”

    “2000吨排水量的大船，开过去也就六七天时间，一次性可以运送四五千人过去，即便你种出来再多的粮食也可以运送到北方贩卖。”

    “那到底值多少钱，各位明白吗！”

    王轩话一说完，整个三层大厅彻底炸裂开来，四十多位家主一个个激动的面红耳赤，他们太知道这意味着什么了！

    土地，大量的土地，只要他们能开荒的过来，便全是他们的，家有良田万亩便是一方豪门了，若是家有良田十万亩那？

    这简直不敢想象！

    那得产多少粮食，能养活多少奴仆，每年能赚到多少钱！

    简直不敢想象，自己的家族也能一跃成为真正的顶级行列了！

    