    飞了几个小时才到达非洲。

    感到直升机速度还是特别慢，要改善才行。

    所谓路遥知马力，此刻才知道直升机无法长途飞行，回去一定要好好改造。

    看到这里的热带雨林，陈小凡无比羡慕，感受到地下的浓郁的灵气，这里的土壤很肥育，根本不用肥料，就可以种植出农作物。

    但这里物产丰富，这里的人民都处于原始状态。

    因为肚子饿了，就往丛林一钻，就可以找回很多食物，根本不需要种植。

    至于衣服，他们都是喜欢清凉一点，不需要被那些东西。

    来到了几个国家的神坛，果然看到了侠士的神像。

    陈小凡把神像更换，马上就去其他国家。

    有五个小国家都把侠士当做保护神，最高神祗祭拜。

    本来侠士是这里的过客，但这些人祭拜他，也时时刻刻关注这边，一旦这里有什么大灾难，都会伸出援手。

    到了最后一个国家。

    “这里的国家就比较富裕，但土地却是最贫穷的，由于很难种植，就要依靠智慧来创造食物了。”侠士说。

    看到下面现代化的大都市，陈小凡心中感叹，越是优越的环境，就越落后，环境恶劣的国家却是最先进，最富裕。

    环境制造出天才，这句话不错。

    “这里地下很多金伯利岩石，他们都是依靠寻找钻石来换钱。哎！”

    “怎么了？”陈小凡露出诧异的神色，侠士好好的叹息做什么？

    “浩大的金伯利矿藏已经被挖掘一空了，再找不到资源的话，这个国家的人就会被饿死。”

    “金伯利矿藏在哪里？”

    “就在那边，也就是在神殿边缘。”

    陈小凡来到一家无比浩大的教堂，里面摆放着侠士的雕像。

    陈小凡把雕像更换掉。

    和侠士来到了金伯利钻石矿藏。

    看到一个个大深坑。

    很多废弃的金伯利岩石。

    陈小凡大喜。

    灵识展开，把一堆堆岩石收取。

    “把金伯利岩石收集到一堆。”陈小凡对着侠士说。

    “你这个变态，怎么可以移动那些金伯利岩石的？”侠士露出惊骇的神色。

    “难道你不可以？”陈小凡一脸狐疑？

    “移动几块石头勉强可以，移动那般多可不行。”

    陈小凡才知道自己收取那些物品，不是灵识强悍，而是丹田紫府赋予的特殊功能。

    侠士也是可以这样收取的，前提学会了修炼乾坤法术。

    没有道具，侠士就算有修炼乾坤心法，也是无法修炼。

    陈小凡没有办法，只好设计辨认金伯利岩石系统，然后让钩机铲车来把金伯利岩石挖掘出来。

    这些金伯利岩石已经开采出来了。

    是一些国外的大财团在这里挖掘了，把钻石挖走了，留下百孔千疮的贫穷土地。

    侠士极为羡慕，毕竟陈小凡修为不高，但做出很多事情，他无法做到的。

    看到大型的机器出现。

    一条条传送带，把砂石带过去，金伯利岩石竟然被吸取出来。

    侠士露出惊骇的神色，那是岩石，怎么会被宛如铁块一般吸取出来呢？

    陈小凡知道专门吸收金伯利岩石的磁场法阵，所以金伯利岩石经过，就会被吸取出来。

    这些金伯利岩石被大型的开采公司，经过敲碎，然后再度筛选出钻石，所以都是颗粒形状。

    “你去办理一下我要收集这里金伯利岩石的手续。”陈小凡对着侠士说。

    “不用了，他们已经知道了，我在这里拥有特权。”侠士咧嘴一笑，有点自豪的样子。

    很快几个穿着白衣长袍的人走过来。

    首先是行礼，恭恭敬敬的。

    看来侠士就是身受重伤，还是经常到这里来，帮助这些小国。

    这些土著的语言，侠士会说，陈小凡从神色猜出来几分。

    脑子竟然特别好用，意念笔记本电脑搜索出这里的话语，一心两用，一边听着他们谈话，一边学习这里的语言。

    学习的很快速，逐渐听懂他们在说什么了。

    说有一个大峡谷，里面全部都是金伯利岩石，属于古代的时候开采的矿藏，那时候是这里变成了殖民地，被澳洲的一些黑心商人把他们这些黑人抓去做免费劳役。

    陈小凡大喜，没有想到还有更多金伯利岩石。

    这里有机器收集，等到收集到一定数量再过来收取也不迟。

    陈小凡等人到了大峡谷。

    里面寸草不生，很多黑人在这里敲打石头，一些运气好的话，会从岩石里面敲打出钻石。

    这里的是钻石，不是宝石，硬度属于最高的，也是最值钱的。

    但在这里购买钻石，和在那些珠宝店购买的十分之一价格都不到。

    宝石商就是赚取很大的差价，钱流进的不是这些矿工，而是商人。

    看到那般多人寻找矿石，陈小凡和侠士露出为难的神色。

    毕竟这些金伯利岩石，就是这些黑人的饭碗，全部挖掘带走的，他们就失业了。

    陪伴陈小凡他们过来的黑人土著，是这里掌权人，也知道用机器挖掘的话，这些子民们就失业了。

    这里土地贫乏，很难种植，粮食都是从外面购进来的。

    陈小凡决定经常来这里，施展灵雨决，让这里的土地具备种植的条件。

    “这里的钻石开采已经到尾声，这些土地该恢复产生，不如您承包这里的土地，让他们有一口饭吃。”

    一位掌权人知道东方古国很多商人来这边承包土地，就算在贫乏的土地，也可以种植高产的粮食。

    陈小凡一脸苦涩，知道想把这个弹丸之地变成粮仓种植基地难度不是一般难。

    “想这里土地变得肥育，首先就是祭拜大地之神。所以你们要立下一尊土地爷爷的神像。”侠士渴望得到信仰愿力，所以让这里的黑人祭拜土地神。

    “没问题。”一个个眉开眼笑，他们一直认为侠士是神祗，侠士不承认而已，现在保护神把神祗说出来，都无比兴奋激动。

    陈小凡自然没有矫情，马上在神殿里面摆放了一尊土地神。

    这里的教育水平很低，所以有了神祗，就盲目崇拜，没有什么阻碍，就成为这里之高神祗，被黑人崇拜。

    这些因为侠士以前经常来救济他们的原因，否则不会这般顺利。

