    “不是的。”顾诗雯再次摇头。

    “又不是？”以为自己猜对的赵晴，有些傻眼。

    “你说反了。”顾诗雯犹豫了一下，说道。

    这件事，她一直憋在心里，今天正好和自己的好友分享一下，或许，她还能帮自己出出主意。

    “反......反了？！”赵晴满脸惊讶的看着顾诗雯道。

    “嗯。”顾诗雯很认真的点了点头：“反了。”

    “难道......是你看上了对方，而对方没有看上你？”赵晴用难以置信的语气说道。

    “对。”顾诗雯虽然有些害羞，但在自己好友面前，她并没有隐瞒：“他没看上我。”

    “我的天啊。”赵晴觉得自己一定是还没有睡醒，否则，怎么会听到这么让人震惊的话：“这是真的吗？那男的是瞎子吗？他是不喜欢女人吗？如果不是这些原因，他怎么会拒绝你？我的天，就算是从你嘴里亲口说出来的，我都接受不了，我都没有想到，你还有被拒绝的一天。”

    赵晴的话并非夸张，一直以来，追求顾诗雯的人非常多，只有顾诗雯拒绝别人，还从未听说顾诗雯被别人给拒绝过，这种事情，赵晴绝对是第一次听说。

    “他没瞎，他也喜欢女人。”顾诗雯道：“他非常的优秀，勇敢、细心、善良......”

    赵晴看着顾诗雯用一个个充满褒义的词汇，形容那个男人，只觉得自己似乎出现了幻觉。

    她看着一脸笑容的顾诗雯，明白了一件事：

    顾诗雯，陷进去了！

    自己的这位好友，是被那个拒绝她的男人，给彻底吸引了，从顾诗雯的表情来看，这已经不仅仅是喜欢，甚至还有崇拜，这样的表情，她从未在顾诗雯的脸上看到过。

    “看来，你是真的喜欢他。”赵晴说道。

    顾诗雯重重的点头，说道：“不错，我很喜欢他，只可惜......”

    说到这里，顾诗雯脸上的表情又暗淡了下去。

    “他为什么会拒绝你？”赵晴疑惑道：“你条件不差啊，不对，不能说不差，应该是非常优秀才是，不管是外貌、性格还是家庭背景，都非常好，他怎么会拒绝你的？我还是不相信他眼睛没瞎。”

    赵晴实在想不通，这世上还会有男人拒绝得了顾诗雯。

    “因为，他有女朋友了。”顾诗雯语气有些低沉的说道：“我在喜欢他之前不知道这个情况，等我知道的时候，我已经彻底的喜欢上他了，小晴，你说我该怎么办？就这么放弃？可是，我又不甘心，这还是我第一次这么喜欢一个男人，这种感觉，我之前从未有过。”

    “放弃什么啊！喜欢就去争取！”赵晴毫不犹豫的说道。

    “可是，那样的话，我不是成了第三者了？”顾诗雯有些犹豫。

    “爱情本来就是自私的。”赵晴说道：“更何况，他们又没有结婚，你完全可以去自己争取的。”

    顾诗雯有些犹豫，又有些心动。

    这是第二个人让她这么做了，之前让她这么做的，是她的母亲。

    只是，顾诗雯却还是没有能够下定决心，她是喜欢吴凡的，这一点，她很确定，她很想和吴凡永远在一起，但她有不想破坏吴凡和他女朋友的感情，这让顾诗雯着实有些为难。

    赵晴身为顾诗雯的好姐妹，看到顾诗雯的表情，她便明白了顾诗雯心中的想法。

    看来，得和自己这位好闺蜜好好聊聊了，否则，她能这么一直自怨自艾下去，一直这样，即便是鲜花都会枯萎。

    想到这里，赵晴环顾了一下周围，看到一个咖啡厅，便说道：“走，我们去喝杯咖啡，边喝边聊，今天姐妹就好好给你上一课。”

    说完，也不等顾诗雯回答，拉着顾诗雯就朝着咖啡厅走去。

    要说在感情这件事上，赵晴的确是可以当顾诗雯的导师，赵晴虽然没有顾诗雯漂亮，但也是一个大美女，平时受到的追求也不少，她和顾诗雯不同，顾诗雯一个追求者都没有接受，而赵晴则是将“换男友如同换衣服”这句话，展现得淋漓尽致，有时候，顾诗雯和赵晴一个星期不见，再次相见时，赵晴身边的男友，就已经不是同一个人了，这换男友的速度，让顾诗雯叹为观止。

    两人进了咖啡厅，点了两杯咖啡之后，便聊了起来。

    说是聊，但实际上，大多数时间都是赵晴在说，顾诗雯在听，她心中对于这事本就是犹豫不决，而她在感情方面，又实在没有多少经验，此刻，“赵老师”给她上课，她自然是听得非常认真。

    说了许久，赵晴端起已经有些凉的咖啡，喝了一口，然后，说道：“所以啊，这女人的幸福，都是靠自己争取的，比如我，看上哪个帅哥，不一定要等对方来追我，我会去主动追求他，你要知道，这个世界上，不管是优秀的男人，还是优秀的女人，那都是稀缺资源，既然碰到了，自然是要抓在自己手里，哪有让给别人的道理？这个时候，也不需要太矜持，你矜持了，那稀缺资源就不再属于你了。”

    顾思媛点了点头，没有说话，至于她心里是怎么想的，就只有她自己知道了。

    赵晴还待继续上课，顾诗雯却说道：“等一下，我去上个洗手间。”

    “好。”

    顾诗雯站起来，朝着洗手间而去，赵晴看着顾诗雯的背影，不自觉的笑着自语道：“真没有想到，诗雯有一天，居然也会被感情问题所困扰，我一直以为，她永远都不会吃感情的苦，可没想到啊，她一旦陷进去，用情比我深多了，这吃的苦，也比我多多了。”

    顾诗雯身边的追求者们，数量多，质量高，用赵晴的话说，哪天顾诗雯想通了，从自己的追求者中随便挑选一个，那都会是良配，是让其他女人羡慕的对象。

    可赵晴万万没有想到，顾诗雯没有从自己的追求者中选，自己看上了一个，结果，这个她看上的人，却似乎并不怎么喜欢她，这种情况，赵晴之前从未想过。

