    夜非辰也跟着笑了，只是他的笑容里，掺了几分无奈和悲凉。

    生在帝王家，哪里还有什么父子，兄弟，不过是利益纠葛，权势倾轧，没有人能逃出来。

    “有件事，我觉得你该知道。”夜非辰想了想，道。

    “什么事？”

    “那晚，令妃娘娘给我送伞，陪我跪了一会，她的要求是，让我护好夜非昊。”

    叶秉竹眼前一亮，“不得不说，令妃娘娘得宠是有道理的，她这人，倒是聪明。”

    “顾皇后也不蠢，她心里的算盘打的叮当响，要什么，不要什么，她算得一清二楚。这个时候我和朱家相比起来，她自然弃了我，选朱家。”

    叶秉竹撇撇嘴，一脸嫌弃，“要是换作是我，我也选朱家，你那晚也太吓人了，看起来就脑子不太灵光的模样。”

    夜非辰面上表情一点也没有变，丝毫不被他的话激怒，只是轻轻合上了眼。

    叶秉竹几乎以为他要睡着了，这人又低声问道：“那丫头呢？”

    “她？”

    叶秉竹像是不愿提起一样，撇了撇嘴，“人家过得好着呢，一日三餐定时吃，什么事都没有，听说今儿还去鬼医堂坐诊了。对了，她还派人给你送了新的药方来，和吴家的烫伤药一起送来的。”

    夜非辰轻轻眨了眨眼，什么也没说。

    “不过这么一想，倒是亏了她半路杀出来搅了这趟浑水，要是没有这和亲一事，恐怕咱们还不能这么快就把夜非衡给推下去。”

    叶秉竹又睨了他一眼，“话说回来，你这般对她，恐怕她不会跟你疏远，反而更死心塌地了，夜非辰，你这辈子注定要辜负她了。”

    夜非辰垂下眼睫，挡住眼底的惊涛骇浪，一句话也没说。

    ——

    魏安然今日，倒是收到了不少真心。

    她今日去了鬼医堂坐诊，一共诊了十二个病人，每个病人离开前都跟她说了大差不差的话：“女郎中，你是个好的，医术这么好，皇帝不会舍得让你去和亲的，你不要怕。”

    魏安然听第一、第二个人说时，只觉得可笑，大夏医术好的人多了去了，如今被挑了去和亲的只有她一人，皇帝又怎么会独独为她舍不得。

    但是这一整日她听了不止一遍两遍，所有来看诊的人都这般说，她倒真有种莫名的安心。

    这就是真心吗？

    比起那些为了名为了利不顾别人死活的“贵族”，百姓们的这片真心才更让人动容。

    药铺打烊后，魏安然并没有如往常一样钻进门前等着的魏府马车，而是破天荒的留下来，说要与吴家人一起吃饭。

    吴夫人是个利落的人，一听说小姐要留下来吃饭，便亲自下厨，还让女儿去南市买了酱牛肉和烧鸡。

    吴夫人也是南方人，烧得一手好菜，而且与魏安然口味差不多，饭菜一上桌，色香味俱全，十分丰盛。

    魏安然用了几口，又和一边的吴郎中说话，“吴郎中，我有件事，想和你说一声。”

    吴郎中忙放下筷子，“小姐请说。”

    “我最近想去一趟五溪。”

    “啪——”

    吴郎中惊慌之间带倒了桌上的酒杯。

    “小，小姐，这可不成，您是不是跟我开玩笑？”

    魏安然深吸一口气道：“吴郎中，你觉得我像是跟你开玩笑的人吗？”

    ——

    魏安然吃完饭，回到魏府时已经天黑。

    杨嬷嬷虽然收到了邓齐传回来的消息，但还是心惊生怕自家小姐又被哪位“贵人”给请了去赴什么鸿门宴，草草用过饭就等在府门口，眼巴巴地瞧着。

    魏安然下了马车，见杨嬷嬷急忙迎上来，心里一软。

    二人回了院子里，杨嬷嬷忙招手，“赶紧把药给小姐端过来。”

    那晚在宫里受了那么大的惊吓，又淋了雨，当天晚上回来魏安然便烧了起来。

    杨嬷嬷当时等在府上就觉得不好，自己亲自去小姐在府上的小药庐里抓好了药，命人煎了在小炉上温着，等她回来就喂她喝了下去。

    确实有些奇效，第二日一早，魏安然的烧便褪了下去。

    杨嬷嬷还是担心她身上留下寒气，命赵秀秀又多煎了两日的。

    “鬼医堂平日里有吴郎中在就够了，碰上个要紧的不还有竹虚太医吗，小姐又巴巴跑去做什么，如今身子尚未好全，若是再吹了寒风过了病气来，可怎么好啊！”

    魏安然任凭她数落，没半分怨言地接过药来喝了，又笑嘻嘻地跟瑞云她们讨蜜饯吃，倒是让杨嬷嬷不好意思再唠叨下去。

    之后便是睡前的沐浴，只是魏安然不像平时那般笑闹，而是推脱累了，换了衣裳就把丫鬟们赶了出去。

    等人都退了下去，她才从枕头底下拿出方才偷偷藏好的，吴郎中给的戎蛮的地图，对着床边的灯细细的看。

    说是戎蛮地图，其实是吴郎中自己画的，一半是他听自己师傅求学时经历的，自己想的，一半是他自己看些那些奇闻小说自己拼凑的。

    魏安然盯着那歪歪扭扭的地图看了许久，终于放弃了，虽然吴郎中是好意，但她实在是看不明白。

    如此看来，自己若想去五溪，非得有真正的戎蛮地图，或者曾去过五溪的人来带路才行！

    魏安然把那份地图往枕头下一塞，平躺在床上，开始盘算。

    “安然，安然！”

    外头的门被人推开，楚怀行穿着官袍，却没有半分当官的体面，反倒是满头大汗，气喘吁吁。

    他顾不上擦一下就说：“安然，那群突厥人都被皇上关进大牢了，你不用去和亲了！真是老天有眼，老天有眼啊！”

    魏安然从床上坐起来，看着他，“四叔，虽然你是我长辈，但怎么说也是男女有别，这姑娘家的闺房您怎么不打声招呼就进来呢，下回您可得让丫鬟通报一声才行。”

    “啊？”

    楚怀行整个愣在原地，这丫头怎么还有心思去想这些，最应该关注的不是和亲一事吗？

    他这进来一趟，早就不知道说过多少回了，府上下人听了都是开心的合不拢嘴，尤其她院里的几个，嘴里念的都是“阿弥陀佛”“菩萨保佑”之类的话，怎么到她这里，连重点都抓不住呢？

    这丫头！

