    “总是这么胆小怕事，可不好。”令人扭了扭脖子，发出了噼里啪啦的爆响。“令人。”

    前方几名宇宙人不禁一愣，但还是冲了上来。

    啪！

    砰！

    只见令人直接跳起，一个空中回旋踢，大展神威的就将涌来的数名宇宙人给纷纷击倒在地。

    “你这家伙。”伽古拉见令人突然发威，顿时看向了正握着一杯酒轻抿着的雷文。

    因为刚才令人那说话的口气太像雷文了。

    “伽古拉，没想到这么多年不见，你连取向都变了。”

    发现伽古拉正注视着他，雷文也看了过去。

    初次在O-50见面之时，他还记得伽古拉的性格还没有这么的邪里邪气。

    那时候的他整天想着的就是如何效率的完成任务，虽然方式不被很多人认同。

    总体来讲是个话比较少的闷葫芦。

    可如今……

    伽古拉冷哼了一声，便不再去管雷文，顿时朝着那些宇宙人杀去。

    现场中，打着打着，小陆便被一名宇宙人给掐着脖子推到了雷文这边。

    砰！

    朝仓陆被迫靠到了吧台上。

    “雷文哥！”

    他有些束手无策的求救道。

    “唉。”

    雷文被小陆的实力给“折服”了。

    不变身真就不会打架呗？

    于是雷文便突然行动。

    只见他一把抓住了那名宇宙人的手臂，就往外一折。

    “呃啊！”

    对方顿时松开了小陆，整个人发出了痛苦的惨叫。

    接着雷文放下了酒杯，起身拽着那个人将其远远地丢向了一边。

    轰隆！

    顿时又砸中了不少人。

    就在这时，一阵口琴声突然传来。

    众人暂时停了下来，看向了声音来源的方向。

    只见一名戴着牛仔帽，穿着一身黑色皮衣的浪客走来。

    “你是谁？”纳克尔星人顿时问道。

    “我是，凯。”他取下了牛仔帽，看向了对方，“浪客红凯。”

    “少装模作样了！”芝顿星人立即朝着红凯扑了过去。

    红凯将背包和帽子丢向一旁，迅速躲开了他这一扑。

    接着他便开始了自己的表演。

    干净利落的打倒了几名宇宙人后，他靠在了吧台上，一饮而尽一瓶弹珠汽水后顺便朝着雷文打了声招呼：“前辈。”

    雷文也对他点了点头。

    就在这时，伽古拉却悄悄从后面伸手摸向他。

    红凯立即反应过来，顿时便互相抓住了对方的手。

    见到是伽古拉后，红凯也很意外，随即坐下朝他问道：“你来这里干嘛？”

    “我也是来这里守护宇宙和平的哦。”伽古拉阴阳怪气的说道。“骗你的。”

    还没等红凯回应，又几名宇宙人朝这边冲来。

    他和伽古拉同时起身，默契的一拳将对方给击倒。

    “看来你们曾经的默契还在嘛。”雷文在一旁目睹了这一幕后，顿时说道。“不愧是搭档。”

    “切。”

    伽古拉傲娇的说道。

    很快，这场战斗便收场了，泽纳带着爱崎萌亚也从外面一路杀了了进来。

    鸟羽来叶也在战斗结束后回到了雷文身旁。

    “打得不错，来叶你又变强了不少啊。”雷文一把搂住了来叶的柳腰，对她夸赞的说道。

    来叶微微有些不自然。

    “这段时间确实不知怎么的，感觉状态很好，而且皮肤也变好了……”

    她还不知道自己最近的变化其实和雷文有关。

    “这帮家伙正是费事啊。”泽纳将西装的扣子重新系好。

    令人也将眼镜戴了回去，雷文将意识分身收回，他又再次变回了那个唯唯诺诺的模样。

    “红凯，你是欧布奥特曼吧。”泽纳此时对着凯说道。

    “嗯。”

    “诶？”

    小陆一听这个突然出现的浪客竟然就是欧布奥特曼，顿时非常的惊讶。

    于是他主动自我介绍道：“我的名字是朝仓陆，我是捷德奥特曼。”

    “你好，捷德桑。”红凯也露出了微笑，伸手握住了他，但随即他又一愣，然后道：“等等，我是你的前辈，所以我不必对你用敬语吧。”

    他又看向了伽古拉，然后问道：“用你还是您？”

    “随便哪个都行。”伽古拉一脸的不耐烦。

    “对了，你为什么也会在这里。”爱崎萌亚此时问道。

    “我所在的地球也受到了加拉特隆的袭击。”红凯解释道。“我正在调查它们是从哪里来的，就查到了吉尔巴利斯的头上。”

    “原来如此，所以你是来这里找情报商问话的吗？”泽纳一边比划着一边说道。

    “是的。”

    红凯也看向了他。

    于是，众人便穿过酒吧的后门来到了一个情报商人的据点。

    “哈哈，我的情报可是很贵的哦。”

    一名打扮的非常中华风，而且长得很像著名动作巨星杰克成的宇宙人此时坐在椅子上对着他们说道。

    “我没有多少钱。”泽纳于是将手伸到了爱崎萌亚的面前。

    于是爱崎萌亚往自己身上左摸右摸，结果发现自己也没带钱。

    “不会吧。”她顿时慌张起来了，随即抱歉的说道：“我忘带了。”

    情报贩子顿时摊了摊手，表示没钱的话他也爱莫能助。

    “不就是钱吗，哥有。”

    就在这时，雷文突然拿出了一把钞票朝对方身上洒去。

    情报贩子的表情迅速变换，顿时狂喜起来。

    “说吧，记得仔细点，不要错过一个细节。”雷文淡淡的对他说道。

    “当然，当然！”

    他连忙捡起那些钞票，美滋滋的说道。

    “哇，还好有雷文桑在，太感谢了。”爱崎萌亚非常感激，顿时张开双手就要拥抱雷文。

    鸟羽来叶默不作声的挡在了她面前，阻止了她的举动。

    萌亚此时也尴尬的笑了起来。

    于是，情报贩子非常热情的将自己所知的一切细节交代了出来。

    众人也从他口中得知了爱琉就是曾经制造了吉尔巴利斯的库西亚人的幸存者。

    “可是，难道真的没有赤钢就无法打倒吉尔巴利斯了吗？”佩嘉遗憾的说道。

    就在他们走到了外面的时候，天空中突然发生了异象。

    整个天空此时都被一颗无边无际的星球给遮挡。在它的下方，则是无尽的红色数据光幕。

    紧接着，一道冷漠的声音传遍了整个世界。

    “我是吉尔巴利斯，我的使命是让宇宙得到永久的和平，

    现已判定该星球的智慧生命体及其文明，对生态系统造成了破坏。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

