    嘭！

    随着苍穹之上爆发一声沉闷巨响，那名兽王级教廷精锐，也难逃被林霄抹杀的厄运。

    随之林霄的瞳孔注视向下方。

    “碰到老子，你还想走？”

    “把我的微薇还我！”

    林霄此刻的怒火蹭蹭的往上窜，随后直接操控小风奔着下方急掠而来。

    “这个家伙！”龙南刚要带着卡尔离开，却是突然看到苍穹之上飞掠而来的身影。

    磅！

    随着一声惊天动地的巨响，风神翼龙那庞大的身躯，直接坠在地面。

    “嘶！”

    随之扬起脑袋，发出一声尖锐的嘶鸣。

    林霄阴沉着脸，缓缓从翼龙背上跃下，道：“微薇，你在干什么？”

    突然听到对面的年轻人喊自己，薇儿邹了邹眉头，道：“谁是微薇？我是教廷圣女萧微儿，你不要搞错了，驭兽师。”

    猛然间听到此话，林霄的瞳孔略微收缩，这才敏锐的察觉到微薇瞳孔中泛着的紫光。

    嘭！

    刹那间，一股滔天怒火宛如决堤大坝，刹那间让的周遭地面纷纷炸裂！

    “狗教廷！我若不把你灭了，妄为人！”林霄额头暴筋凸起，那双宛如噬人的眸子，瞬间看向了龙南。

    被林霄盯着，龙南邹了邹眉头，似乎隐约间，察觉到了一股让他略微心悸的杀机。

    “这个家伙！”龙南脸色阴沉，明明对方只是一个灾厄级驭兽师。

    怎么可能会给他这位狂战级无面如此强烈的压迫感？

    “你们还不走？”薇儿道。

    “殿下，他的实力很强，还是我来吧”龙南此刻也认真了起来。

    “你们到底行不行？一个区区千国联盟的余孽，就把你们吓成这样？”卡尔轻蔑的看向林霄，道。

    此刻的龙南是一言难尽，教廷本来就是欺骗黑暗维度的，这主城根本没夺下。

    这里突然出现一个如此危险的家伙，似乎也并不奇怪。

    而且龙南也察觉到，这个人，好像和千国联盟的一个人挺像的。

    那就是林霄。

    一个掌握了和大多数驭兽师不同神兽的驭兽师，而且死在他手底下的无面，可不少了。

    “快走，”薇儿再度喝道。

    “是！”龙南虽然心中有些担忧，但为了卡尔的安全，还是咬了咬牙，准备离开。

    “呵呵，走？”

    “碰到我，只能说明你们点子背。”

    “若是连你们都留不下来，那我这一整天的痛苦就白受了。”

    林霄话音落下，赫然抬手。

    嘭！

    嘭！

    随着两声沉闷的巨响传出。

    灾厄级小哼，灾厄级小沙，两头超级巨兽轰然坠地！

    刹那间拦在了龙南的必经之路上！

    “三头？”

    “果然和传闻中的一样！”

    龙南察觉到危险，脸色也变得沉重了许些。

    “这是什么神兽？”卡尔望着那三头他从未见过的巨兽，一时间有些诧异。

    “域外来的外星人，没见过地球的特产吧。”

    “既然来了，那就别想着回去了。”

    林霄沉沉的道。

    “雷枪”薇儿毫不犹豫，直接抬手释放紫雷虎技能。

    滋滋滋...

    随着七八道雷枪凝聚，全都瞄准了林霄。

    “微薇，你就别跟着捣乱了。”

    “待会我把他们杀了，会把你唤醒。”

    林霄话音落下，缓缓抬手：“月瑶。”

    “主人，我在”月瑶经过上次的一战后，也休息了很长时间。

    此刻一出现，便是满状态。

    “把她困住，不要伤了”林霄道。

    “放心吧，交给我”月瑶露出白牙，抬手虚空一点：“镜花水月。”

    随着月瑶释放水镜，瞬间复制出一头紫雷虎出来。

    看到这一幕，薇儿黛眉轻佻，但没任何犹豫，抬手操控紫雷虎扑了上去。

    而月瑶复刻出来的紫雷虎，也是瞬间猛扑了出去。

    吼！

    刹那间，两头巨兽轰然相撞。

    有月瑶控制住薇儿，林霄自然不担心什么，随后把目光看向了龙南。

    “看来，这是遇到了硬茬。”

    “卡尔大人，此地危险，您要不还是先回黑暗维度吧。”

    龙南此刻有些担忧，毕竟卡尔可是黑暗维度的代表。

    若是在这里出了乱子，他教廷绝对吃不了兜着走。

    “嗯，看来也只有如此了”卡尔说完，便后退一步，打算升空。

    林霄双眼虚眯，他知道一旦对方进入黑暗维度释放下来的光芒中。

    即便自己在强，也没法留住。

    所以...

    “碧海流水！”林霄毫不犹豫，直接开大！

    月瑶一瞬间反应了过来，小手突然抬起，瑶瑶一指。

    轰！

    半空中刹那间聚集大片的水浪。

    噗通！

    根本不给卡尔和龙南任何反应的机会，水流直接坠下。

    “这...！”

    卡尔脸色一沉，他本身并没有什么强大的实力。

    因为无态生命是一种出生就决定了自己职业的外星种族。

    一共分为四种，战斗型无态，指挥型无态，外交型无态，殖民型无态。

    显然，这个卡尔，是属于外交型无态，他能够在极短的时间内掌握一个星球的知识。

    但本身不具备战斗能力，非常弱鸡。

    所以，面对林霄暴怒之下的碧海流水，根本毫无招架之力。

    “封！”

    月瑶小手一抬。

    咔咔咔咔...

    大片的水流瞬间冻结！

    卡尔整个人刹那间被冻在了冰块之中。

    而龙南和他的毒金巨蜥也是没能幸免。

    “卡尔大人！”微薇看到这里，瞳孔收缩。

    林霄甩手抽出黑刀，带着满脸怒气，开启雷属性同化。

    刷！

    随着林霄在强大的体魄下又加持了雷属性同化，速度宛如一道极光！

    嗤剌！

    黑刀毫不犹豫的砍向卡尔。

    在卡尔那恐惧的眼神中，一道黑色光芒一闪而过...

    连带冰块，直接把卡尔的整个脑袋削了下来...

    大片的漆黑血液喷洒开来！

    杀掉卡尔，林霄身形再度闪动，直奔龙南！毫不留手！

    嘭！

    “妈的！！！”龙南直接开启金属性同化，强行撑爆冰封，暴怒了起来。

    轰！

    在龙南尽数释放狂战级力量之下，瞬间产生大片的气浪，直接让突进中的林霄后撤了几步。

    “卡尔大人！！！”龙南看着地上那死不瞑目的脑袋，整个人瞬间崩溃！

    卡尔可是黑暗维度派来的使者，现在死在他的庇护之下，他就算返回教廷，也必死无疑！

    没想到，这半道跑出来的家伙，实力竟然强到这种地步！

    “别急，马上就轮到你，谁也跑不掉！都要死，”林霄脸色一沉，甩掉黑刀之上的黑血，喝道。

    嘭！嘭！

    小哼小沙同时跨出，站在了林霄面前，宛如两座小山一般，压迫感直接炸裂！

