    “今天的行动有利有弊，好消息是今天在无定斋新认识的神通强者里，有不少人跟我们联系打探天阶功法的情况，无定斋里的人心已经彻底乱了。

    隐患是今天的消息恐怕瞒不了多久，无定斋有一门价值等同天阶功法的秘术，这个消息一旦传开，肯定会引起附近其他宗门的注意，对我们这次的任务未必是好事。”

    武丘城的商会里，陆川等人正围坐着一起吃火锅，早上从无定斋回来之后，林新杰的手机上就一直在收消息。

    有的人不自量力想白嫖天阶功法，有的人想问问卖身投靠乌托邦能不能换功法，还有的野心家二五仔像宋青一样，想着能拿到定风波之后来跟乌托邦换。

    想白嫖的傻子当然不会得到任何回复，想卖身的人得到的回复统一是商会没有这个权限，不过天阶功法可以在加入乌托邦之后，通过积攒荣誉值兑换得到。

    按照目前的兑换比例来看并非难事，如果只是想要学习天阶功法的话，一般修士在乌托邦兢兢业业工作个几年，轻轻松松就能拿到。

    当然了，修士想去乌托邦，也得经过审查和思想学习，修士的危害性和破坏性远比普通人要大得多，不是随随便便就能加入乌托邦的。

    至于无定斋的二五仔们，大家的处理方式就比较干脆粗暴了，只要有定风波就可以来换，顺便发一张乌托邦的商品清单图片。

    也不知道怎么回事，清单里居然有好几种可以影响到超凡至尊的毒药。

    “明哥最近得辛苦下，在无定斋隐身蹲点了，最近宋癸肯定慌得一比，念珠十有八九会戴在手上。

    最后谁杀了宋癸不重要，只要宋癸一倒，你就开时间零加速冲，撸了念珠就走，其他东西我们不需要。”

    陆川今天的第一个问题就用来确认，可以停止时间的物品是不是念珠，铜币哥给了确定的回复。

    他一想到林新杰下午接待了好几波来自无定斋的神秘客人，心里就不由得感慨无定斋真是一个团结友爱的好宗门，这么多弟子都想给他们的好师傅带点吃的，非常贴心。

    “好，我们自己不用动手吗？”陆川说话的时候杨明正在往嘴里塞食物，含混不清地问道。

    “不用，你记得做好防护，看到人进来就先进虚空，万一宋癸有什么范围伤害技能也说不准，保证安全最重要。”

    “那我们其他人应该做点什么呢？”秦潇问道，她这段时间的主要工作就是做符箓留着给杨明用，感觉自己和丁杏蓉这趟出来都没怎么帮上忙。

    “丁姐和潇姐这段时间负责高空隐型侦查，如果宋癸察觉到不对劲想要逃走，我们需要第一时间锁定他的位置。”

    余欢和姜涛的工作自然不用多说，如果宋癸逃出来了，那后续就是他们俩和杨明一起负责截杀，不过这已经是陆川计划中最后托底的选择。

    而现在风云涌动的舞台中心，当然还是内鬼云集的无定斋。

    ...

    宋癸不知道是自己心里有鬼，还是别人的心里有鬼，他今天不管走到哪里，总觉得有人在看自己。

    而他看过去的时候，在偷偷看着自己的弟子就马上恭恭敬敬地向自己行礼。

    他能猜得到发生了什么事，或许已经有几位弟子和门下的客卿已经串联了起来，想要逼宫或者杀死自己强夺定风波。

    他甚至不敢去想，串联在一起想杀自己的人里，会不会有自己的孩子。

    天阶功法的诱惑啊！

    宋癸心里有些发苦，心里反复想了很多遍，还是觉得乌托邦没有理由害自己。

    这两天对方和自己的交往一直很融洽，他们拿出天阶功法拓本来交换拓本的诚意也非常足，自己婉拒之后林新杰脸上的震惊错愕也非常地真实。

    现在摆在他面前的选择并不多了，他如果公开这个秘密，定风波并不是一门功法，而是一件宝物，门下的弟子、客卿们已经离散的人心，还能恢复如初吗？

    宋癸在心里摇了摇头，宝物只有一件，最终的获利者也只有一个，自觉没有希望的人依然会离心离德，想着拿宝物去跟乌托邦做交换。

    他总不能自己先下手为强，把自己觉得有嫌疑的人统统干掉吧？自己想做倒是也做得到，可这么一来，无定斋就毁了啊。

    那如果他自己拿着定风波去找乌托邦做交易呢？这样的稀世珍宝，乌托邦总会有人感兴趣吧？

    把烫手的山芋丢出去，哪怕换不来天阶的功法，或许能换回地阶的功法，或者其他有助于修行的宝物？

    再要不然，他干脆就不要这个宗门了，带着自己信得过的人去投靠风云阁，去那里混个长老当当，把这里的矿脉和资源双手奉上，或许离开宗门的束缚，反而更觉海阔天空。

    宋癸左思右想，怎么也拿不定主意，突然门口响起了敲门声。

    他的脸色瞬间一凛，右手握住了念珠定风波，左手掐了一个防护的术法，才缓声说道：

    “进来。”

    ...

    “父亲，孩儿实在是想不通，为什么您今天要拒绝林先生的交换请求呢？定风波不过一门秘术，而天阶功法却能让大家都受益，可您却...现在斋里到处人心惶惶，咱们该如何是好呢？”

    进入宋癸房间里的人是宋癸的三儿子宋越，他一进门就迅速地关上了门，言语之间十分焦急。

    宋青看着自己这位已经九十多岁的三儿子，心里念头飞转，猜测他是真心还是另有目的。

    “斋里为何人心惶惶？方圆数十里内我无定斋一家独大，又刚和乌托邦建立了良好合作，我又在斋中坐镇，越儿可是有什么担忧？

    我拒绝乌托邦的交换自然有我的理由，你是想要教我做事？”

    “孩儿不敢！”宋越连忙低下了头，“只是孩儿听说，今日早晨林先生离开之后没多久，二师兄便去了大师兄房里，之后又去了三师兄、五师弟等人的房间，孩儿担心...”

    宋癸眼中精光一闪，他那狼子野心又愚蠢的二徒弟到处串联的事情他当然也知道，宋青在宋玉离开后第一时间就在手机上跟宋癸汇报了这件事。

    他摸不准宋越此时过来告密是什么心思，于是他便说道，“此事我已经知晓，之后便会处置，越儿若是没有其他事，便先回去吧。”

    “是，孩儿告退。”宋越低着头退出了房间，并且带上了房门，宋癸这才松了一口气。

    他拿出了手机，林新杰非常客气地回复了他询问有没有别的东西可以交换天阶功法的可能性，措辞非常温和，但意思还是他们只要定风波。

    “如果定风波不是一门秘术，只是一件宝物”，宋癸输入到一半，叹了一口气，然后又删掉了这一行字。

    他有些烦闷，想去找个小妾做点羞羞的事，马上又联想到了昨天羞羞之前遭到的意外偷袭，今晚的无定斋比昨晚更加安静，安静之下隐藏的是杀机。

    宋癸刚想起身到康成湖边静静心，门口又响起了敲门声。

    这次是他的六弟子过来告发二弟子宋玉和一位客卿，顺便向他赌咒发誓表忠心。

    他好不容易把这位弟子打发走，又有一个收下已经有几年但没有产下子嗣的小妾端着一碗“药膳”进来。

    这么蠢的刺杀方式，跟你合作的人应该就是我那二弟子宋玉了吧？

    宋癸掰开这位小妾的嘴，把她的药膳给她自己灌了下去，能对超凡至尊起效果的药力又岂是她能承受的，哀嚎了半声便香消玉殒。

    他刚处理完这位小妾的尸体，又有人上门了，这次来的是一位门下的客卿，他上门的目的是想要脱离无定斋，请宋癸成全。

    宋癸和他谈了十几分钟，但这位客卿去意已决，可爱的退还了一部分供奉元石，以及今天宋癸出的手机钱，意思是和要和无定斋断的干干净净。

    话都说到这份上了，宋癸也没有再强留，对方退的元石宋癸也没收，只说这位客卿在无定斋的日子也都尽心尽力，大家好聚好散便是。

    客卿出门之后不久，宋青也上门来了，宋癸对这位最早收下的弟子的感情很复杂，两人相处的时间最长，在宋癸还没有超凡的时候宋青就跟着他了。

    只是可惜宋青的资质有限，特别厉害的天材地宝宋癸也没有条件给他，蹉跎至今依然卡在神通巅峰，眼看着就要寿元耗尽了。

    宋青过来是将之前的地阶功法拓本还给宋癸，这门功法对他来说用处不大，宋癸当然也知道。

    将功法归还之后，宋青突然跪在地上，行大礼参拜，说着自己回去之后便决心闭死关，但超凡之路于他如梦幻泡影，师徒两人此生恐怕再无相见之日，便以此礼全两人这一世师徒之情。

    宋癸并不是真的铁石心肠，当宋青泪流满面地说出最后一面之时，他也颇有些感触，回想起宋青拜入自己门下时只是懵懂幼童，一转眼已是百余年的光阴。

    他赶紧上前扶起这位亲传大弟子，从自己的储物戒中翻找出了几瓶玄阶巅峰的丹药交给宋青，并且鼓励他前往不要放弃，修行本就是与天争命，他们师徒定会有在超凡相会的一天。

    宋青又是磕头连连，从储物戒中拿出一堆的元石、符箓、法器。

    他说这些身外之物都是宋癸所赐，若是能够进入超凡，自然会满心欢喜地来找宋癸取回。

    倘若不幸身死道消，他也心甘情愿把这些东西都献给宋癸，往后宋癸看到这些宋青用过的法器，或许也会想起自己曾经有过这么一个不成器的大弟子。

    宋青涕泪横流地离开了宋癸的房间，走出门回到自己房间之后，便从储物戒中拿出了一瓶解药，快速地往自己嘴里倒了下去。

    他脸上的泪痕似乎是发自真心，而他留给宋癸的法器里，几件非常珍贵的法器上面都涂上了从乌托邦买来的毒药，有着很好听的名字，叫做“锁心”。

    “锁心”是一种很霸道的毒药，通过身体接触到药粉便会中毒。中此毒者若无解药，便会在接下来的12个小时之内渐渐失去对自身元气的控制。

    ...

    宋青并不是今晚宋癸房间里的最后一位客人，宋癸不是傻子，自然察觉到了宗门里的人心涌动，这让他很是愤怒。

    退一万步来说，定风波也是他宋癸的东西，换与不换，他自然有权可以做主，不管是他的弟子、孩子都没资格说三道四，更不要说是客卿之流。

    可现在这些养不熟的白眼狼，却是巴不得他去死，好拿着定风波去给自己换一个好前程。

    这次是定风波，下一次呢？难道他宋癸每次获得什么宝物，都要拿出来换成别的东西，让这些白眼狼不劳而获吗？

    可笑至极。

    宋癸本来还真觉得定风波是个烫手山芋，不如跟乌托邦坦白，能换什么好东西就换什么好东西。

    但他现在不着急了，他觉得自己一直以来的思路可能出了问题，对于一个宗门来说，重要的到底是什么？

    忠诚，忠诚，还是忠诚。

    他得利用这次机会，把宗门里的白眼狼都给钓出来，清理干净，留下一个完全忠于他宋癸的无定斋。

    于是宋癸开始了行动，他送走了最后一个客人之后便在房间里只留了一盏灯，然后开始在房间里布置禁制阵法，布置了好几重之后，又从储物戒里拿出来一件名为“替身人偶”的小宝物。

    人偶的容貌服饰和宋癸自己一般无二，宋癸便把人偶放到了床上，把最后一盏灯也熄灭之后，按了一个十分隐蔽的机关。

    地上的木板移开露出了一条地道，宋癸便施施然走进了地道里，出来之后便到了无定斋外。

    杨明很早就在房间里待着了，在VIP吃瓜位看了一晚上的精彩大戏，一边看一边通过手机给大本营文字直播。

    其中宋癸和影帝宋青之间的对手戏，真是令他目瞪口呆，要不是他知道宋青买了锁心和锁心的解药，看着这一幕师徒情深还真有点感动。

    他跟着宋癸从密道里出了无定斋，又跟着宋癸从另一条地道又绕回了无定斋，心里暗叹无定斋这地底下估计是规划了好几条地铁线路，四通八达。

    ...

    今夜的好戏还远没有到要结束的时候，宋癸回到无定斋之后便悄无声息地潜进了隔壁的屋子里，控制住了屋子里住的不知道第多少房小妾，接着便守在窗边看着这一场好戏。

    无定斋的地盘足够大，宋癸自己的屋子是一件独立的小屋，非常宽敞。

    此刻他躲在在隔壁的屋子里看得非常清楚，在他原本的屋子边上不停地有人假装有事路过，实则偷偷向房内打探，有胆子大的人甚至敢靠近他房间的窗户偷看。

    令他寒心的是这些过来打探消息的人很多他都知道是谁，以及听命于谁。

    他那愚蠢的二弟子宋玉自然不用多说，安排了好几个亲随在四处逛，除了二弟子之外，还有今天过来告密的三儿子宋越的丫鬟，四弟子的侍从，六弟子的徒弟...

    宋癸忍不住被气笑了，好啊，真是孝顺啊，大半个无定斋都在关心他宋癸晚上睡得好不好。

    又过去了大概半个多小时，终于有胆子大的人开始动手了。

    二弟子的亲随贴到了外墙上，拿出一件物品捅破了窗户纸，然后往里面吹气。

    宋癸心里了然，这应该是毒药或者迷药。

    那人还在吹气，突然宋癸察觉到身后传来了动静，他下意识先发动了定风波停住了时间，回头一看发现是三弟子的侍从，摸进了这个院子似乎也是想要这个窗口的观察位。

    宋癸随手按死了这个侍从，心里的怒气值直线上升。

    没过多久宋玉便出现在了他房间的门口，先敲门，再呼唤，然后急切地踹开门，发现了宋癸留下的禁制。

    凭他一个人当然无法破开宋癸设下的禁制，于是他便只能回去找其他师兄弟过来帮忙。

    其他人本来没想这么快就动手，想等一个适合下毒的机会，但宋玉信誓旦旦地说自己的迷药已经得手了，便将信将疑地跟他过来“救师父”。

    宋癸看到他的二弟子、四弟子和六弟子齐齐出现在门口，合力破掉了自己的禁制，气得浑身发抖，他一共就收了7个弟子，尽心尽力地栽培，没想到...

    他头也不回地离开了这间屋子，面无表情地走到了自己房间门口，等着房间里面关心师父的好弟子们出来。

    宋玉等人破开禁制之后施展术法封住了自己口鼻，进屋之后直奔宋癸的床头，却发现床上躺着的是个人偶，宋玉心乱如麻地退出房屋，才发现师弟们都没有跟着他，而是破窗四散而逃。

    “你啊...你要是脑子好一点，也不至于一直徘徊在超凡门外。”宋癸叹息了一声，出手控制住了宋玉，然后腾空而起。“你们几个以为自己跑得了吗？”

    宋癸双手一扬，无定斋的护宗大阵瞬间激活。

    ...

    “联手！他早有准备，我们逃不走的！宋越，你还在等什么？！”宋癸的四弟子宋安厉喝道，转身拔剑，作势迎敌。

    他口中的宋越是宋癸的三儿子，今晚非常活跃的二五仔之一。

    “可笑，我为何早有准备难道你们心里不清楚吗，此刻竟然还能放心联手？”宋癸一句话便让他的三个弟子相互提防了起来。“越儿，今晚的叛逆里，也有你的参与吗？”

    宋越此刻对宋安已是恨极，你们这些蠢货被逮住了，居然拖老子下水。

    “父亲，孩儿不想忤逆您，但孩儿真心希望您能同意用定风波的拓本跟乌托邦交换天阶功法，我相信师兄师弟和弟弟妹妹们，也都是和我同样的想法。”

    既然下水了，那就大家都下来吧。

    宋癸不怒反笑，“是吗，还有多少人跟越儿是同样的想法？都站出来吧。”

    四周寂静无声，并没有人傻乎乎地跳出来要响应宋越，倒显得他像是个小丑。

    宋癸没有再废话，飞身向宋越而去，弟子的背叛带给他的痛苦，远不及自己亲身儿子的背叛来得多。

    理论上四个神通巅峰联手，和宋癸这一名超凡至尊是有的一战的，但宋癸不仅想要胜，而且还要胜的干净利落，这样才能压住人群里野心勃勃的观望者。

    于是他主动强攻宋越，手中的折扇随手一挥便是一道道足以撕裂空间的罡风，逼的宋越和其他三人聚到一起，联手对抗罡风。

    宋癸的嘴角扯起一个弧度，他一边催动元气运转绝学，同时右手上的念珠一转，时间停止。

    在短暂的时间里只有他能在静止的时间里自由行动，他全身的元气和整个护宗大阵里的元气相呼应，瞬间斩出了一道弧光，朝四人飞掠而去。

    “嘭！”离战场稍远的无定斋弟子们只见到宋越四人突然不动了，然后宋癸使出了他的成名绝学无定乾坤斩，便将四人斩成了一片血雾。

    定风波！这就是传说中的定风波！

    隐藏的人群里有人激动，但更多的是畏惧，掌握定风波的宋癸，真的有人能奈何得了他吗？

    然而飘在空中的宋癸却感觉很不妙，他施展无定乾坤斩的时候，突然感受到体内的元气一阵错乱，他无法压制住体内四处乱窜的元气，在空中喷了一口血。

    宋癸重重地摔到了地上，已经被吓破了胆的弟子和孩子们却没有人敢过来接他，谁知道这个老阴比是不是假装吐血，骗人过去杀，这人可是亲儿子都直接杀的狠人。

    “师父！”远处传来了一声悲呼，宋青以最快的速度飞了过来，落到了宋癸的边上，他一脸激动地把宋癸从地上抱了起来。

    扶住宋癸的右手掌中却是出现了一枚钉子，狠狠地扎进了宋癸没有法器护身的脖颈之中。

    杀生钉，由太虚爪和骨片鳞打造而成的杀器，可以快速磨灭生机，上面还涂了剧毒幽幻，当它扎进宋癸脖颈里的一刻起，他已经注定了死亡的结局。

    “原来是你...”

    宋癸怒目圆睁，想要尽可能地催动自己体内的元气击杀眼前这个罪魁祸首，但他中了两种剧毒，又中了杀生钉，只能眼睁睁地感受着自己的生机被磨灭。

    时机已到！

    杨明眼睛骤然变亮，他等了一晚上，秦潇的一叶障目符箓用了十几张，终于等到了这一刻。

    时间零符箓，开！

    他进入虚空全速飞奔到了宋癸和宋青的身边，隐身从虚空中出现到现实，极快地从宋癸手中取下了念珠，收进储物戒。

    接着又从储物戒中拿了一个一模一样的假念珠戴回到宋癸手上，然后瞬间消失在了虚空里。

    一阵夜风幽幽吹过，谁都没有发现已经死去的宋癸右手上的念珠颤动了一下，变得朴实无华。

