    玉盒破空飞向了李平峰，被李平峰抬手接在了手中。

    “这是？”李平峰有些疑惑的打开了玉盒，从中取出了那一枚冰狱血莲子，然后凝视这血莲子。

    很快，他的表情就变了：“是冰狱血莲子！肖执……这……这个也太贵重了吧？我不能要。”

    段义与谢珂闻言，也都是变了脸色，血莲子，肖执刚刚抛给李平峰的，竟然是血莲子，这也太……

    肖执几天前，去争夺冰狱血莲这个事情，肖执有跟李平峰提起过，他们也是知道的。

    “不要墨迹，给你你就拿着，又不要你的钱！”肖执道。

    “要钱，我也出不起这个钱啊。”李平峰苦笑：“肖执，这个我真不能要，太贵重了，即便你不想拿来卖钱，我们夏国修炼资质比我高的人多了去了，其中还有不少练气修士存在，他们都卡在了这一关上，他们比我更需要这东西……”

    肖执有些不耐烦道：“我说了，给你你就拿着，在夏国，确实有不少人很需要这东西，可他们不是我朋友，你才是，有你在，这东西我为什么要给他们？”

    人也是有亲疏远近之分的，现在的肖执，还没大公无私到一切都从国家利益出发的地步。

    李平峰闻言怔了怔，随即笑了：“好，既然肖执你都这么说了，那我也就不矫情了，这东西我收了，我也不说什么废话了，就说一句，以后若是你有需要，无论是众生世界里的，还是现实里的，你只要吱个声，我李平峰万死不辞！”

    想了想，他又补充了一句：“跟你说，我现实里的那些红颜知己，个顶个的漂亮，肖执你只要一句话，我把她们全送给你又何妨？！哈哈哈哈。”

    “你滚！”肖执笑骂了一句。

    “哈哈哈哈。”李平峰大笑着将手里拿着的冰狱血莲子，一口吞了下去。

    段义与谢珂看着这一幕，都是一脸的羡慕。

    他们都是先天九段武者，要不了多久，也要到先天极限了，这种可以增加渡劫成功率的天地奇珍，他们也需要啊。

    有了这东西，渡过一一天劫的成功率，无疑会大增！

    若是他们渡劫时，也能得到一枚冰狱血莲子就好了。

    可这东西，实在是太珍贵，太难得了。

    因此，他们心中也只是想想而已，对此不敢有任何的奢望。

    渡劫，开始了。

    高空之上，大量乌云开始向着这边汇聚了过来。

    起风了，风越来越大，将众人身边的尘土与沙砾，吹得腾空而起。

    一股浩瀚无边的威压降下，压迫在了李平峰的身上，肖执他们这些围观者，也感受到了这一股威压。

    一个声音，在肖执的脑海中响起：“这冰狱血莲子很珍贵的，你就这么给他了？”

    这是伥妖李阔的声音。

    因为与肖执处于寄生关系，他与肖执之间，可以直接通过意念，来进行交流。

    “嗯，他是我的朋友，曾一起战斗过，我救过他的性命，他也救过我的性命。”肖执瞥了眼数米外的一片空地，隐身状态下的伥妖李阔，就站在了这片空地之上。

    “唔……”

    肖执有些好奇道：“李阔，你有没有经历过天劫？你的天劫又是怎样的？”

    李阔的声音，在肖执的脑海中响起：“应该算是经历过吧，我的话……这个世界上，并不会有针对我的天劫降下，我会随宿主一起渡劫，只要我的宿主渡过了天劫，我便算是渡过了天劫，宿主得到蜕变，我也会得到蜕变。”

    肖执讶异：“那如果你的宿主，渡劫失败，被劫雷劈死了呢？”

    李阔：“那我也存活不了，会跟着宿主一起死去。”

    用意念与李阔交流了几句之后，高空之上，那汇聚而来的厚重铅云，已经旋成了一个漩涡状，漩涡中心，隐隐有雷电光芒在闪烁着。

    肖执停止了与李阔的意念交流，他抬起头，看向了天空，一双眼睛之中，透发出了明亮的光芒。

    这是开启了‘天眼’神通的征兆。

    其他围观的人，也不再说话了，全都屏住了呼吸。

    几秒之后，肖执动用了一丝真元力，爆喝道：“燃血！”

    李平峰也跟着爆吼了一声，身上开始有肉眼可见的血雾，弥漫了出来。

    下一瞬，一道惊雷自漩涡状云层中劈落，整个天空，都被映照得亮如白昼！

    这一刻，肖执等人看到了神奇的一幕。

    一朵冰狱血莲花的虚影，在李平峰头顶上方呈现，将李平峰笼罩在了其中。

    劫雷穿过冰狱血莲花虚影时，光芒明显暗淡了几分，这才轰击在了正仰头发出怒吼的李平峰的身上，将李平峰轰砸在了地上。

    这一朵冰狱血莲花虚影，呈现了一秒钟时间，迅速变淡，消失在了空气中。

    天色恢复了昏暗，风停了，劫云亦开始散去了。

    段义与谢珂，相视了一眼，向着百米外，正躺在地上，冒着袅袅青烟的李平峰奔跑了过去。

    肖执没有奔跑过去，他的一双眼睛，仍然亮着明亮的光芒，只是看了百米外躺着的李平峰一眼，他便放下心来。

    没死。

    渡劫之人，只要当场不被劫雷给劈死，活下来的希望便会大增。

    “啾啾啾……”峡谷之巅，大黑鹰忽然展翅飞了起来。

    即便听不懂妖语，肖执也能感觉到它叫声之中的一丝不安。

    肖执抬头看了眼天空中展翅的大黑鹰一眼，向身旁的阳旭问道：“它在说什么？”

    阳旭声音闷闷道：“它在示警，有人向着这边过来了，速度很快，实力应该不弱。”

    大黑鹰身为大妖，武者或者练气修士，它根本就不放在眼里，能让它感到不安，能被它评价为不弱的人，只有可能是筑基修士！

    “我去看看。”肖执一跃而起，施展出‘御空术’神通，身形快速飘向了高空。

    “啾啾啾……”大黑鹰仍在不安的鸣叫着，鹰眼盯视着下方处的某处。

    肖执循着它的目光看去，不由得目光一凝。

    他看到了，正有三道身影，在地面上奔跑着，以一种极快的速度，向着峡谷这边而来。

    在肖执的视野之中，他们的身上，都隐隐泛着红色的光芒。

    是敌国玩家！

    敌国玩家，怎么会出现在这里？