
星宇117年9月0日早晨8点，颜铁龙拿着一个布袋前往天宇学院顶端校长室。

咚咚！“请进入。”

颜铁龙听到校长室里传来的声音，他就开门就进入房间。

丹尼熊力见到颜铁龙，他皱起眉头询问道：“颜铁龙导师阁下，不知道你到我这里有什么事？”。

颜铁龙听出丹尼熊力校长语气中疏远，他并不在意，而是坐到丹尼熊力校长对面，然后拿出一袋东西放到桌面道：“丹尼熊力校长，今天有三件事要告诉你！”。

看着丹尼熊力校长抽着烟斗，颜铁龙打开布袋露出里面的东西。

丹尼熊力见到布袋里面是河蚌，他以眼神询问颜铁龙是什么意思？

颜铁龙并没有回答丹尼熊力校长的询问眼神，他拿出匕首将河蚌补开，河蚌里面除了河蚌肉还有不少不圆形的大小颗粒。

颜铁龙指着河蚌那些大小不一的颗粒，告诉丹尼熊力校长这些颗粒就是珍珠。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，他拿起一颗外形十分有问题的珍珠用魔法分析，发现的确是珍珠，于是他告诉颜铁龙这种外形十分有问题的珍珠好无价值。

颜铁龙听到丹尼熊力对于珍珠价值评价，他将那些珍珠握紧用斗气将手中珍珠变成粉末，然后展开手掌开口说手掌中珍珠粉末是否有价值呢？

丹尼熊力校长见到珍珠粉末，他已经明白颜铁龙是将珍珠当药剂材料，而不是饰品，他露出感兴趣询问颜铁龙珍珠产量任何？

颜铁龙告诉丹尼熊力校长，他带来的河蚌都是他用特殊手动养殖的珍珠河蚌，这些河蚌产出的珍珠外形全部都有问题，只能当药剂材料，这些珍珠河蚌有几百斤，珍珠产量应该有几十斤。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，他还是有些失望，毕竟外形有问题的珍珠只能当药材，那价值大大降低，而且数量还是太少，这其中的天宇学院利益没有多。

颜铁龙见丹尼熊力校长兴致不高，他拿出另一个河蚌，将河蚌补开放到丹尼熊力校长面前。

丹尼熊力见到见到眼前河蚌里面十分小的圆润珍珠，他疑惑盯着颜铁龙。

颜铁龙告诉校长，眼前十分小的珍珠是正常方案养殖的珍珠河蚌，但是这种河蚌养殖需要一年半以上才能出产制作饰品的珍珠，而这一类珍珠河蚌一年以后就能产一千斤左右的珍珠，而且以后每一年都会产出那么多数量的珍珠。

丹尼熊力看着手中的珍珠，突然听到一年后有上千斤产量，他手中的珍珠掉落都没有发觉，因为他被巨大利益惊呆了。

毕竟五毫米的珍珠就要一枚金币左右，这一枚金币还是书旗迪稀特产城的价格，到其他地方会更加贵，而丹尼家族一年后就能分到上百斤，那也表示拥有三万到六颗珍珠，只要运作的好的话，每一年天丹尼家族就会增加几十万金币收入，这比黑市出售积分稳定，而且增加学院纯粹性。

丹尼熊力校长从内心中高额的利益中回过神，他询问颜铁龙第二件事是什么？

颜铁龙听到丹尼熊力校长的询问，他希望天宇学院派一些人手到狮特弗雷格伯爵领地以实验魔法继续珍珠场地保护。

愿意是颜铁龙接到狮特弗雷格伯爵信件，而信件的内容就是近期领地有不少可疑之人出没，狮特弗雷格伯爵担心那些可疑人可能是上一次事件幕后主使者不死心，他担心那些家伙没有找到宝物反而把珍珠河蚌的事捅出去，到时候就糟糕了，所以狮特弗雷格伯爵希望颜铁龙能派一些魔法师来警告那些不怀好意者。

而颜铁龙看到狮特弗雷格伯爵的信件，他就派小银看了看狮特弗雷格伯爵领地，他就发现整个狮特弗雷格伯爵领地根本没有什么可疑之人，至于狮特弗雷格伯爵为什么要撒谎，颜铁龙不得而知。

不过既然准岳父发话了，颜铁龙还是决定说服丹尼熊力校长派魔法师到狮特弗雷格伯爵领地驻扎，同时他还要说服另一股合作伙伴派一些高手暗地里到狮特弗雷格伯爵领地上保护养殖产业。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的要求，他告诉颜铁龙，他会派魔法师到狮特弗雷格伯爵领地驻扎。

颜铁龙听到丹尼熊力校长那么爽快，他松了一口气，毕竟二个月前他可是差一点跟眼前老头子决裂了。

而丹尼熊力校长之所以那么爽快同意颜铁龙驻扎狮特弗雷格伯爵领地，那是因为近期天宇学院要毕业一批三十几名精英，本来对于这一批精英魔法师去留，丹尼熊力校长十分伤脑筋，毕竟将那些精英全部留下来，对于学院的经费负担实在太大。

而现在稍微挤一挤经费将这些精英全部留下来，那么等明年珍珠收益回来之后，天宇学院在魔法这一方会更加强大。

丹尼熊力校长让身边的小秘记入刚刚他的决定，然后询问颜铁龙第三件事？

“校长，感谢您这三个月的照顾，我打算几天之后，回归雇佣兵团生活！

当然关于天宇学院的药剂学，校长你也不用担心，佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴已经拥有这里认证的高级药剂水平了，她们会代替我继续教导药剂学这一方面。”颜铁龙开口讲述第三件事。

丹尼熊力校长听到颜铁龙打算离开书旗迪稀城，回到古羽镇的雇佣兵生活，他十分意外，按照他内心想法颜铁龙至少会待个半年才会离开，于是他问颜铁龙真的决定要回归雇佣兵的生活吗？

颜铁龙点点头并以十分肯定的语气告诉丹尼熊力校长，这个决定不会改变的，毕竟在过一段时间就是小规模绿皮入侵期间，这一段期间可是涮功绩好时机，他不想错过。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的解释，他考虑抽着烟斗考虑一会儿后，他让小秘拿出今年毕业的魔法师资料交给颜铁龙。

身为丹尼熊力校长的小秘图罗露伊丝十分意外校长的决定，因为她十分清楚今年这些即将要毕业学员可是这几届表现最好的，而现在校长的意思就是让颜铁龙提前挑选这些毕业生。

图罗露伊丝将三十名即将要毕业的学生资料全部交给颜铁龙，颜铁龙并没有看资料，而是疑惑看着丹尼熊力校长。

丹尼熊力校长见到颜铁龙询问的眼神，他告诉颜铁龙他手上的资料是学院即将要毕业的学员，他允许颜铁龙招募这些学员，不过不能强求，要那些学员心甘情愿才行。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的介绍，他眼前一亮，然后仔细看这些情报看看那位更加有可能加入雇佣兵团，毕竟魔法师都是一些高傲的家伙，而他们宁愿为贵族打工也不相当雇佣兵团，毕竟在他们眼里雇佣兵算是低下的工作。

颜铁龙看完三十份资料之后，他有些吃惊这些即将毕业的学生实力，这批学生最弱也有中级魔法师，厉害的有高级顶峰魔法师。

经过颜铁龙众资料分析，他感觉有八名魔法可能会加入自己雇佣兵团，其他二十根本不会加入，于是他开口希望图罗露伊丝将三十名魔法师召集到一起，他希望自己的心灵鸡汤演讲能招募更多的魔法师。

图罗露伊丝听到颜铁龙要求，她看了看丹尼熊力校长，当她见到校长点头，她去召集这些即将要毕业的学员。

在二楼毕业班级里，颜铁龙见到那些即将要毕业的学员，于是他们互相介绍之后，颜铁龙大大夸奖雇佣兵团就业未来前景，以及未来魔法师含金量越来越弱等等。

然而颜铁龙将的先进理念对于旧时代观念影响太薄弱了，那些精英魔法师根本不相信未来魔法师地位会被降低，他们相信不管未来还是现在魔法师永远都会高人一等，这也表示只有男性火系中级魔法师莫拉克翼和女性风系中级魔法师铂哥丝姆雅加入。

见到只有二位魔法师加入，颜铁龙十分失望，不过他还是对没有加入雇佣兵的魔法师表示，他们雇佣兵团随时欢迎他们。

正要回旅店颜铁龙遇见丹尼茜伊，颜铁龙对于导师十分恭敬行礼，而丹尼茜伊将一本书籍交给颜铁龙，告诉颜铁龙这一本是她召唤元素爆炎狼的心得，同时告诉颜铁龙，那二位即将毕业的的学员都是贫苦孩子，她希望颜铁龙好好善待他们

颜铁龙听到丹尼茜伊的话，他保证自己不会亏待他们。

听到颜铁龙保证，丹尼茜伊就忍不住提醒颜铁龙魔法选择最好是精而不杂，还有以后小心教派之人。

颜铁龙看着丹尼茜伊远去，他就自言自语嘀咕丹尼家族以前被迫害的太厉害，导致他们的后人怎么不待见神职者。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48642794"  chaptername="第四百三十章:  二个月后">加入书签</a>
</div>
