    东方安才躺会床上，那个背对着她的人便睁开了眼睛。

    她虽一直瞒着他，他却也不是个傻的。

    一路颠簸，东方洛又忽然消失，南城大门紧闭……

    这一连串的事情说明了什么，安若也能猜出个一二。

    无论是因为什么，他都不希望身侧的女子做傻事。

    况且，她如何能对白家少将军动手？

    那可是他们东国的恩人啊！

    安若无奈地闭上眼睛，却是怎么也睡不着了。

    或许，这一切的罪魁祸首就是他自己。

    当初他与东方安两情相悦，先皇却是为东方安指了其他人为正君。

    直到嫡女出生，他才以侧君的身份入了王府。

    为此，东方安一直耿耿于怀。

    但后来正君又有了东方言，而安若却是一直无所出，这叫年轻时的安若羡慕不已。

    为了能有一个属于自己的孩子，安若暗中寻医问药，吃了不少生子秘方熬成的汤药，最终将好好的身子折腾成了这般。

    东方安却是将一切归咎于先皇和皇上，总是觉得是因为她们安若才会变成现在这般模样儿。

    前些年安若还好着时也便罢了，如今他身子愈发不济，东方安的心也愈发不安定了。

    如今细想，倒是他们之间的感情造成了今日这般局面。

    安若承认，东方安是一个极好的妻主，却绝对不是一个合格的王者。

    她性子偏激，注定不能为皇，否则天下大乱，民不聊生，百姓必将苦不堪言。

    若是他这剩下的这半条命能护得天下太平，也算是他安若死得其所了。

    只是，他怕是要对不起身旁这个他爱了二十多年的女人了。

    东方安，来世我们便做一对寻常夫妻可好？

    你耕田，我为你织布做衣裳。

    你打猎，我为你洗手做羹汤。

    从此不问世事，只管温饱，简简单单过一生。

    果然，天才刚亮，东方安就收到了外头传来的消息，说是白家少将军失踪了。

    东方安大喜，心中算计着午后便冲出城去给白家军来个突袭。

    想白家少将军失踪，白家军怕是也无心它事，这会儿正是好时机。

    玉灵儿在客房坐了大半夜，眼睛紧紧盯着外面的天儿，只盼着快些天亮。

    正当玉灵儿急得想去再找东方安之时，房内忽然走进一个瘦削的男子。

    男子气色不算太好，眉眼柔顺，只瞧着便叫人忍不住喜欢，可想到他是东方安的人，玉灵儿又变了脸色。

    “你是何人？”

    玉灵儿十分厌烦东方安，以至于对安亲王府的人都没什么好感。

    安若朝玉灵儿抱歉一笑，福了福身子道：“我是东方安的侧君。”

    “你来有什么事情？我已按照你妻主的要求履行了约定，请你们抓紧时间把孩子还给我。”

    玉灵儿眼中满是戒备，他可是再也不敢相信东方安的人了。

    “妻主对公子所做之事，安若十分抱歉。我现在便可命人将你的孩子送来，然后送你们离开。”

    看安若意有所指的模样儿，玉灵儿也不再与他废话，索性直截了当道：“你想要什么？”

    这安亲王府的人可不会是那么好说话的人，哪儿会平白无故地来帮他？

    但只要将孩子还给他，便是叫他做些什么，玉灵儿也是愿意的。

    “我想要一瓶鹤顶红。”

    “什么？”

    玉灵儿万万没有想到，面前的柔弱男子竟然张口就要这样见血封喉的毒药。

    “你给我找来一瓶鹤顶红，我立马送你们父子离开。”

    安若认真地说道，若不是他出不得府去，便也不会想着来找这个素未谋面的男人。

    “你……你可知那鹤顶红的用途？”

    玉灵儿呆呆地问道，听闻东方安正君早亡，她的侧君在王府应该不至于有什么仇人才是。

    安若淡淡地点了点头，转而看着窗外，树枝上的鸟儿在叽叽喳喳地叫着，鸟窝里还探出一个小脑袋来。

    “自是知道的。”

    剧毒鹤顶红，他又岂会不知？

    玉灵儿咬了咬唇，答应道：“我现在就可以将东西给你，还望你能说话算话，将我的儿子还给我。”

    希望这个男人不要像他的妻主那般出尔反尔，否则他不敢保证自己还有没有耐心继续等下去了。

    大不了就是鱼死网破，若是儿子有个好歹，他玉灵儿也不会独活。

    “自然。”

    一只白皙的手伸到玉灵儿面前，玉灵儿小心地从怀中掏出一个小瓷瓶交到他手中，犹豫了许久，决定还是要提醒他一下。

    “这个……会要人命的。”

    安若低头看着手中的瓷瓶，嘴角勾起一抹浅笑。

    他要的不就是能要人命的东西吗？

    “我现在带你去找你的儿子，趁着王女未回来前，你们速速离去。”

    安若将瓶子收了起来，然后带着玉灵儿出了房门。

    东方安虽歹毒，却也不至于为难一个刚满一周岁的孩子。

    客房里有专门侍候孩子的小侍，他们去时，孩子睡得正香。

    “见过安侧君。”

    两个侍儿见到安若进来，忙过去行礼。

    谁不知道安侧君是安亲王的命根子，这府里上下便没有安侧君说了不算的。

    “把孩子抱过来交给他爹爹吧！”

    “安侧君，这……”

    小侍为难地看着安若，可安亲王特意嘱咐过，没有她的吩咐任何人不得带走这个孩子。

    安若轻笑道：“无妨，此事我自会与王女殿下说的，与你们无关。”

    “是。”

    安侧君都如此说了，他们再无阻止的道理。

    玉灵儿接过孩子，眼神复杂地看了一眼安若。

    “我送你们从后门出府，马匹和干粮已为你准备妥当，你只管走就是。”

    安若似乎是早就为玉灵儿父子想好了后路，连干粮都备上了。

    “你……多谢。”

    玉灵儿不善言辞，也不知自己面对面前这个女子是什么感受，他只觉得，这个男人与东方安完全不同。

    “保重。”

    “告辞。”

    玉灵儿抱着孩子跃上马，身后又传来安若轻弱的声音。

    “可不可以请你救救白少将军。”

    玉灵儿的身子一僵，竟未想到这个男子会说出这样的话来。

