    过了才五分钟不到，孟秋与一群就在山上等消息的人，就听到前面传来的消息。

    有两个消息同时传来。

    一个是木青得了第一名，一个则是和木青打赌的人摔断了腿。

    两个消息相结合，在场的人都忍不住向孟秋投去惊骇的目光。

    显然所有人都觉得那个人出事，是因为木青的缘故。

    而孟秋是最早知道真相的，小冰早就在识海中告诉她了，的确是因为在拐弯的时候，木青故意朝着那个人的车子撞了过去，把那个人的车龙头都撞歪了，那人直接从车上摔下来，把腿给摔断了。

    也亏得那段路并不陡峭，不然那人怕是还要出更大的问题。

    对此孟秋对木青又有了更深的了解，这是一个做事胆大妄为又睚眦必报的人，简直就是无法无天了。

    而且他家里的势力必然十分赫人，不然也做不到回回都能给他擦干净屁股。

    毕竟先前那些人可是说了，这已经不是第一次有人因为木青而遭殃了，可他一点事儿都没有，虽然是背后的势力庞大。

    所以，孟秋便是要对付他也要小心了，原主的父母那般势力，可不是会帮她出头的人。

    在这个世界，她能靠的只有自己。

    还不等孟秋思索更多，木青就已经又回到了山上。

    他将比赛获得的奖品也就是冠军头盔，满是不在意的将其扔进孟秋的怀中，语带着几分笑意地说：“小霜霜你看，我没输，输的那个人现在也付出代价了，你就别生气了吧。”

    孟秋就更觉得木青可怕了，这哪里是什么寻常的校霸，这分明就是会咬人的狼崽子啊！

    孟秋故意露出害怕的模样，小声地说：“是你把那个人撞成那样的吗？你为什么要这么做？”

    木青觉得她这幅模样有些好笑，为什么？既然有胆子来挑衅他，那自然是要做好倒霉的代价了。

    不过对于小白兔当然不能说实话了，所以木青摇了摇头道：“怎么能说是我撞的呢？分明就是他自己倒霉，不小心被我的车给碰到了，你不知道，赛车比赛的时候意外很多的，他只是太倒霉了些。”

    木青说着说着还笑了起来，只是也不知他又想起了什么，眼底有一片深不见底的阴霾。

    孟秋见状，越发的觉得他有问题了。

    只是小冰查东西也需要时间，所以她只能继续和木青周旋。

    拿了第一名后，木青也失了继续待下去的心思，很快就要带着孟秋离开。

    这时候却有人上前来拦住他们，“木，你把人给撞成那样，就想走了？这不合适吧？”

    其他人也在边上点头附和说：“是啊，好歹得跟着去医院，把医药费给报销了吧？”

    “还有车，我听说王涛的车可是花了大价钱，木，你应该要赔偿吧？”

    孟秋坐在车后座上不动声色的看着，她倒是想看看木青要如何应对。

    木青蓦地冷笑了起来，“我就是要走又怎么的？难不成他还能拦住我？他又没死，车子废了也是自找的，你们不让我走又是什么意思？或者是想和他去医院作伴？”

    所有人都没想到他居然这么嚣张，大家一时都有些生气。

    然而还没等他们做什么，就有警车响起的声音传来了。

    “谁他妈把报警了？”

    “该死，谁报的警？”

    所有人面上都有些不好看，要知道在本国是不允许私自赛车的，这属于高危的运动，是被严厉禁止的，更何况现在还出了意外。

    “要是你们想进警察局喝茶，或者想在山上喂蚊子，那你们请便，反正我是得走了。”木青按了按启动的声音，冷淡的说道。

    其他人你看看我，我看看你，最后都选择了坐上自己的车子离开。

    至于那个摔断腿的倒霉蛋，几乎是所有人都下意识的忽视了他，反正还有警察嘛！

    下山的时候，孟秋和木青之间的气氛格外的沉默，全然没有了上山之前的甜蜜。

    木青也没再继续炫技，直接就把孟秋送到了Y大的门口，亏得现在天气正是最热的时候，就连守门的门卫大爷都热的躲在门卫室不出来了，自然是没人见着孟秋和木青二人的亲密。

    孟秋把头上的头盔取下来，连着手中的奖品一起递给他，满脸都写着不开心。

    而木青则是冷哼一声，把两个头盔都给挂在龙头上面，就头也没回的骑着车扬长而去。

    见着摩托车看不到踪影了，孟秋脸上不高兴的表情顿时一收，露出几分若有所思来。

    不过孟秋也没在门口站多久，坐在摩托车上自然是不热的，不过现在站在太阳底下，她就感觉到了夏天带来的不便。

    孟秋撑开伞往宿舍走去，一面她在识海里问小冰：“怎么样，查到什么了么？”

    小冰顿了顿，才道：“孟秋大人，您要小心。”

    孟秋眉头一挑，“你查到了什么？”

    小冰十分严肃的道：“木青是本国目前最大的黑手党组织第一把手的私生子，他这个人自小就因为私生子的身份受过些磨难和伤害，所以为人十分的偏激固执，而且做事也十分狠辣？他在S大也是作恶多端，好多的女生都被他给毁了，他会先追求那些女生，制造出一副他很喜欢她们的假象，他要求这些女生对他百依百顺，稍有不合心意的，他就会对其施展报复，那些女生都被他带着那些坏学生给群……”

    听着小冰的话，孟秋的脸色蓦地淡了下来，眸中也升起一抹阴霾。

    说完了木青，小冰又说起其他四人。

    李跃扬倒是没什么，就是个有些势利眼的穷小子，经常在寝室里跟着几个室友意淫学校的女同学。

    因为原主再三强调不要让其他人知道他们交往的事情，所以李跃扬在其他舍友面前，总是带着几分隐秘的骄傲。

    而安易就是个真海王了，他就靠着那张脸加上了无数个妹子的微信，那些妹子的微信名字全都是他给打的备注，身高体重生日位置生理期等，每一天的早安晚安消息几乎都是群发，同时也拥有着十多个女朋友，原主和他相比，几乎是小巫见大巫。

    当然妹子还是分级别的，原主在安易的备注里，显然就是极品等级的妹子，也算是最重视的那一档。

    至于梁青岑，这个青梅竹马一起长大的邻家小哥哥，他实际上爱慕的人是自己的小秘书，只是因为父母总是在他的耳边说原主的好话，也总是说以后要他们在一起联姻，所以他才故意装出一副喜欢原主的样子。

    事实上就像很多叛逆的人，总是喜欢和父母对着干一样，所以梁家父母越是夸奖原主，梁青岑就越是厌恶这个邻家妹妹，对她的感官也越来越差。私底下梁青岑已经厌恶到在和原主的合照上，将原主的脸涂黑画叉了。

    而小明星贺之行又不一样了，他之所以巴上原主其实有两个原因。一来原主家世长相性格不错，指不定的让他在圈子里更上一层楼。二来则是因为原主曾经帮过他，所以他觉得原主就是他心里的天使。

    爱之深责之切，贺之行的性格便是这样，爱之欲其生，恨之欲其死，喜欢的时候你是天你是地，不喜欢的时候你就是地上的狗屎，看你一眼都嫌脏的那种。

    所以当有一天这个天使落入到了凡尘，还和其他势利又恶心的女人没有什么两样，那就是这个天使的错误了。

    孟秋听到小冰的描述后，心里只有一个感觉，原主可真倒霉。

    这得多倒霉，才能遇到五个这样不安好心的男人，还能把五个人都收入囊中。

    这哪里是找的男朋友啊？这分明找的是催命鬼。

    孟秋越发的觉得要和他们撇清关系了，虽然原主的愿望是让他们爱上自己，可孟秋觉得现在还是保命要紧。

    而且撇清关系以后，再在他们之间游走，安全系数也高了些。

    不然什么时候就翻车了，就再蹈覆辙了。

    至于怎么撇清关系……

    回到宿舍以后，孟秋先是去洗了澡，换了身衣服，然后才拿出手机来。

    上面有三个未读消息，都是来自于安易的，什么小宝贝注意防晒，什么天气太热了别中暑了，什么小可爱在干嘛，真是一些老掉牙的招术，让孟秋连回话的兴致都没有。

    孟秋略过安易的消息，找到了木青的聊天框。

    想了想后，她发了条消息过去。

    几乎是这条消息发过去还没几秒钟，木青那边就打了电话过来。

    “分手？你是什么意思？我哪里做的不好，你竟然要和我分手？”

    电话才一接通，木青的怒吼就传了过来。

    孟秋眉眼淡淡，嘴里却发出小声抽泣的声音：“对……对不起，我只是觉得你和我想象中的有点不一样，木青，我今天很害怕，你拿我和别人打赌我很害怕，你对别人那么狠我也很害怕，你去参加这样的比赛，我更加害怕。太危险了，我不想你受伤，更不想你去冒险。”

    听到对面的抽泣声，木青心里的怒火慢慢地平息了下来。

    他告诉自己这个女生和其他的女生不一样，这个小白兔他还没有玩够，还需要再忍耐忍耐。

    “那你想象中的我是什么样子？”问这句话的时候，木青其实是带着几分嘲讽的意味。

    他是什么样子的人？在S大里随便找个人出来，对方都能瑟瑟发抖的回答，他木青就是一个狠毒毒辣的恶人。

    然而对面的小白兔却告诉他：“你是我的大英雄，是我见过最最最厉害的人，木青，别去参加摩托车比赛了，太危险了。”

    木青嗤笑，这可真是个傻丫头啊，就这种比赛算什么危险？在他们这种家族里面，想要安稳的活着就必须要从小在危险堆里长大，当然这些就没有必要跟这个小白兔说了。

    只是听着小白兔无知的话，木青到底是打消了心头那些恶念，只放下一句“我不会同意分手的，你打消这个念头吧”然后就挂掉了电话。

    嗯，他才不是贪恋小白兔的善良，他只是还没有玩够而已，等他玩够了，这只小白兔就该和以前的那些小白兔一样，让所有兄弟都玩玩了。

    孟秋也不是真想一次性就能分手成功，她只是先和木青说这话打打底而已，一回生二回熟嘛，这次不行就下次。

    倒是其他人那里，也该去刷刷存在感了。

    从谁开始好呢？

    孟秋看着被原主标记好的特别关注，嗯，就从青梅竹马开始好了。

    既然梁青岑总是假装喜欢她，那她就找机会去他的公司探探班好了，把正牌夫人的架子摆出来，也正好让他的那个小秘书出来闹闹，总不能让自己一个人烦恼不是么？

    当然这个星期是不成了，那就下个星期好了。

    正在享受着小秘书爱心晚餐的梁青岑莫名打了个寒颤，心里突然有了一种不祥的预感。

