    此时此刻，陈苍生眼神一片漠然，

    他冷峻的脸上，没有半点表情，淡声说道：“所以呢？你想要我放过你？”

    方天纵怔了怔，随后低着头，不敢跟陈苍生对视，颤颤巍巍的说道：“这件事……只是误会，只要陈先生能放过我，方家必有厚报！”

    说完这句话，方天纵的眼底，掠过了一丝怨毒，心中想道：“现在本少和你低头，等我回了家族，再与你慢慢清算！”

    “对，今天这件事情说穿了就是误会，我们兄弟认栽了，你……你只要放过我们，方家会给你足够的好处！”

    先前六神无主的方天兴，却像是抓到了救命稻草一般，想起来了他们两兄弟的身份，并非是没有靠山，神色十分激动。

    这就是豪门子弟的通病，高高在上，目中无人。

    哪怕局势已经天翻地覆，却还是认为自己能够仗着家族背景，立于不败之地。

    “你们还是不明白一件事……”陈苍生摇了摇头，神色冷若冰川，冷声道：“你们以为，靠着方家，便可以视华国律法于无物？”

    “你们两人，参与黑市生意，贩卖人口，劣迹斑斑，死上一千次，都是死有余辜！”

    “但，我不会杀你们，我会让你们明白，这世上，有很多比死更痛苦的下场！”

    “你……你不能……”

    方天兴的话还留在喉咙里，齐云已经出手，一拳捣在了他的嘴上，打断了不知多少颗牙齿，满嘴是血的昏了过去！

    方天纵眼睁睁看着自己的弟弟被如此对待，当场就被吓破了胆子！

    他跪在地上，无比卑微的哀求陈苍生，鼻涕眼泪全都流了下来，口中不断求饶，道：“陈先生，求你放过我吧！我真的知道错了！”

    “滚！”

    齐云一脚踢在了方天纵的身上，冷声道：“就凭你们冲撞陈先生这一条，已经是无可宽恕的死罪，还敢求饶？”

    这一脚用了十成十的力气，当场把方天纵的骨头踢断了好几根。

    齐云也没有理会方天纵的惨叫，而是向陈苍生道：“陈先生，这件事情确实是我的疏忽……”

    他没有叫出尊主二字，是考虑到周围还有普通人，不过，他的态度却是无比恭敬，带着几分自责。

    陈苍生摆了摆手，然后对齐云吩咐道：“此人背后，还有许多罪名，继续挖下去，不管牵涉到谁，我都希望看到一个让我满意的结果。”

    只是淡淡的一句话，就让那边几乎痛晕过去的方天纵冷汗直流，万念俱灰！

    这些年，方天纵做了什么，他自己心知肚明！

    平日里有方家为掩护，即便有人看不过眼，也不敢找他的麻烦。

    可是，那些经不起推敲的事情，一旦被人深挖出来，随便哪一条都是足以让他万劫不复的罪名！

    更别说，将要处理这件事的，是齐云，金陵本土战区的少将军首！

    齐云要是出手，方家除非是真的有通天本事，否则，谁都救不了他！

    而齐云听了陈苍生的话，知道尊主这是要赶尽杀绝，用方天纵来挖出他背后那些龌龊，以及为他充当保护伞之人。

    “先生请放心，这件事情，我一定全程亲自办理，绝不会让任何一个该杀之人，逃过律法的制裁！”

    齐云行了一礼，目光瞥了方天纵一眼，已经宛如在看一个死人。

    方天纵的所作所为，他也有所耳闻，知道这个方家大少，是彻头彻尾的人渣，哪怕死上千次百次，都是死有余辜。

    哪怕无需陈苍生吩咐，方天纵落到他的手里，都不会有任何好下场。

    “嗯。”

    陈苍生点了点头，随后又道：“既然他们非要当人贩子，等事情办完以后，就将他们兄弟打断两手两脚，送到非洲部落吧，让他们也体验体验被贩卖的命运！”

    此言一出，跪在地上的方天纵全身颤抖，瞪大了双眼！

    要知道，那可是非洲啊！完全就是个鸟不拉屎的地方！

    不仅环境恶劣，且十分落后，被打断两手两脚送到那里去，根本就是生不如死！

    可他还没开口求饶，齐云就已经掐住了他的脖子，如同提起一条死狗般将他抓起，恭敬道：“陈先生放心，我一定将他们兄弟，送到最偏远的非洲部落！”

    “嗯。”

    “另外，连同这家福利院一起，严查下去，不要放过任何一个有罪之人。”

    吩咐到这里，陈苍生跨步走到了吕晨面前，接过北北的小手，对吕晨笑道：“改日找个机会，你我兄弟，再好好聚一聚。今天我先带北北回家。”

    吕晨闻言，本有些拘谨的心情，顿时放松了不少，自是点头应下。

    此时此刻，陈苍生只想带着北北回家，让她过上安稳快乐的日子。

    在陈苍生离开以后，向阳花福利院外，齐云以最快的速度，将那些属于黑隼安保人全数带走。

    接着，便是安排方天纵两兄弟的去处！

    此时，方天纵回过神来，见陈苍生已经不在此地，立刻重新燃起了希望，对齐云道：“齐军首，你放过我，今日的恩情我方天纵绝不会忘！”

    “放过你？”

    齐云瞥了他一眼，不屑道：“陈先生说送你们兄弟去非洲部落，已经是格外开恩，不然的话，你们两兄弟，只有死路一条！”

    说罢，齐云直接将方天纵交给了一名军人带走。

    而他自己，则是走到了恍若隔世的吕晨面前，露出了和善的微笑，并递上了自己的私人名片：“吕先生，陈先生在临走之前，吩咐过我，若你有什么麻烦，可以随时找我。”

    说到麻烦二字，齐云有意无意，看向那边噤若寒蝉的福利院工作人员。

    那些人根本就不知道齐云是何身份，但能够调动数千军人，制造这等大场面的人，绝不是他们这种身份可以接触到的。

    所以，在齐云那带着深意的目光望来之时，几人都是忐忑不安地避开了目光。

    尤其是最开始颐指气使，有意孤立吕晨的那个中年人，生怕吕晨记恨自己刚刚的行为。

    同时，他心里也对吕晨竟然能得到齐云的名片，而羡慕不已，他眼神复杂无比的看向吕晨。

    吕晨当然不知道自己的同事们生出了如何复杂的心思，颇为受宠若惊地接过了名片。

    他看到这张名片上只写了齐云二字，以及一串号码，却是有些不好意思道：“齐先生，替我谢谢苍生的好意。”

    他像是没有听懂齐云的暗示一样，实际上，只是不想让陈苍生欠下什么人情。

    他虽然看得出来，自己这位儿时的好友，如今有了一番不同的际遇，但吕晨并不想为此而让这份关系变质。

    “哈哈，吕先生请放心，如果遇到了什么事情，千万不要怕麻烦，尽管打给我。”

    齐云并没有解释什么，既然尊主没有坦白身份，那他就不能多此一举。

    但是，他看得出来，尊主对眼前这位年轻人很是重视，吕晨可以客气，齐云却必须要拿出态度来。

    “好吧……”吕晨见齐云态度坚定，犹豫着点了点头，随后，迟疑一瞬，忍不住问道：“齐先生，苍生不会有什么危险吧？”

    他是担心，方天纵背后的靠山会对陈苍生不利。

    齐云听出了他的言外之意，正色道：“在陈先生面前，方家，那也是随手既可扫去的尘埃！”

