    “这家伙好大的脸啊……居然敢让顾小姐给他道歉？”

    “特么的不就是个黄级的小子么？要不是老薛和顾小姐在，老子上去就给他一刀砍了！”

    “给你们三分钟，我要这个男人的全部资料。”

    群众们的情绪因为顾筱这个举动更加激化。

    陆泽嘴角抽了抽，赶紧说：“先进去吧，进去再说。”

    他是真的怕了顾筱了。

    老薛都一脸愕然，反应过来后也是立刻带着三人进入黑市拍卖会。

    进了拍卖会里面，便要遵守规矩，若是有人敢动手，就是在挑衅黑市。

    届时不需要陆泽动手，黑市便会把那些人灭掉。

    一群人只能瞪着陆泽的背影无能狂怒。

    “陆先生，真的对不起……”顾筱也有些尴尬

    陆泽赶紧抬手，打断她道：“别说了，我没怪你什么，你要再这么说下去，待会我怕是要被全黑市的人追杀。”

    顾筱闻言尴尬的笑了笑。

    老薛见状，深吸了一口气压下心中的震惊，他还是头一次见一个男人跟顾筱凑这么近，而且还被顾筱那么对待能保持冷静的。

    就算是他这个上了年纪的人，近距离看顾筱，也无法做到绝对冷静啊。

    看看陆泽旁边的赵强，那身子都僵硬了，从刚才开始连大气都没喘一口，目光一直定格在顾筱脸上，魂儿都被吸没了。

    “陆先生参加这次拍卖会是要买什么？”顾筱为了缓解刚才的尴尬，主动换了一个话题。

    “随缘买，主要是有东西托老薛卖，过来看看。”陆泽随口回道。

    周围静下来后，再看顾筱时，陆泽也感受到了这位顾家千金的美丽。

    若是没有修炼佛法和顾承心的那件事，或许他会对顾筱有更多好感吧。

    “卖东西？陆先生若是缺钱的话，用我给你的那张卡即可，卡上也有我的个人号码，如果遇到麻烦，也可以直接打给我。”

    顾筱示好的意思就差直接说出来的，对此陆泽只是点了点头，没有多说。

    很快老薛带着陆泽来到专门准备好的房间，道：“陆先生，到了。”

    拍卖会并不是特别大，主场约莫容纳千人左右。

    除此之外还有二层，一共有上百个独立房间，此刻陆泽他们便在二层。

    顾筱见状，指了指不远处的另一个房间道：“陆先生，我在那边的房间，随时欢迎你过来，我就不多打扰了。”

    顾筱也觉得今天这次见面很尴尬，而且都约好明天去陆泽家里了，也不着急这一时片刻。

    她也怕给陆泽带来太多麻烦，让陆泽对她厌恶了。

    顾筱走后，陆泽这才松了口气。

    “我也还有其他人需要接待，这个房间是我独有的，不会有人来打扰，陆先生先进去休息吧。”

    老薛交代了一下后，便迈步离开了，心中的震惊还未退去，他现在是真的想知道陆泽究竟还藏了多少。

    他甚至有一个疯狂的想法，陆泽对郭宇暴露出来的真气，也还不是全部，仍然留有余手。

    现在这里就剩下陆泽跟赵强。

    见赵强还浑身紧绷的站着，陆泽不由得拍了一下道：“人都走了，还在这发愣呢？”

    赵强被这一掌拍回了神，几乎是脱口而出：“我见到仙女了，太特么美了……”

    “你又攀不上人家，别在这胡思乱想了。”陆泽摇了摇头道。

    赵强倒抽了一口气，感叹道：“能见她一面，我这辈子都值了。”

    “那你这辈子可真志短。”

    陆泽吐槽了一句后，便推开房门打算进去。

    赵强赶紧凑上前问：“老陆，兄弟！实力的事我就不问了，可你怎么认识顾筱的？从实招来！”

    “今天下午认识的。”陆泽随口一答，刚准备进去。

    忽然，身后又传来一道声音。

    “陆泽？赵强？”

    不过这个声音，可就不让陆泽疑惑了，而是让他眼神冷了下来。

    “刘浩？你也来了？”

    赵强转头一看，只见刘浩带着几位保镖和一群认识的同学。

    只是，那些同学在见到陆泽冰冷的眸子时，都下意识一颤，咽了咽口水，掌心中直接凝聚出冷汗。

    赵强有些奇怪，他们这么怕陆泽干什么？

    就连刘浩嘴角都抽了抽，面色阴沉的很。

    “家父托我来买东西，我也没想到会在这里遇到你们，你们是怎么进来的？”刘浩沉声问道，当真是冤家路窄。

    “跟你有关系么？是嫌之前的教训不够？”

    陆泽淡漠开口，眼神冷的不行。

    刘浩面色一狰，提起KTV的事，他胸口中便涌出一团无处发泄的火！

    这团火，只有杀了陆泽才能平息！

    “只是碰到认识的人……所以上来看一下……”刘浩咬牙道，现在还不是跟陆泽撕破脸皮的时候。

    等他拿到那身玄金甲，以陆泽的实力，如何破得了玄金甲的防御？

    “看完了？那就走吧。”陆泽淡漠道。

    赵强虽然不知道聚会上发生了什么，可这一幕，也足够让他猜出来了。

    刘浩面色阴郁，带人往前走去，路过陆泽身边时看了看这个房间，疑惑道：“这不是老薛的房间么？你们怎么进去？”

    这次，不用陆泽说话。

    一旁的赵强便道：“我们是被老薛请过来的，刚刚还遇到顾顺金团的二小姐了，我是真没想到顾筱居然跟老陆关系那么好啊。”

    赵强本来是想帮陆泽找找面子才这么说的。

    可此话说出来后，却听见了轻微的嗤笑声。

    接着，他便看见刘浩一脸的轻蔑，对赵强说：“遇到二小姐了？可是我记得，二小姐是不会参加这种拍卖会的，要参加也是叫手下来。”

    “她怎么会突然来了呢？”

    一听刘浩这语气，便知道他不相信，赵强眉头皱了皱，刚准备说话时。

    陆泽率先开口，用警告的语气对刘浩说：“我是不是跟你说过，别再出现在我眼前？”

    “你是想跟何阳的下场一样是吧？”

    当那熟悉的森寒之气从陆泽身上散发开来的瞬间，所有人的心脏都是一紧，刘浩都不敢再继续说下去，阴着脸带人离开。

    但是既然遇到了，他绝不会善罢甘休。

