    山里的天气变化的很快，早上都是晴空万里，中午的时候，却陡然间，大雨倾盆，雷鸣阵阵。

    如此恶劣的天气，王阳却是没有半点找个地方避雨的意思，而是就在雨中安然自若的打拳，拳打完之后，便开始就地修炼轮转长生功。

    豆大的雨水打在王阳身上，耳边雷霆轰鸣，好似就要击打在王阳身上，这样恶劣的环境里，饶是以王阳现在的定力，都不禁生出波澜。

    但越是心有波澜，王阳却越是要让自己保持镇定，王阳在用这种方式磨练自己的意志！

    甚至，为了磨练意志，王阳平时打拳的时候，都是在悬崖的边缘打拳，那边缘所在的山石，早就被风雨磨的光滑，几百米的高度，一般人就算只是站在那里，都会感觉腿软，更遑论是打拳了。

    王阳第一次在那里打拳的时候，也是稍微有些放不开，但打了几趟之后，却是变得泰然起来了。

    生死之间是大恐怖，也是大历练！

    无论是古代还是现代，都常有和尚道士，在悬崖边打拳，以此锻炼胆魄，磨练精神，王阳也不过是照搬而已。

    风雨来得快，去的也快，风雨过后，炽烈的阳光照在王阳身上，山林之间，万籁俱寂，但王阳，却是感觉到了一片的静好，以及旺盛的生机。

    “啊！”

    王阳从地上弹起来长吐一口气，忍不住仰天长啸，只觉心中无比畅快。

    时间一天天的过去，在山里，王阳风雨无阻，日练夜练，一身武功进步神速。

    特别是轮转长生功的进展，更是远超曾经，轮转长生功，本就是取的夏雷一响万物盛的长生之意蕴。

    王阳在山中，在贴近自然的地方练功，常听惊雷，见风雨，更见雷雨之后万物欣欣向荣之态，心念与自然感应之下，自然是武功突飞猛进。

    某种意义上来说，王阳也算是处于一种天人感应的状态。

    他来山里修行，是真的来对了！

    在时间的流逝中，王阳的身体和精神每一天都在发生微妙的变化，王阳可以感觉到，自己的身体越来越沉重了，好似整个人都在缩小，这其实是一种错觉。

    这是随着修炼，王阳的血肉筋骨，变得越来越致密了，而这种变化虽然算不得脱胎换骨，但也差之不远了。

    从初入武道大师，到武道大师顶点的这一段修行，虽然主要侧重于精神的成长，体能的变化不会特别大，但这也只是相对而言的。

    实际上，初入武道大师的境界之后，体能会有一个飞速增长的过程，这个过程短则一个月，长则三个月，这个时期过去之后，体能的增长就会变得很缓慢了，直到最后，不再增长。

    王阳现在，就处于那个体能飞速增长的时期，再加之，王阳练功很勤，效率高，以及轮转长生功的等级急速增长。

    种种因素加起来，让王阳的精神力量飞速增长的同时，体能的增长也一点都不慢。

    不过，武功虽然进展神速，但王阳的心，却开始变得不安定起来，随着时间流逝，一股孤寂感，开始出现在王阳的心中。

    荒山野岭，人迹罕至，这里没有文明，没有人类，只有王阳自己。

    一天两天三天五天，王阳都不觉得有什么，但等到第七天的时候，以王阳的意志，都感到了孤寂，并因孤寂而衍生出了一种淡淡的焦躁。

    王阳明白，战胜这种焦躁，就是自己入山的主要目的。

    耐得住寂寞，才能守得住繁华。

    他的心相比一年前，的确是坚定了太多，但他却是还能更坚定！

    而想要更坚定，非得在困境之中磨练。

    这种逆境，可以是生活的困境，可也以是心灵的困境。

    所谓修行，也是知行，知而行之，始见真！

    空想想太多也只是空想，唯有真正去做，才知道自己究竟能不能行。

    若不去经历寂寞，怎知自己可以忍受寂寞？若不去经历生死，怎知自己无惧生死？！

    王阳现在，也是渐渐的摸到了一些知行合一的门槛。

    第七天的时候，王阳心里生出孤寂感，并因孤寂而衍生出烦躁的情绪。

    王阳知道自己要战胜这种情绪，但却一直无法做到，并随着时间的流逝，心灵越来越烦躁。

    等到第十七天的时候，王阳甚至生出了直接出山的想法，这个时候，王阳突然前所未有的渴望与人交流，甚至，哪怕不与人交流，能见到一个同类，也是一个很好的慰藉。

    但王阳的理智还是战胜的欲望，因为他知道，若是选择放纵自己的欲望，有了一次就会有二次，这会让自己越来越难控制自己。

    这无疑是与王阳的修行背道而驰的，王阳所走的道路，并不是放纵欲望，而是降服其心，以强大的意志，降服自己的心灵！

    这是真正的天之正道，只是走起来并不容易。

    在第二十多天的时候，王阳心中的烦躁情绪，更是抵达了一个顶点，让王阳整个人都变得无比暴躁，恨不得以拳击地。

    而王阳，依然与自己苦苦做着斗争，把自己作为自己最大的敌人！

    在这个过程之中，王阳心中那抵达顶点的负面情绪，却是在抵达顶点之后，开始沉淀了。

    王阳一天天不住的修行，日练夜练，在这样一个过程里，甚至忘却了时间。

    直到某一天，王阳的眸子恢复了如水的澄澈，整个人修行起来，也透露出了一种宁静祥和的情绪。

    王阳终于战胜了自己！

    只是这个时候，王阳依然沉浸在规律的修炼之中，心中一念不生，万念不起，本能的修炼着，忘却所有。

    这样的状态下，王阳近乎无念无我，修炼速度再次上了一个大台阶，真可谓是至人动若械。

    比起王阳上次一个月潜心修行的那种状态，这次王阳进入状态的纯度无疑更高了，是以好处更大。

    在这样的状态里，王阳那原本增长已经变得缓慢的体能，其增长速度，竟然再次加快。

    这是因为王阳这个时候，自我自守，几乎已经不怎么干扰肉身的运转了，这样的状态下，本能意识得到解放，使得王阳的身体，以一种接近完美的方式在运转！

    一般来说，这是凝聚了意识的武道宗师，才能做到的事情，王阳却是提前临时的进入了这种状态。

