    穿过卢府的前院，绕过奢华豪气的主屋，接下来便是那间专门为卢家大娘子搭建的灵堂。

    从这间灵堂的各种装潢可以看得出来，卢家其实并不太在意这位存在感很薄弱的媳妇，就连她死后的灵堂也布置得十分敷衍。

    唯一值得庆幸的是，卢家虽然不重视这个媳妇，但她的丈夫却是真的爱她爱到了骨子里。

    “蕊儿……”

    痴痴的倚靠在自家媳妇的棺木旁，神情木然的卢俊轻声低语着。

    此时此刻，卢俊的确就像张书生说的那样，一副癫狂痴呆的模样，看上去就和疯子没什么区别。

    但卢俊是否真的疯子，估计也就知道他自己心里清楚了。

    “看来你还没有完全疯吗！”

    突然从门外传来的声音令卢俊的表情一变，那张木然的脸上竟然浮现出了些许仇恨之色。

    “卢萱儿！”

    压抑而癫狂的语气中透露着无限的愤怒，卢俊抬头望向了门外的方向，牙龈都快咬出血来了。

    “请叫我妙玉！”

    飘渺的声音顿时一滞，然后用一种同样愤怒的语气强调道。

    “自从你们害死他，并且把我强制送到道观出家之后，这个世界上就没有卢萱儿这个人了！”

    “现在出现在这里的是妙玉，是曾经被你们抛弃的复仇之魂！”

    话音未落，阵阵阴风忽然从门外吹了进来。

    呼！

    下一秒钟，一个孤零零的头颅赫然飞进了灵堂，飞向了咬牙切齿的卢俊。

    “你这个疯子！”

    电光火石之间，一袭红衣的厉鬼及时挡在了卢俊的面前，并且面目狰狞的与那颗同样狰狞的头颅撕咬在了一起。

    “我要……杀了你！”

    不再是如往常一样的寻找与呼唤自己的儿子，再次现身的红衣厉鬼对于这颗孤零零的头颅展现出了惊人的仇恨。

    在这种极端仇恨的驱使之下，整个灵堂都变得阴风肆溢、寒气逼人了起来。

    呼！呼！呼！

    也直到这个时候，那颗孤零零的女性头颅的真面目，才算是正式暴露在了众人的视野之中。

    那是一颗女性的头颅，一个扎着道士发髻、眉宇之间散发着英气的女性头颅。

    落头鬼、辘轳首、飞头蛮、美人首……

    无论知情者是如何称呼这种异形鬼怪的，这种鬼怪的强大和恐怖是毋庸置疑的。

    哪怕是红衣厉鬼这种秉持着母性怨念而生恶鬼，也只能勉强与其缠斗在一起，始终无法奠定战局的真正胜负。

    ……………………………………………………………………………………………………

    呼！呼！呼！

    于是，当裴文德带着小青蛇来到灵堂附近的时候，一眼便看到了红衣厉鬼与美人首之间的“撕咬”。

    之所以采用“撕咬”这个词，是因为她们之间的战斗根本不能被称之为“战斗”。

    用最原始的抓、挠、咬、扯的方式缠斗在一起，红衣厉鬼与美人首之间的战斗完全是泼妇打架级别的。

    但是，这并不意味着她们的杀伤力很小。

    恰恰相反，作为两只纯粹的不能再纯粹的恶鬼，红衣厉鬼与美人首的任何一次碰撞与撕扯都散发着极强的怨念与阴气。

    寻常人但凡被抓一下，轻则重病卧床、重则当即死亡。

    饶是裴文德这种阳气十足又固精守本的修行者，此刻也感受到了一股浓浓的寒意涌上心头。

    “嘶！”

    唯有借帝流浆突破、主修月华精气的小青蛇没有受到干扰，反而一脸诧异地看着那颗飞舞的美人首。

    死后化作鬼怪的人类，小青蛇没少见过。

    毕竟她曾经的宿敌可是山君，麾下的伥鬼数量之多、种类之广，完全可以组成一只标准的海陆空多军种部队了。

    可是无论是怎样的鬼怪，它都是在自己前身死亡的那一刻才诞生的。

    尽管这些鬼怪们可能继承了自己生前的部分意志和记忆，但归根结底它们仍旧不能被视为生前之人的延续。

    然而这颗美人首不同，她分明拥有着属于自己生前的完整意识。

    并非死后逐渐形成的自我、也不同于红衣厉鬼那种偏执的疯狂……

    美人首的行动目标很明确，那就是突破红衣厉鬼的阻拦，闯入那间摆放着灵柩与牌位的灵堂。

    “她就是张书生口中的‘妙玉’吗？”

    骇然的瞪大了双眼，裴文德看着那只明显与一般鬼怪不同的美人首，第一时间便想到了那位可能还没有死透的妙玉。

    “这个世界上居然还有把自己硬生生炼化成鬼怪的邪术？”

    一眼就看出了那颗美人首的本质，因为裴文德从慧寂的口中听说过类似的情况。

    在慧寂的说法中，并不是所有鬼怪都诞生于人类死亡之后，也有一些鬼怪在人活着的时候就已经开始被孕育了。

    这样的鬼怪一旦宿主死亡，就会立马借助自己生前的怨念，达到寻常鬼怪难以企及的状态。

    显而易见，妙玉生前应该就是修行了类似的邪术。

    所以她才能在被真阳道人斩首之后仍旧存活，甚至变得比自己的生前更加强大而恐怖。

    “又是一个外来者？”

    就在两只鬼怪之间的战斗进行的如火如荼的时候，飞舞的美人首却像是忽然发现了什么一样，朝着裴文德的方向看了一眼。

    下一个瞬间，在战斗中占据上风的美人首果断抽身离开，并以迅雷不及掩耳之势迅速消失在了裴文德的视野之中。

    只不过也不知道是不是裴文德的错觉，他总感觉那颗美人首在离开之前恶狠狠的瞪了自己一眼，就好像自己的出现坏了她的好事一样。

    “嘶！”

    见状，远比裴文德更加敏锐的小青蛇毫不犹豫的从他头上弹射而起，紧随其后的也蹿出在了他的视野。

    “小青？”

    来不及制止小青蛇的异常行为，裴文德只能眼睁睁的看着对方就这么追着美人首消失了。

    “蕊儿！”

    同样被这一连串的意外情况搞得有些措手不及，可身处灵堂之中的卢俊却选择了无视裴文德这个外来者，一脸悲伤、哀戚的上前想要抓住红衣厉鬼。

    “……”

    默默的扭头看了一眼自己的丈夫，红衣厉鬼眼中的仇恨随着美人首的消失逐渐退散，然后又重新变成了那副癫狂的神色。

    “我的……孩子……”

    轻声的低叹了一声，红衣厉鬼旋即也消失在了偌大的灵堂之中。

    —推荐票—/—月票—

