    吴凡同样也在看着那些叛军，巫雅对他们的评价，吴凡心中也是赞同的。

    这次的战事对于南平国来说，的确是一个很大的打击，南平国作为一个小国，军队数量不多，实力也不强，其中精锐更是少之又少，和超级大国根本就没法比。

    而现在这么一场风雨城攻防战，一场属于南平国的内战，则是又会损耗一些南平国的精锐，这自然会让风雨城的实力下降一些。

    虽然吴凡和陈文德对于叛军已经很克制了，但有时候却也必须下狠手，否则，根本不可能打败他们，这战事就会继续拖下去，拖得时间越久，损失也就越大。

    林宇来到城墙边，看着城外的战斗，这里的战斗同样非常激烈，所不同的是，这里的局势比较明朗，他们的人已经占据了绝对上风，蔡成的人是精锐不假，但山陵关守军的实力却是跟更强，毕竟，山陵关的守军常年和黑水国作战，大的战争或许不是每年都有，但小的摩擦却是月月发生，所以，山陵关守军们不管是战斗力，还是战斗经验都不是南平国其他地方的军队可比的。

    “他们的援军过来了！”巫雅也来到城墙便，看着城外的战斗。

    “看来，蔡成是不甘心失败，还想要再搏一搏。”吴凡道：“这样也好，他要是跑了，我们还得花更多的精力去抓他。”

    “不过，那些援军一到，他们人数就将占据优势，我们的人能打赢吗？”巫雅略微有些担心的问道。

    “他们有援军，我们也有。”吴凡笑了笑说道。

    接着，巫雅便看到，一队队士兵冲了过来，跑在前面的士兵，在抵挡城墙边之后，取下背在身上的钩锁，勾在城墙上，随后，沿着放下的绳子进行索降。

    “这是......”巫雅看着这一个个通过绳索从城头下去的士兵，面色有些惊讶，更多的则是疑惑。

    “这些士兵都是山陵关内的特种兵。”吴凡给巫雅解释道：“之前在山陵关时，我曾制定了一些新的训练方式，这种索降便是其中之一，当然，因为时间的关系，他们并未能够训练得太过熟练，但是，在眼下却是已经够用了。”

    吴凡已经在不止一个地方推广现代的训练方式了，现代的训练方式比这个时空中各国的训练方式都要更先进，更科学一些，对于军队战斗力的提升，也有着明显的帮助。

    当然，这种索降只是最普通的而已，并不需要过多的训练，吴凡真正重视的，是队伍分散成一个个小股队伍之后的作战方式，彼此之间如何配合，如何在保全自己的情况下，最大限度的杀伤敌人等等。

    山陵关内的守军，本就是精锐部队，他们战场经验丰富，所以，对于吴凡所推广的训练方式，接受起来速度也很快，虽然还未完全掌握，但也已经掌握了不少，眼下他们对付是只是自己国家的军队，而不是像炎风国那样的超级大国的军队，所以，之前的训练成果，还是够用的。

    当然，这个世界里的训练方式虽然不如现代的科学，但这不代表这里的人就笨，一些将领们，尤其是那些从底层一步步通过功劳晋升上来的将领们，他们都有自己的训练方式和训练心得，在接受了吴凡新式的训练方式之后，他们又融入了自己的训练方式和训练心得，这么一来，训练出来的军队，和现实中的特种兵又有不同。

    吴凡看过这种两个世界训练方式融合之后所训练出来的成果，可谓非常不错，眼前的这些特种兵的战斗力甚至要比现实中的特种兵还要强。

    一个个士兵索降下去之后，组成一个个战斗小队，以点带面，不断的扩大自己所占据的区域，一步步的稳步向前推进。

    “这是......”

    远处的蔡成等人，一直在关注这里的战斗，他们心中最关心的，自然是城内的战斗，只是因为视线受阻的原因，他们看不到城内的情况，现在自然是只能看看这城外的战斗，而这里的战斗却也同样重要。

    当蔡成等人看到一个个士兵，通过绳索不断的从城头上降落到地面上的时候，心中都大为震惊。

    这种出城的方式，其实并不复杂，甚至也不难想象，但之前从未有人这么做过，也没有人往这方面想，就如同一层薄薄的窗户纸一般，现在，这层窗户纸被人给捅破了，他们这才恍然，这方式的确很快，同时还能够达到出其不意的效果。

    怎么自己之前就没有想到呢？

    很多将领心中冒出这样的想法，他们一个个都战斗经验丰富，却没有想到这么简单的作战方式，这让他们觉得有些不可思议，又有些暗自恼火。

    当然，在恼火的同时，更多的则是震惊和慌乱！

    他们这里是在风雨城的城外，四周非常的空旷，所以，视野非常好，从他们这边，能够清楚的看到城墙两边的情况。

    他们眼前的这个东城门城门口已经被封死，在蔡成等人想来，城内的人想要支援外面等人，就只能是通过南北两个城门，而风雨城毕竟是南平国的都城，占地很广，南北两个城门相距很远，从那两个城门派兵出来支援，等城内援军赶到，这东城门处的战斗可能就已经结束了。

    而城头上虽然有城内守军，但他们只能干看着，不敢随便放箭，或者是使用其他的攻击方式，毕竟，现在双方绞杀在一起，他们若是敢放箭，误伤的可能性非常大。

    所以，蔡成之前派出了援兵之后，众人都觉得，这东城门处最后的结果肯定是他们获胜。

    然而，现在城内的守军，却是通过这种方式进行支援，一下子就缩短了非常多的时间，城内的援军，几乎是在眨眼睛便已经支援到位。

    而且，城头上的守军很多，时间越长，他们支援过来的人也就会越多，形势对他们也就越不利。

    现在，该怎么办？

    似乎又到了做出决定的时候了。

