    着火！？曾小今急忙回头去看，只见好多柱浓烟从展厅里凶猛地往外狂涌，直冲天际！门窗里，还不时钻出火舌出来，伴随着噼里啪啦的响声以爆炸声，火情看起来十分严重！

    展厅里的人惊慌失措，拼了命地往外狂奔！

    “回去看看！”

    “打电话报警！”

    曾小今与洛千千同时开口，只不过，说的并不是一样的话。俩人互相瞅了对方一眼：擦，居然这么没默契！

    “不必了。”冷逸梵只往后施舍了一个眼神，就收回了目光，“大厦里有最先进的火警系统，只要一着火就会自动报警，这里离消防队也不远，他们应该会很快赶来的。”

    “可是万一有人没逃出来呢？等消防队来救，会不会迟了点？几秒钟也可以要一个人的命！”曾小今还是不放心。

    “走！”感觉到阿亮的车速慢了下来，冷逸梵便下了命令。

    着火？他刚带着曾小今离开，就起火了？谁知道冷家的那些女人又在玩什么鬼把戏？他已经给过她们太过的机会，可是她们却完全没有悔改的意思！给他下药，当众侮辱他的女人，一次次派人暗杀小今……

    冷逸梵只要一想起这些，拳头就捏得紧紧的！

    是她们亲手，将他对她们最后一点亲情都扼杀了！那么就不要怪他对她们冷酷无情！

    “逸梵！老公！”曾小今的小手钻进了冷逸梵的拳头里，用力地把他的拳头给撑开，拿她的掌心与他的掌心相对，以她的温度去暖和他泛着凉意的大掌。

    她知道，不管冷逸梵看上去多少冷酷，也不管他有多么憎恨他的姐姐们，可要是她们真的出了事，他的心里还是会难过的！那毕竟是与他血脉相通的亲人，哪怕他们现在已经没有了半点亲情！

    可是冷逸梵是个重情重义的，她知道，她一直知道，所以她爱他！很爱很爱！

    “我们回去看一眼吧，就一眼，好不好？”曾小今那颗小脑袋啊，就像只小猫咪一样，在冷逸梵的身上蹭来蹭去，一个劲地撒娇卖乖，“好嘛，好嘛……”

    洛千千捂住眼睛不敢看，小今今这道行，分明是千年的老妖啊。要是被曾叔看到，一定会气冒火，他宝贝女儿的心彻底被别的男人给拐走喽！

    “少爷……？”阿亮也通过后视镜恳求地望着他。

    他也是最了解冷逸梵的人，如果今天因为他们没有回去看一眼而出了什么事情的话，事后少爷还是会伤心的。血浓于水，冷家看似最无情的人却是最有情的！

    良久，冷逸梵动了动修长的手指，阿亮急忙调头，回去！

    “老公，我就知道你最好了，我想要什么你都会满足我的……”曾小今体贴地给冷逸梵找了一个台阶。

    “好了，别蹭了，皮都要给你蹭掉了。”冷逸梵的声音里全是宠溺，抚着她的小脑袋，伸手去捏她的小脸。

    “我看看，我看看……”某今装模作样地看了看，然后故作惊讶地说道，“呀，红了呢。”

    “那你要怎么补偿我？”某大少望着自己的小女人，眼神开始不老实了……呵，其实从来就没有老实过！

    “补偿啊？”曾小今只接用手拍了拍，难道很无赖地说，“它说皮厚，不疼……”

    “你说什么？”

    “救命啊！”

    “……”洛千千已经彻底石化了！突然，她很同情地看了阿亮一眼，伺候这两个腻歪歪的主子不容易吧？实在太不顾忌单身汪的感受了！

    阿亮一脸见怪不怪的表情，腻歪是恩爱的象征，懂不？

    下了车，就直奔展厅门口，那些平日高贵典雅人模狗样的名流们正以一种无比狼狈的姿态向外逃蹿着，眼中全是恐慌，手脚都在打颤。

    “冷四小姐，冷五小姐呢？”阿亮已经让手下找了一圈，没有发现她们的行踪，所以逮住每一个从里面逃出来的人，焦急地询问。

    “没看到！没看到！”跑出来的人只顾着逃命要紧，恨不得能插上翅膀飞离这个火灾现场！谁还有心思去关心别人？又不是冷四冷五的亲妈亲爸！

    阿亮的心一下子提起来了，都说没看到，那不会是出事了吧？

    “少爷，四小姐与五小姐怕是困在里面了，要不我进去看看吧？”阿亮急道。

    “不准去！”冷逸梵毫不犹豫地在阿亮与两位姐姐之前做出了取合，拿忠仆阿亮的命去赌她们的命，她们不配！

    “可是少爷——”阿亮还想说什么，就见一个高大的人影跌跌撞撞地朝他们扑了过来，“快！快救四姐！五姐！快……”

    那个人影连话都没说完就嘎的一下，晕过去了，众人定睛一瞧，居然是端木天泽！

    啧啧啧，不得不说妖孽的功力就是强大。虽然他现在被烟灰呛晕，还满脸黑乎乎的！可妖孽始终是妖孽，倒下了也是一只倒下的妖孽！

    阿亮急忙让人把他抬走，再次向冷逸梵主动请缨，可是冷逸梵再次拒绝了他的要求，“这么大的火，不要再枉送一条命了！”

    阿亮不敢违背冷大少的意思，急得团团转，却没一点办法。

    今天在画展上刚争执完，结果四小姐与五小姐就出了事，外头还不知道会怎么议论这件事呢，一定会把少爷说得很难听！四小姐管辖下的艺术产业以及五小姐掌管的珠宝行，都会发生大动荡，股市就更不用说了，董事会那些家伙更加会拿此事大作文章！

    这对少爷很不利啊！

    “哎哟，老公，我肚子疼……”曾小今突然捂着肚子，弯下腰，一脸痛苦状。

    “怎么了？”冷逸梵那个心疼啊，伸手在她肚子上按了按，“哪里？这里？这里？”

    “没大事，可能是我吃坏东西了！老公，我得找个地方解决一下。”曾小今一副憋不住的模样。

    “我陪你去！”冷逸梵就要去抱曾小今。

    “不行！”曾小今连忙阻止，“你要在这里守着，万一出现什么状况，有你在大家也知道怎么办啊！有千千陪我去就可以了，你要真不放心，再找几个人跟着我。”

    “是啊，少爷，万一待会儿四小姐五小姐出来了……”阿亮也极力劝阻。

    比起面前可以吞噬无数人性命的火灾，曾小今那点肚子疼根本就不叫事！可是在冷逸梵心里，曾小今的事才是第一位的！

    “不行了，我得去了！”曾小今一边叫着，就一边拉着洛千千的手跑开了。阿亮急忙派几个保镖跟上，又拉住冷逸梵，“少爷放心，少奶奶就在附近方便，不会有事的。”

    可是一离开冷逸梵的视线，曾小今就猛的回身，一手刀解决一个，瞬间就把那几个保镖给打晕了！

    “小今今你？”洛千千已经感觉到曾小今要干什么了！

    “你包里有装备吗？”曾小今问。

    “简易装备不离身，这是曾叔教的——”洛千千话还没说完，就又被曾小今拉跑了，“干……干嘛去？”

    “你不是想抢个独家吗？想，就跟我去救人！”曾小今的脚步根本不停。

    “小今今，你是不是疯了？冷家那两个女人那么对你，你还要去救她们？”洛千千虽然被曾小今拽着跑，可是她不想去啊，更加想不明白。为了那个恶心女人，她们犯得去火场犯险吗？

    “哎呀，一时跟你解释不清楚！”曾小今跟着冷逸梵不是一天两天了，她很清楚冷四冷五的死会给他带来什么灾难，也很清楚冷逸梵会因此伤心。所以她不允许这样的事情发生！

    “可是冷大少知道，一定会生气的！”小今今啊，你又犯错了！

    “哄哄就成了！”如果跟冷逸梵商量，他肯定不会让她来！

    “可是……”洛千千还是觉得犯不着啊！

    大火对她来说，倒不算什么，可是她们展露本领就可能暴露身份的危险，这才是真正的生命危险好吗？她怎么都觉得不值啊啊啊啊！

    “一百万！”曾小今报了一个数。

    “什么？”洛千千没反应过来。

    “一人一百万！”曾小今回头冲洛千千一笑，“看在她们是我婆家姑子的份上，你就好心给她们打个折吧！”

    有钱收？那这就不一样了！洛千千立即点头，干！

    不过，她还是觉得冷家那俩臭婆娘压根不值一百万！所以她的脑海里浮出的是另一个画面：

    冷四冷五倒在火场中大嚎，“救命啊！快来救救我们，我们的命很值钱，很值钱的！”

    小今今冲了出来，“哎呀，小千千，她们好可怜，我们去救她们吧！”

    洛千千摇头，“可是她们不值钱哪！不去！”

    小今今拉着洛千千，“去吧去吧！她们还是值点钱的，至少两个人加起来，怎么的也得值个十块八毛五吧！”

    洛千千惊，“靠！算得这么精确！”

    小今今一本正经，“必须啊！就十块八毛五了，多一分都不值！”

    洛千千怒甩出一张二十块钱的票子给小今今，“她们的命我买了，不用找零！让她们死去吧！”

    哈哈哈哈……洛千千边想边乐出声来，曾小今敲了她一下，“洛千千，你专业点好不好？救人还带开小差的！”

    洛千千一瞟，曾小今已经从包里把高科研发的那些轻便装备给组装好，麻利地穿上身了。这些装备可都是高科经心设计的，既有平时的正常用途，又在关键时间派上特殊用场！

    一身防火紧身服，从头发丝一直包到脚趾，连防毒面具都省了，紧身服上的眼镜还是带有夜视功能的，就算停电也不怕。

    曾小今奋力把绳索往上一甩，绳索的头部就轻盈的飞了出去，到达预定位置后，狠狠抓住墙壁。

    俩人抓住绳索，踩着墙体，敏捷地翻进了展厅。她们也不想这么麻烦，只是她们不能让人看到她们是怎么救人的，所以就必须从别人根本不会注意的地方走。

    “靠，那死妖孽怎么晕得那么早，也不说清楚那两臭婆娘在哪里！”一上来，洛千千就差点被一块掉下来的天花板砸中，心里全是火气！全无头绪地问：“现在怎么找？”

