
    “孔世英！！！”

    三个人定睛回头一看，只见身后不知何时，出现一个目光阴蛰，面色冰冷的年轻人，浑身透着让人极不舒服的阴寒之气，正是加入了无情谷的孔世英！

    准备恩将仇报、暗算林海的行径，被孔世英听到，三个人顿时心头一阵紧张，不知道孔世英突然出现，究竟是友是敌，一下子懵在了那里。

    孔世英见状，则是微微一皱眉，彻骨奇寒的冰冷气息瞬间散放出来，围着三个人环绕游走，让这三个人浑身一个激灵，遍体生寒。

    “我问你们话呢！”

    孔世英眼中寒芒一闪，再次冷冷的发问道。

    这三个人面对孔世英，心中莫名一阵恐惧，其中一人喉咙一阵滚动，竟然丝毫不敢隐瞒，从林海出手相救，到他们想要趁火打劫暗算林海，一股脑全都说了出来。

    说完，三个人冷汗直冒，毕竟他们想要做的事情，绝不是什么光彩之事，也不知道孔世英会如何对待他们，如果孔世英要对他们出手，那他们可就糟了。

    一时间，三个人提心吊胆看着孔世英，心脏一阵狂跳，大气都不敢出，各个吓得噤若寒蝉。

    孔世英听完，则是脸上露出震惊诧异之色，有些不敢相信的看了三个人一眼。

    “你们说，刚才林海一个人，消灭了十几只三颗印记的游魂？是你们亲眼所见？”

    三个人一怔，随后摇了摇头，但很快又肯定的说道。

    “虽然我们没有亲眼所见，但刚才林海确实拦下了追赶我们的十几只游魂，现在那些游魂都不在了，自然是被林海消灭了。”

    孔世英闻听，则是低头沉默了起来，这三个人见孔世英忽然不说话，你看看我，我看看你，心中不由又紧张起来，其中一个人壮着胆子，颤巍巍说道。

    “孔世英，你想怎么样，给个痛快话，虽然你实力很强，但我们三个人也未必怕了你！”

    孔世英一愣，这才抬起头，看了三个人一眼，随后嘴角微撇，面露不屑的笑容。

    嗡！

    下一刻，两个半米来长的环形武器，出现在孔世英的手中，闪烁着绿色的幽光和森然的杀机，瞬间将三个人的气息完全的锁死。

    三个人心脏猛地一挑，一股可怕的危险感觉，让他们不寒而栗，脸色大变，浑身血液似乎都被冻僵，变得僵硬麻木起来。

    “我若要杀你们，你们早已经死了！”孔世英冰冷的话语传来，让这三个人心脏几乎崩裂，生出一丝发自灵魂深处的恐惧，看向孔世英的眼神，充满了震怖。

    “好可怕！”

    这一刻，他们才清晰的感受到，与孔世英之间存在着多么大的差距，若是孔世英真想杀他们，恐怕他们连还手的机会都没有。

    “孔世英，我们错了，还请放过我们！”

    强大阴冷的威压之下，三个人吓得浑身颤抖，赶忙低下头屈服了。

    “放过你们？好啊！”

    孔世英答应的非常痛快，但是让这三个人心头一愣，有些不敢相信的抬起头来，看着孔世英一阵发呆。

    “你们刚才，不是想要抢夺林海的印记吗，现在，按我说的去做！”

    ……

    林海挥手将两颗已经碎裂的灵石抛在了一边，意念一动，掌心之中各有出现一颗，接连不断的灵气，迅速进入林海的体内，补充着之前消耗的真气。

    “这两颗灵石吸收完，真气就可以恢复八成了，剩下的两成，道德经自动运转便可补足，就可继续深入，猎杀游魂了。”

    林海正想着，忽然间心头一动，感到身后似乎有人在悄悄的接近，不由豁然睁开双眼，心中暗生警惕。

    “谁？”

    林海头也不回，仍然坐在那里，语气带着一丝冰冷，淡淡的问道。

    “林海，林师兄，是我们！”

    一个略显紧张的声音，在林海的身后响起，林海只好先停下来，收了灵石挺身而起，回过头望去，便见到之前救下的三个人，一脸笑容的站在自己的面前。

    “是你们？”林海的脸色瞬间就冷了下来，“你们回来干什么？”

    三个人没有说话，而是上上下下观察了林海一番，见林海双目有神，气息沉稳，完全不像受伤的样子，心头不由一阵打鼓。

    “林师兄，之前是我们的错，都怪我们被那些游魂吓破胆了，等跑出去老远才反应过来，把林师兄一个人留在这里，实在是太不仗义了。”

    “所以，我们三个人虽然怕的要死，但是想到林师兄为了救我们，可能身陷险境，心中极度的不安，于是一咬牙豁出去了，这才返回来准备助林师兄一臂之力。”

    其中一个人口齿伶俐，带着懊恼的表情，一脸真诚向林海说道，林海本就心性善良，听完之后，眉头不由渐渐的散开，心中的怒火也渐渐平息。

    “不用了，那些游魂已经被我消灭了，你们走吧！”

    虽然林海火气消了不少，但是三个人之前的作为，林海也不可能对他们客气。

    三个人闻听，互相交换了一个眼色，刚才说话之人轻咳一声。

    “林师兄果然好本事，十几只三颗印记的游魂，都不是林师兄对手，在咱们这一届弟子中，林师兄是当之无愧的第一人啊！”

    说完，见林海毫无表情，这个人不由有些尴尬，随后面带关切问道。

    “不过，那十几只游魂，都是元婴初期的修为，也无比强大，不知道林师兄，有没有受伤啊？”

    林海刚要说话，忽然间心头一动，发现这三个人眼睛滴溜溜乱转，神色慌乱，眼神躲闪，其中一人的手指更是在微微的颤抖。

    这一幕，让林海不由心中生疑，难道这里有什么猫腻不成？

    “咳咳咳！”

    猛然间，林海低头一阵剧烈的咳嗽，随后嘴角有鲜血流了出来，林海的脸色瞬间变得苍白无比，一屁股坐在了地上，微微喘着粗气。

    “不错，我确实受了极重的伤势，生命垂危，刚才你们出现，我不知是敌是友，才强行硬撑着，既然三位兄弟感念林海之前相助之情，还请三位为林海护法，让我运功调息，尽快恢复。”

    林海一边说着，一边又将两颗灵石取出，面带痛苦的开始吸收灵气。

    三个人见状，眼中顿时精光爆闪，面露惊喜之色，互相交换了个眼色，面容变得狰狞起来。

    “林师兄竟然受了这么重的伤？真是让人心痛啊，刚才林师兄帮了我们，那么这次，就由我们帮林师兄一次，送林师兄归西，彻底的解脱吧！”

    “动手！”

    说完，三个人突然身形暴起，手掌挥动朝着林海发动了疯狂的攻击。

    “哼！”

    林海心中一声冷笑，之前的虚弱瞬间消失，两眼猛然睁开，闪过一道冰冷的寒芒，犹如利剑般刺入了这三个人的心脏，让他们脸色狂变，露出恐惧的惊容！

    “不好，上当了！”

    三个人吓得魂飞魄散，然而此时再想逃跑已经来不及了。

    “自作孽，不可活！”

    林海冰冷的声音，传入这三个人的耳中，他们的行为已经触犯了林海的底线，林海心中恼火，已经不准备留活口了。

    “死吧！”

    林海身形暴起，如同利剑朝着三个人冲了过去，准备将他们一举灭杀。

    “不好！”可就在林海身入半空之际，身体却猛地一僵，随后眼皮一阵狂跳，一股极度的危险的气息，冲林海的身后爆发而来，让林海骇然色变！
