 “住持！”

所有人都惊了。

因为这老者正是当今罗汉寺的掌门，也是四大武盟盟主之一。

最主要，他居然说不是魏大爷的对手。

这意味着，林辰这事，他们罗汉寺要忍声吞气了。

“唉，以和为贵，以和为贵！”

老者淡淡看着众人道：“练武之人，志在强身健体，一切意气之争只会坏了武道！”

所有人沉默，即便不甘心，但还能如何？

盟主都开口了啊！“散了吧！”

老者又是一挥手。

众高手带着闷闷不乐离开，只留下一两名核心在场。

“住持，林辰的事！”

那瘦削的罗汉问道。

“魏家与我们井水不犯河水，目前的时机不宜得罪他们，当然，他们要盯着古家，也没有心情招惹我们，羽严长老的事，估计是个误会！”

老者眯着眼帘道，眸子有着寒芒：“倒是易家，骑在我们罗汉寺多年了，我们也该翻身做主人了！”

“不错，此次易老爷子大限将至，我们的机会来了，不愧是住持，放弃与林辰交恶，顾全大局，为易家的事做准备！”

那瘦削的罗汉哈哈笑道。

“之前住持说的太好了，以和为贵，练武之人，志在强身健体，一切意气之争只会坏了武道，我差点信了！”

“忽悠江湖的而已，你们真的信啊，住持是什么人，大家比我更清楚！”

“这次只要扳倒易家，我们罗汉寺大展宏图的日子到了！”

其他人也跟着一笑。

另一边，林辰回到四合院后，想方设法联系苏洛。

他真的很在意苏洛是否怀孕了。

结婚三年多，两人分分合合，感情非但没有减弱，反倒越来越深。

他也想有与苏洛的爱情结晶！想想自己如果做爸爸了，人生还有何遗憾啊。

别看他现在为了武道而努力，但实际上，他所做的一切都是为了保护这个家。

或许，这便是他的修道之心。

“小洛怎么不接电话呢，难道没信号？”

“担心死我了！”

打了几次电话与视频通话，苏洛都没有接，导致林辰恨不得冲去羽化门。

但想到易鸣玉的事，他最终还是忍了。

易老爷子帮过他，如今出了问题，怎么也要去帮忙。

接下来几天倒也风平浪静。

罗汉寺那边并没有人找上门，白鹤门也是如此，也不知道张青峰的死，那边是否猜到是他林辰做的。

反倒这几天辰光洛河再度上了新闻头条。

产品初次在华夏出售，相信的人并不多，导致产品滞销，最终还是安家找了些朋友买的。

前三天的销售额也就五千万而已，对于商盟而言，简直就是小钱。

毫无疑问，之前开的新闻发布会失败了。

为此，许多人在幸灾乐祸，将产品定价这么高，效果又吹的这么厉害，当人们是傻逼吗？

然而三天后，辰光洛河的产品突然迎来大爆发。

一天销售额就冲破了五十个亿，并且大多数是来自国外的抢购。

许多人开始嗅到不对劲了，也开始疯狂抢购产品。

直到第五天后，堆积的产品被抢购一空，就连每天生产的产品都供不应求，只好开始限购。

那些本是围观的人倒是后悔莫及，先不说这产品是否有这效果，哪怕买回来炒货，这也足够发一笔啊。

网络上，市面上开始传出大量抗议的声音，要求辰光洛河加大生产。

可惜，辰光洛河对此无动于衷，依旧每天限购。

这导致骂声无数，许多人更联名告到官方去了。

辰光洛河逼于无奈，终于在自家网站公布结果。

“很感谢来自各方顾客的支持，考虑目前产品进度跟不上来，辰光洛河或许会暂时下架产品！”

没有妥协，一言不合就不卖了！就这么霸气！抗议的人纷纷傻眼，出动官方也没用，毕竟人家是正规企业，华夏法律可没有要求企业一定要生产多少产品的。

最终，所有人都乖乖排队，听从辰光洛河的安排。

此刻另外一边，易家。

客厅中，一片静寂，易家的主干人物都坐在那里，脸上愁云遍布。

“哥，爸的病怕是！”

也不知道过了多久，一道声音终于喊了出来，是易家老三易翰林，也是曾经易云的老爸。

“爸的病，怕是无力回天了，生老病死，天地不变的道理！”

易翰银叹气一声道，对这事，大家其实都有心理准备的了。

当然，想是这么想，当易家主心骨倒落后，每个人心中都难以接受。

“罗汉寺那边在蠢蠢欲动，盟主之子已经发下最后通告了，让我们家鸣烟嫁给他，否则罗汉寺将对我们出手！”

易翰林又愤怒道。

客厅更加静寂，人人脸色写满了凝重。

“盟主之子此举，多半是试探而来的，若是我们易家妥协了，说明老爷子已无威胁力，若我们拒绝了，短期无忧，但将来承受的代价将更大。”

易翰银突然阴沉说道。

他知道此举绝非盟主之子的意思，而是罗汉寺那群老秃驴的意思。

罗汉寺被易家掌管多年，早有怨气了，毕竟是易家规矩向来严，从不允许罗汉寺太过插手世俗的事。

所以相比白鹤门，罗汉寺就低调很多了。

但若易老爷子不在了，罗汉寺必然重立规矩，开始深入世俗。

“拒绝的话，易家根基怕是不保啊！”

易家老二易翰元皱眉道。

“罗汉寺被我们掌管了这么多年，他们一直在等翻身的这一天，哪怕我们拒绝了，一担被他们知道老爷子命不久矣，他们迟早会推翻规矩，自立为王，而那时定然灭我易家！”

易翰银凝重道。

“大哥，你的意思是，鸣烟那孩子要嫁给盟主之子？”

易翰元不甘。

他知道，鸣烟是大哥最疼爱的女儿，上次鸣烟差点死去，都是名医林辰治好她的！想到林辰，易翰元眸子一亮：“对了，林辰与我易家也算朋友，不如这事请他来帮忙！”

目前，林辰在江湖大名鼎鼎，更杀了罗汉寺长老，罗汉寺也不敢找他算账，说不定林辰能保他们。

“林辰与爸是交情不错，可他会为了易家对抗罗汉寺吗？”

易翰银摇了摇头：“整个易家，除去老爷子外，他也就与易鸣玉交情不错，凭此，他可不会冒险，人，都是有私心的！”

 