    清渡一愣，回过神后不好意思地笑了笑，她将手中的果盘放在一旁，道：“没什么，看着主子的笑一时间愣了下……对了，主子这是在写什么？”

    顾绾辞将信纸吹干装进信封中，便道：“交给程鞍吧。”

    “是！”清渡点了点头，便猜到了是要送往天楚的信。

    她不由牵唇，心中不由想着能让主子这般牵挂的人，想来应当也风华无双。

    清渡旋即转身离开殿内，去找了程鞍。

    顾绾辞抬手揉了揉手腕，便起身前往后殿温泉沐浴。

    夜深月明，院子中寂静不已，亦不见鸟鸣。

    顾绾辞眯着眼假寐，偶有微风顺窗吹过，刺得裸露在温泉的肌肤毛孔微颤。

    她微微张开眼睛，眸色微深。

    顾绾辞起身离开温泉，将衣服穿好走向了窗前。

    夜里的城中巷子里安静不已，百姓家也早已熄了烛火，唯余弯月斜挂夜色里。

    一辆马车从巷子里经过，马蹄声在寂静的夜里阁外清晰。

    空中忽有波动划过，马车中的泽叙倏地睁眼，他微微抬手，马车便缓缓停了下来。

    “殿下？”

    泽叙掀开马车车帘向半空中看去，便看到了远处有几道残影从空中掠过，朝着某处方向飞速而去。

    马车外的手下顺着他的目光看过去，便捕捉到了那一处残影。

    “已经宵禁，怎么会——”

    泽叙轻轻抬手，手下便噤了声。

    “那个方向，是——”圣女府。

    泽叙目光一寒，身影瞬间从马车内离开向圣女府飞掠而去。

    身后的手下见状立即施展轻功跟上。

    圣女府内，顾绾辞立在窗前，目光淡淡笼罩着院中寂静的一切。

    微风摇曳，将荷花的清香拂入鼻间，忽有一道风声骤然贴近耳畔，她右耳轻动，身影极快的避过，便见原先站着的地方有一柄暗器微微摇晃。

    窗外接着一道更紧的风声袭来，顾绾辞身形一错，再次避开暗器，旋即从窗子间飞身离开，身影一转便翻身立在了屋檐上。

    只见院子里清翊等人皆已列阵在院中，将数名黑影围在其中。

    清渡正向她的方向而来，便见她从窗子飞身出来已经落在了房檐上。

    一众人看着她的动作，眸中皆有意外。

    包括清渡和清翊。

    主子竟然会武？

    这些时日相处下来，他们竟然未曾察觉，且观方才主子的身法，主子的武功似乎并不弱。

    “主子没事吧？”清渡连忙问道。

    顾绾辞淡淡摇头，“无碍。”

    清渡松了口气，守在她的下方望着院中众人。

    院中气氛微紧，其中数名黑影持着剑对峙，半晌不动。

    一旁宫殿内本已经歇了下去的苏景安听到院中的动静骤然跑了出来，就被院中的情况吓得怔在原地。

    顾绾辞目光看过去，便飞身掠向了他身前。

    俞满快步从殿内走出来，顾绾辞便看着他道：“和公子待在殿内，别出来。”

    “是！”俞满连忙应是，立即拉着苏景安向殿内走去。

    “姐姐！”苏景安顿时有些担心，回头看着她。

    顾绾辞向他递去了一个安心的眼神，苏景安便只得和俞满待在殿内紧张地看着院中。

    院中气息骤然一动，清翊立即带着人和数名黑影交战起来。

    顾绾辞站在殿外没动，目光落在数名黑影上淡淡打量。

    那些黑影武功不弱，和清翊等人也能缠斗半晌。

    顾绾辞目光缓缓落在了其中一人身上，此人在这些人中武功最高，应该是这群人中的领头之人。

    顾绾辞身形缓缓一动，霜翎出手便向院中飞掠而去，径直向着那名领头之人。

    她身速极快，那名领头之人刚反应过来正要躲避，便被顾绾辞的匕首向后逼去。

    那名领头之人目光一惊，却也只是一瞬，接着便连忙回过神来向她回攻而去。

    见顾绾辞上前，清渡立即飞身而去。

    黑影脚尖微旋，手中两枚暗器立即向顾绾辞飞去。

    “主子！”清渡一惊，立即出声示警。

    顾绾辞挥手一动，霜翎脱手而出便将暗器扫落在地，接着又裹挟内力向黑影直直刺去。

    黑影听到方才清渡的称呼，立即判断出了顾绾辞的身份。

    只见他神色一肃，身形极快的避开暗器便不顾将后背暴露直直向顾绾辞攻去。

    顾绾辞脚尖轻动，便向后退去。

    霜翎在空中一旋回到手中，顾绾辞手腕一翻，数枚银针便在一瞬间直直向黑影而去。

    那道黑影神色微凛，却也并没有退缩的意思偏身接着向她掠去。

    顾绾辞淡淡观着他的动作，心中微动，死士？

    她正欲出手，便忽见一道蓝色身影从半空飞掠而来，一道掌风将那道黑影挥落在一旁，旋即身影一转立即挡在了她的面前。

    顾绾辞一愣，泽叙？

    “哥哥？”

    “没事吧？”

    顾绾辞摇了摇头。

    泽叙回头上下打量了她一眼，见她并未受伤便放下了心。

    那道黑影跌落在一旁吐出一口血，清翊也带人将剩下的黑影控制了起来。

    那名领头见状也并没有什么神色，抬手一个手势，院中的数名黑影立即神色一狠。

    顾绾辞心中一动，飞身上前立即便抬手将他的下颌骨一捏，便逼着那名领头将含在嘴中的毒药吐了出来。

    只见院中的数名黑影已经将嘴中含着的毒药咬破，嘴角纷纷溢出黑血，当即断命。

    泽叙见状神色微动，开口问道：“死士？”

    顾绾辞抬手点了他的穴道，抬手逼他咽下一枚药丸，黑影便察觉到他的一身内力被暂时封了起来。

    顾绾辞看着泽叙说道：“看来应当是。”

    泽叙微微拧眉，顾绾辞随即就命清渡将这人身上的利器搜完押了起来。

    清翊随即便带着人将院子里的尸体处理完。

    两人回到殿内坐下，顾绾辞不由看着泽叙问道：“哥哥怎么连夜来了？”

    “我刚回城，在回府的路上感知到有些不对，就看到方向是冲着圣女府来的。”

    泽叙便道，随即便想起了方才赶到时顾绾辞的身影，他于是便开口问道：“辞儿会武功？”

