    沈隆对着镜子看了看自己如今的模样，头戴束发金冠，身披红袍，腰围金带，倒是有些风骚，不过配着这张脸看起来却是颇为俊俏，怪不得穆念慈能够一见钟情。

    根据记忆得知，原来今年杨康才十七岁，距离嘉兴烟雨楼之约还有一年时间，杨康还没有和穆念慈比武招亲，也没有遇到杨铁心，如今那么一切都还来得及。

    那么，就在这一年时间里找到杨铁心，然后带着包惜弱一起离开王府吧，等杨铁心和包惜弱都平安之后，再考虑复仇的事情，眼下欧阳克尚未到来，留在完颜洪烈身边的只有沙通天、侯通海、梁子翁和灵智上人这些二流货色而已，沈隆完全应付得来。

    只是完颜洪烈对杨康终究有养育之恩，杀了他不知道会不会有违侠义道德，沈隆还有点摸不太准，《说岳》全传里除了陆文龙之外，还有一个和杨康略有相似的人物。

    曹宁有万夫不当之勇，在北国号称比陆文龙更厉害的勇将，使乌油十字三叉条纹枪，因父降金，误入番营，后受王佐大义所感，遂叛金降宋。曹荣得知其子降宋后，亲自引兵追来，被曹宁一枪刺死，曹宁见到岳飞后，岳飞责备他杀了自己的父亲，曹宁羞愧难当，自刎而死。

    完颜洪烈虽然不是杨康的亲生父亲，可也把他养了这么大，如果直接杀死会不会受到和曹宁一样的苛责？可当年牛家村惨案乃是完颜洪烈一手策划，如果不杀了他，念头恐怕无法通达，不过沈隆早就想好了对策，料想按照他所想的那么去做，也不会有什么问题。

    王府之中似乎还有不少好东西，趁着还有一年时间，不去弄来享用一番就太可惜了，于是沈隆推门出来，叫过一名仆役，“带我去梁子翁那儿。”

    “是，小王爷，这边请！”仆役不疑有他，带着沈隆穿过几道门，来到侧院梁子翁的住处，自从在大宋遇到江南七怪之后，完颜洪烈就对武林人士非常忌惮，回来后就开始招揽武林高手，因此对梁子翁等人十分客气，待遇都相当不错。

    沈隆要找梁子翁自然是冲着他饲养的大蝮蛇去的，他在辽东害死了一个身受重伤的前辈异人，从他衣囊中得了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了得，兼而精通药理，药方中有一方是以药养蛇、从而易筋壮体的秘诀，他照方采集药材，又费了千辛万苦，在深山密林中捕到了一条奇毒的大蝮蛇，以各种珍奇的药物饲养，那蛇体色本是灰黑，服了丹砂、参茸等药物后渐渐变红，喂养十多年后，已经接近大成。

    可惜梁子翁运气不好，辛辛苦苦养的蝮蛇却被郭靖捡了便宜，但是郭靖是直接喝的蛇血，没能完全发挥药效，沈隆琢磨着等梁子翁把蛇养好了，自己直接抢过来，然后参考他的药方和胡青牛、王难姑的医术，肯定能配出更好的药丸来。

    梁子翁可不是什么好人，当年采阴补阳不知道祸害了多少小姑娘，从他手里抢东西，沈隆一点儿心理压力都没有。

    见小王爷来访，梁子翁赶紧出来迎接，双方说了些闲话，沈隆趁着梁子翁不注意，在他身上打了个魔法印记，可以让自己掌握他的行踪，然后就回到自己的院子。

    接下来几日，沈隆慢慢练习武艺，并等待合适的机会，这一日晚上，发觉梁子翁出了王府，沈隆觉得时机已到，马上跟了出去，在城外一处荒山将过来采药的梁子翁拦住。

    “阁下是谁？”沈隆黑衣蒙面，梁子翁并没有认出他来，只觉得在这种场合下遇到肯定不是什么好事儿，于是暗地里摸出了几枚见血封喉的子午透骨钉。

    沈隆懒得和他废话，直接使出了降龙十八掌，梁子翁顿时肝胆欲裂，当年他在辽东作恶多端遇到了洪七公被拔了满头头发，现如今看到一位会使降龙十八掌的高手，还以为洪七公的传人来了，连忙一边躲避一边求饶。

    梁子翁的功夫原本就很一般，连柯镇恶、朱聪都不如，最多和南希仁不相上下而已，沈隆足以轻松应付，再加上现如今他失了胆气，只顾得逃跑根本不敢反抗，不到一炷香的功夫就被沈隆毙于掌下，这还是他想看看辽东野狐拳的缘故，若是想直接杀死梁子翁还会更快。

    处理完尸首，沈隆从梁子翁身上搜到了药方还有武功秘籍，他仔细研究了下，发现这些药方都大有改进之处，换上几种配药药效肯定更佳。

    回到王府之后，沈隆没急着去收取那条蝮蛇，一直到过了些几日，梁子翁的尸首在城外被人发现之后才给了些钱把梁子翁的人遣散，将蝮蛇收入自己手中。

    沈隆打量着这条蝮蛇啧啧称奇，这么好的东西只有一条实在是太可惜了，得想办法大规模养殖才行啊，要是有机会再去襄阳城外找找菩斯曲蛇，这种天材地宝一旦可以大规模养殖，马院士一定很开心吧？

    于是沈隆又去找了几条母蛇，打算试试看能不能将其繁衍开来，却不料这件事儿引起了包惜弱的担忧，把他叫了过去。

    来到王府中和牛家村一模一样的破屋里，沈隆见到了包惜弱，行礼之后包惜弱询问了一番，沈隆借口炼强身健体的药物将其敷衍过去。

    “终究是些毒物，康儿须得小心些才是，平日里让那些下人照看便是，切不可以身犯险。”包惜弱叮嘱道，看得出来，她对杨康十分溺爱，杨康养成那种性子和她的溺爱也有分不开的关系。

    “孩儿记住了。”沈隆答应下来。

    又说了几句，包惜弱提起了另一件事，“对了，丘道长不日就会来上京，丘道长一向严厉，你切不可惹他生气。”对于丘处机，包惜弱可谓是心情复杂，如果不是他，相比自己还在牛家村好生呆着吧？

    “孩儿知道了。”终于来了啊，到时候我倒要好好问问他。

