    “什么？你有办法对付赵公明？”

    黄龙真人猛然睁大双眼，有些不敢相信的看着自家徒弟，连燃灯道人都不是赵公明的对手，徒儿却说有应对的办法。

    “徒儿，你可不要和为师开玩笑啊！”

    黄龙真人有些不相信。

    风元说道：“这时候徒儿怎么敢开玩笑？之前我和赵公明斗法的时候，虽然远不是他的对手，但有了曹宝萧升他们两个散修助阵，把赵公明之前仗以击败几位师伯师叔的宝物，用落宝金钱给夺下了！”

    说着，风元分身放出小世界珠，将其中一颗定海珠取出。

    这时候，黄龙真人才看到了定海神珠的真面目，五光十色，瑞气千条，的确是上乘的先天灵宝。

    “赵公明手中的宝物，被你夺走了……还真是难以置信！”

    黄龙真人此时下巴都有些合不上，盯着定海珠死死的看了一眼，然后又转头看了自家徒儿，片刻之后才明白是怎么回事。

    风元分身知道黄龙真人的为人，所以也不怕泄露自己得到定海神珠的消息……更何况，这个消息并不隐秘。

    等封神大战结束后，只要问问萧升曹宝，赵公明就知道自家宝物落到了谁的手中。

    不过到时候，风元有把握凭着自身所得到的功德气数还有其他机缘，一举踏破极限，成了和赵公明并驾齐驱的大神通者。

    也不怕对方找上门。

    不过现在，这个消息只让黄龙真人知道就行，能低调还是尽量低调。

    让黄龙真人知道这点，也是为了取信对方。

    “好吧……不过赵公明就算丢了一件宝物，手中却又多了落宝金钱，能克制诸般法宝，在无法催动灵宝的情况下，我们依旧不是对方的对手！”

    黄龙真人叹道。

    风元分身说道：“落宝金钱虽然玄妙，但也不是无法应对，这件灵宝只能克制有灵性存在的法宝，对上神兵兵刃这种死物，就没有半点效果……”

    “并且，每一次催动金钱落宝，都要消耗一定的气数！”

    “徒儿的第一个办法，就是请诸位师伯师叔等再上阵的时候，连续催动法宝，任由赵公明催动落宝金钱。”

    “赵公明就算道行再厉害，自身的气数也有着极限，只怕落下几件先天灵宝之后，气数就会大降，到时候赵公明若是再敢催动落宝金钱，就是自寻死路，如果不敢催动落宝金钱，那燃灯老师就能轻松将之击败！”

    风元说的第一个办法，很简单，也很粗暴。

    就是让阐教群仙，把自家的法宝一个个的催动祭出，任由赵公明施展落宝金钱。

    赵公明只要敢这么做，等他气数降低到极限，就是大劫临头，即便是大罗金仙的道行，对上寻常金仙，都有可能送命。

    不过这种办法，也有危险。

    这里说的危险，是阐教群仙的法宝有丢失的可能！

    如广成子的番天印，赤精子的阴阳镜，慈航道人的玉净瓶等等，都是上乘的先天灵宝，如果赵公明用落宝金钱，落了番天印这样的至宝。

    然后翻身就走……

    那广成子绝对要爆炸！用一件至宝来换取赵公明的退走，惨亏血亏都难以形容。

    这个不仅是对赵公明的考验，也是对阐教群仙心态的考验。

    当然。

    风元说的这些，也的确是应对赵公明的一个办法。

    至少比其他人束手无策强得多。

    黄龙真人沉吟片刻，也想到了赵公明用落宝金钱落下宝物转身就走的可能，虽说这种可能很小，但也有发生的可能。

    阐教群仙总不可能拿自家的至宝来考验赵公明的心思。

    “这个办法……等一会儿再说，徒儿你说的其他两个办法是什么？”

    黄龙真人问道。

    风元沉默一下，然后说道：“第二个办法，就是用上古流传下来的巫咒，钉头七箭书……师父应该知道这门巫咒的来历。”

    “钉头七箭书一出，赵公明没有防备，必死无疑，但施展这门巫咒之人，也要承受无法想象的反噬！”

    能承受钉头七箭书反噬的人，现在只有两个，一个是风元的本体，第二个则是这次封神大劫的应劫之人姜子牙。

    风元是绝对不会施展这种巫咒的，至于姜子牙，他若是用了这种巫咒，将来封神结束，执掌封神大劫所带来的功德气数，绝对会被反噬消磨殆尽。

    到时候根本无法踏入仙神之境，一辈子都是凡人。

    风元没有说出谁来施展巫咒。

    黄龙真人还以为要让他们十二金仙来用钉头七箭书暗算赵公明呢，所以不等风元说完，他就连忙摇头。

    开玩笑，谁愿意和赵公明同归于尽啊。

    反正他黄龙真人就算是再热心，也没有这种甘愿自我牺牲的念头。

    “这个办法不行，我等玄门道德之士，岂能施展如此恶毒的巫咒，赵公明好歹也是玄门弟子，若是用此法暗算，岂不是让他人小看我等？”

    黄龙真人摆摆手，然后连忙让风元说第三个办法。

    “第三个办法，就有些复杂了！”

    风元说道：“当初我和杨戬师弟在淮水取走开山斧的时候，赤精子师伯曾携带太上八景神符……据说这是仿造三清神符所炼出来的宝物！”

    “三清神符中，太清神符能镇压地水火风，镇压克制诸般大阵，乃是最上等的镇压大阵之宝！”

    “若是以这件宝物压阵，设下一门顶尖大阵，然后想办法将赵公明引入大阵，或许能凭着大阵之力将对方镇压！”

    此时赵公明没有了定海神珠，等于老虎被拔了牙。

    现在只要想办法对付他手中的落宝金钱就行。

    落宝金钱有着很大的局限性。

    例如只能克制灵宝。

    兵器没办法应对，大阵，自然也没有办法应对。

    阵法师法天地变化，落宝金钱没有目标，如何落宝呢？

    “嗯……这个倒是一个好办法！”

    黄龙真人听到这里，顿时连连点头，对风元所说的第三个办法很是赞同。

    当然，主要还是他们对落宝金钱的特性不明白，要是知道这点，或许十二金仙商议之后，也能想到这一点。

