    并且，在宋明岚的印象里，萧叶一直也都是一个废物形象。

    现在，王虎忽然说萧叶救了一个人物，那个大人物给了萧叶一大笔钱，还清了所有的贷款，她怎么可能信！

    大伯，大伯母，以及这个破旧小区里，看着这一幕的人，也都感觉有些不可思议。

    救大人物？

    他们都是见过萧叶的，萧叶才毕业进医院一年吧？

    听说都没有转正，怎么可能就救了一个大人物？

    “你，你说什么，什么杀人庸医，萧医生真是神医啊！高利贷是我借的，我都不清楚吗，这是借条，你们看清楚了！”

    王虎咽了一口唾沫，有些急眼了！

    如果连萧叶交代的这点事情都办不好，他真恐惧萧叶回来一巴掌拍死他！

    王虎将那借条，转身递给了宋明岚，开口道：“我一个放高利贷的，总不能说别人没还的钱，已经还了吧？”

    “这真是借条？这不可能啊，我通过我爸的消息查的很清楚，萧叶在医院里，就是一个杀人庸医啊！”宋明岚接过借条，仔细检查了一眼，眼神之中不由流露出了一抹惊疑。

    “你查的没错，萧叶就是一个杀人庸医！”

    “虎哥，你不会也是一个托吧，萧叶我还不了解么，他一个废物绝对不可能救大人物！”

    也就在此时，一个穿着定制版衣服，身上带着一股高傲贵气的青年，也走进了小区，他朝着四周看了一眼，眼神之中尽是一片鄙夷。

    “钱天豪，你怎么来这里了，不是约晚上八点见吗？”宋明岚看着从小区门口，走进来的那个青年，微微愣一下。

    这个青年是她和萧叶同学。

    她刚回南江不久，钱天豪是他们高中的班长，家里是做房产生意的，家里资产上亿，钱天豪在她刚回南江市的时候，就约了她。

    原本是计划着，是今天晚上八点，一起见个面，吃一个饭。

    只不过，她爸在外地，打电话打的急，她就先来这里，给萧叶家里送钱来了。

    她没想到，钱天豪找到这里来了。

    “我来接你，顺便看看老同学萧叶，别演了，虎哥你在南江市旧城区，好歹也是一个人物，萧叶是个什么人，谁不清楚？”

    钱天豪一边说着，一边朝着王虎看了一眼。

    接着他又道：“我倒是很好奇，就萧叶那区区一个废物，有什么能力，能让你配合他演这么一出戏？我想起来了，你是让他干什么脏活了？替人顶罪坐牢，或者是帮你们杀人，贩毒之类的？”

    “啊！王，王虎，你们真这么做了？你们这是犯法的！萧叶现在在什么地方，你要真敢让萧叶干那些事情，我这就给我爸打电话！”

    宋明岚闻声，陡然也想起了什么。

    她听她爸说过，一些灰色势力的人物，经常会逼一些借了高利贷，走投无路的人，去干一些可能会死人的脏活。

    而为了让走投无路的人，心甘情愿去干脏活，往往都会替他们完成一个心愿。

    比如萧叶，可以在临死前，给他一点卑贱的尊严！

    宋明岚虽然看不起萧叶，但是毕竟萧叶的父亲，救过她爸一次，再加上她爸毕竟是警察，此时开口，倒也颇有气势！

    “钱天豪，我草泥马！你瞎说什么！”

    “萧神医的名誉也是你能诋毁的？你要是再敢诋毁萧神医一句，老子把你爹的售楼处给砸了！钱还了就是还了，萧医生就是神医！”

    王虎听的脸色一变再变，眼神之中赫然已经再度升起了一抹恐惧。

    在王虎看来，钱天豪这简直就是找死！

    被说钱天豪，就算是钱天豪他爹来了，在萧叶面前那也根本就是一个蝼蚁！

    这场戏要是演砸了，那可是真的要死人的！

    “啪！”

    “特么的！你现在给我滚！”

    王虎脑海之中快速闪过这些念头，接下来，他也管不了这么多了，他上前走了一步，一巴掌直接抽在了钱天豪的脸上。

    王虎狞烈这脸，怒骂了一声！

    嗡！

    这一巴掌落下，钱天豪身体不由倒退了一步，神情震撼，眼神之中也猛地爆发出了一抹震怒和惊惑！

    “王虎，你特么的疯了！你因为一个废物，竟然敢打我？”钱天豪捂着自己的脸，简直有些不可思议。

    演戏演上头了吗？！

    “啪！”

    “你还特么敢诋毁萧神医，再不滚，老子抽死你！你爹来了老子也照打！”钱天豪开口，王虎赫然一巴掌，再度抽在了钱天豪的脸上！

    “王虎，你，你真的让萧叶干脏活了？”

    “你，你……”

    一向要强，连死不不怕的周岳芳，听到这里脸色却也已经猛地大变！

    萧叶，就是她在这最黑暗的低谷里，活下去的唯一寄托！

    她宁愿自己死，也绝对不想让自己儿子去碰那些脏活！

    “没，没有啊！”

    “伯母你别听这个傻~逼瞎说啊，我说的都是真的，我至于这么演吗？真没有啊，他们都可以作证！”

    王虎见周岳芳开口，给真正吓住了！

    他满头大汗，当初刚来南江市，拿着西瓜刀和人拼命的时候，他都没有这么怕过！

    “对，对！萧医生真是神医，真救了一个大人物！”

    王虎的两个小弟，更差吓的脸色惨白，在坟场里，萧叶那一击灭杀了雷烈的场景，他们可是看的比谁都清晰！

    “萧叶，你回来了！哈哈哈，王虎，我看你这场戏，还怎么演下去！”

    “我让你们看看萧叶在医院里，被患者家属打骂的像狗一样的视频！”

    唰！

    钱天豪在被打的极度震怒之时，他猛地转头，赫然看到，刚刚从坟场赶回来的萧叶！

    嗯？

    萧叶见状，也微微愣了一下。

    钱天豪，宋明岚，他们怎么来了？

    小区之中，这么围观的人？

    萧叶眉头皱了一下，看向了王虎！

    王虎见状，身体不由猛地一颤，脸色直接惨白如纸！

    “大家看好啊！这是我一个医院里的朋友，之前给我发过来的视频，你们看，这上面是萧叶被打骂的场景！”

    钱天豪挨了王虎两个耳光，还是在曾经高中的班花宋明岚眼前，他此时已经快要气炸！

    钱天豪现在不敢找王虎的麻烦，他几乎把一肚子的气，都归结到了萧叶的身上！

    他一把拿出了手机，他要萧叶身败名裂！

