    上完早朝，叶战回到天帝寝宫。

    就见闻雪琪疯了似得，在一声声喊着陛下。

    “母后！”

    叶战跑了过去，问道：“母后，怎么了母后？”

    闻雪琪哭道：“你父皇和你姐姐，都不知道跑哪去了，母后怎么找，也找不到他们，战儿，你说你父皇和你姐姐，会不会...回地界去了？”

    “什么！”

    叶战心头一颤。

    “父皇都没跟咱们告别，应该不会就这么走了吧？肯定是和姐姐去哪里逛去了，母后先不要着急，儿臣这就派人去找父皇和姐姐！”

    说到这，他喊道：“找！快派人去找！把太上皇和朕的皇姐找回来！快去！”

    有个太监过来，颤巍巍的跪在叶战跟前。

    “陛下，太上皇送您去登基之后，就离开了三十六重天，让奴才通知公主去五庄观，走了已经有些时间了，估计已经...”

    “陛下...”

    闻雪琪一声嘶喊。

    泪如雨下。

    她知道，陛下不辞而别了！

    “快备驾！去五庄观！”

    叶战喊道。

    当他们来到五庄观时。

    已经找不到叶辰和朵朵的身影了。

    “陛下，太后，太上皇和长公主，已经回人间去了，临走前嘱咐草民，转告陛下和太后，让陛下和太后保重好身子，勿要挂念。”

    “陛下还说，终有一日，他会回来的。”

    “并且还让草民转告陛下和太后，原谅他的不辞而别，说是拿得起容易，放得下难，太上皇也放不下陛下和太后，不忍离别时肝肠寸断，遂不辞而别，望陛下太后理解。”

    明月说道。

    闻雪琪闻言，哭的泣不成声。

    叶战怒吼：“父皇！你太残忍了！你对母后太残忍了！这不公平！不公平！！！”

    ......

    地球，秦岭。

    轰的一声巨响。

    秦岭某处地方，地表炸开。

    一个白发苍苍的老人，和一个青春活力的女子，从地表中走了出来。

    扫视周围，宫殿阁楼林立，修士漫天御剑飞行。

    见此，女子不慎感慨。

    “天上一天，地上一年，儿臣和父皇在天界待了将近一百年，地上已过去三万六千余年，当年这里一片荒芜，而今这周围满是高耸入云霄之宫殿阁楼，那时能御剑飞仙者少之极少，而今在这荒山野岭都能见到这么多，可见地球变化有多大啊！”

    “从这滂沱灵气来看，地球怕是已经真仙遍地，仙王多如狗，仙尊或许也有了。”

    叶辰点点头。

    “变化确实挺大，咱们去看看，这还是不是咱们曾经的那个故乡。”

    朵朵说好。

    父女两一跃飞天，漫步云端，俯视山川河流。

    地理地貌，较之以往，有了些变化，但变化不是特别大。

    但是！

    从几个经过的城市来看，变化太大了。

    什么飞机、汽车、摩托、都已经见不到了。

    就连曾经的钢筋混泥土建筑，也看不到了。

    全是木质结构的建筑，在街上也看不到穿着裙子，穿着齐B短裤的小姐姐了，都是穿着古代袍服的男女，短发也见不到了，非主流发型更见不到了，男的一律留着道鬓，绑着长发，女的一律古典女子装扮。

    与大多数修真世界没什么两样。

    一路走来，都是这样的场景，天上连卫星也看不到了。

    “这变化，也太大了！变得我都怀疑这不是地球了！”

    朵朵震惊无比。

    叶辰笑笑：“三万六千多年呢，咱们离开的时候，才是公元两千多年，何况当时通往紫微星的传送门被打开，紫微星的修士入侵地球，被统治，被同质化也很正常。”

    “再加上修仙文明的大量涌入，个个为了长生而埋头修炼，谁还去研究科技？谁还去送快递、送外卖、生产汽车、飞机、轮船？”

    “修仙发达，注定科技落后，科技落后，水泥、砖头、钢筋什么都没了，自然而然就用木头建房子了。”

    朵朵点点头，展颜一笑道：“不过这样一来，污染少了，父皇你看，晴空万里，空气比以前好太多太多了，都没有那种大烟囱在放气了。”

    “嗯。”

    叶辰笑了笑。

    “走，回咱们的老家江州看看，顺便打听打听，看看能不能打听到你思辰弟弟的消息。”

    朵朵说好。

    然后父女两，加快速度，往东方而去。

    来到东方，俯视下方，一座城池巨大无比，整个江南省、魔都、东江省、西江省多个省份，连为一体，全是密集建筑，全是熙熙攘攘的人流，已经不像曾经那样，这里一座城市，那里一座城市了，而是多省汇集而成一个巨大的城市。

    “这...”

    朵朵都懵了。

    “咱们的老家江州在哪啊？”

    她都找不到老家的位置了。

    叶辰道：“江州在魔都以北一点，长江入海的地方就是魔都了，然后往上一点，就是咱们的老家，可以找到的。”

    然后，父女两按照这个方法，在一处地方落了下来。

    “请问，这里是曾经的江州吗？”

    朵朵问一个老大爷。

    老大爷点头道：“三万六千年前，这里确实是江州，现在已经归纳为江南城了。”

    “你们是当年的江州人？”

    “是的。”朵朵点头道：“我和父亲，当年去当年去了紫微星，又去了很多地方，回来才知道地球变化这么大。”

    大爷哈哈一笑：“我也是当时的江州人，自从叶北冥被杀，紫微星的修士占领地球，修仙文明崛起，我也是活了三万多年的人了，亲眼见证了江州的变化，地球的变化。”

    “噢！”

    叶辰道：“当年叶北冥死后，他好像有个儿子没死，逃跑了，后来还有他那个儿子的消息吗？”

    “有啊。”

    老大爷道：“叶北冥那儿子，皇甫思辰是吧？这是个了不起的人，后来修炼有成归来，去给他父母兄弟报仇，谱写了一场轰轰烈烈的复仇凯歌，那真叫人敬佩啊！”

    叶辰眼眶都红了。

    这个一开始不认他爹，性格固执的儿子，竟然也会给他这个爹报仇，感动到他了。

    “那皇甫思辰呢？复仇成功了吗？现在还活着没有？”

    朵朵迫切问道。<!--over-->

