    只是，这些人毕竟从前做过流寇。

    野性未改，若是让他们去做寻常百姓，到时真遇到了官府小吏的欺负，只怕转眼之间，又要落草。

    张静一沉吟了片刻，便道：“陛下招降的时候，既已许诺赦免，那么他们自是该当赦免了，陛下一诺千金，岂有食言而肥的道理？只是……这些人要安置，却也不易，倒是臣有一策。”

    天启皇帝笑吟吟地看着张静一：“你但说无妨。”

    张静一道：“可先行安置，此后呢，再送关外，陛下，关外马匪极多，各族混杂而居，不妨就在关外设一支兵马，令他们自行建设城镇，开矿、农耕，让他们自行选取自己的首领，朝廷再敕一个官职，如此一来，教他们上马肃清余匪，下马则开矿、修桥如何？”

    天启皇帝听罢，心里倒是略有担心，不过想到张静一提议将人送到关外去，就算将来真出了事，毕竟也是张家遭殃，这张静一肯定会想办法看住的。

    于是天启皇帝便笑着道：“如此甚好，那么你们意下如何呢？”

    说着，天启皇帝凝视着李自成和张献忠诸人。

    李自成和张献忠面面相觑。

    关外很辛苦，这是真的。

    不过照着张静一所言，似乎等于是并不打乱流寇的编制，朝廷既不将他们打散，也不进行整编，这对于李自成和张献忠而言，反而安心了不少。

    毕竟，流寇们最害怕的是秋后算账，一旦打散，就等于彻底被朝廷拿捏在手里了。

    大家依旧可以抱团一起，至少还有几分安全感。

    张献忠率先道：“敢不从命。”

    倒是李自成谨慎道：“只是去了关外……就怕弟兄们挨饿受冻，当初在关中，已是走投无路，叫天天不应，这才不得已而做了贼……”

    他这话，粗听下去，十分大胆。

    可细细一听，天启皇帝本要露出的愠怒之色，却很快消散。

    李自成提出了这个难处，反而是真心归降，正因为真心归降，所以才提出了困难，免得将来再滋生事端。

    于是天启皇帝道：“这些事，不必担心，既去了关外，张卿自会料理你们，有张卿在，还能让你们饿着不成？其他的朕都担心，唯独这挨饿受冻，朕却绝不担心。”

    张静一也道：“正是，出了关，便给你们分地，再给你们承包几个矿，这矿石，张家定下一个价格来收购，除此之外，前期供给你们足够的粮食，还有麦种，以及牛马，农具，这都是我说的，绝没有折扣。”

    虽然还是觉得这有些条件优渥得过了头，以至于有些感觉不太靠谱。

    不过这李自成和张献忠等人却总还算稍稍放下心来。

    至少没了卸磨杀驴的危险。

    就在此时，却有刺耳的声音道：“罪民人等，仰慕圣恩，实是感激涕零。”

    天启皇帝听这声音，不禁微微皱眉。

    这是口音的问题。

    这时代绝大多数人，都有十分浓重的乡音，而唯独这个人，用的却是很纯正的官话。

    能说好这样官话的人可不多，这天底下只有一种人才有这样的机会，自幼受官话的教学……读书人。

    于是天启皇帝道：“这里还有读书人吗？”

    众人便纷纷朝着方才说话的人看去。

    不正是那孙之獬又是谁？

    天启皇帝指着孙之獬道：“你是谁？”

    孙之獬上前，毕恭毕敬地道：“学生孙之獬。”

    “你是读书人？”天启皇帝道。

    孙之獬道：“是，学生不只是读书人，还……还……中过进士。”

    天启皇帝猛地一下子，想起来这个人了。

    随即，他与张静一对视了一眼。

    孙之獬便苦哈哈的样子道：“学生一时糊涂，因而从贼，只是陷身贼营之后，却是无一日不是心在大明，今日得见天颜，便禁不住想对陛下一诉衷肠，好教陛下知道学生的委屈。”

    他其实也是无奈。

    太绝望了。

    本来好端端的一个进士，因为新政的事，跑去投奔李自成。

    之所以选择李自成，也是因为他自觉得这大明已有了亡国之兆，而李自成在武昌开科举，倒是颇有明主气象。

    自己是进士，一旦投奔，哪怕是李自成不喜自己，可这一层身份，即便千金买骨，也一定会受到重用，将来新朝建立，少不得，他也是从龙功臣，封侯拜相。

    天启皇帝随即看向张静一，朝张静一使了个眼神。

    张静一此时笑了起来：“你便是那个孙之獬？”

    孙之獬没想到自己竟如此有名，突然有些担心，却笑着道：“学生便是。”

    张静一却是指着其他人道：“其他的人，落草为寇，乃是求活，而你……我却知道，你去做贼，是奔着一场荣华富贵去的。今日这些人，绝大多数人，说句实在话，都是朝廷对不住他们，致使他们无路可走，你却又不同，你是生来便有富贵，朝廷从未对不住你这样的人，因而你这样的人做贼，却最是可恨，其他人可饶，可朝廷如何能容得下你？”

    “陛下，这样的人，决不可放过，理当抄家灭族，以儆效尤！”

    天启皇帝早就恨得后槽牙都要咬烂了，顺着张静一的请求，毫不犹豫地道：“依卿所言，来人，将他拿下。”

    一声号令，众人便纷纷上前。

    孙之獬惊惧不已地大呼道：“饶命，饶命，陛下岂可言而无信。”

    天启皇帝只冷冷地看着他道：“朕都是昏君了，方才言而有信，现在不可言而无信吗？对你这贼骨头，朕偏言而无信又如何？”

    孙之獬一脸懵逼，这真是不按常理出牌啊。

    方才天启皇帝还满口自己说话算数，这才让他放下了悬着的心。

    只是让他跟去那苦寒的关外，他却是不肯的，当初跟着李自成做流寇，是因为他觉得迟早要跟着李自成进京城，可没想过跟着李自成跑去关外去受那饥寒之苦。

    因而在对李自成绝望之下，这才站出来，希望能借此机会，得到天启皇帝的谅解，让自己重新入朝为官。

    可偏偏……他怎么也想不到，天启皇帝说翻脸便翻脸。

    此时，随来的锦衣卫千户刘文秀早已不客气了，带着几个校尉，一把将孙之獬按住。

    孙之獬便嚎哭道：“罪臣有事要检举，这李自成，还勾结了京城中的贼子……想要祸乱京城……”

    眼看着没了活路，孙之獬打算抛出一点东西以求免死。

    这李自成本是见孙之獬如此下场，心里颇有几分不落忍，本还想大胆为他求情。

    可一听孙之獬的话，便立即将话吞回了肚子里。

    天启皇帝则是不以为意地大笑道：“你以为朕在乎吗？或是你以为拿着这个，便可免死？押下去，给朕狠狠的收拾，回到京城之后，再将此贼千刀万剐！”

    孙之獬随即又大声嚎叫，痛不欲生的痛哭流涕。

    天启皇帝则是下了马去，随即道：“朕方才言而无信了一会儿，大家也不必放在心上。做人嘛，岂可次次都能说话算数的？朕以为，一个人说的话，十次有七八次还算有信，便已算是好人了，你们不必将方才的事放在心上。朕肚子饿了，尔等都陪朕用膳，明日出发去邯郸修整，而后进京吧。”

    李自成和张献忠面面相觑。

    他们有点摸不透天启皇帝的性子。

    张献忠甚至心里嘀咕：这皇帝老儿怎的和俺一样，都是一身的匪气，到底谁他娘的是匪？

    当然，张献忠还是很吃这一套的，毕竟这般直来直去，且颐指气使的样子，倒是颇有一些找到了同类的感觉。

    只是还是有一些不一样，这皇帝老儿不会做诗，却没俺老张的情怀。

    众人见天启皇帝直接进入了李自成的大帐，一副没有拘束的样子，便一个个顺从的尾随进去。

    当即，天启皇帝让人分发了骑兵的干粮，众人吃了，心里倒是不无羡慕，这口粮可比流寇的好了不知多少倍。

    天启皇帝吃饱喝足，而后感慨道：“你们几个，总还算是晓事，朕本是要打算将你们斩尽杀绝，多亏了张卿，和臣说起当初关中遭灾的惨状，朕思量再三，这才能体谅你们，因而细细思来，谁愿意做贼呢，无非是活不下去而已，因此……治天下的首要之务，就是让人活下去，其他的都是空谈，吃饭才是天大的道理。”

    张献忠是直肠子，立马喜笑颜开地道：“对，这是至理，陛下和俺想到一处了。”

    李自成倒是显得谨慎，他道：“陛下，方才那孙之獬所言……确实如此……罪民确实和京城的一些人……有所勾结，此番来这里，也是因为……和他们约定，他们在京城中作乱，我在外策应……”

    都到了这个份上，若是不说实话，那么便真的是找死了。

    李自成是个极聪明的人，自然清楚，这件事决不能隐瞒，因为……他陡然意识到，陛下身边的这些官军，一个个精神气全然不同，这些人，自己是实在打不过啊。

