    严云舒最近屡屡邵慕辰这里受挫，真的是连人都约不到的那种。

    她还是第一次，真的碰到邵慕辰这样难搞的人。

    够冷静，够狠心，够无情。

    严云舒用过各种手段，各种办法，哪怕是利用了邵慕辰身边的朋友，都没有让他掉入陷阱。

    严云舒要重新开始思考，邵慕辰的存在了。

    这样的男人，真的是敬酒不吃吃罚酒了。

    严云舒耗尽了所有的耐心了，对于邵慕辰已经没有了那种你追我赶的乐趣了，既然如此不识相，不如直接打断他的腿，让他求饶了。

    她聚集了几个朋友，目的呢，就是为了对付邵慕辰。

    这些个朋友，都是家里有些势力的或者财力的，他们都没想到过，有一天凑在一起，是为了给严云舒追男人的。

    不，现在都不能说追了，是要得到一个男人，用霸道的手段得到一个男人。

    “云舒，这个男人，既然这么不识相，你就算了吧？还想着用什么手段？对待男人，你越是这样，他越是不会屈服的。”

    “去你的吧，男人跟女人有什么不一样？等得到了之后，再给点钱，肯定会屈服的。”

    “你这就不对了，有的男人是，我看这么长时间，都没上钩，就算了。男人多的是，不行哥哥我勉为其难？”

    “滚……”

    “哈哈哈的……不过，既然是云舒要求，那就想怎么做，告诉我们，我们来帮忙。”

    严云舒都没想好。

    有人提议，”不如直接找人打晕他，送到云舒床上。”

    “打晕？我见过邵慕辰去健身房，拳击很厉害的，你确定一般人能打晕他？”

    “那怎么办？偷偷给他加点什么东西在水里？”

    “这个也可以，但是他太谨慎的，身边的人都不会相信。好像知道我们云舒会这么对付他一样，真是一个老狐狸。”

    “那怎么办？”

    “他不是每天只学习吗？让他毕不了业，用这个威胁怎么样？”

    “可以试试，不过，比较难搞，要搞定他的导师不是一件容易的事儿。我觉得吧……算了吧。”

    严云舒却很不满，愤怒和不甘心，“我再让人查查他老家，家庭或者亲人，我就不信，他没有弱点。”

    旁边的人小声的说：”不是让人查了吗？查不到啊，这个邵慕辰可能有点玄乎。”

    严云舒的脸色更难看了，“我就不信了，他还是设么……”

    她话没说完，一道手机铃声，打算了她的话。

    她不耐烦的看着手机，看了眼，是父亲打来的。

    从她上次跟父亲翻脸之后，父亲再没有联系过她，而她的心中，也一直倔强的没有认错道歉。

    她知道父亲的性子，也是不可能主动联系她的，除非她服软。

    但是现在，父亲打来电话，在严云舒惊讶的同时，心中有些预感，这是有什么事情。

    接了电话，严父什么都没说，只撂下一句愤怒的命令。

    “现在立刻坐飞机回来，不回来，你这辈子不用当严家人了。”

    这么严重的威胁，严云舒甚至都没有问过什么原因，父亲就已经把电话给挂了。

    严云舒脸色难看，什么都没说，就起身离开了。

    后面几个哥哥妹妹的，都奇怪，看着她，不知道发生了什么。

    显然这对付邵慕辰的事情也就搁置了。

    等这几个人知道的时候，严云舒已经回国了，至于什么事情，他们日后才会听说。

    如今，自然是不清楚的。

    而邵慕辰的身边人，有些奇怪，怎么今天没有看到严云舒来找邵慕辰？

    这种奇怪的想法，他们在一段时间，严云舒依旧没有出现之后，就慢慢的放下了。

    国内，严云舒被叫回来，目的不是别的，是因为她之前的事情暴露了。

    她之前的事情，做的最过分的，不过就是为了得到一个男人，用尽各种手段，而大部分男人，是屈服了，但是，有的男人，之前有过女朋友的。

    而这位女朋友突然消失，是严云舒做的。

    现在，那位突然消失的女朋友再次出现，是已经毁容了，她的出现，直接去报案，为自己曾经受到过的不只是毁容的伤害，更是其他身心的伤害，而讨回公道。

    警察接了案子，然后查了下去，最后查到了严云舒的头上。

    本来严云舒是不会被动的，看在严家人的面上，那边调查下来就有点想要中断了。

    但是没办法，其中就有个死心眼的警察，他就是那种非黑即白的性格，看不惯严云舒被包庇，一路带着那个女人，告到了帝城，找人，找帮忙，然后到了严部长的面前。

    这件事情，从头到尾都没有谁插手的意思，但是这个警察和受伤的女人就是很顺利的一路找到了严部长，同时，事情也被人重视起来，调查到底，严惩凶手。

    严部长知道之后，差点气的一口气没喘上来，知道女儿做了这种事情之后，立刻把她叫回来。

    他除了愤怒之外，还有必须要公正无私的处理自己的女儿，因为现在，这个案子在网上传开来，热度特别高，然后法院警局部门那边，都重视了这个案子，他就是有心想要帮女儿都没有办法帮。

    严云舒刚下飞机，就被警察逮捕了，以她故意伤害罪逮捕，而严部长甚至都没有提醒过女儿一声。

    严太太在家里哭成了泪人，却救不了女儿，娘家人倒是想要使劲儿，但是他们都被人盯着，不敢用太过分的手段。

    而唯一能够救严云舒的，就是让那个被伤害的女孩子，跟严家人私下和解。

    可是，严太太想要见那个姑娘，那个姑娘却连面都不见，决定不允许私下和解。

    严太太没办法，找到了弟弟杜域，让他去找女孩子的家人，这次上京来，女孩子只跟着那个警察，身边竟然没有亲人，杜域就想要从这方面下手。

    但是，杜域刚找到受伤女孩家人，就被人曝光到网上了。

    严家这个作为，更是被推到了风口浪尖上，让人唾弃咒骂。

    而受伤女孩子的家人，其实早在女孩子被伤害的时候，就收到过严云舒给的钱，他们拿着这些钱，挥霍了，却不管女儿的死活。

    这种家人，也别连带着一起骂。

    现在打开手机，都是在唾弃，严云舒去死，严云舒恶毒这种标题，这种咒骂。

    严云舒也真的出名了。

    不过是用这种臭名远扬的方式，而严家也被连累了，网友们在骂女儿如此，当官的父亲肯定也不是好官，要求官方彻查这个姓严的领导。

    凌晨曦看着这个新闻，并没有什么解气的感觉，反正她也不知道之前网上黑她的是严云舒。

    倒是这事儿，跟梅果有些关系，梅果每天还都紧张的刷手机。

    苏又灵提了句，“这个杜先生还是严云舒的舅舅呢。不知道他以前有没有帮严云舒助纣为虐。”

    这话，梅果听了立刻反驳。

    “杜域不是这样的人。他对人很温柔。严云舒是严云舒，杜域也不是她父母，并不能真的了解或者管教她。”

    “哦哦，也是。”

    但是虽然她们嘴上不说，但是想到严云舒还逼迫人家男人，杜域又是个风流换女朋友好多的，就不信两人没有过这方面的交流。

    说不定杜域还帮过严云舒处理过这种事情呢。

    不过，杜域这事儿，也就梅果自己紧张，她每天都往外跑了，她又不能帮忙，估计最多也就是心里安慰了。

    这对凌晨曦不重要，她去明园过周末，看了星星在网上连载的漫画，还有她在网上开通了社交账号，在段时间内已经有了几十万的粉丝了，她在漫画届是真的火了。

    凌晨曦为星星感到骄傲，也是真的喜欢她的漫画。

    看她跟群里的那些粉丝聊天，每个都是小可爱的，拍星星的马屁，说的那些彩虹屁，简直是让人看了又好笑又佩服。

    他们是怎么做到这么有才，在还没有见到星星本人的情况下，就各种夸赞的，把她夸成了小仙女一样。

    但当然，星星本身就是个小仙女。

    凌晨曦看着星星每天多了这么多的快乐，也挺有意思的。

    不过她没有那份才华，自己唯一跳舞还好点，她也不当专业，只是业余跳跳了。

    凌晨曦跟星星下楼的时候，正听着许星辰在跟邵慕辰视频，看她们下来，许星辰道：“正好，刚要叫你们呢。慕辰来的，你们两个跟他聊吧。”

    凌晨曦立刻冲过来，不过，她还是克制了下，让星星先拿了手机，然后两人的头凑在一起，出现在低频中。

    “哥哥~”

    “慕辰哥哥~”

    邵慕辰笑着，“嗯，在做什么？”

    “哥哥，这是我跟晨曦姐姐的秘密，不想告诉你。”

    “好，那我不问了。最近还好吗？星星，你快考试了，自己状态保持好啊！”

    星星也是要高考了的学生了，时间感觉过的很快，她也要面临这道坎。

    不过，她这道坎真不是什么坎儿，她的专业才华，早就被美院的老师给定了下，只要她随便考考，都能上的。

    家里人没给她压力，只是提醒她，不要发挥失常就好。

    邵慕辰跟妹妹说了几句之后，邵悦星也是很识相的，没一会儿就把手机给了凌晨曦，然后起身去找妈妈了，给凌晨曦和邵慕辰的对话，留下单独的空间，不去打扰。

