    新年的前几天，转眼过去。

    顾禾这几天都过着相同节奏的生活。白天到丽彩给人按摩，晚上有时与洛娜约会，有时独自回到板田公寓休息。

    事实证明，按摩刷牛郎值是可行的，但也不是特别快。

    因为高超凡天赋的人本就不是随街都是，上了五档的都很少见了。

    他就没接待过几个高天赋的客户，差不多都是三档四档的，单个人都刷得不多，让他时常想念起洛娜、伊丽莎白、索菲娅的那种速度。

    好在积小成多，彩音小姐人脉又广，可以为他持续不断地安排到可靠的客户。

    有些客户按了一次还不够，隔天又来当回头客。

    为了让客户们更满意，顾禾还抽空多看一些老土医的推拿教学录像带，提高自己的专业水平，准备把拔火罐、针灸也安排上。

    五天下来，还是颇有收获，有过了四次满值。

    也就兑换到了4行源代码，分别是2行猎人系，行刑人/切肉者系，炼金术士系。

    有这么多猎人系的，顾禾想是因为相当一部分牛郎值，是夜晚从洛娜身上刷来的。

    再加上之前的，现在数据库里一共有着4猎人，3操纵师，1玩偶，1演员，1编造家，1行刑人/切肉者，1炼金术士，1氐宿的源代码。

    炼金术士这个源代码很宝贵。

    顾禾有让彩音小姐帮忙多找炼金术士客户，而雅库扎里是有着炼金术士成员的，这几天有到丽彩，他不只是使出老土医手法，还有触手掻猪手法，刷下了不少。

    正因为这样，再加上一点好运，他盼了多时的一个源代码到手。

    有这个源代码，就可以给安琪-斯特林这个潜在特障人做J级程序了。

    另一方面，索菲娅已经能升K级，安装她的第二个程序，只是氐宿源代码还不够。

    薇薇安也能升K级了，她虽然是个妖女，却是反银行第一线的妖女，鱼塘的铁打密友，老范天禀者，而且操纵师的源代码够，所以还是得给她做新程序。

    不过，相比于K级程序，顾禾打算多多创造J级程序。

    这是因为低级别的程序更具有传播力，而且能使街头与荒野的新超凡者打下更强的基础，更好地弥补与银行那些老超凡者之间的实力差距。

    这也会使得银行旧有的预判失效，让大伙儿带来更多的惊喜。

    洛娜距离四程序者还远，顾禾把这4行猎人源代码先用了，做成了两个J级程序，一个Q级程序，都用洛娜的人格原料与黄道星宿领悟原料。

    这几天，她的人格完整度恢复了很多，不怕掉那么一些。

    而能创造出桂冠程序的她，原料品质是没得说的。

    顾禾都生怕好过头，会使程序有着人格特质方面的安装限制，让洛娜悠着点。

    至于要混加的同职同级程序包，他都找复苏先驱会秘密合作，千叶小姐担当着桥梁，也为演员系的程序提供人格原料，而编造家的则是酒井修吉的。

    猎人，演员，编造家，三个职业系，五个新程序。

    最后的成果还不错，除了编造家那个是青铜品质，其余都是白银，也不需要特质。

    这么看来，特质要求出现在黄金程序那里居多，黄金程序是更个人化的。

    猎人系J级程序：神经爆破

    这应该是神经入侵的加强版，十倍神经入侵，更多的本体血丝线，更快更猛。

    猎人系J级程序：神经陷阱

    在某个区域留下由神经血丝线布置的信息陷阱，一般血丝线离体就会迅速枯萎，但这些血丝线有着一定期限的活力，自动攻击落入陷阱的生物，入侵并释放垃圾信息。

    猎人系Q级程序：收割猎物

    近战身手大幅提升，而且与野兽、异种战斗的时候，即使脑对脑接触，猎人对于非人信息的防御防御力、耐受度也有大幅提升。

    虽然没到像发条橙那样锁定人格，却是个打异种的好程序，最为适合荒野猎人。

    演员系J级程序：万叶之演

    演员通过表演动作，口念即兴台词，产生对他人精神影响的信息，实现远程攻击。

    面具流演员在J级程序时是没有任何攻击力的，但这个程序显然不一样。

    编造家J级程序：甜宠倾向

    找酒井修吉拿人格原料就导致这个结果，这也是会造成精神影响的程序，使敌人突然对其有一种莫名的甜宠倾向，而慢了手脚，露出破绽。

    但与操纵师不同，敌人马上能察觉到，只是短暂的受影响效果。

    不过想想，生死交战的时候，打着打着，团队里有这么一个编造家，让敌人忽然很想甜宠他们一把，那也够敌人喝一壶的。

    这五个程序的事情，顾禾都是通过心灵网络，与千叶小姐进行联络与交接的。

    当他把这些程序成果拿了出来，千叶-吉布森真是吓了一跳，“这么多。”

    新程序有多么稀罕不必多说，但现在简直是搞批发一样。

    尤其那几个猎人程序，在荒野能大派用场，对任何部落的处境都能改变很多。

    “小禾，分享者也太厉害了。”千叶看着他，很感慨。

    顾禾已经把千叶小姐发展成另一位下线，并以大师身份打通了幽灵女那边的关系。

    因为他很清楚千叶-吉布森是个忠实的革命朋友，会抛弃大明星的身份去当荒野自由人，有几个呢，而且这一路走来，他们的友谊也是经过验证的。

    千叶小姐知道的情况，远没有洛娜、彩音小姐知道的那么多。

    却也知道了他的背后有个强力组织“分享者”，立志于改变这个世界，幽灵女也属于其中一员。

    而现在，分享者选中复苏会作为荒野的大力发展对象。

    更准确地说，是选中了千叶小姐。

    “千叶小姐，分享者很信任复苏会，但你也知道，荒野什么人都有，复苏会又愿意帮人，人员流动很大，很容易走漏消息，所以这些程序不要太过声张。”

    顾禾叮嘱她说，“大师说了，咱们最终要发展可信的、由分享者带领的力量。”

    “我尽力吧。”千叶认真地答应下来。

    顾禾对她是很有信心的，千叶小姐是个向往天空的自由人，如果生在和平年代，她可能会专注于表演艺术，不怎么争，但现在她必须争，也很有能力。

    而且因为她是千叶-吉布森，她有着很大的号召力。

    他听说之前林赛营救出来的那些少女就很服她。

    他还听说，这些少女最近都跟着幽灵女做特工训练，最近复苏会平稳地过着冬，幽灵女身份没暴露，一切还好。

    这些少女既是林赛的迷妹，又是千叶的影迷，据讲其中大多数人都有着超凡天赋——她们被银行狗选中去酝奇恰啤酒就有这方面的原因。

    酝完酒，再去卫城山当情人，多多地生孩子，生下有超凡资质的后代。

    这本是银行强加给她们的命运，但现在，她们正好成为部落新的超凡者。

    千叶带领着一群女猎人、女演员的话，自己成立一个部落都足够了。

    这就是千叶小姐要忙的事情了，他的工作则是继续刷牛郎值，继续做更多的程序。

    顾禾这几天有想过，要不大伙一起先去荒野吧，在荒野好好发展力量再反攻回来。

    这样就能离开银行的魔影，更能放开手脚。

    荒野的生活是会苦一些，也有遭遇异种的凶险，可是没有银行的阴招，他觉得以他们的情况，人身安全是有很大提升的。

    他很想鱼塘大伙都去，但谁有自己的想法，他也不能强求，只是，洛娜……

    骨血之女是不会离开流光城的，至少不是现在，不能就这样走。

    她是骨血运动的旗帜，她从小就是了，她走了，就等于旗帜倒下。

    而最近因为她，骨血镇和城内的骨血佬们，才燃起新的士气。

    洛娜-卢德，怎么可能愿意就这样跑去荒野。

    不过在这天晚上，两人走在霓虹街道时，顾禾还是问她了：“洛娜，要不我们去荒野一段时间吧，作为分享者好好发展，以后再攻回来。”

    洛娜停下脚步，转头看着他的脸庞，沉默了半晌。

    “你知道我不能就这样走了去。”她说，“我属街狗的，不属野狗。”

    “当我没说。”顾禾说，“只是一种可能性。”

    其实不只洛娜，他走了的话，对街头的士气也会造成很大影响。

    另一方面，红雨团也不会走的，伊丽莎白的工作都在城内。

    既然暂时不走，那就更要尽快提高街头的实力。

    六代目雅库扎与红雨团、骨血运动都是同一战线的，是主要的革命朋友了。

    切肉者是房宿行刑人系的旁门，标志是单分子线，近战的时候威力强大。

    但旁门之所以是旁门，都程序单一，又缺乏高级程序，无法发展上去。

    而切肉者是少见的有K级程序的旁门，却也有程序单一的缺点，容易被针对。

    顾禾想自己可以让切肉者、让雅库扎变得更强，助长野小姐一臂之力。

    那行切肉者的源代码先留着，回头再做Q级、K级的程序，那是切肉者最需要的。

    他暂时都没向街头传播新程序，开源怎么不落入银行手中的问题难以解决，而向相熟的组织散货则需要慢慢来，一下子动静太大就会招来注意与麻烦。

    就是因此，他才会想去荒野当个分享奇人。

    至于那些杂七杂八的数据，他都合成经验数据包了。

    有些悄悄分享给了密友，有些自用、给洛娜用，有些给了千叶小姐去散。

    又过了一天，顾禾去了红雨之家，找着伊丽莎白谈安琪的事情。

    安琪早就想要超凡，选定炼金术士系，但找不到合意的J级程序。

    他给安琪做新程序的一个麻烦在于，赛思一直留意着她，她成了特障人，J级程序是什么，赛思必然需要知道，除非她完全离家出走。

    但安琪被其他的潜在特障人看着呢，她能不能闯出来、站得住很重要。

    就这个问题，顾禾与伊丽莎白一番商谈。

    如果没个好解释，银行会更怀疑红雨团背后有高人吧，新麻烦就来了。

    “师兄，以我们大伙亮了相的程序和奇物，联合区应该早就在猜，甚至调查了。”

    伊丽莎白这么说，让顾禾心里有点惊，但确实，他们光是奇物就有点多……

    “你还扛得住吗？”他问道。

    “现在还行。”伊丽莎白点头道，“联合区知道自己没办法掌控一切，露出水面的就比隐藏起来的好了，食血者有时会让新钱做大了再去收割。

    “我们，红雨团，就是他们眼中的新钱，我们有他们不具备的能量，还有银行内部的对冲价值，不管以后要收割、招安还是接纳，联合区认为我们依然可控。”

    顾禾听伊丽莎白这么说，也理解了一些。

    只是这样，总归是在钢丝上跳舞……

    “所以，安琪有没有新程序，对我们目前的状况，差别不大。”

    伊丽莎白又说，“不过当然最好别让师兄你那么显眼，我会继续扛的。”

    两人最后决定，先看看拿着大师给的源代码结合安琪的人格原料，能做出来什么程序。

    如果与现有的哪个炼金术士J级程序相似的，就先进行伪装，反正赛思也没有手段能检查真假。

    新年那天，安琪在江谷区又“闯祸”了，拿着自制的化学炸弹去炸了一家三藤电子商铺，她既是真的想炸，也是为了向家族再度表明自己要当特障人的决心。

    不过炸商铺比炸学校食堂，后果反而来得轻。

    她没被禁足，只是被罚了一笔零花钱，被警告教育，家族仍在争取着她当食血者。

    但接到莉兹姐姐的电话暗语后，安琪立即就赶去了红雨之家。

    在团长办公室，安琪见到莉兹姐和型男天使——虽然是穿着青色运动服的造型。

    “安琪，我感觉你的誓力又强了。”

    伊丽莎白确实发现这位堂妹的同誓之力越炸越高。

    “嗯，我越来越受不了这座城市了。”

    安琪不是很清楚他们把她叫来是做什么，但暗语意思是与她超凡的事有关系，她之前就听莉兹姐说过让她等着，可能会有奇人相助。

    现在这是……她的目光看向平静地喝着枸杞水的运动服天使，奇人？

    “小杯杯，小杯杯！”那个保温杯突然发出激动的叫声，“我不要小杯杯！”

