    大夏世界，王都上空。

    哗~~~

    一道空间涟漪荡起，走出一名穿着朴素淡黄道袍的年青男子来。

    正是刚从八景宫破界传送而来的周皓。

    “这才离开一年……”周皓看着下方的无尽都城，以及巍峨高达九万九千九百九十九里的皇城天芒殿，轻声自语。

    “离开时，尚只是一算是特殊些的妖孽万象真人，而现在回来，我炼体炼气都已是返虚层次，不亚于顶尖天仙，更是练成八九玄功，身有两件灵宝，远超半步纯阳。”

    “再加上‘太极大道’大成，太极之力第一层‘月光境’也已稳固……就是与普通的真仙天神相比，也不遑多让了吧。”

    实力突飞猛进，带来的心境感受自然也不同。

    仙缘大会开始时，他第一次进王都皇城，感应到整个皇城的阵界大阵，见识到百万修仙者来朝拜夏皇，也是深受震撼。

    如今再回首来看，也难怪他会有恍如隔世的感觉了。

    “主人，这就是你们大夏世界的王都皇城？”周皓脑海中响起了乾坤图之灵的声音，“看来你们大夏王朝的底蕴很深啊，整个王都城池应该都是一个巨大阵图，最起码沟通着超过三件纯阳法宝，上千件仙阶法宝。”

    “如此多宝物组成的阵法，尤其是作为中枢的皇城，等闲的纯阳真仙，或是大挪移道符都无法在其中破开虚空挪移，厉害啊！”

    周皓点头。

    能被夏皇作为镇守老巢的大阵岂会简单了。

    “不过在我面前，还是不够看。”乾坤图之灵的声音继续响起，“主人可要我撕开封禁大阵，直接挪移进去？”

    “不必了。”周皓连道。

    他虽然自信如今厮杀交战起来足以与普通真仙天神媲美，可要是对上夏皇这种背景惊人的，还是要差上不少。

    再说这都已经到了皇城上空了，还撕裂什么封禁大阵……这不是没事找茬吗。

    “好吧。”乾坤图之灵似乎还觉得有些可惜。

    “乾坤图在师父那久未出世，看来也是憋的狠了。明明挺沉稳的灵宝之灵，也跟小胖子似的。”周皓摇头。

    至于脑海中，紫金锤那小胖子吼着要出来把下面的法阵锤爆之类的话，就全然当做没听到。

    嗖！

    一迈步，周皓便已经飞进皇城法阵，来到天芒殿最上层主殿之外。

    现在正是仙缘大会期间，封禁大阵也只是隔绝空间波动，禁止瞬移，却不禁止出入。

    此时，皇城广场上热闹无比，天芒殿主殿气氛却有些凝固。

    因为此次仙缘大会的前六已定，下一步，就是再决出前三！

    而先前夏皇宣布仙缘大会奖励时，已经宣布，这次前三中，必定有一人会成为道祖弟子。

    邋遢真人、苍梧鹫、纪宁、木传真人、黑石真人、夏芒紫山这六名万象妖孽，个个沉默着。

    殿中所坐的其余上千天仙也都默默等待着。

    等待着一个时辰的静心时间过后，六个人将要进行的第四轮三场决战。

    三个淘汰，三个留！

    谁淘汰？谁留下？

    不到最后一刻，就是夏皇、吕洞宾等九位纯阳真仙也说不准，彼此议论着。

    “差不多了。”夏皇正要开口，突然心中一动，看向大殿外。

    “这时候谁又来了？”其余吕洞宾、北地仙翁、赤极真君等八位纯阳真仙也转头望去。

    “难道是玄武大帝派人来接小邋遢的？”

    九位真仙天神心中都闪过此念。

    毕竟先有玄都大法师来接走周皓，此时仙缘大会临近尾声，玄武大帝派人前来也不奇怪。

    说起来，这次仙缘大会，气运之盛也是出乎这些真仙天神的预料。

    本以为出了个周皓被三清道尊看中就已是难能可贵了。

    哪想随后还又出现了一个邋遢真人，同样炼有‘玄武大神通’，之后更是赤明道祖也要于仙缘大会最强的三人中，挑一个收为弟子。

    三名大能者道祖，三名道祖弟子，全在这一次仙缘大会中汇聚，也可称的起前无古人，后无来者了。

    主殿最上方的夏皇等九位真仙天神的奇异举动，自然也引起了下方上千名天仙和所有万象真人们的注意。

    “又有了不得的大人物来了？”

    哗！

    所有人都朝外看去。

    便是纪宁、邋遢真人、苍梧鹫、夏芒紫山等六名将要开始第四轮决战的也不例外。

    就见外面一名穿着淡黄道袍的青年男子大步走入。

    这青年男子气息雄浑，甚至让周围的天仙们一个个都感到有些心悸。

    但相比男子身上的气息，他的样貌却更是让众人惊诧。

    “周皓？”

    “是周皓。”

    “他不是被玄都大法师带去八景宫了吗？这才一年，怎么就回来了？”

    “这气息……开玩笑吧，难道他一年就度过天神劫了？怎么可能！”

    上千名天仙们个个心中震撼。

    “周皓。”夏皇站起来笑着道，“你不在八景宫修炼，怎么又回大夏世界了？”

    “对啊，小师弟。”吕洞宾也疑惑，“师尊没安排你去天庭？”

    他却是想起自己当时拜师之后，在八景宫待了一天，被师尊传法赐宝后，就被安排去天庭，得了个上洞八仙的闲职，自行修炼之事了。

    “夏皇，吕师兄。”周皓微笑道，“我修炼结束，见仙缘大会尚未结束，这边还有好友犹在决斗，故而回来观战。至于前去天庭见玉帝一事，反正不急，等仙缘大会结束，将道侣亲人一并接走同去天界，也省的再跑一趟了。”

    “哈哈，那正好。先前玄都大法师走的着急，也未曾与你好生聊聊。”夏皇挥手在吕洞宾一侧另置一席，邀请道，“这边来坐。”

    “好。”周皓径直往主殿最上方走去，沿途看到纪宁、邋遢真人坐在一中年样貌的天仙身边，旁边还有余薇和另一明艳少女。

    “这应该就是纪宁的表姐尉迟惜月，和她外公夏芒氏天仙‘延王’了。”

    周皓冲几人微微点头，见纪宁与余薇紧靠在一起，貌似亲密，心中暗道：“果然这次仙缘大会他俩走到一起了。”

    脚步不停，又见到师傅孔方天仙和柳玉、云雨婵都正望向自己，周皓对他们咧嘴一笑，传音道：“我已拜师，等看完仙缘大会，再一道离开。”

    “小师弟，快来坐。”吕洞宾招呼道，“你来的正巧，最精彩的一轮就要开始了。”

    “来了。”周皓笑着上前与其他几位真仙天神相互见过，随即各自落座。

    不提其他天仙老祖、万象真人看着离开一年后又返回的周皓，在与夏皇等九位真仙天神谈笑风生时眼中的羡慕嫉妒。

    便是纪宁、邋遢真人、夏芒紫山、黑石真人、苍梧鹫、木传真人这六人的目光同样尽是炽热和向往。

    “这就是道祖弟子啊。”

    “只要我能再赢一场，就可进入前三，有机会被赤明道祖选中，从此一飞冲天！”

    “一定要赢！”

    “这将是我命运的最大转折机会！”

    “像周皓那样，能与夏皇等纯阳真仙平起平坐的机会！”

    “要赢！”

    ……

    “小师弟。”

    见周皓正看向下方仔细听着第四轮各自对手的六名万象妖孽，吕洞宾笑着打趣道：“前番尚是仙缘大会参与者，如今坐在上首，饮酒观战，心中可有感慨？”

    “恍然如梦。”周皓笑道。

    “那也是美梦。”北地仙翁等真仙都羡慕道。

    普通天仙只能感到周皓身上隐隐传出的心悸之感，但以他们纯阳真仙的眼力，又坐的如此近，自是能看出周皓身上这件道袍的不凡之处。

    至少是上品先天灵宝，甚至先天至宝，方才有此等威势。

    更别提周皓神体露出的皮肤白皙娇嫩宛如孩童，却仿佛任意一根毛发都犹如仙阶法宝般坚韧强悍了。

    “这才一年啊！实力显然已有翻天覆地变化，真不愧是能被三清道尊看中的绝世妖孽。”众人相视，心中都是感叹。

    “要开始了。”周皓眼睛一亮。

    下方两名看起来都有些朴素憨厚的邋遢真人、木传真人已起身走向殿外。

    他俩正是第四轮第一场的对决双方。

    “师兄，这木传真人实力如何？邋遢真人‘三胖’是我至交好友，还一同习得玄武大神通。”周皓开口向一旁的吕洞宾问道。

    “原来玄武大神通是你和那小邋遢一起习得。我就说玄武大帝不可能在大夏世界留下两处神通传承。”吕洞宾恍然。

    “那个木传真人虽然没有顶尖神通秘术，实力却也不错，在‘青木大道’的境界上，比小邋遢更强些。两人这一轮碰上，可谓是针尖对麦芒，谁都有可能进入前三。”

    周皓点头。

    吕洞宾的意思他听明白了，就是说三胖强在神通秘术，‘玄武大神通’和‘叠浪秘术’他自己也有修炼，毕竟是放眼整个三界所有神通秘术，都能排在前一百的，自然威势滔天。

    可木传真人则是强在道之境界上。

    按照他先前掌握的万象风云榜中资料来看，木传真人修行至今已有近五百多年，第二元神都已是返虚地仙了，却为了这一次仙缘大会硬是将本尊憋在万象境界直到如今。

    “就是针尖对麦芒，才更精彩。”一旁的夏皇笑着开口，目光却是在大殿外的封禁大阵中。

    即将开始的三场对战，每一场他都会无比认真的观看。

    虽然最后会将水印之术呈现给师尊赤明道祖，可水印之术，仅仅只有影像，现场观看却能感觉到‘道’的波动。

    若是一旦师尊垂询，总要能回答出来不是。

    ……

    封禁大阵内。

    邋遢真人、木传真人遥遥相对。

    轰！轰！

    二人几乎同时变成巍峨巨人，尽皆三头六臂，跟着向对方冲去。

    木传真人的六只手中尽皆都抓着大锤，而邋遢真人则是赤手空拳，直接施展玄武大神通，以拳头当做武器，展开叠浪秘术，宛如惊天骇浪，轰隆碾压过去。

    嘭！

    大锤撞拳头。

    以防守著称的木传真人，只是身躯一颤，便卸去了锤拳相撞产生的恐怖冲击力。

    跟着他整个人就仿佛是一颗能移动的人形树木，挥舞着六个大锤重重的一步步行走，，硬接下邋遢真人的每一道拳影。

    而邋遢真人施展‘叠浪’秘术抢到先机后，六个拳头更是如同浪潮一般全部攻击，且一波比一波汹涌，不断的叠加递增，令木传真人面色微变。

    “三胖的玄武大神通应该尚在第二重境界，身躯能媲美地阶法宝，比我先前的境界略低。不过叠浪秘术的造诣更高，显然是下了大功夫。”周皓心中暗赞。

    自己和三胖虽是同时得到的玄武大神通传承，可近百年修炼下来，两人所擅长的却早已不同。自己是将叠浪秘术的玄妙融进自创的‘太极拳术’，以太极拳锤法为架，又结合五行之道玄奥，方才创出的第四式‘五行锤’。

    “就看三胖能否在威能叠加到自己所能掌控的极限前，拿下木传真人了。”

    周皓深知，叠浪秘术虽强，却也不能无休止地叠加下去，蓄势狂暴达到一定程度后，施展者的身体也会崩溃，控制不住。

    也正是因此，他才会想到，以五行循环来驾驭这秘术，虽然依旧有叠加极限，可至少不会轻易崩溃，让招式中间出现破绽。

    太极拳术第四式的‘五行锤’，正是五行循环，生生不息的狂猛绝招。

    “若是不出意外，这局对决，三胖应该能够拿下了。”周皓看着占据上风的邋遢真人，内心也为好友欣喜。

    可这念头刚刚生出，就见落于下方，正兀自苦撑的木传真人，身周凭空出现了大量水流。

    而木传真人在水流出现后，给人的感觉也变了。

    若之前的他就仿佛是人形树木，固然坚韧，招式却稍显蠢笨。

    此刻木传真人挥舞的大锤却是多了一股灵动，招式也更加的灵活圆满。

    “源水大道？”

    “竟然除了青木大道外，还在源水大道上造诣极深。”

    吕洞宾、夏皇等九名真仙天神顿时大惊，周皓也是惊诧不已。

    青木大道与源水大道，乃是相辅相成的两条大道。

    木传真人竟同时在这两条‘大道’上都有至少‘大道域境’的境界，其威力可就不是一加一等于二那般简单了。

    “先前还当这次仙缘大会中，也就周皓道友同修数条大道，且境界都不低。没想到这木传也有如此妖孽悟性。”北地仙翁唏嘘慨叹。

    他主修的也是木、水两条大道，看到同样擅长的木传真人，却是起了爱才之心。

    只是知道夏皇对这次仙缘大会一众妖孽的看重，因此就算再动心，也未曾开口要人。

    毕竟先前连吕洞宾说想要收纪宁为徒，都被夏皇毫不犹豫拒绝了。

    他只是天界一闲散纯阳真仙，实力虽然不错，身份背景却照身后有两位道门大能者的吕洞宾差远了，自然不愿开口碰壁。

    “北地你也动心了？”吕洞宾揶揄道，“要我说，你若是答应加入赤明道祖麾下，想要收徒，夏芒绝对不会阻拦。”

    “北地若是愿意加入师尊麾下的话，只要木传未进入前三，不曾被师尊选中，我就将他让与你。甚至这次仙缘大会的妖孽，都可任你挑选。”夏皇说完，又看向赤极真君，“赤极也是如此。”

    在座的一众真仙天神中，却是只有北地仙翁和赤极真君是闲散之身，并未依附任何道祖大能者。

    他俩最多算是道门一脉，在道门大能者公开讲道时，会前往听讲而已，连记名弟子都算不上。

    “我们都闲云野鹤惯了，为了一个弟子失去闲散日子，还是算了吧。”北地仙翁和赤极真君都连连摇头。

    虽然暗自也有在三界将要动荡大乱之前，找个靠山度过浩劫的念头，但像是赤明道祖这样统辖数十座大世界无尽岁月，手下真仙天神都有数十的霸主存在，可不是什么好去处。

    真要加入了，好处未必能得到多少，日后却极可能沦为炮灰，他们又不傻，自然不愿。

    “听说过用法宝奇物、功法神通等物事来吸引强者的，用万象真人妖孽当弟子做鱼饵的，倒还真是头一次听说。”周皓瞥了他们一眼后，目光则依旧放在封禁大阵中，正拼死决战的两人。

    以他对叠浪秘术的熟悉，已能看出邋遢真人就要到强弩之末了。

    而木传真人则是韧性十足，六只手挥舞着六柄大锤，不但守得滴水不漏，还能一次次反攻，欲要打乱邋遢真人的攻击节奏。

    很快。

    原本气势越来越狂暴的邋遢真人突兀的停顿了下，那一波波叠浪般的攻势也瞬间停滞，露出了一丝破绽，被木传真人立即抓住。

    “嘭！！！”

    一柄大锤顺势直接砸在了邋遢真人的胸口上，将他体表的龟界纹路都轰出了无数裂痕，令他喷出了一大口鲜血。

    嘭嘭嘭！

    木传真人得势不饶人，接连挥动大锤，邋遢真人几乎一瞬间就被砸中了数锤再受重创。

    “我认输！”邋遢真人竭力抵挡着同时也喊出了这句话。

    第四轮第一场对决，邋遢真人对木传真人。

    木传真人赢。

