    棺材里不是没有东西吗，洪胖子为什么会是这副表情？

    难道棺材里有什么可怕的东西？

    我小声地问洪胖子棺材里是不是有什么东西？

    洪胖子动作僵硬地转过头，声音略微有些颤抖地看着我说:“有……尸体。”

    不是空棺？

    我的脸色瞬间凝重了起来，连忙走到棺材前，往里看了一眼，看到张苗苗的尸体躺在里面，心里猛地咯噔了一下。

    张苗苗白天不是已经下葬了，为什么会出现在这里？

    我和洪胖子对视了一眼，心里猛地咯噔了一声，不好的预感更加强烈了，看来今晚上不想出事都难了。

    我转头看向了张家人，冷声质问道:“这到底是怎么回事，你们最好如实回答我，否则出了事，你们肯定是第一个死的。”

    听到这话，张家三人的脸色顿时变了，看了我一眼，默了片刻，张应飞才开口说道:“这也是那个算命先生安排的，他说只有这样，才能让我妹妹消除怨气。”

    这种手段也只能骗骗不懂的人了。

    我轻叹了一口气，不知该如何开口了。

    张父见我脸色难看，试探性问了句:“先生，我知道你是有本事的人，不要跟我们卖关子了，你就直接告诉我们吧，是不是要出事？”

    要出事了才跟我好声好气的说话，人果然都是如此。

    我点了点头，“你女儿怕是要诈尸。”

    话音刚落，这里突然刮起了一阵大风，吹得院中大树沙沙作响。

    大风吹了大概一分钟，停下之后，地上落了不少叶子。

    很快，我就发现了一件很诡异的事情，就是刚才掉落在地上还嫩绿的叶子，此刻不知道什么原因，竟然全都变得枯黄了。

    “老苏。”洪胖子叫了我一声，说:“这些叶子是怎么回事啊？”

    我摇了摇头说:“不清楚。”

    我和洪胖子都清楚，这不是什么好事，但目前我们也不知道这些落叶为什么会顷刻间变得枯黄。

    像是有人吸走了它们的生气，难道这地里有什么厉害玩意？

    想到这里，我突然休息放，摆放棺材的位置以及四周，水泥裂开了，而且裂缝的地方，好像有什么东西长出来了。

    总之和四周的水泥地，格格不入。

    我问了一下张家人，这些裂缝是什么时候出现。

    张应飞告诉我这些裂是她妹妹死了之后才出现的，一开始他也觉得奇怪，但是看到没有什么异常，就没有把这件事放在心上了。

    正说着，血棺那边突然发了一道声音，就像是有什么硬物在敲打着棺材。

    我转头往棺材那边看了一眼，只见一只手从里面探了出来，抓着棺材的边沿。

    我心中暗道了一声不好，立马叫洪胖子一起把张家三人松绑了。

    张苗苗诈尸了，出来杀的第一个人肯定是亲人。

    因为她和一般的诈尸不一样，她本就有怨气，躺过血棺，怨气就更加重了，而她的怨气一半是来源于亲人。

    一是，没能处理好她的身后事，二是，没能让她结成阴婚。

    洪胖子一边给张家人松绑，一边不解地问我:“老苏，为什么要把他们放了，不怕他们又对我们耍阴招吗？”

    我冷笑了一声说:“恐怕是没有这个机会了，如果运气好的话，还能活着离开这里，如果运气不好，只能下去陪张苗苗了。”

    听到这话，张家三人都用沉沉的眼神地盯着我。

    张应飞皱着眉头说道:“先生，你这话是什么意思？”

    “张苗苗诈尸了，你们赶紧找个地方躲起来吧。”

    我不慌不忙地回应了一句。

    张家人大概是以为我在忽悠他们，质问我说:“我们都是苗苗的亲人，她不可能会害我们吧。”

    一时间我也不知道该怎么跟他们解释，只是说了一句。“正是因为你们是她的亲人，所以她诈尸第一个要害的人就是你们。如果你们不相信我，大可以留在这里一会儿，要是出了什么事，可不要怪我没有提醒你们。”

    他们还是觉得张苗苗不会害他们，所以我和洪胖子给他们松绑的时候，并没有第一时间去找地方躲起来。

    我看向棺材，发现张苗苗已经从棺材里坐了起来。

    在月光的照射下，张苗苗的脸苍白的和石灰一样。

    见状，张应飞不听我的劝阻，直接跑到了棺材前，叫了张苗苗一声。

    不知道该说他胆子大，还是说他无知。

    张苗苗扭了扭头，发出咔咔的声音。

    听到这声音，我就感觉浑身不舒服。

    张父张母也想过去，但就在这是，坐在棺材里的张苗苗，猛地从里面跳了出来，然后一把抓着张应飞的肩膀。

    大概是把张应飞抓疼了，他皱着眉头说:“苗苗，快放开哥哥。”

    此时的张苗苗哪里还有人性，二话不说，直接往张应飞的脖子咬去。

    张应飞想要躲开，但是已经来不及了，张苗苗当场就把他咬死了。

    “小飞！”

    看到这一目，张家父母终于急了，求我赶紧救张应飞。

    我看了他们一眼，直接告诉他们张应飞已经死了。

    张母随即嚎啕大哭，拍着胸口说道:“老张家到底是造了什么孽呀，不过是想给我女儿配个阴婚，为什么要让我们断子绝孙？”

    他们固然可怜，但是这一切是他们自己造成的，怪不了别人。

    我轻叹了一口气，现在不管说什么都没用了，所以我干脆什么都不说，直接走到张苗苗面前，一掌将一股纯阳之气打入了她的天灵盖。

    她现在身上的阴气太重，我只能先这样逐渐打散她的阴气。

    纯阳之气打入她的身体后，她身上的阴气便开始往外散了。

    张苗苗咧着沾满血迹的嘴巴，看向我，嘶吼了一声，似乎是在宣泄自己的怒火。

    我一脸平静地看着她，淡淡说了句:“我现在给你两个选择，一是好好安息，二是被我打死。”

    她虽然不会说话，但是我知道她能听懂我说话。

    闻言，张苗苗摇了摇头，然后朝我扑了过来。

