    “又不是只能堆一个。”萧紫道。

    周鸿明觉得有道理，既然他今天要陪萧紫堆雪人，那就多堆几个。

    很快，地面上全都是他们俩的脚印，除此之外，也再无别人。

    天地一色。

    周鸿明和萧紫先堆了一个很大的雪人，萧紫认真地给它戴上帽子，装上鼻子、嘴巴，煞有介事。

    随即，周鸿明和她又堆了一个。

    两个雪人都很大，矗立在空地上，像真人一样。

    萧紫的雪地靴踩在地面上，她很高兴，呼出的热气在一点点化开。

    周鸿明也高兴，他都不记得自己什么时候这么高兴过了，似乎从季清寒来过之后，他的心情一直不错。

    他觉得萧紫也是啊，自从忘掉了记忆中的那个人，她也很轻松。

    堆好两个大雪人，周鸿明道：“咱们再堆个小可爱吧，就是很小很迷你那种。”

    萧紫心动：“行啊，堆个小可爱。”

    小可爱很容易，不一会儿就堆出雏形来。

    周鸿明把小可爱堆在两个大雪人的中间，他站定看着：“小紫，你看，像不像一家人？”

    萧紫一看，是很像。

    周鸿明唇角上扬，眼中是清冽的光泽，总有一天，他和萧紫也会像雪人一样，成为一家人，再有一个可爱的娃娃。

    一个不够，两个吧！

    一儿一女最好。

    今天没有太阳，天空阴沉沉，北风卷着雪花，海水裹挟水草。

    萧紫的脸蛋儿冻得红通通，周鸿明心疼地抓住她的手：“冷不冷？进屋暖暖？”

    “不冷。”

    “还是进屋吧，我来帮你堆，你还想堆几个？”

    “不要堆雪人了，堆点小动物吗？你会不会？反正我不太会。”

    “我也……不太会，我试试看。”周鸿明既不是画家又不是雕塑家，他只能试试看，“你进屋去，从窗口看我堆就好。”

    “看你堆，那岂不是很无趣？”

    “你这样会感冒，听话，先回去，等会儿我还能陪你堆。”

    萧紫这才回去。

    她去火炉边暖了暖手，待身子暖和了一些她就坐在窗边看周鸿明堆雪人。

    雪地里的这个男人穿着件黑色羽绒服，脖子上围了一条铁红色的围巾，鼻梁高挺，眉眼犀利，身材颀长伟岸。

    堆雪人是小孩子喜欢的事，但没想到周鸿明很认真，他真得在雪人身边堆了几个小动物。

    比如小鸡仔，熊猫。

    就是不怎么像，依稀能分辨。

    一个又一个小动物出现在雪地上，萧紫笑起来，好有意思。

    她还从来没有这样堆过雪人。

    周鸿明大概是太冷了，堆了一会儿也进屋，搓了搓手：“外面气温真低，小紫，你看看我的杰作，怎么样？是不是还不错。”

    “就是不大看得出来堆的是什么东西。”萧紫笑道。

    “……”周鸿明也笑了，“我觉得还不错呢，像不像一家人，很有爱的一家人。”

    萧紫若有所思。

    周鸿明喝了一口热茶，和萧紫呆在一块，他一点都不腻。

    “这几天天气冷又下雪，你还出去吗？”萧紫问。

