    战斗已惨烈到快要分出胜负之时。

    可偏偏地，牧云安却忽然认输了！

    那般突兀，完全让人猝不及防。

    人们面面相觑，场中的气氛一时也变得沉闷死寂。

    远处天穹下，苏奕微微颔首，道：“你可以不用留下战利品。”

    他躯体残破，负伤太重了，浑身都在淌血。

    可却对牧云安在此时选择认输并不意外。

    “规矩就是规矩，我还输得起。”

    牧云安拿出一个储物宝贝，隔空搁在了皆空寺大门前。

    “牧兄，为何要认输？”

    有人忍不住问。

    这是所有人的困惑。

    牧云安摇了摇头，没有解释。

    这让许多人抓狂，这一场对决绝对堪称旷世罕见，惊心动魄，惨烈恐怖，传出去足以轰动天下。

    可到最后，却烂尾了！

    打破脑袋，人们都想不出明明占据上风的牧云安为何要认输。

    “前辈可看出其中真相？”

    魏山心痒难耐，虚心向青释剑仙请教。

    青释剑仙思忖道：“其中缘由，我只能猜出两点，其一，牧云安自知再战斗下去，必输无疑，才会罢手。否则，如他这般心坚如铁的剑修，哪怕稍有一丝胜算，也断不会放弃。”

    “其二，之前的厮杀中，苏道友应该有获胜的手段，但一直不曾动用，这被牧云安看出出端倪，自知棋差一着，甘愿认输。”

    魏山听罢，不由苦笑，还真是听君一席话，如听一席话，还是那般稀里糊涂。

    “还有一点。”

    皆空剑僧忽地开口，补充道，“苏道友即将破境，牧云安应该清楚，只要苏道友在战斗中破境，他注定不会是对手，故而才选择放弃。”

    “如此，他既不会输得太难看，也不会影响到苏道友破境，也算是一种磊落坦荡的决断。”

    魏山连连点头，他感觉这个理由靠谱要靠谱一些！

    交谈时，青释剑仙忽地发出一声冷哼。

    天穹下。

    牧云安转身正欲离开。

    苏奕正要破境。

    人们正自百思不得其解。

    在这一刹，异变陡生。

    轰！

    一口猩红的钵盂忽地凭空出现，朝苏奕当头罩去。

    有人出手，欲趁苏奕重创之际，将其镇压收走！

    关键时刻，牧云安挥剑横挡。

    砰！！

    剑气如纸糊般炸碎。

    连带着牧云安也被震飞出去。

    那猩红的钵盂，威能竟是恐怖无比，随着红艳艳的光霞流转，直似要把苏奕所伫足的那片虚空吞噬掉。

    这一刹，苏奕眉头皱起。

    远处人群中，一个文士中年露出微笑。

    也是这一刹——

    轰！

    有锵然人凤鸣的剑吟骤然炸响。

    一道剑气从皆空寺内掠出，看似缓慢，却不可思议地后发先至，斩在那猩红钵盂之上。

    铛！！

    震耳欲聋的巨响中，红艳艳的光霞溃散，那一口猩红钵盂如断了线的风筝般，被狠狠劈飞出去。

    表面都裂开一道痕迹，哀鸣震天。

    全场骚动，惊呼声四起。

    “什么情况，有人要刺杀观主？”

    许多人这时候才反应过来，一个个脸色大变。

    “这是有人趁火打劫啊！”

    那些逝灵都被激怒。

    他们此来，都是为了打碎身上的诅咒，可现在，竟有人要趁人不备，掠走观主！

    这让谁能忍？

    “哪个狗曰的偷袭？给老子站出来！”

    空照和尚大吼，杀气腾腾，气得怒火万丈。

    人群中，那中年文士脸上的微笑凝固，眸泛惊疑之色，竟有人一剑击溃化血钵盂，难道有某位羽化境大能坐镇于皆空寺？

    想到这，他转身就要离开，连那一口猩红钵盂都不要了。

    “宵小鼠辈，净干些见不到光的下作事情，死来！”

    一道杀伐气惊世的声音响彻。

    中年文士脸色骤变，闪身要退避。

    可这一瞬，一道浩荡剑光乍现，轰然斩下。

    这剑气，氤氲无数梵文符号，充盈大威严、大光明，一剑之下，简直如一方神圣的大乘佛国镇压而至。

    轰！

    剑光斩落，中年文士都来不及发出声音，刹那间化作灰烬飘洒。

    伫足在附近区域的那些修士，皆吓得骇然失色，纷纷退避。

    就见那片地带，梵音禅唱、剑意如昊日光焰，久久不散。

    而目睹这一幕，在场那些逝灵皆惊出一身冷汗。

    “原来，这皆空寺内还坐镇有了不得的羽化境大能！”

    秦虹钰倒吸凉气。

    “不，不止一位，应该是两个人！”

    有人低语。

    一道剑气斩飞猩红钵盂。

    一道剑气斩杀中年文士。

    这两道剑气无论神韵、还是威势，截然不同，分明是来自不同的两位大能。 

    “这岂不是意味着，若之前我们抵达时，直接杀进那皆空寺……和自寻死路也没区别？”

    有人毛骨悚然。

    那些逝灵皆被惊到了，心中后怕。

    那两道剑气，太过超然和恐怖，换做他们任何一个人，都注定挡不住！

    这也就意味着，他们最初时若选择直接和苏奕开战，怕是早已被杀得一干二净！

    一想到这，谁能不为之惊悸和庆幸？

    而他们看向苏奕的目光都悄然发生变化，谁说这位人间观观主没有靠山？

    “原来是我多此一举了。”

    牧云安自嘲一笑，转身要走。

    “且慢。”

    苏奕开口。

    “道友还有事？”

    牧云安头也不回问道。

    旋即，他躯体一震，只觉体内的诅咒力量，竟脱体而出！

    而在众人眼中，只看到苏奕一抬手，就隔空从牧云安身上抓出一股充斥诡异灾劫气息的诅咒力量！

    牧云安哪会不明白发生了什么事情？

    他霍然转身，看向远处的苏奕。

    旋即，躬身见礼道：“我牧云安，欠道友一条命！”

    而场中，那些逝灵皆骚动，又是震撼又是眼红，一个个无法淡定了。

    果然，轮回的力量，可以轻而易举打碎他们身上的诅咒！

    苏奕屈指一弹，那一股诅咒力量溃散消弭。

    而后他这才淡然说道：“你刚才出手帮我，我才出手帮你，无须你再欠我一条命。”

    牧云安怔怔，最终没说什么，只不过在心中，已记下了这笔恩情。

    哗啦~

    此时，苏奕身上悄然发生翻天覆地的蜕变。

    一股沛然无匹的道光，从其体内迸发，浑身残破的伤势在几个眨眼间便愈合如初。

    而他身上的气息，则如雨后春笋般节节攀升！

    这一幕，也是再度引发全场震动，万众瞩目。

    “破境了……”

    那些逝灵神色复杂。

    他们早料到会如此，因为之前谁都看出，苏奕那一身道行在厮杀战斗中得到了进一步的挖掘和提升。

    故而，当看到他一举踏入归一境后期，倒也并不意外。

    只不过他们心绪皆很沉重，也很无奈。

    之前的苏奕，都已强大到令人忌惮无比，更何况是现在？

    “我大概明白了，牧云安之所以认输，恐怕也是意识到，观主的破境势不可挡。”

    有人恍然。

    “是否有人还要再战？”

    皆空寺内，传出青释剑仙的声音，一股莫大的威严随之笼罩全场。

    所有人心中发紧，感受到难以言喻的威慑。

    无疑，正如他们猜测，这皆空寺内，有道行深不可测的恐怖大能坐镇！

    一时间，久久无人应答。

    可就让那些逝灵就这般放弃，却无人甘心。

    秦虹钰禁不住道：“苏道友，我等能否用其他办法，换来你出手帮我们解除诅咒？”

    此话一出，那些逝灵目光都看向苏奕。

    苏奕可记得清楚，红云真人曾提醒，那些逝灵绝非善茬，在不知根脚的情况下，最好不帮忙。

    毕竟，解除了逝灵身上的诅咒，也就意味着对方再不必忌惮轮回力量，说不准就会直接翻脸，抢夺苏奕身上的轮回力量。

    当然，此时此刻，苏奕无须担心这些。

    但却不得不提防以后发生类似的事情。

    不过，苏奕心中早有准备。

    他目光一扫那些逝灵，道：“想让我帮忙，倒也不是不可以，不过，却需要你们去争取。”

    那些逝灵皆精神一振，露出喜色。

    秦虹钰当即问道：“还请苏道友指教。”

    苏奕道：“第一，谁能把裁缝的脑袋给我拎过来，我便答应帮其解除身上的诅咒力量。”

    此话一出，那些了解裁缝的界王境人物皆哗然，谁还能不清楚，观主这是要借那些逝灵的手，收拾裁缝？

    那些逝灵皆露出思忖之色，他们大多不了解裁缝是谁，可都清楚，只要打听一下，必然就能打探出来。

    苏奕自顾自道：“第二，我手中掌握着裁缝麾下一批势力分布在神都星界的的据点，共有三十六处，无论是谁，只需捣毁其中一处，便可得到我的帮助。”

    说着，他拿出一个玉简，隔空递给秦虹钰，道：“看过之后，交给其他人。”

    秦虹钰点头答应。

    而此时，场中已彻底轰动。

    所有人都意识到，观主动怒了，不止要收拾裁缝，更要把裁缝所掌握的力量一网打尽！

    想一想，如今分布在世上的逝灵，绝对不在少数，他们谁不渴望打碎身上的诅咒？

    尤其是那些拥有智慧的逝灵，一个比一个强大，皆拥有堪比羽化境层次的实力！

    而观主开出这样的条件，可以预见的是，接下来的裁缝和他手底下的势力，必将成为那些逝灵猎杀的目标！

    

