    第244章心善

    “我……”男人突然想起来什么，“我看了你的直播，很喜欢你，就是想来拍两张你的照片留下来，你就是这样对待你的粉丝的吗？”

    他说的格外理直气壮，纪沉偏头看了谢清然一眼，只见谢清然缓缓的露出了一个笑容。

    “喜欢我？我的粉丝？”

    “没错，你现在还不火，对待粉丝若是这样的态度，你觉得以后还有人会喜欢你吗？”

    “我要你这样的粉丝做什么？”谢清然似乎很不能理解，“偷拍了我的照片，再倒打一耙，言语威胁，就为了让我不能把你怎么样？”

    “你是不是想的太美了？”

    谢清然上上下下的打量了男人一番，“嗯，长的还挺丑。”

    “……”

    纪沉没忍住，被谢清然这正经认真的话给逗笑。

    谢清然看了他一眼，他轻咳一声，“清然说的没错，这人不仅长得丑，还想的美。”

    谢清然又看向那个男人，“谁让你来的？”

    “我已经说过了，我是你的粉丝，只是为了过来给你拍几张照片才来的，你这样对我，还威胁我，我会曝光出去的。”

    男人可能是确定谢清然不敢把他怎么样，人还有点无赖的上下看了谢清然一眼，“不如，你和我说几句好话，我就不把你曝光出去？”

    纪沉的脸色沉下来，手指捏住男人的衣领，眼神狠戾。

    只对视一眼，男人就打了个冷颤冷颤，额上渗出些冷汗来。

    他突然有些怕了。

    谢清然挑眉看着男人，“你刚才说什么，我没有听清楚。”

    “不如再说一遍怎么样？”

    “我……我错了，你们大人有大量，就饶了我吧。”

    男人想要把自己的衣领从纪沉的手中扯出来，却莫名的不敢伸手过去。

    这个年轻男人，怎么看起来这么可怕？

    谢清然上下把他打量了一番，“派你来的人还真的蠢，找人都不知道找个聪明点的。”

    纪沉无奈的看了谢清然一眼。

    就算是找了聪明的人过来，也很难不被他们发现。

    纪沉从小就对外人的窥探很敏感，和谢清然在一起的时候，虽然心情特别的轻松愉快，但是仍然会对外界保持着专注。

    这是不可避免的，已经被他刻在了骨子里的本能。

    男人被说了蠢，但是也没顾得上生气。

    他敏锐的察觉到自己现在好像很危险的样子。

    谢清然现在正好闲着，又因为天狗族的事情心情不太好，此时看见有人故意找上来，更觉得反感。

    “不说谁把你派过来的，现在就把你送到警察局去。”

    男人听到这个，震惊的瞪大眼睛，“这只是一件小事，你……”

    “纪沉，走。”谢清然打断男人的话，准备直接去警局。

    纪沉很听话，拎着男人的衣领就想走。

    “等等，等等等等，我说，我说。”男人的模样有些讨好，“一件小事而已，没必要麻烦警察的。”

    “你们不就是想知道是谁让我来的吗，我说不就行了吗。”

    “别废话。”纪沉收紧手指，“说。”

    “是谭欣。”男人连忙喊，“是那个流量小花谭欣，她让我过来跟着你，找时间拍你的照片，最好是……”

    男人看了一眼纪沉，“最好是身边有其他男人的。”

    纪沉握紧另一只手的拳头，刚想要一拳打过去，被谢清然拦住。

    谢清然的语气轻飘飘的，“没必要动手。”

    她捏着手机，手机在她手上转了一圈重新回到手里。

    男人只一直盯着纪沉拎着他衣角的手，担心自己什么时候就被打了。

    “她说为什么要拍我照片了吗？”

    “没……没说。”男人欲哭无泪，“我只是想要挣点钱，她说什么我就做什么，我真的没有恶意的。”

    “那你是怎么知道我在这里的？”谢清然今天的行踪并不稳定，她本来也没有藏着掖着，但是来回到了好几个地方，怎么就这么巧，在这里被偷拍了？

    “是……是有人在网上发了你的行踪，我看到的。”

    “谁？”

    男人小心翼翼的说，“是你的粉丝，说在这附近看见了你，我就……我就过来了，没想到还真的就……”

    他也不知道这是运气好还是不好了，说运气不好吧，他看见谢清然了。

    说运气好吧，谢清然看见他了。

    这是什么事啊？

    男人垂头丧气的想。

    “我真的没恶意的，你问的话我都说了，照片你们想删掉就删掉吧，能让我走吗？”

    “还没去警局呢，你就想走，想的真美。”

    “纪沉，走。”

    “你什么意思，我都说了你还想怎么样？”

    “你说过的，只要我告诉了你们，就不会把我送去警局的。”

    “我什么时候说不会送你去了？”谢清然笑了笑，“你可能听错了。”

    两个人带着男人去了警局。

    在路上的时候，纪沉问谢清然，“你是不是今天心情不好？”

    谢清然也没说不是，“我只是有些苦恼。”

    “能和我说说吗？”纪沉声音温柔，让谢清然突然有了倾诉欲。

    “你说为什么有些人类就是不能和其它生物和平共处呢？”

    “你说的其它生物是……”纪沉有些不解。

    男人先说话了。

    他这件事说大不大，说小也确实不大，是他自己倒霉，他认栽。

    想通了也没那么在意。

    听见谢清然的话，自己反而先开口了。

    “小伙子，你这就不懂了吧，这姑娘心善，觉得人类对动植物不好呢！”

    谢清然便饶有兴趣的看着他，想听听他能说出什么来。

    “你这心善也不能圣母啊小姑娘，谁小时候还不拔根草摘朵花，谁还不吃肉了啊，这是生物链，人类站在生物链的最顶层，所以和谐相处是不可能的。”

    他一边说还一边看着谢清然，渍渍感慨，“心善可以，可不能圣母啊小姑娘。”

    谢清然被人说心善，甚至圣母，有些想笑。

    没想到有朝一日，她还能让人这样想。

    真是难得。

    “你别胡说八道。”纪沉一出声，男人立刻缩了缩脖子。

    纪沉的声音这才稍微缓和下来，知道谢清然是真情实感的问的，他回答的也很认真。

    (本章完)

