    祝齐无奈与李文飞简单讲了讲当初应对朱成仁时的场景。

    李文飞懊恼又无奈道：“真没想到，我将他当成是昔日旧友，他却想要我的命。”

    听李文飞如此说，祝齐心中一动，如果将朱成仁被妖魔化的时间提前一段时间看，京城之中难不成也有画皮？

    不过他又觉得可能性不大，毕竟在不久之前的徐崖等人仍是人类, 反而是回到衡川府之后才被妖物代替。

    又聊了几句，李文飞便起身匆匆离开，临走时李文飞还拍着自己的胸脯保证着，一定为祝齐拿来足够多的好处。

    又是一日。

    风不冯带着两男一女前来。

    “风长老”

    风不冯对祝齐十分的欣赏，看见祝齐后脸上也难得的有笑意：“祝少侠让你久等了，今日来有两个消息告诉你。”

    他无奈摇了摇头：“李文飞那个混蛋当真是胡来，竟然给我妹妹飞鸽传信，我如果不是心疼我妹妹……, 唉！”

    在留给祝齐无限猜想时，风不冯说道：“我们已召集了白行道观的人前来，祝少侠你的那块地图正是关键，再过四天启程，少侠一定要做好准备。”

    “此行多少人？”祝齐问道。

    “不限人数，想进入海市蜃楼还需要机缘，不是去了便一定能进。”

    风不冯说道：“毕竟是传闻之中的海市蜃楼，有多少危机，如何进入皆不好说，人数自然是越多越好。”

    祝齐点点头，就听风不冯继续说道：“我台仙宗与李文飞一同向朝廷汇报了此事，且朝廷已经传回来消息，让祝少侠你与李文飞一同回京城，此次祝少侠出力最多，破除衡川府妖邪，高升指日可待, 先恭喜了。”

    “多谢风长老”祝齐立即道谢。

    “祝少侠已经武道六境，可有观想之法？”风不冯问道。

    祝齐摇头：“没有”

    他确实有观想图《百圣赴宴图》，但那是台仙宗的宝贝, 世上仅此一份，如果自己此时拿出《百圣赴宴图》，恐怕风不冯会当即变脸，给自己一套“风卷浪潮浪滔天”。

    “祝少侠你已经迈入六境，朝廷也有观想图，只不过……”

    看风不冯的表情就知道，恐怕朝廷的观想图不怎么样，就像是《抱元劲》，能修炼，却称不上多强。

    风不冯一笑，及时截止了这个话题，而是说道：“祝少侠此次帮了大忙，若少侠不嫌弃，可以试一试我台仙宗的观想图。”

    祝齐当即道：“多谢风长老。”

    “箫玉，你们三个带祝少侠去观想图。”

    风不冯对身后腰悬玉骨扇的青年说了一声，然后对祝齐点一点头：“宗主那边还有吩咐，祝少侠若有事可以直接找他们三人。”

    “风长老慢走。”

    等风不冯离开之后，祝齐看向了三人。

    “在下箫玉，之前见过”箫玉微笑着说道。

    “这个人风骚的很！”唯一的女弟子, 扎着两条长辫子的少女说道：“我叫孙兰兰, 年纪应该比你大几岁。”

    孙兰兰一开口便足以看出，她性格十分的火辣。

    一旁的箫玉被说风骚，无奈的笑了笑。

    “岳望山”最后一人身材肥胖，体型高大，只自我介绍了一个名字。

    孙兰兰说道：“望山就是这样，不爱说话。”

    祝齐点点头表示理解。

    三人离开祝齐住的客房小院。

    箫玉路上说道：“我们三个有六境实力，在江湖上也混出了些名号，不知祝少侠有没有听说过？”

    “呃……”

    “相信是祝少侠初入江湖不久”箫玉哈哈一笑。

    一旁的孙兰兰撇了撇嘴：“人家就是单纯没听说过你罢了。”

    谷铲

    祝齐尴尬一笑，说道：“我是年前才加入的奇门府，以前都在山村，不清楚江湖上的事。”

    “山村之中隐世修行？”箫玉点头表示理解：“怪不得祝少侠你年纪比我们还小，实力却高过我们。”

    “你师父是哪位？也不对，若有师父，观想图也应该有才对……”箫玉自言自语，祝齐却一凝神，对方这是怀疑自己的来历？

    若有人调查一番便会发现，前后不到半年时间，祝齐从一个普通人成为了武道六境后期的高手，这是许多人一辈子的终点，即便是天才也要多年苦工，加上灵丹妙药无数来培养。

    箫玉摇了摇头，便放弃了琢磨这件事，人人皆有秘密，而且祝齐来自朝廷，可比自己“干净”的多。

    又对祝齐一笑，故作潇洒道：“在下江湖人称玉扇公子，祝少侠以后行走江湖说不定会听到在下的名号。”

    “……”祝齐看着一脸认真的小玉，无奈的说道：“我一定会多多留意的。”

    “切，风骚！”一旁孙兰兰见状，忍不住说道。

    “忘了介绍你了，孙师妹”箫玉立即话题一拐，指向了孙兰兰：“孙师妹在江湖上有红鞭青影之称，只不过肯定没有我玉扇公子有名气，祝少侠没听说过很正常，哈哈哈。”

    “箫玉，你是不是找死！”孙兰兰涨红着脸，不知道是被箫玉污蔑没名气而气愤，还是因为“红鞭青影”这个名号实在是让她感到丢人。

    祝齐更倾向于后者。

    “孙师妹，我说的是实话……好好好，我不说了。”箫玉躲到祝齐身侧，面对孙兰兰的追击，连连告饶。

    孙兰兰哼了一声，趾高气昂的走在前面。

    一旁的大胖子岳望山见这一幕笑了笑，似乎十分爱看两人打闹。

    “望山在江湖上没什么名号”箫玉此时就站在祝齐身边，见岳望山笑，立即将话题引向了他，说道：“不过这家伙在我们台仙宗内有个称号，叫‘百挪不动’，他是我们台仙宗内极少数炼体的怪胎。”

    望山腼腆的对祝齐笑了笑，没有孙兰兰那般大的反应。

    看得出他并不在意所谓的名号。

    “炼体？”

    “是啊，炼体”箫玉点头：“那可不是正常人能炼的，需要有极高的资质，我们这群人里实力最强的就是望山，站在那里任你打，而且力气大的惊人。”

    “炼体确实强”祝齐则是想到了自己的金刚不灭体，六境之下的进攻甚至能直接无视，不过此功需要极长的时间来修炼，自己的寿命所限，根本无法再进一步。

    如果有能耐多活几百几千年，炼体的收益到那时候估计也可以忽略不计了。

    也就是祝齐有模拟器，能够用一生来修炼，换做其他人……绝对是浪费时间。

    四人到了台仙宗一座小孤峰，一路走来时祝齐便留意到，台仙宗门内的弟子并不算多，大概也就几百人，不知是门内弟子本来就少，还是大多数不在山上修炼的缘故。

    孤峰山脚下，留着八字胡的白发中年人正在闭目修炼。

    箫玉恭敬的抱拳一揖：“弟子箫玉，奉风不冯长老之命，带祝少侠前来观图。”

    白发中年人没有睁开眼，只是开口道：“进去吧。”

    “多谢。”

    箫玉三人带着祝齐上山，一路上也没有语言交流，仿佛是怕急了山脚的中年人。

    “那位是画天真君的族孙血亲”快到峰顶时，箫玉才小心介绍道：“就是宗主看见他都要客客气气。”

    “真君的血亲族孙？”祝齐惊讶，没想到竟然会有一境绝顶高手的传人留在此地，怪不得如箫玉，也要规规矩矩的。

    孤峰顶，只有一间茅草屋。

    箫玉介绍道：“这是老祖画天真君平日里画画的茅草屋，当初许多大圣和真君都在此处与老祖对饮谈笑。”

    三人脸上皆不由自主的露出了向往的神色。

    在这个时代，一境只存在于传说之中，不像是当初画天真君的时代。

    祝齐望着简朴的茅草屋，四处漏风。

    茅草屋内十分干净，应该是每天都有人打扫。

    屋内有一张小床，还有一张小桌，上面铺开一幅画。

    祝齐留意到桌上的画，略微一愣。

    《百圣赴宴图》！

