    就在韦剑万事不理的在第四层参悟武皇五脏五行的玄妙的时候。

    此刻，星宇洞府之中，已经完全变成了一个战场。

    一点都不比之前抢通道名额来得差。神魔仙龙凤，可以说，诸天万界，除了类似食铁族，太古巨人族这种强大的种族，或者单打独斗的强者。

    其他人都被神魔仙三族号召起来对付人族了。

    三族令下，莫敢不从。

    因为，但凡是不听号令的，三族就先把他解决了。

    高压之下，谁敢不从？

    杀人族，可能会死，会得罪人族。

    但是不响应号召，马上就要死，死了之后，背后种族也讨不了好。

    而且，联合起来杀人族，罪魁祸首是神魔仙。

    人族就算是要记恨，要报仇也是找他们。

    其他的人多了，法不责众，人族就算是不忿，也最多杀两个立威，不可能将所有人都杀了。

    因此，此刻人族可谓是举世皆敌。

    不过，人族却是丝毫都不带怕的。

    既然早就料到了这一幕，人族又怎么可能一点准备都没有呢？

    其他大府也就罢了，至少天剑府是完全不一样的。

    首先，之前就说了，天剑府争取到的名额，几乎占据了所有名额的五分之一，甚至更多，堪称人族进入这里的半壁江山。

    其次，天剑府不只是人数多，质量也高。

    其实这也正常，毕竟，名额都是争取来的。

    若是没有两把刷子，怎么可能得到名额。

    不过，这都还是表面的。

    最关键的是，韦剑为他们准备了后手。

    这个后手，分为两个方面。

    一方面是平时的培养，一方面是临时提升手段。

    平时的培养，不只是如同普通文明府，战争府那样的教学。

    那只是一种。

    天剑府自然还有自己独有的手段。

    阵法和法宝！

    这两样东西可以说是提升战斗力最简单，最常用，也最有效果的办法了。

    纵观洪荒世界，甚至诸天万界，都是如此。

    只要拿着一件至宝，便可以越级挑战。

    只要有一座强大的阵法，便可以无往而不利。

    前者可以参考西游，孙猴子面对芭蕉扇，紫金葫芦等等宝物。

    后者可以参考一下，封神世界，十天君，区区几个天仙，真仙的修为，居然让燃灯这样的半步准圣，都不敢轻举妄动，还要利用祭阵的手法，才能破阵。

    由此可见一斑！

    人族如今整体势力比不上万族，这种可以用数量提升的办法，韦剑怎么可能不交给他们。

    当然，法不轻传。

    韦剑也没有肆意的传播。

    倒不是他敝帚自珍。

    而是，知道的人多了，很容易就会泄露。

    这一点从天河沙便可见一斑。

    此物的功效，本来是人族发现的，但是，最后万族都知道了。

    因此，韦剑只是在遗迹中培养精英的时候，才传授了他们。

    他传授的阵法，赫然便是自己参悟的周天星辰大阵！

    虽然说，此阵和传说中妖族的周天星辰大阵不可同日而语。

    但是，韦剑相信，随着自己修为提升，对星辰之道的感悟的提升，终有一天，会赶上，甚至超越对方的。

    当然，即便是现在比如，给天剑府的人使用也够了。

    太强，反而不好！

    毕竟，传说中的周天星辰大阵，可是需要有三百六十大罗金仙布阵。

    阵法方面是这个，法宝方面，就是广成金船了。

    这宝物自从第一次在联盟大会上亮相之后，就广受开府之主的好评。

    因此，人族安定下来之后，天铸王就专门借走了广成金船，用来研发，适合现目前人族的战船。

    当然，韦剑也没有停着。

    只不过，他研发的路子和天铸王完全不同。

    天铸王是依葫芦画瓢，然后本土化。

    韦剑却是在魔改。

    他想要炼制的是类似武墓世界那种永恒天舟。

    可惜，显然，这是徒劳。

    因为，永恒天舟的核心在于永恒莲子，此物可以堪比创世青莲莲子，甚至更强。

    当然，并不是说没有此物，就不能炼制天舟。

    关键是没有此物，晋级的难度，消耗的资源，那真的是曾几何倍数增加。

    韦剑现在连自己修炼，以及供养穴窍洞天，都来不及，哪里还有心思分心他顾。

    不过，虽然没有研发出永恒天舟。

    但是他研发出的新一代战舰，也可以大幅度提升天剑府的战斗力。以及保命能力。

    有了此二物，天剑府的战斗力，完全可以在提升一个档次。

    而这还只是普通手段，韦剑真正留给他们的保命手段，却是道兵！

    道兵，至少，韦剑炼制的道兵，并不能完全算是真正的生灵。

    所以，进入星宇府邸的时候，并没有被限制。

    想当初，人界决战的时候。

    韦剑的五行道兵，布下大阵，可是连无敌都能拦截下的。

    现在，随着五行道兵的升级换代，自然就更强了。

    单体战斗力，都不在山海境界之下，要是联手布阵，就算是比不上合道，堪比顶级永恒还是没有问题的。

    当然，来的五行道兵没有那么多，阵法也要打大折扣，但是堪比一尊永恒中期的无敌还是没有问题的。

    有这么多手段，再加上其他的防御，攻击法宝，天剑府的人，几乎武装到了牙齿。

    因此，虽然万族人多势众，人族这边也是丝毫不虚。

    甚至，因为对方对人族实力的错误估计，更是吃了一个大亏。

    当然，这并不意味着，人族就高枕无忧了。

    人族，到底不只是天剑府，而且，就算是天剑府，遇到了神魔仙的顶级天才和强者，也要陨落。

    不过，从外界来看，人族的情况还是相当乐观的。

    至少，他们和万族是打得有声有色，就算是落入下风，也还是可以分庭抗礼，而不是一味的被追杀。

    这就足够了！

    对此，人族十分满意！

    他们满意了，万族的高手就十分不爽了。

    他们所有人加在一起居然都奈何不了人族，这不知道的还以为是他们太过无能了。

    一时间，星宇洞府之中，腥风血雨。洞府之外，也是暗流涌动。

    不过，这些和韦剑就没有半毛钱的关系了。

    对五行之力的参悟告一段落之后，韦剑便准备去取一些武皇的精血，然后就进入下一层了。

