    “现在你也应该清楚这个东西的恐怖程度了吧？”

    老道一脸哑然，说到这里的时候，顿了顿，没有继续说下去了，只是在地上扒拉着，“可惜我那口袋里的宝贝了，不然还能够对付，但是现在巧妇难为无米之炊。”

    老道的话也不假，我问老道，那现在我们该怎么办？

    老道摇摇头，说自己也不清楚，只好走一步看一步，但是现在得想个办法，阻止那虫卵出世。

    阻止？

    我也想要阻止，可是现在心有余而力不足啊，这东西是能阻止的？按理说现在络腮胡子的本事，我们都吃不消了，再加上这东西……

    正想着呢，哪知道吸上传来一阵窸窸窣窣的声音，脚下的那些蛇好像不安生了。

    甚至我看到那些蛇虫还在不断撺掇，像是绳子帮我牢牢捆住了，我正打算动手。

    哪知道老道突然脸色惨白，“之前我还没有发现，你可别乱动，否则就死路一条了。”

    老道脸色严肃，就像是见了鬼，盯着我脚下。

    看得我浑身难受。老道告诉我，不要乱动，这条蛇可不普通，称之为地狱使者，一旦是被咬一口，别说小命没了，甚至魂飞魄散，身体都会成为虫体。

    这些东西这么邪门儿，刚开始我还没有注意到，听老道这么一说，我才感觉到了一阵后怕。

    “别紧张。”

    老道告诉我，虽然这东西很恐怖，但是关键时候可以救命的，我问老道怎么办？

    老道想了想，左右看了看，不紧不慢地蹲下来了，从地上捡起一根枯枝，然后咬破舌尖，一口血喷上去，说也奇怪，那些蛇就好像嗅到了血腥味。

    顺着老道这边过去了。

    老道却根本就无动于衷，也没有闪烁，那一条条蛇迅速地撺掇过来。

    与此同时，老道脸上露出了满意地笑容。

    这家伙真不知道在搞什么鬼，但是我看到老道浑身上下，散发出一阵阴冷的气息。

    我还打算喊，但是老道张开了嘴巴，露出了一嘴的黄牙。

    等到老道张开嘴，有一条蛇，居然仰着脑袋，直接冲了进去，速度极快，像是捕食猎物，正合老道的意思。

    老道一口，直接将那一条蛇吞了。我看得心都凉了半截，老道这是在做什么？

    老道嘿嘿一笑，这个时候我看到他的身体好像还在不断蠕动，还发出一阵低沉的腐蚀声音。

    就好像要啃食眼前的一切，我没有想到的是，老道居然很满足，这个时候喉咙还在不断咀嚼。

    然后就彻底将那东西吞没了。

    我看到老道脸上越来越古怪了，原本干枯的脸，好像都恢复了血红色的光泽。

    光晕还在不断扩散，我看到他深呼吸一口气，屏息凝神，身体好似蛇一样快速撺掇。

    “我说过，现在我还有机会，看来，那个家伙的计划也不是万无一失。”

    老道的声音也变了。

    这时候一转身，抓着那藤蔓，顺着树枝上面就爬了过去，速度极快。

    我还没有看清楚，却见老道已经走到了贾山他们面前，二话没说，抓起手里的那一条蛇就塞了进去。

    我看得心里泛起一阵鸡皮疙瘩，这玩意儿也太深人了！

    贾山在吞了之后，身体扭曲，好像做着各种诡异的动作，最后是土夫子，这家伙一口咬断了半截，蛇的脑袋都吞了。

    呕！我肚子里泛出一股子酸水的味道。

    我深呼吸一口气，眼神更加恐慌了，老道说，现在这是唯一的办法，不然就完了。

    我们全都得玩儿完。

    我不知道老道什么意思，但是现在这家伙咧开嘴笑了，我看得一阵发麻，总觉得老道哪里不太对劲儿，但是现在看到他们生龙活虎出现，也没有怀疑。

    “贾山？”

    我看了看贾山，只是他的眼神有些暗淡，但是很快泛出了一丝光泽，像是黑夜中的森森狼眼。

    不对劲儿，我心里有些发毛。

    “你们怎么了？”我看了一眼胖丫，现在也是浑身难受，使劲儿蹭着那枯枝。

    然后一闪而过，我看到了胖丫的身体都开始扭曲，缩在那枝头，然后就不见了。

    她去哪里了？

    哪知道我身后冷不丁凑上来一张脸，我眉头一皱，根本不知道他们要做什么，但是高老道已经撺掇出去了，身上还有一股血红色的光芒，几个人好似猛兽一样，还在不断撺掇。

    他们这是怎么了？

    我正奇怪呢，哪知道土夫子的身体往后面一缩，我看到土夫子浑身上下，好像都冒起了一些大大小小的包。

    看起来极为诡异。我根本就不知道土夫子怎么了，这个家伙好像对我有点儿意思，就这样盯着我，也无动于衷。

    我没有想到的是，土夫子的身体好像更加诡异了，像是被什么东西禁锢起来了。

    “你在搞什么？”

    我冲着他喊了一声，哪知道这家伙的那张脸彻底变了，刚开始还有几分活人的模样，可是现在再看，哪里还是刚才的样子。

    分明像是一只黄皮子，但是那一双眼睛，分明就是毒蛇的眼珠子。

    吼！我正打算靠近，土夫子冲着我龇牙咧嘴。

    我冲着前面快速撺掇，但是土夫子好似一只狼，我被盯上了，这个家伙张开了血盆大口，随时都要将我给吞了。

    我哪里看得清楚，只是快速往前面走，树枝上，还有一些粘，稠的东西，看起来像是尸体的油脂。

    还有不少尸体，都只剩下残骸了。

    周围还爆发出一股骇然的气息，地动山摇，整个树枝上面还散发出璀璨的气息，我缩在旁边。

    什么话都没有说了，但是土夫子调转方向，咧开嘴，流着哈喇子，冲着大虫居然更加狰狞可怖了。

    嘶嘶，我看得后背发麻，土夫子已经冲上去了，高老道他们还虎视眈眈，可是几个人很快就扭成一团了。

    像是在不断撕咬的猛兽。

    奇怪，络腮胡子哪里去了？我看了好半天，可什么人也没有发现，这个家伙不会躲起来了吧？

