    黛尔娜发现封林一边吃着东西，一边看着她。

    “我说的是真的，不需要你做什么，只需要每天锻炼身体就好了。”

    黛尔娜微笑的看向封林。

    “我不去！别以为我不知道，你肯定准备把我骗到国外，把我卖了。”

    封林将东西全都吃完，把包装扔到一旁的垃圾桶。

    “我可以先给钱。”

    黛尔娜站起来，刚准备过来，发现有人敲门。

    她走过去将房门打开，自己点的外卖到了。

    她提着外卖进来，坐在一旁的桌子上，将其打开。

    “不错，这种华夏美食，简直是上天的恩赐。”

    黛尔娜拿起筷子，只吃血块，一脸享受的模样。

    “这餐点，你吃的不是也不错吗？为什么要用人的？”

    封林在一旁问道。

    “这应该是我们一族的生活习性吧？”

    黛尔娜突然看向封林，“对了，我叫黛尔娜·维多利亚，你叫什么名字？”

    “我叫林一。”

    封林随意的说道。

    “我说的事，你可以仔细考虑，我们家族真不是坏人。”

    黛尔娜继续说道，“你不是有老婆吗？你可以把你老婆也接过去。”

    “别说了，我不想和你这种人在一起。”

    封林眼睛又看向窗外，“吃完你可以走了。”

    “真可惜，血包男仆如果表现的好，是可以迎娶主人的。”

    黛尔娜还在那边利诱。

    “我老婆是F。”

    封林淡淡瞥了眼黛尔娜。

    “你特么……”

    黛尔娜低头看了眼自己的，气呼呼的指着封林。

    但她却无话可说。

    关于女性的审美，各个人种，甚至各大种族，都是共通的。

    那就是S型的曲线。

    只要拥有这种身材，很多时候，脸已经不重要了。

    非常普通的长相，加上这种身材，就能万众瞩目。

    她将饭菜里面的血块全都吃完，就把包装袋全都系上，扔进垃圾桶。

    “哼！”

    黛尔娜冷哼一声，大步离开。

    不过这次，她把房门关上了。

    ……

    黄昏。

    封林发现这个酒店，又入住了几个古武者。

    他也收到蚩惊鸿的电话。

    对方已经过来。

    封林暂时不准备和蚩惊鸿见面，一定不能让其他人怀疑。

    女帝和封林有联系。

    封林眼睛一直望着庄园，他总觉得心绪不宁。

    目前的他，对付大成五阶都非常勉强。

    可这次是大成六阶，关键还有两个。

    除了莫风外，还有黎恨天。

    相比之下，黎恨天要危险得多。

    ……

    郊区外无人山坡。

    黎恨天穿着西装，笔直的站在这里。

    不多时，金凤凰拄着拐杖，从他的背后出现。

    “呵呵，之前听说你的胳膊修复了，没想到是真的。”

    金凤凰微笑的来到黎恨天身边，“消失的这段时间，去干什么了？”

    “突破，但并没有成功。”

    黎恨天轻声呢喃，“或许我的天赋，真的不行。”

    “那不继续闭关，为什么要来这里？”金凤凰询问道。

    “蚩惊鸿的事情，我听说了，她利用封林，得到灵韵之地的地点，顺利进入六阶。”

    黎恨天微笑的看向金凤凰，“既然无法闭关突破，我就用蚩惊鸿突破。”

    “你把她引过来了？”金凤凰问道。

    “不错。”

    黎恨天笑着说道，“这只是一方面，这次的飞星派，应该有不少种族，我来找合作对象。”

    “蚩惊鸿不简单啊，你有信心拿下她？”

    金凤凰微笑的问道。

    “当初她五阶巅峰，我不和她打，是怕她突破。”

    黎恨天淡笑一声，“现在她突破了，我反而不怕她。”

    “这就好，你一旦突破成功，那就进入七阶，这是真正的高手境界。”

    金凤凰将脸转向黎恨天，“澹台家主的境界，也是七阶。”

    “哼，我们九黎族，可不是为了超越澹台家。”

    黎恨天露出一个残酷的笑容，“最近有封林的下落吗？”

    “按理说这次的事情，他应该不会错过，但我让我小兔在市区闻了一遍，并没有他的气味。”

    金凤凰解释道。

    “这就可惜了，封林必须死，他是我们九黎族前进的阻碍。”

    黎恨天沉声说道。

    ……

    封林这一夜都没怎么休息。

    第二天一早，他发现飞星派的庄园四周，有非常多的高手聚集。

    应该是要开始了。

    邻房的黛尔娜，也动身离开。

    封林在临走之前，将转移令牌放在床底。

    他从空间戒指里，拿出一身黑色运动服，在卫生间，用白酒浸泡。

    之后再拧干，穿在身上。

    他使用的，是之前徐若影戴的备用黑色面具。

    这次的战斗，他用一个局外人的身份。

    最后，他又披上黑袍，将境界定格在淬炼的初期。

    赶往目的地。

    飞星派的庄园外。

    封林一眼就看到蚩惊鸿，黑袍下面落地的银色头发，太过显然。

    四周多数人都穿着黑袍，气息一个比一个强大。

    就在这时，一个人率先冲入庄园。

    余下的人，全都跟上去。

    这里的遗迹入口，在一个别墅后的地窖。

    封林也跟随众人，进入其中。

    飞星派。

    内部山峰非常笔直陡峭的险地。

    很多建筑的，都在悬崖绝壁上。

    刚刚踏入这里，一个黑袍人率先将黑袍取下。

    此人正是莫风。

    “诸位，在下联盟暗影族的莫风，想必不少人听说过。”

    莫风张开双臂，面容一片愤慨，“我们同为高级生物，却被人族赶尽杀绝，我们多数隐藏在暗处，这些人还不放过我们。

    我们各大种族，一定要团结，只有团结，才能和人族抗衡！”

    封林嘴角微微翘起，这个老头还挺喜欢出风头。

    等一会儿飞星派阵法开启，一定要先干掉他。

    “莫风说的不错。”

    就在这时，又一个人走出来。

    他只穿着西装，银色的短发，并没有穿戴黑袍。

    此人正是黎恨天。

    “这个世界，是我们共同的家园，我们都是人，凭什么只有智人，能生活在明处，我们却要躲在暗处？”

    黎恨天淡漠地抬起手，“今天是个机会，飞星派伤害我们各大种族，我们要联合起来，让人族看看我们的实力，我先杀！”

    说完，黎恨天爆发炁劲，冲向飞星派深处。

    轰隆隆！

    就在这时，天空逐渐变色。

    封林翘起嘴角，没想到飞星派这么快就开启阵法。

