    “老夫自诩研究换荒古一气丹多年，想着炼制出来应该没问题，便答应了下来，谁曾想……”

    古药大师脸上露出苦涩。

    不用说，他的炼制自然是失败了。

    “现在距离期限没有几天了，那古方斋一直在要老夫履行承诺，交出荒古一气丹，可老夫哪里拿的出来……虽然炼制荒古一气丹的材料还剩一些，但老夫数次炼制，都没有成功，到现在都不清楚哪里出了问题。”

    古药大师连连摇头。

    “荒古一气丹？”秦尘若有所思，旋即冷笑：“我看那古方斋的意图不在荒古一气丹，而是在古药堂吧。”

    古药大师脸上的苦笑更甚：“尘少，你说的没错，其实从一开始，古方斋的目标就是我古药堂，只是老夫之前太自信了，到弄成了现在这局面。”

    “放心，这件事交给本少吧，荒古一气丹，待本少好好研究一下，再看看是什么问题。”秦尘道。

    “什么，尘少你能炼制出来？可现在只有三天了。”古药大师激动。

    “三天足够了，只是凡品的圣丹而已，哪怕是凡品巅峰，这点时间都远远足够了。”

    秦尘傲然无比。

    “尘少，那我古药堂要怎么做？”古药大师激动的站了起来。

    “先替本少找个丹房吧，本少要好研究一番。”秦尘目光一闪，他先要好好研究这天界的丹道。

    “好，尘少，老夫在这古药堂有一间专用的炼丹房，你可以放心研究，里面能引动地火，并沟通整个古药堂，所有在古药堂中发生的一切，都可以看到，尘少你随时可以吩咐我等做事，我现在就带你过去。”古药大师迫不及待。

    “那好！”秦尘站了起来。

    “尘少请跟我来。”

    古药大师带着秦尘步入古药堂深处，一进入其中，立刻就能感受到古药堂的强大，里面的空间层层叠叠，宛若迷宫，到处都是灵药的摆放密室。

    而且，这深处的空间之中，到处都有强者气息坐镇，甚至，有一股气息无比可怕，接近商古空。

    唰！

    一道光芒一闪，一名老者出现在了秦尘几人的面前。

    “堂主，这几位是……”

    老者身上散发出可怕的气息，竟是一名地圣高手，不用说，自然就是商古空所说的古药堂的那一名地圣客卿了。

    “顺老，这一位是尘少，我古药堂已经归附尘少，加入了尘少的尘谛阁，从今往后，我们是一家人了，尘少，和便是你我的大人。”古药大师向双方介绍：“尘少，这一位是我古药堂的哀安顺客卿，地圣高手，也是我古药堂的第一高手。”

    “哦？原来是客卿，幸会幸会。”秦尘微微一笑，看着哀安顺的目光中闪烁精芒，不知道心中在想些什么。

    哀安顺脸色微变，似乎要说什么，但犹豫了下，没说出口。

    片刻后，秦尘已经被带到了炼丹房中。

    这一间炼丹房，四四方方，好像石头建造而成，却不知道是什么石头，建在古药堂的最深处，秦尘神念稍微一动，就察觉出来了，在炼丹房的下方，有庞大的地火之气，显然有阵法接通了地下，提供源源不断的能量。

    并且，这里有阵法，连同整个古药堂，是古药堂的核心中枢。

    这炼丹房中，各种东西应有尽有，太全面了，甚至比天武大陆丹阁的总部都要厉害，这还只是天界苍玄城一个中等丹道势力的炼丹房而已。

    厉害，实在是厉害。

    秦尘忍不住点头。

    “尘少，你就在这里研究，若有什么需要，尽管吩咐，老夫第一时间就会过来，至于这两位，老夫也会安顿好。”

    古药大师安排好之后，慢慢退了出去，带着商古空和秦婷婷去了另外的客房。

    秦尘扫视了一下四周，正准备研究丹道，突然之间，仿佛吸收了足够的能量，乾坤造化玉碟轰隆一震，竟然散发出了一丝强大的气息来。

    乾坤造化玉碟改造完成了？

    秦尘大喜，瞬间就进入到了乾坤造化玉碟之中，顿时，眼前的场景让秦尘惊呆了，整个乾坤造化玉碟，已经大变样了，呈现在他眼前的，是一个生机勃勃的世界。

    原来的乾坤造化玉碟，十分的空荡，是一片荒芜的天地，什么都没有，但现在，乾坤造化玉碟之中，一片生机盎然，各种规则流转，自成一片空间，仿佛真的形成了一片世界。

    而且，里面的天地圣气竟然无比的浓郁，甚至比天界的圣气，都丝毫不弱。

    最重要的是，这片天地间，充满了时间的气息，拥有大量的岁月之力。

    “按照大黑猫的说法，只要催动时间本源，就能形成独特的时间秘境，先试一试。”

    秦尘目光一闪，催动时间本源，顿时，仿佛置身在一个特殊的空间之中，四周的时间流速，像是变缓了起来，但在这里，他吸收圣气，进行感悟却没有任何的阻碍。

    他拿起一本丹道典籍，开始翻阅。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰！

    当秦尘彻底翻阅完这一本典籍，对其进行理解的时候，已经过去了三个时辰。

    可当秦尘睁开眼，唰，回到了现实世界的时候，却发现才过去了片刻。

    “三十比一！”

    仔细辨别时间之后，秦尘震撼了。

    在外界，竟然才过去十分之一个时辰。

    靠靠靠。

    当初大黑猫说了，时间秘境一旦形成，至少也能达到十比一的比例，秦尘本来觉得十比一已经很恐怖了，没想到竟然一下子达到了三十比一。

    这说明什么？

    外界过去一年，秦尘就相当于修炼了三十年，这也太牛逼了。

    而且，伴随着秦尘对时间本源的理解，乾坤造化玉碟的时间流速还可以提升，到将来，甚至可以提升到一百比一，一千比一，甚至一万比一。

    “哈哈哈！”

    秦尘忍不住大笑起来，他本来还担心时间不够，但现在，完全没问题了。

    嗖！

    他再次进入乾坤造化玉碟，这一次，他全身心投入到了感悟之中，开始研究这天界的丹道。

