    叶茶从天时地利人和三个方面，详细阐述了贸然对玄天宗开战的各种弊端。

    叶茶是个狠人，他是睚眦必报，心狠手辣的典型代表。

    如今鬼玄宗老巢被屠，不仅仅是折损了近万弟子，让鬼玄宗损失惨重。

    更是对鬼玄宗的一种的侮辱。

    叶茶面对如此奇耻大辱，他都能忍，可见此刻对玄天宗开战，一点儿好处也没有。

    大脑袋与叶天赐都不吱声了。

    他们也都反应过来，现在不是意气用事的时候。

    叶小川开口道：“人在江湖，身不由己。

    我也想高举屠戮之刃，灭了玄天宗。

    但鬼玄宗现在坐拥数万弟子，我不能为了一时意气，就将这数万弟子的性命置之不顾。

    不过，此事我也不能放过玄天宗与李玄音。

    我一直与大局为重，不想再与玄天宗起恩怨，奈何李玄音却步步紧逼，非要置我于死地。

    我要让他一个教训，血淋淋的教训，让他后悔今夜的所作所为。”

    叶茶道：“不错，此刻不宜对玄天宗开战是一回事，复仇又是另外一回事。

    如果我们什么都不做，李玄音还以为鬼玄宗是软柿子，必须得让他付出血的代价。

    你打算怎么办？

    要不要截杀那群逃往秦岭的玄天宗长老？”

    叶小川没有回答，只是拿起一叠冥纸，一张一张的丢入燃烧的火盆。

    火焰倒印在他的眼眸中，似乎他复仇的火焰，也正在内心中燃烧。

    没多时，石门传来了敲击的声音。

    龙天山的声音传来，道：“少主。”

    叶小川面无表情的道：“进来。”

    龙天山一进来，立刻就跪在地上，道：“天山来晚了，还请少主责罚。”

    叶小川摇头道：“此事与你无关，你起来吧。”

    龙天山起身，小心的看了叶小川一眼。

    他也没想到，少主竟然从西域赶回了万狐古窟，而且还是利用传说中的空间跳跃。

    他转身看到小池姑娘，百里鸢等人伸着脑袋在往石室里看，便关上了石门。

    道：“少主，你怎么来了？

    西域那边没有你坐镇……”叶小川摆手道：“没事，我已经让殇永夜易容成我的模样，应该能应付到天亮。

    天亮之前，我们还有许多事情要办。”

    龙天山道：“请少主吩咐。”

    叶小川道：“此处已经暴露，随着七冥山弟子的到来，如今各大门派应该都知道了此地的秘密。

    我已经事先让麒麟山的散修负责外围的警戒，你把从七冥山带来的弟子，全部调进山洞里，尽快打通所有被堵的通道，把被困在万狐古窟深处，以及芥子洞里的弟子都救出来。”

    龙天山犹豫了一下，道：“外面山谷里的尸体呢？”

    叶小川道：“战场先不必打扫，明天天亮之后，让各派都来看看这里的惨状，我要利用外面数千少年的尸体进行报复。”

    龙天山眼睛一凝，道：“少主，您知道是谁干的？”

    叶小川点头，道：“是玄天宗做的。”

    于是，叶小川便简单的将大脑袋侦查所得的消息讲诉了一番。

    说完之后，叶小川道：“天山，你觉得该怎么办？”

    龙天山很怕叶小川脑袋发热去和玄天宗死磕，立刻道：“如果是其他门派，我们或许可以立刻宣战，玄天宗不行。

    本身玄天宗与少主就有极重的私仇，就算我们公开了此事乃是玄天宗所为，玄天宗也未必会承认，就算铁证如山，他们承认了，也会打着为乾坤子报仇的旗号。

    再加上我们前一日刚偷袭了上百个门派，在舆论上，玄天宗未必就会落于下风。

    一旦开战，我们西域的地盘就会全部丢失，而且天女司、玉机子、关少琴，都不会眼睁睁的看着我们屠灭玄天宗，到时一定会出手干预。

    我们的胜算很低。”

    这才是一个有理智的人看待问题的方式。

    叶小川轻轻的点头，道：“此刻对玄天宗全面开战，确实不妥，但是我们也不能吃了这个哑巴亏。”

    龙天山眼珠一转，道：“既然我们不吃这个哑巴亏，那就让李玄音吃。”

    叶小川忍不住看了他一眼，道：“说下去。”

    龙天山缓缓的道：“如果天山所料不错，少主打算明天天亮，让各派来看这里的惨状，应该就是想逼着李玄音吃了这个哑巴亏。

    玄天宗作为正道首屈一指的名门正派，是绝对不会承认这些孩子是他们屠灭的。

    若是他们有此胆量，也不会个个都蒙着面，甚至为了不引起注意，得手后并没有第一时间返回昆仑山，而是悄悄的前往了秦岭。

    这是李玄音犯下的一个大错误。

    前往秦岭的这批杀手，必须死，而李玄音是不敢承认的。

    不过，单单这一百多人的脑袋，还不足以让李玄音后悔。

    他既然杀了我们鬼玄宗未来的接班人，那我们就屠了他的祖庙。

    正道门派最看重的就是祖师基业。

    如果我们能毁了玄天宗的祖庙，灭了他的香火，对玄天宗来说打击是致命的。”

    叶小川将手中剩下的十几张黄纸冥币都丢到了火盆里。

    他站了起来，道：“我也是这个想法。

    杀人的事情我来做，你留在这里主持大局，营救被困在洞窟里的弟子。

    同时尽快以我的名义撰写一篇檄文，天亮之后向各派传递出去，并做好接待各派代表的工作。

    西域那边离不开我，殇永夜支撑不了多久的，不能让拓跋羽知晓我离开了西域。

    在处理完那些玄天宗长老，毁掉玄天宗祖庙之后，我会马上赶回西域。

    万狐古窟的善后工作，就交给你了。”

    龙天山本想说，杀人终究是对名声不好，他准备来做这件事。

    可叶小川的语气不容他质疑，他也只好放弃。

    道：“宗主，此处夹在昆仑山与苍云山之间，并不是什么好地方。

    这批少年被屠，我们在短时间很难再找一批少年，这里暂时也用不到了。

    既然这里已经暴露了，我们是不是该放弃这里了。”

    叶小川摇头道：“本来我是打算如果这里暴露了，就选择放弃，不过最近我有了一些新的想法，这里暂时不能放弃。”

    说着，叶小川走出了石室。

    他的步伐很坚定，身体也很笔直。

    他这是要去做他生平中最不喜欢的事情。

    杀人。

    

