    “如此最好！”张一表示赞同。

    谢文东对进攻广州的事与张一又谈论了一番，然后方回到各自的房间。谢文东刚到自己的房门口，刘波从后面快步走了过来，低声说道：“东哥，有件事我想和你说一下！”

    “什么事？”谢文东看看手表，现在已经是凌晨三点多了。

    刘波说道：“是关于田启的。”

    “哦？”谢文东一怔，边开房门边甩头说道：“进来说吧！”刚才他就觉得田启有些反常，只是不知道发生了什么事，现在刘波为此事找过来，他正好问个清楚。

    进入房间后，谢文东和刘备分别落座，后者正色说道：“田启家里出事了。”

    谢文东心头一震，眉头立刻皱了起来。

    刘波继续说道：“田启也是刚刚才得到的消息，他的母亲病重住进医院，如果不马上做手术的话，恐怕会有生命危险！”

    “啊？”谢文东大吃一惊，这么重要的事，田启怎么没有告诉自己？他皱着眉头，顿了一会，说道：“这是大事，得让小启马上回家一趟！”

    “是的！”刘波说道：“另外，如果做手术的话，费用会很高，田启也承担不起啊！”

    “需要多少钱？”谢文东问道。

    “估计至少也得四、五十万吧！”刘波正色说道。

    （）好看的txt电子书

    四、五十万，对于谢文东来说当然不算什么，但对田启来说可是个不小的数目。没投靠谢文东之前，他只是个地方的小混混，靠给人家看场子过活，那时候都是今朝有酒今朝醉，口袋里根本攒不下钱，投靠谢文东之后，田启收敛了许多，而且也没时间去花钱玩乐，但毕竟时间太短，口袋里的钱依然积攒的不多。他本想把母亲病重急需用钱的事告诉谢文东，可是没好意思开这个口，觉得自己刚刚投靠谢文东麽下就开口要钱，实在太说不过去了，也容易引起谢文东的反感。

    在文东会内，他和刘波的关系最为亲近，后者是文东会的*，与他这个新人之间没有利害冲突，所以田启对刘波并不排斥，还有最重要的一点，他俩曾一起去俄罗斯偷袭猛虎帮的总部，在那场生死悬于一线之间的较量中，田启对刘波生出生死与共的感情，所以这些事他没有对任何人提起，只是对刘波说了。

    谢文东疑问道：“是小启让你来找我的？”

    刘波连忙摇头，道：“没有，看起来他不想麻烦东哥。”

    谢文东吱了一声，略显不满的说道：“什么麻烦不麻烦的？既然跟了我，大家就是兄弟，遇到困难，不来找我，他想怎么做？”

    说着话，谢文东从口袋里掏出支票，提笔在上面填写了一番，然后交给刘波，正色说道：“老刘，帮我把这些钱交给小启。”

    “好的！”刘波急忙答应一声，将支票接过，低头一看，暗暗吐舌，说道：“东哥，用不了这些钱吧？！”

    谢文东说道：“给他母亲看病是大事，如果用不了，就留下来做备用吧！”

    刘波点点头，东哥对兄弟确实没得说。其实，身为暗组老大的刘波赚的钱并不少，家资丰厚，只是他有钱都交给了家里，很少放在身边，现在田启一下子需要四、五十万，他也拿不出来，否则就不用来找谢文东了。

    刘波拿了钱走了，谢文东摇头笑了笑，对此事也没太往心里去，毕竟只是小钱，又是给自家兄弟用，不过在他眼里一件微不足道的小事，却令田启感动万分，甚至铭记谢文东一辈子。

    谢文东这一觉一直睡到下午五点多，他刚刚起床，穿好衣服，金眼便从外面敲门而入，到了谢文东近前，低声说道：“东哥，田启在外面等你很久了。”

    “小启来了！”谢文东笑了，双目弯弯，问道：“怎么不让他进来？”

    金眼咽口吐沫，说道：“东哥一直在睡觉，田启没敢进来打扰！”

    谢文东哦了一声，杨头说道：“让他进来吧！”

    “是！”金眼答应一声，走出房间，时间不长，田启从外面走了进来。

    谢文东收敛笑容，正色问道：“小启，我听老刘说你母亲病重，我看这样吧，这两天你准备一下，马上赶回家给你母亲看病。”

    田启只轻轻点下头，什么都没有多说，憋了许久，他方轻声说道：“东哥谢谢了！”

    他的话音很低，谢文东几乎没听清楚他在说什么，楞了一下，他含笑反问道：“小启，你谢我什么？”

    田启垂头说道：“刚出来混的时候，我也跟过很多老大，可没从来有一个像东哥这样待我的，以后，

    只要东哥一句话，我田启上刀山，下火海，在所不辞！”

    这是谢文东总算反应过来田启为了他母亲医药费的是。

    他叹口气，拍拍田启的胳膊，幽幽说道：“小启，社团并不是我一个人的，而是大家的，各位兄弟为社团不知流了多少血多少汗才有今天这个规模，所以大家遇到困难的时候，理应当找社团帮忙。那些钱并不是我送给你的，而是你应得的。”

    田启闻言，心中一颤，眼圈有些红润，懦懦的说道“我才刚加入·······”

    不等他说完，谢文东打断道：“一入社团，便是兄弟。不论时间长短。何况，你一直在努力不是吗？腻味社团做的每一件事我都能看到，虽然我有时不会说。”

    田启用力咬了咬嘴唇，将眼泪忍了回去，他深吸口气，说道：“东哥，我会把钱邮寄回家里去，但我不会走。现在就要遇难洪门做最后一战了，我必须留下来。”

    第三百四十三章

    田启这番话令谢文东十分欣慰，从中能感觉得到，田启已经彻底融入到社团中。他点点头，说道：“小启，你能这么说我很高兴，不过母亲病重也是大事，你还是回家一趟的好！”

    “东哥，真的不用，家里有人会照顾我妈妈。”田启语气坚定地说道。

    谢文东也不勉强，含笑说道：“既然如此，那就随你吧！不过如果有麻烦，一定要第一时间告诉我，别再和我那么见外了！”

    平淡的话语，却令田启感觉窝心，他连连点头，颤声说道：“明白！多谢东哥！”

    （）好看的txt电子书

    每个人都是有感情的，无论是心慈手软还是心狠手辣的人，想让旁人死心踏地的跟着你去打拼，除了有令人倾佩的能力外，还有很重要的一点，得会做人。对谢文东的厚爱，田启铭记于心，日后他能誓死效忠谢文东，也并不是没有原因的。

    大战迫在眉睫，北洪门和文东会在积极备战，而另一边的南洪门也做着拼死一搏的准备，现在，南洪门的心气已经提升起来，以前他们孤立无援，独自应对北洪门和文东会的进攻，压力很大，可现在不一样了，有清帮的这个强有力的帮手加入，其信心也都足了起来。

    南洪门和北洪门一样，高层在连续开着会议，几乎天天都是从早商议到晚。对于应付谢文东一众的进攻，南洪门这边的意见也不统一。有人主张殊死抵抗，死活不让对方踏进广州一步，有人主张主动后撤，将谢文东一众吸引进来，然后再来个关门打狗将其主力全部消灭，还有人认为该兵分两路，一部分抵御对方的进攻，一部分则悄悄去进攻s市，来个釜底抽薪·····

    对这些不同建议，向问天和韩非私下里没少商议，逐个筛选。挑来挑去，两人一致认为将谢文东的主力先吸引进广州然后再关门打狗这个策略可行，首先，这样做不至于使己方的人力太分散，可集中优势力量，另外，此战一旦成功，将会重创北洪门和文东会，使其元气大伤，到那时南洪门联合青帮可趁势展开反扑，谢文东一众将很难抵御得住。

    一战便可逆转，这对形式岌岌可危的南洪门来说无疑是个最愿意看到的机会，不过当中的风险也是十分大的，成功了，会消灭谢文东的主力人员，可一旦失败了，广州将会丢失，南洪门在大陆将再无立足之地，社团也会崩溃瓦解，名存实亡。

    事关重大，向问天和韩非虽然都认为此计可以尝试，但前者心里还是没底，毕竟此战关系到整个社团的生死，他特意找来萧方，询问他的意思。听完向问天的讲述，萧方想也没想，当即说道：“向大哥，不要再犹豫了，我看这样打不错。一战便是决战，从理论上来说，我们和谢文东将站在同一条起跑线上，胜者为王，败者万劫不复，以我们目前的形式和处境来看，绝对值得一搏！”

    萧方也赞同此计，这多少打消了一些向问天的疑虑，他将心一横，牙关一咬，终于下了决心，说道：“好！就用此计！”

    作为一个社团的领导者，能做出这样的决定很不容易，向问天等于是拿整个社团以及无数兄弟的性命去做一场豪赌。

    南洪门定下作战的计划后，开始对其中的细节进行详细的安排。北洪门和文东会要从哪里发动进攻，是一路还是两路或是多路进攻，在进攻的路线上会碰到己方哪些据点，己方如何佯败才不会引起对方的怀疑等等这些都需要仔细斟酌和商讨。

    从表面上看，广州目前一片平静，平静得甚至有些出奇，而实际上却是暗流滚滚，充满了杀机，南北双方勾心斗角的无烟战争早已展开，只是还没有爆发出来摆上台面。

    谢文东异常关注广州城内的动静，暗组人员也像撒网似的混进广州，四处大探南洪门的消息，可连日来，却没有找到任何有价值的线索，就连暗组都查不出来的消息，可见南洪门对情报的保护程度。

    进攻计划早已指定好了，可是谢文东却迟迟不下达进攻的命令，北洪门和文东会的干部们颇感奇怪，不知道还得拖多久，有些人按耐不住，纷纷找上谢文东，询问究竟。

    知己知彼方能百战不殆。这是谢文东一贯信奉的守则，可是现在他对南洪门毫无了解，甚至连对方最起码的人力分部情况都不清楚，谢文东的心始终放不下来，所以过了这么多天一直未下令进攻。

    这天，他找来刘波，再次询问进入广州的兄弟有没有收获。这几天谢文东一直在追此事，刘波不是他不尽力，而确实打探不出消息。刘波苦笑着说道：“有价值的消息没有，兄弟倒是伤了好几个。”

    “怎么？”谢文东一愣，皱起眉头，茫然地看着刘波。

    刘波解释道：“我们兄弟和红叶的杀手碰上了，被对方识破身份，动上了手，好在是白天，对方没敢用枪，不然的话，这几个兄弟恐怕谁都回不来！”

    谢文东疑到：“红叶的杀手？怎么那么巧，偏偏碰上红叶的人了？”

    刘波摇头说道：“不是巧合，而是红叶的杀手已分部在南洪门在广州的各处要点，防止我们打探消息！”

    谢文东挑起眉毛，惊讶道：“南洪门用红叶的人作暗哨？”

    刘波点头说道：“不只是红叶，白燕手下的那批杀手也被派下来了，加上南洪门的人，可以说现在的广州遍地都是南洪门的眼线，想打探出有价值的消息，太难了！”

    谢文东又是吃惊又感觉好笑，连红叶和白燕麾下的杀手都派下来做暗哨，防止己方打探消息，南洪门对情报的保护程度简直到了疯狂的地步，不过话说回来，他们究竟想掩饰什么？难道是故弄玄虚？谢文东敲着额头，沉思了许久，问道：“老刘，你怎么看？”

    刘波正色的说道：“南洪门将情报看得这么紧，肯定是在暗中图谋着什么，而且绝不能被我们发现的秘密，当然，也许还有另外一个可能，南洪门已是强弩之末，故意不让我们打探到消息，好让我们存心顾虑不敢轻易发动进攻，拖延时间进行修养。”

    是啊，这两点都有可能，但情况却是天差地别，若是后者，己方当然可以一战成功，可若是前者，己方贸然出击，恐怕会着对方的道啊！谢文东背着手，在房间里来回踱步，走个不停，脑筋也在飞速的运转着。

    这一战，对南洪门来说是生死之战，可对谢文东而言也是至关重要，可以说谢文东把全部的家底都用上了，只能成功，不能失败。

    现在他要做个抉择，攻，还是不攻。谢文东一生做出过许多艰难的抉择，但从来没有像这次这么为难过，这是一场任何一方都输不起的争斗。

    在房间里不知走动了多久，谢文东收住脚步，长叹一声，来到窗台前，掏出香烟，点燃，默默地吸起来。

    看着谢文东消瘦的背影，刘波颇感担忧，与南洪门这最后一战实在是令人头痛，就连自己都好几个晚上没睡安稳，身为老大的谢文东，其压力?

    

