    说到这里，他又转头对李大爷道：“恭喜你啊老李，小姜给你画的那幅迎客松要水涨船高了，你那一千块花得很值！”

    孟昔年又声音低沉地插了话：“那位漂亮的小姜妹子，给李大爷画了一幅画，卖了一千块钱？”

    他不是把钱给了她吗？她还要去卖画赚钱？

    再说，这是什么时候的事？

    李大爷是省城人？这么说，姜小小很有可能来了省城？

    嗯，她来了省城，却不告诉他，而且也不找他？

    姜小小，我看你的皮真的是在痒了。

    “嗯，是啊是啊，”李大爷也没有察觉到孟昔年的不对劲，他现在心情好着呢。本来就觉得那一千元花得太值，现在小姜要有名气了，她的那幅画价格肯定也要上涨，这怎么着都是一件令人开心的事，“我回头要找小姜再给画一幅！”

    “李大爷知道小姜在哪里吗？我也想找她要幅画。”

    嗯，很好，作为某人的未婚夫，他现在竟然要跟陌生人打听自己未婚妻的下落。

    这样的认知，让孟昔年的脸色再度黑了一层。

    他憋着的那股气，也不知道什么时候会炸了。

    李大爷摇了摇头道：“我现在也联系不上她，不知道去哪里了，等我联系上再说啊。”

    “好，多谢李大爷。”

    孟昔年咬牙。

    评选的结果，果然是姜筱的那一幅画取得了一等奖，奖金八百元，还有一幅要赠与她的画，因为小姜没有在场，就由况云先代领了。

    而手里握着那幅协会拼凑出来的《秋景图》，况云先后背也是出了一层薄汗。

    当初那幅临摹的秋景图是被雨打坏了的，他们怎么都想不到好的办法，最后果真是由协会那些看过秋景图的画家联合作画，临时补了一幅。

    但是各人有各人的风格，而且最细节的地方果真是没有人能够记下来，所以画出来秋景图，只要是行内的人一眼就能够看得出来不妥。

    他们商量好的结果，本来是说就先拿出来过个场面，私下再跟获奖的画家再好好地协商一下，看能不能再给他什么补偿的。

    但是现在得奖的人是姜筱，况云先就想着先跟孟昔年说一说，当初那幅画已经坏掉的事，他们两个也是知道的，想来姜筱也不会为难他们。

    毕竟是为了保下协会的名声啊。

    他们已经商量好了，本来第一名的奖金是八百块，为了补偿，奖金提到一千五，而他们临摹拼凑出来的那一幅秋景图也赠送给获奖者。同时，直批画手加入G省画家协会。

    只是现在人找不到，真是可惜了。

    颁奖结束之后，郑主席还在代表协会接受采访，况云先快步走了过来。

    “昔年，找着人了没有？”

    孟昔年摇了摇头，看了一眼起身离开去继续欣赏画作的李大爷和贺津。他下巴微抬，指指贺津，问道：“贺津，你认识吗？”

    况云先讶然地望了过去，“原来他就是贺津？久仰大名，没有见过。”

    “怎么，他很有名气？”

    