    

    “云莱仙宫的人已经安排她住下了，您若要见她，我这就召她来。”

    老者神情恭敬，缓声道。

    “不必。”

    男子站起身，体魄雄健，目中有星海沉浮，深邃无边，紫金发冠束起的发丝披散在身后，气息迫人。

    “大会开始，本王亲自去见她，暂且不要打扰。”

    “属下明白了。”

    ……

    此时距离云莱仙宫的大比尚有半月，但宫殿外的道路上，时常会有恐怖的灵兽穿行，大地轰鸣，声势煊赫。

    云莱仙宫身为一品势力，高高在上，有数件帝兵坐镇，来此赴会的，皆是摆足了排场。

    石岚观察了几日，看出了一些眉目。

    按照请柬的不同，前来观礼的宾客也分为三等。

    第一等的宾客与她手中的请柬相同，青白色，玉底金边，来时也是排场最大的，蛟龙拉车，天马成群，更有甚者，其中有皇道法则的气息在弥漫。

    次一等的请柬，黑底银边，来往时也是车乘如龙，不乏天君的身影。

    第三等的请帖，白底白边，前来观礼的人数最多，十余人一队，基本都是年轻人，为首的以元神境大修士占多数，偶尔有天人带队。

    三个等级，在银霜城中的居所各不相同，石岚如今所在的冰殿，是位置最好的住所，天地元气最为浓郁。

    若是有修行寒属性功法的武者在此，进境几乎是一夜千里。

    随着大比时间逐渐接近，整座银霜城焕发出了勃然的生机。

    ……

    银霜城大门之前，一行数十人的队伍缓缓停下，服饰各不相同，但领口边皆绣着一轮金丝大日，其中年轻人占了大多数，为首的是一名背负着一柄漆黑巨刃的黑衣大汉。

    大汉身后跟着的年轻子弟，看着眼前的冰雪巨城，大多满脸震撼，他们从未想过凌阳界中，还有如此规模的恐怖巨城。

    他们中有很多是第一次来，也有往届的经历者。

    人群中，一名身穿黑底锦袍的清秀男子，神情平淡，并未表现出异样。

    男子身侧，站着一位看上去二十三四的娇俏女子，一身青衣，眼神中也满是惊异。

    前方的引路人将手中黑底银边的请柬，递给门前守卫。

    “圣武仙宗。”

    守卫随意扫了一眼，指了指一旁开启的小门。

    二品势力，今日来的少说有七十余，圣武仙宗在其中并不起眼。

    不过若是人皇亲临，自然是有走大门的资格，毕竟很多二品势力之中，并无人皇存在，只是靠着几件人皇之兵，维持着自身的地位。

    对于守卫有些轻慢的态度，洛修寒也不在意，对于云莱仙宫而言，圣武仙宗确实算不上什么贵客。

    不等圣武仙宗一行人进门，一道长虹划开风雪，一名引路人抬手甩出一张玉底金边的青色请柬：

    “速速开门！”

    守卫接下请柬打开，面色一变，连忙下令开启了主城门。

    主城门开启后不足盏茶功夫，一位白发老者驾着龙撵呼啸而过，进入城中。

    拉车的六条蛟龙，恐怖的气血如浪潮汹涌，不输元神境的大修士。

    圣武仙宗一行人中，石峰目光一凝，他惊鸿一瞥，看出了一些端倪，那六条蛟龙只是其次，那名驾车的老者，却是实打实的天人境大能。

    以天人驾车，龙撵内的人身份非比寻常。

    一众圣武仙宗的弟子，眼中满是憧憬，蛟龙拉车，让云莱仙宫这种庞然大物以礼相待，大丈夫一生所求不外如是。

    站在石峰身边的方婵，见到石峰神色怔住，以为他的心神受到了震动，忍不住开口宽慰：

    “峰师兄，以你如今的实力，此次极有可能登上天骄榜单，暂且不必考虑其他。”

    “如今不比往日，人魔妖三族，族群亿万，天骄如雨，比我强的，大有人在。”

    石峰微微摇头，眼神微黯，脑海中浮现出了一道身影。

    “峰师弟，你太过自谦了。”

    “你是我圣武仙宗近三十年来，唯一入过圣龙池的人，早已脱胎换骨，打通生死玄关，寻常天罡境后期的武者都不是你对手，何必妄自菲薄。”

    其余一众弟子回过神，听到石峰所言，纷纷开口

    “此次大比，师兄你必能扬名立万，我圣武仙宗亦然！”

    对于一众同门所言，石峰内心没有丝毫波动，他来此的原因，无非是听说这是天骄云集的盛会，或许她会来这里。

    想到这里，石峰的心中忍不住泛起一丝期待，不知为何，他始终还是想再见她一面。

    …………

    大比之日很快到来，天色微亮时，石岚所在的宫殿之前，便来了一行人马，袖口皆有云底暗纹，是云莱仙宫的弟子。

    “我云莱仙宫的门内大比即将开始，贵客请随我来。”

    一名弟子牵来了一副玉质车驾，待石岚与天白上车后，向着银霜城中心奔去。

    与此同时，数以千计的车驾纷纷动身，向着银霜城中心疾驰而去。

    车驾的速度极快，但银霜城实在是太过巨大，过了近两个时辰，石岚才抵达了举行大比的广场。

    这是一片纵横数十里的地域，安置着零零散散百余座擂台。

    广场周边楼阁林立，显然是供前来观礼的宾客所用。

    擂台上方悬停着一面庞大古镜，几乎遮蔽了天空，古境之上亮起朦胧微光，微微闪动，不经意间流淌出了一丝帝道神威。

    这是一件可怕的帝兵，拥有难以想象的威能，偶尔流淌出的一丝气息，便让人脊背发寒。

    石岚扫视了一圈，发现到场的人不算多，她应该是最早的一批。

    “请随我来。”

    引路的弟子抬手示意，带着石岚绕过一圈楼阁，在一座三层阁楼前停下了脚步。

    “请。”

    石岚带着天白推门而入，那名弟子并未跟进来。

    沿着阶梯直上三楼，石岚推开窗户，眼前瞬间开阔，囊括了整个广场。

    石岚刚坐下不久，楼下忽然间又响起了一阵脚步声。

    脚步踩的很重，仿佛是在有意提醒。

    石岚目光扫向楼梯口，一位穿着紫袍的中年男子，进入了她的视线。        

