    练了一个时辰后，彭姑姑让三位姑娘歇息一刻钟。

    彭姑姑让婢女送来茶水和点心，她便离开了房间。

    她一出门，三个姑娘同时放松下来，长舒了口气。

    庄清婵哀怨地道：“这比我抄一天经书还要累。”

    吴氏为了让庶女听话，常常让她们抄写经书，一抄就是一夜。

    姜长宁笑了笑，净了手，拈起一块糕点。

    樱唇微启，优雅的咬了一口。

    吃完糕点，她向后靠，站在她身边的婢女，熟练的塞了个软垫在她身后。

    彭姑姑隔窗见姜长宁姿态慵懒的靠坐在那儿，微微浅笑，人美，做什么动作都美。

    这样一个在别人做来略显不端庄的动作，她做起来，却别有一番风情。

    也只有这样精致的美人儿，才会让那位爷另眼相待。

    “咳咳咳”彭姑姑进屋前，轻咳了三声。

    三位姑娘立刻从榻上站了起来，她们又要继续练习了。

    学规矩是相当辛苦和枯燥的，还好彭姑姑不时会讲一些选秀时，应当注意的事，让三人提神。

    “本朝服饰是有严格规定的，在宫中，只有太后、皇上和皇后可穿着明黄色、朱红色……”

    “四妃是正一品，如今宫里，只有贵妃和贤妃，贵妃娘娘姓宋，她素喜紫色，宫中其他主子都要避忌她，贤妃娘娘姓刘……”

    “后妃的品级共有九品，妃是正二品，昭仪是正三品，婕妤是正四品……”

    “姑娘们是以秀女身份进宫的，是第九品，秀女服只有浅青、浅粉、浅绿、浅蓝四种颜色，只可挽简单的发髻，佩戴……”

    “宫中如无丧事、不可穿整体纯白的服饰、不可随意哭泣、不可大声喧哗……”

    “在宫中，若无宣召，秀女不得在宫中随意走动，不得串门闲谈，不得……”

    庄清妍和庄清婵听在耳里，记在心里。

    姜长宁则如春风过耳，半点不留痕。

    得知东府请到了宫里的姑姑，西府的芥大太太过府拜访，希望把庄掬月、庄掬水送过来学规矩。

    庄掬月和庄掬水，亦在选秀名单上。

    “一家人不说两家话，月丫头和水丫头我也一样疼，只是这位姑姑，是汝南王府送来的，是在太后娘娘身边伺候的，多教两个人，得问问她的意思。”庄老太太说道。

    “还请伯母帮着说说好话。”芥大太太放低姿态地道。

    庄老太太虽然更希望是东府的姑娘，能留在宫里做贵人，但事事难料，万一西府的姑娘被选上了呢？

    一笔难写两个庄，此时帮一把西府，日后万一西府姑娘被留在宫里，成了贵人，西府也算是欠东府一个人情。

    庄老太太爽快地让人把彭姑姑请来，把事情一说。

    在宫里，一教就教十几，二十个，教五个对于彭姑姑而言很轻松。

    但是，彭姑姑没有忘记她是为谁而来，沉吟片刻，一脸为难地道：“一下要教五位姑娘，奴婢怕有所忽略，到时误了正事，太妃娘娘会怪罪奴婢的。”

    “彭姑姑就稍微提点一下那两丫头就可以了。”芥大太太还是很知趣的，说着话，还上前，拉起彭姑姑的手，硬塞了个荷包给她，“有劳彭姑姑了。”

    “虽说姑娘们都蠢笨了些，但好在都还听话，还请彭姑姑……”庄老太太又说了几句好话，彭姑姑才“勉为其难”的答应了。

    第二天，到敞花院学规矩的姑娘，增加到五人。

    “水姑娘，你的步子，迈得太大。”彭姑姑指出庄掬水的错处。

    “月姑娘，掀杯盖时，三指捏紧，无名指微屈，小指微微上翘，不要直挺挺的翘，很难看。”

    一人教五人学，时间一天天过去，转眼就到了五月初四。

    要过端午节了，府上照旧很热闹。

    彭姑姑以姑娘们学规矩很辛苦，向庄老太太提议，让姑娘们明天去看龙舟争渡。

    庄老太太没有驳她的面子，同意了，“出去玩，别惹事，别靠近河边。”

    姑娘们乖乖应了是。

    次日，姜长宁照旧去庄老太太院子里。

    在院门口，她遇到了庄济科。

    “宁妹妹。”庄济科走了过来。

    姜长宁向后退了一步，行万福礼道：“科四哥。”

    “宁妹妹，不必这么多礼。”庄济科伸手要去扶姜长宁。

    姜长宁虽知庄济科素来不讲规矩，却没想到，他如今放肆到这种地步，直接上手了。

    她慌忙向后又退了一步，严肃地道：“科四哥，请自重。”

    “兄妹之间，亲近些，有何不可？”庄济科反而诘问道。

    “亲兄妹之间，尚讲究男女七岁不同席，你我不过是远房表兄妹，自当恪守礼数。”姜长宁面罩寒霜，厉声道。

    就算她对他有意，他也不该在大庭广众下，做出如此亲密之举，毕竟两人都到了婚配的年纪。

    传出不雅之言来，他是男子，不过是人不风流枉少年。

    她就抬不起头来做人了，那怕日后她嫁给他，也会有一个不检点的名声。

    更何况她对他没有半点男女之情，他此举，无疑是在轻贱她，视她如勾栏女子一般，能肆意轻薄，可恶到极点！

    “行了行了，好好的女孩儿，开口礼数，闭口规矩的，真是无趣的很。”庄济科一甩手，进院子去了。

    “姑娘。”漱翡扶住有些气得发抖的她。

    姜长宁深吸了口气，缓缓吐出，这才将胸口那团怒火给压下去。

    “我没事，进去吧。”姜长宁扯着嘴角，露出假笑，抬腿走了进去。

    进到花厅里，还有许多人没到。

    略等了会，人到齐了，婢女去把庄老太太请了出来。

    庄老太太要亲自为家中晚辈，戴上五彩丝线编的子午丝。

    姜长宁右手腕上，也被系上了一根。

    接着，婢女摘了一盘石榴花，让姑娘们一人选择一朵戴。

    庄清媚就见庄清婵拿了朵花，插在左鬓。

    她微微翘起的手指好似兰花，动作优美而得体，唇边的笑，亦恰到好处。

    看着宛若脱胎换骨般的庄清婵，庄清媚眼中闪过一抹艳羡。

    她和庄清婵都是庶女，可庄清婵因为选秀，能跟着宫里来的姑姑学礼仪规矩。

    日后，庄清婵就算不能留在宫里，家中也一定会替她寻一户好人家的，而她……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏，姑娘们，美人们，收藏啊！

