    这一场梦，悠长温软。

    神魂如在云床，说不尽的爽利。

    叶无量一觉醒来，发现石室空无一人，独有那一抹淡淡的芳香还在空气中弥散。

    他依稀记得昨晚莫名其妙的昏迷时，蓝凤凰和蓝采依那只言片语的对话透着不可告人的秘密。

    在火热的娇躯贴上来时，他最后的一缕意识终于沉寂在混沌中。

    头昏脑涨，叶无量努力地回想昨晚发生的事，忽然意识到——蓝凤凰不会是贪图我的美色，在那茶水中动了手脚，将我迷晕之后，做了不可告人的事吧？

    辣块妈妈的，蓝姐姐，你想占我便宜就直说嘛，何必要将我迷晕呢。

    况且那种两个人一起，才更有乐趣不是。

    然而见铺盖整齐，自己的衣着又很平整，叶无量又有些不确信先前的判断，莫非是我的错觉不成？

    毕竟那时人已昏迷，有些错觉也再所难免，何况蓝凤凰那样的大美人，谁不是垂涎欲滴呢。

    做些个春梦，也属正常。

    叶无量这般自我安慰。

    “还是去问问采依吧。”

    叶无量打定了主意，掀开被子下床，但没想到双腿绵软无力，直接跪在了地上。

    “完了，完了，双腿这般绵软，昨晚定是发生了一场恶战。也不知最后鸣金收兵时，是谁举手投的降。”

    叶无量欲哭无泪，变成一副“软脚虾”，容不得他不相信昨晚的确发生了一些不可描述的好事情。

    他毕竟堂堂的七尺男儿，与一个绝世大美人“小登科”了一夜，却一点意识都没有，更甭提那巫山云雨的爽感了。

    这，换谁能受得了？

    蓝姐姐未免也太要了，就不知道细水长流么。

    叶无量拍了拍有些软趴趴的双腿，掏出两粒固本培元丹服下，稍稍运转一个小周天，浑身也变得爽利起来。

    胸前忽然传来一阵火烧般的疼痛，叶无量扯开衣襟低头一瞧，发现胸前多了两道怪异的纹身——纹身状似牛角，泛着赤红的光芒，光芒闪烁如同炽热的岩浆在流动，散发着来自荒古的气息，神秘而又苍茫。

    神识笼向纹身，叶无量忽觉得眼前一片血红的古战场。

    金戈交鸣，野兽嘶鸣，血流成河，尸骸遍地，昏天暗地。

    威武精装的巫族人正与人族展开惨烈的厮杀，威武精绝的九黎首领，身跨食铁兽，挥动巨大的青铜斧，斩杀敌军。

    一斧劈下，大地皲裂，死伤一片。

    忽然间，一众神将从天而降，施展各种神通术法，转眼之间，巫族人哀鸿遍野。

    一条肋生五彩羽翼，黄鳞五爪金龙趁着九黎首领与人族首领大战之时，趁其不备，张口吐出一道真元，将九黎首领的两根牛角。

    一声咆哮震动九天，真龙电光火石之间，用身躯将九黎首领缠住。

    人族首领见机，举剑斩下九黎首领的首级，高大威猛的身躯轰然倒下，首级化作一片血枫林……

    叶无量的神识想要凑近去瞧，忽见那人族首领举剑朝其斩来。

    “呼呼——”

    若不是神识退得快，只怕意识就消弭于那幻象之中。

    叶无量心有余悸，连忙喘了数口粗气，浑身早已经被汗水湿透。

    抚摸着胸前炽热的纹身，料想这纹身定与蓝凤凰脱不了干系。

    叶无量眼中迸发出两道精光，“能将我带如上古涿鹿之战的幻境之中，看来我是蚩尤转世八九不离十了。真是越来越离谱了，也不知是福是祸。”

    “好哥哥，你跪着作甚，赶紧起来用饭吧。”

    蓝采依提着食盒走了进来，见叶无量跪在地上，眼中闪过一缕疑惑，心想好哥哥莫不是对师尊心中有愧，所以才长跪不起。

    唉，毕竟是修为卓绝的修仙者，又是蚩尤神君转世，纵然是师尊亲手炼制的迷魂蛊也难发挥十成的效果。

    都说男儿膝下有黄金，好哥哥这般愧疚，也不枉师尊一片倾心，将一世清白和圣女精元都交给他，帮他唤醒蚩尤神君的巫族神纹。

    “为兄这叫接地气。”

    叶无量哪能让蓝采依看了笑话，满脸堆笑，掩饰内心的尴尬。

    起身强行挽尊道：“天地之道在于中庸，修仙者常常眼高于顶，只懂向苍天问道，殊不知大地乃混沌之精。跪着也是一种修行，能多吸收些地气，巩固修行。”

    “哦，原来是这么回事，无量哥哥，你还真是勤奋。巫族在你的带领下，相信用不了多久便能重现大荒时的荣光。”

    蓝采依对男女之事单纯懵懂，心说无量哥哥连冲虚境强者都能随意斩杀，他都强悍到这种地步了，还不忘勤修苦练，真教人敬佩。

    然而，她哪里知道叶无量是一夜琴瑟和鸣，精气外泄过盛的缘故，才导致双腿软得无法站立。

    几碟农家小菜端出食盒，香气扑鼻。

    叶无量咽了咽口水，虽然以他现在的修为，即便是半个月不进水米，也无甚影响，但作为一个吃货，总是管不住三寸之舌。

    “采依，蓝姐姐去哪儿了，叫她一起过来吃吧。”

    叶无量风卷残云，菜饭塞得满嘴鼓鼓。

    蓝采依见叶无量这般喜欢吃她做的小菜，心里还不深欢喜，只不过听他提及“蓝凤凰”，眉宇间的神色顿时有些暗淡。

    “师尊……她……她用过饭了。哎呀，你还是快吃吧，待会儿还要去祭台，也不知能否开启云梦川。”

    蓝凤凰目光闪躲，含糊不清，顾左右而言他。

    叶无量嘴角一咧，一夜云雨，蓝姐姐羞臊不知如何面对我也属正常。

    你这丫头，还替她打掩护，多此一举。

    蓝采依做的农家小菜甚是可口，叶无量吃得一个肚大瓜圆，抹了把嘴说，就跟着蓝采依出了地宫。

    正午的骄阳应是明媚刺眼，但五毒教驻地上空笼罩着厚厚的瘴子，因而显得有些昏暗。

    巫神殿的残垣断壁早已被清理干净，蚩尤神君那尊神像屹立着，几束阳光透过瘴子折射下来，使得神像平添了几分神韵。

    五毒教经历一场动.乱，即便整个族地被巫族上下打扫了一遍，但还是难掩破败的迹象。

    “如果祖巫意志当真不灭，便给这里的族人带来一些希望吧。”

    叶无量仰望着浑浊的天空，五毒教的人在这恶劣的环境中生活上千年是何等的艰辛，怀着对蚩尤神君身份的认同，肩上也多了份责任。

    云梦川，一个拯救巫族的神秘之境。即便有大祭司的预言和蓝凤凰师徒的言之凿凿，叶无量依然无法相信云梦川真的能给巫族带来一个崭新的未来。

    无论是作为一个精打细算的商人，还是作为一个奸狡的小狐狸，叶无量从来不会将鸡蛋放在同一个篮子里，对人们口口相传的东西也保持着警惕。

    但他相信一点，一切衰败的、凋零的，都预示着新的开始——绝境逢生，不破不立。

    宽阔的碎石大道上，十二个身披黑袍，头戴图腾面具的人朝着巫神殿的方向走来。

    岔路小道上，五毒教教众和巫族百姓犹如涓涓细流汇入江河，人们的脸上少了几分衰退之气，眼中饱含着希望，他们知道，神君会带领他们重铸巫族荣光。

    “拜见神君。”

    人潮涌至，跪地行礼。

    “繁文缛节能免则免，都起来吧。”

    叶无量最是不愿见这种封建的旧礼制度，用诸般礼节约束下属，以此来彰显地位尊崇，受人敬仰，不过自欺欺人罢了。

    真正的领袖从来都是以德服人。君若失德，下属必然表面恭敬顺从，背地祸心算计。

    叶无量要的是人人平等，不分贵贱，他自问只要一心为人，赢得敬重是迟早的事。

    “多谢神君。”

    人群钱，十二名巫族人藏身于黑袍中，分清真容。叶无量心想，这些人应该是巫族里德高望重的老人吧，既然要去祭台开启云梦川，想必也离不开他们的帮忙。

    叶无量打量着这些黑袍人，目光与其中一个黑袍人在空中对上，“咦……这个人的眼神似乎有些熟悉。”

    心下狐疑，不过叶无量也未多想，拱手对一众黑袍人说：“还要劳烦诸位长辈亲自跑一趟，无量实在惭愧。”

    “神君不必客气，身为巫族人，理该出一份力。”

    黑袍中，传出沙哑苍老的声音。

    “好！客套的话小子就不多说了，请诸位长辈带路吧。”

    ……

    叶无量以为那开启云梦川的祭台准是在巫神殿的地宫里，然而这几台实则是在巫族族地正北的大山之巅。

    山巅云遮雾绕，瘴气弥漫，饶人视线。

    狂风呼啸，卷得云气瘴子就如一条条苍龙在云海中游走。

    宽阔的碎石地面，凭证光滑。

    古人讲，天圆地方。这片开阔的场地，周围立着十根粗壮高耸的石柱，石柱上还镌刻奇异的铭文，像是巫族人的秘语，叶无量是一个字都看不懂。

    场地中央，有一方长方形的石塘，上方架着一道拱门。

    巫族人将黑坛中腥臭无比的油脂，毒物纷纷倒入塘中，顿时山上起了阵阵黑雾阴风，吹得叶无量浑身汗毛倒竖。

    

