
　　徐淼让人调查当年冯秀花的死因真相，弄得大张旗鼓，周泯很快就听到了消息。

　　沉默了一会儿，看向周康：“把当年因为知道蛛丝马迹的人都解决了，绝对不能让乔燕的人调查到。”

　　周康颔首，又说道：“周芸小姐出国了。”

　　周泯叹了一口气：“她是在躲我。”

　　周康抿了抿嘴：“万一周芸小姐是有其他事呢。”

　　“她和虞家最近走得很近。”

　　周泯眯了眯眼：“没事，国外有锦儿，周芸掀不起什么风浪。”

　　与此同时。

　　国外。

　　周芸找到了陈锦。

　　“听说您一早就到了，斯年这么多年都没回来过了，在国内过得怎么样？”

　　周芸淡淡看着她：“他什么样你和老爷子不是知道得一清二楚吗。”

　　陈锦笑容不变：“小姑这次来不会专门来跟我叙旧的吧。”

　　周芸脸上闪过几许恶心：“别叫我小姑，你不是我大哥的妻子。”

　　陈锦脸上的笑容僵硬一瞬，不过很快恢复了淡定：“见之他……”

　　“别提他的名字，你不配。”

　　陈锦眼神晦暗，脸色有几分发白。

　　周芸冷哼：“人都死了他也看不见，你这副假惺惺的模样做给谁看。”

　　陈锦垂头：“不管你信不信，我心里是有过他的，只是……”

　　她没有继续说下去，只是苍白的脸色显示着她无奈和晦暗。

　　周芸嗤笑：“以前你心里有过他，可是后来呢？”

　　“你知道虞馨婷吧。”

　　一句话让陈锦是既惊讶又难堪。

　　“你都知道了？”

　　“纸包不住火，丑事你们都做了，难道还怕别人知道吗。”

　　陈锦：“所有的一切都跟她没有关系，别连累她。”

　　“跟她没有关系？”

　　周芸讽笑：“因为掩藏她的身份害了其他三个无辜的孩子，你说跟她没有关系？”

　　“这一切都是你爸做的，跟她没有关系。”

　　“他不是我爸。”

　　周芸打断了她的话，目光灼灼看着她：“你们做的那些事别以为我不知道。”

　　陈锦摇头：“你误会他了，即使他做过很多坏事，但是他从来没有做过伤害过你们兄妹的事。”

　　周芸脸上的嘲讽更加明显：“看来你根本不知道我大哥是怎么死的。”

　　陈锦皱眉，就听她继续说道：“当年他做了手术，医生说好好休养几年很快就会好了，可是他突然受到了刺激。”

　　“他知道了自己的父亲觊觎自己的未婚妻。”

　　陈锦脸色发白，姣好的面容血色一点点褪去。

　　“你猜当时他是怎么知道的？”

　　陈锦不说话，只是直直看着她，眼里满是震惊。

　　“老爷子亲口跟他说的，他竟然不要脸到让他跟你解除婚约，然后把你让给他。”

　　周芸一字一顿：“大哥气得直接吐了血。”

　　“他们父子关系一直都不好，不是因为我，不是……”

　　陈锦自言自语地说道，似在逃避，又似乎是怀疑。

　　“你可知道他们父子关系为什么不好？”

　　陈锦怔然，周芸继续说道：“当年大哥和沈家的小姐沈碧茹有婚约，那老东西不要脸看上了沈家小姐，我大哥发现了他的意图毅然取消了婚约，并且提醒了沈家老爷子，让他们和老东西保持距离，沈碧茹很快就嫁了人，老东西气不过所以和儿子闹掰了。”

　　“你应该知道大哥坚持把你留在身边或许因为你和沈碧茹长得像，可是大哥后来被你的真心打动了，他喜欢上了你，所以积极治疗，想给你们一个美好的未来，可是……”

　　可是那个老东西竟然又对儿子的未婚妻起了不该有的心思！

　　“大哥怕老东西打你的主意不遗余力保护你，可是千防万防没想到老东西竟然趁大哥做手术的时候对你下了手。”

　　陈锦脸上血色尽退。

　　“我为了见之选择了把屈辱咽下去，想等着见之身体好了就离开，可是他发现了我的意图，竟然让我怀孕了。”

　　周芸面上浮现出冷意：“他把你怀孕的消息亲自跟大哥说了。”

　　陈锦震惊看着她：“见之知道我和老爷子……”

　　“他何止是知道！”

　　周芸怒道：“老东西软禁你的房间看似和大哥养病的房间在两栋不同的楼上，可是你们的房间只隔了一堵墙，你和老爷子在那所房间的动静他听得一清二楚。”

　　“他是故意让大哥知道的！”

　　陈锦摇头：“不可能……”

　　她的眼里满是绝望，不敢相信周芸的话，更不敢相信当年的荒诞。

　　“他就这样挺了两年，但是到死他都坚信你是被老东西强迫的。”

　　周芸冷哼：“他曾试着救你出去，可是老东西怎么允许他离开那栋楼。”M.23sk.com

　　陈锦不敢相信：“见之是老爷子的儿子，老爷子怎么可能这么狠心。”

　　周芸冷嗤：“不是亲生的。”

　　在陈锦惊讶的眼神下，周芸把当年的真相娓娓道来：“老东西年轻时候和沈家老爷子一起长大，两人同时喜欢上了一个姑娘，沈老爷子善良率真，率先赢得了那位姑娘的真心，两人成了亲，就是沈老夫人，他们生的女儿就是大哥之前的未婚妻沈碧茹。”

　　“老东西错失所爱，心里郁结，一天比一天阴暗，他怕自己做出来伤害到朋友和所爱之人的事来，所以出了国，但是他的那点心思还是没有放下来，整天打探人家夫妻的消息，甚至为了和人家保持联系收养了一个男孩，跟沈家的小姐定下了亲事。”

　　“后来沈碧茹一天天长大，模样和沈夫人长得越来越像，而沈夫人也得病去世，老东西看着和沈夫人年轻时候长得一模一样的沈碧茹动了歪心思。”

　　不过很快被大哥发现了，及时解除了婚约。

　　周芸看向面色惨白的陈锦：“你以为老东西是真心喜欢你？”

　　“你也罢，沈碧茹也罢，还有他之前所拥有过的其他女人，都不过是沈夫人年轻时候的缩影，他只是不想承认自己的失败和懦弱，所以才在你们身上找成就感。”

　　“还有斯年，他是沈碧茹的孩子，沈老爷子的死跟他有关，还有当年沈碧茹的车祸，他原本想制造假死现象暗中把沈碧茹弄到自己身边圈养，只是没想到陆成业起了杀心，把沈碧茹给弄死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第196章 见之1免费阅读。https://xs.23sk.com 