    第4500章冤家一对

    莲花越听越生气：“你跟我这分析什么东西？我怎么知道香丘郎那个混账在想什么？你想知道就自己去问他！”

    东丹道：“你别来火嘛，我这不是跟你说说话。”

    “我不想跟你说话，你有这个闲工夫，就去发动大家一起帮忙找香丘郎，不要把他藏起来。”

    东丹叹气：“也许不是他呢，若冤枉了他，这可不好。”

    “如果不是他，他为什么心虚藏起来？香丘郎的两个妹子亲口说过，从昨天午后开始，就不见香丘郎的影子了！”莲花哼道，“如果他真的无辜，那就站出来把话讲清楚，谁也不会冤枉他！”

    东丹被怼的无话可说。

    “还愣着干什么？快去啊！”莲花催促，“看你这个慢悠悠的样子，我就来火！”

    “可是我如果让大家都去找香丘郎，在大家伙眼里，就成了外人的帮凶了啊。他们希望我把外族人都赶出去的……”

    莲花一巴掌打在他身上，大怒道：“你有没有脑子？你跟他们一样是非不分吗？难道就因为大家都是乌族人，就连杀人凶手也要包庇？那你们跟凶手有什么区别？”

    “莲花，你别生气，我不是这个意思……”

    “我不管你什么意思，你敢这么做，我莲花就发誓，这辈子再不跟你说一个字！”莲花发狠，“不仅如此，我连这里也不待了，我带阿妈离开寨子！”

    东丹被她打的抱头逃跑：“你好好说话，能不能不要一言不可就动手啊，你手那么大，那么糙，打人很疼的啊！”

    “你手才糙！”

    莲花又是几巴掌拍在他身上。

    香丘郎连镰刀筐子也不要了，一边泡一边叫：“如果大家伙不听我的怎么办？何况你浅儿姐姐她们真的把寨子里弄的鸡飞狗跳啊！”

    “如果他们能帮忙把香丘郎早点找出来，浅儿姐姐她们自然就不找了！你怎么连这个道理也不懂？”

    “他们不会听的……”

    “如果你连这点小事都做不好，那就证明你东丹天生是个脓包，废物，什么都干不好！也就别想着从前你们东丹家族的光辉了！”

    “莲花，你等着瞧，我一定能做到！”

    东丹被激了几分血性。

    莲花道：“我等着！”

    “莲花！”

    东丹回头遥遥的喊道。

    莲花不耐烦：“又有什么事？”

    东丹大声喊道：“如果我做到了，你就嫁给我，好不好？”

    莲花随手抓了块石头扔过去：“滚！”

    东丹慌忙逃窜。

    细娘背着篓子从旁路过，见了这一幕，悠悠说：“真是一对冤家，终日打打闹闹，什么时候是个头。”

    莲花听见了，跑到她身边，“娘，别老把我跟东丹搅合在一起，我说过讨厌他，不会嫁给他的。”

    “那你想嫁给谁？莫非有其他喜欢的人？”

    “没有！”莲花一口否认，“我讨厌东丹，又不代表我就喜欢其他男人。”

    细娘笑道：“你就作吧，除了东丹，但凡换一家都不可能这么惯着你。”

    (本章完)

