    啪！

    噼啪！

    一大早，一阵阵诡异的声音就从火舞蝶衣房间之中传来。

    这是火舞蝶衣砸东西的声音。

    此时，火舞蝶衣的房间之中早已经一片狼藉。司徒明月和新来的那位刘嬷嬷不停的劝解，也没有让火舞蝶衣消火。

    任谁摊上这种事情，恐怕也要大发雷霆的。

    不知道什么时候，一条流言就开始在使团之中传播。一夜之间，几乎已经尽人皆知。

    流言的内容大致是，火舞蝶衣这次来公输家族远远没有结盟那么简单。其实她还有一个重要目的就是——找人接盘！

    据说司徒家族的少族长，公输悯仰慕火舞蝶衣已久，所以这次借着火舞蝶衣来这边出使的机会想要见上一见，看看有没有进一步发展的可能。

    而此时的火舞蝶衣也正处在麻烦之中。

    因为她怀孕了，被人始乱终弃。

    现在她正处于空窗期，公输悯有这种打算，简直是瞌睡来了送枕头。

    于是，接盘侠就这么诞生了。

    这个谣言，火舞蝶衣是最后一个知道的。等到她得知内情的时候，早已经被传的满天飞了。

    她赶紧让司徒明月调查，到底是谁在败坏自己的名节。

    可是司徒明月调查了很久，都没有找到谣言的源头。

    据她调查，谣言似乎是从不同的面孔的弟子之中传出来的，好像有很多人在传播一样。

    “一定是吴浩干的！”司徒明月没找到确切证据，但是并不妨碍她自由心证。

    “也就他能够做出来这种缺德带冒烟的事！”

    “都什么时候了，你还想着你跟吴浩那点破事！”火舞蝶衣有些气愤的说道：“能不能找点确凿的证据来？”

    “其实这位司徒小姐所说的也不是没有道理。”刘嬷嬷轻轻拉住了还要再摔东西的火舞蝶衣解释道：“现在这个时候，知道我们准备和公输家联姻计划的人很少。只有天后陛下，你，我，还有公输家族的一些高层。”

    “要说谁有这么无孔不入情报本领，那就非我们的老对手雪莲教莫属。”

    “他们的目的也很好判断，肯定是为了破坏这次的联姻。”

    “据老身判断，这种事情应该是雪莲教做出来的。至于那个吴浩，虽然不是谣言的传播者，但是他也未必没有给雪莲教提供便利。比如说提供我们休息的客栈的情报之类的。”

    “以我看，这么个雪莲教的走狗留在队伍之中是一个大隐患，要不要老身出手……咔！”刘嬷嬷说着，就比划了一个砍人的手势。

    “万万不可！”刘嬷嬷的话音刚落，火舞蝶衣就脸色大变的惊呼出声。

    “为什么啊，师姐？”司徒明月不解道：“我也觉得那个吴浩留着是个祸害。之前是因为他们一起的还有神境长老在，我们不方便动手。可是现在刘嬷嬷可是炼罡大宗师。堪比元神高人，要无声无息间除掉那人，还不是小菜一碟？”

    她有些不解的嘟囔道：“我总觉的师姐对于这个吴浩，实在是太过宽宥了……”

    蓦然，司徒明月动作一顿。

    她想起了现在正流传的沸沸扬扬的谣言。

    “难道谣言是真有其事。”

    “始乱终弃……还真的像吴某人做出来的事情！”

    一时之间，司徒明月看着火舞蝶衣的目光变得有些诡异起来。

    关心则乱之下，她居然都忘了不久前影界的限定条件是处女。

    “吴浩不能杀！”火舞蝶衣再次强调道：“他的后台不仅仅是雪莲教那么简单，他的身后还可能有一些诡异莫测的东西。”

    刘嬷嬷嗤笑一声：“什么后台，能比的了我大乾？”

    “我怀疑他与东渊乙有关。”

    “啊！”火舞蝶衣刚刚说出这个名字，司徒明月就惊呼一声。

    “怎……怎么可能。他怎会与那个怪物有关系？”司徒明月面色大变的问道。

    “什么东渊乙，让你们如此失态？”刘嬷嬷有些不解的问。

    “是一只吊打虚境的变态……”

    刘嬷嬷顿时沉默了。

    火舞蝶衣看到另外两个人都不再出声，于是解释道：“那天在摩天岭上，晚上休息的时候，我偶然间听到了一些动静。然后我就发现吴浩鬼鬼祟祟的离开营地。等我小心的跟上去的时候，却发现他正找了个角落，偷偷的拿着聚星杯凝聚星石。”

    “聚星杯已经陪伴了我数年之久，我绝不会认错的。”

    其实火舞蝶衣并没有道出全部的事情。

    那天是因为她获得了紫薇副命，所以对于星辰之力的感应大增。即便是吴浩离着营地很远，他偷偷使用聚星杯的波动，也没有瞒得过火舞蝶衣的眼睛。

    只不过紫薇星命太犯忌讳，火舞蝶衣可不敢叫别人得知，因此才推脱是偶然间发现的。

    司徒明月一听到吴浩有聚星杯，顿时明白了其中意味着什么。

    她的瞳孔微微扩散，沙哑的说道：“不会吧，他……是东渊乙？”

    “有这种可能性，但是可能性不大！”火舞蝶衣分析道：“不要忘了当初的限定条件。”

    “啊？”司徒明月惊呼道：“你说东渊乙，是女人？”

    “她既然可疑伪装成土著，为什么不可以伪装成男人？”火舞蝶衣启发式的问道：“你可还记得当初聚星杯失窃的时候的情形？什么样的人才能够对于两个毫无反抗之力的美女不为所动？”

    “女……人！”司徒明月呆呆的说道。

    “正确！”火舞蝶衣继续分析道：“所以最大的可能就是东渊乙是与吴浩有某种关系的女人。”

    “我们都知道他已经结了婚。但是自从他结婚起，他的老婆却从来都没出现过。是不是很可疑？”

    “您这么一说……还真的是非常可疑啊！”司徒明月感觉自己的脑子有点不够用。

    “还有他的姐姐吴晴！你有没有感觉到过，吴晴身上有着一种难以形容的煞气，好似经历过尸山血海一般，是不是也很可疑？”

    “这个……我还真没注意。不过要是如此的话，也确实可疑啊！”司徒明月细思极恐。

    “还有他的兔子……”火舞蝶衣继续分析着。

    “兔子也可疑？”司徒明月惊呼一声。

    “你家兔子吃红烧肉吃的那么香啊！”火舞蝶衣泄气的说道。

    “嗯，可疑，非常可疑！”司徒明月赶忙点头。

    然后她好像想起来什么似得：“你这么一说，我想起来了。那天我和他交手的时候，觉得他的鞭法总有点莫名的熟悉。现在想想……也非常可疑啊！”

    “嗯！”火舞蝶衣点了点头：“还有呢？”

    “还有，还有！”司徒明月恍然大悟。

    “他养的鲤鱼也比较可疑。”

    “他们家小强也很可疑！”

    ……

    “他妈也很可疑啊！”

    