 由于三楼的名贵书画在场馆内的几个楼层中是最多的，这些匪徒们也最多地聚集在三楼。

一共三十多人的匪徒团队，光三楼就有将近二十个。

哪怕是缺少了猴子他们那四五个人，剩下的也有十几个。

此刻，十几把枪，十几个黑洞洞的枪口，齐刷刷地对准了杨天。

只要杨天轻举妄动，他们便会立马开枪，把杨天打成筛子。

不过……杨天当然不会被打成筛子。

他淡然一笑，对着这些人做了一个“请冷静”的手势，道：“别激动。

大家好好说话不行吗，为什么一定要动刀动枪呢？”

这十几个穷凶极恶的匪徒们，在如此剑拔弩张的情况下，听到杨天这样一番话，都有些错愕——在已经被十几把手枪对准了、随时可能死于非命的情况下，只要不是个傻子，肯定不会说这种毫无营养、大大咧咧的话。

难道这家伙是傻子？

但傻子又怎么可能平白无故、大摇大摆地走出来呢？

“你是什么人？”

一字眉男子冷眼看着杨天，道。

“我是路过打酱油的，”杨天道。

“嘭！——”一字眉男子直接开枪了。

不过并不是对准杨天的脑袋或是身体，而是对着他旁边的墙壁上打了一枪。

子弹在墙壁上打出了一个深深的、大大的凹痕。

周围还绽放开了蜘蛛网一般的裂纹。

“你要是再不给我认真回答，你的脑袋上也会开这么一个洞！”

一字眉男子冷漠地看着杨天道，“说，你到底是什么人。”

“行吧行吧，我说还不行吗？

我叫杨天，是一名医生，”杨天道。

这话一出，一众匪徒倒是都愣了一下。

一字眉男子皱了一下眉头，道：“医生？

这特么跟你出现在这里有什么关系？”

“当然有啊，”杨天道，“我预感到这里会出现大规模的人员伤亡，所以，就提前赶过来，准备进行治疗啊。”

一字眉男子听到这话，冷哼一声，道：“又开始胡言乱语了？

信不信老子就一枪崩了你，让你成为第一个死掉的人？”

“别啊，你要是杀了我，那谁来给你们治疗啊？”

杨天道，“我的医术可是很厉害的哦。”

“给我们治疗？

你特么在说尼玛呢？

老子们又没有受伤！”

一字眉男子眉头皱得更紧了。

“你们现在是没有啊。

但很快，你们就要受伤了，”杨天笑了起来。

一字眉男子看到杨天的笑容，突然感觉到一丝不对劲。

他愣了一瞬之后，便毫不犹豫地扣动了扳机。

“嘭！——”一枪射出。

直接穿透了那边杨天的身影。

然而……也只是穿透了他的身影。

身影缓缓消失。

他的人，却是不见了。

“什么！”

一字眉男子顿时一惊，左看右看，不知道杨天到哪去了。

“在这里，”一道声音忽然从上边传来。

一字眉男子浑身一颤，抬头一看，只见头顶的吊灯上，杨天正抓着吊灯的一条钢筋，笑吟吟地看着自己。

“吃我一记泰山压顶！”

杨天笑着说道，然后，一松手。

整个人直接坠下。

“嘭！——”一脚踩在一字眉男子的脑袋上，直接将他整个人踩倒在了地上，让其七窍流血、完全失去了意识。

其他匪徒们看到这阵势，也都惊呆了。

但惊呆归惊呆，毕竟都是干大生意的亡命之徒，他们的反应可一点都不慢——他们手中的枪口立马都朝着杨天集中而去。

可惜……以杨天现在变态的速度和反应力，哪怕是他们提前瞄准好了、已经扣下扳机了，他都有足够的时间躲开。

更别说此刻他们还没有瞄准了。

“咻咻咻咻咻——”“咚咚咚！咚咚咚！”

杨天直接化作了一道幻影，在这十几个匪徒身边肆意穿梭，飘来飘去。

别说瞄准了，这些匪徒连看清杨天在哪都很难做到，又如何去攻击他呢？

于是，原本握有着热武器、对普通人拥有着生杀大权的大权，此刻却好像变成了手无寸铁的婴儿一般，毫无还手之力，只能眼睁睁地看着同伙一个一个倒下。

不到一分钟，最后一个站着的匪徒也倒下了。

杨天停下身形，拍了拍手，晃了晃脖子，都觉得有些意犹未尽。

“这些家伙也太水了，体能水平连一般的雇佣兵都不如，完全是靠着武器才能抢劫，实在是太没格调了，”杨天还自顾自地点评了几句。

这一个楼层的人算是解决了。

他又顺着电梯朝楼下走去。

……博物馆一楼和二楼的匪徒其实都不是很多，都是个位数。

但由于有枪，他们也完全控制住了这两个楼层的所有人包括保安。

不过，杨天一来，他们手里的枪也都发挥不了作用了，很快被杨天给制服了。

最后，当杨天收拾完一楼的人，站在门口呼了口气的时候……只听博物馆的入口处外警笛大作。

很快就有一大批荷枪实弹的武装特警冲了进来。

“里面的人，举起手来！”

“都不许动！警察！”

“举起手来！”

特警们一进来就大声吼道。

然而……等他们看清情况，才发现，那些穿着警服的匪徒们居然都已经被打晕在地上了。

举起手来的，都是普通的游客已经博物馆的工作人员和安保人员。

不过，杨天已经不知何时消失在了这里，没被他们看到。

特警队长愣了一下，问旁边一个高举着双手的博物馆工作人员道：“这……这是什么情况？

这些劫匪……”这个博物馆工作人员其实也还处在震惊之中，道：“这个……虽然我也还有些难以置信，但是……都是多亏了那位小伙子啊，完全是他一个人打倒了所有的匪徒，把整个博物馆的人给救了。”

工作人员一边说着，一边指向刚刚杨天站立的地位。

可一指，却发现哪里已经没人了。

“诶！那个……那个英勇的小伙子呢？

他人呢？

他……刚刚还在这里站着来着？”

工作人员懵了。

特警们也更是懵了。

一个人打倒几十名持枪劫匪？

开玩笑的吧！ 