    于是，刘主任的话刚下，众人立刻噤声，鸦雀无声。

    甄副主任脸色有些挂不住，瞥了薛凌一眼，内心很不是滋味儿。

    本以为她一听到威胁，必定唯唯诺诺，唯命是从，没想到她丝毫不怕，甚至还敢主动提出辞职。

    报社编辑的工作算很轻松，说出去也体面。

    现在这样的世道，能安安稳稳赚钱，工资优渥的工作能有多少！

    想不到她竟是有钱人家的女儿，压根不缺钱——那她还来工作做什么？矫情！

    刘主任看向薛凌，温声：“小薛，英文栏目办了半年多，读者的反应都非常好。这个栏目还得你来弄，你不能走。”

    林主编也舍不得薛凌走，一把拽住她的胳膊。

    “对对对！这个栏目没你可不行，其他板块我们还能偶尔填补上，你这一块可不行！”

    王青苦笑连连：“我就懂几个单词，根本扛不起啊！凌凌，你可不能走了之去当老板娘哦！”

    一旁的刘星咕哝：“人家压根不缺这两百块的工作，当老板娘多好！自家创业，赚得也多，还是自家的货，连本钱都不用！羡慕死我了！”

    刘主任嗔怪睨他一眼，低声：“别瞎嚷嚷。”

    刘星偷偷抱拳，不敢得罪他这个堂伯伯。

    其他同事先后反应过来，七嘴八舌劝薛凌留下。

    薛凌低低笑了，看向刘主任。

    “主任，其实我能在这里工作，主要是因为报社这个英文小栏目需要外语专业的人。这小栏目工作量不大，你们考量得很对，如果就为了这个小栏目养我这么一个编辑，确实很不划算。”

    刘主任“噗嗤”一声笑了，道：“你这孩子，倒是看得很通透！”

    薛凌微笑问：“主任，这个栏目能删除吗？”

    “不行。”刘主任正色解释：“本来还得加大版面，限于其他板块需要，暂时只能这样维持下去。现在国内掀起学外语潮流，咱们不能加大，但万万减不得。”

    薛凌摇头解释：“我这次过来，其实也是想来辞职的。我要做生意这事儿，已经是确定下来的，货再过半个月就到这边。主任，你还是赶紧招多一个外语人才吧。”

    “这……”刘主任急坏了，皱眉道：“瞧你说得简单！荣城不是大都市，附近除了省城大学有一个小外语专业，根本没其他地方有。再说，人才再多，他们也不一定肯在荣城停留啊！”

    如果真那么容易找，当初王青就不必被逼着硬着头皮接手，硬抗了两个多月。

    林主编拉住薛凌的手，哄道：“其他的慢慢学，这个栏目暂时还得靠你撑着啊！”

    薛凌却没什么心思要留在这里，尤其甄副主任总是三天两头爱找茬，已经懒得应付。

    “要不咱们折中一下吧！主任，我有一个还算两全其美的法子，说出来让你和副主任商量一下，如果可行，咱们以后就按这个法子来走。”

    刘主任点头：“你说说看。”

    薛凌道：“主任您先贴告示招聘外文编辑，在新同事来交接前，栏目还是我来负责。”

    “好好好！”刘主任连忙应声。

    薛凌低笑，罢手道：“您先听我说完。我有生意要照顾，无法准时在这边上下班。希望能弄成兼职的模式，我愿意工资减半，将栏目带回家早晚做，每周周六早上，准时将定稿交给林主编检查。新编辑来接替前，我只能这样尽量撑着。”

    她附和加上一句：“我仍会保质保量完成，不会拖同事们的尾巴。”

    刘主任低头思索片刻，很快痛快答应了。

    “行，你不会一撇走之，我们还得多谢你呢！你带回家去做，周六准时来交稿，待遇奖金都一概减半。小薛啊，在新人就职前，你可要撑住啊！”

    薛凌点头应下了，道：“您放心，我说话算话，在新编辑接替前，我都会坚守这个小栏目。”

    “那就好！谢谢你了！”刘主任握住她的手，重重压了压。

    辞职风波终于平息了。

    刘主任瞪向甄真，沉声：“你跟我进办公室一趟。”

    甄副主任脸色讪讪，低声应好。

    众同事都在场，自然知晓主任在生气什么。

    刘主任起初是跟薛凌商量，不过薛凌拒绝了，老人家很沉稳，说是以后再聊，便转头回办公室去了。

    甄副主任又摆起官威来，硬绷绷让薛凌非这样不可，人家薛凌也是有脾气的，干脆甩手辞职，看她还能奈何！

    这不，幸好薛凌折中退一步，不然这个烂摊子都不知道谁能去收拾！

    薛凌将昨晚赶出来的定稿拿给林主编，解释：“这是这一周的。你检查一下，如果没什么问题，那我就先回家了。”

    林主编看了一遍，忍不住问：“这是什么？英文歌？”

    “嗯。”薛凌低声解释：“这是一首老歌，简单明了，旋律也好听，讲的是友谊天长地久，歌颂友情珍贵。我从歌词弄几个学习点儿，改一改风格，也添一些趣味儿。”

    林主编给她竖大拇指，很快将定稿收起。

    “小薛，你……不再考虑考虑？”

    薛凌坚定摇头，低笑：“我更喜欢做生意。”

    林主编叹了叹气，轻笑道：“也罢，尊重你的个人意见。你喜欢就好。”

    刘星和王青也都凑过来，一是为她高兴，二则是舍不得她。

    薛凌挑眉笑道：“我还是报社半个员工呢！放心，咱们以后多的是时间见面！”

    林主编解释：“主任刚才说了，你的福利和奖金也都相应减半。你的饭票我会折中算成钱，到时月底一并补给你。”

    “谢谢主编！”薛凌转身检查办公桌，将常用的字典和几本英文书都拿了出来。

    接着，她快速收拾好，离开了报社。

    看着天色还早，她干脆骑着自行车往江边开发区去了。

    那边热闹哄哄，车来人往，根本不用刻意去问路，她便很顺利找到自家的商场。

    五间大店面，双层楼高，后方还带着一个大仓库，地方又宽敞又亮。

    “媳妇！你咋来了？”程天源在二楼看到她，急匆匆奔下来，担忧问：“你不是上班去了吗？有急事？”

