    “好大的火。”

    夜色下的火焰分外明亮，即使是嬴政也被从睡梦中惊醒过来，此时的他只披着一身外袍站在寝宫前，在西边的方向，火焰的红色渲染着夜色。

    “大王，小心着凉了。”惊鲵抱着一件披风慌慌忙忙地从寝宫中跑了出来。

    “应该小心着凉的是你才是。”嬴政从惊鲵手中接过披风，反手将惊鲵包在了披风下。

    今晚，得到赵姬的允许不用赶回兴乐宫的惊鲵自然是留宿在咸阳宫，只是，不曾想到，在今晚竟然会遇到火灾。

    “大王，会不会是有刺客？”被嬴政抱在披风下的惊鲵看着远处的红彤彤的天空，想到了一种不好的可能。

    “这是刺客的手段吗？”嬴政问道。

    “嗯，刺客最喜欢的手段就是先放火制造混乱，然后再趁乱收取目标的性命。”惊鲵回答道。

    “你也喜欢这样做？”嬴政好奇道。

    “不，我根本不必用这样的手段，只是，这场火是不是太过离奇了？咸阳宫自建成以来，只起过一场火。”虽然被嬴政抱着，但依旧警惕地观察着周围的惊鲵带着几分骄傲地说道。

    “这场火不算离奇，也许是有人故意为之。”嬴政看着着火的方向思索道。

    “故意为之？难道真的有刺客吗？”惊鲵的神色一下子变了，再次变成了曾经的罗网杀手。

    “是故意为之，但却不是刺客，也许会是那个人，等明天问问她们就知道了。”嬴政道。

    嬴政虽然是这么说, 但在心中，差不多已经可以确定, 这是那个大妖精在作什么妖了。

    因为嬴政知道那个方向居住着什么人。

    “大王？”惊鲵好奇道, 嬴政好像知道些什么。

    “好了, 已经是深夜了，我们该休息了。”嬴政捏了捏惊鲵肋下的软肉道。

    “大王, 我身体不太方便，不能服侍你。”惊鲵突然间扭结地说道。

    从嬴政的动作中，惊鲵觉得自己是收到了某种暗示。

    “你这颗鱼脑袋在想些什么？”嬴政闻言, 用手指敲在惊鲵的额头，即有气恼又是无奈地说道。

    “大王，真的不行啊。”惊鲵道。

    在来咸阳宫之前，她是答应过赵姬的, 如果违背了命令，那她只能等孩子出生之后，才能返回咸阳宫了，这种情况是惊鲵极度想要避免的。

    “那就让孤来服侍你吧。”嬴政笑道, 只觉得这样的惊鲵似乎也挺有意思的。

    “服侍·····我？”被嬴政拥着向前走去的惊鲵不解道。

    “那里是不是更甜了, 孤想知道。”嬴政道。

    “我，不知道。”虽然很想说自己不知道嬴政是在说些什么, 但惊鲵在嘴上的辩解却是十分无力, 她对于嬴政的了解, 有时候已经不需要用语言了。

    “所以，孤要自己找答案。”

    听到这话的惊鲵下意识的捂住了胸口, 只觉得里面有着什么东西在流淌着。

    ······

    当嬴政的撩拨在惊鲵的心中点起了一簇火焰, 并由一发不可收拾之时，另外一簇更大的火焰在众人的努力之下, 慢慢熄灭了。

    而明珠正抱着红莲凄凄惨惨地站在废墟前，一头长发被烧毁了半截，好在没有伤到脸。

    “这是怎么回事？”一个管事的内侍脸色阴沉地看着面前地废墟, 但更多地还是恐惧以及一丝丝庆幸。

    还好, 没有发生更大地火灾，要不然, 他的这条性命哪还有保全的机会。

    “意外, 只是意外, 不知道为什么火炉倒了, 将房间给引燃了。”此时的明珠也是一阵后怕道。

    虽然她为了做出眼下的事情，自己筹划了许久，但是，当真正付之于行动之时，她在意识到，心中无论如何决绝，在面对危险之时，依旧会害怕。

    “意外？只是意外？”管事质问道，但也只能质问，他知道, 面前的这两个人虽然只是韩国之战的战利品，但却是这座王宫主人的战利品, 他可以轻视她们，但绝对不能伤害她们。

    “公公, 现在不是追究这些的时候, 好在，没有出现更大的火灾，这就是好事，如果上边追究下来，还需要明珠去面对。”这个时候，明珠在咸阳宫发展出的第一个下线宫女婉瑜走出来对管事劝说道。

    “嗯？”管事思索了一下，也知道，一旦上边过问，却是还需要明珠顶上去，自己不能将话说的太过分，否则，若是明珠在面对上方时，说了什么不利于自己的话，那可就麻烦了。

    在得到上司的传讯之后, 这里的人各自散去，而明珠也随着婉瑜前往其住处，暂时借宿。

    “方才，那个冲进火海救我的那个内侍是谁？你应该认识他吧？”来到婉瑜住处的明珠将昏睡中的红莲安置妥当之后, 对好友问道。

    “那个人名为赵高，是典书阁的一个内侍, 倒是不曾想到，他竟然挺勇敢的，那个时候，即使是那些武功高强的侍卫也不敢冲进去，他竟然冲进去了。”婉瑜回忆道。

    明珠虽然够狠，敢用火烧自己，但火终究是不可控的，所以，当时的明珠差点出师未捷身先死，被包围在火海之中，一时间进退不能，那个时候，是一个内侍冲了进去，将她与红莲救了出来。

    “赵高吗？以后有机会倒是要好好谢谢人家才是，毕竟，也是救命之恩。”明珠沉吟道。

    “应当如此，只是，明珠姐姐，这次真的能见到大王吗？”婉瑜担忧道。

    在明珠这场自导自演的‘悲剧中’，她可是作为一名重要的配角出现的，如果明珠能够达到自己的目的，那她自然能够借助明珠这股东风趁势而起。

    真正的美人即使是在秦王宫之中，也依旧是稀缺的资源，不是每一个人都能够拥有像明珠那样的美貌的，想要在这座王宫中更好的生活下去，婉瑜很清楚自己需要做些什么，而明珠就是她的希望。

    “不知道，但总要赌一把才是，我们已经做了自己能够做到的一切了，下面的事情只能看这老天了。”明珠道。

    人事她已经尽了，剩下的只能的看命。

    “这也要看你的命了。”明珠看向昏睡中的红莲暗自道。

    红莲是她的一张王牌。

