    接下来几天，三级会议的时间全用来争论要不要分开审查代表资格了。

    但是第三等级的代表人数和第一第二等级加起来一样，实际上人数并不占优势。

    结果就是会议陷入了永无休止的拉锯战。

    最开始几天路易十六还来露个脸，后来大概是因为争论的内容实在太无聊了，所以国王陛下就开小差去了。

    就这样三级会议在没有皇亲国戚到场的情况下，为了要不要分别审议代表资格这个问题，进行了长达六周的拉锯。

    六月十号的上午，情况有了变化。

    这天上午安宁正在自己的位置上打瞌睡呢，突然会场上响起一声炸雷：“够了！我已经受够了！”

    安宁吓一跳，一下子就醒了，赶忙四下张望掌握状况。

    然后他看见一个鞋拔子脸的贵族站在自己的位置上慷慨陈词：“我已经受够了和平民扯皮！他们会把我们拖进没有意义的争辩中！看看我们这六周都讨论出了什么结果？

    “什么都没有！我们浪费了六周的时间！我提议，贵族代表都跟我走，我们去原本属于我们的地方讨论！”

    安宁咋舌，这个展开和他记忆中不太一样，他记得三级会议中，是第三等级先甩开的第一第二等级，自己单干。

    怎么这边倒过来了？

    马脸贵族的振臂高呼，让很多和第三等级不对付的保守贵族站起来，这帮顽固派在这六周的时间里已经和第三等级不共戴天了。

    第三等级的代表们目送贵族们离场，然后教士阶层里，一名红衣主教站起来：“那我们也离场吧，国王陛下早就下令让我们按照传统分组审核代表权了。”

    教士们三三两两的站起来。

    安宁听见有人在对西哀士说：“教士先生，你快劝劝你的同僚们啊！”

    西哀士站起来了。

    于是所有人的目光都集中在西哀士身上了。

    他清了清嗓子，对眼巴巴的看着他的第三等级代表们说：“我一点也不打算挽留我的同行们！这些天我一直在反思，拉着另外两个等级一起讨论，真的有必要吗？

    “我们是第三等级的代表，我们代表了全国百分之九十九的人！而贵族和教士，只占人口的百分之一，他们只是百分之一的人的代表！

    “根据平等的原则，百分之一的人的代表即使离场了，也不会影响会议的权威，不是吗？”

    第三等级的代表们面面相觑。

    西哀士继续说：“我提议，现在开始投票表决，我们代表了全国百分之九十九的人，我们组成的议会，就是代表全体国民的议会！”

    短暂的沉默之后，丹东率先高呼起来：“表决！我们才是代表全体国民的议会！”

    片刻之后，所有人都开始高呼：“表决！”

    “投票吧！”

    安宁看到这个场面，稍微松了口气，因为历史又跑回原来的轨道上了。

    因为整个人放松了下来，安宁贫了一句：“代表百分之九十九，约等于代表全部，数学告诉我们这个没毛病！数学是不会说谎的！”

    旁边的代表也跟着叫：“没错！数学不会说谎！百分之九十九就是全部！”

    西哀士扭头对负责记录的书记官说：“下面我们将开始投票！以公开唱票的方式统计得票数，请书记官先生帮忙监督投票！”

    书记官有点懵逼：“呃……这个我只是个记录的……”

    “对，我们就是让你负责记录，你将看到这是一场公平公正的表决！”西哀士扭头对众人说，“我们还需要两个人来负责唱票，哪位先生愿意……”

    罗伯斯庇尔站起来：“我来吧，在我的家乡，法庭很大，作为律师一定要声音清楚洪亮，才能保证整个陪审团都能听到我的辩护。”

    西哀士：“好吧马克西米连，你来负责，我再找一个协助你的……”

    丹东窜到了罗伯斯庇尔身边。

    西哀士：“好吧先生们，是否赞成我们可以代表整个共和国，请投出你的一票！我们保证每个人都能得到公平的对待！”

    刚刚还聒噪的代表们安静下来。

    这个年代并没有自来水钢笔这种方便的东西，所以写字都要用沾了墨水的羽毛笔。

    代表们排着队，在书记官那里拿纸，然后用书记官的笔写下“赞成”或者“不赞成”。

    写完票的人就走到罗伯斯庇尔面前，把写着自家的选择的纸交给他。

    罗伯斯庇尔一边收选票一边唱票：“赞成！赞成！还是赞成！这有个反对……”

    丹东拿着笔，在面前的本子上画四竖一斜的计数符号——在西方这个就大概相当于中国人的写正字。

    三十分钟后，结果出来了。

    罗伯斯庇尔高声宣布：“493票赞成，41票反对！我宣布，现在我们就是代表全体国民的国民议会！”

    大家欢呼起来。

    在两边看台上围观的群众也爆发出热烈的掌声！

    马克西米连·罗伯斯庇尔大声重复刚刚说过的话：“从这一刻开始，我们就不是什么第三等级的代表了！我们是全体国民的代表！”

    西哀士：“没错！我提议，我们正式开始第一项议程：审核代表资格！”

    这时候米拉波站起来问：“等一下！在那之前，我们不应该先决定这个崭新的会议叫什么吗？我们不能继续再用三级会议这个名字了！应该从名字上就表示我们和之前那些虫豸不是一路人！”

    短暂的沉默之后，代表们纷纷大声赞同。

    “说得对！”

    “改变就从名字开始！”

    “要表明这是一个全新的事物！”

    西哀士努力压下众人的聒噪，等会场安静下来后，他说：“那么我提议，为了和三级会议有明确的区分，我们应该叫做著名的、真实的代表会议！”

    安宁听到西哀士起的这个名字，直接愣住了：妈的你认真的吗？

    这个名字真的不是在搞笑嘛？

    这时候一个叫穆尼埃的人站起来大声说：“应该叫多数派议会！因为我们代表了百分之九十九的人，是绝对的多数派！”

    安宁更加震惊了，因为俄语里“布****克”就是多数派的意思。

    这撞名字了啊！

    好家伙，提前了快特么一百二十年，布****克诞生了！

    米拉波站起来：“我提议我们叫法兰西人**表会议！”

    话音刚落马上有人不乐意了：“老子是特么的布列塔尼人！和你们法兰西不属于同一顶王冠！”

    这话立刻得到了阿基坦人赞同。

    没错，玩过P社游戏《十字军之王》的人都知道，现在法国的土地分属几个不同的王国。

    如果你在游戏里把现在的法兰西的土地都给占领下来，就至少可以篡夺布列塔尼王国、阿基坦王国和法兰西王国三个王冠，视情况可以得到勃艮第。

    游戏里面掌握三个王国的王冠，就可以成为皇帝，建立帝国。

    所以米拉波的提议，因为此时法兰西民族意识尚未完全觉醒而失败了。

    接下来又有几个提议，但是都立刻遭到了反对。

    后来起的名字有越来越怪的倾向，甚至有人提议叫“律师、法官、工场主和书记员组成的议会”。

    安宁第一个就不答应，除非在这一串职业里加上“老师、军官和皮匠”。

    争论了半天，安宁看不下去了，他一拍桌子站起来：“够啦！我觉得，就叫国民议会好了，简单，直白，铿锵有力！”

    会场上一下子安静下来，大家都在品位安宁的提议。

    这时候西哀士说：“我们还是表决把，表决是个好东西，马克西米连，再次拜托你了。”

    半个多小时后，代表们以443票赞成，91票反对的，通过了安宁提议的名字。

    国民议会在这一天，正式宣告成立了。

