    因为格琳娜的工作能力关切到自己以后的工作压力，再加上境遇差不多。

    艾拉代替米林向格琳娜解释起了到底是个什么情况。

    用了差不多半个小时才弄明白自己到底遭遇了什么的格琳娜，陷入了“我是谁？”“我在哪？”“我要做什么的？”的人生思考中。

    “提督，召唤的太早了，换成是我还没认识你的时候，被你突然拉到这个世界的话，我也会……”

    “会什么？”没等艾拉说完，米林立刻反问道。

    “我会觉得要么自己疯了，要么就是这个世界疯了。”艾拉回答道。

    “疯的只能是世界，不会是自己。”米林对艾拉说了一句很哲学的话语。

    “是这样的，疯掉的肯定是世界，不会是自己。”察觉到米林话语里什么意思的艾拉也跟着感叹道。

    “所以她就交给你了。”看到艾拉明白了什么意思，米林立刻摆出甩手掌柜的态度来。

    “哦，等等，全部交给我了？？”艾拉刚点下了头就发现米林的态度不太对：“那提督你要干什么？”

    “当然是泡澡啊。”米林表示自己作为英白拉多就要有罗马人的样子。

    “……忠诚度瞬间归零了哦，提督！”艾拉满头黑线的说道。

    “开玩笑的，我是要找灰风说一下世界泡的事情。”并不希望艾拉这位星级诈骗的三星英雄因为这点小事掉忠诚度的米林摊开手说道。

    “世界泡吗？哦，我明白了，她就交给我，提督你去忙吧。”知道米林是要和灰风讨论一下明明是定向召唤，却因为观测者降维变成一次短途世界穿越之旅的情况。

    比起格琳娜这位新入职的干员本身的情况，米林在召唤这位一星干员时遇到的事情反而更重要。

    这意味着有着除了直接破除屏障之外，另外一种穿越世界的方法。

    “嗯，有什么需要提供的吗？”米林没有怀疑艾拉是否能搞定现在这个状态的格琳娜，搞不定只能说艾拉这几百年白活了。

    “没什么需要提供的，如果提督你有空的话，可以让灰风姐给我们制造一些办公用品，比如可以辅助处理文件的电脑和数据库什么的。”艾拉说道。

    “……嗯，没问题。”米林点了点头。

    艾拉之前也提到过一次这些不占有灰风计算力，也能进入电子化办公的设备。

    对此米林没有反对，尽管米林很想说以灰风现在的总算力，分出一点来协助艾拉的日常工作也是没啥影响的。

    离开了艾拉和格琳娜两人身边，米林来到了灰风所在的皇宫地库。

    这间曾经被前任皇帝储存财富的地库，正在被全功率运行中的灰风挖掘成新的地热井。

    除了挖掘地热井以外，灰风还打算在帝都的地下建造一个完善的地下要塞都市。

    既然帷幕之外的敌人很可怕，那么深挖洞广积粮是必要的。

    除了作为预定的工业基地外，也是为了更好研究被卡珊德拉作为守护者圣殿的那艘宇宙飞船残片。

    既然卡珊德拉不让灰风的触须深入那个残片之中，那么就干脆把它包起来得了……很符合纳米机器人的对敌思路。

    虽然有些山寨嫌疑，米林也依然把这座按照设计图，占地面积比地面上的帝都要大上好几圈的地下要塞其名为“第四新罗马”

    在米林刚一踏入设计图圈定的施工范围内时，一团银灰色的纳米灰便在米林的身边凝结成灰风的样子。

    原来装修上也算是富丽堂皇很有皇家气派的地库变成了一间空荡荡，除了挂在墙上的龙旗和上古卷轴外什么额外家具都没有的房间。

    注意到米林的表情，灰风控制纳米机器人在米林的身边凝聚成一张具有移动功能的椅子。

    简单来说就是轮椅，不过是漂浮着的。

    觉得自己还没到X教授那种程度的米林没有坐上去，就这么站着对灰风开口问道：

    “计划进展如何？”

    “按照我现在的计算力和最大质量，完成第一期工程建设大约需要十五天的时间。”灰风用着和以往一样的默然语气回答道：

    “如果接下来没有更多计算力和质量提升，完成第二期以及第三期工程分别需要九十天和一千五百天的时间。”

    第一期工程就是挖一个比起伊斯卡隆城地下的那一座要更大一点的地热井以满足基础的能源供应。

    第二期工程就是把整个第四新罗马的框架搭好，同时把作为目标之一的守护者圣殿所在飞船残片包裹起来。

    第三期工程便是把这片框架完整建设成一座可以容纳一千万人口的地下要塞城市。

    “至于第四期工程，以现在的计算力需要大约五十年的时间。”灰风没有对第四期，也就是把整个世界都建设成为要塞星球的时间给出一个准确答复。

    因为谁也不知道这个世界到底还有没有别的奇怪东西。

    离得远的，比如位于星球另外一边的震旦先不说，光是变成贤狼赫萝的狼神尤里克就在附近。

    不管赫萝现在的实力到底如何，灰风对于这种能被称作“神明”的灵能生物始终保持最高级的警惕。

    “第四期先不急，先把前三期弄好了再说，对了，我刚招募了一个新的干员。”

    知道灰风为什么没有给出准确答复的米林说道。

    “这就是指挥官你刚刚在这个世界消失了的原因吗？”

    灰风的语气没有任何变动的说道，同时也没有因为皇宫里多出了一个人有任何奇怪的反应。

    “噫，你竟然能察觉到？”米林有些奇怪的说道。

    正常来讲，米林只带着艾拉的时候，其他人离着太远是不会被召唤仪式囊括进来的。

    至少当初米林在召唤灰风的时候，阿洛里是完全没察觉道的。

    “我没有察觉到，但是我附着在指挥官你身上的子体出现了和一瞬间的联系中断，但这份联系中断在记录表上没有任何时间戳。”

    换句话说，在米林带着艾拉踏入另外一个世界时，这个世界的时间流速是没有受到任何影响的。

    灰风也仅仅只是靠着米林身上的子体没有任何缘由的中断再链接，推测出米林刚刚做什么了。

    “对你没什么影响吧？”米林有些担心的问道。

    没有任何时间过程的“断开重连”是很容易引起系统混乱的。

    “没有影响，因为阿洛里的关系，我的系统里预留了更正措施。”灰风回答道。

    “嗯，那就好。”米林点了点头接着对灰风说道：“这一次召唤我用的是召唤你和阿洛里时候的召唤方式，但是召唤过程出了点问题。”

    “指挥官你是说你进行了一场实质性的世界穿越吗？？”灰风说道。

    “嗯？你知道？”本来打算解释一番的米林奇怪道。

    “自从确定为观测者效应后，我就已经知道了。”灰风回答道。

    “……换句话说，我是真的到群星世界把你捞出来的？”米林表情有些微妙的说道。

    “……是这样的。”因为米林用的“捞”这个动词，灰风的表情稍稍有了些变化。

    “原来如此，那么这件事能够帮助我们解决屏障吗？”米林对灰风问道。

    “可以，只要指挥官你能够在这个世界恢复高维观测者的身份。”灰风说道。

