    “啊啊，我想起来了，我马上到！”

    夏龙瞬间清醒过来，赶紧起身穿好衣服。

    站在镜子前，快速将自己收拾一遍。

    饭可以不吃，但发油必须得摸上。

    搞定后，夏龙直接变身穿上无限赛罗装甲赶路。

    阿勒，为什么这套流程自己越来越熟练呢？

    莫名就有理解赛罗为啥喜欢拿帕拉吉之盾赶路了。

    没办法，谁叫这能力太好用了。

    这次对抗训练的地点，就定在之前赛文伽对战冷冻怪兽奇卡斯的战场。

    也就是伊豆高原附近。

    等夏龙赶到时，洋子和伤好出院的遥辉已经分别驾驶着乌英达姆和赛文伽相对站立了。

    见到夏龙这么快赶到，伽古拉不用想也知道这家伙是怎么做到的。

    直接塞了一个面包到夏龙手中，随后挥了挥手让他跟在结花身旁参观学习了。

    夏龙看着被塞进手里的面包，顿时表情有了变化。

    那模样有惊讶，有不敢置信，有疑惑。

    看上去很纠结。

    伽古拉拍了拍夏龙的肩膀，脸上露出一个笑容。

    “身为队长，关心队员们的身体健康是很正常，至于这么惊讶吗？我只是在履行我的职责而已。”

    夏龙看着他脸上的笑容，就猜到这人肯定是因为昨天虐了泽塔心情振奋。

    于是，他抬起头，一副欲言又止的模样。

    “你到底怎么啦？”

    “婆婆妈妈的，一点都不像平时的你啊！”

    “那个，队长我就想问一下，你上完厕所洗过手没有啊？不然这面包我不敢吃啊！”夏龙挥了挥手里的菠萝面包一脸无辜的问道。

    “你这家伙！果然就不能对你好！”

    在伽古拉拔出蛇心剑之前，夏龙一口叼着面包赶紧溜了溜了。

    啊，今天也是心情愉快的清晨呢！

    ……

    使用无限赛罗装甲赶到目的地，夏龙很快就找到了结花。

    “早上好啊，夏龙先生。”

    结花见夏龙走来，脸上立刻浮现出个甜甜的笑容。

    “早上好，结花。”夏龙一看这个笑容，顿时心里舒坦。

    咬了一口面包，他忽然就想起了另一个元气少女琉依来。

    同样是天才，这两人说不定很有共同语言。

    而且都是美少女，凑一起相当养眼呢！

    跟夏龙打过招呼过后，结花立刻又埋头到电脑上。

    十指不时快速在键盘上敲打着什么，脸上表情也跟着屏幕上的内容不断变化。

    “没想到，我这个天才连解决个千禧年悬赏问题都这么费劲。”

    结花双手离开键盘，抬头看向山头那边的乌英达姆和赛文伽忽然沮丧的说道。

    “千禧年悬赏？”

    夏龙闻言愣了下，随后脑海里搜索出相关讯息来。

    千禧年悬赏题应该2000年面向全世界悬赏的7个数学难题。

    包括P=NP，黎曼猜想等在内。

    谁能解出来，并在两年内证明没错，他就可以拿走100W美元的赏金。

    “结花，你为什么想要解开千禧年悬赏呢？”夏龙好奇的问道。

    “是这样的，我要是能够解开难题的话，就能用赏金增加军械库的研究预算了。”结花手指抚着电脑屏幕有些消沉道。

    就在这时，一位身穿白色整备班制度的男人忽然走了过来，直接向结花汇报。

    “模拟演习已经准备完毕，随时可以开始。”

    “OK，两位那我们开始吧！”

    结花立刻整理好心情站了起来，随后拉下麦放在嘴边说道。

    乌英达姆和赛文伽立刻举起双手，表示收到。

    结花随后开始宣布。

    “这次演习的目的是找出高效压制怪兽的方法，不管是乌英达姆还是赛文伽，它们的电池容量都是有限的，请合理分配电量尝试更多作战方法。”

    “哦嘶！”遥辉用力点头。

    赛文伽随后挥拳而下，显得极有斗志。

    “那么预备，开始！”

