    从游戏里面退了出来，宋仁立刻将这款游戏从自己的游戏仓上面卸载。

    同时打开星云游戏平台，果断将这款游戏下拉到最下面一个自我创建的分类列表里面。

    接着又打开了PC平台上的星云游戏平台，重复了一下刚刚的操作。

    滚吧！

    永远别出现在我的视线里面！

    而在那个小小的列表里面，一共有四款游戏。

    抡大锤、寂静岭PT、逃生，以及刚刚加入的生化危机。

    从游戏仓里面出来后，宋仁打开窗户看着外面明媚的阳光深深地呼吸了口气。

    接着坐在电脑前看了两集佩奇小猪的动画片，这才让自己的心情稍微好了一些。

    他实在是有一点顶不住了。

    游戏里面有太多能够带来恐惧感的地方了，尤其是配合着VR沉浸式的体验，还有受力反馈更是将这一份恐惧感展现的淋漓尽致。

    而且多种恐怖游戏善用的手段，都在《生化危机》里面展现的淋漓尽致。

    例如玩家们进行下水道那突然一具浮尸出现，这就属于惊吓。

    在恐怖游戏里面这种惊吓是不可少的，但很多恐怖游戏会可以的增加这种惊吓点，以此代替恐惧点。

    但却不仅仅只有这一种让玩家产生惊慌后，第二阶段就是米娅失踪后进入到二楼的房间。

    幽暗的房间、配合着逼仄狭小的场景，还有雷雨的BGM在寂静中回响。

    以及你自己脚步声响起让你根本分不清到底是从哪传来的，这些都是为了营造出恐惧的氛围。

    还有忽然变异的米娅带来的压迫感，以及米娅在被伊森用斧子砍中脖子后神秘消失。

    再次出现时仿佛恢复了正常，笑颜如花的跟玩家手牵手，然后突然变得狰狞无比用螺丝刀将玩家的手钉在墙上，用电锯将伊森的麒麟臂切断。

    这些心里跟视觉冲击的组合拳，直接一套下来将玩家打了个七荤八素。

    当然这些玩家在被这组合拳打的七荤八素的时候，都是不约而同的将矛头指向了陈旭。

    说是惊喜，说是礼物，但信了你的邪！

    在陈旭的官博下面，充满了玩家们的哭诉声。

    ………………

    星云游戏里，休息室中陈旭靠在躺椅上刷着手机，看着玩家们的各种评论直乐呵。

    不得不说在他没想着坑玩家的时候，玩家们觉得被他坑了，那个时候他十分的感慨。

    可当他想坑玩家的时候，这玩家完美的按照自己的剧本走，这体验简直是太有趣了啊！

    旁边的阮宁雪跟杨忻，看着乐呵的陈旭也不由得一阵无语。

    显然这就是陈总的恶趣味了。

    “不过陈总，这玩家的流失率可不低呢。”旁边的秦毅说道。

    这也算是很正常的一件事情。

    没办法毕竟《生化危机》是一款恐怖游戏么，而且在画面表现上陈旭所开发的要比前世更强出不少。

    众所周知，一般来说写实的恐怖游戏，画面越真实带来的恐惧感就越强，

    这种情况下自然也让很多玩家被吓得个屁滚尿流。

    “是啊，玩家们都是纷纷表示算了算了。”阮宁雪也是嘿嘿笑着说道。

    “哎，看起来玩家对于这款游戏的内里核心，还是有一点点误解啊！”陈旭不由得感慨。

    “我觉的玩家完全没有一丁点的误解。”旁边的杨忻无语的说道。

    想到了之前陈旭提供给她的一份剧情概念稿，那时候初看下她都感觉无语了。

    那时候的她真的天真的以为，这是一款家庭伦理的游戏，而且还是那种特别狗血的那种。

    什么陪着小别三年的老婆初次回家过年，受到岳父一家热情欢迎，但刚到家就和老婆闹了点小矛盾，老婆闹着要分手幸好岳父出来调解，接着晚上一家人吃了一顿丰盛的饭菜，吃少了岳父还不高兴。

    当时她还想问，这样的剧情玩家会不会闹翻天，结果往后面一看这特么哪是家庭伦理，这是家庭暴力吧！

    “不过陈总，这后续的话我们还要开发一款新的恐怖游戏么？”这边孟佐则是有一些好奇。

    这段时间他们也按照陈旭的要求，看过之前所说的那两本小说，并且了解到相关的一些内容了。

    克苏鲁神话体系，一个比较小众的类型。

    游戏领域的话，倒也不是没有应用，可更多的是局限在一些恐怖跟惊悚类的游戏上面。

    同时还有比较多魔幻怪物的原型，都能在里面找到一些类似的原型。

    “从某种程度来说，也的确能够被称为恐怖游戏。”听见孟佐的话，陈旭想了想总结道。

    听着陈旭的话，众人没太明白。

    什么叫从某种程度来说？

    “到时候你们就知道了，另外这边《生化危机》玩家的意见既然有一些大的话……”陈旭笑了笑，卖了关子然后沉吟了一会儿。

    “做出调整？”一直没答话，负责市场运营的张毅达询问。

    “嗯……加大力度！通关玩家改成任意选择一款我们发售过当前平台除本年度外的第一方游戏，然后游戏进度达到30%的玩家随机抽取一款小游戏，60%进度的玩家抽取一款中型游戏，到时候游戏库你们运营这边看着来。”陈旭拍板说道。

    “另外也可以趁机出一些联动啊！《使命召唤：现代战争》《彩虹六号：围攻》，这些不都是我们自己的IP品牌么？”

    对于目前的星云游戏来说，这笔钱也并不算什么大钱。

    第一次举办传统特惠外的节日活动，那就让玩家更加尽兴好了。

    众人：…………

    …………………………

    网上关于《生化危机》的话题热度非常的高。

    当然对于这款游戏，别看热度这么高，可实际上对于大多数的玩家而言，可能根本就没有进去玩。

    云就完事了！

    毕竟《生化危机》是一款恐怖游戏，很多玩家在自己被吓尿后都是选择看主播跟UP主再被吓尿，这样就有一种非常有趣的体验了。

    直到相关的联动跟奖励出来。

    奖励升级，送的游戏变多了！

    而且还有其余《使命召唤：现代战争》这些联网游戏的皮肤联动！？

    随着这些新的奖励出来，瞬间不少玩家都感觉按不住自己的手了。

    虽然还是有不少玩家们一边在网上表示，陈总这是不是在送福利，而是想着法子要他们的命，他们绝对不会为了这几个游戏跟皮肤去作死的。

    但是隔了几个小时小时，就看见不少玩家在原来的帖子还有游戏社区中晒出了领取成功的截图帖子，上演了一波大型的真香现场。

    同时随着玩家们逐渐适应了游戏的恐怖，经过了一家团聚的合家欢晚餐之后。

    他们发现这游戏如果忽略掉恐惧的话，其实还真挺好玩的。

    尤其是在后面，玩家还能拿到不少的武器，可以上演了一出电锯老丈人、火烧丈母娘、拳打小舅子的和睦家庭戏码，让玩家看见了一个普普通通的攻城狮，到底是怎么化身成为洗手液战神的。

    随着游戏的推进，恐怖不再是主旋律后，游戏的剧情反而成为了吸引玩家们的一大特色。

    而且关键的是随着游戏的剧情逐渐揭露，玩家们也发现这游戏还真的是一款以‘阖家欢乐’为主题的游戏啊！

