    第３６３章不过如此，何来自信

    “哈哈哈，既然说出来的话，岂能收回，否则不是成了言而无信的废物！”

    金元洲大笑，嚣张的盯着谢峰，“怎么样，你不会不敢了吧？”

    “不过，要和解也不是不可能，你现在立即把我们天都山的人从火海中放出来，然后再跪下向认错，这样本少主就放过你！”

    金元洲说到最后，看了陶菁菁一眼，说道：“而且，陶菁菁必须答应和本少主订下婚约才行！”

    “你！”

    陶菁菁杏目圆睁，不由气急，金元洲简直无耻，竟然对她进行威胁。

    “哈哈哈！”

    金元洲得意洋洋看着谢峰道：“怎么样，你若是不敢和我一战，这个女人以后就归我所有了！”

    “哼，有何不敢？”

    谢峰面色淡然说道：“不过，既然你有条件，我也有条件，如果你落败了，那就把天都山的武者撤走，让所有人离开亡客海！”

    “哈哈哈，原来你还想充英雄？那我就成全你，出手吧！”

    金元洲大笑起来，不屑的指着谢峰，“让我看看到底是什么，让你这个武宗境的废物，胆敢挑战我的肉身力量！”

    “出手？如果我出手，你连一招都接不住，我劝你还是先出手吧！”

    谢峰笑道：“不然的话，这一场比试，你连出手的机会都没有就落败，那岂不是成了笑话！”

    “该死的东西，不知死活！”

    金元洲眸中闪过寒光，突然间一动，扑向谢峰，“这一次，我会让你死得很难看！”

    一下间，他就是到了谢峰面前。

    “天都霸王拳！”

    金元洲长啸一声，一拳轰出，恐怖的力量，顿时洞穿了空间，拳如长枪突刺，轰向谢峰的面门！

    一股王霸之气笼罩百里，犹如一尊绝世霸王从天而降，要镇压谢峰一般！

    四周许多武者，一瞬间都是不由自主的产生一种拜服的感觉，无法呼吸，如同臣子金殿见帝王，忍不住的要拜倒下去。

    “金元洲的实力太恐怖了，这个谢无神怎么可能是对手！”

    “真传榜三千八百名绝世天才，金元洲排名两千七百二十七位，是真正的高手，这个不见经传的小人物，绝对不可能取胜！”

    “是啊，刚才元洲少主不过是促不及防之下，才会被他打入海中，现在认真起来，此子必死无疑！”

    金元洲一出手，所有人都是震惊了。

    直接以肉身力量打穿虚空，令人许多人都是恐惧不已，觉得谢峰必败无疑，如果能够保住性命，已经是不错的结果了。

    “哼，不过如此！”

    然而，此时谢峰的脸上，并没有任何的恐惧之色，神然依旧十分淡然。

    就在金元洲这一拳将要击中他的时候，谢峰突然就是动了！

    他没有施展任何的招式，轻描淡写，一拳轰击出去！

    砰！

    两者的拳头一触，金元洲强大的霸王气势，就像一个泡沫被刺扎破一般，一下消散！

    金元洲整个人倒飞出去，被打出了上千米之外，再次掉入海水之中！

    顿时间，全场都是目瞪口呆，无法相信。

    金元洲的肉身力量，何等恐怖，一拳就打穿了空间，威能几乎毁天灭地！

    然而，谢峰只是轻轻打出一拳，就将金元洲打败了，没有半点悬念。

    “该死啊！该死！”

    轰！

    海面炸开，水花冲天，金元洲浮升而上，面目狰狞。

    虽然被谢峰一拳打飞，但是他的肉身极为强大，并没有受伤。

    不过，此时金元洲真是肺都要气炸了，凭着天都山的强大传承，他和其它同阶武者比拼肉身力量，还从来没有过落败的记录。

    然而这一次，竟然被修为境界远不如他的谢峰击败了。

    这对他来说，实在是奇耻大辱，无法接受。

    “谢无神，看来你也不过如此，穿有力量，却没有战技。我一定会击败你，将你打成肉泥！”

    金元洲咆哮说道。

    虽然，他知道谢峰的力量之强横，超过了他。

    但是谢峰的一拳并没有让他受伤，所以这让他有一种感觉，谢峰就算比他强，也是强得有限。

    而谢峰刚才出拳之时，没有施展任何的战技，这也让他有了信心，就算力量不如谢峰，也可以凭着战技威能，击败谢峰！

    “哈哈，我没有战技？要击败我？”

    谢峰不由自主的大笑起来，“真不知道，你的自信是从何而来。告诉你吧，并不是我没有战技，而是击败你，根本不需要任何的战技！”

    嗖！

    谢峰施展魔影穿天术，一下间出现在金元洲的面前，挥拳便打。

    “哼，这一次我不会再和你硬碰硬了，你休想再碰到我一根头发！”

    金元洲目中闪过嘲讽之色，在他的眼中，谢峰这一拳的速度太慢，根本不可能击中他。

    “天都霸王步！”

    金元洲向右踏出一步，想要躲过谢峰这一拳，再进行还击。

    然而就在这一瞬之间，谢峰的拳速陡然暴涨，拳如雷电！

    金元洲这一步还没有完全落下去，就已经被谢峰一拳轰在拳口。

    他再一次倒飞出去，胸前被谢峰打得塌陷下去，人在半空之中，鲜血狂喷，又一次摔入海中！

    “五少主！”

    天都山的武者都是大惊失色，连忙冲入海中营救。

    之前金元洲虽然两次被打入海中，但都是没有受伤，所以这些武者并不紧张。

    但是这一次，金元洲直接就是被谢峰重伤了，打得喷血，他们根本不敢大意。

    否则，一旦这位天都山山主的爱子，死在亡客海之中，他们都是难辞其咎。

    而其它的武者，则都是面露惊恐之色，廖康更是面色苍白，金元洲的实力和排名，都是远远在他之上，都败得这么惨，若是他对上谢峰，只怕一拳就被打死了。

    “这个家伙，太恐怖了，还好我没有出手，否则的话，后果难料。”

    廖康心中暗暗决定，以后绝对不能轻易和谢峰为敌。

    谢峰见状也不阻止，负手而立，看着天都山的武者救起金元洲。

    金元洲被救了起来，已经身受重伤，虽然马上服下疗伤丹药，依然无法压制伤势，连连呕血。

    “金元洲，怎么样，还要再战吗？”

    谢峰淡淡的看着他，不屑第问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

