    在李怜词的眼中，每当大风起时，天地间总有一瞬的寂静。

    于汹涌将风幡扯紧的前一刻，于澎湃把浊流抽尽后一息。

    于浩荡喝退宵小，而自己又还没扑下的那一刹那。

    那是大厦将倾未倾。

    亦是电闪还未雷鸣。

    而当下的这一段日子，在他的看来，便是这样的一个时分。

    马上就要有大事发生了，可所有的安排，又都还隐藏在暗中，不言不语地蛰伏着。

    ……

    今日的李怜词正坐在李家东院的前堂里，招待着三个刚刚登门拜访的客人。

    在他“见”过了那名听龙的多日之后。

    眼下，堂上的三个来客都是一副江湖打扮。

    一名老者正浅笑着坐在椅子上喝茶。

    一个大汉和一位女子，正分立在他的两旁，没多说话。

    他们都未刻意隐藏自己的气息。

    又或者说，是都在刻意地展露着自己的气息。

    一个绝顶高手和两个已超一流的武人站在一起凝聚气势。

    这种压迫感，令李怜词的手指都忍不住地稍稍颤动了一下，露出了其间的一道寒光。

    “呵呵。”但转瞬之后，堂上原本凝重的氛围便又烟消云散。

    在老人轻笑了两声，并抬起了手来，对着李怜词抱拳致意的呼吸间。

    刚刚所有的纠缠与胶着，顷刻泯灭，仿佛此地本就云淡风轻一般。

    “我早听闻，莫来当铺的李公子，年纪轻轻，便气度不凡。今日一见，果然不负盛名。方才多有冒犯，还请公子勿怪。”

    “前辈客气了。”看着老人和善的样子，李怜词平静地坐着，手握折扇，随即略微躬身，回了个礼。

    “你们听雨阁才是名声在外，叫人好生佩服。此番我们两方合作，小子腿脚不便，恐怕还得请各位多多担待。”

    这次的行动会有听雨阁的高手前来配合。

    此事，听龙那边的人早就同李怜词说过。

    但是他也确实没有想到，听雨阁这回，居然把除了其阁主之外的三名雨字辈好手都派了过来。

    如果他没有猜错的话，眼前的三人，应该便是听雨阁的三位元老，暮雨，山雨，和细雨。

    他们的武功都已经突破了一流高手的局限，而暮雨老人更是已经有了绝顶的修为。

    算上他们的阁主苦雨，一门两位绝顶高手，便是听雨阁能够跻身江湖一流势力的本钱。

    暗自在心中感叹着听雨阁的大手笔。

    李怜词并没有注意到。

    对面那暮雨的眼中，也带着一分慎重与讶异。

    李家在世人的眼里，向来都是一户商贾门第。

    有钱，但并没有什么太值得注意的门面人物。

    甚至为了向朝廷表明态度，更是从未招揽过一名一流以上的江湖武人，亦不曾私自给养过门客。

    不过他们背后的关系网却是盘根错节，几乎走到哪里都有门路。

    以前还出手坑死过一个为祸一方的江洋大盗——肖乌绰。

    那可是一位绝顶高手，她原本以为李家拿她定然没有办法，可其最后的下场，却只能说是相当凄惨。

    传闻那女盗匪生前也是位丽人，但被李家不知从哪儿请来的助力围追堵截。

    愣是将她废了武功，斩断手脚，最后活着丢进了山里去喂野狗。

    听一些好事的人讲，那天，女子的惨叫声连山外的村子里都能听得见，还吓哭好几个孩子。

    等肖乌绰的部下找到她时，她已经只剩下一张脸上还有几片肉了。

    这般毒辣的行事风格，无疑令人胆寒。

    所以从那以后，江湖上便没什么人敢主动招惹李家了，更不会有人刻意挡他们的财路。

    基本都是能躲就躲，能避就避，使得明面上，一个没有绝顶武者的二流家门，愣是混出了几分一流势力的排面。

    原本暮雨以为，此次的李家只是花钱请他们办事的金主。

    因此，即使苦雨寄来的信中，让他们到了鄱阳城后就与当地的李家联系，他也不觉得李家会帮什么忙。

    然而令他没有想到的是。

    对方看起来，似乎真的打算介入其中。

    甚至如今，眼前这个李家的残废少主，居然还在他们刚才的试探之下，流露出了一丝绝顶境界的气息。

    如此看来，某些关于李家的风言风语，可能还真不是瞎传的了。

    这个家门在背地里，或许真的另有隐情。

    要留心探查一番吗。

    暮雨这么想着，随即便否定了这个念头。

    他在江湖中混迹多年，最信奉的一句话就是不该问的别问，不该听的别听。

    这样才能保全自身，他们闻声听雨阁只是一张见人说人话，见鬼说鬼话的嘴，一把给钱就能用的刀子。

    谁要他们找人，又要用他们杀谁，他们不会问为什么，只会照办。

    因为原因与他们没有关系，他们亦不想知道。

    何况李家的背后，很可能是个深不见底的漩涡。

    再次想起当年的肖乌绰一事，暮雨的眉头又忍不住地微微蹙起。

    毕竟，至今仍没人知道，李家当年的助力究竟是从何而来的。乃至帮他们彻底打开了通商各地的道路，甚至成就了他们现在富甲一方的局面。

    只是，有人猜，当年的那股力量来自于宫中。

    来自于那位龙椅之上的人的安排。

    谁知道呢，如果李家真与那位有什么关系，哪怕只是些许。

    那便是借暮雨十个胆子，他也不敢打听对方的秘密。

    他虽然已经不年轻了，但是多少还想再活几年。

    念及此处，暮雨脸上的笑容变得更无害了一些，对着李怜词的语气也多了一分避让。

    “呵呵，那是自然，既然李公子愿意与我等同行，那我等必定会帮衬着点。细雨，之后若是李公子在侧，你就负责留心一下，如果有需要搭把手的地方，第一时间帮忙。还有，一切听李公子的吩咐，让你跟着你就跟着，让你离开你就离开，明白了吗?”

    “是。”壮汉细雨出门在外似乎颇为冷酷，即使是听到了暮雨的命令，也只是抱着怀中的细剑，低头应承了一声。

    “对了，话说回来，李公子。”

    仿佛是又想到了什么，暮雨接着转过了头来，看着李怜词问道。

    “既然这鄱阳城是你们李家的地界，那你们对那宁缺儿，有什么了解吗。如果有，还请劳烦知会我们一声，我们办事，也好方便一些。”

    “嗯……”应当是沉吟了一会儿，宁缺儿用手指轻敲着轮椅的扶手，大概是在思考着什么该说，什么不该说。

    他不怕被听雨阁的人看出他有顾虑，毕竟消息互通时或多或少会有保留，这也算是江湖里不成文的默契之一了。

    良久犹豫不定，等到又过了半响，李怜词才叹了口气，幽幽地开口说道。

    “有，那宁缺儿的身边，有一个女子，你们要小心一些……”

