    下一秒，只听得嘭的一声枪响。

    丁耀膝盖一痛，条件反射地跪了下去。

    他难以置信地看着自己单膝跪下的姿势，羞愤难当，强忍着剧痛，直起身来。

    只是，人都还没来得及站直，就听得又是嘭的一声枪响，另一只脚的膝盖，也中了一枪。

    重心瞬间失衡，整个人噗通一声，直接栽倒在地，不偏不倚，正正面对着小洁跪了下来。

    小洁泪流满面的看着握住她双手的徐寒，眸中的感激无言散发出来。

    徐寒拍了拍她的肩膀，无声安抚她，眸光却直直地盯向丁耀的方向，唇角冷睨勾起，

    “丁先生，你真不男人！”说完，直接拥着小洁往阵地走去。

    丁耀跪在那，脸色一阵青白交加，大叫一声，伸手就要去拔旁边的属下的手枪。

    却听得徐寒的声音幽幽传来，“你死了，我就把你扒了皮，丢到你家老母亲面前，你觉得如何？”

    丁耀握着手枪的手狠狠一僵，怒容满面地瞪着徐寒，“贱人，老子杀了你！”

    举起手枪，就对准徐寒射过去。

    只是，子弹才射出去，就见徐寒的手指往后一捏，直接就接住了那颗子弹。

    丁耀的眼瞳震撼无比地狠狠撑大。

    下一秒，就被人一脚踹翻在地，“我说霍霆礼，这次可是我和xiu赢了，以后只有我们能对寒寒有话事权！”

    霍霆礼冷冷的将脚直接踏在了丁耀的肩头，用力的踩下去，冷蔑勾唇，“你们确定？”

    丁耀看着这三个外界都鼎鼎大名的男人，眉头深拧，这三个家伙，到底是从哪个地方爬出来的？

    为什么他们对徐寒也是一副俯首称臣的样子？

    妈的，严家老头子那个混账东西，到底给他找了个什么破差事？

    “不用争了，我已经让人把你们完成任务的时间掐秒表发送过来了，很凑巧，分毫不差。”徐寒说着，直接举起了手机。

    划拉了几下屏幕。

    屏幕上就出现了霍霆礼和sicen还有xiu的两边人马发过来的时间掐表点。

    还真是分秒不差。

    在场的所有人全都唏嘘不已。

    “太有缘分了吧？”

    “啧啧，原谅我想把他们就地组CP。”

    女人们开始兴奋起来。

    徐寒耸耸肩，“只要他们乐意，我不介意。”

    徐寒的话，一石激起千层浪。

    三个男人同时脸黑黑地杵到了徐寒面前，直接把徐寒包围在了正中间。

    徐寒皱眉，看着三个虎视眈眈的男人，无语望天。

    “你确定不介意？”霍霆礼直接将徐寒抵在了墙上，眸中透着一抹冷光。

    仿佛随时都要将徐寒用眼神射杀一般。

    Sicen和xiu爷也凑过来，直接撞开霍霆礼两人一左一右地护着徐寒，“寒寒，你打算怎么奖励我们？”

    Sicen指了指自己和xiu爷。

    霍霆礼黑口黑面地杵在那，冷眸盯着三人。

    尤其是徐寒那小女人，居然当众，一左一右地勾搭上了sicen和xiu爷两人的肩膀，完全无视他的存在。

    霍霆礼大步流星地走过去，一把将徐寒拉到自己的怀里，俯身，低头，擒住了她的唇。

    徐寒整个人都傻眼了，僵愣在那，眼睛瞪得大大的，像是受到了袭击的斑比小鹿。

    那可爱的模样儿，瞬间让在场的所有人都愣住了。

    赵采儿抓着小洁的手，激动地跳起来，“我的天哪，我看到了什么？我们家寒老大居然也有这么萌的一面，简直太太太让人激动了！”

    “好羡慕寒老大，有这么爱她的男人宠着。”小洁眸光微润地盯着徐寒的方向。

    小白直接凑过来，伸手，犹豫着想要搂住小洁，可，手颤巍巍了半天，终究没有勇气放下去。

    他觉得心中有愧，没能保护好小洁，不像霍爷那么有能力，自然也就没有资格去爱一个女人。

    赵采儿看着小白那犹犹豫豫的样子，突然伸手，一把抓着小白的手，搭在了小洁的肩头，“你也很幸福啊！”

    现场响起阵阵起哄声。

    Sicen和xiu爷的脸彻底地黑到了极致，两人相互对望了一眼，直接走过去，一左一右，将丁耀踹翻在地！

    丁耀无辜到愤怒，“妈的，你们抢不过霍爷，关老子屁事？”

    “要不是你把你妈藏得不够隐蔽，我们俩能不赢？”xiu爷咬牙切齿，又踹了丁耀一脚。

    丁耀气得脸都绿了，今天真特么的是把这辈子的脸全都丢光了！

    卢曼妮远远看着这一幕，气得五脏六腑都在颤抖。

    徐寒那个贱女人，为什么总是能快速的解决掉所有的威胁？

    不过就是一个乡巴佬，18岁的野丫头，凭什么总是一副整个宇宙都在她掌心的架势？

    凭什么她就能被一次次的打击？

    对，她还有最后一张王牌！

    卢曼妮看着徐寒的背部，那里，已经被董岳插入了一块芯片。

    卢曼妮悄无声息地退到了一个角落里，掏出手机给key打了个电话。

    Key的基地里。

    他听着卢曼妮的汇报，眼底的光一点一点燃烧。

    “米西尔，好戏来了，让所有科研人员都动起来。”

    米西尔兴奋无比，“哟，看不出来卢曼妮还有点手段。”

    Key冷笑，“我调教出来的女人，再怎么也不会太差！”

    米老头哈哈大笑，“key先生说得对，这女人也是修了八辈子的福分，能得到key先生的青睐。”

    两人说话间，卢生从一旁的池子里走了出来，身上发出滋滋滋的电流声，“key先生，需不需要我去支援妹妹？”

    Key瞥了卢生一眼，“这倒是个不错的提议。”说话间，key朝着米老头使了个眼色。

    米老头立刻拿出一个芯片，插入到卢生的身体里，拍了拍卢生的肩膀，“可以了，我让人备专机送你过去。”

    卢生点头。

    米西尔和key走到了电脑前。

    看着那些科研人员接收着从卢曼妮那传过来的数据，脸上越来越兴奋，越来越开心。

    “徐寒那个小丫头片子，研究了那么久的成果，很快就要落入我们的手中了！”key兴奋无比的搓揉着双手。

    所有的科研人员也格外的兴奋，在他们的认知当中，徐寒可是科研界一枝独秀的大佬。

    他们全都想要见识见识徐寒的科研成果，那可都是学习的榜样啊！

    是他们在这个领域能够得到质的提升的机会。

    所有人都聚精会神地盯着电脑屏幕，手指敲打键盘的声音噼噼啪啪地响起。

    很快，电脑屏幕上就有资料源源不断的输出。

    科研人员们看着那些他们都没想到的代码，一个个脸上露出振奋的神情。

    “快了，快了，就快了……”

    就在他们集体兴奋到要跳起来的时候，所有的电脑突然在同一时间蓝屏。

    所有人都傻眼了。

    一时之间，整个现场雅雀无声。

    只听到蓝色屏幕里传来滋滋滋的声音，下一秒，徐寒那张邪肆娇艳的脸，就那样出现在众人的眼前。

    她勾唇蔑然地冲着屏幕前的所有人做了个射击的动作：key先生，米老头，这份大礼如何？

    在场的所有人全都吓得冷汗直流，“完了完了，是病毒，赶紧的杀毒！”

    “来不及了，徐寒植入的这个病毒繁殖能力实在是太强大了，怕是我们所有的机密都正在被盗取！”

    “完犊子的玩意，赶紧的切断一切电源！”key气得火冒三丈，抬脚就踹了一个插头。

    只是，一切都已经来不及了。

    科研人员们一个个垂下了头，大气也不敢出。

    “怎么了？”key冷冷地踹了身边的一个家伙一脚。

    那家伙吓得立刻低了头，“key先生，我们的机密已经彻底被盗取，并且备份也被毁了！”

    “妈的，赶紧修复！”

    科研人员们低了头，下一秒，噗通一声，齐刷刷地跪在了地上。

    Key气得将键盘砸了一地，“米老头，让卢生给我过去好好修理卢曼妮！”

    此刻，军魂节目组现场。

    卢曼妮依靠在一块大石头上，晒着太阳，时不时地看一眼被左右环绕的徐寒。

    看着徐寒一脸春风得意的样子，卢曼妮捏紧了拳头：小贱人，拽个屁，马上，你就连哭都哭不出来了！

    卢曼妮悄无声息的走到了丁耀面前。

    此刻，丁耀被铁链五花大绑地拴在了一旁的柱子上，头顶还放着一把悬挂的斧头。

    上面是一根正在被一点一点燃烧的绳子。

    只要绳子被烧断，斧头就会结结实实地砸在丁耀的头顶。

    这种不让人死个痛快的做法，最让人恐惧。

    哪怕是丁耀这个为了面子，宁可去死的汉子，这会儿也已经是全身汗透。

    死亡不可怕，不知道什么时候会死，却又注定要死的感觉，才是最可怕的，那种心理折磨，能把人所有的信念都摧残掉。

    “丁先生，你放心，我的人马马上就会过来救援了，丁先生要不要加入我们的队伍？”卢曼妮小声道。

    丁耀冷眸，睨着眼前这个衣衫褴褛的女人，眉头深拧，“就凭你？”

    卢曼妮被鄙视，心里别提有多郁闷，她直接伸手，拿出一把万能钥匙，打开了丁耀身上的铁链。

    丁耀愣住，所有人齐刷刷的朝这边看过来……

    卢曼妮看着眼神带刀的徐寒，嘴角不屑勾起，“看吧看吧，看个够，我怕你们再不好好看看这个世界，马上就看不到了，哈哈哈……”

    卢曼妮话音刚落，突然……

