    让人看一眼，便是感觉，这青铜战甲就像是一座青铜巨山一样，让人根本无法撼动！

    他高坐于首座之上，显然在众人之间地位最高。

    而他面前，小几之上，不如其他众人花样繁多。

    只是摆了一个大约二尺高的青铜小鼎，青铜小鼎下面，火焰燃烧。

    青铜鼎之中，汁水四溅，一锅红色汤汁不断翻腾着，似乎正在煮着什么。

    一股极其鲜美的气息从里面扑鼻而出，让人闻一口便是感觉浑身舒畅。

    依稀能够看得出来，这小鼎之中炖煮的，乃是一条一条如同鱼翅一般的东西。

    只是，这种鱼翅跟寻常的确实不同，明明挺厚的，但是，却又给人一种薄如禅翼的极其强烈的反差感。

    近乎透明，颤颤巍巍，甚至如同果冻一样，一看便知即为上乘。

    而且，随着不断的炖煮，一股气似乎是在氤氲，在凝聚。

    席间众人都是大声欢笑，而唯有这名青铜战甲中年，眼睛一眨不眨的盯着那锅中炖煮的红色汤汁。

    他的右手，不断地在那小鼎之下敲敲打打，操控着那紫色的火焰。

    紫色的火焰舔舐着青铜小鼎的底部，青铜小鼎发出一阵阵嗡轻微的嗡鸣，那鼎身之上不断有着一个个小小的符号亮起，然后又是熄灭。

    若是有懂行之人在这里的话，一定会惊呼出声。

    原来，这小鼎竟是在不断的发出一个个的封印，而他封印的对象当然只有一个了，那就是此时这鼎中炖煮的食材。

    小鼎之中炖煮的到底是什么样的食材啊！

    到底级别何等之高啊！

    到底取自于何等级别的妖兽之上啊！

    都已经成为食材了，竟然还在不断的反抗，不想沦为人类的食物。

    不知道过了多久，忽然之间，一声凄厉的龙吟骤然响起。

    这龙吟，一点都不清越，恰恰相反，充满了无比的悲恨，恼怒，和杀机！

    然后，轰的一声，数条龙的虚影竟是直接从那小鼎之中破空而出，在空气之中相互纠缠着。

    那九条龙，每一条，都是不同。

    有青龙有黄龙有白龙，而无一例外，每一条龙脸上的神色，都是极为的狰狞。

    眼中充满了无比的恨意，凶狠至极的盯着那青铜战甲中年。

    若是普通武者的话，被九条龙这么狠狠的盯着，只怕要被那气势给活活压死了。

    而那青铜战甲中年，则是根本毫不在意。

    他发出一阵哈哈大笑：“你们这九条畜生，在我眼中，不过就是九条长虫罢了！”

    “想怎么捏，就怎么捏！”

    “想怎么杀，就怎么杀！”

    “想怎么吃，就怎么吃！”

    “都已经化作我刀下亡魂，竟然还在这里与我耀武扬威？”

    他吐气开声，右手向前一捏，发出一声霸气的断喝：“死！”

    随着他右手这一捏，就像是有一只无形大手将那九条龙的虚影给直接笼罩住了一样。

    然后，那九条龙的虚影，齐齐发出一声悲惨的凄鸣。

    竟是被一只无形的大手，被那强大的力量给狠狠的摁入到了青铜小鼎之中。

    顿时，这九条龙的虚影都是进入到了那汤汁里面。

    然后，那汤汁极度收缩，陡然之间，体积变小了十几倍，直接化作了一碗粘稠而又厚重的肉汤！

    这肉汤，鲜香扑鼻，里面更是蕴含着一股莫测的力量。

    随着这九条龙的虚影被按进青铜小鼎之中，彻底破碎洇灭，被吸收入那汤汁中。

    这汤汁的鲜美程度一下子提升了无数倍。

    仅仅那散发出的气味，让人闻一口都是感觉精神大振。

    闻到这股气味之后，宴席之上，正在大声说笑的其他人都是停了下来，纷纷看向此处。

    一名胖胖的中年人，脸上露出一抹谄媚之色，笑嘻嘻的说道：“濮大人，恭喜恭喜，你这九龙紫玉汤成了！”

    九龙紫玉汤！

    “没错，想要做好这一碗汤，要斩杀九条龙。”

    “从每一条龙身上取最精华的那一个部位，一定要不同，而且要顶尖。”

    “九种食材，放在一起，小火慢炖七七四十九日。”

    “然后最重要的一点则是，要将这九条龙的灵魂都镇压消融于这汤汁中。”

    “到时候一口喝下，吃的可不仅仅是食材，吃的更是它们这一生的精华。”

    一名老者摇头晃脑，极是陶醉的说了一遍。

    他一边闻着香味，一边大声说着。

    而后话锋一转，看向那青铜战甲中年人说道：“也只有濮大人这样实力，这等身份之人，才配享用九龙紫玉汤啊！”

    “没错，一般人想吃，别说是吃了，哪里有命吃啊？”

    “九条龙都杀不了，就算杀的了，刚才精神被那九条龙的虚影一冲，也要魂飞魄散了！”

    “没错，也只有濮星洲大人才能享用此等上古传说中才有的美味佳肴啊！”

    众人纷纷吹捧巴结这濮星洲。

    而席间那些年轻人看着他，一个个则是满脸艳羡。

    “什么时候我才能如濮星洲大人这搬，九龙紫玉汤，说喝就喝，九条龙的灵魂，说镇压就镇压！”

    濮星洲很是快意的大笑。

    而后，端起那青铜小鼎，看向众人说道：“诸位，这东西来之不易，我就不与诸位共享了。”

    他说话很直。

    “那是自然，濮大人，您尽管自己享用，我们哪里有资格喝这个啊！”

    众人纷纷说道。

    濮星洲大笑，而后举起青铜小鼎，将里面的汤汁一饮而尽。

    这九龙紫玉汤下肚，顿时他浑身都是震了一下，脸色发红，似乎是吸纳进了极其强大的力量一样。

    直接竟是盘膝而坐在那里，不言不语，一动不动，似乎在消化着什么。

    只是双手朝天，那眼睛瞪得跟铜铃一般，身上一股股气息散发而出，庞大而又雄浑！

    之前说话的那白发老者感叹道：“就算是给我喝这九龙紫玉汤，我也不敢喝。”

    “如此庞大的力量，雄厚无比，我喝一口的话只怕直接就要被撑的爆体而亡，根本就无法吸纳。”

    第一个开口说话的那胖胖的中年人哈哈笑道：“卢才良，你想什么美事儿呢？”

