    拥有超高灵智的圣源之物怀抱圣剑的王女眨了眨眼睛，不禁为自己的未来有些担忧。

    要是是自己的契约者真是不太聪明该怎么办？

    这实在是一个值得深思熟虑的问题。

    怀抱圣剑的王女纠结了片刻发现自己的契约者依旧在打量着自己，脸上的表情从惊叹变成了思索。

    从思索又变成了纠结，最后再变成惊叹。

    怀抱圣剑的王女忍不住清了一下嗓子用空灵的嗓音说道。

    “主人我刚刚降生，请以您的意志来赋予我的名字。”

    听到自己圣源之物的话，林远立刻确定圣源之物的灵智的确要高于普通灵物。

    只有高智商，并且能够独立思考的生命才会在降生下来的那一刻，便执着于自己的名字。

    就像是来到世界上一定要有一个印记和称呼来对自己进行证明一样。

    对于这种刚刚降生就有如此高灵智的生命，林远明白了自己师傅月后为什么一再的对自己强调髓契的重要性。

    若是和圣源之物进行血契这种单纯的平等契约关系，面对圣源之物这种高灵智的生命只要意见发生分歧。

    就很有可能在战斗中因为二者意见不合力量无法进行统一。

    不过现在的林远不用担心这一点。

    哪怕圣源之物的灵智再高，进行了髓契之后怀抱圣剑的王女已经融入了自己的灵魂，算得上是自己灵魂的一部分。

    此时的林远并不知道自己刚刚将自己的圣源之物召唤出来，才见到第一面就被自己的圣源之物认为是不太聪明。

    说起取名字林远觉得自己实在是太擅长了。

    聪明很聪明，所以叫聪明。

    音音是音鸟，会唱歌所以叫音音。

    引灵龙鱼因为全身都是黑色的，所以叫小黑。

    简单亲切又大气。

    林远看着怀抱圣剑的王女那一身朴素到极致的素白长裙说道。

    “白白，你觉得怎么样？”

    圣源之物怀抱圣剑的王女不着痕迹的抱紧了怀中的剑。

    在和林远灵魂进行融合的时候，怀抱圣剑的王女已经消化了林远灵魂中记忆和知识。

    听到白白这两个字，怀抱圣剑的王女脑袋上不禁生出了许多的小问号朋友。

    白白这种名字不是应该给那种见到人就蠢蠢的扑上去，然后欢快摇尾巴的小白狗取的吗？

    为了能够不被自己的契约者直接命名为白白。

    圣源之物怀抱圣剑的王女赶紧操着空灵的嗓音说道。

    “主人，我就叫药片吧。”

    此时刚刚降生的圣源之物怀抱圣剑的王女，突然在心中立下了降生以来的第一个计划。

    契约者笨笨大脑开发计划。

    自己起药片这个名字就是要励志的当成一片药。

    在契约者的身旁，让契约者的脑袋从不太聪明的亚子变成世界上最聪明的人。

    林远听到圣源之物给自己起的名字，不禁一愣。

    这个名字也太一般了吧？哪有白白好听？

    于是林远友善的建议到。

    “不如叫白色药片?”

    圣源之物怀抱圣剑的王女，听到自己契约者的建议没有表示拒绝就接受了。

    毕竟自己契约者现在还不太聪明，而且之前自己已经擅自做主决定了药片这个名字。

    再不接受契约者的建议，在怀抱圣剑的王女眼中就实在是不够尊重契约者。

    那样也太说不过去了。

    怀抱圣剑的王女轻轻的攥紧的小拳头，坚信有自己在。

    自己的契约者以后一定会给自己起一个比白色药片更好听名字。

    反正现在不管自己是什么颜色的药片，只要能让契约者变得更聪明。

    就是好药！

    林远并没有见过其他人的圣源之物。

    但是想来自己听说过的圣源之物空晶母贝这个名字，就能够确定空晶母贝并非人形而是一种贝类生物。

    再加上之前自己的两个圣源之物融合前的奉刑之剑也并非人形，而是一件器具。

    因此林远就得出圣源之物应该是什么形态都有可能。

    自己的圣源之物虽然是人形，但在林远的观察下发现。

    圣源之物怀抱圣剑的王女和神话种灵物晋升神话二境所化成的人形形态是完全不同的。

    怀抱圣剑的王女并非实体，而是半实体化的存在。

    突然间林远一下子想起自己的钻石阶困灵箱中，还有无尽夏给予自己的那两只死去的黑暗系幻想种灵物。

    这两只死去的黑暗系灵物正是无尽夏去保护聆听安全时。

    所带回的钻石阶十级幻想四变的暗晶蝎虎和钻石阶八级幻想三变的暗灵眼蚪。

    这两只死去的黑暗系幻想种灵物的身体都保存的十分完整。

    林远也一直没来得及对死去的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的身体进行处理，一直被林远放在了困灵箱中。

    现在正好可以测试一下怀抱圣剑的王女在王女形态下的功能，王女的裙摆对于死去幻想种灵物意志符文的抽取能力。

    林远直接在自己的房间内将死去的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪召唤了出来。

    好在林远的房间足够大，不然这巨大的暗晶蝎虎被召唤出来还真有可能碰坏了房间内的珍贵玉质化木材制成的器物。

    怀抱圣剑的王女看到林远召唤出来两具死去的幻想种灵物后。

    脸上立刻露出了单纯的渴望表情，就像是看到了可口的佳肴。

    怀抱圣剑的王女立刻一指地上的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪对着林远问道。

    “可以吃吗？”

    那种语气和表情，就是一个小孩看到了好吃的零食，在问自己的家长可以尝尝吗的感觉。

    林远不禁有些哑然，之前自己觉得怀抱圣剑的王女在玩弄意志和规则。

    但是现在看来意志符文内的意志并没有被怀抱圣剑的王女玩弄的资格，而是仅仅被当成了一种食物。

    林远欣然点头。

    “当然可以。”

    听到林远的答复，怀抱圣剑的王女直接抱起圣剑走到暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的跟前。

    圣剑带着寒芒一闪而归，撕开暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的皮肉。

    然后怀抱圣剑的王女那素白色的裙摆上突然散开了两团丝线。

    这两团丝线顺着圣剑划开的伤口就钻进暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的身体内。

