    突然，她又听到了汽车引擎的声音！

    吓了一跳，她连忙穿好外套，撑着伞出来。

    她以为是秦时恩的人又折回来了。

    结果——

    一辆黑色的劳斯莱斯停在墓园入口，穿着黑色风衣的乔斯年撑着伞跳下车。

    黑暗中的男人身形修长，神情冷峻，但脸色异常苍白、憔悴，甚至慌张，撑着伞的手指节发白，眼底有沉沉幽暗。

    乔斯年的皮鞋声落在地面上，他大步往唐管家走。

    随即，副驾驶位上的孟沉也走了下来。

    唐管家心里一拎，哆嗦了一下。

    她已经知道乔斯年的来意。

    “乔、乔爷……”唐管家也不知道是冷还是怕，颤抖道，“这么晚了，怎么回墓园了？”

    “有人来过这里吗？”乔斯年幽沉的双眼紧紧盯着唐管家看。

    凌晨的夜晚，万籁俱寂，带着阴森和寒意。

    孟沉走到乔斯年的身边。

    他们找了很多地方，结果，过了凌晨12点时，在一条路上找到了叶佳期掉落的手机。

    顺着那条路，他们又分开找人，但一无所获。

    大部分的路上都有监控，紧急调出全部监控后，他们发现叶佳期很有可能被带到了墓园。

    当乔斯年提出往墓园找时，孟沉拍了脑袋，是了。

    如果是秦时恩带走了叶佳期，而且知道了真相的话，那他一定是要带她来墓园的。

    车子就这样顺着墓园开了过来。

    唐管家的手在抖，她迟疑了几秒，故作镇定道：“乔爷，这么晚了，谁来墓园。”

    “唐管家，你还真从来没有站在过我这边。”乔斯年冷笑。

    踏入墓园的一刹，他就闻到了空气中的血腥味和火药味，像是刚散去没多久，依稀可辨。

    没有再听唐管家多说一句，乔斯年往墓地大步走去。

    唐管家的脸色整个都变了，瞬间惨白惨白！

    孟沉冷睨了唐管家一眼，紧随乔斯年。

    就在乔斯年撑着伞走到墓碑前，看到一大摊血迹时，心脏在一刹那跳停。

    瞳孔紧缩，他幽邃的眼眸里瞬间布满猩红和杀意。

    血，是新鲜的。

    经过雨水的冲刷，血顺着缝隙流下，染红了墓碑和绿草。

    乔斯年握紧拳头，一瞬间无法呼吸，一颗心都像是被抽走。

    他薄唇紧抿，撑着伞的手恨不得将伞柄捏碎。

    愤怒，害怕到极致。

    这一次，他可能是永远失去叶佳期了……

    孟沉也红了眼，是，血，他没有看错！

    他大步走向唐管家，一手攥住她的衣领：“说，谁来过？”

    伞从唐管家的手里滑落，她被孟沉勒得喘不过气，说不出话，只“啊啊”两声。

    “告诉乔爷，谁来过？往哪里去了？”

    唐管家两眼圆睁，艰难道：“秦、秦老爷……”

    她不敢瞒乔斯年了。

    “果然是秦时恩。”孟沉低咒一声，直接连名带姓喊了。

    秦时恩多年没有回京城，没想到今年会回来。

    “他们做了什么？血是不是叶小姐的？”孟沉继续逼问。

    唐管家不敢隐瞒：“叶、叶小姐确实、确实来过，血是、是她的。”

