    轰！

    就在林陨恢复清醒的一刹那，黑色断臂仅是轰然爆发出了惊人的邪恶能量，铺天盖地的黑暗朝着他席卷而来，一股冷到骨头里的寒意涌上心头。

    林陨如入冰窖，只觉得周遭四处不再是黑暗空间，而是九幽深处的地狱！

    冷彻神魂深处的寒意，比林陨之前感受到的还要猛烈上百倍，不，上万倍！林陨整个人都僵在了原地，一对眼珠子都无法动弹，甚至就连神魂意识都陷入了暂时的凝滞，只能眼睁睁看着那无穷无尽的黑暗蔓延！

    先是他的双脚，然后是手臂，他看着自己的身躯被黑暗笼罩，原本微黄的皮肤都变得黝黑无比！

    他的眼睛更是血红无比，被无数的血丝所密布着，充满了邪恶的欲望！

    魔化！

    在他的意识即将彻底沉沦的瞬间，他终于意识到了这条黑色断臂的真身！

    魔！这才是真正的魔！

    而且是足以轻易毁灭整个九州大陆的远古巨魔！

    纵使林陨没有亲眼见过凌霄在北斗剑宗暗自培育出的那些魔人，他也可以肯定，眼前的魔已经强大到足以震撼天下，乃至于整个诸天万界！这绝不是那些半成品的魔人可以相提并论的！

    最恐怖的是，这并非是魔的真身，而只是对方的一条手臂！

    仅凭残肢断臂就能轻易毁灭一个世界，那它的真身又该恐怖到什么程度？！什么姜启人，什么剑皇，甚至是萧长风，在这条黑色手臂面前恐怕都只是蝼蚁般的存在！

    这毫无疑问是可以毁灭诸天，灭绝种族的恐怖魔王！

    林陨的眼界见识有限，他根本不知道大千古域或是九州大陆之外的其他世界强大到了什么程度，但他在近距离看到这条黑色断臂后，他脑海中就凭空出现了诸天万界被毁的恐怖场景，那是断臂中蕴含的无上野心！

    这种妄图吞并万界，毁灭时空的野心，通过残存的意念，强行传入到了林陨的脑海中，让他的神魂都忍不住为之战栗！

    黑暗，已经蔓延到了林陨的脖子处，他的双眼甚至已经完全变成了血色！距离真正的入魔，恐怕就只剩下最后的一步了，如果再不制止的话，林陨就会从人族变成邪恶无比的魔族，这将是一个不可逆转的过程！

    千钧一发之际，一颗破烂不堪的星辰居然直接破开了精神识海，自行离开林陨的体内，以巴掌大小的形式显现出来！它看上去是伤痕累累，仿佛历经了无数的战斗和摧残，只能晃晃悠悠地漂浮在半空中，仿佛随时都可能坠落一样。

    残破的无痕星，在魔性滔天的黑色断臂面前显得是那么卑微渺小，却是毅然而然地挡在了林陨的面前！

    哗！

    渺小孱弱的无痕星骤然爆发出令人心悸的恐怖金光，只见这颗残破的星辰居然自行解体，在这片充满了黑暗和邪恶的诡异空间之中，绽放出了属于它的独特光芒！

    天地震动，日月变色！

    神圣灵光的出现，让林陨的意识逐渐恢复，他瞪大了双眼，不可思议地看着眼前所发生的一切！他终于看清了，无痕星自行解体，居然凭空衍化出了成百上千条的金色锁链，膨胀，暴涨，每一条锁链都仿佛有着天河般大小！

    神通威能无限，如天河般庞大的金色锁链居然直接捆上了那条黑色手臂，原本要席卷天地的黑暗，在金色锁链的束缚下居然自行收缩了回去，仿佛碰到了克星一样，再也不敢造次！

    林陨仔细观望，正好数清了金色锁链的数量，不多不少正好是三千条！

    而且随着金色锁链体积的疯狂扩张，他终于看清了锁链的真面目！这根本不就是什么锁链，而是由百万亿道神秘符文串联组合而成的符文天河！

    原来，无痕星根本就不是什么神魂星辰，而是一个蕴含着神秘力量的符文集合体！

    虽然是由符文构造而成，但林陨也发现了上面的诸多问题。他将注意力集中到了极点，这才看清似乎每条符文天河之上，都是或多或少拥有着一些断节处，根本就没有一条是完整的，所以无法发挥出最大的威力！

    “它受损了？”

    林陨喃喃道。

    他才明白过来，为什么无痕星看上去会破破烂烂的，而且还经常偷他的精神玄星来吃，像是一个永远喂不饱的饿死鬼一样。原来无痕星本身就是受损的，它想要自行修补裂痕，就必须要借助林陨的精神力！

    林陨以精神力凝聚出的精神玄星，每一颗都是最为纯粹凝练的精神力集合体，也只有这种水平的精神力才能补齐它缺失的符文，回到全盛时期的状态！

    “那尊神鼎，镇压的就是这条手臂！”

    “这是魔的手臂！”

    一连串不可思议的念头涌上心间，林陨越想越是头皮发麻，冷汗蹭蹭蹭地冒了出来：“如果我没猜错的话，在其他地方肯定还存在着类似的神鼎，分别镇压着这尊魔的其他躯体！”

    真是太可怕了！

    这该是何等的大恐怖存在，居然根本无法杀死，只能用肢解的方式将其躯体分别镇压才能将其完全封印在地底下！他甚至忍不住生出了一个十分荒唐的念头，那就是……荒域存在的意义其实就是为了镇压这尊魔！

    他无意间被吸入这个诡异的空间，又因为看到如此惊人的场景，居然莫名其妙地猜测到了荒域内这个不为人知的秘辛！

    砰！

    就在这时，一声巨响爆发出来！

    林陨立刻循声望去，居然再度看了一副极为诡异可怖的画面。那头正在虔诚磕头的十品魑魅，居然当场爆碎成了一团血雾，以极快的速度涌向了那条黑色手臂！

    只见黑色手臂皮肤表面骤然生出了亿万张芝麻大小的嘴巴，竟是生生地将十品魑魅化成的血雾给吞噬殆尽！

    林陨看得眼角狂跳，只觉得惊悚无比！

    这条黑色手臂，居然直接吞吃掉了十品魑魅！

    吞噬完十品魑魅之后，那股邪恶的黑暗力量再度暴涨，居然震断了无恒星所化的数条金色锁链。然而，也仅仅是这样，十品魑魅的能量有限，它似乎再也没有了其他提升力量的方式，只能任凭无痕星将它镇压！

    哗！

    黑色手臂陡然消失在眼前，无痕星也像是完成了自己的使命一样，再度变回那颗破破烂烂的星辰，一举飞回了林陨的精神识海内，然后一口气就吃掉了上千颗的精神玄星！

    林陨见状也没有说什么，用脚趾头都能猜到，这次的镇压肯定消耗了无恒星不少的力量！作为自己的救命恩人，就算给它吃掉所有的精神玄星也是无伤大雅，反正还能修炼回来。

    黑色手臂不见了，这处黑暗的空间也渐渐恢复光亮，林陨发现上空处好像有着光亮从缝隙中透出，他连忙循着那个方向爬上去，一拳直接破开泥沙，终于艰难地逃离了那个空间！

    神鼎，还是那尊神鼎。天地，也还是那个天地，土地的颜色一如既往得血红。

    但林陨却不再是之前那个林陨了，他脸色发白，第一时间就是催动真元飞上半空，不敢再触碰这块区域的地面，生怕自己再被那个黑暗空间给吸进去。

    黑色手臂真的被彻底镇压了吗？

    林陨并不这么认为，纵使无恒星展现出了惊天动地的威能，也不可能消灭得了需要靠如此神鼎才能封印住的黑色手臂！最直观的证据就是，这片区域的邪恶和黑暗并没有消失，只是空气中的寒意略微减弱了几分罢了。

    “看来在短时间内，它应该是不会再作妖了。”

    林陨暗自松了一口气。

    只要黑色手臂不再作乱的话，那他就可以继续留在这里参悟神鼎符文。之前的动乱，想必是因为十品魑魅的出现，同为邪恶的存在，方能触动黑色手臂内蕴的意识，所以才会企图逃出封印！

    既然魑魅死了，这里又只剩下林陨一人，黑色手臂自然也没那么容易再出现。

    “如此诡异的地方，也不知道公孙前辈有没有来过……”

    林陨不禁自语道。

    根据公孙昊所说，他已经在荒域待了有上千年之久，作为荒域的老住户他应该知道很多这里的秘密才对。但是这个念头刚涌上心头，林陨便是将其直接否定了。

    不可能。

    如果公孙昊真来到了这里，以他的修为境界，很可能会被黑色手臂盯上，像那头魑魅一样成为其口粮来恢复力量。毕竟公孙昊不像他一样，像无痕星这等非同小可的存在，并不是谁都可以拥有的。

    “还是抓紧时间参悟符文吧！”

    林陨有些惊惧地看了一眼那鲜红的地面，便是立刻撇开视线，暗道：“至少，也得在黑色手臂再次发狂之前，想办法成功参透一枚符文才行！”

    神鼎上的符文无异于是一座天大的宝藏，是任何修行者都不可能抵御得了的无上诱惑！

    他的直觉告诉他，这些符文并非只是单纯的符文，而是蕴含着天地大道之力的神秘符文！当然，像这种大道级别的力量，以林陨现在的眼界见识不可能将其完全掌握。

    他也没有那么自大，只想着先将其中一枚符文完全烙印在脑海中，留着日后慢慢参悟也好。

    至少不能浪费了这次千载难逢的机会！

