    卫003一直以来，都只和亚寺这边单线联系，所以亚寺要离开时，便将这边的一切，包括卫003的相关资料都给了亚诺。

    薛主任被隔离的这段时间，亚寺一直在关注她那边的动静，照亚寺的分析，目前陈均已经失去行动能力的表达能力，只要卫003能耐得住性子，安安分分待着什么都不做，这件事就能过去，他们在三江建起来的这个局面，就至少还能撑上一段时间。

    没有证据，以薛主任的身份，星际事调厅是拿她没办法的。用不了多长时间，卫003就能恢复自由。只是亚寺现在面临的麻烦是，以后卫003恐怕很难再有别的动作了，因为照星际事调厅的行事风格，很可能薛主任这一辈子都会受到监视，无论是明里还是暗里。

    所以亚寺这一趟回去，除了担责外，还要另外选出一个能接替卫003的人。

    薛主任往外打出那个电话的时候，正好亚寺把一切都交到了亚诺手中，因此，亚诺第一时间就发现了卫003的这个动作。

    由于阎旭交给薛主任的这个信号是开放的，只要懂得一点信息工程的人，就可以窃听到这个电话。所以亚诺窃听了，于是知道了卫003藏在通话里的那句暗语。

    亚诺一下就听明白那句话的意思，卫在通知他们，路易在背着白塔，私下向林伊出手了。不管路易的最终目的是什么，这对亚诺他们这一派来说，都是不能接受的。而对亚诺个人而言，这就是路易的把柄，简直是千载难逢的机会。

    于是，当薛主任通完电话，接着再发出一封信时，亚诺没忍住，继续窃取这个信息，不过第二个信号，三江这边却不再是开放的，而是加密了。

    但对亚诺来说，要破开这加密信号并不难，卫003送出去的重要信息，都会暗中加入一组秘钥，而他这边有相应的秘钥。所以即便是加密的渠道，只要他知道那个渠道的来处，他就可以通过秘钥进行信息复制。只不过，这样的秘钥，不一定每次都能用，如果星际事调厅针对他们的秘钥，加强了信息防盗功能，他们的秘钥就失效了。

    亚诺试了一下，发现秘钥可以用。

    此时如果是亚寺，这个时候肯定就收手了，连试都不会试。亚寺和星际事调厅交手过多次，他直觉薛主任第一个通话的信号，是星际事调厅下的诱饵，第二个信号，很可能就是陷阱。

    星际事调厅知道他们秘钥的可能性不大，可如果知道，又是在这种情况下被发现的话，就等于坐实了卫003的身份。但是亚诺，他刚接手这件事，而他又太想拿到路易的把柄报当日之仇，所以他开启了秘钥，侵入阎旭的信号，复制了薛主任发出去的信息。

    亚寺发现后，冲过来时，已经来不及了。

    而亚诺还来不及高兴，终于抓到了路易的把柄，就被亚寺切断了他的所有信号，同时关闭了秘钥。

    亚诺：“你——”

    亚寺：“你疯了吗！你就没想过这是个陷阱，星际事调厅的人最喜欢玩的就是这一招。”

    亚诺怔了一下才道：“我想过，不过他们不知道秘钥，就算他们发现信号被入侵也没用。”

    亚寺：“你怎么知道他们不知道我们这套秘钥？”

    亚诺：“我——”

    亚寺：“卫为什么忽然往外送消息，星际事调厅的人为什么会答应，明显就是下诱饵引你上钩，这么简单的事你都看不明白！”

    亚诺不忿地道：“别把我当白痴，我当然知道这一点，但你不会反过来想一想，既然知道这是个诱饵，那卫为什么会答应？为什么还要在消息里加入秘钥？如果她不加入秘钥，我入侵了也没用，会被直接弹出去。她知道危险，但还是这么做了，就说明这个消息比她的安危还要重要。”亚诺说到这，有些烦躁地来回走了两步，“算了，无论什么事，你和我总是有分歧，总之信息我已经复制过来了，你还是来看看吧，没准这事还能帮你一把。”

    亚寺沉默了一会，才打开那段信息，进行分析。

    片刻后，亚诺才又开口：“看出来了吧，路易坐不住了，你将这个消息带回去，白塔那些人也会跟着坐不住的，你的事估计就能放一放了。”他说着，又嘿嘿地笑了笑，“至于路易，这下算是被星际事调厅抓到了尾巴，都不用我出手，他的好日子也该到头了。”

    亚寺却摇头：“你太小看路易了，他要是这么简单就能被抓住，你当初也不会被他踢出局。”

    亚诺的脸色当即一沉，亚寺没看他的脸色，接着道：“卫003送出来的信息，用的全是代号，就算星际事调厅的人能摘除这些信息，也看得懂这些代号，但却不能证明，这里的代号指的就是路易，证据呢？”

    亚诺张了张嘴，又闭上。

    亚寺：“还有，我估计，星际事调厅下的这个诱饵，应该是想下给路易的，却没想到被你给撞上，你还想都不想就一口吞了，不仅是给路易解决了麻烦，恐怕还提醒了他，星际事调厅的人已经盯上他了。”

    亚诺黑着脸：“行了，你别说了！”

    亚寺叹了口气：“卫003这颗棋是用不了了，她传出这个消息时，心里就明白这一点，她也知道自己就是星际事调厅放出去的诱饵，而且她还特意配合星际事调厅，路易……”

    ……

    路易此时在三江，因为明天就是新一期《源师之星》的直播。

    薛主任刚刚往外送消息时，他并不知道，但很快，科沃那边有人将这件事告诉了他。他微微有些意外，不过并不怎么在意，听完后就笑了笑，对玫瑰夫人道：“我只是有些好奇，星际事调厅的人，是怎么怀疑到我身上的？”

    玫瑰夫人看了他一眼：“你真认为自己做的所有事，都天衣无缝？”

    路易认真想了一会，才道：“坦白说，我确实找不到究竟是哪里出了疏漏，除了林伊……”

    玫瑰夫人：“她怎么了？”

    “她见过我，似乎比我以为的时间要早。”路易说到这，就轻轻摇了摇头，“算了，即便真是这样，也无关紧要。倒是星际事调厅的人，我该会会了，明天他应该也会过来。”

