
　　“哈哈哈哈！”

　　看到莉莉男友被羊驼喷了一脸，脸上东一片西一片挂着没嚼烂的绿色草叶，一脸懵逼的样子，周围的游客忍不住狂笑起来。

　　莉莉表现得没心没肺，虽然是自己的男友，也跟着捂着肚子哈哈大笑起来，眼泪都快流出来了：“诶呀，逗死我了，这么好玩的事情得拍个照留念才行！”

　　拿起手机就拍了一张！

　　莉莉男友有点尴尬，本来准备在女友面前表现一下，结果当了回小丑！

　　这时，外场的另一名饲养员走了过来，对羊驼喷人的情况见怪不怪，疏导道：“大家散开一点啊，不要围着羊驼，把它围住可能心情不好就会喷人了。这么多羊驼呢，大家不要只盯着一只。”

　　莉莉男友这时看到卡姿兰闪亮的大眼睛盯着他，嘴唇又鼓动起来，心里顿时一个突突，连忙闪到一边，不敢再挡道。

　　卡姿兰恢复了温顺的模样，像是一名优雅的贵妇人，带着簇拥着自己的一班人类随从，慢悠悠地继续向前走掉了！

　　莉莉男友抹了下脸，感觉有一股怪怪的臭味萦绕鼻尖，浑身都不自在起来，急忙求助道：“饲养员，你们有什么地方可以清洗一下吗？”

　　饲养员看了他一下，笑道：“你的运气不错，卡姿兰今早还没吃什么东西，就是一点没嚼完的草落到脸上，洗一下就行了，那边有水龙头！”M.23sk.com

　　“哦哦！”

　　莉莉男友匆匆忙忙洗脸去了。

　　林皓还沉浸在震撼中，看起来温柔乖巧的羊驼喷起人来毫不客气，口水喷射的状态跟武侠小说里描写的暗器“暴雨梨花针”一样狂野，简直让他大跌眼镜。

　　大吾呵呵笑着摇了摇头道：“这一看就是没有经验，连羊驼的路都敢挡，脸还对着人家，这不是找喷吗。

　　兄弟，我和你说看羊驼一定要站到侧面，不然你不知道什么事情就把它得罪了，给你喷一脸。哇，羊驼喷的口水可是很臭的！”

　　林皓好奇道：“咦，你好像很有经验的样子？”

　　大吾砸吧两下嘴，露出了一副往事不堪回首的痛苦表情：“我第一次来的时候，看到一只羊驼的脖子上挂了个‘禁止拍照，后果自负’的牌子，很好奇为啥不能拍照就给它拍了一张。”

　　“结果呢？”

　　“结果被它愤怒地冲过来喷了我一脸口水！

　　那口水还不是绿的是黄的，颜色TM和屎一样，味道臭得也和屎有得一拼，后来才知道那只羊驼叫傲天哥……”

　　“我靠，那和淋了一头屎还有啥区别！”

　　林皓听着都感觉有点想吐，再看向这群表面上软萌可爱羊驼的目光中，不由带上了两分敬畏！

　　傲天哥性格比较暴躁，周日游客多的时候饲养员是不会放它出来的，在后舍里呆着就好。

　　大吾笑道：“其实也不用太担心啦，羊驼一般还是比较温顺的。”

　　两人走到一只脑袋像是带着毡帽的羊驼边上，林皓试着把胡萝卜递到了它的嘴边，毡帽羊驼一口咬住胡萝卜，美滋滋地嚼了起来，

　　大吾趁机摸了摸它的脑袋，和林皓嬉笑道：“诶老林，来给我拍上一张，传到群里，让群里的兄弟萌瞻仰一下我的英姿！你要不要也来拍一张？”

　　“好啊！”

　　林皓还挺喜欢大吾这种热情洋溢自来熟的性格，他是属于闷骚类型，虽然心思多，但是平时不会主动表现出来，显得有点闷。

　　出来一起玩，就是要有大吾这种能活跃气氛的人。

　　逗着羊驼玩了一小会，小盆里的一点食物喂完两人就出来了，把盆还给了孟石。

　　莉莉男友这会脸上已经洗干净了，一脸郁闷，莉莉又帮着摘下来他脑袋上的一片草。

　　见两人出来，打招呼道：“走吧，咱们去两爬馆！”

　　大吾精神满满地举起肉乎乎的拳头：“哦！出发！”

　　两爬馆分为室内展区和室外展区，从路口拐进去其实就已经进入了两爬馆的范围。

　　路口处的一个基座上，趴着一只十米长巨大鳄鱼的铜色雕像！

　　鳄鱼望向游客进入的方向，边上是一些同样巨大的圆溜溜的卵，尾巴半卷着，把卵保护起来。

　　张大嘴巴，目光凶恶，像是在警告游客不要侵犯它的领地。

　　看似上去很凶，不过保护卵的行为又显得很有母爱。

　　大吾顿时睁大眼睛，故作惊叹道：“乖乖，这大鳄鱼，帅得一匹！来来，兄弟萌在这里拍张合照吧！”

　　这只鳄鱼是扬子鳄，当然不是原型这么大，雕像放大了不少比例。

　　国外的两爬馆喜欢用“澳洲伞蜥”作为代表雕像，这玩意造型极其独特，明明是只蜥蜴，脑袋周围一圈却长了个伞，遇到威胁的时候就会撑起来，看上去非常唬人。

　　确实是很有造型感的爬行动物！

　　不过方野想着，既然是国内的两爬馆，还是用国内比较有代表性的爬行动物做形象大使好一点。

　　活化石娃娃鱼很有代表性，但是说实话长得太丑了，没有配套的环境，游客没法欣赏到它的美。

　　黑靴陆龟的外形看上去龟壳沉稳厚重，鳞片气息神秘，有几分传说中玄武的风范，不过它在我国就边境附近有分布，作为形象大使感觉有点尴尬。

　　鳄鱼在大众审美里还是很帅气的！

　　扬子鳄和龙也沾点亲戚关系，外号叫猪婆龙，传说中是龙和蛟所生。

　　方野综合考虑，最后选择了扬子鳄。

　　用这么一个护卵的造型，带给游客们进入两爬馆的第一个思考。

　　可能第一次来看不懂，逛完下次再来感觉就不一样了！

　　拍完照片往前走，行走在深棕色的路面上，周围的植物变得越发茂密了起来，有种穿行在热带雨林中的感觉。

　　前面传来了哗哗的水声，还伴随有游客的惊叹声！

　　莉莉拉着男友，迫不及待地在前面招手，声音欢快道：“快走快走！大吾你这肥宅，走太慢了！”

　　大吾哼了一下回怼道：“怎么嗦话的，要叫胖哥哥！”

　　林皓笑而不语，几人加快了脚步，拐过一个弯，眼前顿时开阔了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第265章 两爬馆形象大使免费阅读。https://xs.23sk.com 