
　　商业小吃街的饭馆门前，停了两辆面包车。

　　十多个小混混坐在饭馆里边喝酒，一边爆着粗口，一边嚷嚷着明天要带人去学校报复白小丫，浑然没有注意到街上的行人越来越少。

　　黄毛混混骂骂咧咧道：“妈的！竟然让那两个杂种给跑了，等老子逮到他们，新仇旧账一起算！我非弄死他们不可！”

　　一个较年轻的混混问道：“哥，现在查得严，我觉得把他们打几顿，弄残废就算了，你真打算弄死人？”

　　黄毛混混大声道：“怕什么？王姐都残了，咱们还怂的话，今后还怎么混？就算弄出人命了，咱们大不了跑东南亚去，我表舅在那边做电信诈骗，混得风生水起，国内条子再牛也管不到国外！”

　　那两个鼻青脸肿的太妹此时也拱火道：“对！那两个杂种太嚣张了，我们脸现在都还肿着，必须要让他们付出代价！不然让人小瞧我们了！”

　　有黄毛混混和那两个太妹带头，其他混混胆子也大了起来，纷纷喝彩道：“黄哥好样的！兄弟们一定帮你把面子赚回来！喝酒！”

　　黄毛混混一拍桌子，起身举杯道：“干！！！”

　　饭馆里觥筹交错，热闹非凡，可街上却是越加冷清。

　　血色的月光，从外边照射进来。

　　有醉醺醺的混混注意到照进来的红光，还以为是自己眼花了，醉醺醺地向黄毛混混问道：“黄哥，这外边的天怎么红了？”

　　黄毛混混毫不在意，嘲笑道：“你小子是喝晕了吧？傍晚夕阳能不红吗？”

　　又有其他混混发现外边一个人也没有，也觉得有些不对劲，又道：“不对啊黄哥……这个点街上不该很热闹吗？怎么一个人都没有？”

　　黄毛混混不耐道：“你小子才喝几瓶酒？这个点怎么外边可能没有人？眼花了吧？”

　　说着，黄毛混混也往外边看去，只见外边街道如血一般鲜红，真一个人都没有！

　　他又往厨房看去，发现正在炒菜的老板也消失不见了！

　　“这、这是怎么回事？”

　　黄毛混混看到所有人都消失了，顿时一个激灵，醉意瞬间消失大半！

　　“咱们出去看看！”黄毛混混也意识到不对劲了，抄起放在旁边桌子的球棒，一马当先地向饭馆外走去。

　　其他混混为了壮胆，纷纷拿上各自的武器跟上！

　　黄毛混混冲到大街上，发现整条街除了他们以外，已经空无一人。

　　而天空中悬挂的那轮血月，让人觉得越发觉得阴森妖异。

　　“我这是在做梦？”

　　黄毛混混看到街上诡异的场景，狠狠扇了自己两巴掌，在感觉到痛觉后，这才一脸惊恐的看向后方的混混们，颤声道：“兄、兄弟们，这好像不是在做梦！”

　　有混混反应过来，惊慌道：“咱们该不是遇到鬼了吧！大家快上车，先离开这里！”

　　“卧槽！别吓我们啊！这世上哪有鬼？”

　　“这里不对劲，咱们先跑吧！”

　　一众混混说着，争先恐后的向面包车跑去！

　　嘭！！！

　　众混混还没来得及上车，两头比车还要大的狼便从天而降，直接将那两辆面包车给压扁，将众混混给震飞出去！

　　“妖、妖怪啊！”

　　黄毛混混一脸惊恐地看着面前的两头巨狼，吓得一屁股跌坐在地，大小便失禁！

　　其他混混也被吓懵了，他们也顾不上什么兄弟义气，丢掉武器掉头就跑！

　　不过他们还没有跑出去十米，其中一头巨狼便高高跃起，挡住众混混的去路，将他们吹回去！

　　一众混混摔得七零八落，他们见巨狼堵住了他们的去路，立马向那头巨狼跪下来，不断磕头求饶道：“大仙饶命！我们的肉不好吃！求您将我们放了吧！”

　　那被吓得大小便失禁的黄毛混混此时也爬了起来，同样向巨狼磕头道：“大仙，我们是犯什么错了，求您告诉我们，我们一定改！”

　　两头巨狼并没有理会一众混混的求饶，它们只是面向街道另一个方向，双双匍匐下来，似乎在恭迎着谁的到来。

　　众混混见巨狼都向着一个方向匍匐，尽皆一愣，下意识往它们匍匐的方向看去，只见有一个白衣青年正向这边慢慢走来。

　　“有人来了！”

　　众混混看到白衣青年出现，还以为是看到救兵了，纷纷面露喜色，连忙向白衣青年呼救道：“兄弟！快来救我们！”

　　虽然一众混混在见到白衣青年后兴奋无比，但黄毛混混和那两个太妹此时却面露死灰。

　　来者，正是白月！

　　“怎么会是他？”

　　黄毛混混看到白月，意识到自己招惹到不该招惹的人了，立马趁两头巨狼都朝着白月匍匐的时候，悄悄脱离人群，向后方逃去。

　　不过黄毛混混刚刚脱离人群，便被巨狼的尾巴扫飞。

　　他狠狠砸到众混混前方，摔得头破血流。

　　正向白月呼救的混混们见黄毛混混突然摔到他们前面，脸上好不容易浮现笑容全部僵住。

　　这又怎么了？

　　倒是那两个太妹知道发生了什么，纷纷尖叫出声，然后发疯似的往外逃，可她们的下场也和黄毛混混一样，被巨狼尾巴扫到，摔到前边去。

　　随着两个太妹也被巨狼攻击，这时众混混才终于意识到，向他们走来的白月，并不是救星。

　　黄毛混混强忍疼痛爬起来，向走来的白月下跪磕头道：“大哥，我知道错了！我以后再也不敢了，求您饶我一命！”

　　那两个太妹也同样学着黄毛混混向白月磕头求饶道：“大哥您就饶我们一次吧！我们发誓，再也不去抢劫那丑……那学生了！”

　　她们向白月求饶着，却发现自己抢了白小丫那么久的钱，都还不知道白小丫的名字！

　　一众混混终于看明白了，白月就是黄毛混混招惹到的人，心中顿时对黄毛混混破口大骂，表面则向白月磕头求饶道：“大哥！我们只是来凑热闹的！不关我们的事，您就搞他们三个，放过我们其他人吧！”

　　白月平静的看着在场所有混混，眼眸中没有半点波动。

　　他现在的眼神，就彷如看了一群死人。

　　一旁的两头巨狼突然开口，向白月恭敬问道：“白爷，您打算怎么处理这些凡人？”

　　白月微微勾动食指，黄毛混混和两个小太妹就一同晕倒在地上，随后他们的灵魂又从身体里飞了出来。

　　白月将三人的灵魂送到两头巨狼前，道：“让他们后面十世，都投胎到畜生道吧。”

　　两头巨狼收下三人灵魂，对白月笑道：“白爷，没想到您在幽牢里待了十万年，脾气是越来越好了。”

　　白月挑眉：“哦？为什么这么说？”

　　巨狼笑道：“我们还以为您会让这三个家伙魂飞魄散呢，没想到您这么仁慈。”

　　白月摇头笑了笑，道：“都是一些上不得牌面的混混罢了，十世畜生的惩罚够了。”

　　巨狼又扫了其他跪在地上的混混一眼，又问道：“其他人该怎么办？”天籁小说网

　　白月摆摆手，道：“都带下去吧，该怎么处理随你们心情，对了……还有几个漏网之鱼没有来，你们去帮我找到他们，一并处理掉。”

　　“是。”

　　两头巨狼恭敬行礼，随即朝着那十多个混混张开血盆大口，将他们的灵魂一同吸到肚子里去。

　　十多具躯壳纷纷软倒在地，再无声息。

　　街道上安静下来。

　　解决掉这些人后，其中一头巨狼又向白月问道：“白爷，天帝他老人家听说你出狱了，想问问你有没有再回天宫当仙官的想法？”

　　白月诧异道：“我十年前犯下了那么大的事，三界都要将我除名了，天帝还敢让我回去？”

　　巨狼笑道：“一切都好商量嘛！天帝说可以先让你隐秘的回归，等三界平静后，再公示你的仙职。”

　　白月轻笑：“天帝想让我回天宫，怕是知道了魔尊在联系我，害怕我投身魔界吧？”

　　巨狼一滞，随后干笑道：“白爷，您和天帝都是多年的老朋友了，十年前那件事天帝也是没有办法，您该理解他的吧……他老人家也有很多事身不由己。”

　　白月道：“理解归理解，但这并不妨碍我不爽，而且现在我没了仙职，做事百无禁忌，也挺好。”

　　巨狼微微叹了一口气，也再没有对白月回到天宫抱希望，转而问道：“白爷，您不愿回去就算了，那您能不能向我透露透露，您现在与魔尊之间的关系？”

　　白月回道：“你回去告诉天帝吧，我和魔尊暂时没什么火花，但要是天宫今后若再阻我的路，结果可能就不一样了。”

　　听到白月的回答，巨狼眼神微微一变，随后向白月恭敬行礼：“小神知道了，一定会如实转达白爷的话，告辞。”

　　说罢，两头巨狼便消失在原地。

　　一阵清风吹来，躺在街道上的十多具躯壳化成灰，被风吹散。

　　天空血月渐渐消失，之前离开街道的人们又慢慢回来。

　　很快，整条商业小吃街又恢复繁华景象，街上所有人都不知道先前发生了什么，一切仿佛又和之前一样。

　　只是在饭馆中的那十多个混混，以及那两辆压坏的面包车，都消失不见。

　　却并无人在意。

　　白月站在人群中，伸了一个懒腰，抬头看向渐黑的天空，眼眸变得深邃，自言自语道：“天宫、魔界……几十万年了，你们真就不累吗？”

　　“罢了，这些都不关我的事，也该回去陪女儿吃饭了。”白月又想到白小丫，嘴角不由自主地上扬，甚至哼起了小曲。

　　在找到了白小丫后，白月现在的最大梦想，就是将妻子柳文复活，一家人平平淡淡的生活下去。

　　而为了达到这个目标，他会不惜一切代价。

　　叮叮叮——！

　　这时，牛姨突然来电。

　　白月接起电话，便听牛姨问道：“白大哥，芸芸是在和你一起吃饭吗？”

　　白月一愣：“我让她先回来了，她没有到家？”

　　牛姨道：“没有……她的电话也没打通，所以我才打电话来问您的！”

　　“这！”

　　白月瞳孔猛地一缩，意识到白小丫可能出事了，他飞快腾空而起，向之前那出租车追去。

　　然后……

　　白月便在路上发现了一辆出了车祸，正在燃烧的出租车。

　　出租车司机已被烧成焦炭……而后座的白小丫，已不见踪影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第19章 事起免费阅读。https://xs.23sk.com 