
“好了，别说那么多废话了，先看看我给你定好的‘尼伯龙根计划’。”

守夜人一把拽着陈鸿渐胳膊就往“湮没之井”深处拽，而且他的臂力惊人的强，完全不像一个挺着啤酒肚的老肥宅。

无奈，陈鸿渐被拽着走到一个小房间里，接过守夜人递来的计划表，顿时倒吸一口凉气。

“嘶！”

陈鸿渐瞪大了眼睛看向守夜人，“您在逗我吧？这他喵的是人能活着完成的计划表？”

陈鸿渐真的觉得有些生无可恋，也许恺撒退出是明智的决定。

学习全世界各种类型的搏击术什么的都还好，他本身就有极强的学习天赋。但是那个同时与二十名T-800型终结者机器人搏斗，并在不使用言灵的情况下战胜它们......

这他喵的什么玩意？T-800都出来了？终结者真不是科幻电影？

“不错了，原定计划还包括各种填鸭式的战斗经验灌输，只是看你经验还算丰富，甚至有和龙王正面搏斗的经验，觉得在这方面应该足够了。至于那些体能训练，不过是训练到肌肉撕裂、骨骼断裂罢了，你的言灵瞬间就能治愈自己，怕什么？”

守夜人一巴掌拍在陈鸿渐的脑袋上，觉得这小子有些得了便宜还卖乖。而且，现在不打，以后等这小子连成了，谁打谁就不一定了。将来说出去也长脸，我当代尼古拉斯·弗拉梅尔可是打过屠龙英雄脑袋而且对方不敢还手的人。

“是可以瞬间治愈，但是这玩意疼啊！还有那个每天饭前便后跑一次马拉松是什么玩意？你信不信我能做到十天吃饭排泄各一次！”

“哎呀，你可是被秘党寄予了希望的孩子，要知道你们华夏人可是一直认为平时要多努力的、那句话怎么说来着，平时多流什么来着？”昂热顶着一张笑脸看向陈鸿渐，颇有些幸灾乐祸的意思。

“那叫‘平时多流汗，战时少流血！’”

“华夏通”守夜人补充道。

陈鸿渐哆哆嗦嗦地拿起那张计划表：“那为什么要在训练前泡十天的药浴？我又不是鸡蛋！”

守夜人拍了拍陈鸿渐的肩膀，义正言辞道：“那可是用龙骨十字里面的精华制成的药浴，足以把你的身体强化到一个新的阶级。强化身体的方法，就是把你熬成汤！”

陈鸿渐：“我能不能拒绝？”

昂热拿出一把沙漠之鹰，对准陈鸿渐的后背，阴森森道：“你觉得呢？”

砰砰砰！

昂热连开三枪，陈鸿渐一身白衣服上出现了三个鲜艳的红点，

陈鸿渐趴在地上，对着昂热伸出左手。

“校长，为......为什么？”

昂热笑嘻嘻地对一旁的守夜人说道：“看来还不行啊，居然还有意识，果然是血统高的缘故。”

言罢，昂热拿起沙漠之鹰对着陈鸿渐的背部又补上了四发，直接将弹夹打空。想了想，又有些不放心，于是再补上了两个弹夹的子弹，一共二十一发弗丽嘉子弹，近距离中弹，哪怕是陈鸿渐这样拥有次代种血统都扛不住这样的麻醉剂量。

“校......校长......替我......问......候......你老母！”

陈鸿渐默默地伸出了右手中指，对着昂热比出了国际通用友好手势，这是他最后的倔强了。

砰！

昂热对着陈鸿渐的脑袋又补上了一颗弗丽嘉子弹，陈鸿渐彻底失去了意识，黑色的发丝上尽是弹头炸开后的红色粉末。

至于最后一发，是成功麻醉了陈鸿渐还是真的一枪打在脑袋上疼晕过去了，昂热表示与我无关，反正打不死。

“对了，弗拉梅尔，你说给孩子们举办个真人CS活动怎么样？就用弗丽嘉子弹好了，反正最多花个一千多万美金而已，也不是我们出钱，还能让这些孩子得到一些实战经验。”

“你自己决定就好了，我现在就想看看龙骨十字的强化效果，然后等着康斯坦丁的龙骨十字。”

昂热和守夜人一人扯着陈鸿渐的一条腿，将他倒拖着走进了一个小房间，一脸猥琐地关上了门。

格陵兰岛，北极圈深处

一团黑烟出现在了已经融化的青铜城遗址上，但这团黑影极为黯淡，哪怕是这一片白茫茫的雪地上，不仔细看也根本不会察觉到这团淡淡的黑烟。

黑烟下，一道纤细的身影从烟雾中显现出来，窈窕的身姿令人遐想无限。

“卡塞尔的这帮人还真是天真得过分，居然没有半点防备，只留下一个炼金矩阵。”

夏弥倒是不担心自己的身份暴露，她已经确认过了，Eva在康斯坦丁死后已经关闭，诺玛重启，并且将目光全部集中在全世界的其他地方，寻找着其他初代种的位置。而她早已在四周巡视过很多遍了，通过精神领域的扫描，确认附近绝对没有任何人。

夏弥淡淡地扫了一眼周围的地面，眼中不再是平日里的娇俏，而是森古威严。

这片地区的气温随着康斯坦丁的死亡，重新开始下降，甚至已经降低至零下七十度。在这片冰天雪地间，仿佛就连时光都可以被封冻，空气也凝结成冰珠。

但，除了女孩之外，还有一具巨大的骨架屹立在此。

那是康斯坦丁的龙骨十字，纵然现在已经变成古铜色的枯骨，但它散发出的淡淡威严却足以令那些猎食者不敢越雷池半步。

但，如果血统纯度极高的人仔细观察就可以发现，有一层透明的半圆形屏障，一切的神鬼妖魔都被某种强绝的力量隔绝在外，一切的入侵都被排斥。更何况，龙骨十字的周围，还有一层透明的半圆形屏障，将风雪和一切生物隔绝在外。

这是一座强大的炼金矩阵，能将一切隔绝封闭在领域外，同时也可以释放出类似言灵·戒律般的效果，镇压着已经死去的康斯坦丁。但这座看上去无比强大的炼金矩阵，却不是由任何人类或者龙类引发的，维持着这座强大的炼金矩阵的，却是摆放在地上的纯银板。

那是守夜人的杰作，在纯银板上刻满了如同一条条蟒蛇般相互缠绕的深槽，深槽外是密密麻麻的符号雕纹，如同一棵古藤树上分叉出的枝条一般。而在“古藤树”的底部，有一片银白色的湖泊，湖泊中满是闪亮的重质液体。“树根”、“树干”、“树枝”组成了这座前所未有的炼金矩阵，守夜人自信，哪怕是初代种级别的目标想要攻破它，也绝非易事。这也是卡塞尔学院敢不派任何人驻守于此的原因，毕竟如果这样强大的炼金矩阵都无法保护住康斯坦丁的龙骨十字，那么派其他执行部专员来，也只是白白丢掉性命罢了。

“这么多年过去，即便掌握了‘科学’这样强有力的武器，但在封印龙类的时候，人类居然还是不得不借助龙族的技术啊，即使封印的对象只是一具骨骸。但能把炼金术推演到这样的极致，人类的天赋的确恐怖，难怪可以取代龙族成为这个世界新的主宰。”

夏弥长久驻足在炼金矩阵前，端详着这座由人类搭建的阵法，还是不由有些感慨。

不过，感慨归感慨，对她这个初代种之中最具智慧的龙来说，纵然这是全世界前三甲的炼金术大师、当代尼古拉斯·弗拉梅尔亲自布置，也不过是班门弄斧，就像是在一个自主研发出蘑菇弹的科学家面前显摆一张满分的高中化学试卷。

夏弥犹豫了几秒，拔出腰间的那柄长曾弥虎彻，刀刃抵在手腕上。一抹寒光掠过，滚烫的龙血在瞬间喷涌而出，在空气中冒着热气。龙血喷洒在空气中，但却没有遵循“万有引力定律”坠落，而是在空气中形成一条由鲜血形成的血蟒。

鲜红色的血莽咆哮了一声，冲向了纯银板上，占据了那一条条深槽，身为重质液体的水银只能漂浮在那条血莽的身上，而那条银白色的水银湖泊也随着时间的推移被染成了暗红色。渐渐地，湖泊如同沸腾般冒出了一个个气泡，血色的光与银白色的光交替着闪现，就像是电路不稳的灯泡一闪一闪。

如天籁般的咏唱声传遍了这片区域，那棵“古藤”时不时地转换着色彩，整座炼金矩阵开始变得极其不稳定，银白色的水银被蒸发，纯银板也被腐蚀成了深黑色。

轰！

血色的光芒彻底占据了“古藤”的树根、树干和树枝，纯银板瞬间炸裂开来，透明的半圆形屏障也在瞬间消失。

︿(￣︶￣)︿

夏弥的嘴角露出了一抹得意的微笑，哼，她可是龙族中最擅长炼金术、言灵学和操控尼伯龙根的，就这也像难住她？如果有充足的时间，她至少有十三种打破这个炼金矩阵的方法，这只不过其中付出最小代价和最快的一种方法罢了。

原理其实也很简单，哪怕是初中生也能明白。整座炼金矩阵如同一个复杂但却将铜丝尽数暴露在外的电路，虽然难解，但只要电路上泼上一盆水就可以轻松使其短路最终自毁，就是有点费血。

夏弥轻轻地抚了抚龙骨十字的头部，尽管先前为敌，但她对从前单纯的康斯坦丁还是有些感情的。至少现在，她的脑子里全是康斯坦丁。

“唔，我该怎么烹饪康斯坦丁呢？炭烤龙骨架还是红烧龙骨架？好难抉择啊，感觉每一种都不错。

ԅ(¯﹃¯ԅ)要不，还是熬汤吧，一定很好喝！

康斯坦丁，你安心吧，我一定会把你烹饪成最美味的汤！”

夏弥的脸上露出痴女般的笑容，拍了拍手，一个幽黑深邃的洞口出现在夏弥的身前。

那是夏弥的“权”，虽然没有进化为海拉，但身为学习能力最强的初代种，操控一下自己的一个尼伯龙根的出入口绝不是问题。而眼前这个尼伯龙根的入口被她修改了一下，随身携带，至于出口嘛，则是在京城的地下，在芬里厄的零食仓库边。

虽然憨憨的芬里厄智力低微，但对于零食的重视程度，再加上是她千叮咛万嘱咐，芬里厄还是能很好地履行看守这个尼伯龙根出口的职责的。

夏弥伸出纤细的手臂，将巨大的龙骨十字轻易地举了起来，看起来毫不费力，随手将它扔向了这个尼伯龙根入口。

身长四十米的龙骨十字在接近这个直径不过三米的入口的瞬间，便出现了扭曲的想象，如果炽热高温下的景象，螺旋着被吸入了这黑黢黢的洞口之中。

到手！

在看见龙骨十字完全被吸入的那一刻，夏弥脸上的笑意便再也止不住了。将出口修改为卡塞尔学院的特护病房外，蹦蹦跳跳地跑进了入口之中。

现在陈鸿渐还在学院，被她修改过的监控视频中，“夏弥”还躺在病床上无聊地看着平板电脑呢。她可不想因小失大，暴露身份，让自己和自己的男孩陷入危险之中。反正她也不急着吸收康斯坦丁的龙骨十字，而她的尼伯龙根除了她自己和芬里厄，还有她给予了权限的人以外，可没有任何人或龙能够进入。

在夏弥身影消失的瞬间，这个黑黢黢的洞口也瞬间消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

只有一个身穿黑色小礼服的男孩，踏着锃亮的黑色小皮鞋走在冰面上，发出踏踏的响声，看向那个尼伯龙根入口原来的位置。

回到特护病房的夏弥取消了对病房里的监控视频的控制，将视频中的虚假内容删除，重新将病房内的真实情景投放在视频之中，然后通过和男孩特殊的精神交流方式告知了“偷龙计划”的成功。

滴滴，滴滴，滴滴！

夏弥看着平板上传来的视频通话申请，嘴角翘起一抹笑意。

视频接通，夏弥趴在床上，软声软气地对着平板说道：“怎么啦，鸿宝宝？”

视频中，陈鸿渐满脸通红，坐在一个冒着热气的木桶中，赤裸着上半身。

“要死啦你，泡澡还跟我打视频通话！”

夏弥羞红了脸，羞怒地娇嗔着，但捂着眼睛的十指悄然分开了两刀缝隙，从缝隙中可以清楚地看见两只明亮的大眼睛。

视频中，陈鸿渐一脸生无可恋地攀着木桶的边缘，有气无力道。

“(*꒦ິ⌓꒦ີ)呜呜呜，夏弥，我就快被熬成汤了。”

夏弥：？？？

4119字

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69760356"  chaptername="第一百六十一章：强化身体的方法，就是把你熬成汤！">加入书签</a>
</div>
