
　　帝宝思索着时，感到身后有轻微的动静。

　　心脏猛地一提。不会是顾掣吧！

　　当她准备转身时，一块石头用力砸向她的脑袋

　　啊！

　　身后之人一脚将她踹进河里。

　　噗通一声！

　　湍急的河流将她卷入深水之中，瞬间不见。那水面上还有殷红的血迹，随着河流往下淌，触目惊心

　　顾掣从原路返回

　　顾掣！

　　顾掣猛地一震，头也不回地跑！

　　然而刚跑了两步，前面的去路被阻拦。

　　四面八方的武装分子全部冒了出来！

　　居然被包围了，早知道就不返回了

　　顾掣看向身后。司冥寒如同来自地狱的魔鬼，浑身散发着可怕的戾气！

　　她在哪！司冥寒的黑眸阴鸷赤红，朝顾掣跨步而去。

　　顾掣抬枪对着司冥寒就要开枪。

　　只是枪还未开，横空一声枪响，子弹射穿了顾掣拿着枪的手肘

　　嗯！顾掣闷哼一声，手上的枪掉下来，疼痛让他脸部隐忍扭曲。

　　她在哪！！司冥寒怒火攻心，长腿用力踹在顾掣的胸口

　　噗！顾掣直接吐出一口血。

　　在司冥寒再次上前时，顾掣往前一扑，同时刀片划出。

　　司冥寒的手臂上，一条差不多十公分的伤口，瞬间洇湿了整条袖子。

　　只是因为衬衫是黑色的，看不出来颜色。

　　司冥寒就跟划伤的不是他一样，心里惦记着帝宝，无视伤情地往前攻击。

　　顾掣一个翻身，抓起地上的枪便射击。

　　司冥寒闪身的一瞬，顾掣调头就跑，一边迎面对着武装分子胡乱开枪，一边掩在树后面躲避飞来的子弹。

　　前面就是悬崖，顾掣一个纵身就跳下去！

　　让我来！司冥寒还未到悬崖边，另一道黑影紧跟着跳下去，如猎豹！天籁小说网

　　顾掣重重地摔在地上，悬崖不是很高，但五脏六腑也受不了，口腔里涌出一股血！

　　还未缓过来，黑影已经到了他面前。

　　抬脚对着顾掣的肚子就是一阵猛踢

　　嗯嗯！嗯！嗯！嗯嗯！顾掣绷紧了身体承受着。

　　帝傲天停止暴力，我妹妹在哪？

　　顾掣仰躺在草地上，咳了两声，嘴角溢出血。

　　帝傲天抬脚直接踩在他手肘的枪伤上，说！

　　嗯顾掣痛地闷声惨叫。

　　如果你想将痛苦的时间拉长，我很乐意！帝傲天的脚碾着枪伤，骨头，似乎要给他踩碎。

　　我不知道顾掣艰难地吐出几个字，气喘缓解疼痛。

　　司冥寒，帝慎寒全部追了过来

　　说没有？宝在哪？司冥寒急着问。

　　他说不知道！帝傲天脚上的力度再次往下压，知不知道？

　　顾掣痛到虚脱，大口喘息着，还笑了下，被她跑了。太可惜了

　　手上的寒光闪过，划向自己的脖子。

　　帝慎寒浅眸阴翳，一脚过去，踩住他的手腕，铐起来！

　　手下将顾掣两只手铐住，手上的刀片落在了帝慎寒的手上。

　　顾掣的脸色阴狠，手上挣脱着，传来手铐的声响。

　　我再问一遍，阿宝在哪里！帝傲天吼。

　　司冥寒蹲下身，一把扯过顾掣的领口，声音沙哑阴鸷，只要你说她在哪，我保证放了你。只要你说，她只是被你安然无恙地藏起来！说啊！

　　司冥寒，很痛苦吧？顾掣嗤笑了声，你知道她逃跑之前，我们在做什么么？操她。

　　司冥寒血液仿佛冰冻，目眦欲裂，揪着顾掣的手都在发抖，话已经说不出来，喉咙里发出类似嘶哑的声音。

　　帝慎寒和帝傲天脸上骤然变色，嗜血可怕。

　　帝傲天一把扯过顾掣，拳头对着他的脸击过去，一拳又一拳，你刚才的话再说一遍！顾掣，你说话之前最好考虑清楚，我失去理智的时候，都不可能知道自己在做什么！要我把你的骨头一根根拔出来么？还是现在就给你扒了皮？你碰她了么？碰了么？

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈顾掣满脸的血，却笑得浑身都在抖，一个个那么紧张干什么？这不是让她跑了么？开个玩笑都不行？

　　你真没有碰她？帝傲天又问一遍。

　　我也想碰啊，你看我的头上，被她砸了，然后她跑了。

　　顾掣的头上确实是有被砸破的伤口，已经结了血块。

　　和被帝傲天揍的伤是不一样的。

　　虽然顾掣的话让三个男人恢复了理智，但一颗心还是紧绷着。

　　如果帝宝跑了，应该不会再受到顾掣的危险了。

　　那她现在一定是等着他们去找她的

　　快去找！所有人，找过的和没找过的地方都去找！司冥寒哑着嗓子，情绪一直拉着绷到极致的地步。

　　以为抓到顾掣就会找回帝宝，为什么她还是不见？

　　她到底在哪里

　　三个男人，带着手下，翻山越岭的找，整整找了一天一夜。

　　天色再次暗下来，司冥寒噗通一声栽下，单膝跪在地上。

　　帝傲天远远听见，冷着脸色，又很烦躁。

　　走上前，将压缩饼干扔他面前，吃了。

　　司冥寒站起身，没有去管地上的压缩饼干，而是问，为什么找不到？会不会她在哪里摔跤了受着伤，我们错过了？或者一天一夜找到山下的可能性大不大？如果下了山，就会遇到人，遇到人她会给我们打电话的。所以，还在山上？

　　帝傲天被他问得内心又急又乱，抹了把脸，试图冷静。

　　他搞不懂，这么多人在这片山区找，为什么没有看到半个身影？

　　他不敢往坏的地方想！

　　顾掣说她跑了，那她就不会有事，谁也不能让她有事！帝傲天对身后的人吩咐，把搜索范围扩大！

　　是！

　　一年纪四十来岁的男人去河边拎水，看到河边飘着的人时，吓了一跳！

　　于是放下水桶，下了河。

　　将人弄上岸后，男人发现是个年轻女孩，摸了摸女孩手上的温度，探了探她的呼吸。

　　几乎要感觉不到的微弱。

　　男人忙将她背起来往女巫那里去。

　　女巫是他们这里唯一会看病的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1016章 开个玩笑都不行免费阅读。https://xs.23sk.com 