    第1章 老许家的诅咒

    “老板，来包方便面。”

    “什么味的？”

    “红烧的就行。”

    “来，一共两块五。”

    “嗯。”

    柜台上的青年面无表情的点点头，在微信上麻利地输入了2.5这个数字，柜台后的老板拿出手机看了一眼，同样点点头后对青年笑着道：“刚下班？”

    青年脸上还是没有表情，只是向老板再次点头表示回应。

    “方便面少吃了，吃多了不健康。”

    “嗯嗯，洪叔你先忙吧，我还有点事先走了。”

    “那……好吧。”

    被叫做洪叔的便利店老板对青年摆了摆手，见对方走出去后便一屁股坐回自己的椅子上。

    从始至终，这个青年对于老板的热情脸上没有任何表情透露，似乎是某一瞬间的表情被永远的固定在了脸上。

    青年名字叫许江，虽然说着面无表情的样子属实有点不尊重人，但这并不是他故意的，小的时候生了场大病，发了好几天高烧，病好后也留下了后遗症，而这后遗症就是他现在的面瘫。

    周围的人很多都是看着自己长大的，都知道自己有这个毛病，也没有人会计较这些。

    出了便利店的许江叹了一口气，他的确是刚刚下班，但明天也不用上班了，没错，他被厂里开除了！

    这让他心里得到了一些放松，但同时也生出更多的忧虑，他这人能很快适应环境，但也会过于依赖上已经适应的环境，心里得到放松的原因是因为明天不用去上班了，可以睡到自然醒，而忧虑是因为他需要寻找新得动作。

    对此，他有点恐惧，他在之前的厂里已经干了快两年，对那里的一切都已经习惯，可找新工作就要面对新得同事，新的主管和新的老板，他本能的有些抗拒。

    也不知道这是不是社交恐惧症。

    又叹了一口气，许江加快了步伐，一路走向远处的一栋楼房，拿出钥匙开门后走了进去，随后将门关了上来。

    砰！

    门板与门框撞击的声音响起，许江愣了一下，不过很快自嘲的哼了一声，这整栋大楼里现在就住着自己一个人，他关上楼道的入口门又能影响到谁？

    不用多说，他的家就是这栋楼，也可以说这整栋的所有房间都是他的！他是这栋楼的主人！

    可能有人就疑惑了，许江明明有这么一栋楼，完全可以靠收房租来过日子，要知道，在人们的认知中，房东=不缺钱！

    可许江只想说一句，无论各行各业，都有着自己金字塔，而他，就属于所有房东中最垫底的那一部分！

    自己所在的城市叫琴舒市，在华夏中位列四线，很少有本地的年轻人会选择在这里发展，绝大部分都是向发展更好的城市进军，就连一些上了年纪的人也是如此。

    没有人，自然而然的没有多少企业在这里发展，这也导致了本地人在琴舒市很难找到工作，这样一来，又是更多的人选择去外地工作，同时这也影响了如许江这样出租房屋的房东。

    不过这些也就算了，关键是他的楼房地理位置也比较尴尬，处于琴舒市的边缘地带，这一点从周围那些有着乡镇味的建筑就能看出来。

    他平常去上班都要骑上半小时电瓶车才能到，所以他的房子对于打工人来说绝对不会是第一选择！在琴舒市里，有大把的人可以为打工人们提供房屋住所！完全不缺许江一个。

    楼道好几个月没有清扫过了，很少有人踏足过的地方也堆积起薄薄一层灰，不过许江可没有那些钱去请保洁，只能选择摆烂，靠出租房屋赚钱对他来说已经不用想了。

    就他这个地理位置，每个月房租不低于两百块根本不会有人来问，而租客少了，一个月两百块的房租他还没等到，极有可能会直接饿死！

    楼道门关上所发出的声响让楼道上的灯亮了起来，许江的手指在手机屏幕上划动了一下，最后点开了微信的聊天界面，聊天对象用的一个卡通头像，这是一个妹子。

    【房东，这是这个月的房租。】

    【还有，我已经离开琴舒了，以后都不回来了，因为走的有点匆忙，很多东西都没收，你去看看有没有你需要的昂，都归你了，不需要的你扔了就行。】

    【除了这些，卫生已经不会太差，押金你看着办吧。】

    许江的楼房当然不会一直没有租客，而微信上的这个人，就是昨天他的一个租客，同时也是唯一一个租客，是个妹子，长相也非常哇塞，在刚刚认识这个租客妹子时，实话说许江也被惊艳到。

    他已经二十六岁了，这一生仅仅是在初中时和一个同班女孩子玩过一场恋爱游戏，不过这一场恋爱没有任何意外的在初中毕业后结束了，从此以后他可以说连女孩子衣角都没有碰过。

    在看到这个租客妹子时他当然也有着自己的幻想，但现在，这个幻想算是破灭。

    但想来也是，就那妹子的长相，想要带走至少也得是大奔级别的，他这个穷屌丝房东完全就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    人贵有自知之明，但好像有点痛苦，这让许江一时间没有一点精神气，感觉人生一片黑暗。

    他转头看向楼梯间的窗外，看着其他的建筑，虽然他的楼房所处位置偏僻，但在这一片地带，他的房子可是最高的，一共有九层，一到八层一共有七间房，其中六间是二十五平米左右的单间，剩下的一间则是有五十平米，两室一厅的小套房，至于第九层，则是面积有两百多平米的四室一厅的大套房，不过千万不要以为他住的地方很大，因为这其中阳台占了一半还要多的面积！

    那是他这个小房东所住的地方，也是曾经他一家子所住的地方。

    远方的蓝天白云让他的目光游离起来，曾经的记忆在脑海中浮现，那时候爸爸妈妈和爷爷都还在，妈妈会在大阳台上种上一些蔬菜水果之类的，爷爷每天抱着自己在阳台上到处走，时而跑到最顶层的水池上让自己用小鱼竿去钓里面的小鱼，爸爸躺在沙发上看着电视会时不时睡着，妈妈每次进来都会骂他一句死猪！

    第九层，送走了他老许家好几代人，这几代人的记忆也充斥在第九层的每一寸空间，同时，这栋楼房所占的地皮，也有了不少岁月，祖上在清时期就在这里开一家客栈，直到发展成如今的大楼房

    记忆很美好，但回过神来许江不得不继续面对现实。

    说道自己的父母，这不得不提到一个诅咒！

    自己的爷爷有一个爱好，那就是很喜欢给许江讲一些鬼怪传说的，小时候的他常常因为爷爷讲的这些故事吓得晚上睡不着觉，不过随着年龄增长，每次想起已故爷爷所讲的这些鬼怪传说，他也都当做鬼故事而已，而关于老许家的诅咒，就是爷爷嘴里所讲的鬼怪传说中的一件。

    他爷爷的爷爷那一代，也就是许江的高祖父，据自己爷爷所说，高祖父是在许江出生前两天才寿终正寝的，一共活了一百一十四岁！

    对于自己高祖父能活这么久，许江是非常相信的，这可能是自己爷爷讲得那些鬼怪传说中唯一真实的一件事情，不为什么，就因为，他的高祖父许先民在这一带都是出名的长寿老人！

    据说许先民还活着的时候，很有多专家隔三差五差五的来采访他，这些采访即使是现在的许江都能在微看，抖乐以及段子上偶尔看到。

    老许家并非一脉单传，在自己曾祖父那一代其实是有两条血脉的，不过到现在，只剩下了许江这一脉，而另一脉早在自己爷爷那一代就已经绝了后了！

    据爷爷所说，自己的高祖父能活到现在并不正常，许先民似乎是用了什么禁忌手段，窃取了后代子孙的寿命，所以才能活到百岁高龄！

    一开始，许江对此嗤之以鼻，但现在，他更愿意相信爷爷所说的这些，因为老许家除了高祖父能活到一百一十多岁外，无论自己的高祖母，曾祖父曾祖母还是自己爷爷奶奶爸爸妈妈以及另外一脉，都没有人成功活到五十七岁！

    凡是和老许家沾上一点关系的，在五十六岁都会因为各种意外或者突然生了一场大病而一命呜呼！

    而自己爸妈，就在两年之前先后去世，爸爸有心脏病史，平常也会发作，每次都不会危害到性命，可就是在过完五十六岁生日后的一个星期突然病发，当天晚上就倒在病床上一觉不醒。

    因为老爸的死，妈妈没敢过自己五十六岁的生日，但在生日过后的三天，她突发脑梗也随老爸而去。

    那一天，他似乎理解了为什么爷爷每次说到自己高祖许先民眼神语气都带着无法消除的恨意，那时候，他和爷爷一样，开始痛恨自己的高祖！

    虽然现在许江已经习惯了户口本上只有自己一个人的生活，但每次想到这个关于老许家人短命的诅咒，他心里都忍不住发寒！

    这太诡异了，他无法确认这是纯粹的意外巧合还是确确实实的诅咒！

    不过，对于这种神秘超凡力量的恐惧，他心里更多的是遗憾，因为这个诅咒，老许家人一直秉承着早结婚早生子的原则，而到爸爸这一代，他晚来得子有了自己，但自己没能在他死之前看到自己结婚。

    看自己现在的情况，可能老许家就在自己这一代绝后了，毕竟，他现在穷得连吃顿饭都要小心翼翼。

    “401。”

    嘴里念叨了一下这三个数字，许江很快来到四楼的401房间门口，伸手摇了一下门把手，门没锁，一开门，一股来自少女身上的芳香顿时涌入鼻孔，很好闻。

    房间被弄成粉白色的格调，有浓浓的少女气息，对墙的两张桌子上摆放着很多东西，但都码得很整齐，许江看向另外一边的床，只剩下了床板，上面的被褥和床单已经收走了。

    “还行吧……”

    许江点点头，房间干净得让他感到意外，自己做房东的这半年，就只有这么一个租客，而且一租就是五个月的时间，即使她走了，所住的房间样貌到自己对她的印象。

    可笑的是那时候自己看到长这么好看的妹子来租自己房子时，还以为是上帝派来安慰自己的天使，但事实证明是自己想多了。

    即使真的是自己想得那样，可就凭自己这张冷冰冰的面瘫脸，在高涨的热情也会被扑灭吧？

    地板似乎并没有被刻意打扫过，但即使这样依旧比那些走之前刻意打扫过的租客房间还要干净整洁，这个妹子的卫生习惯绝对很好，这些从那些码放的很整齐的书本纸笔以及洗漱用品上就能看出来。

    打开衣柜看了眼，里面还留着几件外衣，应该是她不要的，鞋柜里留得鞋比较多，除了部分潮鞋外就是各种颜色的帆布鞋。

    “好吧。”

    虽然东西留得有点多，但看起来还是很让人舒服，更何况之前住在这里的人是一个亭亭袅袅的少女呢。

    许江还是叹了一口气，并非是因为租客没有留下什么可以满足他龌龊思想的好东西，而是因为太干净了，这意味他要把押金还给对方！

    五百块钱押金啊！

    那租客妹子每个月的房租两百块，虽然刚刚已经发在微信上了，但自己可还要补给她三百啊！

    许江算是半个月光族，每个月两千八的工资，有些时候一个月没到花完然后月底吃土，有些时候则会留存一些，但也不会留太久。

    幸好上个月发的工资没被他大手大脚的花完，还有一千不到，再补租客妹子的三百块，还有六百多一点，庆幸的是，虽然琴舒市工资普遍不高，但与之相符的是它物价也不高。

    六百多块省着还是能撑过一个月的，而这一个月的时间去寻找新的工作完全绰绰有余！

    晃了晃头，许江走出去在走廊上拿起一个纸箱，正准备进去将401有用的东西收为己用时，他看到了403房间，而这一刻，他那一张本来就没有表情的脸更是多了一丝寒气！

    (本章完)

