    陈氏素来知道：

    容欢院子里的人，除了她身边的那个新提上来的谷雨有些难办。

    其他的都是难成气色的庸奴。

    只要收买的好，他们自会成为一把刀。

    虽然她不能明目张胆的再去寻容欢的麻烦。

    但却能示意这院中的下人故意怠慢容欢。

    而容欢一次未闹也让陈氏更加变本加厉。

    本来她都已经忘记了容欢院子里的事情，如今居然会被沈月鸢撞个正着。

    陈氏自然不会承认是自己所为，便随意找了个借口。

    “定然是这些奴才偷懒！

    大嫂放心，我一定会好好教训这群刁奴。”

    沈月鸢并不相信陈氏的这番说辞。

    陈氏是什么脾性的人，沈月鸢多年前便已经领教过她的厉害！

    如今又怎么会分不清她说的是真是假？！

    对于陈氏的解释，沈月鸢没有任何回应，但心中却愈发生气。

    冷着脸直接推开门，门一打开扑面而来便是一阵浓郁的药味。

    “咳咳咳…是四姐姐来看我了吗？”

    容欢“虚弱”的开口，容茵心中也是一惊：

    自己昨日来时容欢明明还是好好的，怎么一夜的时间就病成如此模样了？

    顾不得这里还有长辈，容茵满是担忧焦急的走到了容欢床边，伸手摸了摸她的额头。

    “怎么这么烫？”

    容欢却突然抓住她的手用力的捏了捏，眨了眨一双水灵灵的大眼睛。

    “不过是感染了风寒，这些日子幸亏有四姐姐经常过来看我。”

    容茵看到容欢眼底深处的清明以及嘴角浅浅的笑意，顿时就明白了过来：

    恐怕这就是容欢对陈氏等人的第一次回击了。

    容茵没有犹豫不解，心领神会的顺着容欢的话说了下去。

    “你我姐妹，我照顾你也是应该的。不必多说了，好好歇歇吧。”

    沈月鸢和容沈姐弟二人听着二人的对话，心里都不是滋味。

    看容欢这生病的模样，院中居然还没有人照顾！

    若说不是陈氏故意冷待容欢，那些刁奴又怎么会这么明目张胆的怠慢容欢？！

    沈月鸢不再和陈氏虚与委蛇，冷冷的瞪了她一眼，快步朝容欢走了过去。

    容茵看到沈月鸢走近，也主动让开了位置。

    只是沈月鸢却停住了脚步，有些不敢上前。

    在她心里她亏欠了这个女儿太多太多，她害怕如今容欢不肯接受自己，所以根本不敢接近，怕引起容欢的抵触。

    只是看着容欢满脸通红，身子单薄，小口喘气的难受模样。

    沈月鸢越看越是心疼，眼泪瞬间流了出来，坐在床边，有些小心翼翼的握住了容欢的手。

    “好孩子…这些年都是我们亏欠了你。”

    沈月鸢看着容欢的同时，容欢也在暗中打探沈月鸢。

    不得不说沈月鸢眉眼精致，举手投足间更是大家闺秀的模样。

    即使是在边关这么多年，她身上的气质也没有受到丝毫的影响。

    真不愧是当朝太傅亲自教导出来的女子。

    沈月鸢这种骨子里透出来的温柔，根本不是容菱那般故作姿态可以比得上的！

    见容欢不说话，沈月鸢还以为她是不愿意认自己这个母亲，眼神有些暗淡，还是容茵适时开口提醒。

    “欢妹妹，这是大伯母，是你的母亲呀。”

    容欢十分配合，顿时便泪流满面，忍不住的咳嗽了几声，“咳咳咳…娘……”

    沈月鸢再也忍不住了，伸手将容欢抱进怀里。

    “娘的好阿欢，不哭不哭。以后再也不会有人欺负你了。”

    一旁的容沈容琛都忍不住的红了眼眶，他们的妹妹这些年是受了多少委屈啊！

    见容欢如此依赖沈月鸢，容沈和容琛相视一眼，略带感激的看着容茵。

    “四妹妹既然同阿欢交好，那便麻烦四妹妹在此陪一陪阿欢。”

    “姐姐兄长客气了，这是姐妹之间应该的情分。”

    容沈姐弟二人点点头，转向陈氏几人之时脸色已然冷了下来。

    即使容欢什么也没有说，容沈他们也知道这丞相府里根本没几个好人，当初将小妹丢下果然是最大的错误。

    陈氏等人从进门开始便被容欢这突如其来的情况给整懵了，一直没有说话的机会。

    如今只见这姐弟二人朝自己走过来，还未开口便被容沈堵了回去。

    “不知道二婶现在可有时间，关于小妹的一些事情我们姐弟二人想要问问二婶。二婶，不如我们出去说？”

    陈氏有些不满二人对自己的态度，却也知道：

    若真的闹起来，自己讨不到半分好处，便没有在这件事情多做纠缠，率先走了出去。

    在陈氏心中，容沈姐弟二人就算是再优秀又如何？

    还不过是乳臭未干的孩子，怎么可能斗的过自己？！

    到时候还不是会被自己几句话就给糊弄过去，就凭她们这点道行，难不成还想赢过自己？！

    然而下一秒，容沈的话便直接推翻了她的想法。

    “不知二婶可有请过大夫来给阿欢医治？

    看这情况应当是没有的，毕竟方才这两位妹妹还说了，阿欢不知去何处做了什么。

    我倒想问问二位妹妹，一个高烧不退没有下人伺候的人如何能到处去逛？”

    面对着容沈突如其来的质问，容菱和容蔷的小脸一下子变得煞白。

    容蔷本就是个无脑之人，做的事情完全都是听从陈氏和容菱的吩咐。

    没有她们的示意，她根本就不敢贸然开口。

    而容菱，她习惯了雍都城中女子之间打交道时的弯弯绕绕。

    从未见过容沈这般，将所有事情当众挑明要一个解释的做法！

    一瞬间竟然不知如何应对！

    陈氏见容沈如此咄咄逼人，也拉下了脸。

    果真是沈月鸢生养出来儿女，一样的讨人厌！

    一样的没有家教！

    “容沈！

    这就是你和长辈说话的态度吗？！

    看来这些年在边关，大嫂对你们可真是疏于管教！”

    “二婶何必拿长辈的身份来压我？

    我倒想问问二婶，为何阿欢病重至此，身边没有一个人照料。

    还没有大夫前来诊治，难道这就是二婶的为长辈之道吗？”

    容沈冷笑一声，丝毫不惧陈氏的淫威，冷冷的对上陈氏的眼睛。

    “放肆！真是大胆！”

    陈氏气极，极为怨毒的盯着容沈。

    若非是此刻有人在此，她定要将这目无尊长的死丫头的嘴都打烂！

    就在陈氏气的脸红脖子粗之时，谷雨端着药急急忙忙的出现，看到房门口站着的众人之后“扑通”一声跪了下来。

    “奴婢见过夫人。”

