
　　嗯？

　　听到杨奇的话，绝影大帝明显愣了一下，显然是没想到，杨奇竟然还得到过红尘圣主的指点。

　　作为红尘圣主的弟子，绝影大帝可是十分的清楚，自家师尊每隔一段时间，都会公开讲道一次，无尽宇宙之中有不少修行者，都曾经听过红尘圣主的讲道。

　　不过像杨奇这般，本身是太虚圣主的徒孙，又听过红尘圣主的讲道，现在原则加入他的队伍，他却是第一次遇到。

　　“如此说来，我们倒也真的是有缘！”绝影大帝微微一笑道。

　　因为是中立派系的缘故，绝影大帝对于通天圣主一脉，以及太虚圣主一脉，并没有什么偏向，不过相对而言，他却更加喜欢太虚圣主一脉的修行者。

　　原因其实很简单，因为通天圣主一脉的修行者，行事相对霸道一些，而太虚圣主一脉的修行者，则是温和得多，如果选择同伴，显然是太虚圣主一脉的修行者更加合适。

　　毕竟绝影大帝创立的绝影小队，已经存在了不少的时间，队伍内部没有什么冲突，若是让一个行事霸道的修行者加入队伍，很可能会引发队伍内部的冲突。

　　而让杨奇加入队伍，则可以避免这种情况，何况绝影大帝之前也了解到，当初杨奇等人遇到樊木大帝和敖维大帝等人的围杀，杨奇可是选择留下来和冥涳大帝四人并肩作战。而不是选择独自逃命！

　　光是这份为了同伴去拼命的情谊，就已经是让绝影大帝颇为的动容，如今知道杨奇是太虚圣主一脉的修行者，甚至还和红尘圣主有些香火情，对于杨奇加入队伍的事情，他已经有了决断。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，微微一笑道，“虚行道友，希望我们将来合作愉快！”

　　听到绝影大帝的话，杨奇不由一怔，他本以为绝影大帝就算知道他的身份之后，也还会考察一番，没想到对方竟然直觉同意他加入队伍了。

　　回过神来的杨奇，微微一笑道，“合作愉快！”

　　绝影大帝微微点头，旋即将绝影小队另外五名修行者召集了过来，将杨奇介绍给了众人，绝影小队的成员，对于绝影大帝都十分佩服，因此对于绝影大帝的决定，并没有任何的异议。

　　何况杨奇的实力和手段，他们也是见识过的，杨奇绝对有资格加入他们的队伍，既然实力没有问题，心性上也没有什么，他们自然不会反对。

　　待得一番熟络之后，杨奇看向了身前的绝影大帝，开口询问道，“绝影道友，不知道我们什么时候再次开始行动？”

　　杨奇之所以选择队伍加入，就是为了迅速获得军功，如果绝影大帝小队需要一段时间之后才去获取军功，这显然和他的计划不一样，那他恐怕只能暂时离开绝影小队，寻找其他小队加入了。

　　“我们这次回到人族驻地，乃是因为七煞道友凑齐了军功，兑换了对自己有帮助的机缘，需要吸收消化。”绝影大帝看向一旁的华服男子，接着继续道，“如今七煞道友已经吸收消化了机缘，按照计划，我们应该再过几天，就会出发前往妖兽一族驻地那边。”

　　“虚行道友你是来得及时，如果再迟来几天，想要加入队伍，恐怕只能前往妖兽一族驻地那边寻找我们了。”绝影大帝再次开口道。

　　呼~

　　听到绝影大帝的话，杨奇松了一口气的同时，眼前不禁一亮，绝影大帝的队伍很快就会行动，这对于杨奇而言，绝对是一个好消息。

　　毕竟他想要快速的获得军功，就必须抓紧时间行动，不然获得军功的速度，势必会有所降低。之前吸收消化战斗中的收获，杨奇已经耽搁了一些时间，他可不想继续耽误时间。

　　绝影大帝的目光落在杨奇身上，面色郑重道，“虚行道友，有件事必须郑重的提醒你一下，前往妖兽一族驻地获得军功，和在人族驻地获得军功，会有一些不同之处，到时候你一定要听从本帝的安排。”

　　“绝影道友放心，在下明白。”杨奇立刻是点头道。

　　在人族驻地这边，人族修行者是本土作战，附近有大量人族修行者的队伍，就算是遇到妖兽一族的围杀，只要不是那种压倒性的情况，人族修行者想要保命，都不会太过困难。

　　甚至就算是遇到了必杀之局，都可能会有人族修行者在搜寻妖兽一族修行者踪迹的是路过，从而得救。

　　可若是将战场放到妖兽一族驻地，那情况就不大一样了，在妖兽一族驻地那边，人族修行者不管是在人数，还是整体实力上，都不如妖兽一族。更加没有任何安全区域可言，还得时刻防备自己等人的行踪暴露，引来妖兽一族修行者的偷袭甚至是围杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在妖兽一族驻地行事，必须更加的小心谨慎才行，不能有任何的大意，甚至在面对实力相差不多的妖兽一族修行者队伍，如果不能迅速结束战斗，都得考虑撤离。

　　否则被妖兽一族的修行者拖住，一旦妖兽一族的支援到来，别说是他们绝影小队，就算是梵天大帝率领的队伍，都有陨落的风险。

　　杨奇一直在人族驻地这边猎杀妖兽一族修行者获得军功，对于前往妖兽一族驻地该如何行事，并没有什么经验，所以绝影大帝才会特意提醒杨奇，告诉对方一切听他的指示行事。

　　距离出发还有几天的时间，杨奇除了和绝影大帝一行人彼此加深了解之外，也同冥涳大帝四人告别了一番，毕竟这次前往妖兽一族驻地，将来还不知道什么时候才能见面。

　　一转眼，数天时间过去，这天正在修炼之中的杨奇，突然接到了绝影大帝的传信，通知他出发前往妖兽一族驻地。

　　绝影小队的名气不小，为了尽量不暴露行踪，众人并没有在军营之中集合出发，而是选择独自离开军营，然后在约定的地点集合，再出发前往妖兽一族驻地。

　　因为约定的地点，距离杨奇这边最近，所以杨奇成了第一个抵达的修行者，在他抵达约定的地点不久之后，绝影大帝六人相继赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一章 加入队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 