    第233章三爷直播翻车

    赛车联盟，各个车队都发了祝平安的帖子等等，法拉利拿了第二名的泰西也很风度，还联系过黎江，想来看望陆知渊。

    都被黎江拒绝了。

    环球中心CEO，陆知渊都没见，更不会见旁人,自从知道陆知渊是三爷后，黎江都不敢提一嘴，让他发个直播和粉丝们报平安。

    粉丝们都要闹翻天了。

    拿了冠军后，撞车，出事故，一天一地,冰火两重天,环球中心一条简短的平安公告，并不能安抚粉丝。

    从平安夜起,他就消失在公众视野里。

    “我的奖杯呢？”陆知渊问。

    顾瓷怔了怔，没想到他第一时间问奖杯，“赛车联盟把庆祝活动延后，打算等你伤愈后，再举行颁奖仪式。”

    陆知渊想起三少想要冠军……是想送给顾瓷！

    顾瓷倚在套房门口看着她，想起一事，勾起唇角，“陆知渊，既然醒了，就开直播，和你粉丝们聊会天吧。”

    陆知渊困惑，且错愕，“？”

    开直播？

    他？

    顾瓷走了过来,轻声说,“你出事后,一直不露面,他们都怀疑环球杀人埋尸，开直播，正好告诉所有人，你很平安。”

    陆知渊暗忖，三少是开过两次直播，荤素不忌，那画风，可能他演不来，可顾瓷说的也有道理，若是三少，重伤后，又消失七天，是要给粉丝们一个交代。

    环球中心早就想要陆知渊开一个直播，一直求着黎江，可那是三爷，黎江怎么敢让三爷开直播，脚指头想也知道会被拒绝。

    “好吧！”陆知渊深呼吸，人设不能崩！

    黎江回来，一听他愿意直播,欢天喜地，就差没放鞭炮,慌忙给环球中心的管理群报告，那边也高兴疯了。

    真.千呼万唤出来的巨星。

    顾瓷让他登录了账号，“你开直播后，我也不宜出镜，你随意和她们聊吧。”

    等陆知渊做好准备后，顾瓷开了直播，陆知渊经常开视频会议，倒是熟悉操作，不需要顾瓷来教，顾瓷去了隔壁，给他煲汤。

    陆知渊是全球体育巨星，一开直播，镜头差点卡死，一堆人进来就喊老公，恭喜夺冠，直播镜头卡顿十几秒，直接卡掉了。

    真好！

    陆知渊暗忖，这卡掉，也算是开了直播，粉丝们见到他的真容，不会再闹了吧！

    黎江看穿他所思所想，“不行！”

    这太敷衍了！

    “你一句话没说，至少要聊二十分钟！”

    陆知渊一个冷眼看过来，黎江秒怂，抬手伸出五指，“五分钟也行。”

    顾瓷还在隔壁，陆知渊深呼吸，默念着，人设不能崩，人设不能崩，冷静！

    他又开了直播。

    服务器稳定了一些，可页面仍是密密麻麻的恭喜夺冠和老公，足足刷了三分钟，才有一些别的弹幕。

    “环球中心这公司能处，说开直播，就开直播！”

    “老公，你身体养得怎么样，恭喜你又拿冠军啦，虽然出了一点小意外，你还是我们心目中，最棒的冠军。”

    “我又忍不住哭了，我在现场看比赛，车子都解体，我以为他一定没了，我以后一定少吃两斤肉，天天求菩萨保佑你！”

    “老公，你伤得重不重，以后还能赛车吗？”

    “不能赛车也没关系，反正全球冠军，我们四连冠，单冠三年零六个月，记录无人可破了，平安最重要！”

    “呸呸呸，你一定要平平安安，以后继续在赛场上发光发热啊。”

    “老公，我爱你一万年！”

    ……

    陆知渊看着弹幕，一脸漠然，想起三少上一次开直播，撩得一片少女嗷嗷叫，他就头疼，黎江发了一条短信问，“要剧本吗？”

    陆知渊，“……”

    “老公，你为什么不说话，你是不是撞车，伤到音带了？”

    “天啊，我老公不会成哑巴了吧！”

    陆知渊蹙眉，满屏的老公，他反感且不适，特别是知道上一世和顾瓷结婚，还有一个宝宝，他在别人眼里是名副其实的老公。

    他沉声说，“不要叫我老公！”

    弹幕一片哈哈哈哈哈，要被笑死了！

    少女们喊老公，是一种戏称，她们在互联网说不定有十八个老公，陆知渊以前没禁止过粉丝们的称呼，不要舞到他眼前就行。

    “哈哈哈哈，我要笑死了，为什么我感觉老公突然变得老干部。”

    “我也觉得，是伤到头，心情低落吗？”

    “哈哈哈哈哈，老公，你这画风，我也好爱啊，爱你一万年哦。”

    他一本正经地纠正，粉丝们更过分地撩，调戏他，陆知渊看向黎江，黎江疯狂摇手，手机上大写两个字。

    人设！！

    别忘了，三少的人设！

    “再叫老公，下播了！”陆知渊邪魅一笑，“不要毁我清白。”

    弹幕又是一片哈哈哈，继续调戏他，黎江算是松口气，至少……这笑容算是比较到位的，不可一世的态度，也是到位的。

    在隔壁看直播的顾瓷，掩嘴乐不可支。

    陆知渊忽略了满屏的老公，挑问题回答，可回答问题时，画风又是三爷，就像是和黑鹰总裁们开会似的。

    虽是一脸病容，总裁开会的氛围感十足。

    “手术很成功，胸骨和肋骨都断了，要养一年，这一年不会比赛。”

    一听到一年没比赛，粉丝们哀嚎，却也表示老公养身体比较重要，比赛是次要的，反正冠军拿够了。

    “为什么这么晚开直播？肺部动手术，讲话会疼。”

    “以后还会比赛吗？不知道，开情况。”

    黎江又焦虑地在平板上打字。

    三爷，你回答得太一本正经啦。

    陆知渊，“……”

    “陆知渊，虽然他在笑，笑起来仍很帅，为什么我觉得……今天好严肃！”

    “天啊，老板找我开会，就是这种感觉，姐妹们，谁懂？”

    “姐妹，你不是一个人！”

    “陆知渊，要是你被绑架了，你就眨眨眼！”

    这一条弹幕，陆知渊看到了，“谁敢绑架我？你们脑洞开得真大。”

    黎江在镜头前，指着平板上硕大的人设两个大字，一脸崩溃，三爷，你的演技怎么一会上线，一会掉线的。

    “不赛车这一年做什么？”陆知渊笑得邪魅了，三少的人设倏然又捡起来，“养养伤，谈谈恋爱。”

    全屏卧槽！！！！！！

    (本章完)

