    随着宽大的城堡大门缓缓打开，纳兰特骑马独自出了城堡，快速朝着东面而去。

    原本这样单独出行的举动并不符合贵族准则，可惜纳兰特唯一的一支卫兵小队已经被派去了麦叶村。

    不过说来也巧，这次元素小精灵出现的位置离麦叶村并不远，安全应该不会有大问题。

    跟随雷达小地图，十多分钟后纳兰特就赶到了红点所在的位置附近。

    “还有五十多米的距离。”

    系统的雷达小地图很神奇，随着纳兰特靠近目标，地图会越放越大，这让纳兰特能精准地知道小精灵的方位。

    将马匹栓在了路边，一手举着火把，一手拔出腰间长剑，纳兰特直接走下了土路。

    劈砍开挡路的荆棘树丛，前方很快豁然开朗，出现了小片空地。

    此时空地中央赫然有着一个直径半米宽的小坑，小坑内还冒着屡屡热气。

    “找到了！”

    纳兰特一喜快步上前，只见小坑里果然躺着一颗微微泛红两个拳头大小的陨石。

    拿着长剑轻轻敲在了陨石上。

    咔咔！

    伴随着几声脆响，陨石外壳应声碎裂，将里面的小东西露了出来，正是这个世界最珍贵神奇的元素小精灵。

    小精灵浑身散发着淡淡的紫色光芒，圆滚滚的身上只有一双小眼睛和一张小嘴。

    “竟然是紫色的小精灵！”

    此时小精灵还在沉睡之中，纳兰特收回长剑小心翼翼将它拿了起来。

    小精灵虽然会发光，但身子并不烫手，而是温温软软的感觉。

    纳兰特快速从怀中掏出一个小瓷瓶，从瓷瓶内倒了少许粉末在手指上，随后伸到了小家伙的嘴边。

    这是魔药郁金香磨成的粉末，是元素小精灵们最喜爱的食物之一。

    当纳兰特的手指头放到小家伙嘴边，双眼紧闭的小家伙下意识的张开小嘴伸出舌头舔了舔。

    “果然够贪吃！还没苏醒就能闻到美味！”纳兰特心中不由一乐。

    砸吧砸吧小嘴，品尝到了魔药粉末的味道后，小家伙没有任何犹豫，嘴巴张到最大露出两颗小门牙，随后狠狠咬在了纳兰特的手指头上。

    “嘶！”

    纳兰特倒吸一口凉气，忍着疼痛看着魔药粉末混着鲜血被小精灵吞噬干净。

    嗡！

    小精灵吞噬完鲜血，下一刻身上忽然发出一阵强烈的紫光，紫光如波浪一般在周围荡漾开来，随后小家伙缓缓睁开了双眼。

    “咪咕！咪咕！”

    睁开双眼的瞬间，小家伙用那水汪汪的大眼睛看向纳兰特，同时纳兰特心间多出了一道亲昵的精神波动，这股精神波动正是他与小精灵之间的精神契约。

    小家伙虽然不能说话，但却能通过精神波动向纳兰特传递它的喜怒哀乐。

    “还真是舍不得卖掉！”

    看着与自己心灵相通的小精灵，纳兰特竟然有些舍不得将它用来换金币，可要是没有金币如何解决一星期后的危机呢？

    “烧死她！烧死她！”

    就在纳兰特纠结之时，树林外却是忽然传来阵阵高呼声。

    “怎么回事？这大半夜怎么会有农奴在野外大声喧哗？”

    纳兰特微微皱眉，立刻将紫色小精灵塞入怀中，朝着土路返回。

    才回到土路上，纳兰特就见到百多米外有着一大堆人举着火把行来。

    “烧死她！就是这个厄运之女带来了今晚的黑暗生物！她要是不死，很快就会给我们带来灾难！”

    “对，烧死她！让领主大人烧死她！”

    “竟然是厄运之女？”

    纳兰特终于从那呼喊声中听清楚了是怎么回事。

    ‘厄运之女’是这个世界上至国王贵族，下至平民农奴都唯恐避之不及的存在。

    因为，厄运之女会给身边的所有人带来不详与灾难。

    通常流星雨落地后，会出现三种状况。

    第一种，流星雨内什么都没有，普通陨石一块。

    第二种，流星雨里面孕育着元素小精灵，人们捡到后发了大财。

    而第三种就要命了，就是流星雨内藏着恐怖的黑暗生物。

    而这‘厄运之女’不知道什么原因，可以说是黑暗生物召唤器，只要她们所在范围三里内，降下的流星必定有着黑暗生物，并且很多时候黑暗生物的数量还会暴增，足以威胁到一片领地。

    可想而知当厄运之女出现在身边时，领主们是何种感受，平民们又是何作想。

    在这样的情况下，这世界就有了一条铁律——厄运之女必须死！

    一旦厄运之女出现，就必须立刻、马上送上火刑架。

    “谁！”就在这时，前方的人群也发现了纳兰特的身影，那为首的正是纳兰特的卫兵队长。

    “是我！”纳兰特骑上马背，沉声回了一句。

    “领主大人！这么晚了您怎么一个人在野外！”听出了纳兰特的声音，卫兵队长奎克一惊，立刻快步前来。

    “我听说麦叶村出现了两只黑暗生物，所以前来查看，这是怎么回事？”

    “大人，麦叶村出现了‘厄运之女’，也许今晚的黑暗生物就是她引来的！”奎克队长恭敬回答。

    “带我去看看！”

    “领主大人到！”

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    奎克举着火把带着纳兰特朝人群走去，随着他一声通报，一众农奴纷纷跪倒在地，恭敬地送上问候。

    “起来吧！”纳兰特朝着农奴们吩咐一声。

    “大人，这个女孩就是在麦叶村发现的‘厄运之女’，名字叫薇薇安。”

    趁着这个空挡，奎克队长已经将一名被捆住手脚的女孩带到了纳兰特的马匹前。

    这厄运之女只有十五六岁的样子。

    身形瘦小面带饥色，身上除了一件打满补丁的亚麻制长裙，连鞋子都没有。

    这样年龄的少女，在前世还是温室里的花朵，一生的美好才刚刚开始，而在这世界，等会儿她就将会被送上火刑架。

    “奎克，你们是从哪里判断出她是厄运之女的？”纳兰特仔细打量片刻才开口询问道。

    厄运之女觉醒后，一般身体上都会出现明显的变化，不过魂穿时原主的少部分记忆丢失，纳兰特一时之间没有察觉出异样。

    “大人，是她的眼睛！”奎克也没多想，随口就回答出来，回答过后又对厄运之女呵斥道：“抬起头，给大人看到你的双眼！”

    厄运之女瘦弱的身子一颤，慢慢抬起头来。

    随后，纳兰特果然见到少女棕色的瞳孔边上竟然有着一圈金色的环形花纹。

    如果放在前世，乍看之下还以为是时尚少女带了美瞳的效果，可在这里，这便成了少女‘厄运之女’身份的有力证据。

    “大人，是否现在就将她带回麦叶村处置？否则时间拖久了可能会给领地带来厄运！”

    作为这个世界的土著，无论是一众农奴村民，还是奎克这个卫兵队长，对厄运之女都没有任何怜悯。

    因为厄运之女就是灾难之源，而奎克所说的处置，就是将她送上火刑架烧死，将厄运送回地狱。

    “叮，发现幸运之女，系统图鉴自动收录幸运之女一名，详细资料请宿主自行查看！”

    不过就在这个时候，纳兰特脑海中却是传来了系统的提示声。

    幸运之女？

    纳兰特有些诧异，立刻打开系统查看起来。

    ‘黑暗生物是嗜血且强大的存在，每一次黑暗生物的出现都会带来一场血腥与灾难！’

    ‘不过，造物主是公平的，有黑暗的一面就有光明的一面，光明的一面正是强大的幸运之女！’

    ‘她们拥有各种神奇的天赋，是克制黑暗生物的关键所在！’

    当纳兰特打开系统图鉴，立刻就被图鉴出现的变化给惊到了。

    系统图鉴已经变成了一本古朴且精致的厚重典籍，而在典籍的第一页就透露了让人难以置信的消息。

    为了进一步确认这个消息，纳兰特继续看向了下一页。

    ‘幸运之女：薇薇安（半觉醒）’

    ‘特长：射术’

    ‘特殊天赋：精准感知、致命一击！’

    ‘她是一名强大的射手，当她成长为神射手的那天，就算是冰霜骨龙也将为之颤抖。’

    ‘她还是一名优秀的将军，在初级觉醒状态下，她带领的弓箭手士兵一个星期就能熟练的掌握射术，并且士兵将永久获得精准感知百分之十天赋！’

    （注：初级觉醒状态下，每次教导人数上限为10人！提升觉醒程度后可增加人数！）

    此幸运之女还处于半觉醒状态中，天赋无法使用，且能被黑暗生物察觉到气息，可使用药剂让其完成初级觉醒。

    初级觉醒药剂配方：长芋花一份，白铃草一份、银梭草两份……

