    所有人都傻了，这个火球就堂而皇之地砸了过来，正好砸死一片树精灵。

    挑衅！

    这是对精灵族宣战！

    刺灵军与幻影军将对看一眼，嘴角竟然勾起了一丝坏笑，毅然决然跟着兽皇发动了远程攻击！

    更多的精灵死伤！

    吃了亏的精灵族开始狠厉反击，各种光暗魔法，火力加成的箭矢向联军砸去。

    一时间，上万把精灵弓弩的齐射与精灵法师的爆裂魔法让毫无防备的黑市联军死伤无数。

    普莱达斯与修斯拜伦都蒙逼了，本来就是场谈判生意，却演变成了战争！

    “什么？你竟然叫了这个家伙？”修斯拜伦大骇，兽皇可是有着无比的战力啊！

    座下的兽人士兵是万族中最强悍的兵种。

    普莱达斯慌张回头，正是披着不知名兽皮的南兽皇，他身后带着少说有十万兽人军。

    二话不说直接开打！

    “这里面有误会！兽皇！你他妈的给我停手！”普莱达斯彻底慌了，这一个火球竟然引发了世界性的大战，这个冒失鬼，怎么上来就打？

    “都给我停手！”修斯拜伦忙着做调停工作。

    在百万军队的厮杀中，黑市之王与普莱达斯得喝喊也无济于事。

    无数精灵警卫队从巨树上冲锋而下，冲进了联军之内。

    修斯拜伦猛然向普莱达斯咆哮道：“你这是宣战！拿我精灵族当摆设吗？给我杀！杀的他们片甲不留！”

    昔莱达斯急了，本来就是来谈判的，已经达成了条件竟然弄成了这个样子。

    两人都被林牧的诡计耍得团团转，永远也不会知道，兽皇是有意为之。

    并且刺陵军将和幻影军将早已经被林牧渗透了。

    早在黑市的时候，刺灵军将与幻影军将就因光暗双剑的事情看修斯拜伦不顺眼，现在正是出手报复的时候。

    兽皇点炮，他俩助攻！

    说不定能分得更高的交易比例！

    时间退回到一天前，兽皇在与林牧分别时。

    林牧给了兽皇一大笔钱，兽皇十分惊讶，惊呼道：“喂喂，两百个亿，你给我的是两千个亿，是不是打错金额了？”

    林牧低声诚恳道：“我恨不得将一金币掰成八瓣地主怎么会打错金额？这是我变卖的家底凑的钱。”

    兽皇长这么大还没有见过这么多钱，将兽族弄个底掉也弄不出两千个亿，保护费不算。

    他是十分想要的，但也知道天下没有白吃的午餐，拒绝道：“这个……兄弟，老哥说实话确实缺钱，但是买命钱，哥不要。”

    林牧看着兽皇想要却不敢的样子笑了。

    “老哥，我不会坑你的，这个钱不仅你有，刺灵军将、刺灵军将也有。”

    “什么意思？”兽皇听出了林牧话里有话，如果不是他一个人的话，这个事情是值得研究。

    “在黑市的时候，我故意用光暗双剑卖给了修斯拜伦，这个举动引起刺灵军将与幻影军将的不满，早就想弄他了。”林牧一分阴险道。

    “呵呵，这个我知道，敌人的敌人就是朋友！”兽皇也不是愚钝之人已经知道了林牧的小九九，脸上笑意更浓了，“说吧老弟，我应该怎么做？”

    “只需要在黑市之王与精灵大军对峙时制造冲突就行，到时候你放第一枪，刺灵军将和幻影军将收了我的好处一定会跟的！事成之后五届生意的安保工作交由兽人族……”林牧无保留地将想法说给了兽皇，他知道兽皇是不见兔子不撒鹰的主，不能藏私。

    兽皇身子一颤，半天没有吭声。

    知道林牧胆子大，没想到这么大，现在普莱达斯就像个炸药桶，一点就着。

    更让他感到害怕的是林牧竟然想要取代黑市之王。

    “知道了，但我很好奇，你下这么大的血本，其中环环相扣，一个错误就会将自己弄入万劫不复的地步，值得么？留着钱慢慢发展不好么？你都这么有钱了……”

    干掉雄霸、灭掉第四天堂、杀了凯撒，这小子直接一波肥，换做是他五届可以横着走了，画地为牢岂不是更好？

    而林牧接下来的话刷新了兽皇的认知。

    林牧苦笑：“老哥，我现在很穷，穷得要死……”

    “我曹？你这有点凡尔赛了……”

    林牧有些失落道：“我只不过是运气好一些罢了，头脑强一些，没有无敌的战力，也没有所谓的靠山。看似握着一头猪，但这头猪随时都有可能被大佬牵走。”

    兽皇一想倒也是，他有全五届兽族支持，修斯拜伦有精灵族传承。

    而林牧什么也没有，与凯瑟琳的关系也十分微妙，风一吹就会散掉。

    说得轻松，靠山哪有那么容易找的？

    要么一脉传承，要么就是无休止的联姻。

    林牧却没有底蕴，自己只能保证不去进攻他，如果万族来袭他也不会保证会挺他。

    这就是现实！

    林牧打断了兽皇的思路，直接冷声道：“兽皇大哥，你也不必对我想得这么悲观，果这次成功了，我就会成为一二届炙手可热的人物！”

    “我曹？”兽皇再一次被雷的外焦里嫩。

    这小子是属于蚂蚱的吗？一蹦一蹦的。

    还是属于窜天猴的？一下就像上天？

    他安灵王、南林王都沉淀了不知道多少年才在三届立足，这小子却想一步登天？

    林牧看出了他的想法笑道，“至于如何做到，咱们拭目以待！”

    经过他的测试，如果有源源不断的资源，那件事就可以在短时间内办到！

    ——————我是分割线—————

    战场上，百万军队已经杀疯了。

    十余只几十米高大的巨神兵【神灯巨人】和【山岭巨人】下场。

    在这种战争中，巨神兵是最能发挥效力的！

    神灯巨人大手一挥，狮鹫群就被撕出一道口子。

    【山岭巨人】手中的巨树一砸，一片恶魔就被碾死。

    而联军也不是软柿子，魔免【白银巨人】、土火属性的【熔岩巨人】接二连三地向古树发起冲击。

    古树上方多只梅花斑纹小鹿在释放群体恢复技能，一时间五颜六色十分绚丽。

    而这份绚丽随着每一秒的消逝都会一直增加着死亡单位数量。

    第四天堂之战，包括西撒旦在这场战役中都显得有些小儿科。

    黑市之王已经气疯了，没想到竟然乱成这个样子，这种规模和级别的混战已经不是他能左右的。

    连忙对修斯拜伦吼道：“快让你的热停手！”

    修斯拜伦凌空虚渡，一个闪身一刀了结了一头魔龙，怒吼着：“你怎么先停手？”

    黑市之王彻底炸了也不管不顾，看着黑自己装备的圣王咬牙切齿。

    圣王竟然也丝毫不虚，对于半神明级别的普莱达斯也是痛下杀手。

    普莱达斯冷笑道：“看来圣王得到了些传承，但在我看来根本不值一提！”

    “那就试试看，我是否真的有你所说般脆弱。”修斯拜伦精灵般的金色长发随风飘散。

    ——————我是分割线—————

    林间，鹿蹄踏地的声音，发出沙沙的声响。

    神鹿眼神有些飘忽，想到了小时候与安然嬉闹。

    想到那个孩子将要离它而去就一阵心疼。

    它的蹄子已经破了，鲜红的血洒满大地。

    如果血流干能换回健康如初的安然，它将会毅然放弃自己的老命！

    感受着BUFF力在一点点地变弱，神鹿的步伐开始紊乱。

    “呼～呼～”它尽量让自己的呼吸平稳下来，心脏跳动得慢一些。

    但是那抑制不住的恶心眩晕感刺激着它的大脑，它的眼皮越来越重。

    不行！

    必须要将安然被刺杀的消息告诉精灵族战犯！

    那是一群强大的，可怕的力量。

    一定会起作用的！

    此时的林牧也是心急如焚，急速下他的身影在天空十分虚幻，掠过高山，掠过小溪，掠过丛林，掠过怪石。

    知道他感应到了【生命宝石】发出的信号！

    “在那里！是安然！”

    嗖！

    一个猛子扎到了树林中。

    而眼前奄奄一息的五彩神鹿让他一阵错愕。

    “你是？安然的坐骑？”在雄霸战的时候林牧见过一面这个令人印象深刻的神鹿。

    神鹿茫然地抬头，浑浊的眼神中倒映出了一个发着剧烈橙光的身影，这声音让他熟悉，难道是……

    “牧神？”

    老鹿惊喜道，奋力挣扎却根本唤不醒四肢。

    林牧赶紧上前，【美食术】发动，一个【圣泉之泪】饮品和一个【素食汉堡】喂到老鹿口中。

    食物和水下肚的那一刻，老鹿感觉到力量在一点点的回流，猛然惊呼道：“竟然是专精级别的美食！”

    林牧将神鹿扶起，一脸焦急道：“神鹿，我感应到安然有危险，现在她到底怎么了？”

    一提到安然的名字，神鹿老泪纵横根本说不出一句完整话，直接拿出生命宝石。

    生命宝石事无巨细地还原修斯拜伦刺杀时的场景。

    “呜呜，小姐，小姐生死未卜，圣……修斯拜伦那个畜生！我这要去解放暗黑精灵族和半精灵罪犯，牧神你与小姐是一起的玩伴，可一定要为小姐报仇啊！”

    林牧安静地起身，扶好神鹿又给它加了基层BUFF，脸上毫无情感波动。

    “神鹿，你去解放罪人们，我去找修斯拜伦那个畜生算账……”

    老鹿盯着林牧的脸几秒钟，欣然道：“小姐有幸能结识您！”

    说完头也不回地跑了！

    林牧紧紧攥着的拳手，指甲已经深入掌肉中，鲜血一点点流出来。

    他伸出双手，手指潜血在脸上画出三条猩红的横纹。

    这一刻，他不打算做人了。

