
　　一旦有武者成为白银级，其中背后的艰辛...不言而喻。

　　想道这里清风的目光变得坚定，拿起父亲手中的灵石就开始修炼了起来。

　　于文耀看到自己儿子很快就进入状态，也是欣慰地点了点头。

　　时间缓缓的流过。

　　几块黑铁级的灵石也是消耗一空，清风的实力也是到达了黑铁四星。

　　感受自身身体上的强化，他有一种错觉，那就是一拳可以把山脉打穿！

　　于清风知道这只是提升的实力太快的错觉，终归只是感觉。

　　于文耀看到自己的儿子已经将灵石吸收完毕，也是笑着说道，“感觉怎么样，第一次吸收灵石以你的天赋应该到达了黑铁一星了吧”

　　他看向自己得父亲，然后点了点头“我现在已经吧实力提升到了黑铁四星了。”

　　“不管是力量还是速度，都感觉比之前快了十几倍！”

　　于文耀：？？？

　　“你黑铁四星了？”

　　看到自己的父亲一脸不可置信，于清风也是点了点头，然后释放出自己全部的气势。

　　果然，在于文耀的感知下，确定了自己的儿子已经进入了黑铁四星的门槛！

　　难道我的儿子天赋是ss级？！！

　　如此速度下去，岂不是很快就可以进入青铜境界了？

　　“哈哈哈，好啊，清风你现在的实力对付那些紫幽狼应该没什么问题了，去吧，去提升一下实战水平。”

　　“嗯”重新走入峡谷之中。

　　一只只紫幽狼再次出现，有了第一次的战斗经验，清风此时已经没有太过于紧张。

　　手握唐刀就向紫幽狼冲去。

　　有了黑铁四星的实力后，体力，耐力，攻击力，都有提升。一只只紫幽狼倒地，清风的战斗经验也是在疯狂的提升。

　　两天时间缓缓流过。

　　异能抽奖系统的抽奖点也是到达了52,3点，可想而知短短2天的时间整个峡谷之中的紫幽狼过着一个怎么样的生活。

　　从一人对付两三只狼，再到现在几乎刀刀毙命。

　　也就黑铁七星左右的紫幽狼可以和他碰一碰，但也没几分钟就可以轻松解决！

　　将新一轮的紫幽狼轻松解决，于清风在峡谷外围找到一个舒服的地方坐了下。

　　用意识沟通系统说道“系统我要抽奖”

　　刚刚说完，就来到了之前那龙飞凤舞的抽奖页面。

　　点击了单抽。

　　随着手指的按下，清风的面前出现了一个巨大的礼盒，随后那个礼盒瞬间爆开。

　　五彩颜色泵发，然后缓缓出现一个白色背景。

　　“订，恭喜宿主获得f级异能，弹脑阔”（已放入系统背包）

　　于清风：？？？

　　打开异能抽奖系统的背包，长按这个异能出现一个了解详情的按钮，点击了一下，很快这个异能的功能也是显现出来。

　　【弹脑壳，此异能加强中指力量，做到弹别人脑壳更加地疼痛！无体力消耗，无能量消耗，无冷却时间。】

　　于清风：？？？

　　这，这是啥，为什么会有这种异能。

　　算了总比没有的要好，说不定那天就用上了，说着就要重新开始抽奖。

　　正要抽奖的时候

　　他注意到自己的抽奖点从原本53.3的抽奖点变成了43.3点！

　　10点抽一次！

　　原本于清风以为自己这点抽奖点可以进行不少次的十连抽，但是没想到竟然一次都不行。

　　难道要单抽出奇迹？

　　还是再等等，等到足够十连抽？

　　妈的单抽奇迹，当即就点了2次单抽。

　　“订，恭喜宿主获得F级异能，蓄力弹脑壳”

　　“订，恭喜宿主获得F级异能，花式弹脑壳”

　　？？？

　　于清风整个人都不好了，脸色顿时拉了下来。

　　怎么都是弹脑壳，就不能来点别的吗？我这手气也太黑了吧，看来我不得不使用那一招了。

　　我现在还可以抽两次，此次不成功便成仁！说着就起身吧背包里的矿泉水拿了出来。

　　然后倒出来洗了一把脸。

　　然后在地上画了一个八卦，看了看周围寻找自己心中合适的风水宝地。

　　在即将抽奖的时候，口中呢喃“系统啊系统，我变强了你也可以变强。”

　　“道理是不是这个道理，所以来点实用的吧！”

　　说完就抬起中指狠狠点了单抽，这一击仿佛贯穿系统！

　　随着礼盒的爆开，紫色的背景露出！

　　震惊jpg

　　紫色！！！

　　是不是出好东西了？！！M.23sk.com

　　随后一道清脆的系统声音传来。

　　“订，恭喜宿主获得b级水系异能”

　　ohhhhhhhh

　　玄学大法yyds，打开系统背包立马点击使用。

　　一股奇妙的感觉立马涌上心头，不想湮灭那样子霸道，而是像温水一样，柔和温暖！

　　只见于清风拿来洗脸，洒落在地上的水缓缓漂浮。

　　然后这些水越来越多，直到完全吧于清风包裹住！

　　不远处的于文耀早早就发现自己儿子的异样，瞬间来到了他的身边，默默观看。

　　看到自己儿子被水包裹，不经震撼。

　　这个架势，难道是觉醒了新的异能！仅仅只是浪费了一瓶水然后做一些奇怪的动作就觉醒了？

　　不会吧？？？我重来没有听说过一个人可以觉醒2个异能。

　　这是何等的天赋？难道我儿清风有王者大帝之资！

　　.....

　　大概过去了十几分钟，清风也是从水中走出。

　　刚刚出来，就看到自己的父亲眼热的看着他。

　　“清儿你这是觉醒了新的异能了”

　　清风也是点了点头。

　　得到了肯定于文耀的脸上露出掩饰不住的笑容，也是好奇地问道。

　　“清风你是怎么觉醒的是有所感悟还是什么？”

　　这...清风一时之间也不知道应该怎么回答，总不能说自己觉醒了异能，先别说暴露什么的。

　　就单单说这个世界没有系统这个概念，就没必要解释！

　　要是说出来怕不是要解释很久。

　　清风仔细思索了一番，心中也是想到一个敷衍的办法。

　　脸上露出一丝迷惑说道。

　　“我刚刚感觉我的脸有点黑，然后就拿出矿泉水洗脸的时候发现好像对水有莫名的亲和力。”

　　“身体有些难受然后就一直在寻找舒服的地方。”

　　“然后我就觉醒了。”

　　这话迷迷糊糊说不清楚，就和异能一样，没觉醒之前谁也不知道做了什么才会自然觉醒。

　　这个回答让于文耀怔了怔。

　　然后脸上带有前所未有的兴奋，高声大呼“我儿清风有王者大帝之姿”

　　【作者题外话】：喜欢投个票吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七章,我儿清风有王者大帝之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 