    沈飞白笑了笑答道：“唱戏的唱歌的，就一个嗓子最重要，辣的东西刺激嗓子，让嗓子发干；甜的东西腻着嗓子，让嗓子发黏；酸的东西则是刺激声带，让嗓子发涩；都是不能乱吃的，特别是晚上要上戏的时候。”

    “我信你，我家小杉月也是唱歌的，我咋没看见他这么忌口。”

    程虎将信将疑，转头望向了却杉月。

    却只见小杉月点点头：“我一般有演出的时候，宁愿饿着也不吃这些的。平时，那是我馋嘛，不过也只吃一点点。”

    “饱吹饿唱，饱吹饿唱嘛！”沈飞白接过话头道：“也不是说平常我们也这么严格的吃，还是有解馋的时候的，就是你运气不好今儿刚好有戏要上，就没上那些腻人的菜。”

    “我看你就是抠！”

    沈飞白话音还没落，就只见的程凯葛领着一群的小戏子们走了进来的。

    小戏子们纷纷冲着沈飞白打了个招呼，就飞速的跑开去领菜了。

    程凯葛倒是一点不客气的就坐在了沈飞白一侧，抬手就将他刚拿好的拌豆腐，皮蛋粥拿走了。

    随即张口道：“有时候你选择了一个职业，就选择了一种生活，但你作为一个举世闻名的大明星，倒是将这生活弄的好点儿啊！”

    说着他就指了指桌上的那些菜：“看看，这都是些啥。粥、包子、面条、还有你这豆腐！哼！丢人！”

    听着程凯葛的苛责，沈飞白面上倒是露出了笑。

    他知道程凯葛心里是有不舒服的，毕竟《霸王别姬》这个项目是自己拉起来的。

    但每一次，却又是他不停的有事儿，从而拖延时间。

    一件事儿，两件事儿，虽说都是正当理由，但这也没完了不是？

    程导有气也是正常。

    但即便如此，自己昨天那电话一打，堂堂华夏前三的导演不还是纡尊降贵的来了这个综艺。

    别看这综艺如今火成这样，但演员圈和导演圈儿可是彻头彻尾的两件事儿。

    一有名儿的电影导演上再火的娱乐综，就就俩字儿，掉价！

    可就算这样，程凯葛不还是来了。

    就冲着这份儿情，沈飞白一点儿也没生气。

    在众人目瞪口呆之中，又自个儿在去领了一份菜来。

    “我去还是程导有牌面哈，我啥时候见过咱白哥这样。”

    “嘿嘿，你这就不知道了吧，咱白哥啊，可是从年前就放程导鸽子了！”

    “我知道我知道哈哈哈，你们就去搜程导围脖，最新那个还停留在半年前呢！”

    “看完回来了，只有一句，白哥牛批！！！”

    “哈哈哈程导和他的大怨种主角，为了怨种还得来参加个综艺！”

    “笑喷哈哈哈，我程凯葛何时受过这样的气！”

    “嘘，轻点儿笑轻点儿笑，待会儿程导知道了我白哥还得受苦哈哈哈！”

    “……”

    一个早上过去，该起床的也差不多都起了。

    最有力的证明就是直播间的观众自都百万唰唰的就上涨到了千万级别。

    这哈哈哈的笑声，自然也多了无数的跟随者。

    而此刻，在飞机上，天天娱乐的小鲜肉蒋率正一脸羡慕的望着手中的直播画面。

    “同样是嘉宾，为啥他们就能够到四合院去啊，还有那些戏子们……诶！”

    “怎么，羡慕啊。”

    听到这话，蒋率不假思索的就回答道：

    “当然羡慕了，这些个戏子素人经过这一场曝光能拿来多少流量啊，可他们又不需……”

    但是话说到一半，他就瞬间回过神来，惊异的朝一旁望去。

    只见，一个带着鸭舌帽的男子悄悄抬起头朝他望过来。

    “萧……萧……”

    蒋率话还没说出口，就只见眼前的男子对着嘴唇竖起了食指，直接就将它接下来要说的话给憋了回去。

    这个男子，赫然就是曾经在《原创音乐人》收官之战上出现的雨神萧天王！

    “行了，别惊讶，不过是旅途无聊想找个人打发下时间罢了。”

    合上手中的飞机杂志，萧天王一脸无趣的望向了眼前的小鲜肉。

    啧，现在的娱乐圈，质量真的越来越差了。

    “你也是去阳城参加那什么《一路上有你》的是吧。”

    听到这话，蒋率一惊，随即小声的问道：“您……您怎么知道？难道您也是？”

    “嗐，谁不是呢。”

    萧天王掀了掀鸭舌帽，想起那个大半年前还俯视着的小新人，在看看眼前的小鲜肉，心中不禁升起一波复杂的情绪。

    也许这几年，娱乐圈的灵气都集中到了沈飞白一个人身上去了吧。

    不过，遇见即是缘嘛。

    他好心的给蒋率透露了一个消息：“这个小型航班上，光我上来前见到的，就有十多个脸熟的。”

    十……十多个？？？？

    还是萧天王脸熟的面孔！

    小鲜肉不禁眼前一黑，这下他相信雍盼曼说的是真的了，没有天天娱乐他压根儿不可能跑这个龙套。

    但……但是……

    这么多大咖，他能分到什么镜头啊！！！

    ……

    另一边，四合院内。

    在吃过早饭之后，戏班子的阵地也就重新回到了练习室。

    因着今晚必定要上戏的事情已经定了，看这节目组进场的架势众人也都明白了，今晚的戏不会小。

    所以此刻戏班子的众人也都十分刻苦，即使没有角色的小戏子们也都勤勤恳恳的跟着进了练习室。

    帮着今儿要上戏的人对着戏。

    当然，也有性子比较静的小戏子，不需要别人的对戏，而是自己一人找个角落，拍着掌就自己背自己的了。

    就当众人正在好奇的时候，不用沈飞白的解释，程凯葛就对着镜头科普起来了。

    “戏曲行业背唱的时候讲究个拍板，大家常形容做事死板守规矩的【一板三眼】这个成语，就是出自这里。”

    “也就是用拍手来打节奏，一个手掌拍下去就代表的是板，然后食指、中指和无名指分别代表的就是头眼、中眼、末眼，这样方便他们找节奏。戏曲这行几百年来的规矩，就是【唱曲儿必拍板】。”

    说着说着，程凯葛似乎是来了兴趣。

    顺手牵着摄像头，就开始寻着戏子们背戏的法子开始了科普。

    “这个背戏的法子叫【比画法】，就是让唱词和动作融到一起去……”

    “这个就是唱了……”

