    高凡和安娜与福布斯一家的餐聚，并没有什么实质性质的交流内容。

    就是高凡向劳尔和洛达介绍了自己《波士顿人》的创作计划，已被这位神奇艺术家打动的二人对此表示赞叹，劳尔表示他很感兴趣，如果他出任市长一定会支持这个‘伟大的创作构思’，当然大家都知道劳尔的胜率非常之小，他的民调支持率只有8%，还在不断下滑中。

    至于福布斯家族是否会推出在市民心目中‘更有活力’的洛达参选，现在仍然属于天方夜谭。

    高凡加安娜在绘画领域可以吊打现世存在的任何一位艺术家，但在政治领域，他们仍然属于门外汉，他们也明白自己的局限性，并不会说出‘你妻子看起来比你更有希望’之类的话。

    至于借助STK等组织的力量帮助竞选，且不说STK是否有这样的影响力，只说高凡也会觉得可笑，只为一幅作品而已。

    不过，在双方餐聚时，洛达给高凡印象确实很棒，她谦虚、机智又不乏俏皮，坦诚自己只有高中文化，但之后的模特生涯让她了解到，人生不能这样虚度，而高凡的《面具》画展，‘那太神奇了！’，一下子就让她的人生目标更加清晰的浮现。

    虽然劳尔和他那愚蠢的笑话，让整个餐聚的气氛显得比较古怪，不过高凡对于劳尔的评价也不错，‘笨一点，但是很善良，带着无伤大雅的优越感’。

    晚餐后。

    劳伦斯、高凡和安娜聚在酒店的花园式露台上喝咖啡。

    安娜仍然在做素描画像，周围的每一个人，都是她的描述对象，看来已经把高凡‘六十万人’创作计划摆上了自己的工作日程。

    劳伦斯则跟高凡讲了今天会见市长的经过和结果，没什么结果，他说：“这些政客，不会明确拒绝你，但也不会答应你。现在，就算福布斯家族真的能够出现一位市长，那也是四个月后的事情了，你的八个月创作计划也无法完成。”

    “哦……实际上‘无限’的有效期是一年，十二个月，我已经减去了四个月的竞选预备期。”高凡回过神儿来似的，对劳伦斯讲。

    “所以你一开始就想借助官方的力量，也评估出目前的市长不可能协助你，而把希望放在了下一任市长身上，所以才会有意结交福布斯家族？”劳伦斯诧异，有种‘我以为你是个纯粹的艺术家呢，结果竟然这样心机深沉’的感觉。

    “我也没你想得那么……聪明？”高凡摆手，“就是很巧。”

    劳伦斯看着高凡略带无辜和天真的笑容，感觉这家伙有点……深不可测。

    “但人际交往还是挺有趣的~”高凡又说。

    因为他的‘心理学’在刚才的餐聚中，竟然提升了1点。

    ‘心理学’和‘解剖学’，这是两个高凡系统面板中的两个‘老大难’技能，停在30已经很久不得寸进。

    解剖学，这门学科，高凡觉得可能自己需要去医学院进修一下，但一直没有时间，大概也不可能有时间。

    而心理学理应在日常生活中都会应用到，为什么一直没法自然提升呢？现在高凡明白了，大概因为他所交往的，都是非正常人类吧，刚才的餐聚中，不断揣测劳尔和洛达的心理，并对其做出评估，与这两个正常人的交往，有效提升了心理学技巧值。

    虽然只增加了1点，却打开了提升的枷锁。

    高凡目前闲余SAN值异常富裕，他都开始通过以‘神秘学’碾碎‘LI的人皮’的方式，来制作‘无限’颜料了，这样消耗掉‘神秘学’技巧值，再用SAN值将其提升回去，就等于是通过消耗SAN值，获得神奇的‘无限’颜料。

    而含有伟大特质的颜料，是会随着时间流失其特质的，一年后就会失效，这也是高凡所订为期一年完成《波士顿人》的来源。

    总之，现在，高凡往心理学上加了50点SAN值，按照5：1的消耗，把‘心理学’技巧值提升到了40点，其后的‘+’号就消失了。

    高凡已经摸清规律，一段技能，10点一个障碍，二段技能，5点一个关卡，技巧值越高，破关的要求就越高，必须从事与该技能相关的深入研究，才能继续提升。

    而心理学的这个提升，不止加强了高凡心理学上的造诣，简直来说就是更擅长人心，也提升了10点‘色彩’和5点‘结构’，再加上之前三大项的提升，让‘扭曲’技巧也提升1点。

    这顿饭吃得真值。

    “我真是得好好接触一下正常人类了~”高凡带着兴奋跟劳伦斯说。

    嗯？‘非正常人类’安娜抬头瞧了一眼高凡。

    “有几位从纽约来的艺术顾问，特别是其中一位是代表纽约博物馆的，我马上安排你跟他们聊聊？”劳伦斯马上说。

    高凡注视着劳伦斯，足足有一分钟，表情中逐渐浮现出懊悔之意，但即便脸皮厚度如他，也不可能把才说出的话，马上就吃回去，所以这一分钟也是思考的时间，由于没想出什么对策，所以他就转头看向安娜。

    “你画的是啥？”他问安娜。

    这种转折未免太生硬了吧！劳伦斯心脏被气得一揪一揪的疼。

    ……

    接下来，虽然劳伦斯被高凡的创作计划，而苦恼的不行，但实在对高凡没啥招数的情况下，他也只能选择相信，并开始给自己洗脑，这幅作品一旦完成，就注定伟大，甚至会超越莫奈那‘伦敦雾的缔造者’之美称，在世界艺术史留下一个不朽传说……这样一想，劳伦斯就没那么焦虑了。

    于是劳伦斯开始继续游说市政府接受高凡的创作计划，毕竟，如果高凡笃定要做，那么劳伦斯只能全力支持，每提升一分成功的可能性，也会让高凡距离伟大和传奇更近一步。

    在这个期间，高凡在美丽国范围内越来越响亮的名声，还有其《面具》画展在Bostno市民中带来的影响力，也起了相当的助力作用，不止是被劳伦斯游说的市政府，Bostno的报纸也开始关注到这个有点荒谬但听起来很‘艺术’的想法。

    《波士顿先锋报》一直没得到采访高凡的机会，但当他们提出愿意为《波士顿人》的创作计划，做一期专题新闻的时候，他们久候不至的东方神奇艺术家，就在几个小时后坐在他们面前了。

