    “哗啦~哗啦~”

    炸起的水花回落，便见到那巨蛇已在湖面窜行，带起层层波浪。

    巨蛇背部，青色的鳞片宽大密集，湖水从鳞片缝隙中流下，昏暗阴沉的天色里，时有青色的反光闪耀。

    其腰身粗细竟达四尺！

    “唳！”

    小金的叫声中隐带怒气。

    它刚才被吓着了！

    一个盘旋后，小金飞扑而下，伸着双抓直击巨蛇贴水而出的腰身。

    一阵刺耳的摩擦声响起，蛇背顿时血花四溅，青鳞片片翻起，小金的钢爪已扎入蛇背。

    “??！”

    骤然遭袭，蛇头探出水面高高扬起，发出了似恐龙般的嘶吼声。

    随即就见小金的双爪紧扣，然后翅膀急挥，想将巨蛇提起带出水面。

    可它显然高估了自身能力，这巨蛇着实太大，突然被袭后便立马崩紧身体直往下坠，同时蛇头调转，张着血盆大口扑向小金颈脖。

    此时小金的双腿已没入湖中，见状连忙松开紧扣蛇背的爪趾，左翅乎扇一下，身体顿时便侧飞而起。

    险险躲过扑来的蛇嘴，小金被巨蛇带起的劲风，吹得贴着水面荡出两丈开外，右翼翅尖在水面划出长长的痕迹。

    “唳！！”

    挥打翅膀调整了一下身形后，小金再次疾扑，直奔已有下跌之势的蛇头。

    远远看去，天池湖面上空一只巨大的金雕头下尾上、双翅收拢疾速俯冲而下。

    待到离蛇头不远时，双翅“嘭”得展开，使身体微微上扬，伸双钢爪直指巨蛇脑门。

    而下方湖中那巨蛇，此时露出水面的头颈部份，看上去粗达三尺有余，一对橘黄色的眼珠中，那暗绿竖瞳显得无比深幽。

    “呯~”

    “??...！”

    双爪击中蛇头的瞬间，巨蛇猛得一个加速躲过了头部要害，后颈瞬遭重击。

    一声巨响在天池峡谷中回荡，蛇头仰起张嘴发出痛苦的嘶吼声，而后坠入水中，嘶吼声顿时被断。

    湖面冒出串串气泡。

    而在小金踩踏蛇颈之后，刚刚借力飞起，身后的水面下，一道细长的影阴破水而出。

    那是巨蛇蛇尾！

    此时正是小金旧力已尽，新力未生之际，蛇尾已带着强烈的呼啸声向它扫来。

    待到它发现时，那蛇尾已到近处，小金只来得及收翅侧身，便已被蛇尾重重扫中。

    “呯！”

    如棒球被击中一般，小金顿时被蛇尾打的高高抛起。

    身上的羽毛片片掉落。

    还有鲜血散下。

    “唳！”

    在空中翻滚几圈后，小金勉强控制住身形，发出了凄厉的叫声。

    此时它身上毛发凌乱，嘴角还有血渍，眼中散出发仇恨之色。

    从出生到现在，第一次吃这么大的亏！

    若不是这几年天才地宝一直不断，它怕要凉。

    各自吃了一次亏后，一雕一蛇都对对方起了必杀之心。

    后面的争斗双方也格外小心了些。

    天池上鹰唳和嘶??不断响起。

    半个时辰后...

    小金左爪被蛇尾扫中，使不上力。

    巨蛇右眼是一片空洞，被小金啄瞎。

    一个时辰后...

    小金右翅的钢羽明显短了些，飞行盘旋都受了些影响。

    而巨蛇蛇尾巴也断了一截，正是被小金右翅削断，鲜血不停喷洒。

    两个时辰后...

    小金浑身全湿，如落汤鸡一般，它刚才被打得落入水中，险些被蛇身缠住。

    巨蛇也好不到哪去，身上几乎已经没有一块完好的蛇皮，连头部都被啄了个深坑。

    两个庞然大物在天池从东打到西，又从南打到北。

    湖中的鱼虾遭了大难，成片成片的尸体被翻滚的湖水带得起伏不定。

    而黄麟此时，已到了最后关头。

    贴近头部的那块椎骨上，元气带出的气泡已经非常稀疏。

    脸色惨白的黄麟此时精神大振，终于要结束了！

    没多久，这块椎骨不再吸收元气。

    整条脊椎，粹炼完成！

    将丹田的元气控制后，黄麟这才放轻心神，一股深深的疲惫感顿时袭来。

    此刻，他连颈脖和背上的杂质都不想清理了，只想大睡一觉！

    “??...”

    一道从未听闻的嘶吼声将正准备闭目休息的黄麟惊醒。

    随便，他又听到了小金发出的怒唳声。

    这是？

    来不及多想，黄麟手掌拍地，人便离地冲向洞口，直直的撞向堵门巨石。

    随手一挥，巨石消失不见。

    转瞬，人已掠至洞外。

    “唳！”

    才一出洞的黄麟，就见到小金被一条巨蛇短了半截的尾巴给打飞，直奔这边而来。

    两三个翻滚之后，小金勉强稳住身形。

    “咕咕？！”

    发现了黄麟的它，顺势歪歪扭扭的朝这边飞来。

    “咕咕咕咕咕！”

    浑身没一处好地方的小金，一边往这边飞，嘴里还气急败坏的叫着。

    握草！

    连天空的乌云都忽略了，黄麟脚下重重一踏，人已掠夺上树梢。

    而后借力斜窜，射向小金。

    在空中左右互踏，至最高处时，离小金已然不远，弹指将一粒雪莲子射出。

    “吃了休息，老子给你报仇！！”

    “唳...”

    小金张嘴接住莲子，然后一个俯冲默契的给黄麟垫了一下脚。

    黄麟在雕背借力轻点，朝着湖边直窜而下。

    此时，追着小金而来的巨蛇，也发现了从半空落下的黄麟，张着血盆大嘴朝湖边窜了过来。

    黄麟落到地面时，巨蛇离他只有不足十丈！

    仅剩的独眼里一片冰冷之色。

    他趁机稍作调息，翻手拿出一杆丈二长枪。

    枪身通体俱是精铁所制，枪头为玄铁。

    这是当年改造赤凰时，程大锤用多余的玄铁打造而成。

    一共五杆！

    这巨蛇身型太大，用赤凰显然不太合适。

    “嘭~”

    一人一蛇的距离越来越近。

    蛇尾在水中重重一拍，蛇头便窜出水面，张开血盆大口扑向黄麟。

    便见黄麟足尖轻点，人便化作九个身影，分射蛇头各处。

    那巨蛇停都没停，转头就咬向其中一个倒提长枪的身影。

    黄麟心中大感意外，这身影正是他真身！

    随即翻转长枪，枪头在巨蛇下唇一点，人便借力冲起，翻身落于蛇头头顶。

    而后再次倒转手中长枪，双手紧握枪身，对着巨蛇脑门的破洞猛得扎下。

    瞬间，整杆长枪将蛇头贯穿，枪头从其脑袋下方破出三尺有余！

    “??...”

    剧烈的疼痛感使得巨蛇抬头嘶吼。

    “嘭~”

    真气灌注脚下，黄麟重重一踏，那蛇头顿时便拍向地面。

    枪头扎入土中，将蛇头钉在地上。

    巨蛇像是被拍晕了一般，竟停了一瞬。

    黄麟趁此机会拿出赤凰，将巨蛇左眼刺穿。

    便见蛇头猛得抬起，蛇头竟从长枪尾端挣出。

    “??...”

    脱离长枪的巨蛇，竟然能准确的找到黄麟所在的方位，摆头便向他撞来。

    轻松躲过蛇头撞击。

    黄麟再次拿出一杆长枪，提气掠上蛇头。

    脚下重重一踏，将其踩得贴在地面。

    随后将长枪从其后颈插入。

    巨蛇再次被钉在地上！

