    “你这是在胡闹！”夜帆脸色冰寒地瞪着她。

    “你胆子太大了，这是在当着所有家长的面在向苏妍和林梦楠宣战。”

    “你以为他们两个脑子比你笨吗？你以为他们会相信你是小姨这种鬼话吗？”

    “花狐狸，你是在陷我于不仁不义的境地啊！就算我们之间真的什么都没发生，她们也会觉得我跟你发生过关系了。”

    花狐狸委屈巴拉地站在那里任由夜帆责骂，但她倔强的眼神告诉夜帆，她不会这么轻易退缩。

    “你给我回去！”

    “立刻，马上走！”夜帆直接下了逐客令。

    “我不走，我要留下来陪夜甜甜和李飞语玩呢。”花狐狸撅着嘴巴反抗道。

    “你……”

    夜帆还想训斥，夜甜甜和李飞语已经飞奔过来拉起花狐狸的手。

    “花小姨快走啊，我们去清水潭玩水。”

    “爸爸，你也快来啊，清水潭的水可清澈了，能看到水底的鱼。”

    清水潭是山谷流水冲击出来的，水深一米到两米不等，清澈见底，潭底是干净的鹅卵石，相对来说是比较安全的。

    夜帆笑道：“你和花小姨先去，一定要穿好救生衣知不知道？”

    “知道了爸爸，我们马上就去穿。”夜甜甜笑着说道。

    “花狐狸你穿我的救生衣，水火无情，任何时候都不要有侥幸心理。”

    “知道啦。”夜帆突然的关心，让花狐狸眉开眼笑。

    当花狐狸换上泳装出来的时候，所有人都惊呆了。

    不管是男人、女人、小孩，都是目不转睛地盯着她的身材，眼睛随着她的移动而移动。

    她的泳装不是三点式，也不露点，但是能将她完美的腰身曲线展现的淋漓尽致，哪怕她的胸口只露出四分之一白皙，也足以让人眼馋、让所有男人口干舌燥。

    苏妍看到她完美的身躯又看看自己，哀伤地自言自语道：“这就是青春的魅力吗？我已经如此不堪了吗”

    花狐狸的青春气息弥漫全场，对于受够了家里黄脸婆母老虎职责斥骂的男人来说，这就是最好的春药。

    这就是青春荷尔蒙的威力，一时间，吞口水的声音此起彼伏。

    那些女人则对花狐狸投去怒视的眼神，然后把愤怒发泄在自家老公的腰上。

    “嗷~~~疼疼疼，你别拧我腰了，我不看了行不行？”

    但是童言无忌，许多孩子都称赞道：“爸爸（妈妈），那个姐姐的身材好棒啊，她好漂亮啊。”

    花狐狸挑衅地看向夜帆，显然她的目的已经达到了。

    林梦楠恰好看到夜帆正在回瞪花狐狸，心中很不是滋味。至于苏妍就更不用说了，心中五味杂陈。

    夜帆看着她们三个穿上救生衣，这才放心让她们下水，自己则走到江边散心。

    苏妍来到他身边，感慨道：“万万没想到女儿的第一次秋游会是在这里。”

    “我们第一次相识的时候我在那里落水，是你奋不顾身地救了我，然后我就成了你的妻子。”

    苏妍指着不远处宽敞的河面。

    夜帆也颇有感触地说：“这是巧合吗？难道这就是宿命轮回？”

    正当苏妍眼里冒出一丁点儿希望之光的时候，他又摇头否定了这个想法。

    “但是我不信鬼神也不信轮回，只信现世报。”

    夜帆冷哼道：“你以为我不知道当初你是故意落水的吗？”

    “要不是你后来你表现得那么温柔体贴，而我又恰好想有个家，你以为会轮到你当我孩子的妈？”

    他自嘲地笑了起来：“我只是没想到啊，当初那个对我有求必应的女人，竟然会为了区区几十万爬上我小弟的床。”

    “苏妍，我一直特别想问问你，当你把当初勾引我的骚媚浪的技术用在李东来身上的时候，你的脑海里会想到我吗？”

    “你会觉得自己很贱吗？你会有哪怕一秒钟觉得对我和女儿感到愧疚吗？”

    “夜帆……我……”

    “你不用说了。”夜帆烦躁地打断了她，“其实你和我心里早已经有答案，现在说任何话都已经没有意义了。”

    如果她会后悔，在这么长的时间内她有无数次机会可以回头，但她没有。

    苏妍凄惨一笑，说道：“夜帆，知道我昨天为什么想到的第一件事是买救生衣吗？”

    “因为当年的我真的不会游泳，现在的我也不会游泳。”

    “当年的你为了救我可以奋不顾身，现在的你还会那样子对我吗？”

    夜帆：“……”

    但是，还没等他想清楚怎么回答，苏妍突然做出了惊人的举动。

    她脱掉外套、踢掉鞋子，她一往无前地朝不远处的深水湾冲过去。

    “草，苏妍你疯了！”夜帆一边骂一边追。

    但她已经抢先跑出去将近十米，夜帆使劲浑身解数也没能追上她。

    “普通！”

    巨大的落水声响起，在河面上砸起大片水花。

    有的家长正好朝这边看过来，见状立即大喊：“不好了，有人跳河了，快去救命啊！”

    夜帆眼睁睁看着苏妍纵身跳河，大骂道：“我草，这个贱女人真是疯了！”

    他根本来不及多想，踢掉鞋子就一头扎进河里。

