    冷晏琛开门进来后，见秦念夏已经睡下，对旋风比了一个噤声的手势，旋风才乖乖地趴下来。

    他去拿衣服洗了澡，往床上躺下时，秦念夏翻了个身，像个受了委屈的小孩一样，往他怀里钻。

    “学不会，就不学了，没什么大不了的。”他揉了揉她的脑袋，搂着她低声安慰。

    秦念夏心里依旧不畅快：“阿尔娃她很厉害。”

    “可她不懂药草、不懂研制护肤品，很多你会的，她都不会。”

    “她能跟你一起上‘战场’，我不能！”

    “可你能征服我，她不能。”冷晏琛轻轻地捏住秦念夏的下巴。

    “我……”秦念夏抬起眼皮子，还想说什么时，男人的俊脸便凑了过来，吻住了她的唇。

    吻了一会儿，他便将她翻了个身，让她的后背紧紧地贴在他怀里，好方便他动手。

    秦念夏知道他想要对自己做什么，虽然没有抗拒，但是心脏却在怦怦直跳。

    被冷晏琛吻的时候，他浑身透出的那种禁欲系气息，让她有种酥麻的感觉。

    他很温柔，亲密接触不会给她带来任何的不适感。

    冷晏琛的吻在她身上密密麻麻，带着温热的呼吸，让她开始屏气凝神。

    “肚子饿不饿？我带你去吃点东西？”

    或许是摸到她的小肚子，发现是扁扁的，他突然停了下来。

    但他说话时，气息吹在她耳边，让她耳根子情不自禁地有些发烫。

    “我不饿……”秦念夏微微蜷缩了一下身子。

    冷晏琛浓眉一拧，突然抱着她坐起身，还将她的身子掰了过来，两人面对面，四目相对。

    秦念夏看到了冷晏琛的眼底布满了血丝，眼神里的占有欲在翻滚。

    “你可不可以不要……弄在我里面？”她低低哑哑地开口问。

    那天晚上，她也是这么问。

    因为要救她，他没依，所以不顾她的嚷求，执意那么做了。

    她很抗拒，所以第一次，他几乎是用强。

    这一次，她又这么问……

    她是有多忌惮自己会怀上他的孩子？

    冷晏琛眸光微沉，所有的迷雾瞬间消散。

    他大手一托，将她放下，起身拿起睡袍穿上，去了浴室。

    淋浴声响起……

    秦念夏捡起被推到床边的睡衣，缓缓地抱在怀里，蜷缩在床角。

    当浴室门打开后，他走了出来，去拿了衣服重新穿上。

    “又要出去吗？”看到他的动静，她问道。

    冷晏琛心情复杂地看了她一眼，回答道：“去厨房给你拿点吃的东西过来。”

    说完，他便离开了。

    离开宿舍，他一拳重重地捶在了过道的墙壁上。

    阿尔娃迎面走过来，手里端着托盘，上面放着披萨、土豆泥和鱼子酱。

    “小刺猬没吃晚饭，我特意给她送晚饭来的，你刚刚是发火了吗？谁惹你了？”阿尔娃关心地问道。

    冷晏琛收了手。

    阿尔娃看到铁质的墙壁上有个凹进去的小窟窿，突然间有点儿心痛这男人的手了。

    冷晏琛从阿尔娃手中接过托盘：“不劳烦你了。”

    阿尔娃没阻止，只是笑着打趣：“你接下来的打算，是想尽快坐总局的位子吧！我发现，你也有‘狼子野心’！只有坐上总局的位子，你才可以肆无忌惮地调兵遣将，再结合你私下养的雇佣兵团，还有你父亲的‘五帝门’，你可真是天下无敌了。到时候，别提冒险者集团，就连黑主那一派，都不是你的对手。”

    谁都知道，副局的位子，本就是下一任总局之位的第一候选人。

    前任副局是她阿尔娃反水送进去禁闭的，而真正将前任副局从位子上拉下来，并永无翻身之日的人是他冷晏琛在幕后操控。

    “这些话，你跟我讲讲就行了，如果传出去，别怪我对你不客气。”冷晏琛冷酷而严肃道。

    阿尔娃微微一笑：“你放心，我不会乱讲，再说了，总局一直有意培养你继承他的位子不是吗？不然，也不会帮着你一起扳倒副局。你有没有想过，总局为什么会这么帮你？”

    “今晚你的话有点多。”冷晏琛不想跟阿尔娃废话，转身往宿舍那边走去。

    阿尔娃看着冷晏琛的背影，收敛了脸上的笑容，暗自下定决心，自言自语道：“Ares，我会帮你坐上总局之位！”

    冷晏琛回到宿舍，看到秦念夏还坐在床上一动也不动，于是放下手里的托盘，走了过去。

    他在床边坐下，将她拉入怀里抱着，然后拿起她手里的衣服，不疾不徐地给她穿上：“还不开心吗？”

