    说到这里，他不禁深吸口气。

    以前，他还以为那神秘女子单打独斗呢，没想到原来还有属于自己的忍者势力。

    这一下便有些麻烦了。

    毕竟忍者比起正统的军队来说，要更加难以对付，毕竟他们的手段实在太离奇，太刁钻了，一般的士兵，遇到他们，还真难以有获胜的机会。

    傲天嘴角一阵抽搐：“只为了跟帝王你作对，那神秘女子便不惜各种骚扰我龙国，骚扰我们，同时，更投靠李世民，与李世民成为一丘之貉，她到底想做什么？”

    “道理很简单啊。”

    李简微微一笑道：“很显然，那个神秘女子认为中原王朝的正统，应该是李世民所属的轩辕国。”

    “啊？”

    这个回答，让在场的傲天感到极其惊讶。

    不过说来也是。

    李世民作为曾经大唐的皇帝，虽然现在只占有轩辕国，但始终他还没死，普天之下，也会有不少投机的人认为他才是正主，但问题是，现在天下已近乎都归于李简之手，黎民百姓，都尊李简为帝！

    因此神秘女子与李世民狼狈为奸的事情，实在让人不齿。

    “看来只有把轩辕国给灭了，才能断了那神秘女子还有倭奴忍者的不臣之心。”

    傲天说这番话时，显得咬牙切齿。

    “一个小小的李世民，不值一提。”

    李简摇了摇头道：“而且，正因为李世民现在已近乎穷途末路，因此那神秘女子才会对他进行投机，她是想利用李世民，达成她自己的目的。”

    “他们现在的合作，更好像是利益的媾和，李世民想重新谋夺天下，而神秘女子则想借助李世民谋夺天下时，相助于他，在成事的过程中，在我中原之地拿走她想要的利益。”

    李简对于局势的把控，使得他面前的傲天，不住地点头。

    从现在的情况来看，那神秘女子显然无利不起早，不然的话，又为何去找急需外援的李世民？

    不然的话，李简也不会发现神秘女人会跟李世民有暗地来往，那神秘女子也不会帮助李世民，不断地对龙国大地进行骚扰！

    “那帝王，这几个人的死……”

    傲天又把话题转移回眼前之事。

    李简看着宅院内横七竖八躺着的尸体，好像是陷入思索道：“所料不差的话，这些人应该都只是一些普通百姓而已，在这些忍者往长安渗透的时候，这几个死去的人，应该无意间发现了他们的藏匿地点，因此被他们所杀。”

    说完，李简又在这座废弃的宅院之中四处搜寻了一下。

    很快就发现周围的地面上洒落了不少肉眼可见的食物残渣，很显然，这些忍者在这里生活了不止一天两天，应该很长一段时间，不过现在，他们在杀完人之后，应该已经转移了。

    一念及此，李简不禁感到有些失望。

    老实说，他还真想见识见识这些忍者，最好能够抓住一两个活口，这样的话，在撬开他们的嘴之后，就能够得到一些自己想要的消息了。

    傲天怒道：“敢在我龙国境内撒野，还这么明目张胆杀人，难道要故意引起我龙国百姓的恐慌吗？他们其心可诛！”

    “正是其心可诛！”

    李简也同意傲天的说法：“若有机会，自然会将他们给一网打尽。”

    傲天谨慎道：“若如此的话，那我们应该想办法阻止消息的外泄，还要在城内加强治安的巡逻，但就怕……普通的衙差并不能阻挡穷凶极恶的忍者，而且帝王你，也要注意躬体的安全，龙国不能没有你。”

    现在龙国的安定，源自于李简的威望和他的无比的个人魅力、能力等。

    如果李简遭遇到不测，那龙国很可能会分崩离析，李世民也很可能会重新建立他自己的大唐，而不仅仅只在占据弹丸之地当他的轩辕国皇帝。

    “哪怕在你离开长安，回青龙城之后，这些该死的忍者，也很可能在青龙城偷袭你，以及帝王你身边的镇国母，镇国公主等人……”

    “放心吧，天下之大，本帝皆可去得，没有人能随便威胁到我的。至于镇国母他们，就更不用担心了，他们在青龙城很安全。”

    李简自信一笑，虽然现在神力被封印，但始终还有足够高的武功，几个忍者刺客还不放在眼里。

    不过，话虽如此说，老实说，他心中还真挺担心老百姓的安危的。

    毕竟百姓们没有任何自保能力。

    而且既然忍者已经开始用杀戮的方式，引起百姓的恐慌，那在接下来的日子里边，他们很可能会继续到其他各地捣乱。

    不仅长安，连洛阳、江南诸城，甚至青龙城，都有可能会被忍者所袭击。

    那时，就算李简有防备，老百姓们，或许也会死伤惨重……

    与此同时，当傲天知道了李简心中的想法之后，整个人也不由得一呆，紧跟着，略有些凝重的道：“对于这种事情，帝王你可有解决之法？”

    “我们龙国目前的国力虽然强大至极，然而想要彻底杜绝忍者所带来的威胁，看来也并非那么简单地事情啊……”

    “毕竟明枪易躲暗箭难防……”

    “那看来只有釜底抽薪了！”

    李简突然在傲天面前说了一句。

    “帝王，你要？”

    傲天没听明白李简的话。

    李简面色坚毅：“我们要以彼之道还施彼身，他们想引起我朝百姓的恐慌，达到他们的目的，那我就直接端了他们的老巢。”

    秦琼惊讶道：“帝王是要出兵轩辕国？”

    “不。”

    李简却摇摇头，露出一抹神秘的笑容：“现在还不是出兵的时候，那李世民也不配耗费我们龙国的兵力，眼下，我正在培养一支神秘的队伍，到时候，待得李绩那边准备妥善之后，本帝自会带着这支军队，跑去轩辕国练兵，在轩辕国内制造他们的恐慌！”

    “在轩辕国练兵？”

    闻言，傲天不禁暗暗咂舌。

    在敌国之中练兵，这种想法实在太大胆了，只怕除开李简之外，还真没有人敢这么想……

