    李谱拍了拍苏梨烟的手，示意道：“没事儿，这火伤不到我，放心。”

    然后，他就在苏梨烟迷茫的眼神中走入了三昧真火。

    跟他说的一样，这三昧真火对他真的造成不了任何伤害，并且连一丝丝温度都没有。

    这完全是因为当初的那个飞升境修士, 发过大道誓言，永生不会伤害岦?。

    现在的李谱完全是吃到了那时候的红利。

    能有这种效果也是完全不出他所料，这也是他敢进入别人从来不敢进的火焰山的底气所在。

    苏梨烟看到他这一幕，疑惑不解，于是拿出来了一把很锋利的神剑法宝，将其缓缓送入三昧真火之中。

    可以看到，那宝剑在进入三昧真火的一瞬间就被烧成了红色，然后再过一个呼吸的时间，这神剑就被融化成了一滩铁水。

    这下子, 苏梨烟更迷茫了。

    一旁的苏李李上前解释道：“他前世就曾在这三昧真火中历练过，我那时候就知道他对着东西免疫了。”

    苏梨烟闻言默默转头，面无表情的看着她，语气幽幽道：“你明明知道他不会被这火烧伤，为什么不告诉我一下？非得看我的好戏是吧？”

    苏李李则是摇摇头，食指在苏梨烟面前摇晃道：“不不不，我这可是为你们两个制造相处的机会，你不感谢我就罢了，还埋怨我。”

    她叹口气：“可怜我辛辛苦苦给帮助某人分享自己的相公，但是某只狐狸不领情啊！我苦啊～”

    “……”

    苏李李见她说不出话，就接着说道：“不就是一句话的事嘛，你赶紧说出来就得了，你还真指望这货能慢慢了解你的心意啊？这是不可能滴，你想都别想了，先不说他现在光我知道的红颜知己就有五个，你再拖下去，估计连老六都排不上了。”

    苏梨烟嘴硬道：“我有承认过我喜欢他么？我只是觉得之前他帮助过我，我也想再帮他一下而已！”

    “好好好！我知道了, 傲娇小狐狸，切～”苏李李敷衍道。

    苏梨烟：“……”

    她虽然嘴上说的好听，但是苏李李的这番话还真提醒了她。

    李谱现在身边确实有好多个不清不楚的女人。

    苏梨烟本以为这货这么不懂风情，可能会一辈子都没有哪个女的相中他。

    却没想到李谱这货还有前世，他这一世瓜兮兮的，但是奈何他的前世魅力很足啊！

    ……

    就在苏梨烟天人交战的时候，李谱也已经来到了三昧真火的中心处。

    回想起来，他对于这个地方还是挺怀念的。

    因为他上一世就是在这里晋升渡劫境的，那时候苏李李在一旁护法，连最不想见他的易雪簪都在远处天边默默的看着他。

    一想到易雪簪，李谱就一阵头疼。

    这个好似千年寒冰一般的美艳女子，是他上一世的师傅，教他学剑。

    但不知怎么的，易雪簪竟然芳心暗许了。

    并且她还不说，直到李谱被苏李李捡到之后，她才终于忍不住暴露出了心意。

    虽然没有明说，但是意思很明显。

    那就是他只能选一个, 她易雪簪不是那种愿意和别人分享的女人, 态度很强硬，还听不进去劝。

    本来就苏李李一个人的时候, 易雪簪还愿意搭理他。

    可是等到这一世，沐衍清和离霜也醒来的时候，易雪簪就连话都不愿意跟他说了。

    摇了摇头，李谱将这些杂乱的思绪给甩了出去，然后认真的观察着周围的一切。

    这处三昧真火并不是凭空浮现，而是有源头的。

    李谱此次所需要的东西，就是这三昧真火的源头。

    这火虽然能烧毁一切，但是他却有着勃勃生机，对于给苏李李打造身体再适合不过。

    随着走的路程越来越长，李谱也逐渐看到四周有黑影一闪而过。

    那是被三昧真火高温融化出来的空间裂缝，但很快就被玄天界的法则给修复。

    不是因为三昧真火不强，而是因为这里还远远不够火焰山的最中心处。

    于是，李谱加快了速度。

    他从原本的游刃有余慢慢变得小心翼翼，因为这里的三昧真火已经不只能烧裂一丝空间了，而是一大片。

    李谱经常能看到，有的地方本来好好的，但是会突然被出现一阵扭曲，然后再破碎成空间裂缝，露出了其下的混沌虚空，溢出来的空间乱流杀伤力极强。

    李谱不仅需要躲避这些空间裂缝，还得招呼着空间乱流，否则一个不小心就会被那超越光速的乱流给分割。

    好在整个过程有惊无险，李谱最终还是安全来到了火焰山的最中心处。

    李谱现在峭壁之上，看着下方在不断翻滚着的岩浆，咽了一下口水。

    他一想到一会儿自己就要跳下去，并且还得下潜到最深处，他的腿就一阵发软。

    犹豫了片刻，李谱深呼吸几口气，拿出了临行前沐衍清交给他的法宝——千山盾。

    这千山盾同样是万界神山的位面之灵所化，品级同为创世境巅峰。

    以李谱现在的实力可能发挥不出这千山盾的十分之一威力，但是保护他不被这岩浆给烧到，明显还是绰绰有余的。

    李谱抓紧了千山盾，然后一个猛子就扎进了看起来就十分骇人的火山口之中。

    而后只听嗤啦一声，李谱瞬间消失不见。

    千山盾释放出来一道金色巨山的虚影，将李谱包裹其中。

    外界的岩浆都被这大山虚影给隔绝到了外面，没有一点一滴流露进来。

    但是李谱还是感受到了一阵灼心的热，高温让他不敢睁开眼睛，不然他的眼球可能会在几个呼吸之间被烧毁。

    他只能凭借着冥冥之中的感觉来摸索三昧真火的源头在哪。

    李谱背着千山盾不断下潜着，周围的岩浆发出咕嘟咕嘟的声音。

    越往下，他便感觉到温度越高。

    这岩浆不仅能融化物质，就连他的神识在释放出的那一刹那间被湮灭成了碎片。

    不知过了多久，李谱感觉到下方有一道温度极为恐怖的小火苗。

    他心中不禁一喜，心中欢呼道：“三昧真火！”

