    “你自己看吧。”

    金刚菩萨把手机扔给修罗。

    修罗接过来，看了眼开头，又跳着看了点内容，问道：

    “您还没有全部看完吧？”

    “我刚看了一点。”

    金刚菩萨伸了个懒腰，说道：

    “既然你来了，我就不用亲眼看了，你念给我听。”

    说罢靠在沙发上，悠哉哉的等着修罗念给他听。

    “好啊！”

    修罗笑了起来，手里突兀的出现天罪剑，以最快的速度窜过去，把金刚菩萨大卸八块了。

    然后把天罪剑挪移回自己的岛屿，一把捏住了金刚菩萨的元神。

    “你，修罗你，你你你，你居然敢大逆不道偷袭我，你，你你，为什么？你为什么这么做？”

    金刚菩萨的元神先是措手不及后的震惊，接着勃然大怒，然后困惑不解。

    “如果你把这条短信上的所有内容都看完，你就知道我为什么偷袭你了。”修罗冷笑道。

    “什么意思？”金刚菩萨没听明白。

    “这条短信上，黄泉的资料下边，是黄泉麾下十三太保和黄泉亲卫血衣卫的资料，而我，就是黄泉麾下十三太保之一的修罗。”

    修罗打开了茶几上的茶壶盖子，说道。

    “什么？你是黄泉的人？”金刚菩萨的元神惊呼。

    “很惊讶吧？你此刻是不是非常后悔没有在收到斯蒂芬妮发来的短信之后，立即发给佛陀？”

    修罗冷哼一声，施展从传承中得到的秘法，把金刚菩萨的元神，封印到了茶壶里。

    然后一挥手，把茶壶和尸体碎块，全都挪移到了自己的岛屿。

    接着取出叶修给的飞刀阵基，快速布阵，困住了整栋酒店。

    之后用金刚菩萨的手机，给巴城的所有佛门高手，群发了一条短信，让他们全都到酒店来……

    ……

    叶修和御扶摇进入逍遥林之后，转迷糊了！

    “不对劲儿，这个地方我们好像走过。”

    御扶摇忽然停了下来，指着脚下一根断枝，道：

    “这根树枝是我踩断的，我们这是转了一圈之后又转回来了。”

    叶修也意识到了这一点，审视着这片原始森林，沉声道：

    “是迷阵，而且是非常高级的迷阵，看来逍遥林里有阵道高手。”

    御扶摇恍然：“难怪两千多年来，进入逍遥林的人没有一个人出去，原来都迷失在了迷阵里边，你能破阵吗？”

    “我们是来作客的，破阵多不礼貌！”叶修深吸一口气，朗声道：“黄泉受花寒衣前辈邀请，特来逍遥林喝鸡汤。”

    声如洪钟，传遍整片逍遥林，也传到了逍遥村所有人的耳朵里。

    “害得我输了2只鸡，逍遥林不欢迎你，滚！”

    村长司空群不待见的愤怒声传来。

    “喝鸡汤，你喝大粪汤去吧，我输给花寒衣的鸡是那么好炖汤的吗？我早晚赢回来，黄泉你给我滚，我看见你就生气。”

    萧别离骂骂咧咧的声音传来。

    “喂，你们俩怎么这样，黄泉是我请来的，你们把他赶走，我多没面子。”

    花寒衣不悦的声音响起。

    萧别离：“你有没有面子关我屁事。”

    司空群：“我是村长，我让他滚他就得滚，我不让他进入逍遥林，他就进不来。”

    花寒衣：“你们两个臭不要脸，赌品越来越差了，输不起就直说嘛，大不了我把赢你们的鸡还给你们，犯得着为难我的客人吗？”

    萧别离：“你说谁输不起，我是输不起的人吗？花寒衣你少瞧不起人。”

    司空群：“众所周知，我司空群的赌品是最好的，我岂会因为2只鸡跟你过不去，我就是不喜欢黄泉那小子，看到他就生气，长得跟我那即将被炖的2只鸡似的。”

    听到这里，叶修的脸都黑了，这三个老怪物的性格太邪门了，这怎么还隔空吵起来了呢。

    朗声道：“司空前辈，萧前辈，可敢跟我赌一把？”

    “赌什么？”司空群、萧别离和花寒衣齐声问道。

    叶修暗笑，三个老怪物果然嗜赌如命啊，朗声道：

    “我现在被困迷阵，如果我破了迷阵，你们每人输给我2只鸡，如果我破不了迷阵，我输给你们每人2只鸡，如何？”

    司空群：“好，我跟你赌了。”

    萧别离：“哈哈，我输给花寒衣的2只鸡又回来了，好，我也跟你赌了。”

    花寒衣：“我可以参加吗？”

    司空群和萧别离齐声道：“你滚！”

    花寒衣：“……”

    “那我开始破阵了？”叶修朗声问道。

    “开始吧！”司空群和花寒衣齐声道。

    此时正在花寒衣家院子里烧火炖鸡的唐斩，看着花寒衣气的在院子里走来走去，问道：

    “如果让你也参加这场赌局，你打算赌谁赢？”

    “我当然赌黄泉破不了迷阵了。”花寒衣说道。

    “那幸亏司空群和萧别离禁止你参加，不然你输定了。”唐斩说道。

    花寒衣嗖嗖的跑到唐斩身旁，问道：

    “黄泉的阵道造诣很高吗？”

    “他能布置惊神慑魔阵，还能改良惊神慑魔阵，你说他的阵道造诣高不高。”唐斩笑道。

    嘶！

    花寒衣倒吸一口凉气，拍着胸口道：

    “幸亏我没有参加，不然我就输定了，嘎嘎嘎嘎，这下司空群和萧别离那两个老驴蛋输惨了。”

    话音刚落！

    司空群和萧别离突兀的出现在了花寒衣家的院子里。

    花寒衣当时就怒了：“你们两个驴蛋来我家干什么？我可告诉你们，我炖的鸡可没你们的份。”

    “切，我才不喜欢吃你家的鸡，一股鸡屎味。”萧别离一脸嫌弃道。

    “我们是来监督你的，预防你暗中帮助黄泉。”

    司空群说着走到灶台旁边，深吸一口气，道：

    “还别说，你家炖的鸡，鸡屎味果然很浓。”

    花寒衣气的脸红脖子粗：“你们两个就吃不着葡萄说葡萄酸吧。”

    “谁说我们吃不着了？”司空群反驳道：“黄泉是一定破不了迷阵的，到时候他会输给我和萧别离每人2只鸡，今天中午我就回家炖鸡，唐斩，中午去我家吃饭，花寒衣就算了，你那张吃鸡屎的嘴，品尝不出我家鸡的味道。”

    “我家今天晚上炖鸡，唐斩，晚饭去我家吃。”萧别离说道。

    唐斩一听乐坏了，这三个老怪物吵架，赚便宜的是自己啊，连连点头道：

    “没问题没问题，中午和晚上我一定去。”

