    第二天，铭心公司的官方微博发布了一条让所有人都非常意外的消息。

    【铭心公司即将推出新款手机，绝对惊爆你的眼球】

    如此简短的话，放到一般的手机公司是绝对不会这样宣传的。

    因为根本起不到什么效果。

    但是放到铭心公司身上呢？

    那就不一样了。

    在广大玩家们的心中，铭心公司是个什么样的公司？

    一个非常有实力，每一款游戏都能够抓住玩家内心的强大游戏公司。

    这样一个公司竟然要推出新款手机，这是在开玩笑吗？

    这条消息发出之后，一石激起千层浪，不只是游戏圈子，在手机行业中的各大公司也关注了这件事。

    他们都觉得，这陆明就是飘了。

    陆明是经常会玩一些骚操作，但如此骚的，还是第一次见到。

    手机这个东西，是那么容易开发的吗？

    有多少手机公司也发布过相似的消息，说要发售一全新款的手机。

    让不少人心中都有些期待了，可手机发售之后，大伙都发现。

    换汤不换药，换壳不换芯。

    还是那套东西，根本没有什么新手机，或者说，所有的手机全都是新手机。

    不管是玩家也好，还是手机公司也罢，都不知道陆明想要干什么。

    网络上，关于这件事议论的人非常多。

    而这个事情还没有完。

    在第一条微博发布之后还没过两个小时，第二条微博紧接着就发出来了。

    【将有两款手游同步上线手机平台，大伙可以期待一下~】

    期待？

    这条消息出来之后，哪还有什么期待，玩家们都快要炸了。

    就连其他游戏公司的设计师也不知道陆明到底怎么想的了。

    手游？

    这有什么可开发的？

    在玩家们和设计师们看来，陆明这种行为，简直就是在自掘坟墓。

    “完了完了，陆明这是疯了呀，好好的电脑游戏不开发，去开发手游。”

    “手游有什么好玩的，我这辈子都不可能玩手机游戏！”

    “我也是，你们说是不是陆明没有好创意了？”

    “嘶，你这么一说，有点那个意思了。”

    “黑魂都给巨象网络运营了，这是想要干什么？”

    这件事和黑魂事件，直接联系起来了。

    当时乔向在和冯雨协商完合同之后，立刻让人在网上公布了这个消息。

    这件事是绝对不可能隐瞒的。

    所以玩家们也都看到了，但就算是看到了，也没有当成一回事。

    当时他们还在调侃呢。

    说陆明脑子里的东西太多了，自己公司可能已经运营不过来了，所以才将一款这么好的游戏交给巨象网络。

    可和手机手游的事情联系到一起之后。

    玩家们都不明所以了。

    这是创意太多了？

    不会是创意枯竭了吧？

    不少人都忍不住有了这个想法。

    而在网上，出现了讨论这件事的很多帖子，每一个帖子都是当前板块的热门帖。

    可见这件事带来的影响有多大。

    陆明啊。

    那可是龙国唯一一个，能从几大厂商垄断的条件下，杀出重围，并且成为公认的龙国第一游戏设计师的人。

    一开始凭借着小游戏初露头角，然后从人类一败涂地开始，一款款让所有人都惊艳的游戏横空出世。

    求生之路，只狼，绝地求生，英雄联盟，甚至植物大战僵尸等游戏都成为了经典中的经典，热门中的热门。

    而现在，开发出如此多热门游戏的陆明，竟然要去开发手机游戏。

    高特效版的贪吃蛇，推箱子吗？

    简直在开玩笑。

    在所有人的眼中，陆明毫无疑问是一个神级天才。

    但现在，不少人都在讨论。

    天才也是人，天才的创意也不是取之不尽用之不竭的。

    ......

    “完了，我看了很多个帖子，发现这些楼主说的都是有理有据，让人难以反驳，难道说陆明真的做不出好游戏了吗？”

    “完全有可能，要是还有好创意的话，怎么可能去研发手游呢？”

    “别啊，你就是继续出游戏的续作我也认了，手游是什么鬼东西的。”

    “铭心的粉丝们，你们赶快清醒过来吧，这就是所谓的第一设计师，第一设计师开发手游，可真的是太让人惊喜了！”

    在这个关键时刻，水军是不可能没有的。

    其他游戏公司，抓住这个机会，狠狠地黑了陆明一波。

    而与之前不同的是，效果竟然还不错。

    甚至有的水军言辞说的非常激烈，把陆明贬的一文不值，也有人跟着点赞。

    真正的江郎才尽了！

    陆明的做法，让大家不得不想到了这个词。

    但同时，还有一些更了解陆明的人，看了网上的帖子之后，就好像看了屎一样，一脸嫌弃的关闭了网页。

    “胡说八道！”

    阿寅神情激动的在直播间里大吼大叫着。

    不管谁相信陆明江郎才尽了，他阿寅绝对不认可。

    “你们可别乱猜了，陆明是什么人？江郎才尽？别闹了。”

    “就算是生化危机这一个系列，都够他吃一辈子了，更别说还有英雄联盟呢，我非常确定，网上说的江郎才尽是不存在的。”

    阿寅说的话不无道理，直播间里有不少人，听着阿寅的话陷入了思考。

    是啊，不说别的，就已经存在这几款游戏就足够陆明一辈子不开发游戏了。

    他为什么要顶着让人骂，让人唾弃的风险去搞手游呢？

    阿寅接着说道：“你们就没发现吗，铭心公司可是先推出了一个手机，然后再推出手游的。”

    “我大胆的猜测一波，绝对是手机有问题！”

    “肯定不是我们现在用的手机！”

    阿寅其实一开始也只是猜测，可是在说话的同时，心中却越来越有底气。

    说话也变得中气十足，有很强的感染力，让直播间的水友们都开始怀疑网上对陆明的评论了。

    难不成关键点真的是手机？

    所有人都带着这样的疑问。

    而在这个时候，阿寅的手机震动了起来。

    他一看，是陆明发来的微信。

    【地址给我，送你一个好东西！】

    阿寅看到这条信息后，忙不迭的回复。

    【你还有心思给我送东西，你没在网上看到负面评论吗？】

    陆明：【没事，东西到了你就懂了！】

    阿寅：？？？

    什么意思！？

