    都说魔帝蛮横不讲理，杀伐果断，相当的残暴，可谁曾想到，轮回归来的魔帝，模样大变不说，连性格都变了。

    她居然开始讲道理了。

    白帝感叹：“你变了很多。”

    切！

    光小雨翻白眼，回想起师兄的教诲，她有模有样的说道：“这个世界上，并非所有人都能独善其身，所以……我们应该学会包容，谦虚，忍让，要用善良和爱去对待他人，感化这个世界的丑陋，毕竟谁都有家人。”

    “？？？”

    白帝有点懵。

    “真要忍不住了，忍无可忍，那就斩草除根，这叫先礼后兵。”光小雨振振有词。

    噢噢噢？

    精神绷紧的白帝，稍稍的松懈了一些，魔帝还是魔帝，听到后面的那些话，她就放心了。

    只是？

    先礼后兵？

    白帝诧异：“所以你刚才是？如果我不答应你？你是否直接出手？”

    光小雨点头：“横扫妖帝城，覆灭南疆大地，斩杀所有妖族。”

    白帝：“……”

    玛德！

    本帝收回刚才的想法。

    白帝黑着脸，大手一挥，取出半柱香：“好了，你走吧！”

    “我们多年的朋友相聚，你连饭都不请我吃一顿，这才聊多久？你便要赶我走了吗？”光小雨斜睨。

    “走不走？”白帝瞪着她。

    “对了，我还有一件事情。”光小雨露出笑容，很不客气的将那半柱香收起来，又道：“本帝要去斩杀北疆那个老家伙了，你要不要去？”

    “滚……”

    真他喵不要脸。

    一个魔修跑到她的地盘威胁她也就算了，还想让她一起出手斩杀妖帝？

    这是人干的事情？

    虽然她与北疆妖帝不和，可是……他们终究是妖族啊！

    不过？

    光小雨这句话，倒让白帝好奇了。

    她紧盯着光小雨：“你证道了吗？”

    顶多圣境。

    就这种境界，也敢去斩杀妖帝？

    这不是找死是什么？

    等等……

    她才圣境，居然敢威胁本帝？

    白帝沉着脸：“给你一分钟的时间，马上滚出去，否则不要怪本帝无情出手。”

    光小雨不以为然，耸耸肩，慢悠悠的起身：“你不敢！”

    “……”

    的确。

    白帝不敢。

    刚才的不敢，是因为不清楚光小雨什么实力了，现在的不敢是因为长生界。

    “女人，终究有一天，你会因为这个决定而感到自豪的。”光小雨带着笑意，一步步离去。

    要知道，长生界也只是她的其一。

    给她长生界的人，才是真的牛鼻，哼，师兄一直很牛鼻。

    还有一个神龙见首不见尾的师尊，那才是真正的大佬，饶是她活了十万年，也不敢再温雨晴面前造次啊！

    温氏皇朝真正的皇室血统。

    越是了解历史，越清楚这一脉的可怕。

    奇怪的组合渐行渐远……

    李其吐出一口浑浊气，如释重负：“小雨师叔，刚才太吓人了，白帝差点就要出手。”

    “她不敢！”光小雨笃定：“这个女人什么都好，就是生性多疑，在我还没有完全透露出底牌之前，她绝对不敢出手。”

    “为什么？”

    “这里是她的地盘，南疆腹地，生活的妖族没有上百万，至少也有数十万之多，如果她没有第一时间斩杀我，呵呵……”光小雨轻笑：“李其小子，你要记住，当有一天，你面对无法战胜的强敌是，一定要利用好所有一切可利用的东西。”

    “比如？”

    “报你师尊的名字，吓死他们。”

    “要是师尊不管用呢？”

    “那就报你师祖的名字。”光小雨昂着头颅大步前行。

    她决定有理由相信，温雨晴这三个字，足以震慑九天大部分的势力，包括那些强大的散修等等。

    这才是她有恃无恐踏入妖帝城的底气。

    …………

    深处，凉亭。

    白帝重重的吐出一口气：“这个女人变了。”

    华贵妇孺走上前：“魔帝要杀北疆妖帝，莫非？她与那些人族有关联？”

    “你才猜测出来？”白帝抬起头：“她变得理智，而且十分笃定我不敢出手，更加确定自己会拿到那半柱香，即便我不想给也不行。”

    “刚才那个画卷是？”

    “温氏皇朝的长生界，你说，我能拒绝吗？”白帝苦不堪言。

    得到一个承诺，这是其次。

    手握长生界踏入妖帝城的魔帝，才是可怕的。

    她想到了很多。

    “无极宗有个叫陈平平的家伙，斩杀了妖帝之子，若妖帝复苏，定然会勃然大怒，魔帝这个时候找我索要半柱香，意图很明显。”白帝低语：“这段时间看好夏儿，不要让她出去。”

    “是！”

    “另外，我眼皮一直在跳，你去查查妖帝城最近是否发生了什么？”白帝说道。

    华贵妇孺转身离去。

    七八分钟后，再次回到这里，脸色有些不好看，连说话的语气都隐隐带着颤抖：“白帝大人，小姐她……”

    “？？？”

    “小姐跟人跑了？”

    白帝猛地一个起身，脸色铁青。

    跟人跑了？

    谁？

    她有一种不详的预感。

    若平常月无夏偷偷跑出去也就算了，跟谁都行，可现在……绝对不行，北疆妖帝即将复苏，人族与北疆之间会有一场可怕的杀戮。

    届时，战火蔓延，很有可能会波及到南疆这边。

    其次，她刚在魔帝的面前夸赞月无夏，说她性子乖巧，温和，懂事等等，这会儿跑出去，岂不是拍拍拍打脸？

    当然了，最重要的还是因为，月无夏天天念叨陈平平，所以，白帝很是不安。

    跑出去可以，千万不要去找陈平平。

    魔帝与陈平平，还有关系在……

    “快，拦住她。”白帝一声惊呼。

    华贵妇孺转身。

    “等等……”白帝开口：“我的帝兵看了吗？”

    “呃？”

    完。

    她太了解自己的女儿了。

    每次偷偷跑出去都要带上帝兵，也正是因为如此，白帝才没有将帝兵带在身上，就怕月无夏跑出去的时候，遭遇到什么危险。

    白帝麻了：“先回来，不要惊动任何人，你去偷偷把她带回来……哎，算了，我去。”

    华贵妇孺点点头，也很无奈，谁让魔帝偏偏这个时候来？

    “我怀疑，魔帝是故意的。”白帝突然想起了什么。

    魔帝与陈平平认识。

    故此，她来牵制住自己，让陈平平偷偷带走月无夏。

    “好，很好，堂堂魔帝当起了老六……”白帝咬牙切齿，欲要吐血：“她肯定是故意，带走夏儿，逼迫本帝出手！”

