    

    补偿？补你蕾母……

    方浩不明白秦金玉说这话是什么意思，但他能看得出，秦金玉对曾凌天还是比较怜惜的。

    秦金玉现在的年纪，还有社会地位，早就过了青春朦胧的缠绵爱恋年纪，她还说出这话，处处为曾凌天着想，只有一个可能，继续和曾凌天捆绑在一起，才能得到最大的利益。

    她不会不知道心力衰竭的下场是什么，从得知曾凌天废了之后，她应该就开始物色接班曾凌天产业的人选，一个最符合她利益的傀儡：“苏柔，在苏柔之后，就是佳佳。”

    秦金玉有这么大的能量控制苏柔吗？应该是不能的，不然，她早就找周芬苏博源摊牌了。

    而且，在邹云那里反馈回来的，也没有多少跟秦金玉有关的往来。久隆集团是曾家最核心的集团之一，多少利益输送都通过久隆集团做账，你秦金玉的账目要是不走久隆集团，那你又有什么分量？

    暗手？

    苏柔完全投靠秦金玉，也过不去她父母那一关啊。

    这个老女人，也是为了她自身的利益而已！

    天下熙熙攘攘，皆为利益。

    方浩发现，用利益一词看待这些人物关系，将会清晰无比。

    对前妻来说，在三家代言人的前提下，和方浩复婚是利益最大化，能遮住丑闻，对父母有交代，对儿女也是最大的保护，得到心理和生理上的满足。

    而秦金玉让苏柔不复婚，让方浩放弃女儿，苏柔以女为贵，执掌曾凌天的产业，她远在首都，就可以遥控苏柔了。

    你们一个一个得益了，那我的利益呢？

    秦金玉，你是不是觉得我是好欺负的，你就想溜溜我啊，你真以为我来给你老母治病，我是看在你的面子上，你可别当自己就是个人物……方浩扣住了秦金玉的脉搏，一开始是想判断她是不是说谎，特别是在曾凌天疗养出现副作用，还有曾凌天被投毒的事宜，可现在，他不满足于此，开始窥探秦金玉体内的身体状况。

    他淡淡地道：“我的女儿，是我和苏柔的事，你一个外人凭什么插手进来，你没有这个资格！你不是我，你对我也不了解，你刚才说的，完全是你一厢情愿罢了。你要补偿曾凌天，你就给他生，或者你和曾家的人努力生一个，那就是曾家的后人。你拿我女儿去做人情，你是圣母在世吗？”

    没等到女人回答，外面有人敲门，方浩就放开秦金玉的手，就见到郭兰母亲进来。

    “你们在这里谈什么？”

    郭兰母亲狐疑地看着秦金玉，特别是秦金玉和方浩靠得太近，让她感觉到莫名的不爽。

    “我想让方浩留在首医，这样就更加方便照顾妈妈。”

    秦金玉对方浩的话不满，觉得方浩有点敬酒不吃吃罚酒，可在妹妹面前，她也没发作，将这种不满轻而易举隐藏在美貌之中。

    “我家婆婆在江东市呢，方浩得回去。”

    郭母如此道，留着方浩在首医，和她女儿就是同城了，她防得了初一，也守不住十五啊。

    “是的，我得回去。这边，老太太的情况基本稳定了，下面的治疗工作交给齐院长，他们足够可以应付，我留下的意义不大。”

    方浩也不想给这两人的母亲看病了，都是两个见利忘义的小人。

    “我安排人把你送回去。”

    郭兰母亲道，就等方浩说出这句话。

    “不需要，我自己会订票。”

    方浩拒绝，他离开。

    他跟黄一刀和吕静分别发了一条信息，也就直接离开首医。

    李军的同窗跟着，美其名曰护送。

    方浩无奈，也不急着回去，而是说到了首都，要给孩子买点东西。

    他给苏柔发个信息，让对方给他个电话，见个面。

    苏柔很快就打过来，让方浩到某个路口，然后她的小轿车就过来，接走他。

    车上，苏柔道：“老公，有话就说。”

    方浩看一眼开车的女司机，想着这也是苏柔的人，可他不相信，看到前面有停车的地方，就让司机停车，让司机下查车。

    只有方浩和前妻两人，方浩炯炯地盯着前妻，道：“女儿的事，秦金玉怎么知道的，是你告诉她的吗？”

    苏柔心叹一声，道：“不是，是曾久隆告诉她的，她也向曾凌天求证过了。老公，不管她跟你说了什么，她的话，你不要信。”

    曾久隆这个老不死的……方浩不满道：“苏柔，女儿的事，我不希望更多人知道，不然，我早就到处跟人说了。我不知道你是什么目的，是以此为荣，还是要靠女儿赚取利益，那就是你没底线了！但对我来说，这是奇耻大辱！”

    “老公，我……现在有些局面，我控制不了，特别是在这里，我们是江东过来的，这是别人的地盘。”

    “那是你，我可不受秦金玉这个烂女人的鸟气！这个女人，她不该知道这么多！”

    “老公，你想……你疯了，你怎么能跨进灰色地带，你以后不想在首都这边混了吗？”

    “不要给我道德绑架！这个烂女人已经将手伸到我女儿这里了，我再唾沫自干忍气吞声，我还是男人吗？你要记住，女儿是我的女儿！你们谁要惦记她，我会跟你们拼命。”

    “好，我帮你！”

    苏柔一咬牙，看方浩这个愤愤不平的模样儿，她就知道，如果她再不和方浩站在同一战壕，她就会和方浩越走越远了。她还想和方浩复婚，那难度比登天还难！

    她道：“你想我怎么做？”

    “我还没想好，但我不会让她有好下场的！你在这里要待几天？”

    “等郭兰奶奶离开江东市我就回去，不然，我看着你就在家里，我却不能去见你，我难受！或者跟我爸妈一起回去。”

    “随便你吧。”

    方浩没多说什么，他下车，给郭兰打了个电话，后者已经被临时的任务拖住，无法来见她了。

    这是郭兰父母的能耐吗？

    方浩更加郁闷，却也不得不接受，他和李军同窗汇合，直接去机场。

    在机场，他购买了一点儿童礼物，也就直接登机。

    降临江东市的时候，已经是晚上九点多了。

    他没有马上回家，而是去了省人医，一头扎进那个实验室，这也是他的抗衰老药物研究中心组成之一。

    抗衰老的药物研究，主要用于延缓衰老，而反向作用，那就是加快衰老。

    理论上，抗衰老就是激活长寿蛋白，修复DNA等，在生化分子甚至更加精细前沿领域，占领抑制衰老的高地。

    可这些研究，太过深奥，需要高端精细的仪器，还有生化级别的耗材，他就算知道其中的原理，也知道如何展开研究，但客观条件不允许。

    可秦金玉一句曾凌天心力衰竭的话，给了方浩天大的提醒。

    最不可逆的衰老，就是心衰！

    方浩知道如何治疗心衰，也知道什么药物能够引起心衰，他现在提炼的，就是致心衰药物成分！

    手握装载着透明如水的药物成分的pp安瓿，方浩的本心颤抖了一下。

    吾本良人！

