
　　林贞一怔，心下有些蹊跷。孟豫章此人最为守礼，为何特请她相见？他受伤卧床，不觉得尴尬么？然而林贞不是学究，不过在脑海里闪了一下念头，就大大方方的走进了孟豫章的卧室。

　　孟豫章自幼娇生惯养，从不曾受过这等苦。一顿板子敲下来，虽不伤及性命，却也十分难熬。煞白着脸，一丝精神也无。不见林贞还好，一见她掀了帘子走进来，想起自家的亏待，顿时一脸青紫，连脖子根都带了颜色。把林贞急道：“怎么了？可是痛得紧？”

　　孟豫章愈发羞愧：“你那个杂宝盆景……。”说着顿了顿，又坚定的说：“日后定赔你一个好的！”

　　林贞松了口气：“盆景值钱还是人值钱？丢了便丢了，日后赚来还我便是，何至于此？”丢都丢了，再死缠烂打也无意义。若是孟豫章耍赖，她便要翻旧账。现如今孟豫章心怀愧疚，就休要做的把愧疚磨没了。

　　孟豫章苦笑：“我如今一时赔不来，虽没脸见你，总要当面陪个不是。改日再去与岳母磕头。”

　　“你放宽心，我不怪你这个，我妈妈也不是小气人。”说着，林贞也低下头，“我怕老爷唬着了，他如今还起不来床。都是我的不是。若老爷能好，十个盆景儿我也不心疼。”

　　孟豫章半夜醒了一回，早听丫头们说过一回。此刻见林贞低着头，手里抓着衣带，好不可怜，哪还生的出半分责怪之心。就如太夫人所言，非亲眼见过，谁信她一个娇滴滴的小姐能那样吓人？孟豫章还只当是孟二老爷羞愤之下被苦主追债吓的，忙道：“这不怨你，休多心。自来父债子还，我也不推诿，只是你须得等些时候，你……别恼。”

　　林贞摇头道：“你我……罢了，都是一家人。你不怨我就是宽宏大量，银钱死物，生不带来死不带去的，就当我一片孝心吧，我也心安些。”

　　孟豫章听得心酸，想她好好一个千金小姐，寄人篱下，竟受这等委屈。然而他却身无长物又无功名，叫人想打便打！想来简直恨的咬碎一口银牙，发誓必要悬梁刺股，非趁早将功名考下来不可！孟家弊端他了然在心，好在他非长房，日后分家出去，当家做主才算对的起妻儿。否则一个个死死盯着这团肥肉，全是至亲，能防备到几时？人家爹爹挣命换来的钱，他可没脸花！想到此处，就要挣扎的爬起来：“拿我的书来。”

　　众人唬了一跳，荷衣哭道：“还不曾好，又看书，伤了神思岂不是更难康复？”

　　四喜冷笑：“好丫头，这就谏上了，真可谓忠心可嘉。我听闻外头男人乃文死谏武死战，姐姐品德高尚，日后怕是要记到列女传里头叫人膜拜哩！”

　　孟豫章皱了皱眉头，他不善于内宅之事，却也听出机锋来，十分莫名的扫了一圈。

　　有人唱白脸，林贞便温言道：“依我说磨刀不误砍柴工，学问不急于一时。只是你日常刻苦惯了，一时闲下来到不自在。横竖我也闲着，与你读一读，你既做了学问，我也得了书，你看如何？”

　　孟豫章脸一红，心里暖暖的，却摇头道：“不合规矩，怕日后有人讲你的闲话。有一等人最可恶，抓着人把柄便死咬着不松口。你清清白白一个人儿，何苦叫他们嘴里嚼一回？我只歪着默书吧。”

　　林贞见他神色清明，知是无碍，放下心来。孟豫章的一番话不无道理，林贞点头称是：“你懂的多，都听你的。”

　　孟豫章一笑：“你逗我呢？”

　　林贞也抿嘴一笑，并不接话。

　　孟豫章见林贞并无恼色，心里先赞她豪爽，不扭捏计较。二人不得常见面说话，十分想念。然而就如方才所言，孟家上下滥嚼口舌的多，好心眼的少，忍痛道：“姐姐还是先回吧……我……我这里……。”

　　有先前一番解释，林贞知他是好心，笑道：“我再去瞧瞧老太太，昨儿累着了，今早神色有些不好。你好好养伤。”说完便走了。

　　再到太夫人跟前打了个花胡哨，主仆一行人也不碍人的眼，自行回房休息。才进屋，双福翻了白眼：“那荷衣真真掐尖要强，满屋她就她作的厉害！”

　　林贞扑哧一笑：“这也值当你生气？他们屋里，晴光绿髻的资历老，她不上进，谁记得她呢？”

　　“呃……。”

　　“现在不好说得，日后也不必说。”

　　双福笑道：“姐姐有话就直说了吧，横竖没有外人，四喜那丫头迷糊着呢。”

　　林贞没好气的说：“非要人说的那么明白作甚？天可怜见的，小小年纪就来当丫头使唤。既跟了四爷一场，到了年纪，哪能忍心再蹉跎她呢？好好的，备些嫁妆，寻个好人家嫁了，日后便是堂堂正正的良民，没准啊，儿孙争气，考个功名给她挣凤冠霞帔哩。”

　　四喜这回听懂了，不由捂嘴笑：“姐姐坏透了。”

　　林贞也笑：“好没脸的丫头，我坏甚？再找不到我这样好的小姐了，惜福吧你！”

　　主仆几个笑作一团，总算把昨日的阴霾扫去了大半。

　　“姐姐，”杨妈妈道，“还要去同娘说一声么？”

　　“是了，双福走一趟，务必要妈妈安心。”说着叹道，“好好的一个盆景，便是有钱再买，又哪里得呢。不想告诉妈妈，又怕她悬心；告诉她了，只怕她心疼。还是爹爹特买给她摆着的呢。”想起林俊，林贞心里难受，一时间整个人都蔫了。

　　下午时分，二太太使人把孟二老爷抗走的布料都送了回来。林贞无处可放，只得腾出几口箱子来，紧紧的塞了。二太太这样和气，竟是意外之喜。林贞冷眼看着，孟豫章跟二太太并不亲密，与二太太娘家更疏远了。想来这桩婚事，二太太居功甚伟。休说二太太只有一些小心思，便是再多点贪念，只要面上和气就是难得的好处。她又无亲生儿女，二房一总是一边儿的。如此看来，二太太也算聪明。聪明人好，可以晓之以理、动之以利。否则遇上个不着调的，仗着自己是婆婆，无事掀出三分浪来，连同上糊涂公公，日子没法过了！

　　那厢双福走了一趟，玉娘虽很不高兴，然而礼物是她亲自送的，孟豫章还挨了一顿，万般冤屈只得忍了，谁叫当家的叫人打死了呢？幼年丧父，中年丧父，老来无子，命苦不过如此。玉娘与李翠娘两个寡妇待双福走后，关起门哭的死去活来。等次日孟豫章使人赔礼致歉，还得强打起精神，装作无事的样子。背地里又哭了一回，只不敢叫林贞知道。

　　孟家发生了这等大事，下人管不住的嚼舌，外头亲戚都听见了。又是腊月里，各家皆送年礼，来往频繁。太夫人叫人隐晦的问了好几回，深觉得十分丢脸。不出太夫人所料，众人并不信林贞射箭之事，至多当她拿着弓箭吓唬公公。心里还要嗤笑一番孟二老爷之猥琐，真个胆小如鼠，被一个未出阁的小姐儿吓成这等模样。

　　流言四起，太夫人索性闭门躲羞——她养的儿子众人自然笑她。大太太却无处可躲，好在这年头勋贵之家笑话也多，比起被儿媳唬住的孟二老爷，寿宁伯岂不是更可恨？天下乌鸦一般黑，谁也休笑谁。

　　只是到底临近过年，家里出了大事，上下心情不好，仆妇们只管玩笑。大太太心生一计，至上房道：“老太太，临川候有些不好，依我说择个日子，把老三媳妇娶进来吧。她好有十八了，可等不得。”

　　太夫人问：“罗家是甚么章程？惯例娘家是要扭上一扭的。”

　　大太太笑道：“我们便诚心些，多多送上礼物便是。亲家扭着，不过是怕我们看轻了小姐。”

　　“很是，莫慢待了。小姐们未出阁时都是娇客，使的人仔细些，多多说几句好话，要过年了，大伙儿都热热闹闹的才好。”

　　大奶奶笑道拍掌笑道：“我们这一辈儿的妯娌算是齐全了，人丁越发兴旺了。待三婶进门，我必邀上一席，单我们妯娌四个吃一日酒，老太太和太太不许不依。”

　　年老妇人最爱家庭和睦，大奶奶有长嫂之风，太夫人如何不喜？先就笑道：“放你一日假，专带小婶子玩。”

　　大太太也道：“且不提那日，你先帮着我把媳妇哄回来，我记你一功方才放你呢！”

　　太夫人高兴了：“大太太这个主意好。”

　　大奶奶故作着恼的模样儿一跺脚：“再伶俐不过老太太和太太的！”

　　说的一屋子女眷都笑起来。

　　林贞在隔间做针线，听的分明，并不说话。大小姐和二小姐那日让林贞唬住了，对着她总是怯怯的，看得林贞直叹气。这也是武将家的闺女？扭头一见三小姐，神色倒更好些。真是奇了怪哉，庶出的比嫡出的还能稳得住！孟家家教也……

　　林贞却不知，孟家因太夫人虽好，却于教养子孙上并无太大心得。越看重之人，越教惯的厉害。便如孟豫章兄弟，一到冬日，百般怕他冷，小小人儿裹的同粽子一般。实则小孩儿家元阳之气，沤多了反不好。又不让出门儿，身体便弱，更畏寒些。女孩儿比男孩儿在这上头更仔细十倍，万事都收拾的妥妥帖帖，女孩儿光听话便好，如何能成事？反倒是三小姐乃庶出，事事皆要操心，经历的多了更稳重。

　　冬日寒冷，林贞四人总围着一个熏笼做活闲话。那一日之后，大小姐与二小姐恨不能离林贞远一些，只不好直说出来。座位上便有了调整，姐俩挨的紧紧的，坐到那一头。又欺负三小姐，把她扔给林贞。是以原本四人围着一个熏笼，如今形成两两相对。大小姐听了半日未来三嫂的事，拉了拉胞妹的袖子道：“二嫂与三嫂娘家有亲，我们去问问二嫂，看三嫂是个甚性子如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　二小姐点点头，又对林贞道：“贞姐姐一齐去？”

　　林贞微笑着摇头：“你们先去，我做完手上这两针。”

　　二小姐心里觉得林贞识趣，笑着问三小姐：“你去不去？”

　　三小姐一样识趣，苦着脸道：“我这个扎坏了，且要拆哩。”心里道：谁要你们两个面上情！光拿我做姐妹情深的幌子了，我去了你们还不定怎么不自在呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第67章免费阅读。https://xs.23sk.com 