
　　屠龙没有因为蛋碎直接背过去就已经很男人了，让他再反抗方正卿那说真的就有点难为他了。

　　“吼……”

　　方正卿吸尽了屠龙的血，看着天空的月亮，发出了一声长啸，惊起无数林中的飞鸟。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：移物，化物。

　　体质：35%。

　　体质足足长了十个点，这让方正卿很是满意，看了看天色，离天亮还早着呢，于是继续赶路，现在他也没有什么目的，走到哪算哪吧！

　　在方正卿离开后，地上的屠龙等人野尸变站了起来，他们走的方向和方正卿一样，正是酒泉镇的方向。

　　………………

　　噹......噹......噹......

　　天刚亮，伴随着悠扬的暮钟回荡，一群人行走在街道上争相奔走告知。

　　“教堂重开啦！”

　　“教堂重开啦！”

　　听到教堂重开的消息，所有人都朝教堂跑去，他们记得上次教堂重开，借给他们带来了不少礼物，这次不知道有没有。

　　很快教堂所在的街道上，变成了人山人海，热闹非凡。

　　镇上的男女老少一个接一个往这边赶，整条道路都被围得水泄不通。

　　几幅用黑炭书写着“信天主得永生”的白布横幅高高挂在街道两侧。

　　教堂门口，一车又一车的物资堆在地上，一群身穿修士服的男男女女正在给欣喜若狂的甘田镇居民们派送礼物。

　　每个人的脸上都洋溢着灿烂喜悦的笑容。

　　“这个世界太恐怖了，亲戚不相信亲戚，朋友不相信朋友，人不相信人，所以你们要相信我，因为我是天父之子，只要相信我，你们也将成为天父的儿女......”天籁小说网

　　台阶上，一名头发花白，头顶地中海，带着眼镜的神父正在宣扬教义。

　　只有一部分人正在认真听他的话，但更多的人却在往礼物那里凑。

　　毕竟镇民们很少有宗教信仰的，他们来的目的很单纯，那就是礼物。至于台阶旁听教的，也没有几个真心的，一些本来就是想利用教堂达到一些不可告人的目的，另一些只是为了凸显自己和别人不同，他们喝过一些洋墨水，只有个别两个，是真心信教的。

　　这么大的动静，自然也把酒泉镇的林久引来了，林九看见有人重开教堂，连忙朝前挤去。

　　“借过一下，麻烦让一让，谢谢。”

　　林久不停伸手挤开人群，不时地对众人抱歉一声。周围的人都认识林九，都喊了一句“九叔”，然后下意识地让开道路。

　　林九不想让教堂重开，倒不是信仰之争，而是这教堂处于镇中央的位置，位于三个路口之间，是本镇的三煞位。

　　所谓三煞位，便是三神聚首之处，此三神名为劫煞神、灾煞神、岁煞神，若人冲撞了此一神，就会遭逢祸事，而三神齐聚，更是邪上加邪。教堂一开，镇子上死人都不奇怪。

　　“你们干什么？这教堂谁让开的？”林九抵达教堂前开口质问道。

　　这时一位长得很像一休大师的神父，在镇长公子的陪同下，走了过来。

　　“是我让开的。”神父望着林九，他说着望向一旁镇长公子：“这位是？”

　　镇长公子:“这位是九叔。”

　　吴神父:“九叔……哦，我知道。unclenine！”

　　林九:“什么肮口奶不肮口奶？我不管肮口奶不奶！总之教堂不能开！”

　　“为什么？”神父一脸愕然。

　　“你知不知道这是什么位置？”

　　“门口位啊。”吴神父转头看了一眼脱口说道。

　　九叔瞥了他一眼，知道这个洋和尚不懂自家的风水之说，当即没好气地解释道∶“这是本镇最邪的三煞位。”

　　神父听得糊涂，转头问大卫：“什么是三煞位啊？”

　　大卫用英文解释道∶“就是three，power”

　　九叔听不懂洋文，当即冷哼道∶“我不管你们打什么炮，总之这个门绝对不能开，开了之后，整个镇上都会鸡犬不宁！”

　　“如果是鸡犬不宁的话，那没关系啊，天主会赐福世人，只要人没事就好了。”

　　两人各说各话，越说九叔越气，最后众人商议由大家投票决定。

　　不过有镇长大力支持，就连阿星也因为大胸妹子安妮的缘故叛变，林九一人独木难支，只好冷哼一声离开。

　　教堂重开虽然让林九十分气愤，但徒弟的叛变更让林九气恼，他不明白，为何自己的徒弟都这么不靠谱呢！

　　回到祠堂，阿星低着头不敢看师傅，林九冷哼一声道：“你真是不知轻重？”

　　“师傅，我错了！”阿星直接认错！

　　林九摇了摇头，道：“接下来都小心点吧，肯定会出问题的！尤其是你，阿星！”

　　“师傅我怎么了？”

　　林九：“你怎么了，教堂重开，镇上一定会起波澜，你忘了当初为什么给你改名了？”

　　阿月听了才知道自己师兄是改过名字的，她还以为师兄一直都叫阿星呢！

　　“师兄，原来你改过名字啊，你以前叫什么？”

　　阿星看了师妹一眼说道：“以前我叫常威，师傅说这个名字和我八字不合，所以给我改名叫常星，不过师傅说，二十岁还会有一劫，度过去还好，度不过去……”

　　阿月：“度不过去怎么样？”

　　林九：“还能怎么样，挖坑埋了！今年你正好二十，你就希望你的劫难和三煞没关系吧，不然……哼哼！”

　　“师傅，你一定要救我！”阿星现在也知道怕了。

　　“现在知道怕了，以后小心点吧，不要离开师傅我太远。”

　　“知道了……”

　　教堂重开的当晚，就出事了，一个修士睡梦中老是听见一个断断续续的声音：“打开门，拔掉它……打开门……拔掉它……打开门……拔掉……”

　　然后就见这人，迷迷糊糊，走到了教堂大厅旁边的一个仓储室，然后走到了一个十字架旁。

　　伸手朝十字架拔去，他不知道的是，这十字架是插在一具尸体之上，这尸体正是之前这座教堂的神父。

　　十字架被拔去，那神父的尸体站了起来，一挥斗篷，卷住了旁边的修士……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十六章 教堂诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 