    茯华城内在城主的维稳之下，原本的各种乱七八糟的谣言很快就平歇了，甚至其他几个意图要趁乱搞事的世家也是被警告了一番。

    而红袖坊的三只恶诡似乎也没了动静，这使得一切都恢复了往常的模样。

    陈希夷也是如此，他这被吓到恢复正常的理由也没有人质疑，就是他现在这方洪玉身份下的三个弟弟对他非常的有敌意。

    这三个人并非和这方洪玉一样是嫡出，反而是庶出，所以理论上日后分家产可以不分给他们，最多给上一点人道主义支持而已。

    如果说陈希夷一直傻着的话，那家产的分割就不一定了，到时候各凭本事，但陈希夷恢复了，这不得让他们刚瞅见的希望一下子就给没了。

    “啧，这有钱人家就是不一样，这外表是光鲜亮丽旳，内里头却是一片乱麻，这三兄弟都不是什么善茬。”

    陈希夷知道，这方家里头，老大方洪玉去读书，剩下的三个人嘛，自然是早早的被分配了出去，该练武的练武，去做小吏的做小吏，剩下一个则是去帮着跑外务。

    相当于是这方家大老爷已经指定了这方洪玉做家主，剩下的三个人自然都是辅助了。

    但问题是谁也不服，练武的气血方刚，小吏平时手中有权，而这跑外务的更了不得了，觉得家中是自己在操持。

    唯独这个大哥是风花雪月，每日应酬扩展人脉，也不能说错了，主要是在三个小弟眼中这简直是不学无术。

    凭什么要把偌大的家业给这么一个败家子，不过由于这方家大老爷还没死，所以三人也不敢发作，只能默默的积蓄势力，这一次出事也确实是给了一个惊喜，就是没惊到底，给恢复了。

    所以这三個弟弟也只能继续蛰伏了，也没有说什么想要下手之类的，他们也没那心，敌视归敌视，但真要动手了，怕不是要上演祸起萧墙，那到时候被其他世家给占了便宜可就是自己亏了。

    这都是为了维护共同的利益，如果说真的想要上位，也只会以和平手段演变亦或者是迅速篡位，但无论是前者还是后者，都有一个先决条件，那就是方家大老爷死了才行，否则的话基本上是不可能。

    不过相对于方家大老爷死，所有人都想要他活着，这可是定海神针，在他们的羽翼没有丰满之前要是死了，对于整个方家可是一个巨大的打击。

    只要方家的大老爷不出事，整个方家就不会乱，就是茯华城的大世家。

    “大哥，这是准备出去了？”方洪金举着石锁正在打熬身体，看见陈希夷出来，随即问了一句好。

    虽然有敌意，但也得表现出兄友弟恭的模样来，否则的话怎么叫蛰伏？自然是得隐藏得好了。

    “嗯，二弟打熬身体呢，这全家上下的身家性命可都在你身上了，得好好练，要是有什么需要可以来找我。”陈希夷随即说道。

    方家的四个儿子，都是洪字辈的，从上到下是玉、金、银、铜，看起来有些奇葩，所以陈希夷猜测应该是方家的大老爷一拍脑门想出来的。

    “多谢大哥，如果有需要一定去。”方洪金心中有些古怪，平日里他这同父异母的大哥对于他这种粗人是相当鄙夷的，今天居然会对他好声好气的说话，甚至还说出这种话来。

    莫非是因为此次变故，所以才会改变了自己的想法。

    不过他秉承着谨慎，并没有放在心上，他又没有什么需要的，平日练武用大药或者是器材用具都是走府内公账的，肯定是不会缺的。

    “不知道大哥要去哪里？记得带上几个奴仆，免得再出什么意外。”方洪金也是开口提醒了一句，他确实是巴不得这方洪玉去死，但现在可不能死，还不到时候，死了对他来说有害无益。

    陈希夷也是看出了对方的想法，也是点点头：“我知道，这一次我不出城，就在这城里头逛一圈。”

    出城其实也没事，主要威胁是野兽，至于诡异，应该早就被那名壮汉给处理了，他遇见那些个血脉世家的概率都比遇见诡异大。

    带上了几个健壮的奴仆之后，便大摇大摆的离开了方府，其实他也不知道要去哪里，不过如果要是一直待在方府里头肯定是没什么好处的，谁知道本体那货会不会给他整个大的事件。

    毕竟从扫把星到灭世神，这种跨度足以证明本体的不靠谱了。

    因此他要是真当咸鱼的话，翻身的概率不大，但被烤熟的概率一定不小。

    在街道上逛了一大圈，发现根本就没有什么奇特的事情，他倒是想找个邪诡来研究一下，只是这东西可不好找。

    特别是对于一个普通人来说。

    ‘从目前的情况来分析，这个世界绝对不小，起码得是跟修仙世界一个大小。’

    ‘疆域庞大，而且还不止一个王朝，或许我身处的茯华城只是一个中等偏下的城池，如果是大城市的话，对于诡异和世家绝对不可能这么闭塞的。’

    看着这其乐融融的场景，陈希夷知道，在此之前可是每天可都是用人命换来的，现在的话他就不清楚了，也不知道那壮汉需要什么。

    作为一个十几万人口的城市，应该是能够承受得住吧。

    正想着呢，一个人迎面就撞上了他，陈希夷可是被撞了个不轻，要不是有后头的奴仆眼疾手快扶着，肯定得摔一跤，而且对方怀里似乎揣着什么，硬邦邦的。

    “哪个不长眼的敢撞小爷我，不知道小爷我...”那人反而是先嚷嚷了起来。

    “哼，自己不长眼撞上了我，还敢倒打一耙？”陈希夷是没注意，但很显然对方也是如此，所以陈希夷就来了一个先下手为强。

    对方从地上爬了起来，一抬头就看见了三个奴仆围了过来，这让原本嚣张的气焰一下子就下去了。

    “少爷，是我这没长眼，您大人有大量就当我是一个屁给放了吧。”这人赶紧认怂。

    “知道就好，还不快滚。”陈希夷也没给脸，就这前倨后恭的态度，没必要拿捏着对方。

    对方如蒙大赦，赶忙离开。

    “认识这小子是什么人不？”陈希夷可不认识，瞧这小子的打扮，很可能是地痞流氓的一员。

    “南街的一个痞子白六，烂赌嗜酒，平日里靠着偷鸡摸狗过活，偶尔也是干一些黑活。”一个奴仆似乎认识对方，不过很显然这白六是不认识的。

    “也就是说过的日子可不好吧。”陈希夷问道。

    “是的少爷，不知道少爷有什么吩咐？”这奴仆很显然是知道陈希夷想要干些什么。

    陈希夷眯起眼睛说道：“盯着他，看看他有什么异样，然后过来回报，小心点，别被他发现了。”

    “我在细雨酒楼等你。”

    “是，少爷，这小子平日里酒色亏空，走路都虚，怎么可能会发现我。”那奴仆非常有信心，而后便转身离开。

    他这也算是心血来潮，反正闲着也是闲着，万一呢。

    在细雨酒楼的雅间里点了一桌子菜后，就这么随意的坐着，大概过了将近一个时辰左右，那名奴仆就回来了。

    “少爷，您当真是神机妙算，那小子的怀里居然是银子，小的看了一眼，起码有一百两，也不知道是从哪里来的。”那奴仆喜上眉梢的说道。

    这一百两的购买力对于方洪玉这么个大少爷来说可能只是青楼里的一次斗富或者是方洪金身上的一次大药，但对于底层来说，不亚于一比巨富。

    但陈希夷很不满意，就这？

    “还有其他的东西没有。”陈希夷平静的问道，银子对于他来说真的不算什么。

    他更像知道这是怎么来的。

    这名奴仆回忆了一下：“倒是也有，他贴身放了一张纸，上面有字，不过具体是什么字小的就看不懂了，不过那白六居然能看懂，这倒是一件奇事，这小子什么时候认的字，还真是古怪。”

    这个世界的人文化普及率可不高，所以他手底下的奴仆基本上都不认字的，更何况是一个整日游手好闲的地痞了，怎么可能会认字。

    所以这里面一定有什么蹊跷。

    陈希夷第一时间就想到了那张纸是邪诡，而对方身上的银两或许就是从这玩意身上来的。

    这让他也是精神一震：“走，一起去看看这位白六是怎么发财的。”

    那名奴仆是心领神会，带着陈希夷朝着那白六的家而去。

    这一次只走了大半刻钟就到了，之前之所以要用这么长时间是因为白六忍不住在路上花钱了，所以才耽搁了那么久。

    此时的白六正在家里头数着银两呢，脸上是喜不胜收。

    砰~

    一声踹门声响起，差点没给白六吓出了个好歹。

    而后看见陈希夷慢悠悠的走了进来，身后跟着几个健仆，不由得脸色一变：“这位爷，刚才这只是个误会，您...”

    “抓起来，给我扒光了，一件衣服都别给我剩下。”陈希夷说完，几个奴仆就扑了过去。

    这白六小胳膊小腿的哪里抵得过这些人。

    很快陈希夷就找到了奴仆口中的那张纸，这并非是浆纸，而是羊皮纸。

    白六见到这一幕，神色一变，尤为的疯狂，似乎是想要挣脱束缚，而后从陈希夷手上抢回这羊皮纸。

    “好东西啊，把人处理掉吧，手尾要干净点。”陈希夷随即说道。

    而后没等白六大喊，一个奴仆掏出匕首就将其割喉了。

    一个地痞流氓，死了也就死了，不会有人找他们麻烦的，方家在茯华城里的地位可不一般。

    就算城主知道了也只是睁一只眼闭一只眼，白六又不是什么大人物。

    陈希夷看着几个奴仆熟练的弄死了白六后将人抬出了屋子，很显然是要去处理的。

    张开这羊皮纸，上头突兀的浮现了一行古怪的文字来，陈希夷不认识，但他看得懂。

    【我叫方洪玉，当你看到这段话的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你...】

    ‘啊这...虽然我很想吐槽这玩意是抄袭的，但好歹你把名字给我写对吧。’

    陈希夷看着这羊皮纸上的信息，他觉得吧，自己可能活不了十年。

