    第202章 萨拉斯的惊骇，大水冲了龙王庙，对战炽火学院！（4k）

    这是……太子令牌，这个小子怎么会有太子令牌？！

    当看到白羽胸前露出的金色太子令牌时，萨拉斯不禁顿时瞳孔紧缩，心中大骇。

    发现白羽有太子令牌，萨拉斯感到惊骇无比。

    但是当然，他不是怕太子令牌所代表的太子雪清河。

    实际上，他连天斗帝国的雪夜大帝都不带怕的！

    萨拉斯之所以感到惊惧，其实是因为知道现今的太子雪清河早已经不是原装货了，而是由他们武魂殿的教皇之女千仞雪所伪装的。

    而萨拉斯虽然是白金主教，但跟贵为教皇之女，当今武魂殿最强者千道流孙女的千仞雪在武魂殿中的地位，却显然不可同日而语。

    所以发现白羽竟然似乎跟那位千仞雪殿下有关系，萨拉斯心中顿时感到一阵惊颤。

    不会吧，难道这小子其实是千仞雪殿下的人？

    萨拉斯不禁心中惊惧不已地想着。

    实际上，也由不得萨拉斯不这样想。

    对于白羽，在听说过白羽竟然能让力之一族的泰坦都无可奈何后，萨拉斯就已经调查过了白羽。

    但是白羽对外根本没有显露出消息。

    萨拉斯唯一能查到的，就是白羽乃是从一个名叫做圣魂村的小村子走出来的平民，在武魂觉醒时，觉醒的乃是先天满魂力的蓝银草。

    可是仅仅这样的消息，却显然无法解释白羽的妖孽！

    在萨拉斯看来，白羽背后肯定有一股不明的强大势力培养。

    而且在被独孤博掳走后，能够安然无恙，还听说收服了独孤博，说不定其背后的势力也存在着封号斗罗。

    再加上，听说在白羽被独孤博掳走后，七宝琉璃宗的宗主宁风致也带着剑斗罗尘心赶去救援，似乎是宁风致有意让这白羽当七宝琉璃宗的女婿。

    所以萨拉斯丝毫不敢轻举妄动。

    不然发现白羽这样的天才，萨拉斯早就让人将其绑走，给其两个选择，要么加入武魂殿，或者人道毁灭了！

    但是现在，发现这白羽竟然有千仞雪殿下的太子令，难道这个叫做白羽的小子，其实是千仞雪殿下培养出来的暗子？

    萨拉斯忍不住心想。

    而这个，在他看来也完全有可能，因为听说这位千仞雪虽然是教皇冕下比比东的女儿，可却丝毫不受教皇比比东的喜爱。

    教皇比比东喜爱的，乃是其弟子，现今武魂殿圣女胡列娜。

    并且根据内幕消息，下一代的教皇十有八九会是圣女胡列娜。

    对于这个情况，相比那位千仞雪殿下也知道。

    所以为了争夺未来武魂殿的权利，这位千仞雪殿下完全有可能私下培养属于其的天才，未来跟圣女胡列娜抗衡。

    自己这该不会是大水冲了龙王庙，自家人不知道自家人吧？

    萨拉斯突然心中一紧。

    而想到这里，萨拉斯不禁又想起刚才白羽说，这个独孤剑魔是其师弟，该不会这个独孤剑魔也是千仞雪殿下的人吧？

    如果是这样，那这个独孤剑魔在大赛上这么出风头，会不会是千仞雪殿下特意向教皇冕下彰显自己的实力？

    要是这样的话，那自己现在想要将奥克兰战队赶出大赛，岂不是破坏了千仞雪殿下的计划？

    萨拉斯心中不禁顿时一沉。

    他虽然贵为白金主教，但是未来如果教皇一系跟斗罗殿的供奉一系争权，他要是得罪了其中一个，怕也是分分钟下台。

    所以由不得萨拉斯不紧张。

    当然，其实只要萨拉斯换一个思考方向，这一切就不一定成立了。

    可问题是，在萨拉斯的心中，武魂殿就是斗罗大陆上的最强势力。

    白羽背后存在封号斗罗的可能性极大。

    但从收集到的信息来看，白羽不可能是目前已经存在封号斗罗势力，像昊天宗、蓝电霸王宗和七宝琉璃宗中的一员。

    所以在看到白羽有太子令牌后，萨拉斯不禁顿时就下意识地以为白羽背后的势力乃是千仞雪一方。

    这样不禁符合他收集到的关于白羽的信息，也符合他的认知。

    一时间，在看到了白羽胸前的令牌后，萨拉斯不禁眼神一阵变幻，最终深吸了一口气，在瞥了一旁的宁风致一眼后，故意冷哼了一声。

    “哼！这一次本教皇就给宁宗主和毒斗罗一个面子，下一次你这师弟要是胆敢在故意伤人，就别怪本教主不客气了！”

    在冷哼了一声后，萨拉斯顿时拂袖转身而去。

    看到萨拉斯竟然最后关头放过这个奥克兰学院，跟随萨拉斯前来的两个红衣大主教不禁顿时懵逼了。

    这是什么情况，白金主教大人怎么突然转性了？

    明明已经快成功了啊！

    不过在看到了白羽胸前的太子令后，萨拉斯已经误以为跟白羽是一家人，所以是丝毫不打算在为难白羽了。

    在故意冷哼一声，转身后，就直接离开了奥克兰学院休息室，而两个红衣大主教虽然懵逼，但也只能迅速跟上。

    而一旁，看到萨拉斯本来咄咄逼人，连不给自己的面子都不给，硬是要将奥克兰学院赶出大赛，结果在听到白羽说让其给他一个人面子后，还真就给了面子。

    宁风致也不禁有些难以置信。

    “小羽，你干什么了，这白金主教萨拉斯怎么就走了？”

    “可能是认出我了吧！”

    “如果是宁叔叔你一个人，可能这位萨拉斯白金主教还不怕，毕竟宁叔叔你背后可是有七宝琉璃宗，不敢跟他撕破脸。”

    “可现在，除了有宁叔叔你出现，还有我背后的毒斗罗前辈，宁叔叔权势惊人，毒斗罗前辈擅长用毒，可以杀人于无形，并且家族里只有独孤雁，行事可以无所顾忌。”

    “有宁叔叔你的压力，还有毒斗罗前辈的威胁，这位萨拉斯白金主教不敢行事太过不是很正常吗？”

    听到宁风致满是震惊的询问，白羽耸了耸肩。

    对于宁风致的震惊，他并不感到惊讶。

    因为刚才，白羽虽然露出了太子令牌，可因为角度问题，只有跟白羽面对面的萨拉斯能看到，四周的人却是都看不到。

    所以在宁风致看来，白羽就是走到了“独孤剑魔”的旁边，然后对着萨拉斯笑眯眯地让萨拉斯给他一个面子，最后萨拉斯还真就给面子走了！

    “毒斗罗么？”

    听到白羽的回答，宁风致皱眉沉思了一番，感觉白羽的解释也有些可能。

    反正萨拉斯已经走了，他也就没有过多深究。

    “好了，既然事情已经解决了，那我就先走了，没想到这位独孤剑魔竟然还是你师弟，你们背后的宗们还真是厉害，竟然能培养出你们两个天才！”

    在萨拉斯走后，因为还要监察比赛，宁风致不禁站起身，看向了“白羽”跟“独孤剑魔”，一边有些感慨，一边准备离开。

    “宁宗主过奖了，刚才还要谢过宁宗主前来帮忙，不然我们可能就要被强行赶出大赛了。”

    听到宁风致的话，白羽扮演的独孤剑魔却是对着宁风致行了一礼，声音冷冽地道。

    “感谢宁宗主跟这位公子帮忙，不然我们奥克兰学院就危险了！”

    在白羽所扮演的独孤剑魔出声后，奥克兰也顿时如梦方醒，连忙感激地对着宁风致和白羽的木分身抱歉感谢。

    而身后，其余奥克兰学院的人也是纷纷站起身，感激不已地对着宁风致、木分身、剑斗罗和宁荣荣道谢。

    “我也没出什么大力，这一切还要感谢你们战队独孤剑魔小兄弟的师兄，这位白羽公子才是。”

    对于奥克兰学院的感谢，宁风致自觉没有出什么力，不禁摇头轻笑着，将功劳让给了白羽。

    然后在奥克兰学院众人的千恩万谢中，起身带着剑斗罗尘心离开了，而看到宁风致离开，伪装成本体的木分身顿时也跟着宁荣荣跟了上去。

    ……

    在解决了萨拉斯的故意找茬后。

    之后的日子很是平静，连续两天，奥克兰战队对战的都是普通的战队。

    不过期间，史莱克战队却是终于却迎来了一个强力对手，那就是象甲战队。

    但是对战象甲战队，白羽依旧是没有出场。

    史莱克战队只出动了唐三、马红俊、戴沐白和奥斯卡，再加上绛珠、泰隆和京灵三个替补，还是通过奥斯卡的飞行蘑菇肠，顺利将象甲战队击败。

    而在两天后，奥克兰战队终于又一次对上了一个强力的对手，那就是炽火战队！

    不过在得知了这个消息后，白羽心中却丝毫没有紧张。

    因为在冰火两仪眼服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏后，白羽已经获得了冰火能量免疫的能力。

    如果说对战的是天水学院的天水战队，或许白羽还会有些忌惮，因为白羽只能免疫低温和冰属性能量，但对于实体的冰系魂技，白羽却无法豁免。

    可这一次，白羽对战的是炽火学院的炽火战队。

    因为火焰本来就是能量，火属性的魂技几乎全部都是能量攻击，白羽依仗火免，完全可以几乎全部免疫，所以白羽丝毫不担心。

    而就这样，很快就到了对战炽火战队的时候。

    这一天，上午。

    因为对战的时间是上午，所以白羽上午就来到了天斗大斗魂场，在奥克兰战队休息室内等候了起来。

    而由于奥克兰战队和炽火战队现在都是全大陆魂师学院精英交流赛天斗帝国分赛区的强队，所以对于今天奥克兰战队对战炽火战队，可以说是吸引力无数人的瞩目。

    不管是来观战的观众，还是参赛的魂师战队，这一天上午，都早早地过来，为了亲眼观看这一场的比赛。

    “……好了，接下来我也不多废话了，下面，有请奥克兰战队和炽火战队登场！”

    比赛会场里，在讲完了开场白后，主持人顿时举起了手中的扩音魂导器，大喊了起来。

    而听到了从比赛会场传来的声音，白羽顿时站了起来。

    “小剑啊！这一次你对战的可是我们天斗皇城高级魂师学院里排名前三的炽火学院的炽火战队，可千万要小心啊！”

    在白羽离开前，奥克兰不禁关切地叮嘱了一句。

    当然，奥克兰也只是关切地叮嘱了白羽，至于抱大腿的许轩等人，奥克兰却是没有看都没看。

    对于这样区别的待遇，许轩等人不禁有些内牛满面，感慨工具人果然就是工具人，不配得到关爱！

    不过因为也知道自己等人比赛完全就是划水，一点力都没有出，所以对于这样区别的待遇，这些原奥克兰战队的队员们也没有抱怨。

    毕竟抱大腿嘛，当然大腿才是第一！

    在离开了奥克兰休息室后，白羽带着奥克兰战队一路进入到了比赛会场，四周再次传来了一阵山呼海啸般的狂热欢呼和呐喊声。

    顶着比赛会场顶部投射下来的魂导聚光灯，白羽带着奥克兰战队一路走向了中央比赛会场。

    而与此同时。

    另一边，在白羽对面的比赛通道里，随着主持人的宣布，炽火战队也进入到了比赛会场，向着中央斗魂台走了过去。

    就这样，两支战队都登上了斗魂台。

    “好了，现在奥克兰战队和炽火战队都已经登上了斗魂台，下面请双方战队互相行礼！”

    在看到两支战队都入场后，空中，已经发动了飞行魂技，负责主持中央斗魂台的主持人顿时大喊了起来。

    而听到主持人的话，白羽带着奥克兰战队，炽火战队也在最前面的一男一女的带领下，向着斗魂台的中央走了过去。

    两支战队在走到了中央后，互相行了一礼。

    而这时，白羽也终于近距离地看到了炽火战队的人员。

    跟原著中一样，炽火战队由一男一女两人带领。

    其中，带队的男性青年穿着跟其余队员一样的炽火战队队服，有着一头赤红色短发，相貌英俊，身材魁梧，应该是火无双。

    而另一位少女则长相绝美，眉宇间满是高傲和英气，穿着一身火红色的长裙，身材前凸后翘，一头火红色的长发在脑后盘起，用发钗扎着，看起来气质火辣而干练，应该是火舞没跑了。

    至于后面的，还分别站着两名相貌相同，身材修长的青年，以及三个身材高大，并且魁梧的男子，都是一头火红色的头发。

    其中，两个相貌相同的，按照原著中的描述，应该是两个火鹤魂师，而另外三个身材魁梧的，应该是两个武魂是火星的辅助系魂师，还有一个火豹魂师？

    不过火豹魂师身材长得这么魁梧，白羽不禁感觉有些奇怪。

    但是想到两个武魂是火星的辅助系魂师身材都有些魁梧得吓人，火豹魂师身材魁梧一样，也不是不能接受。

    “你就是独孤剑魔吧？”

    “之前你能一个人打败象甲战队，你很不错，但是经过这么多场研究，我们已经看出你的弱点了，今天你如果还是一个人跟我们对战的话，你绝对输定了”

    在白羽打量着的炽火战队的时候，互相行完礼，火舞突然眼神一转，看向了白羽，将一双手臂抱在了胸前，对着白羽语气满是自信和傲然地道。

    (本章完)

