    在程咬金等人的目送下，秦宋带着狂铁悄悄的离开了大营。

    也就在秦宋和狂铁离开不久，云缨和上官婉儿回到了营地中。

    在营地里面转了一圈，上官婉儿和云缨没有发现秦宋的踪迹，二人不由找到了程咬金。

    “程将军，不知道明大人现在在什么地方？我和云缨找遍了整个营地，怎么都不见他的踪迹？”

    闻听上官婉儿的话，程咬金连忙扭头看向了金刚。

    “将军，你看我干什么？”

    金刚见到程咬金将视线落在自己的身上，他情不自禁的就后退了一步。

    “你来告诉上官大人和云缨，明大人去什么地方了？”

    “将军，上官大人问的是你。”

    “我不会撒谎，所以我让你来回答。”

    “撒谎？”

    程咬金的话，立马就引起了上官婉儿和云缨的警觉。

    “程将军！”

    上官婉儿踏前一步，瞪着一双眼睛死死的盯着程咬金。

    “程咬金麻烦你告诉我，到底是怎么回事？明大人现在到底在什么地方？”

    “这个……这个……”

    见到程咬金犹豫不决，上官婉儿不由提高了说话的音量。

    “女帝派遣我和明大人一起到烈火军团，督促烈火军团的行动。我有权知道烈火军团的一切行动，程将军你也有义务告诉我烈火军团的一切行动。”

    “程将军若是你瞒报，不报，一旦出现问题，女帝必定会追究你的责任。？”

    “到时候女帝降下怒火，你承担得起吗？”

    “上官大人，不是我不说，是明大人让我不要告诉你和云缨关于他的行踪。我不能做一个言而无信的人，所以你们就不要难为我了。”

    听到程咬金的这一句话，云缨眼珠子转了转问道：“师父，我家大人是不是去找女人了？”

    “这个……”

    程咬金想了想，为了尽快摆脱云缨和上官婉儿，最终程咬金点了点头。

    “哼，难怪大人会让师父保密，原来是大人没有做好事情！”

    云缨捏了捏自己的拳头，一双美目当中有杀气闪现。

    程咬金见状，连忙在心里面向秦宋道歉。

    “明大人，你说的两个凶手里面好像有一个叫虞姬的女人。我说你去找女人，应该不算冤枉你吧。”

    “对，你临走之前让我撒谎骗上官大人和云缨，我现在完全是按照你所讲的再做，你应该没有理由来责怪我。”

    “哈切！”

    密林当中，秦宋打了一个喷嚏，这才停下脚步对着狂铁说道：“狂铁，这一趟我们需要注意一点，一定不能去招惹野怪，也一定不要让野怪发现我们的踪迹。”

    闻听秦宋的这一句话，狂铁犹豫了一下这才对着秦宋低声问道：“大人，你真的要深入玄微森林的腹地？去寻找那个叫张良和虞姬的人？”

    “狂铁你这是什么意思？”

    秦宋皱了皱眉头，接着反应过来。

    “你该不会以为，我离开营地，是为了逃跑吧？”

    狂铁有点尴尬的笑了笑，“兴许不止我一个人有这样的想法，程将军和五位掌旗也有这样的想法。”

    偷瞄了秦宋一眼，见到秦宋没有生气，狂铁这才接着说道：“大家都知道大人是个聪明人，聪明人从来都不会让自己身陷险境。大人口中所讲的张良和虞姬，到底存在还是不存在，大家都不清楚。”

    “所以我才会胡思乱想，认为大人之所以离开大营是为了暂避兽潮的锋芒。”

    “如今看到大人的反应，我发现我好像想错了。”

    秦宋苦笑一声。

    然后伸手拍了拍狂铁的肩膀。

    “狂铁，你知道一个人活下去的意义是什么吗？”

    狂铁想了想，又轻轻的摇了摇头。

    狂铁以前做佣兵，每一天都是醉生梦死。

    因为佣兵的买卖是刀口添血，没有人知道过了今天还有没有明天。

    所以狂铁从来都没有去想过，一个人活下去的意义到底是什么？

    “一个人活下去的意义，就是做许多有意义的事情。帮助烈火军团渡过接下来的危机，这就是一件非常有意义的事情！”

    听完秦宋的话，狂铁想了想说道：“可是大人有没有想过，这个时候深入玄微森林的深处，无疑是一件非常危险的事情。稍有不慎就有可能付出生命代价。”

    秦宋看了狂铁一眼，笑着说道：“狂铁，我送你两句话！”

    “还请大人赐教！”

    “第一，为何而战的意志，胜于钢铁之躯。我为烈火军团而战，为了保护我想要保护的人去战斗，我的身躯胜过钢铁，我不害怕任何的危险。”

    “第二，越是恐惧，越是要战胜它。我也害怕，害怕前路有危险。但是越害怕，我越要去挑战，越要去超越。”

    “为何而战的意志，胜于钢铁之躯！越是恐惧，越要战胜它。”

    狂铁低念了一声，然后重重的点了点头。

    “大人，我能把这两句话，当成我的座右铭吗？”

    “当然可以！”

    秦宋冲着狂铁微微一笑，然后接着说道：“我刚刚来到烈火军团，虽然喝酒和比拼力气，胜过了五大掌旗。但是五大掌旗和其余士兵的心里面，实际上依然没有真正的接纳我。而我想要得到整个烈火军团的认同，这一次是个千载难逢的好机会。”

    “这也是我要求进入玄微深林的原因之一。”

    “我明白了，大人放心！这一次深入玄微森林，我一定会好好的保护你。”

    狂铁非常郑重的对着秦宋说道。

    此时狂铁已经已经做好了牺牲自己的准备，因为在狂铁看来，要保护像秦宋这样的文人书生，应该是一件非常困难的事情。

    “你也不用太紧张，遇到危险，我有自保的能力。我并不像你们所想的那样弱不禁风。”

    秦宋虽然不喜欢使用暴力解决问题，但这并不代表秦宋没有实力。

    曾经的明世隐，多少也能算是一方高手。

    而现在的秦宋，得到了系统的强化，加上明世隐曾经的力量。

    秦宋也算是魔武双修了。

    若是真的打起来，秦宋就算打不赢狂铁，至少也能斗一个旗鼓相当。

