
　　姜承业还是心疼姜继煊这个孩子的。

　　“继煊，你先去忙。我跟你.妈单独谈谈。”姜承业对姜继煊说道。

　　姜继煊点点头，“好。”

　　“继煊！”冯念珍着急的说，“妈妈是爱你的！继煊！”

　　姜继煊还是看向了冯念珍，冯念珍面上一喜，忙问：“继煊，你什么时候有空回家？我亲自下厨给你做你喜欢吃的东西。”

　　“您什么时候学会厨艺了？”姜继煊淡淡的笑,笑容不及眼里。

　　冯念珍就是这么一说，她哪里会做饭，都是家里阿姨负责的。

　　她没少这么说过，姜继煊从来也都是听听就算。

　　回去吃饭依旧是阿姨下厨，姜继煊从来没说什么。

　　怎么这一次突然这么认真的问起这个事情了？

　　冯念珍只好说：“我可以学的呀！我这些天都在家里跟阿姨学做菜，专门学了你爱吃的。”

　　姜继煊深深地看了冯念珍一眼。

　　他还是很了解冯念珍的，至少能看得出来她是否说谎。

　　姜继煊有些失望的笑笑,没有表现出来，点点头道：“好啊，等我有空就回去。”

　　“诶！”冯念珍看出姜继煊是有些敷衍他。

　　不过考虑到姜继煊现在心情不好，所以冯念珍便没有要求他一定给出一个确切的时间。

　　打算之后再跟姜继煊好好说说。

　　她是他.妈妈，他还能记仇不成？

　　姜继煊这才走了。

　　冯念珍坐在副驾驶，等着姜承业上车。

　　因为谈的是私事，姜承业不想让外人听见，便没有让司机开车，自己亲自开车。

　　他打算开去一个比较安静的地方再跟冯念珍说。

　　谁知道他才刚刚踩了油门，冯念珍便等不及的说：“姜承业，你知不知道悦兮现在有多艰难？你是不是不管她了？”

　　“我怎么不管她了？”姜承业皱眉，“公司那么忙，我还是抽出时间来为她解决工作问题，帮她联系到了一档综艺。你说我不管她？我还要怎么管她？再说，她有什么艰难的？我每个月照常给她足够的零用钱，就算她不工作也不愁钱花。你说她哪里艰难？”

　　“姜寻当时一分钱没带自己出去闯荡，不比她艰难多了？姜寻还是靠自己在娱乐圈闯出名堂的，都没有要我帮忙。悦兮还有我帮忙给她联系工作呢。我对她还不好？我对姜寻都没有对她好！”23sk.Com

　　“你什么意思？你是觉得悦兮不如姜寻了是吧？现在姜寻有本事，成了你的好女儿，悦兮连工作都要你帮忙联系,成了没用的女儿了，是吧！”冯念珍像是被踩着了尾巴的猫，顿时浑身的毛都炸了起来，呲牙咧嘴的对姜承业尖声大喊。

　　“我没这个意思！”姜承业不耐烦地说。

　　“我告诉你，没用！你现在就算后悔了也没用！姜寻都不可能回来认你！姜寻有本事，可你看她认你吗？她把你当爸吗？她对外甚至连声爸都不愿意称呼你，就你在这儿还挺以她为豪的。”冯念珍冷笑出声，撇嘴讽刺。

　　姜承业抓着方向盘的双手不自觉地更加用力紧握。

　　手背上的青筋暴突，“谁跟你扯这个了！重点是我给姜悦兮的比给姜寻的多得多。甚至，我什么都没给过姜寻，但是我给姜悦兮的已经足够多了，你别得寸进尺！”

　　“你没给过姜寻？姜寻在温平村11年的生活费，难道不是钱吗？姜寻的学费，难道不是钱吗？”这叫没给过？

　　冯念珍撇嘴，就该什么都不给，让姜寻彻底沦为乞丐，翻不了身！

　　哪还有现在的事情。

　　“冯念珍,你别太过分了,那点儿叫钱吗？”姜承业气道，“姜寻也是我女儿,我连生活费都给，是想让她饿死吗？她那点儿生活费跟学费，11年加起来都没有姜悦兮一个月的多，你怎么不说？”

　　“你现在是在跟我鸣不平吗？”冯念珍大声说道。

　　姜承业怒道：“我的意思很明白，我给姜悦兮的已经够多了，我给继煊的都没有她的多。你们别太贪得无厌！我不管这是你自己的意思，还是姜悦兮也知道这件事情，并且她也是一样的想法，支持你来找我。总之你的要求，我不可能答应你！”

　　“你给继煊的怎么不多？”冯念珍气的不行。

　　刚刚姜承业突然说到姜寻身上，冯念珍突然意识到，姜承业对姜寻的态度改变了。

　　或许是因为姜寻的表现太出色，太抢眼，或许是因为姜寻还有秦慕枫这么个男朋友，更得到了秦家长辈的承认，让姜承业更加想跟姜寻修复关系。

　　总之冯念珍觉得，姜承业现在看姜寻各种顺延，怎么都觉得姜寻好。

　　看姜悦兮就各种不顺眼，以前觉得姜悦兮处处比姜寻强，现在反过来觉得姜悦兮处处不如姜寻。

　　但冯念珍没有太多机会跟姜承业说太多姜寻的事情，姜承业就把话题转了回去。

　　不过现在的条件也不允许冯念珍把话题的重点放在姜寻身上不放。

　　她这次来找姜承业的主要目的还是为了给姜悦兮拿好处。

　　即使冯念珍不太乐意，其实很想跟姜承业在姜寻这个问题上分出个道道来，但还是不得不把问题的钟点放回在姜悦兮的身上。

　　“将来整个成业，整个姜家都是继煊的，这些难道还不够吗？作为家中唯一的儿子，继煊得到的比悦兮多多了。”冯念珍说道，“百分之十的成业股票，跟继煊拥有的比起来算什么？继煊向来对他姐姐好，就算给悦兮，继煊也不会有意见的。”

　　“他有没有，我不敢说。但我有！”姜承业嘲讽的说道，“怎么？你是想让姜悦兮带着成业的股份去便宜顾家？”

　　“若是姜悦兮真的跟顾霄泽结婚了，进了顾家，我不会让她在顾家委屈。她该有的嫁妆，我一分不少，她是我姜承业的女儿，只要我在，继煊在，顾家的人就别想看轻她，欺负她。这样就够了。”姜承业说，“但是她要是想拿着成业的东西去讨好顾家，靠出卖姜家获得在顾家的地位，拿着成业的股份给顾家添砖加瓦，那不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第512章 你现在是在跟我鸣不平吗免费阅读。https://xs.23sk.com 