    搅乱了金蝉子第六世取经，夏明一个筋斗云，已是回到了花果山，在花果山内做起了他的山大王。

    他不懂因果，但他相信，有些东西一旦被打乱，后继的结果便会多了许多不确定的因素，没必要再纠结着不放。

    而事实也正如夏明所想，金蝉子第六世随后与那个寺庙住持交谈一番后便离开了，没有了木吒的护送，别说去往西天了，即便离开长安城去往流沙河都困难重重。

    “难道要回去吗？太丢人了！经书都没取到，半途而废的回来了，唉，还是找个落脚点再说吧！”金蝉子第六世很快便离开了长安城。

    这天他途径一座小镇，这里不知为何变得极度拥挤，心烦意乱的金蝉子第六世也随着人流挤着向前去，行至前方才明白，原来今天是镇长年芳十八的女儿在抛绣球选胥。

    金蝉子第六世稀里糊涂挤在人群中，不知不觉竟然挤到了最前方。

    兴许是镇长女儿看上了他，又或者是他实在好运，绣球竟落入了他手中。

    金蝉子第六世糊里糊涂做起了上门女婿，不过相比在流沙河进了沙僧的肚子却是要好太多太多。只是对于他来说，在很长一段时间内无法接受，但随着时间推移，他也是默默的接受了，做起了一个合格的夫婿，说也奇怪，这金蝉子第六世被夏明搅乱了因果后，竟然很长寿，活了108岁才离开了人世。

    时光匆匆，转眼三十载光阴消逝，花果山在夏明的经营下已如铜墙铁壁，最令人不可思议的是，沙僧居然做起了花果山的二把手，这个看似任劳任怨的家伙，其实满脑子坏主意，虽然有个别的点子还不错，但绝大多数都是瞎扯。

    “沙僧，我建议你还是努力提升修为吧，别成天扯淡，你说众仙平等，可能吗？这个世界永远都是强者为尊，当初你在天界，不过是不小心打碎了琉璃盏，却受到了如此待遇，难不成你在流沙河被那泥水把脑子堵塞了？”

    夏明站在瀑布前，听见沙僧提出的众仙平等的话语，不敢苟同，虽然他花果山确实能做到，但是放眼整个天界，佛界，可能吗？

    “天下乌鸦一般黑！只有不断变强才是硬道理！”夏明说完，龙宫而去。

    三十载光阴，匆匆而过，夏明知道，天佛两界都不可能任由其占山为王，或许时机未到，又或者是两界能不出手来，总而言之，夏明时刻有着一种危机感，周围妖魔该灭的早已被夏明灭杀干净，方圆500公里内，唯一给他加了一个对抗点，其余都没有一只像样的能拿得出手给他加对抗点的。

    而这唯一的一个对抗点也令夏明成功的将紫金梁和混铁棍的神通融合为一个新的神通《混元紫气》。

    这项新神通的出现，令夏明惊喜万分，使他拥有了自己独有的神通，也令他实力更进了一步。

    的确，谁的拳头硬谁就能有话语权，这个道理他再清楚不过，所以他准备再去一次龙宫。

    三十年时光，夏明除了和阎王关系极好，还和龙王也走得很近。这个曾经在玉帝面前告过孙悟空的邻居，这些年竟然和夏明这猴子关系极为融洽了。

    “夏老弟啊，你来的可真快！”夏明刚到，还未见到龙王其人，就听见龙王敖广声音，随后爽朗的笑声传了过来。

    “老龙啊，你找人传话，我这不就来了嘛！可是附近发现什么妖怪作乱了？”

    夏明早就跟龙王说过，让其帮忙打探哪里有妖魔作乱通知他。没办法啊，他夏明要涨实力，只有不断战斗，获取对抗点，复制对方神通技能，运气好时还能激发一些隐藏技能。

    所以唯有在战斗中，他才能提升实力，当然，至少必须是和自己同一品阶的妖魔。

    “夏老弟，你让老龙我办的事，我哪敢怠慢啊，不过这方圆500里内的妖魔都被你吓跑了。怎么可能还有啥妖魔作乱，现在这周围可是太平安康啊，哈哈！”

    龙王敖广心情极好，他开心的说道。

    “那老龙你找我来是？”夏明疑惑地问道。

    “是这样，我们周围早已无妖魔作乱了，但是西海龙王敖闰有消息传来，数日前，西海深处突然出现一扭曲的空间，敖闰派人调查，其内部妖气弥漫，敖闰估计，其内妖魔一定不少。”敖广解释道。

    “不知夏老弟……”

    “哦？还有如此之地？那正合我意！”夏明一喜，如果是妖魔不少，自己实力就能提升不少。

    “那好，我现在送你过去。”龙王敖广说道。

    而后，两人向着西海龙宫而去。

    一眨眼功夫，他们就已是进入了西海领域，夏明一直闹不明白，这西海在哪里，可眼前他只知道一个大致的方向，却不明白为何这里会出现一片汪洋大海。

    “哈哈，听敖广大哥时长提起你的大名，今日一见果然名不虚传啊！”大老远的，熬闰的声音就传了过来。

    “龙大哥过奖了！”夏明呵呵一笑。

    “夏老弟可是过谦了，听大哥说，妖魔都避着你，你现在可是到哪都能横着走啊！”敖闰虽说有些夸张，但也确实被夏明的事迹镇住。

    “呃，我可不是螃蟹！”夏明微微一笑，说话间，几人已经进来龙宫。

    “龙大哥，你说的那地方……”刚刚进入龙宫，夏明也无心欣赏，西海龙宫再怎么也不如东海龙宫，而东海龙宫他可是常客，夏明急不可耐的问起那扭曲的空间。

    “哈哈，夏老弟这么着急！也好，待我稍作安排，这就带你去，不过夏老弟可要有心理准备，那边可不简单，据我探测，很可能是另一个世界的连接点。”西海龙王敖闰显得很慎重。

    “嗯，龙王方向，我有准备！”夏明回答，敖闰都能这么说，他也有些凝重。

    “那就好！”

    很快，敖闰叫来了那个水将，那便是发现扭曲空间的水将，他俩带着夏明和敖广两人，四人向着西海最深处出发。

    ——————

    抱歉，昨天带孩子复习，实在抽不出时间来。

