    罗源的本体回到混沌城，他立刻给他所认识的人都发了一封邮件，然后回复的邮件直接将他的邮箱都差点塞满了，显示在最上面的就是混沌城主的回复邮件，只有几个字“立刻来见我！”

    罗源见到这几个字，然后身影一闪，直接瞬移到城主府门口, 门口的不朽守卫见到罗源根本就没有阻拦，毕竟罗源都是熟客了，而且混沌城主下令，如果罗源前来，不需禀报，直接可以进去。

    然后罗源又是一个闪身, 来到了混沌墟，混沌城主仍然是那副盘坐着的身影，看上去高大雄伟, 又神秘。

    混沌城主没有说话，而是静静打量了罗源一会儿道：“看来你这三千年收获很大，特别是灵魂力量，都快赶上我了，你这三千年去了哪里，当初只发了一封邮件就玩消失，让大家都很担心你。”

    混沌城主的话里充满关切，虽然语气还是那么波澜不惊，但罗源能感受到其重视。

    罗源不好意思地笑了笑道：“我在域外战场的星辰塔中得到了一份传承，这三千年都在里面参悟，当初也是因为比较急迫，所以只是发了一封邮件。”

    罗源没有将星辰塔的事说出去，就像坐山客说的那样，宝物动人心，特别是像星辰塔这种神王级的至宝, 即使是宇宙最强者也会争夺, 更不谈那些宇宙尊者和宇宙之主了。

    混沌城主闻言没有多问, 而是点了点头道：“回来就好，你这一下消失三千年，好好回去见见你的亲朋好友吧。”

    …………

    罗源从城主府出来，他直接瞬移回了自己的古风庄园，然后他便发现归一尊者和佩兰尊者已经等在这里，他们来到凉亭坐下，罗源拿出紫火猿酒、不倒灵泉、九峰紫果露这些极其珍贵的美酒招待他们。

    归一尊者喝了一口九峰紫果露，笑道：“你小子在这些年在域外战场可真是声名赫赫，获得的军功更是一个天文数字，像这些好东西，竟然平时当饮料喝，真是羡慕死我了。”

    罗源闻言揶揄道：“二师兄竟然羡慕我，何不也去域外战场去建立功勋，赚取军功？”

    归一尊者被罗源的话噎到了，他没好气道：“你小子是故意在刺激我，你又不是不知道，尊者以上的战力一般是不许去域外战场的，不过不要紧, 我想吃什么喝什么就直接来你这里就行了。”

    罗源看着归一尊者那副无赖的样子, 直接将一枚星辰果丢到了他的脸上，结果归一尊者完全不恼，而是拿着星辰果直接咔咔吃了起来，这也让一旁的佩兰尊者偷笑不已，在这混沌城，罗源最熟悉的人也就眼前的归一尊者和佩兰尊者了。

    混沌城主的其他弟子，罗源这些年也在虚拟宇宙见过，那些师兄师姐基本上都在宇宙秘境中闯荡，过着刀尖上跳舞的危险生活，而且一个个都很有个性，罗源和他们关系也还可以，倒是罗峰这家伙经常看不到人，现在还在域外战场和异族厮杀。

    归一尊者看着罗源停顿了一会儿道：“听说三千年前，在域外战场第七战场的星辰塔之中，你一个人就屠戮了几十万封王强者，你的凶名都传到各个族群之中了，特别是那些异族的大能们正找机会杀你呢！”

    罗源闻言撇了撇嘴道：“这些异族就喜欢搞这些暗杀，放心，我以后这本体基本上就呆在混沌城，他们想杀我也杀不了，只能干瞪眼，即使杀了我的分身，我再造一具就行了，不过他们得付出极大的代价。”

    …………

    虚拟宇宙，九星湾小区，罗源的古风宫殿之中。

    罗源和江芳探讨了生命的起源之后，就相拥在一起述说心中的思恋，不过基本上都是江芳在说，罗源在听，毕竟两人一下子分开三千年，确实是有很多话要说，这三千年罗源一直在星辰塔进行认主，根本无法分心去做其他的事，在地球上的幼苗培育计划基本上都是江芳在主持。

    罗峰的家人也会帮助一下江芳，但他们主要的心思还是在经商上面，就这三千年，罗源本体内的地球战士已经到达了万亿之多，光是巅峰界主级就有十几亿，但到目前为止这些地球战士还没诞生不朽级强者，毕竟不朽级不是仅靠资源就能堆出来的，那是要能完整领悟下位法则之中的一种才行的

    罗源当初也是靠系统到处捡法则属性才完成，一般人短短几千年就想突破到不朽其实是非常困难的，还好罗源的神国有几万封王不朽奴仆，他让分身带着这些封王们征战域外战场，有时将神国之中的地球战士派出来练手，也极大提高了他们的实战能力。

    罗源抱着江芳，一边上下求索，一边缓缓说道：“我这次带回来了不少好东西，你已经是巅峰界主了，接下来要感悟法则，我带回来了法则神晶，可以让你感悟法则的速度加快，尽快突破到不朽吧，这样我们就能永远在一起了！”

    江芳闻言认真点了点头，她也知道界主最高只能活一千万年，只有突破到不朽，才能拥有无限的寿命，前提是这原始宇宙不毁灭，她突然看了看罗源问道：“你将地球变成战士的摇篮，建立那么庞大的军团，只是为了征战宇宙吗？”

    这个问题也是江芳一直憋在心里的疑惑，她也想知道罗源到底在准备这什么。

    罗源笑了笑，其实他的目的告诉江芳也无所谓，即使被其他听到了也只是觉得他在痴人说梦而已。

    罗源组织了一下语言道：“其实我们生活的这个原始宇宙并不是唯一的，还有很多个这样的宇宙，如果能跳出这个宇宙，进入宇宙海，然后越过宇宙海，就能抵达所有宇宙的起源之地，哪里被称为起源大陆，这起源大陆才是真正的神灵们生活的地方。

    像原始宇宙这里的不朽神灵在起源大陆什么都不是，即使是那些高高在上的尊者和宇宙之主，都没资格去哪里，唯有真神还有那么点希望……”

    江芳听着罗源的叙述，她的世界观被重新塑造了一遍，眼界也放开了，原来罗源培养军团的真正目的是想为以后征战起源大陆，只是这条路很难走。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

