
　　第五百四十八章你不珍惜

　　让他的父亲过来。

　　这话顿时让在场的所有人全都惊呆了，尤其是孙少，孙少的脸上充满了惶恐的神色。天籁小说网

　　他做的这些事情绝对不能让他的父亲知道，尽管平时也做过那些事情，做过那些事情，最后都是他父亲帮他扫到尾，可每一次他的父亲都是大发雷霆。

　　这种事情如果他的父亲知道的话，肯定会阻止他。

　　这些年他闯的祸足够多了，给自己的父亲惹去了不少的麻烦，如果现在送钱还让他的父亲来的话，恐怕以后自己再也不能跟自己的狐朋狗友们逍遥自在了。

　　尤其是看到自己现在已经逃出了林凡的魔爪。

　　这位孙少的眼神逐渐变得活络了起来。

　　他觉得自己又行了。

　　下意识的向后退了几步，孙少的脸上露出了一个得意的笑容，看向林凡开口道：“小子你可真的是有种！就连我都敢威胁！”

　　这话顿时让杨楠拍了拍额头，眼眸之中充满了怜悯的神色。

　　这位孙少现在可真的是玩完了。

　　如果他老老实实的让他父亲来送钱，或许最终还有可能平安了事，但是现在他可以断定这位孙少绝对玩完了。

　　片刻之后，林凡愣了一下，看向孙少脸上露出了一个似笑非笑的表情。

　　“你这意思是……不想拿钱了？”

　　“还是说刚才你说的话就是放屁？”

　　这一番话顿时让孙少的脸色变得狰狞了起来。

　　“放屁！你说话才是放屁，劳资说话从来没有不算话过！”

　　“不过想要拿钱也得有命拿才行！”

　　孙少冷笑了一声，挥了挥手周围的那些手下们脸上充满了狰狞的笑容的往前走。

　　刚才可真的吓了他们一大跳。

　　如果刚才孙少在林凡的手中出了什么事情他们也逃不了，现在他们决定教训教训，这个吓他们的人。

　　然而这些身材魁梧的打手们还没有走到林凡的身前，就感觉到身体突然一阵酸软直接瘫倒在了地上。

　　所有人的脸色都变得震惊了起来，有些惶恐的看向周围。

　　如果一个人倒下可能是一个巧合，可一群人倒下绝对不是巧合，有人对他们动手了吗？

　　这一点所有人的眼神之中都充满了疑惑，他们不知道对方是怎么动手的，甚至他们根本没有听到声音。

　　孙少也在到处找，眼眸之中充满了惶恐的神色，不断的怒吼着：“小子，给我出来！”

　　“背地里伤人算是什么本事？”

　　“我就当着你的面伤的人，只不过是你自己没有发现而已。”

　　一个声音突然在孙少的耳旁响起，顿时让孙少的脸色变得惶恐。

　　转过头去，却发现了林凡，看着近在咫尺的林凡，那种恐怖的死亡感觉，再一次降临在了孙少的身上。

　　孙少的身体不由自主的颤抖了一下，想往后退，却突然发现自己的喉咙上再一次出现了，一只手。

　　那只手如同铁钳一般，死死地捏住了自己的喉咙，那种可怕的感觉，顿时让孙少的脸上惶恐无比。

　　“我拿钱我现在就拿钱！”

　　“你要多少钱我现在就转给你，求求你不要伤害我！”

　　这一刻的孙少，才真正的像是一个普通人一般痛苦哀求，感受着喉咙上传来的那种窒息的感觉，他的心头惶恐无比。

　　林凡的脸上带着一抹戏谑的笑容。

　　看着眼前的孙少，林凡悠悠地开口道：“钱不钱的无所谓，我已经不在乎了，我单纯的只是想要看看你濒死的时候是什么表情。”

　　孙少的身体不由自主的颤抖了一下，一种巨大的恐惧感，让他的脸色苍白。

　　“别说我没有提醒你，刚才已经给过你机会了，可惜你不珍惜。”

　　“现在不会再有机会了。”

　　林凡恶狠狠的开口。

　　当然这种恶狠狠只是装出来的而已。

　　他只是想要威胁一下孙少。

　　让孙少感觉到害怕而已，他并没有真的想要杀了孙少。

　　虽然他做的事情的确足以枪毙他几次了，可林凡并不想脏了自己的手，而是想要让他们付出一定的代价之后，再让他们接受法律的制裁。

　　至于这个代价是什么，那只有林凡自己心里清楚。

　　“不要再给我一个机会，这一次我一定好好珍惜，再也不乱来了！”

　　孙少的身体不断的颤抖着，他的脚已经离开了地面，尽管声音还能发出来，但是已经很嘶哑了。

　　他觉得这一次自己真的要濒临死亡了。

　　不过片刻之后，没有想到林凡居然直接松开了手。

　　“啪！”

　　脚踏实地的感觉上孙少的脸上充满了惊慌失措的表情，他发誓自己再也不想接近这个人了。

　　有些惶恐的看了一眼一旁，倒在地上的那些自己的手下，看了一眼其他跃跃欲试的手下，孙少权衡利弊之后，觉得自己剩下的那些手下也不一定是这个年轻人的对手。

　　甚至有可能像自己之前的那些手下一样，那么饭桶，一招就被林凡给打败。

　　没有让自己其他的那些手下动手孙少，只是拨通了自己父亲的电话。

　　“爸……有些麻烦事儿……”

　　孙少的声音还没传到他父亲的耳中，就听到对面传来了一阵咆哮声。

　　“你这个蠢货，是不是又惹了什么不该惹的人？”

　　“刚才已经有人给你爸我打电话过来了，你这个混蛋，等着……劳资要亲手弄死你！”

　　还没等孙少的声音说完，对面的电话已经挂断了。

　　孙少有些尴尬的，看着电话，他很想说，自己还连地址都没有告诉自己的父亲。

　　然而时间不长他就看到了手机上发来的信息。

　　上面有他父亲发的位置，正是自己现在这个位置。

　　孙少的脸色顿时变得惶恐了起来，眼神有些不敢置信地看向林凡，最终目光转到了杨楠的身上，眼神之中充满了凌厉。

　　“你这个混蛋，将现在发生的事情报告给你后面的人了？”

　　之前他父亲在电话里说了，有人给他父亲打电话，显然是有人通风报信，背后的人找到了他的父亲。

　　他能够想到的也只有杨楠了。

　　然而杨楠却一脸古怪地摇了摇头，没有开口。

　　这种事情……恐怕自己背后的人也做不到。

　　只有林凡。

　　此刻，杨楠还有孙少一起将目光转移到了林凡的身上。

　　林凡对于这种事情并不意外。

　　如果麒麟队就连自己在哪里发生了什么事情都不知道的话，也就没有必要存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百四十八章 你不珍惜免费阅读。https://xs.23sk.com 