    “她一个姑娘家，冰天雪地，风雪交加，遥遥路程，不带一人，就敢独行，哪里是需要伺候的小姐？又有哪家的小姐敢像她这样，不知死活？”

    虽然话语中全是责备，但追星还是知道，这是秦凤西关心惨了他们三姑娘，不然不会立马也要追去。

    “姑娘说，你在肯定不会让她走，所以，才不告而别的。”追星小声替姜婀解释。

    秦凤西脚步不停，气愤也不减。

    那还用说，他在她当然跑不了。

    见了穆氏后，他瞬间就掩饰好了一切情绪，只平静的跪下说：“娘，儿子不孝，这次依然不能陪您过年了。”

    穆氏跪在菩萨殿前，转动佛珠的手停了下来，转身看着他。

    只这一句话，穆氏眼中就续满了眼泪，只是还没落下。

    “为何？”

    秦凤西愧疚万分的低头说：“圣上派我去两疆平乱，小婀的姐姐又被乌狄所抓，她不想拖累儿子，今天一早便独自出发回了冀州城，儿子怕她出事。所以，当下就准备追她去，到时候我与她必定一南一北，请母亲体恤儿子的心情。”

    秦凤西半分没有隐瞒，他们两人这一去，一人要北上救人，一人要南下去平乱，天南地北，自此福祸生死难料。

    他希望母亲体谅，他能早点追上她，再陪着她一起走一程。

    穆氏闭眼，眼泪直流，苦命的儿子，苦命的一对鸳鸯，天不遂人愿。

    她作为母亲，多想就此也不管不顾的不让儿子处于危险之中，守着他。可穆氏虽不会武，是柔弱的女子，可到底出生穆将军府，又嫁在了秦家，私人情感永远抵不过国家大事。

    这就是穆氏虽柔弱，不仅仅是因为辈分高，而得秦府敬佩的原因。

    她也早年丧夫，独自守寡养大两个儿子，且两个儿子都没被养歪，依然优秀于常人。到底和二夫人和四奶奶的胸怀是不一样的。

    “去吧，不用担心娘，等你们都安全回来，娘亲自去冀州城给你们两下定下聘。”她一边流着泪，一般这样鼓励他，她不敢想象失去儿子的场景。

    知道儿子的期盼，她要让这个期盼来一直激烈着他，只要安全平安的活着回来比什么都好。

    秦凤西总算是露出了今天的第一个笑容，给穆氏磕头说：“娘，孩儿谨记，一定活着平安归来。”

    然后毅然起身，又见追星要跟，便停下说：“娘，这丫头就跟着你吧，等她回来的时候再还给她。”

    “将军……”

    “你且安心，我娘不会亏待你，你跟着，我不知道何时才能追上你家姑娘，岂不碍事？”

    追星也知道，姜婀为了赶时间，都不带她。

    将军此刻万分担心姑娘的安危，又怎么不是在争分夺秒？

    于是懂事的不敢再纠缠，只乖乖的跟着穆氏，站在穆氏身边目送他出门。

    秦凤西转身离开，去了秦凤中那里，交代了一些该交代的事。

    “兄长，我立马就要出发，不过我总觉得最近的事，不那么简单。”

    秦凤中看向他，略有询问的意思。

    “你是指哪方面？”

    他沉吟片刻说：“多方面，乌狄野心勃勃，不可不防患。小婀的姐姐被抓去了乌狄国，用此来威胁六皇子穆萨格勒，让他早点回国。原本我是想顺着去乌狄国看一下情况。但没想到出了两疆的事，这是我始料未及的事。襄王此刻又病重了，还不确定青州是否也要出事。”

    秦凤中耐心听完后，心下了然：“难怪你今天闹了一番。”

    “我闹一是想顺理成章的去乌狄，查探究竟。二也是真想帮她救姐姐。她很紧张她的家人，我不能坐视不管。”

    “只是令你没想到的是出了两疆的事？”

    “是的，所以，我才想兄长在京里多观察一下局势，有什么事早点做好万全的准备，以备不时之需。”

    他交代完后，差不多也准备走了。

    “另外，乌狄那边我会嘱咐她也留心一下，有什么事也及时通知你。多事之秋，万事小心，家里就交给兄长了。对了，这两封信劳烦帮我送给六皇子和太子，我这就出发了。”

    秦凤西和惊雷两人，天寒地冻的时候，半点不惧严寒，骑着马朝冀州城而去。

    这段时间正式年前最冷的这些天，虽没有雨雪，可那一阵阵寒风呼啸而过，还是冷风刺骨。

    秦凤西虽然生来身份尊贵，家世显赫，可从来不是贪图享乐的人。

    他虽没吃过生活物质的苦头，可他吃过的苦却比寻常人艰苦得多，受过的磨炼也非常人能体验。

    他在去冀州城在一个组织待过三年，那个秘密组织也是皇帝信任的组织。

    除了身份和老国公的安排，这也是为何他能一举得皇帝信任和重用的原因之一。

    否则，他怎么会有这么深不可测的武功？

    秦凤西和惊雷两人都不是娇养的人，这样恶劣的条件下，行路自然是没有问题。

    由于速度极快，他们的速度比寻常赶路的都要快。

    这种时候其实少有人会选择赶路了，除非是赶着回家过年，但都是极少的人了。

    就算是赶路，基本都是马车，主子们哪里会受这等罪。

    一下午过去，风呼啸而过，只老天的时间，寒风吹得两人脸生疼，手也僵硬得很。

    按照时间，姜婀是上午出发的，他们是下午出发追赶。

    虽然姜婀出发得早，但她到底是女子，如此恶劣艰难的环境，她肯定比不上他们的速度。

    不出意外，他们今天加紧时间把上午的时间追赶出来，最迟明天应该能追上她。

    只是，这样恶劣天气，连他们两个饱经风霜的男人都如此艰难，她一个女孩子如何受得了？

    想到如此，他眼中又不免闪过几丝心疼。

    于是鞭子挥得更勤，马儿跑得更快。

    惊雷和秦凤西当时是直接回府，然后没有吃午饭就赶路的，现在是酉时二刻，他们还没吃饭。

    今天一天，他们也就吃了个早餐。

    看着天基本快黑了，惊雷忙跟上，问：“七爷，咱们是要赶夜路吗？”

    如果赶夜路，他们倒是没问题，只怕马匹也受不了了，再加上夜晚行路不安全。

    “不，前面有个镇子，有个驿站，咱们在那里歇息，顺便看看她在不在。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近想准备第二本书的存稿，加上年底比较忙，可能不会每天坚持两更。

    但是每天必更，有特别需求的可以提要求，加更！

