    第279章新年前夕

    第二天，花酒酒就去找了花诗诗，心平气和的和她聊了天。

    花酒酒认真的听了花诗诗说的每一件事。

    虽说对尉迟墨城有了一个新的认识，但是，也不代表她就完全放下对他的防备。

    最后，花诗诗也接受了花酒酒的劝诫，会对尉迟墨城抱有防备之心。

    但是，这防备之心会有多少，那就只有她自己知道了。

    看她那模样，只怕也不会很多。

    花酒酒虽然担心，却也没有其他的办法，她该做的也都做了。

    毕竟，她也不是花诗诗，不能限制花诗诗的一切。

    这件事也算是过去了，一家人还是在开开心心的准备过年了。

    这可是花酒酒来这里后的第一个新年，自然是格外的重视。

    家里还有缺什么，她当即就和楼司瑾去镇上买。

    镇上若是没有，就去县城买。

    县城卖的东西，自然是比镇上的好，所以这一次去又是带了好些稀罕的东西。

    “啧啧，真想问问，她平日里都是吃的什么，身体素质竟然如此之好。”

    余缈毐一边敷着面膜，一边对着忙碌的花酒酒感叹。

    花酒酒忙的就连一个眼神都没有给他。

    当然，也有一些心虚的成分。

    因为，她身体恢复的实在是太快了。

    伤筋动骨还得一百天，她这还不只是伤筋动骨这么简单，可是，才一个月多的时间就好了。

    当然，为了避嫌，她假装自己没有全好，走路还是一拐一拐的。

    只是偶尔又突然健步如飞，也是让人看的很懵逼。

    “真想把你解剖了看看。”余缈毐虎视眈眈的盯着花酒酒。

    这眼神，让花酒酒怎么也忽视不了，停下手头的东西，毫不欢迎的说道：“你怎么还在这里？”

    “我怎么不能在这里？”余缈毐反问道。

    “我们一家人过新年，你一个外人在这，不觉得很不妥？”花酒酒一副你很碍眼的样子。

    “怎么，他就不是外人了？”余缈毐指了指楼司瑾，“好歹我也救过你的命，你如今这个样子，未免也太过河拆桥了吧。”

    救命恩人啊！

    难不成还没有资格在她家过年？

    如果这样的话，那楼司瑾这个什么也不是的人，不是更没有资格待在这里？

    花酒酒要反驳什么的时候，白芷先说话了，“余神医若是没有什么好去处，可以留下来和我们一起过年。”

    这可是自己女儿的救命恩人，她自然是要好好招待的。

    不过是留下来一起过年，也没有什么的，左不过是多添加一双碗筷。

    余缈毐得意的看着花酒酒。

    花酒酒气的咬牙切齿。

    她真的一点都没想看到这个男人。

    自从这个男人知道自己的医术真不错，背后更有一个医术高明的“师父”，就完全的赖上了自己，天天拉着她在那里探讨医术。

    别说是楼司瑾恨不得一脚踹死他，她也被烦的很想一针把他扎残废了。

    “夫人真是心善，我一没亲人，二没相熟的朋友，每年都是一个人冷冰冰的过着无趣的年，实在是好可怜。”余缈毐洋装伤心的模样。

    花酒酒直翻白眼。

    偏偏，白芷还吃这一套。

    “放心吧，今年肯定不会是冷冰冰的。”就像是她们一样，她们也可以过一个温暖的新年。

    这么想着，白芷就看向了花酒酒，露出了一抹心满意足的笑容。

    有她们在，就是温暖。

    花酒酒也注意到这抹视线，同样露出了一抹笑容。

    一家人忙了一个上午，下午可算是可以好好休息一会。

    几个人围在一起讨论明天要吃什么东西。

    每一个人都说两种菜。

    当轮到楼司瑾的时候，才发现他竟然不在。

    花酒酒看向了余缈毐，他摊了摊手，“你别看我，他不可能告诉我行踪的。”

    正想着，外面突然响起一重物掉落在地上的声音。

    一家人连忙跑了出去，就见院子里面躺着两只巨大的猎物，还有几只小小的猎物。

    一只是鹿，一只是野猪。

    剩下的是野鸡和兔子。

    余缈毐看着这一幕，嘴角狠狠的抽了一下。

    特么真把自己当成猎户了！

    要是让人知道，堂堂的战神王爷，竟然为了博得佳人欢笑，跑去当猎户，还不得笑掉大牙了！

    花酒酒欢喜的跑了过去，“你去哪猎了这么大的猎物。”这两天大雪封山，按理说是很难猎到猎物的。

    “正好看到猎物的踪迹。”

    早上花酒酒说，昨天忘记去买一整只的猪，这会怕是有些迟了。

    为了满足花酒酒的要求，楼司瑾就跑去山上打野猪了。

    原本打了野猪就要下山的，结果刚好碰到一直傻鹿，就一并给带下来。

    然后想着，花酒酒还挺喜欢吃兔子的，便顺便打了几只小猎物。

    以至于一下子拿了这么多的猎物回来了。

    花酒酒看了一眼满眼宠溺的楼司瑾，当即就猜到他为了找到这猎物，是付出了多大的努力。

    一切，尽在不言中。

    “你会杀猪么？”花酒酒眨了眨眼睛问道。

    “嗯。”

    于是，楼司瑾又磨刀霍霍向猪羊了。

    这可把余缈毐给看的觉得有趣极了。

    一个杀惯了敌人的战神王爷，竟然在杀猪！

    这画面，可真是惊奇啊！

    可惜不能记录下这个画面，不然他一定要记录下来，然后告诉所有人，让大家也跟着乐呵乐呵。

    楼司瑾在杀猪，花酒酒在配合他装猪肉。

    两个人分工合作，很快就把一只偌大的猪给杀好了。

    紧接着就是那只鹿。

    然后，花酒酒惊喜的发现，这只鹿体内竟然有麝香。

    这麝香可是好东西，她可以做很多有用的东西。

    在将剩下的猎物都分解好了，家里的背篓都装的快满了。

    花酒酒她们一家人肯定是吃不完的。

    然后，花酒酒惊喜的发现，这只鹿体内竟然有麝香。

    这麝香可是好东西，她可以做很多有用的东西。

    在将剩下的猎物都分解好了，家里的背篓都装的快满了。

    花酒酒她们一家人肯定是吃不完的。

    然后，花酒酒惊喜的发现，这只鹿体内竟然有麝香。

    这麝香可是好东西，她可以做很多有用的东西。

    在将剩下的猎物都分解好了，家里的背篓都装的快满了。

    花酒酒她们一家人肯定是吃不完的。

    (本章完)

