
　　“抱歉，我的确还没有说明，我只是想在说明之前先证明一下，我知道的可能远比你们想象中的还要多。”

　　杨宇泰然一笑，视线看向了巴罗娜可，

　　“巴罗娜可女士，不知道你是否还记得我们第一次相遇的时候。”

　　没有过多的犹豫，巴罗娜可轻轻点了点头，话语中带有一丝怀念，

　　“敢和我那样说话的人，我又怎么可能忘记？”

　　杨宇追问道：“那么，你也肯定还记得，当初我来到这里的时候曾经和你说过，图书馆之所以对魔物使要求严格，肯定是隐藏了什么东西，而我就是为此而来的。”

　　细细一回想，巴罗娜可并没有否认，

　　“当初你的确说过类似的话。当时的我还以为你是在开玩笑......现在想来，你一开始就向我表明了你的来意。没有去通告特别对策委员会的人留意你，是我的失职。

　　虽说通告了，也极有可能被认为是玩笑，一笑置之，但没通告就是没通告，等会议结束后，我会主动接受惩罚。”

　　细细品味咀嚼巴罗娜可和杨宇的对话，半数以上的长老皱起了眉头。

　　杨宇摆明了是在告诉他们，他在成为图书馆会员之前就知晓了妖精之国的存在，并且他是知道了地下的黑暗可能爆发，才不远万里来到图书馆，花大价钱考上了图书馆，成为图书馆的一名会员。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这真的有可能的吗？

　　有没有其他长老出去找到他，并且要求他考上图书馆，解决妖精之国问题的可能性......

　　从这个少年的外貌来看，他也只不过十六七岁，这么年轻，如果他在这个世界上留下威名，身为知识文化中心的万物图书馆不可能不知道。

　　如果真的有长老想要找人来解决妖精之国的事，也一定会找更富盛名、有强大实力的人，而不是杨宇这种来路不明的冒险者。

　　这样想来，对策委员会之中不可能有人偷偷摸摸的找到他，要求他解决妖精之国的事。

　　至于他考入万物图书馆，在万物图书馆崭露头角，被其他长老看上，才被托付了这个重要的任务......

　　这从逻辑上根本就说不通。

　　除非，交给杨宇这么重要任务的人是个大傻子。

　　越想，特别对策委员会的人就觉得，迄今为止所发生的一切都是那么的不可思议。

　　这个男人现在能从容不迫的站在这个台上，仿佛早已经预料到了这样的未来。

　　“从巴罗娜可的话中，想必各位也知道了，我之所以会来到万物图书馆，全是为了解决那隐藏在地下的黑暗。

　　如果不解决那地下的黑暗，那黑暗必定会给人类世界带来无尽的痛苦。

　　在我看见的未来之中，因为万物图书馆迟迟没有出手，也没有意识到问题的严重性，就这样悠哉悠哉，想等到图书馆大会结束之后，再让人进入妖精之国，封印那未知的黑暗，从而导致了黑暗的本体抓住机会，逃离了妖精之国，造成了无数灾难。”

　　一个长老实在按耐不住复杂的心情，大喊出声：“荒谬，你怎么可能老早就知道了这一切？”

　　深吸了一口气，平复下心情，杨宇一本正经的说道：

　　“原本我也希望一切都是假的，但是到了图书馆之后，我心中的预感就越来越强烈，仿佛我在地下迷宫所看到的梦境成真了。

　　当我看到变得异常的同伴时，意识到事件开始了，于是我奋不顾身的前往另一个魔物使的家中，查看魔物的状况。

　　果不其然，它也受到了来自地底黑暗的影响，迷失了心智。

　　多亏了我早有准备，才避免它被审判。

　　现在，估计它和它的主人还在审判所外面待着。

　　目睹了你们的处理方式，也是我选择单独行动的一个重要原因。

　　你们为了维护自身的利益，宁愿嫁祸魔物使，也不愿意公开真相。

　　这让我非常心灰意冷。”

　　愧疚爬上好几个长老的面庞，他们也曾经试图改变过图书馆的制度，让优秀的魔物使也能够成为图书馆大家庭的一员，但是最后都无功而返。

　　杨宇的话如同一根根钢针刺进了他们的心中，

　　“你的意思是，你之所以会有这种行动，全部都是受到了你梦境的指引吗？”

　　“我可没有这样说过。我之所以这样做，凭的全是我自己的意志。我看到了图书馆凄惨未来，还有更加遥远的，这片大陆的危机，我害怕噩梦成真，所以，才过来图书馆确认。

　　发觉图书馆正朝着我梦中所见的凄惨未来发展，我才尝试去改变，尝试不让那样的未来到来，仅此而已。”

　　刚刚喊了一声荒谬的那位长老，想要再喊一声荒谬，但是这次杨宇却抢在他前面，继续说道：

　　“我知道这是一件相当荒谬的事情。

　　同样，我没有任何证据能够证明我所说的全部都是正确的。

　　或许，你们比起我这种说法，你们更愿意相信，是那边的杰斯先生故意指使我的。

　　你们相信也好，不相信也罢，我只是把事实说出来，仅此而已。”

　　好不容易松了一口气，杰斯浑身上下打了个寒颤，杨宇这虚幻一枪，真的把他吓得半死。

　　他开始在脑内整理杨宇所说的话，试图去相信杨杨宇所说的话都是真的。

　　最好就是真的，这样才不会有人去怀疑他，下意识将他排挤在外。

　　忽然，杰斯脑袋灵光一闪，轻咳了一声，

　　“你说，你除了看到图书馆会因为黑暗逃出，给世界带来灾难之外，还看到了更加遥远的悲惨未来，你看到的未来究竟是怎样的？如果未来能得以验证，那就证明你是清白的。”

　　杰斯话音刚落，他身旁不远处的又传来了一声轻轻的咳嗽，示意他不要再继续乱讲话了。

　　可杰斯身旁的长老终究还是提示的太晚了，杨宇早已经迫不及待地从杰斯那里接过了话头，

　　“我所看到的未来，是充满黑暗、充满绝望的未来，比图书馆底下潜藏的黑暗还有可怕数十倍。

　　那是来自另外一个世界的威胁。

　　统领所有魔族的王，将在不久的将来再度席卷这片大陆，给这一片大陆带来无尽的折磨和灾难，人类奋力反抗，可终究还是抵不过压倒性的军队。

　　过去的传说，终究会在这个时代重新变为现实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十四章 这局，我跳预言家免费阅读。https://xs.23sk.com 