
凤七这么说的目的当然不是怕，还是想尽快甩开北冥野这倒霉货。

凤七有预感，如果她再不跟面前这人划清关系，以后倒霉的可就是自己了。

见凤七这般说，那土匪头子竟然心底生出了几分正确的道理。

这丫头一身宽大的粗布麻衣，浑身看上去也是脏脏的，泥土遍布，确实和她描述的相符。

一个小药童而已，肯定没啥钱。

土匪头子给两个小弟挥手示意，凤七顿觉轻松，转身就准备走。

却在这时她脸上蒙住的白纱忽然被一股力量扯落。

凤七没经过伪装的绝世美颜就那么显现在众人眼里。

一时间，在场所有男土匪没有不呆愣住的。

他们个个惊讶的张大嘴，仿佛见到天女下凡。

天，好美的姑娘，她是仙女么？

土匪头子顿时沉溺进去，他心底逐渐有邪恶的念头上浮。

凤七帮忙把面纱重新戴上，众人这才回神。

没想到山里区区一个小乞丐，竟有如此容颜。

北冥野也彻底呆住，那张脸……好美……

噗通！

噗通噗通！

噗通噗通噗通！

他清晰地听到自己心跳加速的声音。

一股奇异的感觉仿佛要溢出胸腔，酥酥麻麻的电流感很快传递至大脑。

“站住！谁准你走了？”

土匪头头一身凶喝，所有小弟们顿时上前又把两人重新包围住。

凤七无奈转头，大概你知道对方心里想的是什么。

她恶狠狠的瞪了北冥野一眼，这男人是专门来克她的吗？

“你们想干嘛？”

土匪头头脑海中不由自主浮现出刚才那张轶丽心动的脸，他下令道：

“小美人，跟着爷走，做爷的压寨夫人，保证你吃香的喝辣的！

再也不用做一个普普通通的小药童了。

考虑考虑跟着爷，生活质量绝对要比你现在好。”

凤七无语，翻了个白眼。

如果再这样磨磨唧唧下去，浪费的只有她自己的时间。

就在凤七决定出手的那一刻。

有人却比她先动了！

那人正是待在她身后的北冥野。

他的身形十分迅速，像豹子一样敏捷却又像狮子一样雄浑有力。

窜入一群土匪之中，北冥野速度更是快到极致。

凤七耳边高低错落着，无数人的惨叫声，大片大片的人趴倒在地面。

旁观的她，北冥野其实是有实力的，而且还是挺不错的那种。

“你刚刚说什么？”

眨眼间，北冥野已经撂倒土匪头头的所有小弟，来到他的面前。

“啊！你、你干嘛……我……我警告你啊——”

那土匪头头的话还没说完，脖子处传来咔嚓一声，就那么随意的被人折断了颈。

凤七哪里还有看戏的心态？

她早就借着这次机会准备溜之大吉了，就趁两方交手没人注意到她的时候。

凤七撒开脚丫子一路狂奔。

“呼呼呼……”

跑了大概有半个时辰的时间吧。

凤七累的额头滴落汗珠，她靠在一棵枝叶繁茂的大树上休息。

“这下应该甩掉他了吧，呼~~”

凤七浑身轻身不少。

“姐姐你说甩掉谁呢？”

茂密的树叶里突然倒挂下一个人，眼前一张俊脸陡然被放大，凤七被吓了一大跳。

她差点腿软跌倒在地：“啊！你干嘛？神经病啊！”

北冥野转身一跃成功落地，他好笑的勾唇：

“胆子那么小，一点吓都经不起。”

连他自己都没察觉到那丝丝荡漾在心底深处的甜意。

“姐姐，上次你还在巷子里对我上下其手，爱慕不已，这么快就忘记了吗？”

北冥野眼睛不停向她投射出魅波，嘴角勾起轻佻的意味。

外加那张妖孽的红颜祸水脸蛋，要换做其他人早就被迷得神魂颠倒了。

但凤七不一样，她身边可是有向夜冥渊这样的超级美男的。

虽然两个人都很帅，但在凤七心底，她家阿渊绝对是天底下第一帅的。

呵。

有趣。

北冥野眼底慢慢上浮兴味，这还是第一次有人对他的容貌勾引没反应。

顿了半晌，凤七道：“谁是你姐姐？我父母可没给我生什么弟弟。

还有你都这么大年纪了好意思叫我姐姐吗？拜托，我才十几岁哎！老、叔、叔！”

老叔叔？

噗！

北冥野听完差点没脚下打滑，原地摔一脚。

“喂，小野猫，你到底懂不懂什么叫做情趣啊？！

还有我才二十几岁，这张脸怎么看都是怎么英俊潇洒。”

北冥野摸着自己的下巴特别自恋道。

“没兴趣。”

凤七冷漠回。

她懒得理这人，什么姐姐姐姐的，反正也说不通。

还是赶紧离开得好。

看到小丫头气鼓鼓的脸蛋走了，北冥野好似碰了满鼻子灰。

他慢悠悠跟在凤七后面，既不上前，也不后退，反正就保持着那样一段距离。

凤七回头，见他还在，不由冷漠道：“你跟着我干嘛？不会又是顺路什么这样的烂借口吧？”

“随你信不信，但回我家的路就是这一条。”

北冥野无奈摊手。

凤七加快速度，开始飞速往前冲。

本以为这样就能甩掉身后那个男人了，谁知北冥野也紧接着开始加速跟在她身后。

两人还是保持着同样的距离。

凤七十分恼火。

她恨不得立马逃到天涯海角，如果可以的话，干脆把这货直接埋到地里面去算了。

眼不见为净。

但身后的北冥野心情可是阳光明媚的，他大概能猜到前面的凤七在想些什么。

但她越是这样，北冥野就越是对这样一只叛逆的小野猫感兴趣。

他自己都还不知道的是，不知不觉间他就会那么沉溺进去，最后痛到撕心裂肺，万劫不复。

跑了很长一段距离，凤七累得双腿酸软，她回头瞧身后那男人却跟个没事人似的。

凤七不禁吐血。

她跑了那么久想拼命甩开北冥野，倒把自己累成狗，对方却一粒汗珠都没掉。

真是想想都令人生气！

诶？

有了！

凤七漆黑的眼瞳闪烁着狡黠光芒，她不动声色地把一个小瓷瓶紧紧攥在手里。

身后，一直跟着她的男人只觉得背后陡然间升起一股寒凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69740089"  chaptername="第570章甩不掉的牛皮糖">加入书签</a>
</div>
