    都天峰。

    郑东缓缓撤去观天彻地法。

    身旁的唐芷柔上前一步，急切道：“师尊......”

    她只看到诸多地仙老祖各施神通挡住了坠落的仙庭，至于后续他们关于造化玉碟碎片的交锋，则被对方有意封锁了，凭她区区元神期修为，根本查探不到。

    “造化玉碟碎片！”

    郑东念叨着，眼中闪过激动之色。

    “师尊？”

    “嗯。”

    郑东应了一声，“暂时没有大碍了，你和云阳子下去安抚众人，让大家不必过于担忧。”

    “是！”

    唐芷柔和云阳子连忙应命。

    目送两位弟子离去，郑东对刚才查探到的讯息上心起来。

    传闻记录着三千大道的造化玉碟，只是不知道这碎片中记录着多少种大道法则，以及是否完整。

    一定要争取这次参悟的机会！

    郑东暗道。

    龙族和仙庭的地仙老祖互相妥协下，不得不说让春申界的大乘真仙以及一些妖孽级的渡劫修士占了大便宜。

    通常而言，普通大乘真仙想要领悟法则，无不是靠着自己苦修。

    条件好的，如顶级宗门中的大乘真仙，还有一些传承下来的神通能够修炼。

    当然，这些神通常品级不高，顶多只有一品、二品的样子，除非是像东沉洲五大仙门这样有地仙老祖跟脚的仙门，才有顶级神通传承下来。

    条件差的，那就只能靠自己慢慢领悟法则。

    比如一些中小宗门甚至散修中出了一个天才，突破到大乘真仙境界，只能靠自己慢慢领悟法则。

    但不论是有神通修炼，还是没有神通修炼，领悟法则最终只能靠自己。

    神通对领悟法则，只能起到一定的引导作用，至于有没有效果，完全是见仁见智。

    云阳子就修炼了九品神通庚金元磁剑气，不照样没有领悟金行法则。

    但并不是说领悟法则完全不能借助外力，郑东的真理之书就是很好的一个例子，真理之书的四大功能，记录、传输、推演、解析。

    其中，传输、推演、解析，都对领悟法则有很大的帮助。

    真理之书都能做到这个地步，可想而知，造化玉碟碎片对领悟法则的帮助只会更加变态。

    根据郑东听来的讯息，仙主迷失在了时空海不能回归，仙庭各部诸神为了造化玉碟碎片打翻了天。

    结果各方妥协下，居然提出了将造化玉碟碎片供给春申界所有修士参悟，只要这个修士领悟了法则。

    可以预见，春申界的地仙老祖将会井喷式出现。

    渡劫期会快速突破到大乘真仙境界，那些卡在大乘真仙巅峰的修士，会有一大批突破到地仙级。

    或许，新产生的地仙老祖，比起老一辈的地仙还要多也说不定。

    当然，即使新出现的地仙数量比老一辈地仙多，但从实力上，还是要比老一辈的地仙弱一筹。

    毕竟祖龙、雷部正神隆尘这种距离天仙一步之遥的地仙，比起地仙初期修士强太多。

    甚至两者的实力根本不在一个层次，隆尘真要对普通地仙出手，估计对方连他一招都挡不住。

    郑东想着，心思渐渐活络起来。

    先将金行、木行、水行、土行分身以及本尊对应的五门功法推演到玄妙级，再突破渡劫期！

    他现在已是元神后期，距离渡劫只有一步之遥。

    并且由于他凝聚了不灭仙体和阳神，进入渡劫期后，必然能很快达到渡劫后期的境界。

    他所欠缺的，无外乎法力的积累。

    快速积累法力的办法，也不是没有，仙庭中有一种叫小蟠桃的仙果，食用能够快速增加法力。

    传闻中，小蟠桃是仙主偶然所得的一颗蟠桃核培育成树后，所结的仙果，不仅能大大增加大乘真仙的法力，甚至对地仙老祖也有一定的增益。

    其实到了地仙境界，彼此间法力差距一般不会太大，大家真正的差距，是对大道法则领悟程度不同而形成的神通威力上的差距。

    以及仙器的差距。

    这两种差距，才是造成普通地仙与隆尘这种地仙巅峰实力不同的根本原因。

    至于法力，你有一千元会法力，我有一千五百元会法力，能有多大差距？

    几乎没有。

    当然，法力恰恰是郑东最大的短板。

    他修行的时间实在太短了，根本没有时间积累法力。

    即使施展三千大罗法后，他的法力也才堪堪一元会，只达到了大乘真仙的门槛。

    一般而言，只有达到大乘真仙，法力才用元会计算。

    根据大乘真仙修炼的功法品级不同，即使同一境界，修炼的时间相同，法力也会有差距。

    比如一人修炼的是正宗级功法，另一人修炼的是玄妙级功法，即使两人都修炼了一元会，修炼玄妙级功法的人法力自然更加深厚，这是功法优势。

    当然，在春申界，一般能修炼到大乘真仙，功法都不会太差，至少是正宗级。

    也就是说，大乘真仙的法力通常在一元会到十元会之间，那种修炼了玄妙级功法的天才，法力一般在一元会到二十元会之间。

    有优势，但没到碾压的程度。

    而地仙老祖的法力呢？

    即使最弱的地仙，刚突破的那种，法力至少也有一千元会，没错，足足是普通大乘真仙巅峰的一百倍。

    这还只是法力！

    更别说仙体、神魂的再次蜕变，以及更重要的对大道法则的掌握。

    这一系列的差距算下来，哪怕是最妖孽的大乘真仙，在地仙老祖面前，也和孩童一般，毫无反抗之力。

    想通所有关节，郑东便打算接下来继续闭关。

    至于先前要将金蚕宗灭了的打算，暂时被他搁置一边。

    金蚕宗反正在那里又跑不掉，他当今要务是提升实力。

    郑东现在，不施展三千大罗法、不动用九龙离火罩，单一分身的实力，与普通大乘真仙相差无几。

    一旦施展三千大罗法，他的实力立即飙升到能够力压大乘真仙第二层次的程度。

    再加上九龙离火罩，就算跟大乘真仙第三层次的修士叫板他也不惧。

    但三千大罗法有一个缺陷，由于五行功法以及本尊功法品级不同，导致功法不能完美融合，施展后有时间限制。

    这一点让郑东十分恼火。

    现在只是融合功法，就已经这么困难了，郑东难以想象，将来融合法则会难到什么程度。

    不过，这是他选的路，再难他都会走下去。

    ......

    接下来的日子里。

    都天峰进入了平静中。

    十一万修士，全都安安静静的待在洞府中修行，哪都没去。

    都天峰虽然没有金蚕宗这种顶级宗门灵气浓郁，但和洪荒比起来，灵气不知要浓郁多少倍。

    这些洪荒修士来到这里，一个个都如饥似渴的修炼起来。

    至于外出争夺资源，那是修为无法提升才考虑的事，现在很多元婴期修士即将突破元神期，谁会选择这时候攻打别的宗门。

    