
　　“考虑到上次击败的蛮牛个体，剩下的仙精分身应该还有六个！”

　　江离如此计算道。

　　“只是不知道那些仙精分身的实力到底有多强……”

　　宝珠胎儿进行寄生之后，会视寄生的个体不同而具备不同的实力。

　　比如说当初在18层的宝珠胎儿，因为只寄宿在了十多个食人花身上，所以实力只有Lv.5左右，被江离轻易秒杀。

　　而在59层寄宿在死神霸王花上的宝珠胎儿，因为吞噬了大量魔石，实力甚至压过洛基眷族一头，妥妥的Lv.7上级，之后人造迷宫中出现的蛮牛个体也不遑多让！

　　“这里已经荒废很久了！”

　　艾利希雅颤抖着出声。

　　“应该不会是吸收到足够的营养，早就找到寄生体了吧？”

　　众人包括芬恩都只能沉默以对，心情十分沉重。

　　若是从荒废时间推算，宝珠胎儿被挪走至少有数个月了，在这数个月内找不到寄生个体，虽然众人都憧憬着这种可能性，但概率着实不高。

　　上次的蛮牛个体就足够证明，这些仙精分身绝对成长到一定的程度了。

　　“……继续行动吧。”

　　芬恩的声音从眼晶中传出。

　　“对策等回来之后再想，既然对方到现在都没有行动，那就意味着总归是有破绽可循地。”

　　若是无敌的话，那黑暗派阀应该早就出现在地表上，将欧拉丽掀飞了。

　　听到那样的话，芬恩那咬着拇指的理智神态下意识地浮现在众人的脑海中，让他们也跟着冷静了不少。

　　“走吧。”

　　江离留意着艾丝的表情，带着众人退出了房间。

　　这意外的发现让众人的心情变得沉重了许多，知道仙精是冲着自己来的，艾丝的脸色也紧绷了起来。

　　众人再度穿行在通道之间，沿着楼梯不断深入。

　　达到这部分的楼层之后，就连菈克塔都吃不准深度和方位了，只勉强给出十五层、十六层左右的结论，但也足够让众人吃惊了。

　　进入这里之后，眼晶的信号也变得断断续续，芬恩的命令也无法准确传达过来。

　　“感觉好像敌人少了很多？”

　　行走在空无一人的通道中，江离道出了心中的疑惑。

　　“的确。”

　　艾丝也点头附和着。

　　从那个房间出来之后，遇到的敌人的数量就开始锐减，到了现在几乎看不到什么人影了，甚至连怪物都看不到一个。

　　“这是放弃防守了吗？”

　　“怎么可能，我反倒觉得对方是在收缩兵力！”

　　猫人少女安琪反驳了同伴逃避现实的言论，她是第二军的指挥官，芬恩等人不在时就是她主持大局。

　　“钥匙有几个了？”

　　“只有四个！”

　　江离心中默念着。

　　四个实在是有点少啊。

　　按照芬恩的计算，要一口气抢到六个以上的钥匙，才是这场闪电战最佳的战果。

　　但他们来回冲突几次之后，对面就完全搞懂了他们的目的，干部级的家伙就很少在他们面前出现了，导致几个小时下来就只拿到两把钥匙。天籁小说网

　　“稍停一下！”

　　前进途中，安琪忽然出声。

　　众人停下脚步，奇怪地看着她。

　　“有声音……”

　　她头上的黑色猫耳抖动不已。

　　“那个方向有人！”

　　安琪聚精会神地听了一会儿，然后指出了一个方向，目光转向了江离。

　　要不要去？

　　她的眼神中递来这样的意思。

　　众人也将注意力放在了他的身上，等待着他下一步的指示。

　　江离陷入了沉思。

　　从之前的路程来看，敌人毫无疑问在收缩兵力，八成是想着集中兵力一波消灭他们。

　　从理智上来考虑，最好不要过去那里，否则一定会掉进敌人的陷阱。

　　“去吧！”

　　但江离还是给出了坚定的答案。

　　无论如何，钥匙的数量终究不够，若这次行动失败的话，复仇战必定要再度延后，再推迟下去，一旦让敌人完成了更多的准备，比方说让堕落仙精分身越来越强，那一切就太迟了！

　　“是！”

　　众人纷纷慨然应下。

　　然后按照安琪的指示，一并向某个方向极速奔去。

　　数分钟后。

　　一条长长的通道出现在了众人的眼前，左右两侧没有半条岔路。

　　在那条通道的尽头，有一座十分昏暗的房间，只有孤零零一盏魔石灯吊在天花板上。

　　而在那房间的地面上，此刻正整齐地摆放着总计四只红色宝玉！

　　“四只钥匙？！”

　　“这陷阱能再明显一点吗！”

　　纳尔薇惊呼出声，安琪低声咒骂着。

　　“怎么办？”

　　艾丝神色凝重不已。

　　不需要什么直感，哪怕只是以冒险者的智慧而言，都能判断得出那个房间之中绝对有很可怕的陷阱在等着他们。

　　“一定要进去。”

　　江离的答案依旧十分坚定。

　　“不过在那之前，艾丝……”

　　江离凑了过来。

　　好近。

　　艾丝的脸上忽然闪过些许红晕。

　　“听明白了吗？”

　　“诶？啊，嗯，我明白！”

　　艾丝先是一愣，然后才回过神来，但转而她的脸上又露出了肉眼可见的担忧之色。

　　“这样的话，你不是很危险吗？”

　　“放心，我可不会做送死的事情。”

　　江离笑了笑，揉了揉她的一头金发。

　　“艾利希雅、安琪，你们所有人跟紧艾丝，我一个人进这里！”

　　“什么？”

　　“这也……”

　　众人纷纷大惊。

　　但江离非常坚持，众人也没有办法，只好跟着艾丝离开了这条通道。

　　“呼……这样的话，这边就看我的了！”

　　江离呼吸了几口气，随即目光一凝。

　　陡然间，他算准了时间，身影犹如利箭般离弦蹦出！

　　在阵阵强劲的风声之中，他迅速窜进了通道内，仅数秒就跨越了两百多米的距离，冲进了昏暗的房间中。

　　一进入房间，江离毫不减速地冲到了房间的正中央，伸开双手将地上的四只钥匙全部捞了起来。

　　在他冲进去的瞬间，身后的大门陡然轰鸣一声，开始迅速下降。

　　以最快速冲进来的江离，根本来不及转弯回头！

　　“咔啦！”

　　糟糕的声音突然响起，让人心中陡然一沉。

　　脚下的地板陡然裂开，漆黑的深渊出现在脚下。

　　落穴！

　　这整个房间本身，就是一座巨大的落穴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第436章 诱饵与陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 