    对方的榴弹炮比己方的加农炮打的都远，这仗打得就有点儿窝心了。不过远程部队的较量，哪怕窝心一些，也显得不那么的血腥。

    另一边，磐石帝国的重甲骑兵开始冲锋，场面就真的开始向着不受控制的方向发展起来了。

    哈洛德可没有办法手下留情，如果让对方的重甲骑兵冲进他的防御阵地里，那他的部队也肯定要损失一些战斗傀儡机器人的。

    从非常非常遥远的爱兰希尔帝国星域运输到希望2号行星来的战斗傀儡机器人，每一个的价值都要翻倍，损失掉也是非常可惜的。

    于是乎，哈洛德下令开火了。在他挥下手臂的一刹那，他身后的一辆重型装甲车就开始了扫射。

    那可是50毫米口径机炮的疯狂扫射，曳光弹划破长空，一下子冲进了正在进攻的磐石帝国重甲骑兵的人群之中。

    激起的血雾，一下子笼罩了整个冲锋的磐石帝国重甲骑兵，只一瞬间，人仰马翻的画面，就开始蔓延开来。

    “那是！那是什么？那是什么！”在后方高坡上督战的磐石帝国大皇子，拉过了身边的一个将领，指着远处的战场，歇斯底里的吼叫道。

    在他所在的地方俯瞰下去，那些如同光线一样划过骑兵的武器，比魔鬼手中的镰刀还要让人绝望。

    一个接着一个骑兵栽倒下去，他们胯下的战马也跟着跪倒在地。因为惯性的原因，这些战马倒地之后还要向前翻滚，而马上的骑士，则会被后面继续栽倒的战马压在身下。

    大皇子眼看着一个骑士骑乘的战马脑袋被什么东西打碎了！就好像是一个西瓜被铁棍敲碎一样，变成了几块，从不同的方向飞了出去。

    然后，那个骑士的胸口也同样绽放出了一团血雾，骑士的胳膊飞了出去，带着骨头，带着血肉的碎屑。

    紧接着，就在那个骑士身边的另一个骑士也仿佛撞上了一堵看不见的墙，身子在空中碎裂开来，头盔带着脑袋飞出去好远好远。

    大皇子从未见过这样可怕的场景，他身边的侍卫还有将领们，也都被这样的场景吓得脸色发白。

    在他们看来，远处的画面，只有在地狱之中才会出现。他们磐石帝国引以为傲的重甲骑兵，在短短几个呼吸的时间里，就被打崩了。

    3000重甲骑兵，之前在索斯城之战中没有参战的部队? 就这样在短短几个呼吸间? 就被迎面而来的子弹给击溃了。

    剩下的骑士义无反顾的开始后撤，甚至都没有人去阻止这场崩溃? 因为所有能阻止这场崩溃的将领? 要么也在向后溃退，要么已经变成零件? 散落在这片满是鲜血的土地上了。

    还没来得及发起进攻的后续骑兵部队，还没等到加入攻击的命令? 就看到一身血污的传令官? 骑着战马急匆匆从他们的身边跑过。

    然后，还在等命令的将领们，就皱着眉头，看着远处代表着大皇子的旗帜? 开始向后移动。

    “搞什么？不是进攻吗？怎么就开始后撤了？”一个将领骑在马上? 对大皇子的王旗开始后撤表现的非常不满。

    他们的进攻刚刚开始，他们还没有展开，前锋部队那边可能还没和敌人分出胜负，这边指挥官的旗帜就开始后撤了，这场仗还怎么打？

    “我就说不应该让皇子领兵……贪生怕死不说? 还经常贻误战机！”同样骑着战马的另一个将领策马向前，冷哼了一声问道：“怎么办？跟着后撤？还是我们自己发动攻击？”

    “先等一等吧！不在乎这么一会儿了！你亲自带人过去问问? 究竟发生什么事情了。”为首的骑兵将领还是非常谨慎的，开口吩咐道。

    听到他的吩咐? 那名副手将领一扯缰绳，就带着十几个骑士向远方正在不停后撤的大皇子的旗帜冲了过去。

    而在正面战场上? 还不知道大皇子的骑兵踢到铁板的福克? 已经开始命令全军压上了。

    他刚刚得到了消息? 自己的弓箭手部队在和对方弓箭手互射的较量中吃亏了，而且是吃了大亏。

    那些帝国精锐的弓箭手，甚至连自己的对手长什么模样都没看见，就被那快如疾风的箭矢给碾压了。

    如果这些弓箭手们知道，把他们虐的晕头转向，最终狼狈后撤的是一群美如天仙的姑娘，他们可能会更加惭愧。

    战场上没有那么多如果，他们没有办法越过兽人族的铜墙铁壁，去看那些貌美如花的精灵族射手，在损失了300多人之后，剩下的弓箭手们不得不回到了自己步兵的身后。

    再这么对射下去，他们就要丢下更多的尸体了——对射这个词完全是磐石帝国弓箭手指挥官在汇报的时候往自己的脸上贴金，事实上他的部队一直都在被人家白打……

    福克认为，和对方少量的弓箭手公平较量，完全是在浪费时间。他的兵力有二十倍以上的优势，全军压上，打垮对手，才是他现在最正确的选择。

    所以，等不到侧翼骑兵胜利的消息，他就下达了正面强攻的命令。在他看来，击垮了正面的敌人，然后让侧翼切入的骑兵开始追杀，是最有效率的作战计划。

    如果幸运一些，他甚至可以让骑兵尾随对方溃败的部队，一口气冲进索斯城去，趁着对方没有转运粮食，没有搬走那些囤积的铠甲武器，再把那些物资抢夺回来！

    趁机夺回索斯城，进而贴近众神降临之地，一战逆转形势，福克得算盘打得那叫一个响亮。

    只可惜，他的部队开始进攻的时候，一名浑身染血的骑士，给他带来了一个坏消息。

    这名骑士翻身下马，在福克的身边单膝跪地，开口对这名磐石帝国的前线指挥官汇报道：“将，将军！重甲骑兵进攻受阻，大皇子的部队正在后撤！”

    “什么？他后撤了？搞什么！”福克听到了这个消息，脸色大变，他顾不上问详细情况，立即看向了自己身边的副将：“你！去告诉大骑士长芬克！让他代替大皇子，继续指挥侧翼部队！让他继续和对方保持接触！务必坚持到我这里击溃正面之敌！”

