    第688章反将一军

    李琼是真没想到，李寂竟然跪得这么快。

    而且看李寂那副样子，完全没有因为这一跪而敢打屈辱羞愤，仿佛这一跪对他来说压根就不算什么。

    这让李琼有种一拳打在棉花上的憋屈感，难受得紧。

    李寂催促道：“这样可以了吧，快让我见漫漫。”

    李琼的表情很难看。

    “你在敷衍朕。”

    李寂感觉莫名其妙：“你让我跪，我就跪了，你让我磕头，我也磕了，我哪里敷衍你了？”

    李琼无言以对。

    他故意在众目睽睽之下让李寂下跪磕头，为的就是狠狠羞辱李寂，将李寂的尊严踩在脚下用力碾碎，以此来向世人证明，传说中战无不胜的摄政王也不过如此。

    可现在，李寂哪有一点被羞辱的样子？!

    李琼：就很气！

    他沉着脸说道：“朕答应让她活命，但没答应让你见到她。”

    对方明显是在耍着自己玩，李寂丝毫不羞恼，追问道。

    “你要如何才能让我见到漫漫？”

    李琼缓缓吐出四个字。

    “朕要你死。”

    每个字都掷地有声。

    在场所有人都盯着李寂，想看看他是否会为了一个女人就放弃自己的宝贵性命。

    李寂却是一笑。

    笑声低沉，极具穿透力。

    李琼皱眉：“有什么好笑的？”

    李寂站了起来，随口应道。

    “我笑你太天真了，你以为只要我死了，这场叛乱就能轻轻松松地结束吗？”

    李琼没有回答，只是目光不善地盯着对方。

    在他看来的确如此。

    叛军之所以能势如破竹，在极短的时间内直逼天京，就是因为有李寂的坐镇指挥。

    只要李寂一死，叛军必定溃不成兵！

    李寂随手拍了下衣摆处，将上面沾到的尘土拍掉。

    明明身处敌军的重重包围之中，但他却如同在自己家里一般，表现得非常从容自在。

    他就仿佛看不到周围那些虎视眈眈的敌人，慢悠悠地说道。

    “我也不怕告诉你，就算我死了，城外的五十万玄甲军也不会退兵，相信他们在镇国公的指挥下，攻破天京城不过是轻而易举的事情。”

    李琼的脸色陡然间发生巨大变化。

    “镇国公不是已经死了很多年吗？”

    李寂笑着道：“你是说鬼风堡的那一战吗？那一战镇国公的确说输得很惨列，但他并没有战死，而是隐姓埋名在民间生活了很长一段时间，我之所以能这么快就打到天京城，其中镇国公功不可没。”

    听他说完，李琼的表情已然变得极其难看。

    在李琼出生的时候，镇国公就已经死了很多年，在李琼的认知里面，镇国公就是个活在别人回忆里的代号。

    他怎么都没想到，一个已经死去多年的人，竟然又活过来了！

    李寂：“我已经跟镇国公交代好了，一旦我死了，将来他们便会立刻破城，事成之后拥立李洵继位，所以，你确定要我现在就死吗？”

    李琼被狠狠噎了一下。

    李寂：“我要是你的话，肯定要求神拜佛地让我活着，因为只有我还活着，玄甲卫才会有所顾忌，不会现在就破城而入，多少都能为你们争取到一点苟延残喘的机会，你说呢？”

    李琼僵硬地站在原地，犹如一座人形雕塑，良久方才开口。

    “这都是你早就算计好了的，对吗？”

    他原以为只要攥着花漫漫的性命，就能借此拿捏住李寂。

    却没想到，他竟被李寂反将了一军。

    难怪李寂敢单枪匹马深入皇宫。

    原来他是早就想好了应对之策！

    李寂单手背负在身后，如同长辈教育小孩似的，语重心长地说道。

    “你是我看着长大的，你是个什么样的性格，我很清楚。

    你被臻贵妃保护得太好，看似聪颖，其实天真得很。

    你把我当成了这场战事的突破口，以为只要我死了，你就能轻轻松松取得胜利。

    其实你的这个想法没有错。

    但你错过了最好的时机。

    倘若你能在我刚刚起兵的时候，就对我用这一招的话，说不定这能让你如愿所偿。

    毕竟那时候的我才刚刚起步，大家心里都没什么底，全靠我亲自带兵冲杀，才能带动士气凝聚人心。

    一旦我死了，兵心立刻就会散了。

    可如今大业将成，距离最后的成功只差一步。

    哪怕我死了，他们也不会放弃这唾手可得的成功。

    棋子都已经放到了该放的位置，大局已定，我的存在已经不那么重要了。”

    这一瞬间，李琼有种回到了两年前的错觉。

    那时候的他还是太子，每次下朝之后，他就得跟着摄政王去御书房批阅奏折。

    摄政王时不时会从奏折里面挑几个难题考一考他。

    他若是回答得不尽如人意，摄政王便会如现在这般，当着别人的面就开始教育他，一点都不顾念他身为太子的脸面。

    就如同现在这样。

    李寂以一种高高在上的姿态，将他批判得一无是处。

    李琼恨极了这种被人指手画脚的感觉。

    他狠戾地说道。

    “你以为你什么都知道吗？不，你其实什么都不知道。

    朕可以不杀你，但朕可以杀了花漫漫。”

    李寂冷冷地看着他，语气冰寒。

    “漫漫要是死了，我就将臻贵妃抓过来，当着你的面，将她给活剐了。”

    李琼怒道：“你敢？！”

    李寂嚣张一笑：“我连造反都敢，还有什么不敢的？”

    李琼怒火攻心，恨不得现在就把这个乱臣贼子给大卸八块。

    他咬牙切齿地说道。

    “来人！去把花漫漫的一根手指头给剁了，送过来给摄政好好地欣赏一下，朕倒要看看，当你亲眼看到心爱之人的手指头时，是否还能像现在这么不可一世？”

    他刚一说完，如愿看到了李寂骤然变冷的脸色，只觉得心里无比痛快。

    左吉正要去安排人办事，却被花定宗一把拉住胳膊。

    花定宗磕磕巴巴地问道。

    “漫漫真的没死吗？”

    左吉客客气气地道：“奴婢还急着去办事，有什么事等下再说好吗？”

    说完他便拨开花定宗的手，快步离开。

    花定宗心乱如麻，脑子里全都是漫漫的事儿。

    虽然他对漫漫有很多不满，以前还经常跟她吵架，甚至还对她用过家法。

    但不管如何，漫漫都是他的亲生女儿。

    没有哪个父亲能够不在意自己女儿的生死。

    (本章完)

