    众人七嘴八舌的说了一通，随后，夜笑方才了解了事情的缘由。不过，此刻的夜笑也只能苦笑一声，雪嫣儿三女已经到了这里，即便是想要离开，也已经来不及了。

    好在，夜笑有着把握，至少可以保得几人安危。因此，倒是也并未多说。

    “夜笑哥哥，既然你来了，那这里自然是由你下令。”雪嫣儿笑吟吟的朝着夜笑说道。

    夜笑并未推拒，直接点头应了下来。而其他人，自然也没有意见，相对于雪嫣儿来说，他们更愿意由夜笑掌控这一场大战。毕竟，无论是从威望还是从实力而言，夜笑都是无人可比。

    “现在的战斗如何？”夜笑落座，朝着众人问道。

    “夜笑哥哥，之前得到你传来的消息，我们便一直拖延着与异魔的战斗。除了异魔主动出战，我们遣出力量应对外，并没有主动出战。”雪嫣儿开口说道。

    夜笑微微点头，“现如今，在异魔之中，除了我们所知的四尊真王异兽之外，还有一尊圣王存在。当然，异魔应该还有其他的力量潜藏，不过，我并未察觉。但是，想必战斗发展到一定程度，不管那异魔是否愿意，都必须将力量投入进来。”

    “所以，我们现在要做的，便是将这异魔的实力，尽皆逼出来，然后，在做下一步打算。”

    “尊主所言极是！”火紫菱应到，“不过，现在的力量对比，我们并不比异魔更强，尤其是那一尊圣王强者，尊主可有应对的办法？”

    夜笑轻笑，“放心，若是那圣王强者现身，本尊自然有办法将其拦阻下来，绝不会影响到其他的战斗。”

    “呼……”

    夜笑的话让在场众人尽皆放下心来，面对着其他异魔以及一众足有数亿的异魔军团，他们并不担忧。可是，一尊圣王级别的强者，却是给众人带来了巨大的压力。

    而现在，夜笑竟是真的能够应对那圣王，他们最为担忧的事情，自然是解除了。

    “除了面前的异魔之外，那噬天兽一族以及鸿祖一脉的强者，也在朝着凡域汇聚。不过，在我进入之前，他们还未曾现出目的。这两族实力不菲，所以，我们必须留有一部分力量，以防不测。”

    “尊主，如果想要逼出异魔隐藏的力量，那么，我们便需要有足够的强者才可以。只是，以现在我们的实力……”龙锦没有再说下去，不过，他的意思已经极为明显。以三界现在汇聚的力量，能够应对现在名面上的异魔，自然是问题不大。可是，想要逼得异魔将隐藏力量显现出来，却是不太可能。

    然而，面对龙锦的疑问，夜笑却是微微摆了摆手，“放心，此事本尊自有办法。”

    虽然众人心中疑惑，但是，有了夜笑的保证，众人也终于可以按部就班的施展开来。

    厚土界有了夜笑坐镇，一众三界强者心中安定了许多。随即，接下来的时间，双方都有了各自的‘底牌’，战斗也从不温不火，开始变得爆裂了起来。并且，战斗的频率，以及遣出的[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]大军，也是逐渐在增加。

    这样的相互试探，足足持续了数月的时间，不过，让夜笑等人吃惊的是，他们这里投入的力量已经不小，不仅除了夜笑之外的火紫菱等尽皆轮番出手，即便是雪嫣儿手中的一众异兽虚王，也是不断的加入到大军之中。可是，那异魔一方却是并无太大的反映。

    即便是数次彼此交战，异魔损失极大，他们竟是依旧没有更多的力量显化出来。

    “尊主，若是有办法的话，我们是不是再加大几分力量？”大殿之中，众人尽皆眉头微皱，很显然，对于目前的局势，有着几分困惑。

    在众人的注视下，夜笑的神色微微变幻片刻，随后，陡然间开口下令到，“诸位整理麾下强者，三日后，你们所有人尽皆出战。届时，我将会遣出两尊强者，汇同火紫菱尊者一同，直接朝着那异魔的核心之处强攻。”

    “如此一来，有两种可能性。其一，便是异魔会有隐藏的力量现身，其二，便是那圣王直接出手。”

    一众人闻言，当即神色一凛。不管是哪种情况，一旦所有的力量尽皆出动，那就表示着，最终的大战快要爆发了。

    至于夜笑口中所说的两尊强者，众人没有多问，这种事情，夜笑自然不会欺骗他们。

    这个时候，那巫蛮儿陡然间对夜笑说道：“夜笑哥哥，那异魔会不会的确已经没有了其他力量。毕竟，他们对于我们的实力，并不算太过了解。更重要的是，他们应该并不知道夜笑哥哥已经暗中到达了这里，并且已经有了应对圣王的办法。”

    “如果是这样，那么，一尊圣王，已经足以改变这场战局。所以，他们还需要隐藏力量做什么？”

    巫蛮儿的话倒是让众人双目一亮！不错，他们一直想着，自己的一方有三名真王境强者潜藏在厚土界之外，那么，异魔一族定然也有着隐秘的力量没有显现。

    但是，他们却是忽略了，如果异魔已经有了获胜的把握，那还需要将力量隐藏起来做什么？也许，就如巫蛮儿所说，那圣王便是这些异魔最大的底牌。毕竟，按照正常情况，他们根本不可能知道这场战斗中，竟是会出现圣王级别的强者。

    夜笑的眸子闪了闪，随后，凝声说道：“不管他们到底有没有隐藏的力量，三日后的一战，自然会有一个结果。另外，告知化经武等人，随时做好准备，只要我们命令传出，他们便按照我们的命令，现身袭杀异魔。”

    一众人点头应命，随后，便是各自去准备。

    大殿中，只剩下夜笑与雪嫣儿三女！夜笑思索片刻，随后便是朝着雪嫣儿三女说道：“三日后的大战，谁也不知道会发生什么异变，所以，为了你们的安危，你们便坐镇这里便是。到时候，嫣儿留下一部分异兽军团，护卫你们的安危。”

