    “傻逼！”

        刘念俯视着跪坐在海面上，一脸绝望的上官靖，点头说道：“对，叫的就是你！”

        在得知眼前这个黑衣男人没有拯救自己的打算后，上官靖完全不想搭理对方，他只想安安静静地度过这半炷香的时间，可是面对曾虐杀自己两遍的狠人，上官靖不敢冷落对方。

        刘念问道：“你是喜欢上官靖这个名字，还是喜欢黄靖这个名字呢？”

        “黄靖这个名字对我而言，只有羞辱与不公！我此生只承认上官靖这个名字！”

         上官靖说这话时，虽然是下跪的姿势，语气却带着十足的傲气。

        刘念的眼中闪过一丝不耐，复问道：“傻逼，你这辈子最感激的人是谁？”

        “我最感激的人吗……”

        提到最感激的人，上官靖不可避免地想到了他的师傅。

        在过去的五十年里，因为有旭卫这个外挂的帮助，上官靖一路碾压同辈修士，斩获了无数荣誉与敬仰，那些他曾游历过的地界，到现在还流传着他的辉煌事迹。

        可以说，那段时光，是上官靖最扬眉吐气，最痛快的生活，而一直陪伴着他，指点着他的师傅，无疑是最让他尊敬，最让他感激的人。

        “我最感激的人当然是我的师傅！”上官靖嘴角泛起一抹苦涩的笑容，在悠悠叹了一口气后，昂首挺胸，眼神决然地道：虽然他夺取了我的身体，但不可否认的是，多亏有他的存在，我才能一雪前耻，改天换命，让那些嘲笑过我的人，统统跪在我的面前……”

        正当上官靖激情演讲时，一个花纹非常好看的鞋底闯进了他的视野。

        皮鞋踏碎了整齐的门牙，火辣辣的疼痛如热水般浇在上官靖的脸上。

        “妈了巴子！我都忍你一回了，你还这么爱装逼，我让你装，让你装！”

        经过一番连踹，刘念指着抱头蜷缩的上官靖，怒骂道：“在回答我问题的时候，给我好好说话，再整得一脸的感动与深情，我会扭断你全身的关节，让你生不如死！”

        上官靖踉跄地撑起身子，委屈地坐在海面上，似有意无意地与对方增加了半米的距离。

        “傻逼，我给两分钟的时间，把你和你师傅的爱恨纠葛给我说一遍。”刘念强调说道：“重点讲讲，你是怎么遇见他的？”

        上官靖不敢不从，于是将自己废材逆袭的故事简略地说了一遍。

        两分钟过后……

        “难怪你作为这身体最初的主人，居然还这么简单就被人夺舍了！”刘念冷声道：“原来是你恨得太浅！”

        上官靖低垂着脑袋，没有反驳这点。

        事到如今，尽管他已经知道对方其实一直在骗自己，可他对师傅的感激之情仍旧存在。

        上官靖沉声说道：“你不会明白的！在我失去一切，被黄家无情抛弃，没有一个人对我抱有希望的时候！是我的师傅给了我希望，也是他给了我重获新生的机会。

        他的再造之恩，我无以为报，或许将身体送给他，是我这个当徒弟唯一能做的。”

        刘念摇头说道：“你还真是蠢的可以，到现在还将那个垃圾认做师傅！”

        “闭嘴，你侮辱我可以，但我不许你侮辱我的师傅！”

        上官靖愤恨地瞪着刘念，突然想起了对方的残忍之处，勇气立刻降了九分。

        他对着眼前的黑衣男子，语气怯懦地道：“你除了会打人还会做什么，有本事咱们都不动手，讲道理啊！”

        “用激将法激我？”刘念露出微不可查的邪笑，朗声道：“好，看在你蠢到让人怜悯的份上，接下来我不会再动你一根指头，哪怕你哭着求我，我也不会再让你感受到身体上有一丝痛楚的存在！”

        “你别高兴的太早！”刘念瞧着满脸得意的上官靖，冷声道：“因为接下来的时间里，我会让你体验一下，比起肉体上的伤还要折磨人百倍的心伤！”

        “你这是什么意思？”

        刘念没有回答上官靖的问题，而是反问道：“傻逼，你知道，黄老爷为什么不让女儿嫁入上官家，而是要让你入赘黄家吗？”

        听到黄老爷，上官靖顿时满面憎恶，含怒说道：“当然是因为我们上官家地位不复当初，那个姓黄的不顾两家世代交好的情意，觉得我们上官家配不上黄家了！

        于是，趁着上官家危难之际，篡改婚约，逼着我入赘黄家！”

        “若是黄老爷不顾两家世代交好的情意，那他就直接否认婚约了！”刘念冷着脸说道：“反正上官家被外敌窥视良久，处境岌岌可危，若黄家不与之结为亲家，上官家必定就此消弭于世，那样也不会有人多说闲话！”

        上官靖闻言，不禁呆愣片刻，觉得对方说的很有道理。

        上官家能在仙魔大战后延续至今，与黄家是亲家，有决定性的关系。

        “若那姓黄的念及旧情！”上官靖不服输地道：“那为何还要让我入赘黄家？”

        “我问你的问题，你居然反过来问我？”刘念无奈地摇了摇头：“罢了，反正你蠢，我就给你讲讲原因。”

        上官靖白了刘念一眼，很不满对方什么都懂的样子。

        若是以往，他才懒得听别人唠叨，但现在上官靖所剩的时间不多了，用不了多久他就会再次回到那暗无天日的环境，与人说话都是奢望。

        想到这里，上官靖摆出了洗耳恭听的架势。

        “黄老爷让你入赘黄家，是因为他不想女儿受委屈！”刘念叹声道：“你父母双亡，在上官家已经失去依靠，若是黄雅思嫁到上官家，肯定会跟着你一起受人冷眼。”

        “胡说！”上官靖反驳道：“我是上官家的大少爷，地位一人之下，万人之上，怎么可能有人敢对我不敬！”

        “你算个吊啊！筑基境的小渣渣，连个仆人都比不过，没有了你爹和你娘的照顾，你在黄家有个屁的地位。”

        上官靖急声喊道：“就算没了我爹和我娘，我还有二叔，还有二婶，还有……”

        刘念对着上官靖做了个噤声的手势，后者下意识地就闭上了嘴巴。

        “别急着反驳，好好想想！”刘念轻声细语道：“你若是在黄家真的有地位，那么当你被迫入赘黄家的时候，有人站出来，为你说过一句话吗？”

        上官靖闻言，心头一沉。

        耳边似乎响起了，在他入赘之时，上官家众人的谈笑声。

        “哈哈哈，看来我们上官家有救了！”

        “天不亡我上官家，只要跟黄家结为了亲家，外面那群宵小就不敢再来了！”

        ……

        偌大的上官家，没有一个为他出头，没有一个询问他是否愿意，都在为上官家呢得救，而畅言欢笑。

        而他上官靖，上官家的大少爷，却只能无助地靠在角落，就像一个物件。

        眼泪不知不觉间涌出上官靖的眼眶，被自己的亲人所抛弃的滋味，让他的心好难受。

        “傻逼，这就开始哭了，还没完呢。”    刘念擒着笑意，问道：“你知道黄老爷为什么要在婚约中，加上将你收为义子这个条件，让你改名为黄靖吗？”

        上官靖抬袖擦去眼角的泪花，对黄老爷的恨意，让他暂时忘记了被亲人抛弃的哀伤。

        他咬牙怒道：“那个姓黄的知道我的资质绝伦，想要让我臣服，为他们黄家效力，所以害我失去了上官家的姓氏！”

        “错！”刘念低眸俯视上官靖：“黄老爷斩断你与上官家的联系，是为了保住你的命！

        你是上官家的大少爷，也是上官家名义上的继承人，只要你还姓上官，就有争夺上官家家主的资格！

        若是不加这个条件，你的二叔，二婶，表弟们，根本不会让你活着离开上官家！”

        “你骗人！”

        上官靖对着刘念怒喝道：“他们是我的亲人，怎么可能会害我，更何况，我的资质那么好，对上官家日后的发展只有好处！”

        刘念眼神怜悯地看着上官靖，温声道：“若你的资质平平，或许他们还会放你一马。

        可惜你的资质太好了，一旦被黄家培养起来，日后回来争夺上官家家主之位，上官家必将落入你的手里！

        你的那些亲人们又怎么可能会看着，好不容易得到的家族权柄被你给夺去。”

        “胡说八道，你以为我会相信你吗！”

        “你若不相信，就不会这么生气了！”

        被点中心思的上官靖，歇斯底里地吼道：“你根本不了解我的亲人，甚至连他们长什么样都不清楚，他们根本不稀罕家主之位，你这些话都只是猜测，根本不是事实！”

        啪！

        一记响指传入上官靖的耳中，视野内的景象立刻发生转变。

        蔚蓝的海面变成了青石地板，眼前的黑衣男子消失不见，取而代之的是一面墙，墙壁上还挂着一幅熟悉的山水画。

        恍然间，上官靖突然意识到，这里就是他父亲的房间，是上官家家主的房间。

        这时，一段熟悉的求饶声从他背后响起。

        “黄老爷，饶命啊！这事跟我一点关系都没有，是误会，是误会啊……”

        上官靖转身看去，就见他的二叔，上官明浑身是伤地跪在地上，那段求饶声正是上官明发出了的。

        上官明前方还站在两个人，一个是涛虎，另一个则是黄老爷。

        显然，上官明身上的伤跟这两人脱不了干系。

        “姓黄的，你竟然没死，居然还敢欺负我的二叔！”

        上官靖当即朝黄老爷杀去，一脚踹出，却是整个人都穿了过去。

        他不服气地转身，又对着黄老爷连打数拳，但拳头都穿过了黄老爷的身体，没有对其造成任何影响。

        这里的黄老爷也好像察觉不到他的存在，只是冷眼瞧着跪在身前的上官明。

        “傻逼~，别丢人了！”刘念从他身后走来，解释道：“这里是依照记忆编制的幻境，与你不是同一个时空。

        好好看着，你剩下的时间不多了！”

        上官靖朝着黄老爷脑袋又锤了一拳，见没有效果，不甘心地收了拳头，愤声道：“你说这是依照记忆编制的幻境，也就是说这个姓黄的，真的欺负过我二叔了！”

        刘念点了点头，含笑说道：“是的！这是曾经发生过的事！如若不然，我这个外人，又怎么可能将这里的房间布局和你二叔的长相，全部展现出来呢？”

