
　　“这丹药，绝对价值不凡，只是……这家伙不会这么好心吧？”

　　魔梦犹豫了片刻，咬了咬牙，还是选择服用龙象丹。

　　房间内，苏辰抬起头，看了一眼门外魔梦远去的背影，忍不住一笑。

　　“我有这么小气吗？”

　　苏辰眉头一挑，喃声道。

　　“有！你小子从来都是很小气的，如果给我十株灵药……不，一百株灵药，你就不小气了！”

　　秃毛鹦不知从哪冒了出来，双眼发光道。

　　“滚！”

　　苏辰伸手一抓，直接把这家伙逮住，送到洛天神图内。

　　随后，他开始布置灵阵。

　　准备让肉身突破到下一个境界。

　　如今，混元炼体已经到了‘王象境’巅峰，只要突破了，那么他便能踏入‘皇象境’。

　　如果能够凝聚出‘皇象之体’，那么，苏辰的力量，还可以提升十倍不止。

　　到那时，他就拥有不弱于烈明镜的力量，甚至，还能压对方一头。

　　一直以来，苏辰都是将太古龙象诀当作修炼的根基，先提升肉身修为，再提升武道修为。

　　这也就使得他的武道境界，看起来不高，可实际上，战力却很强。

　　苏辰正准备修炼的时候，秃毛鹦扑腾一声，又飞了出来。

　　“小子，我这里有个好东西，你要不要？”

　　秃毛鹦一脸奸商的表情，看着苏辰。

　　“如果你想敲诈我，那就赶紧走开，别浪费口水了！”

　　苏辰没好气的瞪了它一眼。

　　“什么叫敲诈，说得多难听，我就是想跟你来个正常交易！”

　　秃毛鹦一本正经的胡说八道起来。

　　“行吧，要跟我交易什么？”

　　苏辰脸上不由地露出一抹感兴趣之色。

　　能够让秃毛鹦火急火燎飞出来，打断自己修炼的东西，肯定不简单。

　　“这个……九火灵阳液！”

　　秃毛鹦说着时，取出一个方形盒子，打开了来，露出其内一片火红液体。

　　“嗯？这东西你哪来的？”

　　苏辰眉头一挑，惊讶道。

　　九火灵阳液，诞生于万年火山底部，拥有淬炼武脉，净化肉身杂质，提升混元炼体力量的效果。

　　一直以来，九火灵阳液都被炼体武者视为珍宝。

　　其价值，还要远远高于玄血之晶。

　　玄血之晶，只是增强气血罢了，使用多了后，很可能导致根基不稳，可是九火灵阳液，却没有这个后顾之忧。

　　九火灵阳液的提升，乃是内在的。

　　通过淬炼气血，强化武脉，锤炼根骨，使得混元炼体武者从内蜕变，实力增长。

　　“你别管我哪来的，怎么样，这可是对你来说有很大作用呢！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转了一软，又道，

　　“我把它卖给你，十株三品灵药，不贵吧！”

　　“确实不贵，可是……我没猜错的话，应该是从钟阳的储物法宝内搞来的吧！”

　　苏辰说着时，速度极快，趁着秃毛鹦一个没注意，伸手一抓。

　　砰！

　　那盛放了九火灵阳液的盒子，一晃，落入苏辰手中。

　　“这……”

　　秃毛鹦呆住了，愣愣的看着自己双手。

　　那里，空空如也。

　　无论如何，它都不会想到，苏辰竟然动手抢了！

　　竟然这么不要脸的抢走了九火灵阳液！

　　可恶啊！

　　太可恶了啊！

　　秃毛鹦双目要喷火，狠狠瞪着苏辰。

　　“十株灵药就十株灵药吧，给你也行，先把钟阳的储物袋拿出来，咱俩分一分，好歹我也是揍人的主力！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，淡声道。

　　“走开……小气的家伙！”

　　秃毛鹦重重哼了一声，不想再留下来自讨没趣了，转身一晃。

　　不知飞哪去了。

　　“九火灵阳液啊……正好，可以把我的肉身淬炼一遍，再配合六品龙象丹，肯定能够突破到皇象之境。”

　　苏辰目光闪过一抹光芒，顿时，有了决定。

　　接下来，他调整好心神，盘膝坐于灵阵之内，进行修炼。

　　时间流逝，很快，一夜过去了。

　　第二天，清晨。

　　苏辰觉得肉身打磨得差不多了，开始突破。

　　“九火灵阳液，淬炼！”

　　苏辰低喝一声，方形盒子内的九火灵阳液，飞了出来。

　　如同一道涓涓细流，游走在苏辰周身之间，开始炼皮。M.23sk.com

　　虽然苏辰的皮肤，如白玉般光滑，没有任何瑕疵，可是在九火灵阳液的淬炼下，还是出现了些许杂质。

　　这种杂质，乃是因为苏辰在进行武道修炼的时候，吸收了天地灵气所导致。

　　整个苍龙大陆的灵气质量，并不高。

　　夹杂有诸多杂质。

　　只要吸收了大陆上的灵气，或多或少，都会有杂质沉淀在体内。

　　此刻，伴随着九火灵阳液流动开来，苏辰体内的杂质，越来越少。

　　到最后，九火灵阳液融入到苏辰体内，开始锤炼根骨。

　　人体根骨，坚硬如磐石。

　　寻常灵火，根本无法撼动苏辰的根骨。

　　可是，这九火灵阳液，却玄妙无比，碰触到苏辰骨头之时，竟然像锤子一般，开始敲打起来。

　　每一次敲打，苏辰的根骨都会颤抖一下。

　　随之而来的是，根骨强度的提升。

　　时间流逝，又是一天过去了。

　　到了第三天，苏辰对肉身的淬炼，已经到了一个大完美的状态。

　　看起来，再没有任何瑕疵！

　　“真不愧是传说中的九火灵阳液！”

　　苏辰目中闪过一抹满足之色，心神散开，细细观察。

　　顿时发现，自己体内的血肉，完全如同那造化钟神秀的奇玉一般，完美无瑕。

　　有一种浑然天成的美感。

　　嗡！

　　隐约间，还可以看到，在这完美无瑕的血肉中，还藏有一道道古老符文。

　　这符文，飞出之时，演化成一尊尊圣象。

　　散发出镇压八方时空的力量。

　　“是时候突破了！”

　　苏辰目中露出一抹期待，挥手间，五十万灵晶，如同瀑布一般，倾泻而已。

　　这些灵晶，已是苏辰身上全部身家了，他已经打定注意，等到突破后，肯定要找再秃毛鹦要一些灵晶。

　　这家伙，实在肥得流油。

　　轰！

　　五十万灵晶，纷纷一震，崩溃开来，喷出海量灵气。

　　这些灵气，不断朝着苏辰的身躯涌去。

　　刚进入体内，还没有去到丹田，便是被肉身给吸收了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第633章 九火灵阳液免费阅读。https://xs.23sk.com 