    

    第一百一十章意外之举，晋王前来

    两仪殿上，李承乾带着人灰溜溜的离开，其他文武百官也纷纷离去。

    见众人走的差不多，程咬金这才嘿嘿一笑：“贤侄啊，你今天可真是神了！

    面对太子那边的攻势，竟稳如泰山，最后更是吓得太子要到此为止。”

    他程咬金虽然是大唐第一滚刀肉，但却没有太子李承乾那么嚣张跋扈。

    他活了这么久，还是头一次看到太子在朝堂上吃瘪呢。

    罗通闻言微微一笑，对程咬金和周围众人施礼：“今日还要多谢三位伯伯，以及诸位相助。”

    “贤侄说这话就见外了”秦琼摆手：“你是我那罗成表弟之子，我等岂能眼睁睁看着你被人欺负？”

    尉迟恭也一副不必在意的表情：“不错，此事本就是太子那边不对，竟在此刻对你发难！”

    “不过，今天罗通你落了太子的面子，想必他是不会善罢甘休的，以后你还是要注意一些。”

    他们对罗通的关心，丝毫不下于对他们自己的儿子，他们是真心希望罗通能平平安安。

    “多谢三位伯伯关心，时候不早，我们还是先回去吧。”罗通淡然一笑，建议众人先离开两仪殿。

    而就在他们一行人离开皇宫之际，太极殿内，李世民却正在听着一名身穿黑色战甲的将领汇报。

    此人将刚才李世民离开两仪殿之后的情况，一字不差地说了一遍。

    李世民一边听，一边时而皱眉，时而面露恍然大悟之色。

    待那人说完，李世民这才展眉笑道：“想不到罗通那小子，居然还知道利用侯君集那件事威胁太子。

    萧唯，你带领百骑司密切注意双方的动静，特别是那批兵器的下落！”

    “是！”萧唯应了一声这才转身离去。

    此刻若是有朝中大臣在此，听到萧唯和百骑司的名字，一定会大惊失色。

    因为百骑司乃是李世民秘密建立的一支兵马，专门负责调查京城各部大员的情况。

    这个部门的作用，类似于明朝的锦衣卫！

    不过，从刚才他们的谈话中，不难看出李世民也在调查那批武器的下落。

    看着萧唯离去的背影，李世民的脸色顿时沉了下来。

    “以萧唯和百骑司的本事，竟没有查到那批兵器的下落，看来京城要出大事啊！

    不过，罗通回来的正是时候，该给这小子找点事做了。”

    李世民喃喃自语，眼中闪过一丝不为人查的精光，看起来似乎在算计着什么。

    而这时，罗通已经和薛仁贵返回自己的府上。

    一靠近那偌大的罗府，两人远远就看见两顶紫色的轿子停在门口。

    “公子，一定是长乐公主来看望你了”薛仁贵笑着对罗通说道。

    罗通微微一笑：“你认识长乐公主的轿子，当然能猜到，那你再猜猜另外一顶轿子是谁的？”

    薛仁贵跟了他一段时间，自然见过长乐公主的轿子，他能认出来当然在罗通预料之中。

    但现在府门口有两顶轿子，说明长乐公主是和其他人一起来的。

    “这……”薛仁贵迟疑了片刻，随后苦笑一声：“末将不知，还请公子示下。”

    在没人的时候，他还是喜欢称呼罗通为公子，听起来亲切一些。

    罗通对此倒也不在意，他微微一笑，指着长乐公主的轿子分析道：

    “公主的轿子在后面，而且对方的轿子也是紫色，说明来人身份在公主之上，否则不可能走在公主前面。

    但今日上朝，在长安城的文武百官，皇亲国戚都在两仪殿上，所以可以排除此人是原本就在长安城的。

    而若是外地来的，自然是那些被分封出去的王爷。

    算起来，长乐公主有两位兄长和一位王弟，分别是太子李承乾，魏王李泰和晋王李治。

    以我看来，来者不是魏王便是晋王！”

    这个时代男尊女卑，就算李治比长乐公主小几岁，但按照规矩，还是得由男人的轿子在前面。

    一旁薛仁贵听完罗通这一顿分析，顿时惊讶的张大嘴巴。

    他没想到只是从一顶紫色的轿子上，就能看出这么多问题。

    就在薛仁贵愣神之际，罗通已经策马来到了府门口。

    罗大老早就看到罗通，见罗通归来，他一脸惊喜大喊：“公子，你下朝回来了！”

    “对了，长乐公主殿下和晋王殿下，正在里面等您呢。”

    果然是晋王！

    罗通嘴角露出一丝微笑：“我知道了，把马牵好。”

    “薛大哥你先去城外将白马骑兵带去香水基地，有事我会派人通知你。”

    “是！”薛仁贵应了一声才朝城外而去。

    那支三千人的白马骑兵此刻算是罗通的私人兵马，他不想被太多人知道，放在香水基地能掩人耳目。

    而且他在朝堂上，也是用保护香水基地为借口，才得到了这支兵马的指挥权。

    安排了好了这一切，罗通这才迈步前往议事厅。

    一过去，他便看到长乐公主站在厅门口，翘首以盼。

    今日的长乐公主精心打扮了一番，一身合体黄色连衣裙，将她的美好承托得凹凸有致。

    精致的脸蛋，或许是因为经常敷面膜的原因，此刻看起来似乎比以往更加好看。

    那双如星辰般明亮的大眼睛，此刻也正朝罗通这边看来。

    “见过公主殿下”罗通上前施礼笑道。

    长乐公主一看到罗通，眼中便闪过一丝喜色：“清河郡公不必多礼。”

    “对了，今日我是和王弟一起来的，这是晋王。”

    长乐公主没忘记介绍自己的弟弟，说完她转身让出了位置，将里面的李治显露出来。

    那是一个大约十四，五岁的少年，长相和李世民有几分相似。

    不过，或许是因为年纪的原因，李治的脸上没有李世民的杀意和风霜，有的只是一脸老实。

    甚至在看到罗通之后，他还主动施礼：“见过驸马。”

    按规矩，应该是罗通先对他施礼才对，毕竟他是个货真价实的亲王！

    可要是按照私交来算的话，罗通和长乐公主订婚，算是他的姐夫。

    不过从李治的举动，罗通一眼就看出这是一个老实孩子。

    “见过晋王！”罗通还礼。

    不过，罗通心中还有个疑问：长乐公主这个时候带李治来找自己做什么？

