    雪舞听到水冰儿的话后，郑重的点了点头，“好。”

    毕竟已经没有其他办法来对付洛剑心，虽然说能耗，但是她们的魂力储备，很明显没有洛剑心多。

    随后，雪舞和水冰儿站在了一起, 两只白皙透亮的手，牵在一起，随着感觉舞动着，同时她们身上的强大魂力，渐渐融合在了一起。

    “武魂融合技吗？”

    洛剑心看着面前的雪舞和水冰儿，也是知道她们想要干什么了, 之前他也听说过她们的武魂融合技，不过也没有亲眼见过。

    摆出姿态，洛剑心郑重地面对着她们，对于她们的武魂融合技，洛剑心也是很感兴趣，也没有要出手打断她们的意思。

    而此时，水冰儿和雪舞已经蓄势完成了。

    “武魂融合技，冰雪飘零。”

    两道娇喝声响起，只见到她们制造出一片乌云，同时下起了雪花，每一片雪花都宛如利刃般锋锐，所有雪花在旋转中飘荡而下，化为一个冰雪漩涡，朝着洛剑心席卷而去，给予对方连绵不绝的切割攻击。

    洛剑心见状, 瞳孔不禁睁大，这可比自己想象中的，要猛太多了, 不过现在还不是震惊的时候。

    “第二魂技，心之剑。”

    “第一魂技, 剑御。”

    洛剑心增强自己的全属性之后，立马将赤血刃竖立在自己身前，形成了一个屏障，只见到那如同利刃一般的雪花，不断地击打着洛剑心的屏障。

    身处在冰雪漩涡中的洛剑心，感受到了很强的压力，渐渐的，身前的屏障也是被连绵不断的雪花，击出了一些裂痕。

    只见到那些裂痕破碎着，直到洛剑心的屏障完全破碎。

    见屏障破碎，洛剑心立马挥动着手中的赤血刃，想要抵挡着雪花的侵袭，虽然洛剑心的挥动速度很快，但是那些雪花实在是太多了，根本来不及。

    只见到洛剑心的身上，脸上出现了一道又一道被雪花割出的伤痕，血液也是一滴一滴地从伤口处流出。

    不过洛剑心还能撑住，这一点小伤暂时还不能拿他怎么样, 不过累计起来就有些恐怖了, 洛剑心咬着牙，手上的挥动速度更快了。

    而对面的雪舞和水冰儿见状, 也知道不能再这样子下去了，她们现在的魂力也没有太多了，就算耗尽自己的魂力释放冰雪飘零，估计也不能拿洛剑心怎么样。

    不过，她们还有一个后手。

    而洛剑心这边，能够显而易见的感觉到雪花的数量少了很多，从而注意力看向了水冰儿她们这边，只见到她们还在凝聚着魂力，雪花在她们那边飘起。

    水冰儿注入武魂本源的力量，使周围的雪花渐渐凝聚起来，凝聚成一只长六七米的巨大蓝色的凤凰。

    冰凤展翅，气势爆出，周围的空气全部都朝着周围扩散而去。

    “抱歉了剑心，这一场比赛我们一定要赢，这是我们每个人都期待的。”冰凤之下的水冰儿，看着洛剑心的方向，心中念道。

    毕竟她们被称为天水学院历届最强的一代，自然不能够让她们失望，怎么说，也要到前几名。

    “冰霜凤凰。”

    巨大的蓝色冰凤，朝着洛剑心所在的地方滑翔而去，庞大的能量倾斜而下，而它滑翔过的地方，气温都降下了恐怖的程度。

    面对着速度非常快的冰凤凰，洛剑心紧握着赤血刃，在冰凤凰冲到自己面前的时候，以渺小之躯，挥刀对抗着庞大无比的冰凤凰。

    被冰凤凰强大的能量碰撞着，洛剑心根本挡不住，被冲撞着一直往后退，地面上的地板都被弄出裂痕，对洛剑心的腿也是很大的负担。

    她们这一招，洛剑心认为都无限接近魂帝的最强一击了。

    “九头龙闪。”

    洛剑心浓郁的魂力凝聚在赤血刃上，覆盖着，瞬间挥刀，连续的挥斩在面前的冰凤凰之上，想要以九头龙闪的冲击力，来对抗着它。

    一刀一刀的斩在冰凤凰之上，冰凤凰的威力也是在洛剑心不断挥斩的情况下，威力减少了许多。

    不过连续的挥斩，冰凤凰那寒冷的温度也是影响了洛剑心的全身，整个身体变得僵硬。

    “来不及了，再过一会我就完全动不了了。”冰凤凰的温度太低了，洛剑心还没有在这么冷的温度下待过。

    “流风，无形。”

    洛剑心在身体完全僵硬之前，用出全力转身挥刀，淡绿色的风刃朝着冰凤凰扩散而去。

    因为之前被洛剑心的九头龙闪减少了许多威力，而这风刃现在就像引爆按钮一般，触碰到冰凤凰的时候，使其直接产生爆炸。

    让洛剑心吃了一个满的。

    水冰儿呵雪舞跪倒在地上，此时她们的魂力和体力已经完全用完了，连召唤武魂都做不到了。

    看着被冰雪尘埃包围的洛剑心，她们心中想着，洛剑心现在应该起不来了吧。

    而另一边，小桔梗和水月儿减持着，直到两个人的魂力同时耗尽，谁也没有奈何谁。

    不过也没有作战能力了，所以已经算是出场了。

    而金毅这场的表现不错，以金狮之怒的状态，成功一换二，自己也是到底不起，他已经尽力了。

    而现在，洛剑心有没有倒下，就成为了这场比赛的关键，所有人的目光，都看在被冰雪包裹住的洛剑心上。

    许久过后，冰雪渐渐散去，洛剑心的身影也是浮现而出，似乎还是站着的。

    直到洛剑心的声音响起，“不好意思，我想，这….一场比赛，应该是我赢了。”

    同时整个冰雪散开，洛剑心站在原地，身上也是狼狈不堪，都是伤痕，不过他还能够站起来。

    “这样吗…….”

    水冰儿看着前方的洛剑心，有些失落的低下头，现在的她很累，但是也不至于昏倒过去。

    只是她没有想到，就连那一招，都没有将洛剑心给打倒，这个家伙，得是有多强啊。

    而雪舞则是一脸的不服气，但是她的心中已经是服气了，毕竟，洛剑心真的很强，她和他对决的时候，她才感觉到。

