    “我已经看过了，屋子里没人，也没丢东西。”江铭很不喜欢跟陈歌说话，现在是硬着头皮在询问陈歌。

    “没丢东西那说明不是贼，这反而是个不好的兆头，因为那些东西要的是命。”陈歌停顿了一会，就像是在认真思考一样。

    “要命？”江铭似乎想起了什么，陷入沉默，一直没有再说话。

    “小孩有时候能看到大人看不见的东西，我只能说这么多了，如果你真遇到了难以解决的事情就去找那个还愿师，多求求人家，说不定人家会给你指一条路。”陈歌挂断了电话，他打车回到了新世纪乐园。

    进入鬼屋地下场景，陈歌找来了那几位医生：“有人认识比较靠谱的耳科医生吗？能做人工耳蜗手术的？”

    “我有个学生是这方面的专家，不过我们很久没见过面了。”卫医生桃李满天下，又带给了陈歌一个惊喜：“你问这干什么？”

    陈歌将江铭的事情原原本本说了出来，酗酒烂赌的父亲，先天聋哑的母亲，江铭的遭遇也让老爷子颇为同情。

    “我那个学生应该在新海某家医院工作，水平绝对没问题，你可以提前预约他一下。”

    “老爷子，咱们这关系还用预约吗？要不您晚上给他托个梦？”陈歌害怕卫医生吵他，赶紧补充道：“孩子的情况确实困难，又被凶神盯上了，所以我准备自己掏钱帮他治疗，可你也知道耳蜗手术那么贵，咱们家也不富裕，我都二十好几了，没车没房，天天还睡鬼屋里，说出去我都怕人笑话我。”

    陈歌擦了擦红肿的眼眶：“这个月我本来是想要攒钱给自己买辆电动车的，可谁知道这场突如其来的意外，给我本就拮据的生活雪上加霜……”

    “好了好了，我帮你还不行吗？”卫老爷子揉着太阳穴：“托梦这个有难度，你可以先跟他联系，报我的名字，那孩子大学前两年是我资助的，他肯定会帮你，但你也不能让人家太吃亏。”

    “好的。”

    向卫医生道谢之后，陈歌回到员工休息室，倒头就睡。

    他要抓紧时间休息，明天还有更重要的事情要去做。

    第二天早上七点，陈歌准时起床，洗了个凉水澡后，他换了一身看起来还算不错的衣服。

    等到员工来上班，陈歌在化妆间一边给大家化妆，一边简单的开了个早会。

    确定各个场景都正常运转后，陈歌再次提着背包离开了新世纪乐园。

    坐上出租车，陈歌卡着时间给李政打了个电话，询问了一下贾明的情况。

    李政现在已经习惯了陈歌的电话，跟上班打卡一样。

    他告诉陈歌抓捕行动就在今天，不过具体的地址和时间他没有告诉陈歌。

    陈歌也没有为难李政，其实他对含江警方还是很有信心的。

    十几分钟后，陈歌到达目的地，眼前是一片低矮破旧的公寓楼。

    这里就是老太太告诉陈歌的地址，也是江铭以前生活的地方。

    真正到了以后，陈歌发现了一件很有意思的事情。

    范郁和他姑姑最开始也生活在这里，陈歌在几个月前就来过一次。

    “老城区一直要说拆迁，拆了一小半却停工了，这地方需要注意一下。”

    进入小巷，空气中有一股淡淡的臭味，不知道是从下水道散发出来的，还是从哪一间房子里飘出来的。

    走了好一会，陈歌来到老城区中心，江铭一家居住的公寓楼就在这里。

    进入楼道，门后世界和现实重叠，陈歌发现这里几乎没有什么变化。

    不远的地方传来争吵声，陈歌朝那边看去，两个三十多岁的女人正站在江铭家门口，他们好像是社区的工作人员，手里还拿着盖了各种印章的表格。

    “大姐，这怎么回事？”陈歌凑了过去，他看见那两个女人戴着工作证，其中烫着卷发的那位姓梅，另一位年龄稍大些的姓李。

    “我们是居委会的，这家男的多次家暴，女主人身上全都是伤，我们现在准备把女主人接走，让她接受救助。”李大姐身体卡着房门，不让屋主人关门。

    “女主人在家吗？她怎么不自己出来？”

    “你不知道，她老可怜了，先天性聋哑，脑袋好像又被那男的打傻了，我们也是考虑到女方没有自我判断能力，所以才准备强行带她走。”梅大姐也开始帮忙，巾帼不让须眉，两位大姐堵在门口硬是不让屋里那男的关门。

    “看来就是这家了。”陈歌伸手抓住门板，猛地用力向屋内推去。

    房门被彻底推开，陈歌跟着两位大姐全都进入屋内。

    空气中飘着酒味，屋内堆着空酒瓶，地上还有没收拾干净的玻璃渣。

    桌椅倾倒，沙发坐垫被胡乱扔在地上，这里好像刚发生过什么。

    “江大武！你再恶意阻拦，小心我们报警！”两位大姐非常生气。

    “去报啊！我自己家的事，你们掺和什么？”说话的是一个光着上身的男人，他理了个光头，微胖，个子很高，看着很壮实。

    “你说什么都没用，我们居委会已经拿到证明，今天就是来接人的。”

    “接人？你看她跟不跟你们走？”男人捡起地上沙发垫甩到沙发上，拿着一瓶喝了一半的啤酒坐在客厅中央。

    厨房的帘子被掀开，一个穿着长袖长裤，戴着围裙的女人站在厨房那里，她想往外走，但是又有点犹豫。

    两位大姐直接走到她身边，想要把她拽出去，但是那个女人却不断摆手，似乎有些害怕。

    李大姐不断安慰，女人的精神状态这才好了一点，她们刚走到客厅中间，那个男人突然将酒瓶砸在了桌子上。

    “你走了，你儿子回来了怎么办？你不想见他了？”男人知道女人听不见，他将一个洗的干干净净的小书包扔在女人身上，双眼瞪着她说道：“我能把他送走，也能把他接回来。”

    “看把你能的。”陈歌实在忍不下去了，他走到客厅中间，捡起小书包交给女人：“你们先带她出去，这个家伙我来说服。”

    “你？”两位大姐以为陈歌只是热心群众，也没多想：“那人有暴力倾向，你注意点。”

    “恩。”陈歌点了点头，他见江铭的妈妈还是不愿意出去，知道对方是担心江铭，他把口袋里准备好的信拿了出来：“你看看这个。”

    信是陈歌在出租车上写的，大意就是自己准备帮助江铭做耳蜗手术。

    江铭的妈妈看到信里的内容后，眼泪瞬间就流下来了，她想要感谢陈歌，但是被陈歌拦住：“你们先出去。”

    等她们三个离开后，陈歌关上门。

    “你哪蹦出来的？你刚才给她看的信里写了什么？”男人握着酒瓶，却没敢乱动。

    “没写什么，就是想让她跟你离婚，赶紧离开你。”陈歌说完后，那男人的脸色瞬间就变了，怒火蹭的涌了出来。

    “离婚是不可能的！你马上给我滚出去！”

    “别着急。”陈歌从钱包里拿出了一张银行卡：“我这卡里有十五万。”

    “十五万就想让我跟她离婚？你如果真那么喜欢她，十五万可不够。”男人的眼睛紧紧盯着陈歌手中的银行卡。

    “看来你真的从来没把他们当做家人，其实你误会了，这十五万是用来给江铭做耳蜗手术的，跟你一点关系都没有。”陈歌收回了银行卡，他看着江大武贪婪的双眼：“你现在是不是在想怎样才能把江铭的治病钱骗到手？”

    被陈歌说中了心思，男人也不反驳，灌了一口酒。

    “你知道吗？我刚才是在给你最后一个机会，但凡你表现出一点对江铭和你妻子的爱，接下来的事情都不会发生。”陈歌按下了复读机开关，然后又取出红色高跟鞋，血色瞬间淹没了房间。

    在许音和红色高跟鞋的配合下，他们将一团从江铭门后世界截取到的血丝塞进了江大武脑子里。

    那血丝里蕴藏着江铭的无助和恐惧，包含了种种负面情绪，最后又结合了红色高跟鞋的诅咒。

    “江大武，你会体验到你孩子当时的痛苦。”坐在沙发上的男人此时像是疯了一样捂住双耳，仿佛无数人正在自己耳边说着什么。

    看着面目狰狞扭曲的江大武，陈歌一点也不同情，此时江大武体验到的正是当初江铭的痛苦。

    “等你赎完了罪，诅咒说不定就会消散了。”

    陈歌收回许音和红色高跟鞋，轻轻摇头：“我自己都没几天可活了，还在这里帮助别人，这么想想，我还真是个高尚的人。”

