    周峰面露喜色，把这件摇光重宝持在手中，一帆大战，终于将它夺到。

    此件金刚琢，虽然只是几件仿品中最弱的一件，在修行前期同样是无与伦比的重宝。

    它的用材是圣级材料——大罗银精，仿制老子的准帝器金刚琢，再由极道帝兵——龙纹黑金鼎中铸造而出，是名副其实的摇光重宝。

    不过现在还有最后一道程序，那就是去掉宝物中的精神烙印，金色葫芦、五色羽扇和金刚琢都只是摇光太上长老借给弟子的，并不完全属于他们。

    祭出离火神炉，将三件宝物投入其中，催动太阳真火煅烧。

    片刻后再取出，他就感到三件宝物的核心一片晶莹，那些摇光老家伙留下的精神印记已经消失，这三件重宝真正属于他了。

    至于还有七名摇光弟子！那就让他们去找叶凡好了，周峰主要就为的金刚琢。

    ……

    几日后，安州地域传出消息，摇光圣地隐世一脉，出世的十大天才弟子被人全灭。

    这对诸多修士来讲，绝对是天大的事件。

    圣地一直以来都高高在上，谁敢轻易诛杀他们的人！现在十大弟子被人斩杀殆尽。

    这是对摇光圣地刺裸裸的挑衅。也是在打摇光圣地的脸，让他们丢尽了颜面，所谓的十大天才弟子成为修士们谈论的笑话。

    ?传闻，连摇光圣地的一件重宝——金刚琢，都在其中一名弟子手中跟着丢失。

    “有人看到其中几人是被荒古圣体叶凡斩杀，那很大的可能十人都是他杀的！”

    “这，……荒古圣体已经成长到这等地步了嘛！”有人惊叹。

    虽然很多都是传闻，但人们基本认定是叶凡一人杀了他们，在北域传得沸沸扬扬。

    ?年轻一辈中，各个大势力的圣子圣女们开始警醒，刚出现一个周峰，现在连荒古废体也开始崛起了，他们将迎来巨大的挑战。

    纵然是为荒古世家的姜家和姬家的神体，以及天资绝世的摇光圣子，都认真思考了起来。

    ……

    神城，斩杀三个摇光弟子夺了金刚琢，周峰再次回到了这里，因为圣地石坊还有几件好东西等着他去开。

    不过现在是诸圣地攻伐紫山的重要时期，他没以真面目回来，而是改变了容貌。

    只要不遇到那种专门修有天眼的人，一般是不会暴露的。

    路上听到人们谈论叶凡杀了摇光弟子，他只是轻轻一笑。

    反正其中最好的的宝物已经在他手中，那这个锅就让叶凡背好了，想来他不会介意的！

    刚到圣城没两日，一道惊人的消息传出，荒古世家姜家的神王——姜太虚，也许还活在世间！

    “看来是叶凡想要救姜神王，却没想到姜家有内奸！”天旋石坊的周峰陷入了沉思。“应该是狠人一脉吧！”

    姜神王可能生还的消息泄露，荒古世家姜家极为震怒，但消息已经传开，任凭他们也无力封锁。

    随后，此消息以惊人的速度传遍五域，让众多大能圣主都目瞪口呆。

    当年的姜家神王，是一个传奇人物，可以算是东荒几千年来的攻伐之力最强者。

    他威名远扬之时，年纪并不大，却已经修行到了大成王者境界，号称无敌神王。

    达到世间绝大多数修仙之人，一生难以仰望的境界，让很多老辈人物都为之退避，不敢挡其锋芒。

    很多人猜测，他可能会进入人们难以想象的高度。

    他像初生的骄阳，冉冉升起，如日中天，每一次出手，必将引动十方风云，成为天下焦点。

    正当他光芒万丈，鼎盛之极的时候，却突然消失得无影无终，再已没有出现在人们的视野中。

    有人猜测姜神王可能进入闭关之中，想要突破到远古圣贤的高度。

    可惜，时光流逝，转眼几千年过去了，无敌神王再已没有出现过。

    人们才恍然大悟，那位惊才绝艳的神王，应该发生了意外，永远消逝在人世间了。

    这对荒古世家姜家来说，简直是晴天霹雳，即将带领家族走向鼎盛的天骄，却在无声中消失，这是他们所不能接受的。

    为此，荒古姜家怀疑有顶尖大势力把姜太虚暗算了，他们因此而大动干戈，八方调查。

    当时的东荒都处在一种紧张气氛之中，风起云涌，差点挑起顶尖大势力之间的连天大战！

    万幸，最终惊天风浪平息了下去，没有真的发生大战。

    否则，东荒将战火纷飞，诸圣地的实力绝对可以让大地沉沦。

    ?恒古悠悠，岁月流淌，四千年的漫长时间过去了，无敌神王姜太虚的消息重现人间，惊呆了世人。

    风采绝世，飞扬临天下的姜神王居然还在世，几乎让人难以相信。

    “生子当如姜太虚！”

    这是众多老辈人物的感慨。

    神王活着的消息出现，荒古世家姜家，成为了攻伐紫山最积极的大势力，开始催促各方早日取出极道帝兵。

    但是各大顶尖势力的极道帝兵都在镇压底蕴，取出绝非一件简单的事。

    紫山出现无始大帝的传承。

    周峰成为世人眼中第一个引动天劫的妖孽天才。

    荒古圣体叶凡斩杀圣地弟子，悄然崛起。

    消失四千年的姜神王再现世间。

    东荒迎来了多事之秋，一件又一件事震惊世人，风起云涌。

    而东荒北域神城，很快就会成为所有事件的汇聚点。

    中州的皇朝和诸子百教，东荒的诸圣地和荒古世家，神秘的西漠佛教等，都相续有大人物来到神城商议攻伐紫山之事。

    毫无疑问，第三次攻伐紫山，将会石破天惊。

    ?

