    第120章 苏少的大手笔，并购四大公会！

    四大公会几乎涵盖了直播圈三分之一的势力。

    其中华帝公会排在第二，主要活跃在猫牙直播。

    拥有数位消费千万的土豪。

    会长醉哥据说是个“钢”二代。

    某百亿级钢企的太子爷。

    另外几个土豪也是实力强横，在猫牙直播呼风唤雨。

    白鹭公会和逍遥公会主要活跃在鲨鱼直播，公会签约主播合起来大概占了鲨鱼平台的一大半。

    “狐妖本仙”夏芷言就是白鹭公会的签约主播。

    另外一个青云公会是逗音的S级公会，也拥有大量的土豪和签约主播。

    而麒麟公会在昨天之前几乎没有什么名气！

    苏少给“思念是一首歌”豪刷一个亿之后才在鲨鱼平台燃爆。

    迅速的成为直播圈热度最高的话题！

    今天更是一大早就爆出重磅消息。

    麒麟互娱（麒麟公会）并购了华帝、白鹭、逍遥、青云四大公会。

    一跃成为直播圈第一公会。

    大有一统直播界的架势！

    但美中不足的是！

    苏少的“至高神皇”宝座还没坐热就被秋总抢走！

    让麒麟公会的造势蒙上一层阴影！

    苏少已经放出狠话要在几天之后调集资金摁死秋总！

    而且已经付诸了第一步行动！

    除了早就布局并购的四大公会，麒麟公会还连夜并购了木奈奈所在的公会。

    也就是说。

    秋总在直播间刷过礼物的三个主播中，狐妖本仙和木奈奈都已经成为麒麟互娱的签约主播！

    所有人都期待着即将到来的火星撞地球！

    直播圈各大论坛不停的撕逼讨论秋总和苏少谁更厉害！

    “麒麟公会是第一公会？问过秋总没有？”

    “苏少一个又一个大手笔，这波秋总估计要栽了！”

    “狐妖本仙和木奈奈已经转投苏少怀抱，秋总头上一片绿油油！”

    “吹，接着吹！”

    “秋总也真是惨，刷了那么多礼物，结果主播成了苏少的人！要是盛夏小晚也被撬走就搞笑了！”

    “沙比，那是公会行为，关主播什么事？”

    “现在明显是有大资本要进军网络娱乐分蛋糕，要是明天有消息说秋总加入麒麟公会，我也都一点不奇怪！”

    “估计难！一山不容二虎，秋总要是加入麒麟公会，至高神皇的爵位给谁？”

    “鲨鱼平台这一次活动真黑！独一无二的称号，逼着神豪们大战！”

    “一山不容二虎，除非一公一母！支持秋总和苏少组CP！”

    “基佬滚粗！”

    麒麟互娱并购四大公司的消息在网上闹得沸沸扬扬的时候，张辰还正在开车前往古镇。

    王恒脑袋被开瓢缝了十多针，还有轻微脑震荡，留在酒店休息。

    他的女朋友曲小燕也留下来照顾他。

    其他人则是按计划前往古镇游玩。

    从市区走国道到古镇要两个小时。

    张辰才开到一半，微信消息提示音就叮咚叮咚的响个不停。

    他拿起来看了一眼，是夏芷言给他发来的消息。

    告诉他苏少的麒麟互娱已经并购四大公会和木奈奈的公会。

    而她签约的公会就是四大公会中的白鹭公会。

    张辰减缓车速，扭头对后排的戴琳琳和苗甜甜问道，“你们会开车吗？”

    “甜甜会开。”戴琳琳说道，“她经常开她爸的车带我出去溜达！”

    苗甜甜的老爸是他们上的大专的老师。

    “那你来开一会儿，我有点事要忙。”张辰把车停到路边。

    “嗯，好滴！”苗甜甜笑着回答，坐上驾驶室开车。

    戴琳琳有些自责的说道，“要知道表哥这么忙，我就不喊你出来玩了。”

    原本张辰没计划去得，她想着表哥现在自己创业，时间应该会比较自由，就喊他一起去玩。

    现在看来表哥创业也挺辛苦挺忙得！

    “我自己本来就想出去玩玩的。”张辰笑道，“就一点小事，很快处理好。”

    他坐到副驾座上，查看关于麒麟公会并购四大的公会的消息。

    “会长还向我打听你的消息，我告诉她和你没私下联系过。”

    “现在该怎么办？要不我直接和公会解约？”

    夏芷言一收到公会被麒麟互娱并购的消息就第一时间告诉张辰。

    而且并没有告诉他，麒麟互娱也考虑到她可能解约，已经重新给她开了一个十分诱人的合约。

    毕竟想要撬秋总青睐的女人，不花点血本怎么可能成功。

    只不过新合同直接被夏芷言无视了！

    “嗯，你把合同发给我，我找公司法务帮你和他们解约。”张辰回复道。

    她是人气比较高的主播，所以签的合同违约金也很高，若是单方面解约要赔两百多万。

    不过对于他来说只是小菜一碟。

    到时候签约自己的传媒公司，还不用让其他公会抽成。

    张辰和夏芷言商量的时候，柯少明、萧清羽、夏晚晚也都先后发消息告诉他麒麟互娱并购四大公会的事情。

    “思念是一首歌的试用期合同解约没有什么麻烦，只要赔对方一万块就行了，但在试用期期限内不可以在任何平台进行任何形式的直播；如果进行直播，要赔偿对方五万违约金。”柯少明同时告诉他合约的事情。

    张辰憋着想笑，回复道，“行，那就赔他们五万吧。”

    柯少明看到张少轻描淡写的回复，不由一阵唏嘘，苏天麟的一亿刷了个寂寞。

    这还没完。

    夏芷言的合同发过来了，他也转发给柯少明：“再帮我看一下这份合约，也派人跟进解约。”

    “噗！”

    柯少明点开合同查看，嘴里的咖啡直接惊的喷了出去。

    昨晚知道张少在关注苏天麟直播圈的动态，他也去详细了解了。

    知道“狐妖本仙”是秋总青睐女主播之一，也是麒麟互娱刚收购的白鹭公会一个人气主播。

    结果。

    现在她的合约也摆在自己面前要解约！

    “张少就是秋总吧！”柯少明问道。

    昨天了解到苏天麟竟然在秋总手中吃亏，他就猜测秋总可能就是张少。

    现在看到“狐妖本仙”的合同更加坚定自己的猜测。

    张辰：“嗯。”

    柯少明咽了咽口水。

    可以想象“思念是一首歌”和“狐妖本仙”解约的消息一出会造成什么样的舆论风暴。

    他不由为苏天麟感到悲催！

    成为张少的敌人简直是一场噩梦！

    (本章完)

