    胡列娜擦了擦眼角处的泪珠，她这个时候也知道，为何夫君会匆匆离去，正是因为菊鬼斗罗。

    “没事的，鬼爷爷。”

    胡列娜强忍着心中的痛苦，抬头看向鬼魅。

    鬼魅轻轻揉了揉胡列娜的脑袋，“我们奉教皇冕下的命令，带你回去，恭喜你娜娜，获得了杀神领域。”

    月关也是拍了拍手，“如今拥有杀神领域的人屈指可数，我们武魂殿出现了两人，哈哈哈。”

    胡列娜此刻没有任何想要开心的想法，目光始终停留在刘奕刚刚离开的位置。

    而她的右手掌心中，一枚绿色的翡翠，正是刘奕腰间的玉佩，这是她在无意间在地上捡到的。

    在两名封号斗罗的带领下，胡列娜在不舍的情况下，跟着他们离开了杀戮之都。

    远处。

    刘奕站在一棵大树上，看着已经远去的胡列娜几人后，叹息一声。

    转头奔着一处清静的地方飞去，如今的刘奕，准备要吸收魂骨了，有了魂骨的加成下，他的实力必然是增加数倍，到那个时候还有谁能抵挡他。

    刘奕的魂骨划分。

    头部魂骨技能分别为，圣龙本相，圣光两种技能。

    而左腿魂骨是一个五万年左右的，魂骨技能，瞬移。

    右臂魂骨技能为爆裂！

    现在也只剩下了躯干，右腿，以及左臂了。

    如果有机会，考虑一下外附魂骨，可外附魂骨异常珍贵，珍贵程度堪比十万年魂兽。

    早知道，外附魂骨会随着魂师魂力提升而提升，也可以这么说，刘奕成为神级强者后，这块魂骨也晋升神骨。

    价值颇高。

    来到一处山洞中，刘奕将两块魂骨拿了出来，分别放在相应的地方，开始吸收起来。

    时间一分一秒的流逝着，很快，一天的时间就这样过去了。

    而刘奕，也在时间结束后睁开双眼，一道道光波从他的身体中四溅出去。

    在吸收两块魂骨后，刘奕从七十三级直接提升的七十六级，实力恐怖如斯。

    这两块魂骨的价值并没有头部魂骨高，所以提升魂力也是有限的。

    能提升三级已经很不错了。

    这时，秦风走了出来，一屁股坐在刘奕的面前，看着刘奕成功突破后，满意点点头。

    “嗯，不愧是老夫的徒儿，好。”

    “徒儿，你已经达到魂圣，老夫也告诉一些事情吧。”

    刘奕疑惑看着秦风，不知道他这是什么意思。

    此刻，秦风右手一挥，原本漆黑一片山洞变得明亮起来。

    面前，出现了一盘棋子。

    秦风没有说话，拿起一枚黑色棋子放在棋盘上。

    刘奕眨了眨眼，拿起一枚白色棋子跟着放了上去。

    全程两人都没有说话，就是下棋，直到棋盘都布满棋子后，秦风才缓缓开口。

    “徒儿，你渴望过成为强者嘛？我渴望过。”

    秦风拿起一股烈酒，大口大口喝了下去。

    “我曾经目睹过太多杀戮，在我的那个时代，没有实力只有死亡，强者为尊，弱者为卑的世界，想要活下去，你就要比别人更加努力，更加坚定。”

    “如今这么多年过去了，回想当初的时光，还是有些害怕的。”

    “现在你已经达到了七十六级魂圣，为师给你定下的一个计划，在你达到封号斗罗的时候，自创神位，突破人类的极限，获得真正的神位的考研，将你的所有魂环全部晋升也十万年的存在。”

    “为师曾经在古书上见过，但凡传承身为的强者，魂环等级将提升万年修为，契合度高着，最高提升五万年。”

    “也就是说，这个人将拥有七黑三红的魂环。”

    刘奕点点头，继续听着秦风的话，拿出魂导器里面的酒，开始畅饮起来。

    “徒儿，你可知道，为师当年是怎么死的？”

    刘奕道:“不是说，死在神界神王手中吗？”

    “呵呵，间接吧，这个世界上，除了那几大神王以外，还有一个恐怖的敌人。”

    “什么意思。”

    秦风缓缓站起身，右手一挥，两人回到了内世界中。

    此时，内世界已经不在是往日的和平。

    彻底成为了一个巨大的战场，名为古战场。

    肉眼可见，山头，地面上，无数黑衣人全部跪在地上，他们眼神中充满了恭敬。

    而在他们面前则是站着一名黑色衣袍的男子，男子一脸清秀，相貌英俊，是一个不多见的美男子。

    男子抬起右手，指着身下的众人淡淡说道:“尔等皆为蝼蚁，此生只能苟延残喘，苟图衣食，行谄谀之事，今日，本神将你们收为门徒，希望，你们可以扩充我等实力，为吾王效力。”

    “誓死追随吾王。”

    黑袍男子坐在椅子上，身下的几名彪形大汉急忙抬起身下的椅子，奔着前方浩浩荡荡的飞去。

    御空飞行，封号斗罗。

    这四名居然全部都是封号斗罗。

    刘奕看到后也是有些惊讶，这个黑衣男子到底是谁，居然连封号斗罗都给他抬椅子，这也太能装逼了吧。

    秦风背对双手，“他，就是俗称万恶之首的张英，出自张家，是一个名副其实的邪恶魂师，手里的鲜血不计其数。”

    “此人生性残暴，血腥暴力，喜欢以孩童喂食，以女子精血作为修炼，更喜欢虐待其他人，当初，杀戮之都就是他的领域，后来不知道什么原因，这个领域突然消失不见了，某种原因后，就被修罗神捡去。”

    刘奕听到这句话后明显有些惊讶，这家伙到底是何许人也。

    在继续看下的同时，周围的村落被这帮黑衣人全部袭杀殆尽，所过之处寸草不生，人畜皆杀，哪怕是刚出生的小孩子，他们都不放过。

    “这帮畜生，他们还是个孩子啊！”

    刘奕再也忍受不住，手中的七杀剑狠狠扔了出去，

    本以为他们会如同镰刀一般被切割，意想不到的是，七杀剑在扔出去后居然离奇消失了。

    “这…到底发生了什么。”

    在刘奕百思不得其解的同时，秦风笑了笑，“徒儿，这里本来就是一场虚幻，里面的人都是万年前的，怎么可能杀的掉，呵呵。”

