    池小池难过道：“师父说他喜欢我。没想到只是喜欢我的肉·体。”

    061：“……”

    他深感百口莫辩,于是选择闭嘴。

    不过一日为师,终身做爹。爹要儿子进去伺候，池小池也只能端着盘子进去了。

    榻上的小猫揣着爪子,歪头看他，眼睛色泽像极了浸润在清水里的宝珠。

    ……瞳孔颜色是慵懒且温暖的灰蓝色。

    在池小池微微愣住时，白猫弓身,慢吞吞伸了个懒腰,随即蹲着，乖巧地仰头看他。

    和煤老板的纯黑相比，他这位师父则是另一个相反的极端,连根灰毛都没有,除了梅花状的黑爪垫外,浑身上下纯净得没有一丝杂色。

    只有那双眼睛是一样的，就连里面温驯的光都是一模一样。

    若不是尚有理智,池小池恐怕要以为,是老板舍不得自己，从上个世界一路跟了过来。

    池小池打消了无谓的念头,把猫抱起，放在膝上,先抱它沐浴净身，拿软布擦净身体，用清洁术法替它把毛发变得温暖蓬松,喂它喝了热腾腾的羊奶后,又取了软木梳子,轻轻为它打理一身柔软的长毛。

    小猫很听话，不闹腾，哪怕洗澡时也不挠人，只温驯地踏着水玩儿，端庄得很，梳毛的时候也不忘自己细心整理好自己的奶胡子，是一只相当自立自强的好猫。

    池小池一边孝顺师父，给师父梳毛，一边在心里对061犯嘀咕：“六老师，这是灵兽吗。碰上个大个点儿的狗，做个甜点都不富裕。”

    061说：“……他会剑法。”

    池小池恍然：“对哦，也是。”

    过了一会儿，池小池又拿手量了量它的长度，忧愁道：“六老师，师父只有这么一丁点儿，我怕哪天起夜，不小心一脚给它踩死了。”

    061：“不会的，放心。”

    池小池：“这算弑师吗？”

    061：“……不算。”

    池小池又安静了一会儿。

    大概两分钟后。

    “六老师。”池小池继续忧心忡忡，“师父也忒小了，没修炼出人形的时候是怎么活下去的？出去碰见那些个个子大点儿的灵兽，当牙签都怕脱毛。”

    忍无可忍，无需再忍，师父往他的腿上张嘴啃了一口，以示警告。

    这反倒更坐实了池小池的担忧：“你看，六老师，它咬人都不疼。”

    061：“……”

    061已经很后悔了。

    他只考虑到猫抱起来舒服，威胁性不强，方便亲近的同时，又和上个世界的黑豹同属猫科，性情相近，恰好能暗示池小池关于煤老板的事情，

    但千算万算，他偏偏算漏了池小池那千回百转的脑子。

    早知如此，自己就该变头白虎，天天去池塘边捉鱼。

    ……真的很气。

    另一边，池小池抱着猫，想，这样真好。

    文玉京的师父云游四海时，遇到了文玉京，把他带回山里，让他有了个可以四下疯跑的家，自己却没法替老板做决定。

    不知道现在老板是不是还跟着丁秋云，或者是已经离开了队伍，有了自己的母豹子？

    他想着文玉京轻裘缓带、清雅无双的模样，趁着小猫被梳得眯上眼睛一脸飨足时，大逆不道地轻捏着小白猫的耳朵，对061道：“不知道老板变成人是什么样子。”

    061听着他的语气，心尖一软，刚想说话，便听池小池自顾自道：“大概是一个长满胸毛的大汉吧。”

    061：“……”

    池小池：“咦，六老师你怎么不说话了。”

    061深呼吸。

    人生就是一场戏，因为有缘才相遇。

    别人生气我不气，气出病来无人替。

    池小池怀里的小白猫调整好心态，抖一抖耳朵，趁他把手拿开时，用前爪轻轻抱住他的食指，把脑袋顶在他的掌心里，温柔地蹭蹭。

    那是个十足十的表示信任和依赖的动作，老板还是一只小奶豹时经常做。

    池小池有点惊讶，低头看它，但它看样子已经很困倦了，把脑袋转钻到池小池腰腹处，迈着小爪子上下爬了一番，最后选定了在池小池的胸口处安营，像是觅到了一处令它安心的窝，蹲下趴好，摆出一副打算安然入睡的模样。

    被刚才的动作电酥了心的池小池没再说什么。

    他在软榻上平躺下，手指轻轻抚着奶猫柔软的额顶。

    小猫很快就睡着了，贴着他的心脏位置。

    看来，今夜他是走不了了。

    好在这床足够宽大，且相当柔软。池小池躺平在上头时，骨头都跟着酥了一酥。

    他感叹道：“这床还蛮舒服的。”

    061想，专门为你准备的，舒服就好。

    池小池低眸，看向怀里的小猫。

    他问061：“跟我睡在一起，它会梦见吃全鱼宴吗。”

    061轻轻笑了。

    他想，我争取努力一下，梦见你。

    一人一猫各怀心思，沉沉睡去。

    只是今夜注定有人无眠了。

    宴金华回了渔光潭后，越想越气，越想越憋闷，一口血堵在心头，欲咽不得，欲吐不得。

    他细细回想今日发生的一切，试图找出人为操纵的因素，但除了在塔林里，段书绝自行破关，却没有招呼他略显异常之外，逻辑上全无破绽。

    他几乎是顺理成章地丢了本该属于他的机缘。

    这比被人直接抢去还要令他窝火。

    如果说被抢去，他还能找些借口，譬如对方玩弄心术，胜之不武。

    但事情按照原剧情按部就班地发生，宴金华之前所做的一切努力就都变成了一场笑话，好像他是一只绿头蚂蚱，不管怎么蹦跶，都左右不了人，最终结局还是被一脚踩死。

    对宴金华来说，这种感觉比吃苍蝇还恶心。

    段书绝仍是那个榆木脑袋，从通关、夺剑，再到拜师，都按照原文情节发展推进，没有崩过人设，唯一算得上变数的就是那个叫做文玉京的人，不仅拾去了他的宝珠，还把他养了十年的鱼给摸走了。

    可当时文玉京偏偏占了先机，提出索要段书绝为徒，堵得他有口难言。

    难道自己要在那个尴尬的时刻开口说，请把我的宝珠还给我？

    他若是拔出石中剑，还有些资格与文玉京讨价还价，结果现在鸡飞蛋打，在众人眼里，他就是一个白白捡了珍珠却不识价值的跳梁小丑，就算他说宝珠是自己的，可有人会相信？

    系统不理会宴金华的咬牙切齿，追问道：“宿主，下一步打算怎么安排？”

    它不关心宿主拿到进度值的手段，只关心最后能拿到手的进度值有多少。

    宴金华闻言，只能强忍肉痛，盘点起此次的损失来。

    经历过石中剑一事，代表大气运的石中剑没能取到，原有的进度倒已被扣得七七·八八，再加上丢了宝珠，又没了段书绝，宴金华越盘点越觉得自己像是被慢刀子割肉，疼得直打哆嗦。

    他斩钉截铁道：“宝珠必须得要回来。”

    系统问：“怎么要？”

    对文玉京此人，系统也无法提供详实的数据，摸不透他的性子，当然也无从下手。

    宴金华道：“段书绝不就在他身边？我对他有恩，他不会不帮我。”

    系统想想，觉得有理，就继续问：“然后呢？”

    宴金华咬了咬牙：“看书！”

    这次失利的原因，宴金华简单总结了一下，最后得出的结论是，自己吃了没文化的亏。

    自己这十年过得太顺风顺水，又早就筹划好了拔剑逆袭的剧本，所以根本没留心原书的剧情进展。

    反正等他拔剑成功后，什么原书设定都得靠边站，也用不着再细读了。

    没想到天意弄人，再加上对方的主角光环，他的剧本被迫全盘作废，他除了精心研读那本《鲛人仙君》外，也想不到更好的翻盘机会了。

    他点灯熬油，苦读了整夜，把前期所有他看不起的设定又都重温了一遍，还捏起鼻子记了笔记。

    第二日，他便去文玉京所居的回首峰找段书绝，谁想山上山下找了一大圈，从天亮找到天黑，他也不得其门而入，反倒被蚊子咬了一头包。

    宴金华只好去找了赤云子，摆出苦相，说段书绝有些东西落在了渔光潭，他想给段书绝送去。自从相识之后，二人情谊深笃，如今乍然别离，心中实在想念，不知道他过得好不好，望师父成全，放他去看上段书绝一眼，云云。

    宴金华抒情完毕，便满怀希望地盯着赤云子。

    谁想赤云子道：“你小师叔喜欢自守一山，清闲自在，最厌恶旁人打扰。他选在何处修炼，我怎知晓。你安心回去修炼便是。还有，六师弟性格温和，段书绝受不了委屈，莫要说得他会遭受欺凌一般。”

    宴金华碰了一鼻子灰，还被赤云子训斥了一番，叫他安分守己，好好修炼，不要白白浪费自己的才华，气得肝疼，出门便喃喃地骂了一路。

    要不是夺剑时出了意外，老东西现在敢这么跟他说话？

    无法，他只得折回渔光潭，继续研读《鲛人仙君》，只是多了几分心浮气躁，在看到过去自己厌恶的情节时总忍不住骂人。

    终于，熬过了对他来说又臭又长的夺宝阶段，他精神一振，速翻几页，蒙尘的记忆总算恢复了一点点。

    ……是时雨山！

    对了，还有这个机会！

    原书中，段书绝拜赤云子为师，潜心修道，消化先祖留下的剑诀，约三月后，时雨山有鬼物作乱，赤云子并未在意，起先派自己的大弟子，领着包括原来的宴金华在内的三名内门弟子以及三十修士前往。

    然而，这三十余人消失在了时雨山内。

    赤云子又派遣自己的三师弟带着一百修士前往查探情况并接应众人，同样是一去无回。

    最终，拿到石中剑的段书绝主动请缨前往。

    而段书绝也是在那里遇见了未来的黑蛟妖君。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    宴金华：读辣鸡文，就很气。

