    值得一说的是，在后续几天的合作当中，许氏兄弟一直在想方设法的跟小脑瓜搭话、献殷勤。

    虽然不像马腾和顾峰那么直接，但明眼人都能看得出来。

    能让古氏族人上人主动献殷勤，足矣说明【气运之躯】的含金量。

    可惜小脑瓜对两人根本没兴趣，一路上都在跟高晋拌嘴打闹，压根儿都没把许氏兄弟当回事儿。

    这让许氏兄弟很是无奈。

    最终只能无奈选择放弃，转而跟小脑瓜玩起了兄弟义气。

    这下，小脑瓜立马来了兴趣。

    分别前还不忘打点两位小弟几句：“以后在古氏族混不下去可以来古苍派跟我混，不会亏待你们的。”

    “……”许氏兄弟哭笑不得应承了一句，然后跟随许瑶上船。

    高晋一行人站在港口，望着乘商船离去的三人，礼貌送别。

    也就马腾和顾峰一脸遗憾，毕竟这么多天下来，他们也没讨得许瑶姑娘的欢心。

    “行了你们两个，差不多得了！”高晋无语的瞟了两人一眼，“人都走远了。”

    却见马腾和顾峰一脸伤感，默默叹息道：“唉~或许这就是命吧。”

    高晋满头黑线道：“不就是个古氏族的妞吗？至于吗？咱古苍派那么多漂亮师妹不香吗？”

    “就是。”小脑瓜赞同道：“干嘛非要用热脸贴人家冷屁股，人许姑娘明显看不上你俩。”

    “小师叔祖和师妹天赋那么厉害，自然体会不到我们的处境。”顾峰叹息道：“像我们这种元灵天赋不是很突出的人，自然是有机会就要抓住。”

    “呃，”高晋愣神道：“这跟元灵天赋有啥关系？”

    马腾眼神异样道：“小师叔祖难道不知道吗？”

    “知道啥？”

    “通过姻亲关系加入古氏族，是可以将自身天赋置换为古氏族天赋的。”马腾解释道。

    “啥玩意儿？”高晋大惊小怪道：“置换天赋？这怎么可能？元灵天赋不是与生俱来，无法改变的吗？”

    “正常来说，天赋确实无法改变。”顾峰摇头道：“但古氏族的血脉天赋不太一样，不然你以为古氏族的人为什么都能保持一样的天赋？”

    “你的意思是，古氏族的天赋并非与生俱来，而是通过某种方式后天获取的？”

    “也不全是。”顾峰道：“大多数古氏族人都是通过【血脉洗礼】得到了的氏族天赋，但也有一小部分人天生拥有血脉，这部分人在古氏族的地位会比较高，天赋效果也会更强一些。”

    马腾补充道：“如果我没猜错的话，许瑶应该就是先天血脉，而许氏兄弟二人明显是后天得来的血脉，所以许瑶的身份明显比他们高贵一些。”

    高晋听的神乎其神，语无伦次道：“他们是怎么做到的？”

    “这我们就不太清楚了。”

    “那他们可以将其他厉害的天赋置换给自己的族人吗？”高晋进一步追问道。

    “当然不行。”顾峰摇头笑道：“如果可以的话，古氏族也不可能一直守着他们的血脉天赋，早置换成各种顶尖天赋了。”

    “这倒是。”高晋微微点头，第一次对古氏族产生了浓厚的兴趣。

    之前他还以为古氏族只是一帮自命不凡的人上人，现在看来这古氏族还是有些门道的。

    别的不说，光是能置换天赋这一点，就足够令人惊奇了。

    “关键许姑娘长得漂亮，性格也不错，不抓住机会努力一把，实在对不起自己。”顾峰遥望一眼商船驶离的方向，遗憾叹息。

    “确实，许姑娘无论是性格还是实力，都比柳师妹好多了。”马腾表示赞同。

    听两人提起柳心，高晋忍不住追问道：“对了，柳心的家族也有这种置换天赋的能力吗？”

    “当然。”顾峰不假思索道。

    高晋若有所思的点点头，琢磨找机会跟柳心打听打听。

    “干嘛？”却见小脑瓜满眼鄙夷道：“你也想去捧古氏族的臭脚？”

    “呃，当然不是。”高晋没好气道：“我只是对置换天赋这件事儿比较好奇，再说了，哥这么厉害的天赋，还用得着去捧古氏族的臭脚？”

    小脑瓜哼哼一声，表情稍微舒展了一些。

    “那啥，能别一口一个捧臭脚吗？”马腾干笑着说道：“听着怪怪的，我们只是在合理追求幸福~嗯，追求幸福。”

    “还追求幸福~！”小脑瓜撇嘴吐槽道：“真会给自己脸上贴金。”

    马腾和顾峰尴尬一笑，默默闭嘴。

    “看看人李师兄，天赋好像比你们还差吧？”小脑瓜指了指边上的李鬼才，举例道：“可人家就没去捧臭脚，这才像个男人！”

    李鬼才老脸一红，忽然被小脑瓜这么一夸，难免有些不好意思。

    马腾和顾峰错愕着张了张嘴，竟无言以对。

    没办法，跟李鬼才这个痴迷爆炸艺术的纯情小处男一比，他们确实自愧不如。

    “行了，先不说这个。”见气氛有些僵硬，高晋开口转移话题道：“咱们这趟收获颇丰，还是先分配一下战利品吧。”

    “可以可以。”李鬼才两眼放光，期待能不能分几块远古金属或者远古宝玉。

    事实证明，是他想多了。

    高晋只拿出两块远古金属，以及一堆大大小小的紫髓矿。

    “呃，不是还有四块远古金属和四块远古宝玉吗？”李鬼才疑惑道。

    高晋嘴角一勾，刚要开口，小脑瓜便抢先一步替他说了。

    “那四块远古金属和远古宝玉跟你们有啥关系？”小脑瓜傲娇着哼哼道：“那是本小姐损失大量气运之力换来的，是吧小镜子？”

    “确实。”高晋点头赞成的同时，顺势拿走其中一块远古金属：“这其中一块还是我辛辛苦苦讨价还价挣来的，也就剩下这一块跟你们有点儿关系，我这么分配你们应该没啥意见吧？”

    李鬼才三人对视一眼，只能无奈苦笑。

    没办法，要怪只能怪他们当时太沉不住气，尤其是李鬼才，他是真没想到紫髓修士死后的那滩烂泥能换到很多块远古金属。

    毕竟只有他清楚远古金属的价值有多高。

    “至于紫髓嘛~！”高晋摸着下巴，暗自思索道：“虽然本师叔祖才是主力，但念在你们这一趟也不容易的份上，就平均分配一下好了，反正这趟收获的紫髓足够多。”

    最终，队伍中每个人都分到几块紫髓。

    高晋和小脑瓜一共拿到两份，而他们这两份都是用来给恶人峰用的。

    至于那一块远古金属，则留给李鬼才三人自己分配了。

    “话说这玩意儿能用来干嘛？”高晋掂量着手里的奇特金属锭，疑惑着看向李鬼才，“真有你说的那么贵重？”

