    郑嫣儿顿时紧张起来，从身上掏出一个玉佩。

    “四哥，四哥，你们在哪里？现在情况如何？”

    郑嫣儿对着玉佩说了几句。

    见任狂看着，她连忙解释：“这是古代修士用来传音的千里传音符，两个配对使用，不受距离和环境的限制。”

    任狂眼神一亮。

    这可是好东西。

    磁场内，电子仪器根本没法用。

    甚至魂力传音也会受到严重影响。

    反倒是古人发明的这种千里传音符，不受矩阵影响。

    片刻后，郑双的声音传来：“嫣儿，你们没事真是太好了，赶紧找到师父，过来支援，不然你哥我就要凉凉了。”

    “定位已发，防护罩还能顶三分钟。”

    任狂接过玉佩一看。

    上面一条红线蔓延，指向一个方向。

    想必这就是两块玉佩之间的联系。

    任狂眼神一冷：“走！”

    他一把抓起两女，飞跃而出。

    郑嫣儿心服口服。

    任狂出手，她甚至连反应时间都没有。

    只感觉风驰电掣一般，周围景物飞快倒退。

    郑双可是任狂指定的代理人之一，千万不能出事。

    郑双落地，周围就他一个人。

    他也是紧跟任狂的脚步而来。

    没想到却落单。

    郑双也挺机灵，立马隐藏行踪，开始寻找队友。

    哪知道运气不佳，刚走出雪山，就遇到了一群狙击的弟子。

    这些人一看郑双，就跟打了鸡血似的，疯狂追杀。

    郑双要不是被任狂灌顶过，估计连半分钟都撑不下去。

    最后被追上雪山一处山洞堵住。

    幸好郑海潮知道这次必有凶险，给郑双准备了一堆防护法宝。

    这五星结界虽然是一次性产品，造价不菲，但总算保护了郑双的性命。

    围攻他的人，竟然是楚家三雄。

    这三人像是机器人一般，冷血无情。

    一言不发就是干。

    一些超级家族的弟子，竟然甘心被他们指挥。

    正在疯狂的进攻着山洞。

    眼看防护罩的能量急剧消耗，众人都是露出了笑容。

    没有什么比狩猎小家族弟子更有意思的事情了。

    “周少有令，此人必须抓活的。”

    楚英开口，声音冷冰冰，没有丝毫感情。

    他其实更喜欢直接将对手杀死，而不是抓活的。

    楚豪叫道：“郑双，投降吧，我们保证不杀你。”

    郑双冷冷道：“你猜我信不信？”

    楚雄喝道：“不识好歹，我倒要看看，谁能救你。”

    郑双道：“我劝你们现在离开，还有一线生机，等我师父到，你们想活命就难了。”

    几名弟子齐声大笑。

    这秘境之中，实力最强者，也无法超越五星。

    郑双的师父再厉害，也是四星武者，不值一提。

    “楚雄，你们之前不是说协助我们抓郑双，交给赵少的么？”

    “原来，你们是为周少办事。”

    几名家族弟子顿时色变。

    他们意识到事情有些不对劲了。

    楚雄道：“这有什么区别么？反正我们小家族，都是依附别人。”

    楚英冷声道：“想活命，就机灵点，这里可是秘境，大家的生命都是平等的。”

    楚豪道：“没错，死在这里，一文不值，只有活着出去，才有价值。”

    这三兄弟的实力已经达到四星凝魂巅峰。

    而且身上还有一股诡异可怕的气息。

    寻常的四星强者面对他们，忍不住一阵心悸。

    楚英喝道：“他的防护罩能量马上就耗尽了，还不快加快速度攻击?”

    众人闻言，连忙继续进攻。

    郑双却是大笑道：“给你们个忠告，现在赶紧逃，或许还来得及。”

    “因为，我师父已经来了。”

    楚英不屑的道：“你的师父，应该就是那幽冥魔尊吧，呵呵，我们巴不得他来送死呢。”

    三人自持武力值已经达到巅峰，天下无敌。

    有人支援更好，省得他们到处搜索。

    “是吗，那你们可就太幸运了。”

    任狂的声音幽幽传来。

    轰轰轰！

    周围突然响起一阵轰隆之声。

    一道道法器光芒飞射而出，扎进大地之中，形成一个包围圈。

    楚英脸色一变：“竟然直接用法器布阵，好大的手笔。”

    众人转身，看到任狂带着两个美女，正凌空而来。

    “去，楚氏三兄弟是我的，其余的，都是你们的猎物，不许留活口。”

    任狂居然做了一个令楚氏三兄弟无比吃惊的举动。

    他将樱井法子和郑嫣儿丢进了大阵。

    众人大怒。

    这任狂，竟然将众人当成了试炼的目标。

    这简直就是最大的侮辱。

    樱井法子娇嗔：“老爷，我又不是战斗人员，只是你的侍女啊！”

    任狂冷酷的道：“跟随在我身边，如果畏惧死亡，那就趁早离开。”

    樱井法子嘟起嘴，道：“好好，人家只是不想破坏在你心中的可爱形象呢，又不是真的不敢杀人。”

    上次在幽灵岛和黄泉河之中，身为任狂侍女的她，可是获得了无数的宝物。

    尤其是哈迪斯的手下们，为了讨好她，更是想尽了花样。

    她的身家之丰盛，甚至比白飞和箫龙还要强几分。

    只是小妮子一向以温柔可爱的形象示人，不像白飞和箫龙那样张扬。

    她身上，从防护到攻击武器，多不胜数。

    光是用来储物的空间戒指，就能把双手戴满。

    任狂对此，自然是清楚不过。

    而郑嫣儿，虽然没有樱井法子身家丰厚，但此行也带了不少保命的东西。

    拥有这么多底蕴，还不敢和敌人厮杀拼命的话，那就真的是烂泥扶不上墙了。

    当然，对上重生组织的楚英他们，几人还不够资格。

    任狂打算亲自处理。

    他冷冷瞥一眼楚英，眼中蕴含着不屑和冷酷。

    “重生组织的狗，也敢在这里狂吠，今天，就是你们的死期。”

    “老实说，你们在联盟的靠山居然是周家，倒是有些出乎我的意料之外。”

    楚英皱眉道：“你不是幽冥魔尊，你到底是谁？”

    任狂伸手在耳根轻轻一按。

    面具水银泻地般滑开，露出他的真实面容。

    楚氏三雄再也绷不住，齐齐脸色巨变。

    “任狂，是你？”

    这一声惊呼，让全场所有人都是愣住。

    就算早知道任狂的身份，郑双和郑嫣儿这一刻也分外激动起来。

    家族联盟的弟子们，更是骇得浑身发软，脸色苍白没有半点血色。

    楚英大喝：“大家不要隐藏实力了，集中力量杀出去，无论如何，也要把这个信息传出去。”

    任狂竟然伪装混进了秘境！

    这绝对是最震撼人心的消息！

    这将会对他们的计划，造成无法预料的后果。

    三人交换了一个眼神，突然伸手在身上点了几下，解开了封印。

    顿时，暗黑魔气在身体外弥漫。

    家族弟子惊呼一片，纷纷闪开。

    “任狂，我们事前不知情，请绕我们一命。”

    “家族联盟和暗黑势不两立，我们愿意协助你，铲除魔头。”

    他们慌了。

    人的名树的影。

    任狂的事迹，太过骇人。

    “一群废物，你们以为他是什么好人么？”

    楚英大喝：“他先布阵，就是害怕你们逃走，泄露信息。”

    “除了决一死战，别无他法。”

    他上前一步，眼眸中，一片猩红。

    “任狂，你的传说很多，但我不信！”

    “我身穿战甲，手持五星法器，曾正面斩杀五星强者。”

    “今日，我要向你挑战。”

    天气势如虹，杀意冲天。

    一瞬间，似乎有着奇妙的气韵流转。

    任狂淡淡道：“居然要突破五星，天赋不错。”

    “可惜，跟错了人。”

    “楚家，我看也没有存在的必要了。”

    任狂对暗黑，从不妥协。

    他轻轻抽出社稷图，道：“如果你能接我一招，我便饶你性命。”

    楚英眼神一喜：“真的？”

    樱井法子冷哼道：“我家老爷何曾食言过？”

    楚英哈哈大笑：“好，任狂，你太狂妄了。”

    他掏出一颗丹药服下。

    身上玄奥气息更浓郁。

    任狂并没有急着出手，等待他突破。

    “哈哈哈，任狂，你错过了最佳出手机会，现在我终于突破五星，战力提升足足一倍。”

    楚英突然睁眼，欣喜若狂的叫道。

    果然，在压力下，更容易突破。

    现在，他有足够的信心，借助法宝，和任狂一战。

    。

    武者都很自信。

    没有亲眼见证过的事情，很难相信。

    和大多数人一样。

    他也觉得，任狂的战绩，肯定造假

    任狂淡淡道：“准备好了吗？我要出手了。”

    楚英眼中厉芒一闪，手中突然出现一把短刀，身形一闪，冲向任狂。

    精血自爆！

    魂力自爆！

    他所有的力量，汇集在这一刀之中。

    虚空震荡，瞬间达到一百五十万之力。

    刀气厉啸，摄人心魄。

    郑嫣儿和郑双大惊失色。

    任狂竟然不闪不避，难道是被气势所震慑了吗？

    眼看楚英逼近，任狂终于动了。

    他懒洋洋的抬起了手臂，轻轻砸下。

    诡异的错觉，让人感觉无比的难受。

    因为，楚英的速度，其实已经快到极点。

    任狂就算以同样的速度应对，也未必能挡住这一刀。

    但，任狂的动作却显得那样慵懒和缓慢。

    似乎能让人看清他的任何一个动作。

    时间，在这一刻呈现出两极分化。

    轰！

    令人震惊的事情发生。

    任狂竟然后发先至，一棍子重重砸在了楚英的头顶。

    而楚英的一切攻击，就像是幻影一般，没有造成任何伤害。

    “我说过，尔等，连狗都不如，我这打狗棒出，你如何抵挡？”

    任狂漠然的轻声说道。

    他大手一张，眼前一个漩涡凭空而生，将楚英的身体直接吸住。

    楚英眼神黯淡，整个人就像是麻花一样拧成怪异的弧度。

    砰砰砰！

    他的身体和灵魂，爆成一团血雾。

    任狂面无表情，施展凝丹秘法，当众将他凝练成一枚血丹。

    这一幕，简直不要太震撼！

    所有人看着任狂，感觉自己仅剩的一丝勇气，都消失殆尽。

    无尽的恐惧，将他们笼罩。

