    “涅槃之日”，让“奈亚文明”从“低级文明”进入了“高级文明”。

    所有文明最难度过的初级阶段，这个足以毁灭大多数文明的阶段，他们完全就跳了过去。

    哪怕“奈亚文明”为此付出了近一百亿的族人性命，这都是值得的。

    如果这样的“涅槃”是一个选择题，宇宙中几乎所有文明都无法放弃这样的诱惑，一定会做出相同的选择。

    “奈亚文明”也是一样，当他们耗费了很长很长的时间弄清楚了一切之后，所有的“奈亚人”都是欣喜若狂。

    当然弄清楚带来“涅槃之日”的“陨石”其实是“神核碎片”，那就是更远的事情了，那时已经进化的他们已经掌握了可以使用“神核碎片”能量的方法。

    幸运的“奈亚文明”，自此一飞冲天进入了“高级能量文明”时代。

    假如“神明”都拥有不死的身躯，那么“奈亚人”已经可以自封为神了。

    没错，“奈亚人”是不死的存在。

    自“涅槃之日”开始，死去了上百亿的人，幸存下来的“奈亚人”就再没有死过一个人。

    当然这也不是绝对的，除了一些特殊的原因造成的死亡以外，在正常的情况下，他们几乎做到了永生。

    至少从“涅槃之日”到今天，足足上千纪元的时间，“涅槃之日”活下来的“奈亚人”仍旧还活着。

    事无绝对，这一宇宙真理终于在“奈亚文明”身上应证了。

    在过去了上千纪元之后，“奈亚人”突然发现他们并不是真正的不死一族，因为就从上个纪元开始，他们当中年纪最大的族人突然迅速地变老，而后在某一天死去了。

    从那天起，每过一段时间，就有一些族人衰老并且很快死去。

    在发现了这个现象之后，“奈亚人”慌了。

    与其说是在宇宙中流浪，倒不如是悠闲地旅游，从来都是气定神闲的“奈亚人”再一次看到了“奈亚文明”即将毁灭的事实。

    这个毁灭不是源于外界因素，而是源于他们的自身。

    因为“奈亚人”不会繁殖，“涅槃之日”过后，就没有一个“奈亚人”诞生过。

    本身的科技水平并不高，自认为是“高级暗能文明”的“奈亚人”，哪怕他们在宇宙中找到一些高级的“科技文明”，却仍旧无法解决他们的繁衍问题。

    通过科技仪器提取基因去尝试复制也不行，那些“高级科技文明”从“奈亚人”身上抽出一滴血，在离开“奈亚人”的身体后，那滴血都会变成特殊的“暗能”，然后消失不见。

    “奈亚人”在那些“高级科技文明”的眼中，完全就像是不正常的能量生命体——虽然怎么看他们都是袖珍的智慧生命体。

    没有办法，为了让自己的文明继续下去，“奈亚文明”原先在宇宙中的悠闲旅程变成了慌张的寻访。

    他们竭尽所能地寻找更多的文明，试图找到可以解决他们问题的方法。

    在这个过程中，他们因为失望和惶恐、愤怒，不知道毁灭了多少个文明。

    同样，因为被盯上了星球核心的“神核碎片”，打不过对方的“奈亚文明”曾经狼狈地在宇宙中逃了至少半个纪元。

    直到上个纪元，“奈亚文明”得到了一个消息，在这片宇宙中某个特殊的星域，存在着一颗完整的“神核”。

    “神核碎片”毁灭的同时也造就了“奈亚人”，所以在得到这个消息后，“奈亚人”固执地认为如果能得到这颗完整的“神核”，那么就一定能解决他们的问题。

    “奈亚人”也不笨，他们也清楚如果这个消息是真的，那颗“神核”也不可能轻易得到。

    首先为了证实这个消息的真假，“奈亚人”来到信息所指的星域，开始小心地接触所能找到的任何一个文明，尝试去证实。

    低级的文明不知道，高级的文明他们也不敢轻易接触。

    直到这样的探查持续了近十分之一个纪元后，“奈亚人”终于打听到了一个有价值的信息。

    “光神域”的“霍奇文明”就是这么出现的，“奈亚人”得知这个文明拥有一个“异世界”，而那个“异世界”中有“神核”存在的关键信息。

    这个消息，让“奈亚人”喜出望外，他们开始四处寻找“霍奇文明”。

    正所谓“功夫不负有心人”，在宇宙中寻找一个只是知道存在却不知道存在于哪里的文明，它的难度指数是“大海捞针”的几何倍数指数。

    “奈亚文明”幸运地找到了“霍奇文明”，只是让他们失望的是，“霍奇文明”很强大，甚至比他们还要强大。

    一次正面袭击，三次偷袭，“奈亚文明”都没能击败“霍奇文明”。

    甚至最后一次如果不是他们体积小、机动性强，差点就没能逃脱。

    打是打不过，“奈亚文明”也压根没有“进化”变得更强的办法，他们只能退而求其次，想在宇宙中拉拢一些其他势力，一起去攻打“霍奇文明”。

    至于事后是不是能从盟友手中抢到“异世界”，“奈亚文明”还顾不上考虑这些，他们的目的就是首先要击败甚至毁灭“霍奇文明”。

    用雅戈的话来说，他们已经先后寻找过十一个盟友了。

    哪怕有些话他没有明说，云海也是清清楚楚，“奈亚文明”那些盟友绝对都被他们给卖了。

    如果这一次云海真的答应他们，关键的时候，“奈亚文明”也一定会卖了“异形文明”。

    静静地听着雅戈的叙述，云海心中感慨万千。

    “奈亚文明”的经历，跟“地球人类文明”何其的相似，只是他们远比“地球人类文明”幸运。

    同样因为“天外来物”经历了末日，“奈亚文明”进化成了“高级能量文明”。

    而“地球人类文明”，还要面对进化的野兽、动物甚至是植物，末日的“地球人类”生活的异常艰难。

    然后“奈亚人”就幸运的多，“神核碎片”的能量辐射虽然杀了他们中的大多数人，但留下来的人无一例外都进化了，而且还进化出了可以使用“神核碎片”能量的能力。

    “一艘飞船坠落在了地球，带来了末日，也带来了异形。而且在这之前，造就了我的特殊的能量体早就降落在了地球，只是我幸运地得到了。”

    “奈亚文明是被不知哪里冒出来的神核碎片击中母星，从而导致了光速的进化。”

    “相似的事件，不同的宇宙，这两者之间有没有特殊的联系？”

    “或者说，我最早在地球得到的能量晶体，也是因为它才融合了异形之母的寄生，它也是神核碎片！”

    不知怎么的，云海脑海中突然冒出了这个想法。

