    司府门庭若市。

    门外各种马车排成了长队，有各地官员，也有富商巨贾。他们都递了帖子和礼物进去，除此之外，还要给门子一笔不菲的好处，才能将自己的名帖送到司邦阙大人手上，然后在门外排队，等着大人接见。

    但那些早已经排队等得不耐烦的官员、富商们，却看到有人公然插队，走到了大门口，抬手叩响了那两只巨大的铜门环。

    砰！砰！砰！

    他一入手便笑道：“镀铜的？这分量是真金呀。果然富可敌国，不错不错。”

    门子从一旁的小门里伸出头来，怒骂道：“哪里来的蠢货？知道这是什么地方吗？滚到一边去，再敢放肆，小心你这一身皮肉！”

    那人把手轻轻一推，那两扇朱红大门后面粗壮的门闩咔嚓一声断了，大门嘎嘎的朝后退去。门子大怒，骂道：“你狗日的找死是吧……”

    却见那人转过身来，轻轻一个拿捏，凌空捏着他的脸甩了进去，飞过十几丈，嘴先落地，啪的一声摔烂了满嘴牙，脸皮在地上蹭出去好几丈，磨得血肉模糊。

    “去告诉司邦阙，出来见我。另外请后院的那几位客人不要着急，本官一会儿也要跟他们谈一谈。”

    前院的管事已经冲了过来，沉着脸怒喝道：“你是什么人，胆敢在我司府门前放肆？”

    “我是宋征。”他淡淡说道，昂步跨过了高高的门槛，身后两位巅峰老祖相随。

    前院管事张口就叱骂，管你是谁，这里是禺州，禺州的根本是什么？是金精矿产，所以他们家老爷才是禺州最有权势的那个人！

    可是他比那门子机灵，口一张开紧跟着反应了过来：“龙仪卫宋征？”

    宋征已经负手从他面前走过，到了前堂中，一撩衣袍坐下来，后摆呼的一声抖动落下宛若旗帜。

    前院管事的脸色变了变，却仍旧阴狠，小声骂道：“神气什么，一尊泥菩萨罢了，且看你能神气到几时，竟然还敢监视我们家。”

    他暗自骂骂咧咧的往内宅去禀报了，宋征提到了他们“后院的客人”，他以为龙仪卫暗中监视司府了。他知道后花园住着尊贵的客人，却没资格知道客人真正的身份。

    大门外，宋征轻而易举的摧垮了司府的正门，这么以问罪的姿态走进去，那些排队等候的人们惊诧不已。刚才有几人险些开口指责宋征“插队”，这会儿自然是后怕不已，幸亏事情发生的太快，他们没来得及开了口。

    但大家都是有修为在身的，前院管事的那些话他们都听见了，也都深以为然。

    宋征现在这是在做什么？最后的疯狂吗？这样做又有什么意义？

    此时此刻，他最应该做的是想办法和西雍王方面妥协，先保住自己的江南，甚至是让出禺州，只要西雍王把江南五州还给他，也是划算的。

    但他来找司邦阙的麻烦，会进一步惹恼西雍王方面，后果是现在的他所无法承受的。

    无论是官员还是富商，都很清楚一时的退让在所难免，谁能一辈子不吃亏？形势比人强，这种情况下服个软，等待东山再起才是最佳选择。

    随着他们私下里的议论，很快宋征闯入司府的消息就在丽水城中传开了，那些真正了解禺州权力内幕的人，已经在等候着西雍王盛怒之下的最后一击了。

    “江南，不再是他宋征的了。”

    ……

    司邦阙四五十岁的样子，额头上有三道横纹，就像是猛虎的王纹。他看上去不像是一位养尊处优的要害高官，更像是一位一路打拼出来的草莽英豪。

    事实上他能一路爬上这个位置，并且一坐几十年，所经历的厮杀和腥风血雨一点也不比那些山大王们少。

    他听说宋征砸了自己的门，就觉得事情不那么简单。再听说“后院的客人”这几个字，神情猛然一变！

    “快，去后花园竹楼，请洛先生他们速速从灵阵密道离开……”他急忙开口，但洛先生的声音已经从外面传来：“来不及了，他既然找来了，又如何逃得掉？”

    他身后跟着小灵，小灵为他背着古琴。

    那个中年人已经不见了踪影。

    “先生……”司邦阙有些慌乱，但很快镇定下来，道：“某麾下有护院修士三百人，城中有护矿修兵一千八百人，如有需要，尽由先生差遣。”

    对于他的反应，洛先生很满意，至少说明当年自己没有看错人，忠诚、且临危不乱。

    他拍了拍司邦阙的肩膀：“不过是被他发现了而已，他能奈我何？走，陪我出去会一会这位大名鼎鼎的龙仪卫江南六州巡察使。”

    “是！”司邦阙见他仍旧信心十足，也跟着踏实了一些。但还是在出门前暗中使了个眼色，让几名心腹老祖跟随而至。

    ……

    宋征在前堂等着，人影一晃，他看到了自己的对手。

    洛先生当先走进来，司邦阙跟在后面，好像一个追随者。宋征看着洛先生，眼中有着几分考校和欣赏之意。

    巧合的是，洛先生看着他，也是同样的眼神。

    宋征瞥了他身后的小灵一眼，不见那个中年人——刚才他闯进门来，留在中年人身上的阴神印记也随之消失了。

    注意到宋征的阴神，洛先生道：“小看了阁下。”

    宋征点点头：“但我没有小看你。”

    所以这一阵，宋征赢了。他找到这里，发现洛先生，就赢了第一阵。

    刘远道在招供之前，被人以阴神烙印灭口，魂魄彻底湮灭，宋征便知道对方阵中，有一位阴神修为不下于自己的强者。

    他从皇台堡逃出来之后，屡破奇案建立功勋，很大程度上靠的便是自己阴神强悍，远超同阶。

    至少在阴神层面上，他还没有遇到对手。

    现在忽然有一个跟自己相同层次的对手，当然是见猎心喜——宋征看出小灵、包不正、西门弘等人身上的疑点后，便有计划以阴神手段在他们魂魄内留下隐秘的烙印，以此追踪对方阵营中那位阴神强者。

    但他并不知道这些囚犯当中，谁才是对方的人。他原本是想着，将阴神烙印留在每一个囚犯的身上，然后将他们放出去，找到幕后的阴神强者。

    那位强者势必会查看魂魄，他能否找出自己的阴神烙印，就是两人的直接较量！

    宋征蠢蠢欲动，想要和这位强者较量一下，看看到底是谁的阴神造诣更高。他甚至专门从《荒神法》和《魔神血衣》中领悟出了一种新的法门，可以进一步隐匿阴神烙印。

    但是在出手之前，他强行抑制住了自己的争强好胜之心。

    这是在天火之下，锻炼出来的品质。他冷静下来，把握住了这件事情的重点。不能小看对手，必须确保计划万无一失。要知道，在天火下，一次失误就是死亡。

    他临时更改了计划，不在囚犯身上落下阴神烙印。他第二次去冥狱见莆十甲，莆十甲端坐稻草之上，微笑不语。他不是去找莆十甲出气，他借机巡查整个监牢，将阴神烙印留在了牢房外。

    以他的阴神造诣，整个冥狱无人能够察觉。田鹤立带着中年人进来，两人也是毫无所觉。

    阴神烙印不在小灵的身上，而在中年人的身上。洛先生果然重点检查了小灵，却忽略了中年人。

    等他感应到司府大门被人砸开，事情有变，立刻反应过来，毫不留情的出手诛杀了中年人。

    宋征不争，反而得胜。

    他取出一枚箭簇，丢给了洛先生：“有件东西还给你。”他又问道：“我应该怎么称呼你，曾经的‘落日羿王’高逸阁下？”

    洛先生一愣，意外道：“你怎么猜出来是我的？”

    宋征摇头：“我从来不做猜测，只靠推理。猜测的失误太高，我承受不起。”

    还是那句话，一个失误，就可能葬送了大家的性命。

    他花了几天时间，研究了箭簇上的那一枚灵文。虽然还没有彻底弄明白，但也了解到了一些作用。

    除了外界推测的，拥有“破甲”“加速”等作用之外，还有一个就是吸收混沌天魔身上的那种幽兰色的火焰。

    这种火焰很特殊，还没有人能够将其收为己用，但是公认的，在炼制魂魄方向的法器时，有着明显的加成作用。

    而当年的落日羿王高逸，实际上真正猎获的混沌天魔并不多，他那个时候只是天尊，猎杀了几头百多丈长短的混沌天魔，已经被吹上了天。

    宋征命龙仪卫将高逸的资料送来查看，发现他的战例存在诸多疑点，怀疑有真正的强者在一旁压阵。

    这样的人是不可能忽然陨落的，他突然消失，只有一个可能，就是他想要的目的已经达到了。

    这枚箭簇上的灵文，可以隔空吸取混沌天魔的蓝焰，给他提供源源不断地阴神修炼力量！

    他狩猎混沌天魔，不是为了真的杀死混沌天魔，而是想要将箭簇射进混沌天魔身体，让它们一直为自己提供这种力量。

