    户部尚书哪里有证据。

    不过就是因为这些日子，自家成了京城笑话，对比夺回一城立了功的玄家，心中十分不满而已。

    “皇上，玄野不及弱冠，在京城之时更是人憎狗厌，是出了名的废物。试问这样一个人如何能将努尔极杀死？他连努尔极部落语言都不会说，更何谈去当细作？只怕还未到努尔极身边，便被发现杀了！

    臣有充分的理由怀疑，这是玄建安为了给自己儿子揽功故意为之！”

    户部尚书义正言辞的拱手。

    “可并非玄爱卿一人所言，便是镇西将军都为此上奏！”轩辕盛似笑非笑道：“爱卿怀疑玄将军和镇西将军沆瀣一气，欺瞒于朕？”

    “皇上，不无可能啊！”户部尚书上前跪道；

    李首辅和周次辅对视了一眼，俱都保持着沉默。

    轩辕盛态度不明，谁也不知道他心中是怎么想的。

    “行了，下去吧，不管谁的功劳，冀鲁被夺回来这是好事儿！”轩辕盛摆了摆手。

    御书房内，原本还想着今天校阅谁表现好的众位大臣们，全都离开了皇宫。

    冀鲁被夺回来了。

    玄野杀死了努尔极。

    这消息如同长了翅膀一样，瞬间飞进了京城千家万户之中。

    王家。

    随着户部尚书的回来，王钰也知晓了此事，手中茶杯“嘭”的一声扔到了地上。

    “玄野！他怎么可能杀死了努尔极，一定是玄建安故意给他揽功！爹！您怎么没给皇上说一说！”王钰气的额头青筋都凸起来了。

    “我怎么没说？只是皇上沉浸在冀鲁被夺回来，努尔极死了的喜悦之中，暂时不想理会此事罢了！”户部尚书叹了口气。

    “那就眼睁睁看着玄野成为功臣？爹！不能让玄家壮大，我和李染的事情，咱家没放在心上，但玄野可记着呢！”王钰眼神中闪过一抹邪气。

    “我儿放心，沉住气，本来玄建安不给玄野揽功，咱们也抓不住什么把柄，他现在都将把柄送上门来了，我们哪能不抓住？！”

    户部尚书看着王钰道：“李染进门也有几天了，玄家的事情咱们自己来是不行的，最好得到李明安的支持，你这些日子多去哄哄李染。”

    提起李染，王钰便一肚子苦水。

    成亲那日发生的事情，不仅让王家成为了京城的笑话，也让李染和王钰成为了大家茶余饭后的谈资。

    本以为娶了李染，赢了玄野一头，有了美娇妻，和李首辅的支持，日后定会青云直上。

    哪知道，李染根本没有成亲前那般温柔，每日说他负心汉也就罢了，还整日让他将玄云潇赶出府！

    全京城都知道玄云潇被李染害的小产了，他若是现在将玄云潇赶出去，那王家名声就真的毁了！

    不仅如此，王钰还发现自己面对李染，根本站不起来！

    明明对着玄云潇的时候，还是有感觉得，可是一和李染在一起，便一点兴致都没有。

    每天晚上看到李染那幽怨的表情，王钰心中就很恼火，可他又不敢说，私下里也找了很多大夫，却什么都没看出来。

    导致，这几天王钰一直躲着李染，甚至晚上都不敢去她那里睡了！

    “爹！供奉到底去哪儿了？这都多少天了，怎么还没回来！”

    王钰紧皱着眉头，气道：“走之前也不说留个信儿，一走这么久，爹你下次别给他那么多银子了，咱家多一半的钱都给他了，关键时刻还帮不上忙！”

    提到供奉，户部尚书也蹙起了眉：“我已经给丹宗送了信，但还没有收到回信，以往供奉离开之前都会说一声的，这次离开这般突然，一定是什么重要的事情。”

    “多重要的事情连银子也不要了？爹，我怀疑是不是京中有谁打他的主意呢，给了更多钱和银子？要不要我们在多找几个女人？”王钰道；

    “等丹宗回信在说吧。”户部尚书心中已经有了些不太好的预感，但看着王钰那愁眉苦脸的样子，也没敢说。

    后院。

    玄云潇收买了王钰身边的下人，也知晓了此事。

    她瞬间从床上坐了起来，满脸惊喜：“我哥杀了努尔极？太好了！这回我看王家谁还敢欺负我！”

    自从李染进门后，她的日子更不好过了！

    虽然陷害李染一进门就失宠，但她毕竟是正室，想要刁难玄云潇有很多种方式。

    云家。

    一家人正在庆贺云夫白日里大放异彩。

    “咱家云夫就是聪明，这下好了，在皇上那里留下了名字，以后飞黄腾达不是梦啊！”云夫娘亲不断给他夹菜。

    “娘，这下你不骂我纨绔了吧？”云夫得意的说着；

    “谁说我家云夫纨绔了？我那是恨铁不成钢，故意刺激你呢！”云夫娘笑呵呵的。

    今日国子监校阅。武学内，玄野，罗旭等原本在候选之内的人全都离开了京城，原本不被人看好的纨绔云夫，反倒成了十人之一。

    在演练的时候，被皇上问了一句。

    一瞬间，云夫成为了武学内，风头最热的人之一。

    何曾享受过这般对待的云夫，只觉得春风得意。

    等云夫回来说起玄野立功的消息时，云夫表情瞬间就变了：“啥？爹你说啥？玄野杀了努尔极？玄建安这是疯了吗？给玄野虚报军功？”

    云夫他爹表情严肃：“京城要不太平了，你这段时间好好的，别乱闯祸了，还有玄野林天他们，以后少联系！”

    “哎呀，我知道了爹，我现在和他们已经不是一路人了！”云夫一脸无所谓。

    云夫爹这才松了口气。

    镇国公府。

    陈元也在和镇国公谈论此事：“玄野此前一直隐瞒修为，如果潜入了努尔极身边，将他杀死也不是不可能，不过努尔极身边还有大巫，想要混进去，十分不易！”

    “就算玄野真的杀了努尔极，这军功想要到手也不容易。只看玄建安何时能立功而返了，只怕朝堂上又要不平静了。”镇国公扫了眼并肩王府的方向，眼神中闪过一抹沉思。

