    

    歌舞伎町，没有城墙的平户城最为繁华的不夜之地。

    房舍如林、檐角交错，与城下町那些较为简陋的房屋比起来，歌舞伎町有好几处楼阁建得极为挺拔耸立，两层的建筑也不止一地，这些精美的建筑在这片区域里突兀的显得鹤立鸡群，虽然不及大明城池里常见的钟楼鼓楼那样有着显赫的标志性，但它们依然构成了平户城最有特色的一片区域。

    这里的道路不像明城那样铺有石板垫道，却依然规划得井井有条，棋盘状的格局将几个较大的楼宇剧院分割为各自独立的街区，间差的街面则留给了一些小的饭馆流所，这样的布置有着精细的考量，尽了最大限度的免去同业之间的恶性竞争。

    比如一个街区的场馆擅长平安时代的歌舞，那么与之紧紧相邻的下一个街区场馆必然就是擅长另一种节目，要么是镰仓时代极为盛行的“净琉璃”舞蹈，要么是极为阳刚的野郎歌舞，或者是其他的乐子。

    不过，若是论起平户城里节目最全面、最受欢迎的剧场，那就非山鹿馆莫属了，在这座占去寻常剧场两个面积的大场馆里，所有日本德川幕府时期能欣赏到的一应剧目，都能看得到。

    幕府不允许马车之类的交通工具通行，到山鹿馆来寻欢作乐的人们，有钱的就骑马乘轿，经济实力差点的，就只好走路了。

    山鹿馆的大门口，有专门的人候着上门的客人，替他们拴马落轿，替他们开门脱鞋。

    做这些工作的人，地位自然不高，但一般人也没资格干，多是些破产的下层武士，来这里赚些辛苦钱。

    今晚的夜乌云压顶，黑沉沉的天空似乎就在头顶上方三丈高的地方悬着，空气里沉闷无比，一场大雨即将来临。

    山鹿馆大门口的灯笼无精打采的吊在屋檐下，偶有随着不知何处飘来的风来回荡两下，把斑驳的光亮投向喧嚣的路上。

    光影里，一个挑着担子的人站在门口不远处，担子一头的红泥灶头冒着火苗，铁锅中荡漾着勾人的清香。

    看门人早已对其熟络，那是一家明人面馆的摊子，名字很奇怪很长，但味道不错，若不是有工作在身，在这炎热的夏夜里去吃一口他家的荞麦面，是很好的宵夜。

    聂尘带着郑芝龙和郑芝豹，穿着体面的对襟长衫---这是新花了一点银子在成衣店买的---从洪旭的摊子跟前擦身而过，双方交错的瞬间，彼此都微微的点了点头。

    山鹿馆的看门人照例将掐媚的笑脸涌上面部，他们虽然是高贵的武士，但破产之后早已没了武士的尊严，对待客户要有好的态度是成为看门人之后必备的职业技能。

    “客官，里面请。”他们用倭话殷勤的向昂首而入的聂尘打着招呼。

    聂尘等人矜持的点点头，在门口脱下鞋子换上软鞋，一言不发的继续往里走，而他们换下来的鞋子，自然由看门人妥善的保管，并绝不会在出门时被弄错。

    进入大门，见了里面的布景摆设，就连见多识广的聂尘，也不得不瞪大了双眼，露出惊讶的表情。

    两株经过修剪的迎客松种植在红漆大门两侧，亭盖巍巍，青翠如华伞；一条蜿蜒的石板路在充满日式风格庭院中通往正厅，庭院由假山、水池和各式花草构成，石灯在树木山石中发着幽幽的光，每一处布置都是精巧匠人用心摆布，光线恰到好处的照亮了石板路，却又丝毫不会夺去正厅的光芒，每隔几步，就有穿着和服的女子站立在路边，客人一到就蹲身欢迎，态度恭敬从容，仿佛是在伺候自己的丈夫一样体贴。

    郑芝龙和郑芝豹浑身都不自在起来，两人在澳门早已混过花丛，不是未经人事的雏儿，但遇到像日本女子这样的迎合度，还是有点受宠若惊。

    负责引路的女子看出他们是明人装扮，用汉语娇声道：“几位客人，请问是去大堂，还是去别院？”

    聂尘面不改色，他早就从洪旭口中了解到，山鹿院不挑客人，只要有钱就能进，所以不时有明朝富人过去玩耍，倭人女子会汉语，并不奇怪。

    他微微一笑，用汉语答道：“自然是去别院。”

    “请随我来。”倭女低低的一福，前面引路。

    一路沿着石板道路前行，不远就有了分道，居中一条通往灯火辉煌的大厅，里面人声鼎沸，喝彩声叫嚷声不绝于耳，聂尘循声远远的看了一眼，似乎里面有一座高高的舞台，两个只穿着兜裆布的肥厚男子正在相扑。

    这座大堂巨大宽敞，可容数百人同时饮宴作乐，是山鹿馆散客常坐的地方。里面可以一边观赏节目，一边品茶饮酒，对于这类竞技性的相扑，还能赌博压胜负。

    倭女没有引三人去往大堂，而是左拐上了另外几条石板路的其中一条。

    走过几丛灌木，大堂那边的喧哗就低了很多，巧妙的庭院设计起到了隔音的效果，在石灯的映照下，一片白墙黛瓦的院子就在树林间露出了端倪。

    这里就是别院，别院相对于大呼小叫的大堂要高雅许多，有些像大明的四合院，中间的天井是舞台，四面都是一间间雅致的平房，每一间就是一个客房，装有纸门，开门即可欣赏天井里的节目，关上门就能做不可描述的事情。

    自然，相对于大通铺一样的大堂，别院的消费价格要高出许多。

    “客人，今夜贵客多，所以别院只剩下一间地房，不知客人是否……”倭女朝别院里看了看，回头抱歉的说道，她说话时，满脸的白色粉末将用胭脂画得极浓的脸蛋映衬得非常骇人，那两道用墨线描得极短的眉毛更是状如鬼魅，石灯飘摇，又添了几分恐怖，令聂尘几乎不忍直视。

    倭人的审美，的确非同凡响。

    聂尘腹诽一句，淡然的答道：“无妨，随便就行。”

    “那实在对不起。”倭女深深的鞠躬，然后带着三人登上最靠大门边的一间平房，纸门拉开，跪坐着请三人进去。

    “请先坐，瓜果随后就来，客人来得很巧，节目即将开始，请慢慢欣赏。”倭女倒退着离开，把纸门开着，让三人能看到天井中的情景。

    此刻天井中空无一人，一些乐师正在舞台下调试乐器，而别院中其他的房间，都已经坐了人。

    天井四角，都有点了灯笼，烛火如炬，把这里照得亮如白昼。

    聂尘盘腿坐在榻榻米上，眯眼扫视了一片全场，没有发现有要找的人，于是回头，询问道：“二弟三弟，你们看到那俩倭人没有？”

    郑芝豹摇摇头，刚才进门开始，他就一直在留意，洪旭将两个倭人的相貌特征都交代清楚，但一路上都没有发现相似的倭人武士。

    因为顾虑洪旭等人的身份，没有带他们进来，只留他们在外面防风接应，这时候只能靠自己来分辨了。

    聂尘正要再问郑芝龙，却见老二正直勾勾的看着一个方向，满眼难以置信，合不拢嘴的样子仿佛看到了不得了的事情。

    “你怎么了？”聂尘奇道。

    郑芝龙嘴里呵呵两声，惊疑的指着前方，瞠目瞪眼：“大哥……和尚也能来这里吗？”

    聂尘顺着他的手指望出去，看到在这一圈雅间居中的那一间房子里，长海和尚正披着黑色僧衣，笑呵呵的冲自己招手。        

