    千原凛人登门拜访，优先去探望了一下吉崎真吾的妻子惠利子，毕竟真说起来，她才是最无辜的受害者，但双方聊了一会儿，有些出乎他的意料，惠利子并不是因为吉崎真吾出轨在哀伤愤怒，主要是气他动了真感情，竟然声称和那个女演员“很聊得来”，有种“相见恨晚”的感觉。

    要仅是一夜情，她根本不会在乎，反而会在媒体面前保护老公，保护这个家，但吉崎真吾当晚回来道歉时那么说，她实在心如死灰，感觉人生没有价值了，所以才有些想不开，琢磨着要自杀。

    但就是在吉崎真吾这么惹她生气的前提下，她还十分有礼貌的代替老公，为给电视台添的麻烦表示非常不安，连声道歉，完全尽到了妻子的义务。

    千原凛人没想到她会这么思考问题，准备好的安慰话基本胎死腹中，最后只能留下了礼物，简单拜托了几句保重身体，然后就去找吉崎真吾了。

    说真的，他来曰本也三四年了，以前也听说过类似的事，但现在亲眼见了，还是感觉有些难以理解，也难怪都说找个曰本老婆婚后生活比较容易幸福，敢情你只要别变心，老婆根本不管你在外面干什么，更不会像华夏妹子一样，回来翻翻男友的衣服找不到一根长头发，就怀疑男友在外面搞了个秃子。

    有这态度，婚后估计很难吵架，而不吵架的婚姻，幸福的概率比较大吧？

    他一路思考着去了阁楼，吉崎真吾这几天一直在里面面壁反省，等千原凛人见了他，发现他胡子拉碴，猛然看上去像是老了十岁，便直接盘腿坐到了他身边，陪着他一起看了会儿墙壁，问道：“想好下一步怎么办了吗？”

    吉崎真吾以前性格很跳脱，和津村晴喜日常因为各种事碎嘴子，这次惹出了大事后看起来倒是稳重严肃了十倍，沉默了片刻后没答，反而问道：“收视率怎么样了？”

    千原凛人也没瞒他，直接道：“最新一集分时平均掉了2.61%。”

    剧组出现了丑闻，自然会引起一些观众的不满，收视率会下挫是意料之中，好在大部分观众觉得导演和演员偷个情不是特别新鲜的事，坏是坏，但还没坏到该杀的地步，嘴上骂两声就完了，没打算全面抵制剧集，总算没弄出更大的事情——也有可能是热点转移的太快，舆论还没发展到那一步。

    当然，损失也不仅止于收视率，像是广告商就很不满，连带着运营部也在抗议，剧组工作人员因成绩下降，薪水和奖金也会受到一定影响，七七八八还有很多。

    但千原凛人现在站的位置高，觉得这些损失还能接受，反正称不上最糟糕，而吉崎真吾神色却又黯淡了几分，挪动了一下身子，跪坐着深深鞠躬：“这次是我真的错了，对不起，请原谅。”

    2.61%的分时平均也不是个小数目了，放在单个剧组看能称得上损失惨重，补回来搞不好要花两三集的时间，甚至因此让剧集开始走下坡路也说不定，而这个问题偏偏是他这个负责拍摄的大导演莫名其妙搞出来的，想不羞愧都不行。

    千原凛人摇了摇头：“这话你不该跟我说，你该跟剧组的人说。”

    吉崎真吾不说话了，他现在才深刻明白一件事，为什么以前千原凛人总是死板着张脸，演员套近乎、请客吃饭他从来不去，显得格外不尽人情，完全像块又臭又硬的石头一样——做为负责人，言行不慎重，毁掉的不只是自己的努力，还有剧组所有人的努力。

    但现在明白有点晚了，道歉就更没用了，他只能低着头在那里默默无语。

    千原凛人也没就这一点再多说什么，再次问回了之前的问题：“你之后有什么打算？”

    吉崎真吾这几天倒有好好考虑过，直接道：“打算在家里好好待一阵子静静心，充充电，或者去徒步修行，看看自然风光，然后再考虑干什么，但我不会放弃导演这一行。至于和冴子之间的事，我打算……”

    千原凛人一挥手打断了他的话，“我来这一趟，就是怕你走错了一步，以后灰心丧气颓废了。现在你心里有数，以后还想继续从事导演方面的工作，我能知道这一点就可以了，你的私事你自己拿主意，不用告诉我，我也提供不了什么意见。”

    顿了顿，他又说道，“好了，事情也算过去了，现在没能帮你说话是情况不允许，耐心在家里休养一段时间，我会帮你留意复出的机会，尽量快一点。”

    吉崎真吾低头道：“是，村上小姐专程过来解释过了，我明白具体原因是什么。我自己也反省过了，确实是我太过轻浮，没能承担起该负的责任，所以……我也算咎由自取，请不用放在心上。”

    千原凛人点了点头，觉得这次吉崎真吾倒了霉倒不算完全的坏事，至少他看起来稳重多了，在经过深刻反省后，气质开始内敛，有点能踏踏实实干事业的样儿了。

    说真的，能有这种内在的提升，比短时间内提高了技术水平还可贵，为此倒一段时间霉不算亏。

    他用力拍了吉崎真吾的后背一把，然后就走了——该说的话也说了，这小子也反省的挺明白，不用多宽慰，先自己保重吧！

    …………

    吉崎真吾的“不伦恋事件”到此就暂时结束了，千原凛人一时抓不到是谁吃饱了撑得暗算了吉崎真吾，或者该说是打压了《朝五晚九》的收视率，只能命令安田慎太郎一边盯着那个爆料的小报记者，一边盯着《朝五晚九》的同档期节目，慢慢追索——保不了吉崎真吾是为了大局，但不代表他一定要认这个哑巴亏。

    打狗还要看主人呢，更何况吉崎还不是狗，是他的铁杆部下。

    而制作局内部，他丝毫不会妥协退让的狠辣作风也让风气为之一震，吉崎真吾就是千原派系内最有资历的老成员了，忠心耿耿一直追随马后，甚至都以创作组的身份去当过男主角，没想到千原凛人完全不念旧情，说放弃就放弃了。

    一时之间，哪怕平时最没大没小的近卫瞳都老实了不少，来汇报工作时都要先仔细研究一会他的脸色，生怕一个不小心就给押出门去砍掉了狗头。

    就连千原派系的成员都开始反省自己最近是不是飘了，是不是膨胀了，会不会有哪里做得不太对，更不要提普通干部以及工作人员了。制作局运转效率再次上了一个台阶，各种隐患不等清理就开始主动消失，战斗力进一步提升，很快又抹平了周五晚收视份额受到的影响，其余各天的收视率更是缓慢又坚定的上涨，拼命吸纳观众，为下一季进一步发动攻势做好准备。

    时间很快到了八月中旬，制作局运转越来越顺畅，搞官僚主义的，浮于人事的，吃拿卡要的，混日子的几乎被清理的一干二净，暂时清理不掉的也集体闭了气，制作局竟然少有的显示出了朝气蓬勃之态，比创台之时感觉还要强。

    而这个时间也是制作局正牌局长川口隆史退休的日子，关东联合电视台按照传统给他举行了盛大的隐退会，志贺步以及理事会也按照事先的约定把千原凛人扶正了，让他当上了新一任的制作局局长，并也按传统为他举办了盛大的就职会——其实两个会是一起办的，反正是局长新老交替，正好一起。

    报社派全面退让后，川口隆史这局长本来就凉了，要不是他是创台老资格，也和日经报业集团中不少大佬私交甚好，搞不好就不给他体面退休的机会了，那现在自然更是凉上加凉，参加聚会的理事们以及中高层干部们都没多少往他身边凑的，顶多也就看着以前的情面，过来追忆一下以往，感谢他一下当年的关照。

    川口隆史也不在意，他就不是喜欢争权夺利的性格，不然当年也不会被派遣到关东联合来，那时鬼知道关东联合能不能做起来。

    他反倒主动去找千原凛人聊了聊，真诚希望他把关东联合做大做强，让千原凛人颇有些不好意思——千原凛人搞风气整顿，派西岛瑠美去这老头家里威胁过他，要求他把关联公司的干股吐出来，并且不准给关联企业提供私下里的帮助。

    现在人家根本没放在心上，更没给他找过任何麻烦，千原凛人觉得对方气量不错，值得一交，有心弥补一下关系，便给他介绍了一下自己的安心投资公司，也就是白马私募基金，问他要不要多少入一股，跟着一起试试能不能赚点小钱——他从不反对谋利，反对的是不顾大局乱挖制作局墙角，现在白马私募基金准备去美国股市赚钱，和制作局完全没关系，带上这老头纯属顺便。

    他是无所谓的，但川口隆史倒很有兴趣，外界都传千原凛人的资金来自白马家，但他接触的信息更多一点，倒清楚千原凛人赚钱很有一套，搞不好是个投资天才，很高兴的表示回头就去找安田慎太郎接洽，不过这不是他来找千原凛人私聊的主要目的。

    他主要是想把自己以前的几个老部下移交给千原凛人，希望千原凛人能公平公正的对待他们，他们以后也会以千原凛人马首是瞻——他眼没瞎，千原凛人是在疯狂折腾制作局各派系的高层，但他能明白谁才是真正为了所有人好，也明白跟着谁更有前途，还是想把自己的小势力移交给千原凛人，免得回归了报社派，回头被乱命影响落不到好下场。

    千原凛人没拒绝，直接笑纳了，保证会量才适用，然后川口隆史就心满意足的去找别人告别了。他的时代就此结束，在报社工作了半辈子，又到电视台来白手起家，真说起来，对电视台更有感情，能有千原凛人这样意志坚定，能力强大的后辈来接任，他没什么不放心的。

    他走了，志贺步过来了，望了望他的背影，向着千原凛人举了举杯，笑道：“川口前辈一直很欣赏你，以前还多次在大桥面前替你说过好话。”

    千原凛人笑着附和道：“他人确实不错。”

    “人是不错。”志贺步意有所指道，“千原，你该向他学学，做事别那么急躁。”

    千原凛人微微有些诧异，“急躁的意思是指……”

    “最近不少人来找我抱怨，你该知道的，其实你不用那么急，也不用要求的那么严格，很多事慢慢来不好么，你又不是没时间。”

    千原凛人挑了挑眉，委婉解释道：“不是我要求严格，也不是我太急，未来两年内是关东联合发展的关键时期，制作局更是重中之重，我之前给您的计划有详细说明……”

    他话没说完就被志贺步打断了，志贺步笑道：“好了好了，我不是在指责你什么，制作局由你负责我很放心，只是提醒你一下别管得那么严。大家平时那么辛苦，私下里多赚一点补贴一下家用不是什么大问题，水至清则无鱼嘛，但这个我也不强行要求你了，你刚当上局长想培养一些贴心的干部我能理解，只要记得别太过火就行。”

    千原凛人一时没话说了，他真不是在搞人事斗争，更不是在培植亲信，摇头道：“感谢您的体谅，但我换了一部分干部，是为了下一步的计划，不是为了别的。”

    志贺步明显不太信，笑道：“那计划我简单看过了，所以才说千原你有些过于急躁了。现在的情况已经很好，我们的时间还有很多，慢慢发展就是了，你一下子又要涉及出版业，还打算涉及到网络、报纸杂志之类的，步子实在太大了，不过这也不怪你，年轻人嘛，雄心壮志更足，我明白，但真不用这么急迫。”

    千原凛人忍不住开始皱眉了，有点怀疑志贺步到底认真看他提交的计划书没有，直接道：“这不是急迫，是时间不会等我们，如果我们想发展，必须开始向多方转型，不能只死守着电视台不放，不然将来我们可能只是一个单纯的内容提供者，处在行业下游，几乎没有腾挪的空间了。”

    “我们本身就和日经报业集团关联极深，再涉及其他方面没必要，依靠他们就行了，你还是专注于做好电视节目，别的不要想那么多。”

    志贺步根本没细听，也不想多聊这个，看到有人在向他招手了，马上拍了拍千原凛人的肩膀，又笑道，“好了，千原，我看你就是太过忙碌才会整天胡思乱想，担心这个担心那个，等收视成绩稳定了，我带你去打高尔夫。你现在也是电视台高层了，有事多让手下做，不用这么苛待自己。”

    他说完就走了，只留下千原凛人面色严肃的站在原地，而村上伊织马上靠了过来，关心地问道：“他找你说了什么？我看你们像在争辩，是不是有人去找他告状了？”

    千原凛人望着志贺步在那边和一位报社派理事高声谈笑，低声道：“是有，但他好像把咱们整顿制作局的意思理解错了，以为咱们只是在争权夺利，不是很在乎，但……”

    村上伊织微微放了点心，但看千原凛人在沉吟，不由又追问道：“但是什么？”

    千原凛人收回了望向那边的目光，心头很失望，不想细说，直接摇头道：“没什么。”

    如果志贺步愿意继续向前，他会很高兴，他从来不介意分享胜利果实的，但现在看起来，志贺步只想维持现状，完全失去进取精神了，这就让人有点闹心了。

    在到达终点前就想停下步子的，就不算他的伙伴了。

    