    一听叶秋要跟两个警察走，林精致急了，忙说道：“叶秋，他们没有证据，你不需要跟他们走。”

    “没事的林姐。”叶秋笑道：“警察只是让我配合调查而已，又不是逮捕我。再说了，你们办案不会冤枉好人，对吧？”

    “这一点请叶先生放心，我们绝不会冤枉一个好人。”一个警察当即表明了态度。

    另一个警察做了个邀请的手势，说道：“叶先生，请！”

    “林姐，我先跟他们去了，你在家好好休息。”

    “林总，不好意思，打扰了。”两个警察生怕节外生枝，带着叶秋快速离开。

    他们一走，林精致就掏出电话，拨了一个电话出去。

    很快，电话那头就传来一个清冷的声音：“你好，我是白冰。”

    “是我……”

    啪！

    林精致刚开口，白冰就挂了电话。

    “这个臭女人，居然挂我电话，气死我了。”

    林精致继续拨打白冰的电话，一直无人接通，过了会儿，林精致干脆给白冰发了条短信。

    “白冰，叶秋被警察抓走了。”

    发完这条短信，只过了两秒，林精致的电话就响了起来。

    看到来电显示是白冰的号码，林精致嘴角有着得意的笑容，按下接听键，明知故问道：“找我什么事情？”

    “叶秋出了什么事？警察为什么要抓他？”白冰开口便问。

    林精致道：“郭少聪的尸体被发现了，警察说要他配合调查。”

    “什么？”白冰惊叫。

    林精致道：“白冰，如果警察来找你，问你那天上午和叶秋出去做什么，你就说你陪叶秋去云雾山给龙王看病，其他的一概不要说。”

    “我知道了。叶秋他……会有事吗？”白冰担心的问。

    “怎么，你真的喜欢上叶秋了？我告诉你，叶秋是我的男人，如果你真心喜欢他，我不介意跟你共享，不过说好了，有我在，你永远只能当小的。”

    “呸。”白冰气呼呼的挂了电话。

    林精致嘴角微翘，神情相当得意。

    ……

    审问室。

    两个警察坐在叶秋的对面。

    “叶先生，接下来我们会问你几个问题，希望你如实回答。”一个警察说道。

    “好。”

    “请问你叫什么名字？”

    “你们不都知道吗？”

    “咳咳，这是讯问程序，请叶先生务必回答。”

    “我叫叶秋。”

    “性别？”

    叶秋愕然的看着问话的那个警察：“不是吧，你们连我什么性别都看不出来？”

    “咳咳，叶先生，这也是讯问程序。”

    “男。”

    “年龄？”

    “二十三岁半。”

    “民族？”

    “汉族。”

    “请问，郭少聪是不是你杀的？”两个警察都盯着叶秋，眼神锐利。

    “不是。”叶秋当即否认。

    “但是郭少聪的父亲郭大怒，指名道姓说是你杀了郭少聪。对于郭大怒的指控，你有什么想说的？”

    “郭副院长是故意诬陷。”

    “为什么这么说？”

    “因为我打过郭少聪。”叶秋道：“郭少聪抢我女朋友，在抄袭我的病历后倒打一耙，诬陷我抄他的病历，为此，我差点被赶出医院，我气不过，就打了他一顿。”

    “你刚才说的这些，表明你非常恨郭少聪，这就是你的杀人动机吗？”

    “我说了，我没有杀他。”叶秋道：“郭少聪也仗着父亲是常务副院长，为非作歹，干尽了坏事。说实话，死不足惜。”

    “郭少聪的事情我们会调查的，还有一个问题，郭少聪失踪的那天早上，你去病房找他，没有找到，当时只有张莉莉在场，随后你又跟你们科室的主任白冰离开了医院，你们干什么去了？”警察问。

    “我和白主任去云雾山，给龙王看病去了。”

    两个警察交换了一个眼神，都从对方的眼中看到了凝重。

    叶秋跟林精致有牵连也就算了，怎么还跟江州地下势力的老大也认识？

    “对了，你和白冰是什么关系？”警察又问。

    叶秋道：“这个问题我可以不回答吗？”

    “不行。你必须回答。”

    “好吧，这件事情我可以告诉给你们，但你们千万不能对别人说。”叶秋缓缓道：“因为白冰是我的女朋友。”

    “你的女朋友不是林总吗？”

    “是的，林姐也是我的女朋友。”

    靠，渣男啊！

    两个警察很生气。

    这年头，找个女朋友太难了，这小子倒好，不仅找了两个女朋友，而且还是名动江州的两个绝色美人。

    究竟何德何能？

    一个警察怒不可歇，对叶秋喝道：“你这是肆意玩弄别人感情，违背道德。”

    “我想你搞错了，林姐和白主任彼此知道对方的存在，也彼此知道对方和我的关系，她们相处的很和谐。”

    日……

    两个警察瞪着叶秋，心里羡慕的一批。

    “我们还有一个问题……”

    ……

    半个小时后。

    叶秋从警察局里出来，刚走到门口，就遇到了郭大怒。

    让叶秋惊诧的是，短短一天没见，郭大怒像变了个人似的，头发蓬乱，灰暗的脸上皱纹密布，像是一夜之间老了几十岁，再也没有了以前的意气风发。

    看到叶秋，郭大怒脸上的表情跟见了鬼似的，指着叶秋道：“你不是被警察抓了吗？怎么出来了？”

    叶秋笑道：“警察说我没罪，就把我放了。”

    “这不可能！”郭大怒吼道：“你杀了少聪，你是杀人凶手！”

    “郭副院长，饭可以乱吃，话可不能乱说。你说我杀了郭少聪，你是亲眼所见吗？你连证据都没有，凭什么说我是杀人凶手？你再胡说八道，小心我告你诽谤。”

    “你——你——”

    郭大怒气得说不出话来。

    叶秋又说道：“多行不义必自毙。郭少聪为非作歹，恶贯满盈，死有余辜。作为他的父亲，养不教父之过，你也难逃其咎，不过现在我还是想对你说一句，郭副院长，节哀顺变。”

    “叶秋，你休要嚣张，我绝不会放过你……”

    嘟嘟嘟！

    郭大怒的话还没有说完，手机忽然响了起来。

    看到来电显示是院长的电话，郭大怒强压制住怒气，问道：“院长，什么事情？”

    “郭大怒，我现在代表组织正式通知你，你被开除了！”

