    对于如何将庞大的农民工、农民、低端产业工人，转变成为中高端技术工人，成为当前重要的课题。

    一个战略智库的成员提议道：“放假，必须设立一个学习假期，而不是让工人去上夜校。”

    “我们公司在内部实行的产业工人培训，这些年来，培养了数以百万的新产业工人，但是一般私企很难开展这种培训。”蒋海霖无奈的说道。

    “只能建立公立培训学校，强制要求所有企业执行学习假期。”

    “另外最低工资也要与时俱进了，逐步调整上来。”

    众人继续讨论了两个多小时，黄修远也发表了一些看法和提议，有未来五十多年的经历，他提出的不少问题，都有深刻的意义。

    比如，建立一套合理的企业管理机制，才是如今迫切需要的。

    社会公共扶养计划，还应该将老年人和残疾人包含进去，国内现阶段的资源，是有能力支撑得起这些计划的。

    或许有人以为这些计划，注定不可能长久。

    但实际上，哪怕是没有可控核聚变技术，凭借目前的各种新技术，只要合理调配，扶养这么多人也是可以勉强维持的。

    要知道，在钢铁产量、粮食产量、发电量、原油煤炭燃气产量、各种工业品产量上。

    国内完全可以让每个民众每年，获得786公斤钢铁、554公斤粮食、97公斤肉类、1377立方纯净水、2.1吨煤炭、132公斤液化气、421公斤原油、8373千瓦时电能……

    这些数据，只需要乘于14亿这个人口基数，就可以发现这是多么庞大的一个数字。

    而一旦可控核聚变技术变成现实，那这些物质的产量，可能会翻好几倍，甚至十几倍以上。

    人口在翻一倍都养得起，如果可以成功进入星际时代，控制太阳系内层的火星、金星和水星，人口再增加5～7倍都可以承受得住。

    因此近期才拼命刺激人口增长，同时想方设法提升人口素质，没有大量高素质人口，要晋升星际文明，会有后劲不足的情况。

    黄修远的未来记忆中，就因为人口老龄化，加上几次生化危机、战乱饥荒、自然灾害，导致五十年代的全球人口，只剩下不到32亿。

    而且这些人口还分为好几个阵营，加上70%左右的底学历人口，让人类文明在未来很长一段时间里面，一直没有哪个势力成功晋升星际文明。

    要在未来30～50年内，让中华文明晋升星际，必须有大量高素质人口。

    因此不仅仅要刺激人口增长，更要将这些人口变成优质人口，而不是社会负担。

    虚拟会议上，大家都非常关注人才培养。

    之前燧人系投资的乡镇培训中心，其实带动了非常多农民、农民工和低端产业工人的素质升级。

    官方也打算加大这方面的投入，反正现在不差钱，砸钱培养技术工人、研究员之类，这些投入未来都将变成一种潜力。

    黄修远最后说道：“各位，我们的未来不仅仅是星辰大海，更要全民富裕全民升级，这是时代赋予我们的责任，也是人类文明最伟大的事业。”

    啪啪啪……一众与会者都鼓掌起来。

    时代的浪潮势不可挡。

    未来的道路危机四伏。

    在此风起云涌的时代交替中，舵手们将带着这艘巨轮走向何方?

    就让时间来见证这一切吧！

    开了虚拟会议后，黄修远又马不停蹄，通过替身机器人来到，漠北的雄鹰航天基地。

    今天是3月3日。

    金翅大鹏号的第五次试飞，将在今天进行。

    他来到发射场附近的观察塔上，王院士也在一旁，俩人看着金翅大鹏号被牵引车拉出来。

    包含模拟运载火箭的金翅大鹏号，重达4357吨，在跑道上仿佛移动的钢铁巨兽。

    这种钢铁巨兽，就是工业人的浪漫，让人有一种来自心灵的震撼。

    行走在跑道上的工作人员，都在做最后的准备工作，确保没有影响起飞的因素，那些穿着外骨骼的工作人员，在这架庞然大物一旁，就仿佛一群蚂蚁。

    多次改进后的金翅大鹏号，里面的空间填满了危险的N20高能燃料，两千多吨的N20，如果发生爆炸，威力可以达到4万吨TNT级别。

    因此王院士和一众研究员，设计了一套专门的应急系统，可以在必要时刻，迅速钝化这些N20燃料，将其烈爆特性变成缓慢燃烧。

    一个多小时后，一切准备就绪，众人来到地下的指挥中心。

    五名驾驶员则在金翅大鹏号的驾驶舱内，开始了紧张的操作，他们也是抱可能牺牲的决心，毕竟屁股底下坐着两千多吨N20，任谁都淡定不起来。

    机长关浩云听到耳机传来指挥中心的指令，深呼吸一口气后，便开口吩咐道：“各就各位，启动发动机。”

    “是。”

    尽管已经飞了四次，但每一次飞行，他们都异常认真和谨慎。

    随着发动机喷出淡红色火焰，发动机内部的温差发电模块，也瞬间启动，将源源不断的热能转变成为电能，然后涡扇启动，将庞大的空气吸进去，再加压喷射出来。

    这是为了最大限度提高整体的热效率，在这种澎湃的推力作用下，金翅大鹏号仅仅滑翔了850米左右，就开始离地飞行了。

    关浩云将动力杆推到最大，顿时金翅大鹏号迅速爬升，以为600公里每小时当速度，向苍穹之上冲刺着。

    这个速度并没有超音速，却非常有力量，这是有史以来，人类制造出来的飞行器中，最大大气内飞行器。

    五分钟后。

    “抵达指定高度。”

    “开始直立机体。”

    金翅大鹏号通过辅助发动机，从水平飞行姿态，变成直立悬浮状态。

    “启动运载火箭。”

    电光火石之间，背负在金翅大鹏号上的长11模拟运载火箭，瞬间点火发射。

    随着模拟火箭和金翅大鹏号分离，关浩云等机组成员，立刻将飞行执事拉回水平飞行状态，然后开始滑翔。

    在返回地面的滑翔飞行状态，是金翅大鹏最轻松，也是最节约燃料的时候。

    慢慢滑翔了二十分钟，才从海拔50公里的平流层顶部，回到雄鹰航天基地的航天机场。

    而与此同时。

    指挥中心内，黄修远和王院士等人，却在关注模拟运载火箭的情况。

    虽然是模拟运载火箭，但三次有搭载运载火箭的试飞中，模拟运载火箭都是按照正常运载火箭一样，执行近地轨道运输任务，只是没有运送货物罢了。

    看着运载火箭也顺利入轨，在近地轨道上溜达了一圈，所有人才放下心来。

    至于全球其他有能力监控航天发射的势力，却集体沉默了下来。

    哪怕要发射新土星五号的诺亚会，也感受到一股寒意和战栗。

