
　　“虽然说是人类之间的内战，但另一方已经算不上人类了，它们升华成了更高位的存在，变成虚无的、概念化的存在。”

　　先驱全然不顾震惊的诸位，继续着他的讲述。

　　“你可以将其视为真正的神明，而我们将其称为不可言述者。

　　不可听，不可视，不可说。

　　只要意识到它们的存在，接触到与其有关的事物，可怕的侵蚀便会如疯长的藤蔓般蔓延过来，从而将你纠缠，打通你与它之间的道路。

　　至于侵蚀与妖魔，这就像风，你看不到风的存在，却能通过被卷起的树叶，皮肤上的微凉，意识到风的存在，侵蚀也是如此，它只是这些不可言述者力量的外泄，它们用来干预物质的介质。”

　　先驱的话语补完了几人之前的猜想，在朝着寂海航行之前，洛伦佐便意识到侵蚀的根源，妖魔不断出现的原因便是升华者的存在，但很显然，像洛伦佐这样的家伙还不是问题的关键，真正使世界陷入疯狂的，是抵达升华尽头，被称为不可言述者的存在。

　　洛伦佐喃喃自语着。

　　“就像逆模因一样，侵蚀也是如此，不可言述者也是如此，本质上它们都是一段‘信息’，生命延续的‘信息’。”

　　“对，差不多，你也感受到了吧，只有升华过的人，才能勉强接受这样的‘信息’，所谓的妖魔，只不过是凡人无法承受这样的‘信息’，被压垮崩溃，变成扭曲憎恶的怪物，它曲解了‘信息’，变成不死的血肉。”

　　洛伦佐喘着粗气，他有些难以分辨这究竟是场战争，还是一个生命的延续。

　　从人类的视角去看待，不可言述者便是人类的大敌，这个疯狂掠夺延续的存在，迟早会将所有的人类异化成妖魔，但从自然科学的角度去看，只有这样才能抛弃血肉的懦弱，变成近乎永恒的存在。

　　“它们是完全高位的存在……想要杀死一头怪物，首先自己要变成怪物，就像猎魔人植入秘血，与妖魔厮杀，我们为了不被‘信息’压垮，歪曲成妖魔，很多人也步入了升华，但我们没有走到尽头，而是卡在不上不下的地方，既不是人类，也不是虚无的野兽。”

　　先驱轻声着，这样他的心中还会留有少许的人性，违背着升华的本意，站在人类这一方与不可言述者对抗，但这时间太漫长了，漫长到有时候他也忘记了，为什么要这样，为什么不顺从升华呢？

　　朝着更加伟大的存在，升华。

　　“但你还是被守秘者们驱赶了。”疫医缓缓道。

　　听到这些，先驱笑了出来，能感觉到，从起初的机械冷漠，在与洛伦佐等人展开谈话后，先驱显得更加人性化，仿佛是与人的交流，令那被冰封的灵魂再度融化。

　　“这点霍尔莫斯应该能理解的吧？”先驱看向洛伦佐。

　　洛伦佐点点头，他太明白了，他与先驱是何等的相似，为了更为伟大的目标，变成了嗜血的野兽，而野兽需要镣铐的束缚。

　　“只要触及了升华，我们终有一天，也会彻底失去所有的‘束缚’，变成了不可言述者同样的存在。”

　　“嗯，所以在十三号堡垒战役结束后，守秘者们便排除了所有触及升华之人，我们虽然是站在人类这一方的，但我们仍有着潜在的威胁，每个升华者都是一个信标，一个尚未被开启的大门，不可言述者可以通过我们为纽带，袭击守秘者，乃至任何人。”

　　先驱看了看这些沉默林立的尖碑，上面也有着他曾熟悉的名字，但仔细地去想，他已经记不得他们的样子了。

　　“在那场战争的细节我记的不太清了，毕竟太久太久了，总之，战后我们陷入了静默，一部分人选择成为守秘者，留在这里，保存着人类的火种，为了不给敌人任何攻陷这里的机会，守秘者们保存着人类的纯粹性，拒绝着任何升华，他们为了延续生命，令自己冬眠，将大部分的器官替换成了机械。

　　另一些人则离开，他们带着知识与技术，重建着世界文明……”

　　“然后他们失败了，在一次又一次的轮回迭代中，建起的文明被妖魔们一次又一次地摧毁。”

　　洛伦佐接着先驱的话语说道，这便是筑国者们的职责。

　　“是的，我说过，战争没有结束，它在阴影里存在着，一直延续到了现在，不可言述者没有被斩尽杀绝，不断出现的妖魔便是最好的证明，这个家伙还活着，影响着世界，但我们也没有输……至少现在还没有输。”

　　“但也离输不远了，不是吗？守秘者们凋零，筑国者们也逐渐遗忘了过去，人类的历史千疮百孔，到处都是疑团，技术与知识不断地退步，乃至变成如今这番愚昧的模样。”

　　洛伦佐说着，他在【神眷洗礼】中见过人类曾经的荣光，和其相比，现世的一切显得如此可笑。

　　“这也是没办法的事啊，战争从来都没有结束，不是吗？”

　　先驱回答着洛伦佐的问题。

　　“侵蚀是具有模因性的，它会一直传递，直到摧毁途径所有的一切，我们只能不断地阉割着自我，以避免触及它……现在你们所遭遇的侵蚀，都只是它的梦呓而已，它远没到苏醒的时刻。”

　　沉重的压力压迫下来，华生思索着，她问道。

　　“战争一直在继续，我们双方处于了僵持之中，那么……不可言述者呢？虽然现在只是听闻了它的代称，但我们也算是认知到它的存在，不是吗？为什么我们还没有遭遇它的袭击？”

　　这听起来就像守望者们的行事方式，但想一想，两者都算得上是同类，华生便觉得没什么异常了。

　　先驱看向了华生，血肉与机械完全融合在了一起，变成非人般的存在，但先驱并不惊讶，漫长的生命里他已经见识了太多的东西。

　　“你真的了解不可言述者吗？”

　　他发问着。

　　“它的形态、性质、思维方式、力量的展现、存在的历史……你看，你回答不上来，你们对于它，毫无认知可言……但或许也有那么一些，你们至少知道了在这个世界上，还有这么一个危险的东西。”

　　华生沉默，正如先驱所言，仔细的思考下，她意识到对于不可言述者，脑海里一无所知。

　　“不过，说起来，你早就见到它了，不是吗？这正是艾德伦追逐你的理由，你只是瞥见了不可言述者的一角，但这便极有可能将它从长眠之中唤醒，他不会放过你的。”先驱继续说着。

　　“那……便是它吗？”

　　华生不敢相信，一旁的洛伦佐也意识到了什么，他知道华生是在抵达静滞圣殿之后，遭遇了艾德伦的袭击，而在那虚幻的静滞圣殿中，洛伦佐也隐约地接触到了。

　　“战争的结果，是什么？先驱，你们没有杀死它，那么它去了哪？”

　　洛伦佐觉得自己知晓了那段阴暗浑浊的历史，他的身体不由地颤抖着。

　　“哦？”

　　先驱再次看向洛伦佐，他品味到了洛伦佐的情绪，也知晓了事件的起因与结果。

　　“你不是知道了吗？霍尔莫斯。”

　　先驱问道，他就像一个无形的旁观者，冷漠地注视着世界的运转。

　　洛伦佐的声音有些颤抖，他低声道。

　　“另一场圣临之夜……你们捕获了它，关押在升华之井下。”

　　这便是仇敌所在。

　　“庇护所实际上原本是我们的堡垒，只是在后续的改建中，它变成了庇护所。

　　当初我们用禁绝合金浇筑了不止一个堡垒，它们遍布在世界各地，但因不可言述者的扩张，绝大部分都已经被摧毁，永远地长眠于泥土之下。

　　最后的战争起源于这里的六号堡垒，却终结在十三号堡垒之中，我们将十三号堡垒作为诱饵，吸引它去袭击，它步入了堡垒之中，将普通人们全部异化成妖魔，之后升华者们进场，他们彻夜厮杀，在不断地压制下，侵蚀已经无法有效地影响升华者们，故此它塑造了出了躯体。”

　　听着先驱的话，洛伦佐的内心一阵寒冷，他很清楚，那是一个陷阱，一个针对不可言述者的陷阱。ŴŴŴ.23sk.com

　　意志是虚无缥缈的，没有定型，也难以触及，但当它拥有了实体时，它可以干涉现世，而现世也可以干涉它的实体。

　　“它拥有了实体，我们从外界关上了大门，将它困死在了里面。

　　升华者们在被同化前，压制了它的躁动，禁绝合金则阻断了【间隙】移动的可能，将那里变成一个精心打造的牢笼，最后的【终焉回响】被投入其中，虽然未能杀死它，但也迫使它陷入了沉眠，直到今日。”

　　先驱回忆着，注视着洛伦佐，对着他吐露着真相。

　　“而这个地方你应该很清楚才对。”

　　“静滞圣殿，升华之井……”洛伦佐深呼吸，“圣徒们在监牢之上建立了圣殿，辉光万丈下，是滋生邪恶的阴影。”

　　这是《福音书》中的描述，洛伦佐以为这只是一群狂信徒的呓语，现在看来，这是对曾经历史的神话与曲解。

　　“我们利用了大范围的逆模因，使绝大部分幸存者都遗忘了十三号堡垒的存在，从而断绝了绝大部分认知不可言述者的途径，只有极少数的人需要守望这座监牢，被允许知晓十三号堡垒的存在，但至于其中关着什么，他们也不知道。

　　然后便是轮回迭代，认知的途径越来越少，而那个家伙也安眠在遗忘之中，但它还是太强大了，仍有力量在外泄，在一些我们难以窥视的阴影中，滋生着妖魔的出现。”

　　“所以猎魔教团最初存在的原因，是看守监牢吗？”

　　洛伦佐觉得有些不对劲，他觉得先驱说的是真话，但又不全是，听着他的描述，洛伦佐总觉得这段久远的历史有些问题，可他又难以质疑。

　　“没，按照我们的设想，不可言述者会被永远地关押在禁绝金属之后，切断所有的认知，永世遗忘，哪怕看守也是如此，他们会守望，直到死去，直到所有人都忘记这一切，这才是我们要做的。”

　　隔绝侵蚀，永世遗忘。

　　先驱他们险些成功了，按照他们的设计，不可言述者这个威胁将被清除，可它还是坚强地活了下来，逆模因没能断绝所有的途径，虽然陷入了沉眠，但梦呓声依旧穿透了禁绝金属，令凡人堕入噩梦，在无意识的情况下，促使妖魔的诞生。

　　也就是说，洛伦佐从未直面过这真正的仇敌，这数个世纪以来，人类对抗的只不过是它的梦呓罢了。

　　“那……为什么猎魔教团后来会出现在监牢之上，它本该被遗忘不是吗？”

　　洛伦佐不明白，如果刻意隐瞒的话，为什么猎魔教团会在这阴影之上建立，他们还从升华之井中汲取着力量……从魔鬼的手中，获得对抗魔鬼的力量。

　　“这是另一段故事了，而这段故事的主角已经来了。”

　　先驱缓缓起身，拾起了银白的长矛，他看向了黑暗的另一端，能听到风暴的奏鸣。

　　有什么东西来了。

　　这时洛伦佐才猛然意识到，先驱这些话语只不过是在打发时间而已，他在等人，等他的到来。

　　“先驱……为什么，为什么要帮助我们呢？”

　　华生终于找到了这一系列话语中的漏洞，黑天使舒展着铁羽，焰火在缝隙间涌动。

　　“你指引了道路，还击退了利维坦，与我们解释这些谜团……那么之前的呢？梅林抵达这里，一定也逃不过你的视野，为什么你不选择对他讲述这些，而对我们讲述呢？”

　　没有凭空出现的善意，哪怕是先驱这样诡异神秘的家伙，谁又知晓经过这漫长的岁月，先驱还有着多少束缚他的人性呢？

　　他冷眼旁观了这个世界这么久，为什么他选择在这一刻出手，干预着世界的走向呢？

　　“因为现在的我做出了抉择。”

　　先驱说着举起了长矛，指向了风暴挺进的方向。

　　“战争一直在延续，可我们已经没有反击的余地了，为了囚禁不可言述者，我们的文明倒退了数个世纪，并在接下来的岁月里继续倒退。

　　我们已经失去了根除不可言述者的能力，只能祈祷着它的长眠，但它的梦呓声又是如此地强烈，在这世界上掀起一次又一次的黑潮。

　　面对着这荒芜的世界，守秘者们哪怕保留了人类的火种，又有什么用呢？工厂并不会凭空建起，武器也不会将自己磨尖，更不要说不可言述者污染了大部分的知识，那些存储的载体只能被毁灭，历史断代，技术崩溃，我们就连最基础的禁绝合金都难以冶炼。

　　我们只得重新再来，然后在妖魔的冲击下失败。”

　　先驱嘲笑道。

　　“不止你一个人曾试着改变这一切，霍尔莫斯，在这漫长的岁月里，有太多值得被称作英雄的人了，但他们无一例外，都失败了，变成了尘土，被人遗忘。”

　　曾经的守秘者尽数凋零，过往的荣光也变得黯淡，守望者们大多陷入迷失，历史与知识也变得模糊，难以辨认。

　　筑国者们一次又一次地重建着文明，但都在不可言述者的呓语中崩塌，然后再次开始，不断的轮回迭代下，所有的事物都变成了一捧黄土。

　　只有不可言述者享有着永恒的长眠。

　　洛伦佐有些不安，他喃喃地发问着。

　　“那么你的抉择是什么呢？先驱。”

　　“我？”

　　先驱想了想，然后回答。

　　“为什么不承认自己的失败呢？现实已经证明了啊，集合了人类的全部的力量，我们依旧无法杀死它，仅仅是勉强地将其囚禁，使它陷入长眠而已。

　　这不更加证明了，这才是更为伟大的存在，这才是人类该走上的路途，不是吗？”

　　洛伦佐拔出了钉剑，黑天使也张起铁羽，疫医则变成了猩红的野兽，露出锋利的獠牙。

　　“你……要唤醒它？”

　　洛伦佐惊醒，咬牙切齿道。

　　“是啊，看看这个世界，霍尔莫斯，曾经的荣光变得如此狼藉，为什么不干脆终结这一切，投身于更为伟大的存在呢？”

　　先驱的话语变成了疯狂的呢喃，在几人的耳旁如惊雷般震鸣着。

　　“没有什么是永恒的，人类的历史也是如此，既然我们已经处于慢性死亡之中了，为什么不干脆利落地画上句号呢？”

　　斑驳的银白甲胄上崩现了诸多的裂纹，邪异憎恶的气息从缝隙间溢出，洛伦佐难以叙述这种感觉，一瞬间他只感到了无尽的黑暗与绝望。

　　白骨与血肉，滚动的眼球与被切开的心脏，裸露出来的双肺膨胀又萎缩，冒着热气的血泊中，婴儿的啼哭声不断……

　　恍惚间洛伦佐觉得有大手穿透了他的腹部，一把抓紧他的内脏，狠狠地扭转起来，乃至将肌肉与骨骼全部扯断。

　　这便是死后的世界，被不可言述者吞食后的世界。

　　所以那些人才会渴望着死亡，从而去逃避这更黑暗的绝望。

　　“别担心，我不会杀了你们的，我之所以做了这么多，也只是想给你们一次机会而已，给人类最后一次反抗的机会。”

　　先驱的声音带着扭曲的笑意。

　　不清楚他是真的想这样做，还是说最后仅有的，难以被磨灭的人性在作祟，在做完这一切后，先驱才选择展现他的目的。

　　“无论结果如何，这罪恶的一切都将迎来终止。”

　　洛伦佐深呼吸着，脑海里的负面情绪瞬间高涨到最大，握持钉剑的手臂开始颤抖，仿佛下一秒洛伦佐便会挥起剑刃斩断自己的头颅，以结束这漫长的痛苦。

　　他嗅到了血腥味。

　　在这晦涩疯狂之中，洛伦佐勉强地转过头，他看到了哀嚎着的弗洛基，他双手抓紧了笔，死死地顶在自己的脖子上，刺穿了皮肤与血肉。

　　他哀嚎着，祈求着痛苦的终结。

　　洛伦佐一脚踹了过去，把弗洛基踢翻，打断他的自杀，同时挥起钉剑，试着斩杀先驱，可紧接着更深的黑暗笼罩了洛伦佐的心神。

　　他失去了所有的力气，重重地摔倒在了地面上，视线的余光里，他看到一张模糊的脸庞。

　　洛伦佐知道那就是先驱，可无论他怎么用力地窥探，他都无法从视线里读出先驱的样子，一丝一毫有用的信息都没有，仿佛他在面对的是绝对的【空白】。

　　“不可言述……”

　　洛伦佐低语着。

　　就像囚禁不可言述者的升华之井一样，这身银白的甲胄根本不是用来防备【间隙】的攻击，而是束缚着先驱，以免他泄露出这疯狂的力量。

　　先驱说着的同时，银白的甲胄上崩裂出更多的裂纹，他即将破笼而出。

　　“一次公平的、终结所有战争的战争。”

　　语毕，斑驳的钉剑划破了夜空，带着冷彻寒意钉入冰层之下，下一刻白昼升起，将密集的铁林映照成狰狞的群影。

　　光芒的尽头，艾德伦·利维恩大步走来。

　　他憎恶地低吼着。

　　“罗杰·科鲁兹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百二十章 不可言述者免费阅读。https://xs.23sk.com 