    第143章 赔惨了

    特拉新款车试驾途中刹车失灵。

    而且是在全网直播的情况下出现的这种情况。

    一时间，整个直播间的人都震惊了。

    他们的直播间，可是有上百万网友观看的啊。

    特拉公司的主播突然慌了，也来不及跟那些网友解释，直接就把直播给关了。

    那些网友一看这个，也慌了。

    “我去，不是吧，特拉新款车竟然有这么严重的问题吗？”

    “车啊，最重要的就是刹车了，要是刹车不灵，那这车谁敢开啊？”

    “特拉公司出现这种情况，他们的股票肯定是要跌的啊，大家赶紧抛售吧，不然待会亏的可就要多了。”

    ‘是啊，是啊，赶紧抛售。’

    “…………”

    这些买了特拉股票的人都很担心特拉的股票下跌，于生连忙开始抛售他们的股票。

    他们这么一抛售，特拉的股票就算本来没有下跌，现在也开始下跌了。

    而且，大家越是抛售，他们的股票下跌的就越快。

    短短几分钟，就有要跌停的意思。

    特拉公司这边，他们的负责人气的不行。

    “主播怎么回事，你这么一关闭直播，不是让那些网友胡乱猜想吗，他们以猜想，情况才危险能。”

    特拉公司的负责人也是恨铁不成钢的很，就没有见过这么沉不住气的主播啊。

    而此时现场，情况也是一片混乱，那些试驾的人紧张兮兮的，那些车界大佬，也都开始就此事发表了一些评论，他们身为车界大佬，该有的职业道德还是有的，而且这种事情知道的人太多了，他们就算想替特拉说句话，也得掂量掂量舆论的情况啊。

    一旦他们因为替特拉说好话而被人攻击的话，那他们的前途可能就要毁了。

    “诸位，诸位，这辆车只是意外，我们车本身的性能是没有什么问题的，而且，今天毕竟只是试驾，我们的目的就是要找出一些问题，然后好改正，还请诸位相信我们公司…………”

    特拉公司的负责人不停的解释着，只是对于这种情况，他的解释显得有些苍白无力，想让大家相信这个，实在是有点困难的。

    林轩很快得知了这件事情，他在知道这事之后，就连忙去看他买的那个股票，看到股票已经跌停，林轩整个人的脸色都变的特别难看了。

    “怎么会这样呢，不科学啊，这太不科学了。”

    他跟温石在比试，结果特拉公司以前那么多次试驾都没有出问题，结果偏偏在这一次的试驾上出了问题，这不是玩他的吗？

    他很不能接受。

    看着那跌停的股票，他气的都快要吐血了。

    他一百万投进去，最后可能也就只剩下几十万了。

    当然，这点钱对他来说不算什么，可能也就一顿饭的事情，但最关键的是，他跟温石的比试，他又输了啊。

    如今有为的股票以及涨停了，这是两种最极端的差别。

    “可恶，可恶啊，这该死的特拉，车没有做好，着什么急啊？”

    他有点后悔听信阿斌的话了。

    林轩气愤不已，但更生气的，还是网上那些跟着林轩买了特拉股票的人。

    他们此时已经欲哭无泪了。

    “我可是把一半身家都投了进去啊，这么多钱，就这么打水漂了吗？”

    “这个林轩，真是可恶至极，可恶至极啊，他选的什么狗屁股票啊，这不是坑我吗，亏我还那么支持他。”

    “哎，早知道是这样，我们就跟着温石选了，跟着温石，我们现在已经赚到钱了啊，你看有为的股票，都涨了那么多。”

    这些人很是无奈，可是面对这种情况，除了咒骂林轩之外，他们也没有其他更好的办法。

    苏霞和苏秀姐妹两人，看着他们选的股票，也是傻眼了。

    她们也投入了不少钱进去，这要是让他们的老公知道了，指不定怎么骂她们败家呢。

    “这……这温石的运气就这么好吗？”

    她们的运气也太差了一些。

    跟那些选了特拉公司的股民比起来，跟着温石选有为的股民就要兴奋很多了。

    因为他们赚了，而且赚的还不少。

    在他们的心目中，温石就跟股神差不多了。

    以至于，网络上，很多人都开始关注温石选什么股票了。

    “温石选的还有什么股票啊，他买什么股票，我就跟着买什么股票。”

    “没错，没错，温石就是股神啊，我们跟着他买就行了，不知道温石买的什么啊？”

    “这个不清楚啊，有没有谁清楚的，告诉我们一声啊？”

    大家很好奇，只是谁也不知道温石都买了什么股票。

    苏云看到这个，笑道：“现在大家可都把你当成股神了。”

    温石道：“我是不是应该跟大家解释一下，免得大家误会？”

    他只是因为知道有为公司买了他的芯片后，有为公司的股票肯定会涨，所以才选了有为公司的股票的，你要让他从其他股票里选，他还真没有这个本事保证赚钱。

    毕竟股市很深的，就算特别厉害的人，也有失手的时候，他其实一点都不想涉足这方面，风险太大了嘛。

    苏云道：“我看还是算了，跟他们解释多了，他们也不一定信，还以为你不愿意带着他们赚钱呢，就这样呗，反正你也没有买其他股票，他们也就不会跟着你买了。”

    想想，苏云说的也对，温石也就打消了跟那些网友解释一番的想法了。

    这个时候，苏云道：“这一次比赛，林轩又输了，你准备说点什么吗？比如狠狠的羞辱一下林轩？”

    温石道：“这个林轩，三番五次找我的麻烦，真是可恶的紧，我还真想羞辱他一番，不过我若公开羞辱他，倒显得我这个人有些不饶人了，可饶了他，不找他的麻烦，又显得我太白莲花了，做人嘛，不就有仇报仇，谁找我麻烦，我找谁麻烦吗。”

    苏云翻了个白眼，道：“说了一大堆，也没听明白你的意思，你到底想做什么啊？”

    “我想让林轩也吃点教训，让他们林氏集团的股票下跌，让他知道知道跟我作对是要付出代价的。”

    “林氏股票下跌，你有办法？”

    “现在网友不都很恨林轩嘛，我们带一波节奏怎么样，虽然有点损，但为了教训林轩，我觉得还是可以做的。”

    苏云神色微动，接着露出了一抹浅笑。

    (本章完)

