    效果非常不理想，伽椰子身上的伤势虽然恢复了，但他并没有清醒过来，而是呆呆地盯着天花板，看上去就像是一个植物人。

    看着这副模样的伽椰子，李维微微有些麻爪，这和他想的不太一样，肯定有什么地方不对劲……

    李维伸出手，拍了拍伽椰子的脸，问道：“你现在感觉怎么样？起不起得来？”

    被打脸的伽椰子终于有了反应，她双眼瞪大，目光和李维对上，惨白的眼瞳甚是诡异。

    奇诡的眼神让李维脊背一凉，但这种感觉又很快消失，房间内渐渐变得明亮了起来，身后还传来了踏踏的脚步声和几名少女的交谈声。

    李维精神一个恍惚，再往下看时，只能看见铺满灰尘的榻榻米和榻榻米上一滩被他释放而出的病毒，抬头看向四周，发现房间的床和书桌都消失了，空气中散发出了一股霉味。

    心中多了一股惊悚的感觉，脉冲感应扩散而出，覆盖了方圆五公里。

    原本的黑夜变成了白天，这处独栋房子里正有四名少女正在上楼。

    怪事……

    急忙将地板上的一团病毒收回体内，李维站起，转身就见到了四名探头探脑的高中女生。

    四名女高中生还穿着校服和短裙，腿上套着短袜，先前还有说有笑相互挤兑，在见到李维后，四人都被齐齐吓了一跳，不知是谁先发出的尖叫声，其余人纷纷响应，尖叫声连成一片。

    “停下！”李维现在都有些细思极恐，听见四名少女的尖叫，顿感头疼。

    他还没缕清为什么伽椰子会凭空消失，耳边就多了四段刺耳的女高音，着实让人难受。

    四名高中生少女听见李维的喝声，齐齐停下了尖叫，有些畏惧但又忍不住好奇地往李维身上瞟，表情各异。

    由于独栋房子的楼道狭小，四名少女是两两并列成一个小方阵的，躲在同伴后面的一名女生透过缝隙见到李维，顿时将今天的主题抛到脑后，小声咬耳，“呐呐，小泉，这个人好帅啊！”

    “不要说了，闯祸了，都是你们害的！”

    ……

    有人说我帅？！

    李维板起脸，对着四人训斥道：“你们来这里做什么，快出去！”

    刚刚他看见的内容似乎只是一个幻境，但似乎又不是，这已经涉及到他的知识盲区，稳妥起见还是赶紧离开比较好！

    而且这是伽椰子的房子，这四个人来这是活腻了？

    被他一严肃的呵斥声吓到，四名女生有些畏惧，慢悠悠地转身就要离开。

    四人中唯一绑着马尾的女生还回头朝李维抱怨一句，“出去就出去，不要这么凶嘛~！”

    另外四人也在李维的逼迫中，心不甘情不愿地走下楼，嘴里还喋喋不休。

    “这里应该是没人住的吧，大叔你没有权利管我们吧！”

    “就是就是，我们要探索鬼屋的，计划泡汤了大叔你要赔偿我们！”

    “闭上嘴巴快点出去，来这种地方探险，你们可真是小天才！”李维现在都满脑子问号，可不会惯着这四人，不断催促着她们快走。

    走下玄关时，李维下意识回头望去，便见到趴在栏杆边上，面色苍白，涂抹着厚厚的黑色眼影的死小孩。

    这是变成小鬼的俊雄……

    李维抬手对着俊雄的脑袋射了一发尖刺，尖刺从两根木质护栏之间穿过，击穿了屋顶，俊雄消失不见了。

    啊这……

    他眨了眨眼睛，又用脉冲感应在这个房子的里里外外都检测了一遍，完全没见着俊雄小鬼。

    钥匙好像把他带到了一个不得了的世界！

    四名在前走的高中生少女听见了尖刺击穿屋顶的闷响声，好奇回头，并顺着李维的目光看向上方，什么也没发现。

    李维回过头，见到四人也看着那边，顿时挥手催促，“别看了，再多看几眼保不准你们就死了，赶紧出去！”

    四名美少女只有一人沉默着不说话，另外三人则表现得相当不以为然。

    “呀~！我好害怕，哈哈！”

    “大叔，这样可吓不到人啊！”

    这处独栋宅子相当绿意昂扬，前院栽种着两颗树叶茂密树，茂密的叶子几乎要将房子的光线遮盖，矮墙上也因为长时间未搭理而爬满了藤蔓。

    四名高中生少女几乎是被李维赶着离开这里的，走出宅子的范围后，李维感觉周围的温度似乎上升了一些，这种感觉很细微，只有他能捕捉到。

    独栋前的小路同样窄小，左右两边都是和伽椰子家类似的独栋房子，且同样栽种了许多树木，茂密的树叶伸出院子，让整条路看起来都紧巴巴的，像是走入了一道窄小的高墙甬道。

    看了一眼伽椰子宅的房门门牌，发现已经被摘掉了，现在这里应该是无人居住的。

    离开宅子后，李维深吸一口还算清新的空气，长叹一声。

    这次没有输入关键词，不过总算让他来到了一个勉强还算正常的世界，虽然刚开始见到伽椰子这一点让他有些措不及防，但至少除了伽椰子，一切看起来都很好不是吗！

    想到马上就能重新接触到文明社会，品尝到各种美食，李维心情也好上了一些。

    他看向还停在原地不走的四名女高中生，再次板起脸，教训道：“我劝你们最好离这栋房子远一点，这里可不是你们这些高中生该来的地方，现在赶紧回家去！”

    扎着单马尾的女生似乎是四人中的大姐头，她听见李维这话，眼睛一转，笑着说道：“那哪里才是高中生能去的地方，大叔带我们去玩好不好？”

    四人中最为胆小，个子也是最高的女生，拽了拽同伴的胳膊，说道：“回去啦，现在已经很晚了。”

    被拽的马尾女生有些不高兴，甩开了那名女生的手，不悦道：“你要回去那你就自己回去吧，乖乖女！”

    “回去，快回家里，晚上最好把房间的灯开着！”李维又瞥见了俊雄，他正躲在前面不远处的院墙后，用一双涂抹了黑色眼影的眼睛盯着他。

    这让他稍微感觉有些不耐烦，厉声对还是一副嘻嘻哈哈模样的其中三名女生恐吓道：“滚回家里去，别在这里跟我嬉笑，听见没有！”

    小泉其实已经被吓坏了，又见到李维真的生气的模样，不敢再停留，有些生气地看了三名同伴一眼后，头也不回的走了。

    另外三名女生也被突然发飙的李维吓了一跳，嘟囔着“什么啊……”、“真差劲！”之类的话也离开了。

