    “咚”

    凌风脸色如寒冰，目光愤怒如火，他脚步落在了第一石阶上，出沉闷的声音，令众人瞩目。

    那声音不是凌武山压制造成的，而是凌风用力踩踏出来的声音。

    正如众人所言，凌清是他的逆鳞，当初凌清就凭着几根瘦骨撑起了一个家，病恹恹的他，都没有被放弃过。

    她吃了太多苦，一个人承受了太多痛，可如果没有她，凌风早已死了。

    现在，没人可以欺负凌清，否则必杀！

    凌风怒了，每一步都蕴含着可怕的煞气，他丝飞扬，身上的气息越来越冰冷。

    “杀！”

    他只说了一个字，可是就连李蒙、鳌金等人都不寒而栗，四周更是失去了声音，只有一个人正在迈步。

    “咚咚”

    凌风身躯很平稳，身上也没有丝毫的武者气旋溢出，他如今白银宝体达到了两万斤，凌武山上的压制，哪怕是第九十九阶，对于他来说，都只是挠痒痒而已。

    可以说，在凌武山上，凌风能够挥出来的战斗力，将更加的恐怖。

    他接连迈出了九步，步伐沉重，登上了第十阶，而那般模样落在吴月眼中，却是自不量力，连十阶都这么沉重，还能登上来吗？

    “一个自大的家伙，想杀我？”

    吴月森冷笑了起来，目光闪烁着刀子一般的光芒，道：“那就等你登上来再说吧。”

    吴月很自信，他转身头也不回地，向上走去。

    当初，他只是登上了第五十五阶，没有打破凌武山有史以来最高记录，一直是他的遗憾，而今他是来完成这个愿望的。

    一道武晶气流笼罩在头顶，吴月身躯挺拔，一步一步地向上攀登，相比鳌金、李蒙等人，他的确要从容太多了。

    “咚咚”

    几步下去，他就登上了五十阶，那种压制也越来越强了，可对他来说，一切都挡不住他的。

    “五十五阶！”

    他一气呵成，脚步丝毫不停，就登上了五十五阶，这是他当初的高度，费尽了力气，甚至自己半躺在上面。

    可是，如今他却可以轻易就达到了。

    “六十六阶，是不是灵武学院有史以来最高的记录？”

    忽然，吴月转身望向了夏云、各大长老等人，在众人莫名与差异的目光中，他嘴角扬起了一丝嘲讽。

    而后，他迅转身，迅猛地向上攀登，每一步落下，都带着异常沉闷的声音。

    显然，虽然是武师，可那压制也是极其强大的，令他都感觉到艰难了。

    “那个家伙还活在记忆里吗？”

    在凌武山下，众人都是撇嘴冷笑，六十六阶就是最高纪录了？

    那吴月也太天真了，真当灵武学院是软柿子，可以任意蹂躏了，真正的高手已经在他身后了。

    “哼，不过就是一个武师，嚣张个毛线！”

    鳌家年轻一代都是冷喝，他们对于吴月的做作嗤之以鼻，静等着看笑话。

    “如果不是倚靠武晶气流，他能登上去吗？”

    李家一众人都是冷嘲。

    一年前，有个人就凭借着强大的血肉，轻轻松松就登上了六十六阶，打破了记录，他现在还嘚瑟个什么劲？

    “小月月，最后可别哭啊！”

    有人冷笑，已经可以预见吴月的下场了。

    因为，凌风的登山度，依旧不见，一步一个脚印，轻盈而从容，如履平地一般。

    “咚咚”

    凌风身上的戾气，越来越重，身上绽放出白蒙蒙的光芒，已经登上了四十阶了。

    他脚步轻轻一顿，望了一眼吴月，眼中闪过了一道嗜血的光芒。

    “小子，别逞能，想要给灵武学院出头，你还嫩了点。”

    吴月回过头来，冷然一笑。

    他自然是将凌风当成了一个小屁孩，只怕还没有通过灵武考核呢，能登上四十阶已经很不错了。

    可又怎么能与他相提并论呢？

    凌风深吸了一口气，了，冷然道：“其实，我是想平静一下，不然我怕把你打死！”

    这一句话很平静，也很暴力，完全就没有将吴月放在眼中。

    毫无疑问，凌武山下众人都笑，那个家伙依旧是这种性格，一位武师都可以蔑视，那凌武山就是他的战场。

    一年过去了，就连夏云、各大长老都想看一看，凌风进步有多大？

    “小子，我会让你死的很惨烈！”

    吴月脸上的笑容，如龟裂的冰冻，刹那间如崩瓦解。

    不过，他并没有回头杀向凌风，他要静等着后者出糗，这里是凌武山，后者如果连登上六十六阶的资格都没有，也没有资格和他一战。

    “有本事就登上最高峰吧！”

    吴月蔑视一眼凌风，大步向上走去。

    “咚”

    他一步登上了六十六阶，整个人都激动的脸色红，一时间，他纵目而下，整个人都睥睨了起来。

    他登上了灵武学院有史以来的最高峰！

    “六十六阶压制，也不过如此，凌武山也不过如此！”

    他大笑一声，将夏云等人那憋的黑的面庞收入眼底，这才施施然地向着凌武山更高处走去。

    “六十六阶就敢狂傲，小爷一年前就已经过了。”

    凌风撇嘴冷笑。

    “你说什么？”

    那吴月脸色一怔，旋即阴翳地盯着凌风，道：“你是灵武学院天赋最出色的弟子？”

    “很好！”

    不待凌风回答，吴月就已经露出了微笑，道：“那就看看，谁才是登上九十九阶的第一人！”

    话音落下，他身上的武晶气流又冲出了两道，将他笼罩，撑起了强大的压制力道。

    “呵呵，那吴月是个逗比吗？”

    “九十九阶第一人？”

    一时间，人们哄笑，他们都开始同情吴月了，后者简直就是一个天真无知的孩子。

    “可怜啊！”

    夏云脸都憋红了，他想笑了，那吴月晋级武师了，可相比凌风，还是相差一大截，后者连武者气旋都没有动用呢。

    “第一人么，可惜你不配！”

    凌风脸色越来越冷，他站在四十阶上不言不动，等到那吴月登上了七十阶的时候。

    他双目一闪，脚步力，整个人就像是一道风一般，飞扑而上，在两千斤的压制下，他竟然跑起来了。

    饶是，众人都已经知道了凌风的可怕，此刻还是忍不住大吃一惊。

    那血肉之躯，怎么可以强大到这个程度？！

    “你！”

    吴月当即就失色，脸色难看，在七十阶上，就是他都显得吃力，不靠武晶气流，他是很难登上来的。

    而那个少年……那还是人吗？！

    “咚咚”

    凌武山都轻轻颤动起来，凌风度很快，如履平地，几个呼吸间，就已经来了吴月的身旁。

    “九十九阶，小爷一年前就做到了！”

    他咧了咧嘴，说出了这么一句话，而吴月的脸色顿时就白了。

    他脑袋都懵了起来，九十九阶就是他现在的实力，都要倾尽全力啊，后者怎么可能做得到？！

    “哈哈，可怜的孩子！”

    这时，凌武山下已经笑成了一片，有些人更是抱着肚子，都快笑抽了。

    从没见过这么天真幼稚，自以为是的家伙。

    而在那吴月诧异的时候，凌风出手如电，一把抓住了吴月的脖颈，将后者提了起来。

    他冷笑道：“你不是想在凌武山最高峰战斗吗？”

    “现在我成全你！”

    “你找死！”

    吴月大怒，脸皮都直哆嗦，他快被自己蠢疯了，原来自己就是一个小丑，将脸面丢到家了。

    下一刻，他武晶气流杀出，形成了一个匕，刺杀向了凌风。

    “呵呵，晚了！”

    凌风侧身一闪，就躲开了这一击，而后他抬手一掷，一股巨大的力道，直接将吴月扔上了凌武山第八十阶。

    “嘭！”

    一瞬间，压力骤增，而那吴月在没有准备的情况下，顿时一个趔趄，狗吃屎一般的磕在了石阶上。

    “嗷”

    他凄厉的惨叫，鼻梁骨都断了，鼻血喷出，气得要疯了，这是奇耻大辱啊，他可是隐宗弟子，何时受过这样的侮辱？！

    紧跟着，他武者气流暴动，将那股压制力都撑了起来，狰狞着双目，望向了身后。

    “找我吗？”

    凌风笑容很冷，眨眼间就呈现在了吴月的眼底，紧跟着他闪电抓住了吴月的脖颈。

    “你……”吴月瞳孔冷不丁的一缩，向后猛退。

    可惜，又晚了。

    “嗖”

    于是，他又飞了，被凌风一下子扔上了九十阶，瞬间压制力以恐怖的势头，落在了他的身上，令他身躯如铁石一般，生猛地砸在了地上。

    “咚”

    他脑袋磕在地上，只觉得眼冒金星，身体像是被无形大手，生生的扼住，短时间都爬不起来。

    “咚咚”

    凌风脚步不停，紧跟在吴月之后，十步就踏上了九十阶，那压力对他来说，浑然不觉。

    “嗖”

    下一刻，那吴月又飞了，这一次他更加的惨烈，被扔上了九十九阶，五千斤的压制力道，一下子降落，令他口鼻喷血，牙齿都磕掉了。

    就连武晶气流都被那股压制，一下子压爆了，顿时间，他蔫了，脸色越来越苍白，他没有想到，自己竟然会被这样的扔上来，被压在那里动弹不得。

    脸……还在吗？

