    “我……我不是去了雍和宫么。”

    “就把这个绣花鞋里面的一只放在了那边功德箱边上。”

    屋内三人听着话都皱起眉头。

    “这东西你是怎么放到功德箱里面的？”

    洪武也擦擦头上汗水。

    “不是……就……”

    “嗨！我本来装了信封想要塞进去，可是这个绣花鞋压扁后恰好就塞不进去那个口了。”

    “我就只能放在功德箱下面那个口里。”

    “也算是在里面了吧？”

    “管事的和尚进门的时候就看到我拿着厚信封，出来的时候没了，还对我笑来着。”

    吕铸这么社交恐惧症的人听到这话都忍不住扶额长笑。

    放在下面就是放在里面了！

    佛祖知道都不敢确定这东西是给他的啊。

    万一是不小心丢了的呢？这要是被碰瓷了可还了得？

    雍和宫佛祖贪墨妙龄女子绣花鞋？

    这标题传出去，佛祖的面子还要不要了。

    周罡更是就差笑得满地打滚，几根长短不一的手指伸出，虚空点着，格外可笑。

    宁帆听着话也佩服洪武的做法。

    自己只是说有遇到这种事情的可以试试看，没想到洪武还真的去了。

    关键是还不是用钱，而是直接把绣花鞋放了过去。

    这可真的是不知道怎么说了。

    微微摇头，伸手。

    “东西我看看。”

    其实不用拿过来，宁帆一眼看过去已经看出这个绣花鞋的详细情况。

    【明代绣花鞋，上绣荷花、莲子、牡丹等吉祥图案，内里为棉布，外层为绸缎蒙贴，鞋头位置原本缀有珍珠，后掉落不见。】

    【鞋尖部位浸透臭豆腐及螺蛳粉汁液，味道浓郁。】

    只是，不拿过来看一眼还是有些太过奇怪。

    东西入手，味道直钻上头。

    宁帆挥手散去眼前浓郁的味道，重新看向洪武。

    “这东西，你是从什么人手里收来的。”

    “一个老人！”

    洪武听到问话连忙回答。

    “当时他说这是他们家祖上传下来的东西，一直想要留着给他们家娶媳妇，可是没想到一直没用上，就传到现在了。”

    “现在心想着古物值点钱，这才来问价。”

    “谈了多久？”

    宁帆再问，洪武则是掐指头算了下。

    “没多久，不到半小时，就是我看东西费了点时间，期间他还问了我不少问题。”

    “不过都是很细碎的那种，什么这东西值多少钱，还说了不少老故事给我，不过都是些想要涨价的戏码。”

    “还说什么他有老花眼，看不清楚，问我要了针要缝东西。”

    “针头颤巍巍地，插了好久都没插进去。”

    “那老人啊……也是挺可怜的。”

    “别的就没了。”

    “嗯。”

    宁帆点点头，表示自己已经知道了。

    想了想，轻笑一声。

    “琉璃厂三百号以后要拆迁做古建筑恢复，你的店铺，是不是也在那边？”

    “没错啊！”

    洪武听着消息一拍大腿，顾不得自己还在地上，抬手就嚷道。

    “宁大师，说起这个我就更来气了！”

    “说好的修复古建筑，可是哪有这个理的？”

    “拆一平方赔一平方不假，可是要我们自己交修复费和装修费。”

    “不赔钱就算了，还能让我们自己掏钱？当年拆胡同里都拆不出这个价格啊！”

    “不签就说这是什么硬性任务，还有人不签的，就上门找人闹，硬生生逼着几家人签了。”

    “我和其他几个铺子的人就是没有签，还每天在那边做生意，就看看他们想要怎么办！”

    宁帆听到这些，思忖几秒。

    “这是不是你最近这些天收到的第一单生意？”

    “没错！”

    洪武朗声道。

    “那老人也说了，他想卖这个东西，可是问了一条街都没有人做生意，只能来我这里。”

    “我就不信，光天化日，朗朗乾坤，还能有什么人敢这么干。”

    “嗯，说的挺好。”

    “可惜，上当了。”

    宁帆拍拍手，脸上带上几分看穿一切的淡然。

    “宁大师，您这是什么意思？”

    “就是这个意思。”

    宁帆看着绣花鞋刚要开口。

    “啪！”

    一声闷响响在屋外，看样子是有人用石头砸了窗户。

    “谁？”

    吕铸起身冲出屋子，发现没有任何身影。

    “哪里来的野……卧槽！宁大师，见鬼了！”

    吕铸三步并做两步窜回屋内，指着门口，牙关紧咬，脸色发青，牙齿不停打颤。

    “宁大师，外面……外面有鬼！”

    周罡听着话不以为然，起身嗤笑道。

    “我说你吓人也有点本事，这大白天的，怎么可能有鬼，要我说……”

    “妈呀！真的有鬼，有鬼啊！”

    周罡前一秒还在冷笑，后一秒连滚带爬滚回屋里，瘫在地上，脸色比吕铸还要差几分，完全是贴了一层金纸。

    “什么东西，能把你们吓成这样？”

    洪武也站了起来，向门外走去。

    “我连拿到这个鞋子都没……”

    “嗝！”

    洪武看架势更狠，可是走到门前，比两人还不如，竟是直接闭气晕倒在地。

    连着三人都出了事情，宁帆也只好自己上前，低头。

    门槛外，正好放着一只红色绣花鞋。

    与自己屋内那只凑成一对，红艳艳的，仿佛有血在流动，上面的莲花也显得妖冶。

    细细闻着，还有一丝若有若无的臭豆腐和螺蛳粉的味道。

    宁帆舔舔嘴唇，将红绣鞋捡回屋内，又让吕铸唤醒了洪武。

    两只红绣鞋摆在眼前，鼻腔内萦绕着散不开的味道，所有人都震惊得说不出话来，只能颤抖着慌张开口。

    “宁大师，这……这究竟是怎么回事？”

    “这东西不是被放到雍和宫了么，怎么回来了？怎么可能出现在这里！”

    洪武也一脸震惊。

    “我……这……宁大师……不是……这真不是我干的。”

    “不是，我真不知道这是怎么回事！”

    “我绝对放到那边了，功德箱下面，我放的好好的！”

    “这……”

    洪武话还未说完，突然停住，垂下头，带着几分落寞。

    “宁大师，是我的错。”

    “这东西既然缠上了我，就是我的问题。”

    “我不该来找你解决这个事情。”

    “现在这东西竟然找到这里，我就不给你们添麻烦了，我走！”

    “只是要麻烦您三天后，去我铺子看一眼。”

    “要是我不在了，铺子就归您了，我和这东西势不两立！”

    洪武起身，脸上带着坚毅。

    宁帆也轻轻一笑。

    “不至于，人搞鬼而已，这东西，没什么可怕的。”

    “人？”

    “这是人做的？”

    屋内几人全部愣住，久久没有回过神来。

    等反应过来，纷纷询问宁帆是怎么看出来的。

