    “不对，不是万川归海！”

    沈幽雪眸光闪动，仔细想了想后轻轻摇了摇头，否决自己的猜测，脸上惊疑渐退。

    传闻中的那招令人闻风丧胆的万川归海，是生出一股巨大吸力，把人吸到自己掌下，而关左刚才的一招，似乎并非吸力，饿死单纯的内力凝聚延伸，擒拿锁敌。

    她抬起头，目光对上疑惑看着她的关左，解释道。

    “我曾在我父亲沈放留下的武学秘藏中，看见过一桩江湖秘闻。

    传言在六十年前，江湖出过一个邪派高手叫做聚海老魔，修炼的一门聚海魔功有吸人内力之能，其中有一招可隔空把人吸到掌下，名为万川归海。”

    她刚刚把关左施展的武功，错认成了已消失江湖多年的聚海魔功的万川归海。

    “吸人内力？”

    关左一下想到了吸星大法和北冥神功等武功。

    沈幽雪这番反应也正常，一般江湖人内力都是自己积月累年一点点积累练出来的，能夺取吸人内力的武功，定会让江湖之人闻风变色，如避蛇蝎。

    他开口解释道。

    “我这门武功名叫擒龙功，驭气流转，隔空擒拿，非是聚海魔功。”

    “嗯。”

    沈幽雪轻轻点了点头，她已看出这一点。

    “又是一门新的玄妙武功，你那个门派到底有多少武功？”

    她看着关左，目露惊奇。

    从一开始的能指劲凌空的指法、黏住对方兵器的剑法，再到能令人生不如死的生死符，前些时日又展露出一门精妙无比的轻功，和现在可操控气劲隔空擒拿的擒龙功。

    真不知关左身上到底有多少武功，而且每一门都有精妙独到之处。

    关左神秘的笑了笑，没答话。

    按照这种趋势，他也不知道自己身上会有多少武功。

    现在答了，以后多出他没说过的武功怎么办。

    一个男人身上有些秘密，引人探究，会更有魅力。

    沈幽雪也没有追问。

    “啊……”

    地上的钟桐被擒了回来，想再逃脱，身上的剧痛和奇痒越发厉害起来，她难以自控，发出惨叫。

    “怎么样，这种滋味可还好受。”

    关左凝望钟桐，冷声低喝。

    “不想落得生不如死、痛苦万分，老实臣服于我。”

    “你休想！”

    钟桐忍着剧痛和奇痒，痛苦的大喝道。

    “嗯？”

    关左冷笑，带着玩味看向鹰煞二人。

    鹰煞和熊煞听到熟悉的话语，脸色有几分尴尬。

    记得他们刚中生死符时，也对关左说过如此的话，一开始硬气的不得了，后来跪地求饶，乞求解药。

    钟桐头发凌乱，控制不住在自己身上抓来抓去，身上衣裙开始散乱。

    “你们两个，走远些。”

    沈幽雪皱了皱眉，命令鹰煞二人。

    关左神情微动，清楚她是怕一会钟桐痒起来顾不得一切，在身上抓来抓去弄得身上，被鹰煞二人看去。

    沈幽雪和钟桐感情并不深厚，但算起来钟桐也算她半个长辈，彼此间没有深仇大恨，同为女子她对其多少有些共情。

    只要不是荡妇娼妓，对女子来讲，清白和名节十分重要更甚生死，关左是要将之收服，目的并不是为了折辱或逼死对方。

    “这……”

    鹰煞和熊煞没有立即动作，有些犹豫，看向关左请求示下。

    以前沈幽雪是他们的小姐，可他们现在的主人已换成了关左。

    虽说关左和沈幽雪关系不一般，但此事不能含糊，他们还是想看关左的意思。

    万一关左因此不高兴，再让他们体会一下生死符的滋味怎么办。

    沈幽雪略带一丝请求，看向关左。

    “离开我视线之内。”

    关左挥了挥下手。

    收服钟桐，和收服鹰煞二人不同。

    收服鹰煞二人时，他们武功已差距很大，为强者收服弱者，可持强凌弱故意折磨和羞辱，打断他们的脊梁，将之收服。

    而钟桐的武功，倘若不是他提前布置设计了一切，在她毫无防备情况下，四人一同向她出手，将之重伤，没那么容易将之拿下。

    钟桐的武功并不弱于自己，甚至在她眼里只怕认为她还强过自己。

    他这个‘弱者’一朝得意将之一味折磨和羞辱，有可能弄巧成拙，激起她的怒气宁死不屈。

    沈幽雪之前也讲过，不大看好他单凭生死符的折磨能粗暴的收服钟桐。

    鹰煞二人走远。

    奇痒之下，钟桐痛苦的在丰满的躯体上抓着，衣裙散乱，一些地方显露出大片白皙的肌肤，白皙皮肤又很快被她抓的得满是红痕，凄惨无比。

    她向沈幽雪投来一丝感激的目光，但看向沈幽雪身旁的关左时，脸上又浮现羞愤，努力抑制自己浑身抓痒的动作。

    “唔……”

    沈幽雪看向关左，脸色通红，欲言又止。

    “难道你想叫我也走远。”

    关左看着她，神情一怔。

    倒是不他想看钟桐的身上，虽说钟桐面容姣好，身材成熟丰满，风韵犹存，对男人来讲仍有些吸引力。

    但他走了，还怎么收服钟桐。

    “你出手为桐姨缓解一下，我来劝说她。”

    沈幽雪认真看着关左双眸。

    “你在这里，未必能起到什么作用，相信我。”

    关左刚欲回答，面前忽然出现两个选择。

    选择一：眼前之景非礼勿视，正人君子自当退开，相信沈幽雪，转身离开。奖励：两日顿悟。

    选择二：拒不离开，仔细看着接下来一切，让钟桐羞愤屈辱万分。奖励：神行百变。

    “神行百变？”

    关左望着第二个选择的奖励，愣了一下。

    神行百变最出名的使用者不用多说，是在暗示我不成？

    换做那位来，眼下的情况，对方可能多半不会离开，不会放过占便宜的机会。

    “我已有了凌波微步，精妙程度不知胜过神行百变多少，何需神行百变。”

    他倒是缺一门适合长途赶路的轻功，但神行百变和凌波微步作用重合，都多应用于与人交手中，迈动步伐躲闪攻击，而神行百变又远不如凌波微步，实在无用。

    关左心神挪回第一个选择，心中沉吟。

    习练擒龙功，已耗去他最后的顿悟时间，眼下两日的顿悟，正好用于补充。

    他略一思索，做出选择。

