    “不需要，不用理会他们。”

    霍氏闹出来的乱子，就该让他们自己来收拾，天下可从没有那么便宜的生意，凭什么霍氏的错，让路氏来认。

    被打了一巴掌，别人道个歉，她就原谅了？不，她可没那么这么好的脾气，没打死霍宴，都已经是极力忍耐了。

    “好的，路总，我明白了，我这就去跟公关部的人说一下，让他们不用对此事进行回应。”

    “嗯，去吧。”

    路乔头没抬，推了推鼻梁上的眼睛，继续去看笔记本电脑的屏幕。

    徐助理刚准备走，忽然想起来点事情，停住了步子，“对了路总，公司楼下有个人找你，说是你弟弟。”

    路迟这个小魔王，整个公司上应该都认识，如果是路迟来找她，谁不会拦着他。

    徐助理这话说的一定不是路迟。

    路乔眸光一凝，想到了什么，问徐助理：“他有说自己叫什么名字吗？”

    “有，他说他叫姜星沉。”

    路乔的神色瞬间就柔和了下来，“对，他是我弟弟，你把他带上来吧，顺便去泡杯牛奶送进来。”

    徐助理的面上没有任何变化，但是转身之后，却露出了困惑的神色。

    路家不就只有路总跟路二少爷两个孩子吗？

    怎么这突然就多出来了一个？

    而且还姓姜？

    莫不是路总父亲的……私生子！

    徐助理吞咽了口唾沫。

    我感觉自己似乎窥探到了老板的秘密，好刺激，好紧张，我会不会被老板杀人灭口？

    徐助理内心活动丰富着，异常担心自己的安全，但仍是把乖乖的等在楼下的小朋友，接了上来。

    模样就特别乖的小朋友进到总裁办公室便放松了下来，不再那么拘谨了，脸上扬起来大大的微笑，“姐姐，我考上锦城大学了，我们马上就是同校的师姐弟了。”

    “是吗？那看来考得真的不错，什么时候到学校去报到？用不用我陪你一起。”

    路乔摘掉平光镜，朝小朋友露出温和的笑容。

    姜星沉一笑，露出脸颊两边的酒窝，特别的可爱，“还有一个星期开学，我提前来这里熟悉熟悉环境，姐姐的工作忙，不用特意陪我去了，我带的东西不多，自己就能行。”

    小朋友这么笑起来特别招人疼。

    路乔忍不住伸手揉了揉他的发顶。

    当年那个站在学校门口，因为学费愁的直哭的小孩子，现在已经好好的长大了，又开朗又聪明，如今都考上了心仪的大学……

    作为看着他一点点的长大的人，路乔有些感慨，感觉特别的欣慰。

    “你是打算住宿舍还是在外边租房子住，要是租房的话，房子已经找好了吗？”

    姜星沉的性格和他的长相一样的乖，“我在宿舍住，不用去外边找房子，姐姐不用担心。”

    圆圆的眼睛笑成了两弯月牙儿，像个温和无害的小动物。

    “那没到报道的时间，这几天你在哪住？”

    “在酒店里。”

    姜星沉的真诚，但是他的话路乔只能折一半来听。

    这孩子从小就节省，她不相信他会舍得去住酒店，公园的躺椅上倒是很有可能。

