    

    香江，阳光明媚。

    林义急匆匆地从口岸出来后，就钻进了刀疤开的奥迪车，直奔苏温入住的圣玛利亚医院而去。

    在这年代，圣玛利亚医院差不多是香江最好的医院之一。医院除了有西方最前沿的医疗设备外，还在产科、血液科、骨科等方面有很大建树。

    特别是血液科，因为有先进的医学技术和丰富经验的医疗团队，在东亚可以算得上首屈一指。很有名气。

    这也是苏温在北京求医时，那些医院没办法才推荐来圣玛利亚的原因。

    当然产科也不差，很多政要、明星和有权势的人都喜欢这里生小孩，除了上面所说的过硬医学技术外，其专业的保密制度，也是很多人选择这里的原因之一。

    不过话说回来，虽然技术好，保密措施不错，但这医院的收费也是真他娘的贵。

    同医院签完保密协议，苏温也是暗生感慨，她心里明白，要不是小男人家大业大，光靠自己三年前的样子，根本没办法进这医院的。更不可能像现在这样给自己请了保镖，请了专业的护理和厨师了。

    一切恍然若梦，但她却也心安理得。

    理由无它，因为自己要给小男人生孩子了。

    不过她今天最担心的不是即将到来的新生命，而是特别忐忑一一。

    今天是一一做手术的日子，脐带血移植手术，风险比较大，能不能成功？术后会不会有并发症？这都直接关系到一一的生命。

    林义来到医院的时候，时机刚刚好，赶巧在苏温手术室关门时见了她一面。

    顾不得众人在，林义自顾自地俯身亲吻一口，就握着她的手征求意见，“要不要我在里面陪同？”

    闻言，苏温睁大几分眼睫毛，闪烁着水雾般的眸子，好看的脸上也是露出了期待。

    但怔怔地望了自己男人一会儿后，又摇头拒绝了。

    只见她强壮镇定的莞尔一笑说，“小男人，还是不要这么直面的好。”

    林义几乎秒懂自家女人的意思：她这是怕自己看了她生孩子以后，由此产生了心里阴影，担心自己以后不再对她的身子感兴趣了。

    真是一个苦心经营这份感情的女人。

    林义打趣说，“对自己自信点行不行？你可是苏温。”

    女人温笑着糯糯地接口，“不是自信不自信的问题，现实中这样的例子可不少，我不能赌。”

    “嗯，行吧，听我老婆的。”见状，林义识趣地也不再提这话茬，说了一些小情话开解心情后，也是在医生的催促下走出了产房。

    门外，孔教授今天有些不一样，老人家端坐在那里一动不动，安静的过分了，一脸褶皱像菩萨一样的，看着地板楞楞地发呆。

    不过周边的人都知道，这老人其实比谁都害怕，也是因为害怕才出现了反常举动。一家三口，现在就有两个进了手术室，而且还是两个年轻的进了手术室，留着自己一个老的外面，说心里没有莫大恐惧是没人信的。

    瞅着孔教授，林义也不知道怎么去安慰。他知道自从苏温再次怀孕后，以前崇向科学的大学教授，现在也有了自己的“信仰”，改信佛了。

    不论是初一，还是十五，每逢这两天都要去寺庙里烧香拜佛。

    而家里有好吃的，比如杀鸡鸭之类的，也都要先敬了菩萨再吃。目的就是为了女儿和孙女祈福，愿平平安安。

    或者说，把自己心里的苦闷寻一个寄托，求个心安。

    同陪护的沈柯打个招呼，林义也在是在孔教授身边坐了会，但半个小时后，到底是没坐的住，转身问刀疤要了烟，打算去外面缓缓心情。

    虽说自己也是两世为人了，该沉得住气了；而且工藤静香也为自己生了一个孩子，但林义心里不知怎么的，还是有些莫名的搅动。

    不像外表这么平静。

    吸了两支烟，发现一个人吸得特没劲，于是对刀疤说，“陪我吸，比我吸快一点，让我羡慕羡慕。”

    “？”

    “......”

    听到这奇葩的要求，刀疤也是一脸便秘，但也没多问，而是依言抽出烟，打火点燃，无语地看一眼林义后，也是放在嘴里吧唧吧唧疯狂吸了起来，火星子以肉眼可见的从烟尾燃到了烟头。

    几口一支烟，换一个根，又是几口吸完，又换一根...

    如此循环往复...

    林义吸到到第五根时，嘴干舌燥的他心情竟然真的好了点，看了一眼杂乱的烟灰缸，又看了一眼还在认认真真、一丝不苟吸着烟的刀疤。

    默默叹了口气，真是难为情了，于是说，“去帮我买瓶橙汁吧，口渴。”

    “诶...”刀疤赶紧应一声，如释重负。虽然他自己是个烟包，但一连这样子干了二十来根，也是恓惶的紧，也是难受的紧。

    这个过程里，他一直在苦恼，林总是不是在用这种办法逼自己戒烟？

    刀疤去的很快，也来的很快。

    接过现榨的一大杯橙汁，竟然还是热的，抿着吸管揪一口，就问：“郭青现在怎么样了？”

    说到正事，刀疤也收起了憨厚的面相，皱眉说：“这女人比我们想的更复杂？”

    “哪一方面？黑的？还是白的？”

    “都是。”

    林义有点意外，却也不意外，“贺才兴的出车祸是不是她的杰作？”

    刀疤点了点头。

    接着又补充道：“我们厦门的一明一暗两个小组对这件事做了反复确认，确实是郭青的手笔。”

    “那一家四口的情况现在怎么样了？”

    “贺才兴还在ICU，下半身基本瘫痪了；他老婆情况不妙，现在还昏迷不醒；倒是两个孩子由于他老婆案发时用身体护的好，都脱离了生命危险。”

    林义不解，“下半身瘫痪，怎么做到的？二次伤害？”

    刀疤轻轻“嗯”了一声，“应该是在医院里进行了二次伤害。”

    听到这话，林义拿着烟楞住了，一时没做声。虽然早就知道这女人不是善茬，但也没想过在沙发上对自己“百依百顺”的女人这么的心狠手辣。

    ps：好久没写，先来一章找找状态，老同们签个到，看还剩几个...        

