
胡小缨被李氏和孙氏给拦下来了。

而且李氏是在朱兴昌还没发话前，就一把拽住胡小缨的胳膊。

这回李氏和孙氏还不让了呢。

什么玩意儿啊，编瞎话竟然带着她俩。掰扯不清楚，回头男人到家就得捶她们。

况且，她俩才是在汪氏面前最有底气的人。

汪氏明明有各种对不住她们的地方，她们可从没怎么对不起过汪氏。被这么胡编了一通，要是撕撸的不清不楚，就会反过来。

信不信？凭汪氏那个猪脑袋，会将胡小缨那番假话当真，过后咋解释都没用，会恨她们一辈子。

汪氏那是个虎玩意儿，谁知道过后恨她们用什么手段。

她们不怕被恨，怕的却是一个房檐下住着，能防一天却防不住一年，赶明儿下点儿巴豆也够她们呛。

“你先回答我大哥话，回完了，我们还有话要问你呢，走什么走。”李氏拉着脸子对胡小缨说道。

李氏知道事情有个轻重缓急。

虽然她心里很急，但是给大伯哥澄清比自己的事情重要。

本来坝上人就多，容易你一言我一语的，她现在要是急火火质问等于是添乱，更容易被胡家人避重就轻钻了空子。

说话做事要一件一件的来，这样才能让村里围观的人听的清晰明了。

胡小缨的一个嫂子赶紧过来帮胡小缨说好话，用商量伏低做小的语气护着道：“不是，有啥话咱回头再讲吧，你看我这妹子被你家人给打的，浑身上下没块好地方，这总是事实吧？你看她脸都白了，身上还不一定什么样，让我妹子先回去找郎中看看要紧。”

孙氏认识说话的这位，也很懂这位赶过来救场的心理。

别看站出来说话了，不一定是为了胡小缨。

胡小缨是来扑奔的亲戚，回头甭管这事儿撕撸开有脸没脸，胡小缨大不了包袱款款走了，只要想嫁人去外地也不是不可能。毕竟胡小缨的亲姐姐就在县城郊区庄子，离她们这里远。

可胡小缨姨奶奶一大家子人还要在杏林村住，要继续和全村人打交道，等于是胡小缨结的因，那一大家子最后却要承担果。村里人都在瞧着呢，这才急了。

孙氏似笑非笑看着说话的妇人：“不差这一时半会儿。你妹子能大清早跑进我家院子又哭又抱屈的，该她告状的，她可一句没少说。这又跟着咱们来大坝寻我大嫂对峙，只眼下节骨眼儿就脸白要晕了？咋就能那么巧呢。不过就是回答我大哥两句话，有这么费劲吗？”

胡小缨深吸一口气，知道要躲不过去了，再躲只会更加坐实她理亏，转回身道：“我确实和兴昌哥不咋熟，只说过几句话而已。”

朱兴德忽然呵斥道：“大点儿声！”

胡小缨一哆嗦。

老朱家人怎么集体咬她。李氏、孙氏，这又多个堂弟，瞧上去比汪氏和朱兴昌那俩当事人还狠，这是胡小缨之前完全没想到的。

“我确实和兴昌哥没说过几句话，没有那个，男女方面的事儿。”

随着这话落，附近村民们嗡嗡的议论声响起来了。

“原来没有花花事儿啊。”感觉大清早看了场寂寞。这和想象的不一样啊。

“看来真不是那种关系，两面都否了……”

“也是，早先我就嘀咕过。你见谁家男女之间有那种关系，口口声声拉脚要收钱。”

瞧朱兴昌那个斤斤计较样吧，一看就是和胡小缨被窝里没事儿的。要是有那方面的亲近事儿，不主动给掏俩钱就不错了，还能不依不饶提几个铜板？那得是多抠儿的人呐。

没错，大伙对别的或许还一知半解，但从拉脚钱的事儿上，就足够大家能分析出真相。

因为能让朱兴昌在解释如此重要事件的情况下，能在拢共加一起没说上十句话的状况下，却反反复复提了两遍没要拉脚钱，就可见这事儿让朱兴昌心里很介怀。

认为胡小缨很没眼色，咋就能不给钱呢。

不好意思提，你就不给啊。

这不嘛，谢家婆子听完经过，先维护上了朱兴昌。

两家地头近，她是看着朱兴昌长大的婶子：

“要我说，老大才是正经过日子人家孩子，有些人，可不就是厚脸皮。”

说着话还瞪眼胡小缨：

“搭车凭啥不给钱？要不趁着大伙在，依我看先别说那些没用的，那些毕竟都不当吃喝的，先紧着将车钱给了吧，这才是重要的。”

可见，活到谢婆子这个岁数，其他全是虚无。什么钻被窝男女的，那都大不过钱。

谢婆子继续大声道：

“也不要说谁抠不抠门。

要知道，老大那辆牛车除了必要时拉酒，平日里干的就是拉脚的活计，那等于是人家吃饭养家的营生。

十里八村互相谁不认识？要都是冲认识就不给钱，都那么蹭车坐，人家拿啥回去养老人孩子媳妇，喂牛草料不是钱吗。

一辆车上那座位都是有数的，白搭个你，再白搭个她，得，一趟白跑了。”

连她坐车还要给铜板嘞，因为咱是讲究人。

这番话惹得大伙连连应承“可不是嘛，先将帐结了。”

自从外面开始打仗，物价眼瞅着蹭蹭上涨，好些人都是凑点儿钱就要进趟城添置油盐，凑点儿副食鸡蛋鹅蛋就进城卖，卖了再买些需要的，紧着倒腾，游寒村老左家就弄出了客运车队，方便大家进城采买。

朱老大就是其中之一负责跑活的。

最近左家忙着盖房子种地，需要频繁的使用牲口耕地且拉土拉砖，这才没有像之前那般，必须跑到左家小卖铺先扯票子再坐车。听说只是让信任的师傅们随身兜里带着票子，车上有空位置可以载人的情况下，由师傅当场收钱撕票子。因为这里面涉及拉脚钱，回头要分点儿给老左家。别看左家不出力不出人，但那是人家的车啊，算是投了本钱的。

朱兴昌就是这种情况的拉脚师傅。

朱兴昌一直挣两份钱，一份是给左家短途运酒或是有什么需要运输的，他就要去干的活计，拿的是正经固定工钱。

还有一份就是像大伙知道的那样，在不忙的情况下可以专门出去拉客，忙的情况下也可以车上有空位置就捎脚拉人，一趟挣多少铜板的那种。

左家人很信任朱兴昌，那是德子的哥哥，又跟着曾上过山效力过，所以比起其他拉脚师傅，朱兴昌不用拉人挣钱报账，比方说，不用拉一个就得告诉左家一声。所以他是有选择权的，拉脚想收谁的钱，抹不开不想收谁的，这都可以随他心意。

不过，要插一句，是朱兴昌自个实诚，凡是他收钱拉走的，回头秀花不问，他都会跟在后面主动汇报一声今日收入多少，将该给左家的“分红钱”从来都是算的明明白白。

朱兴昌也不是天生实诚，如若没经了前面那一系列事儿，他一定会偷攒，可他眼下不想因为钱再伤弟弟的心，那样做会让弟弟在其岳父家丢脸。那成了啥事儿啦，要是摊上他这种贪便宜的大哥，偷挣那点儿又发不了家，那样做等于是用左家和弟弟对亲戚间的信任在换钱，不划算。

所以啊，正是因为朱兴昌拉人收不收钱可以自个做主，胡小缨才会没扯车票搭乘。还连问都没问一声，车票到底是多少铜板一趟，只不停地提和孙氏和李氏很要好，那个自来熟的劲儿啊，当时朱兴昌只能耿耿于怀地捏鼻子认了。就当白拉个人了。

也难怪李氏和孙氏，今日在听完那番话要和胡小缨翻脸，且甭管心里怎么看不上汪氏，也定要帮大伯哥先将胡小缨撕扯明白。谷

她们才知道，原来一大家子过日子，不止她们会受委屈。或许大伯哥在她们看不到的地方，为了俩弟弟、俩弟妹也会受委屈。

听听，大伯哥只是听说胡小缨和她们交好，就不好意思收车票钱。

那不是在看她俩的面子是在看谁呢。这也是胡小缨的事情今日话赶话说到这了，还有那些没说出口的呢，像是她们的娘家人、亲戚之类的，是不是提她们的名，大哥更会不好意思收钱啊。

只是大哥从来没将那些吃亏的事儿，拿回家里说道而已。

而朱兴昌拉脚挣钱是很辛苦的。

外面人只看到朱兴昌挣双份钱，没瞧见遭的罪。

打比方最近左家盖房子拉砖，朱兴昌要天没亮就出发，需要进城先拉一趟砖，去的时候不是空车吗？为了多拉几个人多挣点儿，他头一天晚上就会各处转悠打听谁进城，先约好。

等到将砖从车里拉回左家宅基地，再帮忙背砖卸完车，基本上就下午过半了，换别人可能会回家，干会儿地里活，稍歇口气就要吃晚上饭了。

可是朱兴昌会怀里揣上俩干粮，套车又出去拉人挣钱。多数会再跑一趟镇上，将那些赶集晚归的村民给拉回来。基本上别人晚上要睡觉了，朱兴昌才能到家洗手吃口热乎饭。

就这，还得是别刮风下雨路上很顺利，才会提早到家。

像是那次免费拉胡小缨就属于不顺利。因为那位拉肚子，总说兴昌哥你停一下，她要去道边方便方便，朱兴昌需要安抚同车的等一等吧，出门在外有三急，最后怨声载道的，那天回来时都半夜了。

想想朱兴昌为挣点儿拉脚钱，多不容易。

却没想到啊，好心好意看在俩弟妹面子让胡小缨搭乘，前后几趟加在一起等于是几十个铜板车费钱没了，反过来还差点儿被赖上。

难怪大伙开始跑题，直起哄让先给车费。

他们这里离镇上不近，离县里更是远，胡小缨搭乘通常都是去县城郊区姐姐家，一趟一人十个铜板呢，干啥就能好意思不提钱。

此时，胡小缨脸色通红通红的，她姨奶家那些亲属也要跟着她吃挂唠，正被村民们一起指责。

要不说胡小缨不是一般炮呢，那心理素质杠杠的。她不接给钱的茬，只顾急急开口辩解：

“可是，兴昌哥，那番话真是嫂子瞎编的，怎么可能会是我说的。我不知道嫂子为啥要往咱俩脑袋上扣屎盆子，就因为我没男人又去过你家几趟吗？那也不是为找你啊，都是找二嫂三嫂子。不信问二嫂和三嫂。我们从来没聊过你一个字。我跑上前问大嫂咋一人薅草需不需要帮忙，结果大嫂转手就上来揍我，非说我想靠一张脸勾搭你。说早就想胖揍我一顿了。

说来说去，我命苦啊，呜呜呜，没了男人就这么被冤枉……”

“你放屁，你敢冲天发誓没说过那番话？！”

“我敢发誓。嫂子，你为啥看哪个女人都当作是勾搭你男人的狐狸精，我就不明白了，我要真是那样的品性，我才二十二岁，我何至于男人没了会空守两年。”

这话说的，还真让旁听的村民稍稍相信些。

“你？！”汪氏捡起个石头就冲胡小缨丢了过去，发誓都敢张嘴就来，你说这人要不要脸吧。比她脸皮厚多了。

汪氏大恨，踉跄着就要上前揍胡小缨。

她也不打算死了，因为她要先将胡小缨按河里，先将这个狐狸精收了，非得揍到胡小缨承认撒谎了不可。

汪氏进入了误区，她无法忍受被冤枉那口气。

得，自此这俩人开始进入下一阶段，互相攀咬到底是谁在撒谎。

还别说，都不是什么特别有信用的人，还真不好猜呢。

而胡小缨很是会分析利弊。

既然和朱兴昌再无可能，她当着这么多人面前主动帮忙澄清了，那么她眼下最紧要的就是咬住是汪氏在撒谎。

反正汪氏犯蠢不是一天两天，村里人都知道那是个配不上朱兴昌的蠢妇。不如就让汪氏兜着，让全村人误以为是汪氏疑神疑鬼，很不信任朱兴昌才打的她。最好将舆论引导成汪氏就是个十足的妒妇、泼妇，让十里八村的女人都当汪氏是个笑话讲究。

是啊，胡小缨算计的很清楚，可是输了就是输了。

胡小缨的姨奶叹气，年轻人看不明白，她却是看懂了。

汪氏即使再不好，汪氏哪怕很懒很馋，有一百个缺点，更没你年轻鲜亮，但挡不住朱兴昌眼里就是没新人，这就任由你有八班武艺、再多心计、长的甭管多漂亮也没招。

那个朱兴昌啊，胡小缨的姨奶就纳闷了，是不是瞎？为啥眼里只有那个原配蠢妇。

白瞎小缨那孩子的一心算计。

最初，其实家里帮小缨看好的是和左家沾点关系的吉三。多好，都是短婚未育、年纪相当、没爹没娘，嫁过去就当家。

可是小缨暗中看了没相中，还劝大家，将来左家小女婿做大官，有可能是咱所有认识人中最大的官，将来孩子读书家人备不住都能借上光，左家大女婿二女婿买卖也定会借着这股东风越干越大，和这种人家走得近全是好处，不过，吉三借左家光却是有数的，不算是特别理想的夫君。

胡小缨偷偷瞧过，也没相中二柱子。倒是觉得六子还好，可是胡小缨有自知之明，以六子现在的本事身价，六子又不是二柱子那种没脑子能用甜话哄住的汉子，压根儿不会娶一个嫁过人的。

那时，正好传来消息汪氏被朱老大赶回家，胡小缨当即就动了心思。一，这位才是根红苗正的左家亲戚，往后几十年有啥好事情指定落不下朱老大。二嘛，别看朱兴昌比她大十岁，可是没听说过吗，年纪大更会疼人呢，身板还结实，她就稀罕那种长的高高大大的。

而这次主动去“找打”，也是胡小缨和她姨奶提前商量过的。

因为之前汪氏带着娘家人去朱家吵嘴，村里人已经影影绰绰听到一些传言。汪氏一旦被气懵了动手，以汪氏的蠢样可能还会被质问时只顾犟嘴，瞎嚷嚷也叫不到点上，搞好了能让朱老大当着众人面前扇汪氏一个大嘴巴。

那样的话，胡小缨打算自己再装装弱，叫叫惨，她是被害者不是吗？以她掌握朱家人很烦汪氏的消息和她对男人的了解，这一场下来，基本俩人就和离了。即便她不能马上心想事成和朱兴昌在一起，但没了汪氏这个绊脚石，之后只会变得简单。女追男隔层纱，朱兴昌只要没媳妇就成。

胡小缨的姨奶想起这些筹谋，再看眼前场景，在心里忽地叹气，该落幕了。

她家等于白帮着胡小缨忙乎一通，没得到任何好处。

胡小缨之前许诺的事成教她们酿酒，慢慢帮家里哥哥安排进城看酒铺子，还让罗家也教她们家田里养鸭，等等好处全没了，不但啥也没得到，搞不好还要惹一身骚。

而就像胡小缨姨奶所见到的那样，朱兴昌早已经不看胡小缨了，那态度好似在向大家表明，只要胡小缨将话说清楚就好，品性好孬和他无关，他并不关心。

朱兴昌只关心自家娘们，正骂道：“你给我滚家去。是谁撒谎不重要，犟那些没用的干哈，你打人就是不对。合着你信不着她，你还信不着我，你一天天那脑子纯是被驴踢过，听风就是雨，虎的透呛！”

说着说着不解气，朱兴昌差点儿将汪氏推个跟头，其实他还想再补几脚，最好就这么一路给踢家去，大清早耽搁多少活计，让旁人看了多少笑话。边推搡边继续骂道：“我一心一意给咱家大小子攒钱将来娶媳妇，你特娘的可倒好，就会给我作事儿，你等回家的！”

与此同时，胡小缨眼睁睁看着朱兴昌扯着汪氏从她面前要走过。

那可真是他的好媳妇啊，都这样了，还要那汪氏呢，她讽刺地想。

胡小缨攥紧拳头：“等会儿，我的名声被你媳妇毁了，大嫂子还将我打成这样，就想这么走啊？”

“你个贱……”汪氏话还没骂全，就嘎的一下抽过去了。

这回妥了。

朱兴德望着胡小缨都要看乐了。他大嫂终于晕对时候了。

来吧，鉴定伤情吧，先对比一下你俩谁伤的重，再将医药费给报了吧。

以及你那车票钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70692394"  chaptername="第三百二十章  两章合一（为米砂兒打赏+）">加入书签</a>
</div>
