    第25章 玉符显威

    “正是在下，还没请教您？”听到白展堂的问话，那人试探的问道。

    “他是盗圣，传说中的盗中之圣。”老白还没说话，秀才便抢先说道。之后，又指着姬无命说道：“这位是盗神，传说中的盗神。”

    “白玉汤？姬无命？你们两位也是来公干的？要不您俩在这盯着，我撤？”

    “少废话，同福客栈我们哥俩保了。”老白挺直腰板说道。

    “如此那我只能是把各位都送走了，别楞着了，有什么遗言就赶紧写吧。”上官云顿说着便拿出了一个精致的布简，展开之后，都是一些凶器，之后自顾自的介绍了起来，什么上吊绳子、追魂鞭……

    见到这情况，李承乾也是没了办法，咬咬牙说道：“大家一起上吧。”之后便带头冲了上去。

    经过一番打斗之后，众人依旧是被打倒在了地上，毕竟，先天中期的高手，确实不是他们几个后天修士能够应付的。看着躺倒在地的众人，李承乾不甘的想到，难道就只能这样了吗，虽然他现在可以打开空间通道逃跑，但是，其他人可没有这个本事。至于原著中大嘴用到夺命蝎，李承乾之前把那蝎子收起来的时候就看过了，对先天武者伤害不大。

    忽然，李承乾想到，自己离开之时带了一枚玉符，可以抵御先天大圆满的全力一击。于是，在服用了一枚疗伤丹药之后，李承乾重新举剑向着上官云顿冲了过去。

    看到李承乾还是冥顽不灵的冲了过来，上官云顿也是有些恼怒了，在他看来，自己一个先天出手，你一个后天武者乖乖躺平不就好了。于是，上官云顿也是用出了自己的全力一击。

    结果，在双方一闪而过之际，李承乾全身亮起了一层土黄色的光芒，在上官云顿一脸错愕的表情中，他被一把寒气逼人的宝剑直直的插入了他的胸口，而李承乾却是毫发无损。

    “呼。”确定上官云顿已经被自己杀死之后，李承乾也是重重的呼出了一口气，而后晕倒了过去，却是刚才的一击用尽了他全部的力气。

    第二天，李承乾醒来之后，便见姬家三兄弟好似献宝似的将上官云顿留下的那个布简打开，里面还真别说，各种杀人工具都有，而且还都是二品上阶灵宝，组合起来，也算是难得。

    之后，李承乾便命令姬家三兄弟去门口守着，他打算计划一下之后的事情。很明显，在杀死上官云顿之后，他的第二个任务已经算是完成了，而他到这个世界也已经快两年了，距离他离开这个世界也只剩下一个月的时间。盘点一下自己的收获，自己招募了姬家三兄弟，借着他们三个，自己也算是掳掠到了一波这个世界的资源，特别是葵花派那次，可谓是收获丰厚。

    现在，该和客栈众人摊牌了，李承乾想到，毕竟已经相处了接近两年，他也不打算欺骗他们，对于任务一，李承乾决定让客栈众人自己选择，即使完不成也无所谓。另外，还有两件事，一件是刚刚来杀自己的黑道三大家族，李承乾决定把他们一一踏平，另外一件，那就是自己之前打算招募的平谷一点红，李承乾决定亲自走上一遭。

    (本章完)

