
林寒雪被抬入休息室，两个小兵将他小心地平放到床上，然后就出去了。

楚风则坐在了床边，一把将林寒雪的手拿起来，然后为林寒雪仔细地诊脉了。就在这个时候，冰雪银城的人到来了。他们看到楚风正在为林寒雪诊脉，不由愣了一下。

就连他们跟过来的大夫也愣了，因为楚风诊脉的手段很奇怪，这种手段在江湖上已经是很少人会用的了。

楚风的一个手的三根手指搭在林寒雪的手腕上，而另外一只手的手指却搭在了林寒雪的脖颈上，他的眉头时而紧皱，时而苏展，好久，他才把诊脉的双手收回来，不由地摇了摇头，叹了一口气。

而在旁边看着楚风做这一切的冰雪银城的众人，不由地皱眉头了。

钟叔上前一步抱拳说道：“老朽见过侯爷！”

楚风记得这个老头是林寒雪身边的亲信，他当下也抱拳回礼说道：“老人家！寒雪他的身体不济，在赛场上晕倒了，如今还昏迷不醒。还请老人家，和诸位将他抬回去，好生照顾。莫要让他在操劳了。”

“多谢侯爷！”钟叔点了点头，当下让人抬进来一张竹椅子，就将林寒雪小心地放上椅子，吩咐左右好生照顾林寒雪，就将林寒雪抬走了。

“侯爷，方才进来的时候，老朽看侯爷已经给家主诊脉了。却不知道家主的病情如今怎么样了？”钟叔是林寒雪身边的人，他自然知道楚风的身份，也知道楚风的医术厉害，虽然不算是天下第一，却也是那两个老家伙的传人，而且刚刚楚风诊脉的手段，他也见识到了，他知道楚风肯定清楚地了解到了家主的病情。

楚风叹了一口气说道：“这病不是我可以治得好的。什么事情，待你们家主醒过来，你再来找我，那个时候再说吧！”

有些事情自己必须要和林寒雪说清楚才好，否则的话，自己贸然施救，只怕会引起不必要的麻烦。

钟叔点了点头，不由抱拳退出去了。

突然间楚风想到了什么，不由追了出去。他拉住钟叔的手说道：“老人家，你等一下。”他说着就从袖袋里掏出了一个瓷瓶，然后把瓷瓶递给了钟叔说道：“这瓷瓶里有十二颗药丸，名字叫做‘鬼不理’，是有多种名贵的药材炼制的。这药是两位前辈送给我的，如今这药在我这里暂时还没有什么用，我将这药送给你。你拿回去，给你家主服用，用温水吞服。每七天一粒，可以调理你家公子的身体，暂时压住病痛，我想着八十几日的时间，也够你家主人请来神医治疗的了。”

钟叔愣了一下，随即接过瓶子，抱拳说道：“侯爷如此珍视这药丸，这药丸一定有奇效。老朽多谢侯爷的厚赠了。”

钟叔说完这话，又抱拳施礼，随即转身离开了。

楚风目送冰雪银城众人离开，不由叹气说道：“我也只能做到这个份上了。”这天下的神医虽多，可是只怕没有人可以治得好他的病了，就算是那两个老鬼，只怕也是束手无策吧！却不知道，这林寒雪一死，对我来说是好事还是坏事。

“云清！”就在楚风满怀心事的时候，突然间一个声音在楚风不远的地方响起。听声音，不用问，楚风就知道是什么人叫自己了。

“蓝姑娘！下一次，你叫我的时候，可以不用那么大声吗？”楚风回过头看了一眼蓝平忍不住摇头说道。他刚刚才想事情，被突然间的一声叫，差点没有吓丢魂。

蓝平听完这话，十分不高兴地说道：“我又不是小黑，喜欢走路没有声音，走到你身边才低声说话。这样更吓人，好不好。”

林墨白听到这话，忍不住苦笑地说道：“你被云清怪罪，怎么说起我来了。”

楚风笑着说道：“你们两个来这里，莫非是想要约我出去喝酒的吗？”说起来，喝酒了之后，确实能够让人心境平复下来，只是喝酒了之后，如果自己不是懂得医术，只怕会头痛欲裂，口干舌燥呢！

“恭喜你！”林墨白很认真地看着楚风说道，“终于夺了这次的博弈的第一，扬名天下了。”

楚风愣了一下，随即哈哈大笑起来，他扬了扬手说道：“这扬不扬名，我倒是没有什么感触。只是听说，得了这个博弈的第一，就可以知道当年冰雪银城的城主林冰峰留下来的一些谜题，据说，解出谜题的人，还能得到一些意想不到的东西。”

听到这话，林墨白忍不住笑了，他说道：“原来你的心思是在这个上面。只是那些谜题不是那么容易就可以被人破解的。当年我们墨门也有人拿了博弈的第一，那位长辈也有幸见到了所谓的谜题，可惜的是那位长辈知道了谜题之后，却无法破解，而且穷尽毕生的经历也破解不了，最后郁郁而终了。”

蓝平也说道：“据说，很多得了博弈第一的人，也因为见到那个谜题，破解不了，最后不眠不休地在想那个谜题，以致精神恍惚，郁郁而终了。”

“那是什么样的谜题？”楚风不由皱眉头自言自语地说道，“真的很想见识。”

“你已经得了第一了，自然很快就可以见识到那个谜题了。只是这样一来，云清，我只怕要为你的……”林墨白想起墨门的那个前辈的遭遇，他真的有些为楚风担心了，若是楚风也和那个前辈一样，岂不糟糕了？

楚风露出了一丝笑容，然后说道：“放心，我虽然喜欢解决难题，可是有些难题我倘若解决不了的话，那我就将这些难题忘记。永远不再去想。”

蓝平听到这话，马上说道：“是极，是极！”

三个人在这里说话的时候，不少他国的棋手路过这里，看到他们三人如此亲昵，不由皱眉头，而夏国的棋手一个个都愣在了当场。其实他们许多人如今对楚风能够夺得博弈的第一，已经没有任何的不满了，毕竟实力是摆在他们的眼前的。

只是一个夏国的侯爷，竟然和墨门的人走得那么近，而且从他们三人的谈话来看，这位夏国的侯爷似乎和这两个墨门的人还是知己好友。这多少让人惊愕的。

不过，有些聪明的人，仔细的想一下就明白了。早就听闻逍遥侯身边有个车夫会墨家的独门秘技腹语术，那么这个逍遥侯很有可能就是墨家的人。就算不是墨家的人，也是和墨家有着千丝万缕关系的人。

何况蜀地如今就掌握在李家的手里，而这个李辰也是姓李的，很有可能这个李辰就是李家的人。

“侯爷！你在这里啊！”这个时候馆长出现了，他看到楚风和林墨白等人聊天，不由走了过来，抱拳说道。

“不知道馆长找本侯有什么事情？”楚风问道。

“下午就是闭幕式了。博弈到今天已经算是完成的了。”馆长看着楚风说道，“侯爷这次为我国争光，夺了第一，按照理应在闭幕式上致辞。所以，还请侯爷准备一二。”

“致辞？！”楚风听到这话，不由愣了一下，顿时他就想起来了前世开会的时候，领导上台致辞，那通篇又长又臭的东西，不知所谓的致辞，真的让人听了昏昏欲睡，却没想到，如今轮到自己做这样的事情。

看到楚风面露难色，馆长马上低声说道：“侯爷不必担心，致辞的文章，尚书大人已经让人替侯爷你准备好了。到时候，侯爷只需按照上面写的说就是了。”

“原来如此。”楚风当下松了一口气说道。可是转念一想，不对啊，自己刚刚担心的不是这个，而是担心自己上台读那些没有营养的文稿。罢了，这就是在上位者的悲哀了，没有办法不顾忌夏国的脸面和规矩的。

“侯爷，这是文稿。”馆长说着就给楚风递上了一个信封，然后低声说道，“侯爷回去好好细看。”

“多谢馆长！”楚风接过文稿后不由道谢说道，“本侯回去一定细看的。”

“那么卑职就不打扰侯爷和两位墨家高人的聊天了。卑职告辞了。”馆长说完抱拳就退下去了。

“云清，上一次你请我们两个喝酒，吃肉，这次你得了第一，我们墨家的人也不能小气，这样吧！我请你到我们住的地方去喝茶！怎么样？”蓝平当下忍不住说道。她的肚子已经抗议了。

“只怕不行。”楚风当下摇了摇头说道，“我必须回去熟悉一下这份东西。”他说着拿着信封在蓝平等人的面前晃了晃，一副十分无奈的样子。

“这样吧，今天下午开了闭幕式，那么明天就是各国棋手回过的时候，也有许多棋手暂时不回国，而是在朝歌游玩的。我和蓝平在这里也要住上一些时日。云清，你若是不忙，就到墨云山庄找我们。”林墨白知道楚风的无奈，不由笑着说道。实际上，他也有很多无奈的时候。

“恩。”楚风点了点头，然后抱拳和这两个朋友告辞，先回自己住的小院子去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951960"  chaptername="第二百一十六章：比赛的第四天（三）">加入书签</a>
</div>
