    “老师？师娘？他们怎么竞拍这乌凤丸？”

    雪清河呆住了。

    在雪清河看来，杜白老师和比比东师娘，两人恩爱无比。

    而且，比比东师娘论气质紫色，绝对在这只猫女之上。

    雪清河属实是想不到，杜白老师为什么会出手竞拍猫女，而且比比东师娘为什么会同意...

    “老师他这么厉害的吗？他到底怎么说服师娘的！”

    雪清河懵了，一脸茫然之色。

    茫然之色以外，雪清河对杜白老师升起了一丝佩服之色。

    “不愧是老师，不仅在诗文和修行方面，处于顶尖的存在！”

    “就连俘获女神的招数也是顶尖的存在！”

    雪清河心中暗道，对杜白佩服无比。

    雪清河想歪了，以为是杜白说服比比东，竞拍这只猫女，然后左拥右抱，享受极品美人...

    故而，雪清河对杜白更加的佩服。

    和雪清河共处红色雅间之内，昊天宗的唐月华，此刻也想歪了。

    “先是乌凤丸，后是极品猫女...”

    “而且李甫公子身旁已经有佳人了！”

    “这李甫公子，似乎有点好色，和我想象中的正人君子沾不到边...”

    唐月华脸色微凝，心中暗道。

    此时，唐月华已经想到了，李甫公子购买乌凤丸，又购买极品猫女，这是要行房事...粗俗无比...

    不知觉间，唐月华心中竟然对李甫公子有些厌恶的情绪。

    这样的人，不值得拜访！

    若不是静夜思实在太过惊艳，唐月华是不会想去拜访杜白的。

    心中衡量一番，唐月华觉得，还是要去见一面写出这首诗的人为好。

    若是品行不好，以后不交往就是了...

    想歪了的，可不止雪清河以及唐月华两人。

    一间红色雅间之内。

    金鳄斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗，这三大斗罗此刻面面相觑，脸上一副见了鬼的模样。

    “金鳄，刺豚，我是不是看错了？圣子和圣女两人竟然竞拍了这只极品猫女！”

    蛇矛斗罗打破沉默，一脸震惊的说道。

    “蛇矛老头，你没看错，圣子和圣女出了七百五十万枚金魂币的竞拍价！”

    刺豚肯定的说道。

    “离谱，竞拍猫女这种事情，圣女竟然会同意圣子去竞拍！”

    蛇矛斗罗一脸蒙圈的模样，感慨道。

    一旁的金鳄斗罗瞥了两人一眼，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，这你们就不懂了吧？”

    “先前圣子和圣女不还竞拍了一枚让人身子生龙活虎的乌凤丸么？”

    “现在他们竞拍这猫女，显然是想玩一场大的！”

    “看来圣子和圣女两人需求很旺盛呐！”

    金鳄斗罗感慨道。

    听金鳄斗罗所讲，蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人恍然过来。

    “金鳄，你言之有理，现在的年轻人真会玩！”

    蛇矛斗罗点了点头道。

    “看来是我们落伍了啊，不过杜白圣子真不简单，以前以为他是一个木讷的人！”

    “现在看来杜白圣子那方面的瘾很大呐！”

    刺豚感慨了一句道。

    “终究是我们老了呀...”

    金鳄看了看杜白所在的雅间，感叹道。

    便这般，武魂殿的三大封号斗罗，亦是想歪了。

    紫色位置。

    被杜白教训过的叶辰，此刻一脸敬畏之色。

    “一出手便是七百五十万枚金魂币，加上先前的五十万枚金魂币，这已经八百万枚金魂币了！”

    “这个大恐怖居然这么有钱！而且修为还那么强大！”

    “难怪，清河老兄面对这大恐怖的时候，一脸敬畏，甚至有些害怕的模样！”

    “难怪清河老兄让我要对这大恐怖恭恭敬敬的，让我见到他最好绕道而走！”

    “清河老兄这是在救我性命啊！”

    叶辰忽然恍然大悟过来，明白了杜白这大恐怖的强大之处，明白了雪清河的良苦用心。

    敬畏心在叶辰心中升起的同时。

    叶辰感觉脊背凉飕飕的，庆幸自己没有把杜白得罪太深。

    否则，自己现在恐怕已经是一具尸体了！

    “以后，我见到这个大恐怖，一定绕道走！”

    叶辰心中暗道，已然把杜白划入这辈子不可招惹的名单，心中已然打算珍爱生命，远离杜白！

    而叶辰一惊一乍，一会儿敬畏，一会儿凝重，一会儿舒缓，一会儿恐惧，一会儿好色的神色，自然被一旁的爷爷叶国公捕捉到了。

    “这孙子性格真的扭曲了啊！”

    “都怪我，没教好他，唉！”

    叶国公摇了摇头，心中叹息。

    心中叹息的同时，叶国公猛地伸出手来，反手就是给了叶辰一个大比斗。

    叶国公想着这个大比斗，能够让叶辰清醒一点。

    啪！

    清脆的响声响了起来。

    叶辰脸上吃疼，捂着嘴巴，下意识的就是一脸怨毒看向给自己大比斗的方向。

    然而，看到给自己大比斗的竟然是自己的爷爷叶国公的时候，叶辰升起来的怒气，慢慢平息了下去。

    “爷爷，你干嘛打我？”

    叶辰憋屈的问道。

    “哼，孙子啊，你清醒一点！”

    “今天你一整天都是咋咋呼呼的，一点都没有精神气！”

    “爷爷打你，是为你好，想让你清醒一点！”

    叶国公一脸慈祥的说道。

    被叶国公这么一讲，叶辰察觉出自己刚才的确失态了，有点理亏，便不再反驳。

    “好吧...爷爷，我现在清醒一点。”

    叶辰捂着嘴巴子，委屈巴巴的回应道。

    随后，叶辰转头继续欣赏极品猫女最后的美丽了。

    因为等下，这极品猫女便属于别人了...

    杜白和比比东两人出价七百五十万枚金魂币，一笔天文数字。

    顿时在场的竞拍者们沉默了，他们没有这个资本去争夺猫女。

    而有资本争夺猫女的红色级别雅间内大人物则要把金魂币留在魂骨上，不会为了美色，耗费近千万的金魂币。

    所以，在场所有竞拍者沉默了，没人愿意跟拍了，也没有资本跟拍了。

    ‘郑老’见状眼中的精芒闪烁。

    这只极品猫女是天斗拍卖场中，所有猫女中最为极品的一只，再加上东海夜明珠映衬。

    ‘郑老’觉得能够竞拍到五百万枚金魂币，便已经赚大了！

    现在，直接飙升到了七百五十万枚金魂币之多。

    “好！”

    ‘郑老’心中狂喜。

    不再犹豫，‘郑老’开始宣布结果。

