
星宇117年月1日10点左右，柔柔旅店北楼第二层8号房间里，颜铁龙从床上坐起，揉自己脑袋嘀咕道：“昨天，我喝了多少酒啊！这么脑袋现在还疼呢！”。

咚咚！颜铁龙听到敲门声就直接道：“请进！”。

滋～！颜铁龙看着打开自己房间木门是一身女式红色冒险者服的狮特艾莉雅就开口问道：“艾莉雅，你找我有什么事吗？”。

狮特艾莉雅并没有回答颜铁龙疑问，她看了看整个房间，最后目光盯着颜铁龙所坐起来的床被子。

颜铁龙注意到狮特艾莉雅神色黑下来，就有些紧张看着越来越靠近的狮特艾莉雅问道：“艾莉雅，你，你到底想要干什么？”。

颜铁龙右侧被子突然冒出一个黑色小脑袋，小脑袋主人揉揉了自己朦胧胧的睡眼，语气不满问道：“恩～，颜铁龙哥哥，你为什么那么吵啊！”。

看着眼前朦朦胧胧可爱英格莉丝玉的颜铁龙，他已经明白狮特艾莉雅肯定误会了什么，他刚要解释，他就看到放大拳头，直接就发出碰碰二声。

只见此时的颜铁龙左脸一个拳印，而他身体撞到墙壁，墙壁产生了裂纹，可见狮特艾莉雅的力量有多么大。

而此时狮特艾莉雅拉着身上整齐白色公主裙的英格莉丝玉对颜铁龙骂道：“禽兽！居然连那么小的孩子都敢下手！”接着狮特艾莉雅带英格莉丝玉离开颜铁龙房间。

颜铁龙看着离开房间的狮特艾莉雅和英格莉丝玉，就摸了摸已经发肿的左脸嘀咕道：“一大清早，我招惹谁啦！”。

在一楼大厅里，狮特艾莉雅神情十分严肃询问英格莉丝玉，颜铁龙是不是对她做了奇怪的事。

而英格莉丝玉十分好奇询问：“狮特艾莉雅姐姐，颜铁龙哥哥对小玉做什么事，才算是奇怪的事呢？”。

狮特艾莉雅看着一脸好奇宝宝样子的英格莉丝玉，让她不知道怎么形容了。

而在一旁的雪迪艾兰看着自己外侄女窘境，以及十分可爱的英格莉丝玉就忍不住咯咯直笑。

狮特艾莉雅听到自己兰姨笑声就埋怨道：“兰姨，你不要在笑了，那个花心混蛋现在连孩子都不放过！”。

雪迪艾兰听到自己外侄女的话，她强忍住笑意询问道：“艾莉雅，你是不是吃醋啦？”。

狮特艾莉雅语气不满道：“兰姨，我才没吃醋呢！”。

雪迪艾兰表情明显不信道：“哦～！不过艾莉雅，你有没有想过，昨天我们那位团长阁下喝了多少酒？”。

看着狮特艾莉雅陷入沉思的雪迪艾兰继续道：“以我们那位团长，昨天喝的酒量，要是普通人没醉死也起码睡个三天三夜才可能醒来，在加上我们可爱的小玉身上漂亮裙子可以说明，我们那位团长根本不想那些贵族子弟一样对**特殊喜好。”。

经过雪迪艾兰的提醒，狮特艾莉雅才发现英格莉丝玉身上的白色裙衣只是稍微轻压，并没有凌乱，于是松了一口气道：“算那个色狼还有一点良知！”。

英格莉丝玉对于雪迪艾兰和狮特艾莉雅交谈的内容十分疑惑就询问道：“姐姐，你们在说什么？小玉为什么听不懂呢？”。

“小玉现在听不懂，没什么。

对了，小玉，你不知道叫团长起床吗？为什么会被艾莉雅姐姐带过来？”雪迪艾兰安抚并转移话题问。

英格莉丝玉晃了晃小脑袋回忆道：“恩～，小玉到哥哥的房间里，见哥哥还在呼呼大睡，于是小玉就爬上床想要叫醒哥哥倍小玉玩，可是小玉什么叫都叫不醒，然后我感觉哥哥身边很舒服，就不知不觉睡着了，等我醒过来就看到狮特艾莉雅十分生气打了哥哥一拳。

对了，狮特艾莉雅姐姐，你为什么要打哥哥？”。

“姐姐，姐姐是为了让小玉哥哥清醒一下，对，就是为了让他清醒！”狮特艾莉雅听到英格莉丝玉询问，她有些尴尬道，最后肯定自己目的。

而此时颜铁龙拿着洗漱工具下楼，只是当他见到神情十分不满的狮特艾莉雅就莫名其妙嘀咕道：“艾莉雅到底是怎么啦？一大早上就不带见我，是不是生理期到了！”。

等颜铁龙清理完自己卫生，就回到自己房间看起从岸宇斯邪教教堂哪里拿来的书籍。

经过一个小时之后，英格莉丝玉跑进房间喊颜铁龙吃饭，颜铁龙只能无奈将记载药剂书籍放回空间戒子里。

等颜铁龙跟大家一起享用完午餐，夜星若斯和欧斯派恩找他，商量药剂店事宜。

对于夜星若斯提出以10万金币圣纹雇佣兵团名义购买颜铁龙药剂店10%股份提议，颜铁龙刚开始直接拒绝，用颜铁龙的话就自己是雇佣兵团团长，那么药剂店利益肯定分到雇佣兵团里面。

而夜星若斯却以颜铁龙公私不分明，这跟他雇佣兵团规则理念产生分歧来劝解。

在欧斯派恩一旁劝解，最终颜铁龙同意了夜星若斯的提议，他愿意接受10万金币，不过在10%股份提议提升到0%，也就是说颜铁龙现在还没有开店，他只有60%药剂店所有权。

对于拥有六万金币的颜铁龙，他找到克米迪斯购买房地产，可惜克米迪斯告诉他新的税收官要到来，现在房地产已经不能交易，只能等税收官到来才能办房地产业务。

颜铁龙听到克米迪斯说无法办理房地产业务，就询问建筑师情况，毕竟他的黄金地段房子被巨石毁了，根本无法使用，一定要重新建造才行。

克米迪斯听到颜铁龙询问，他无奈告诉颜铁龙，现在古羽镇建造师没有，要想请建造师必须到铂斯特罗要塞请。

正当颜铁龙询问克米迪斯有没有什么高赏金任务之时，骑米骆安急急忙忙跑来对颜铁龙告知出事了，还没有来得及询问颜铁龙就被骑米骆安拉走。

在赶回柔柔旅店的路途，颜铁龙从骑米骆安那里得知，他们救从岸宇斯邪教救的老人醒来，因为毒品的关系而狂暴，现在已经被琪莉米丝制服，但是琪莉米丝出手有些重，现在那位叫巴里雷格老人已经出现生命垂危的现象。

颜铁龙来到老人房间，就看到被称之巴里雷格老人躺在床上，他的右眼浓重的黑眼圈，而且嘴角偏橘红色的液体。

查看完巴里雷格情况，颜铁龙已经肯定，巴里雷格老人因为毒品发狂，结果被琪莉米丝击晕，只是毒品关系导致琪莉米丝没能一击击晕，才会导致老人伤痕累累以及生命底下情况。

颜铁龙给巴里雷格喂了药剂，然后让人将老人捆绑起来和堵住嘴巴以防老人醒来因为毒品伤害自己。

对于众人询问老人为什么狂暴并且爆发惊人的力量和意志力之时，颜铁龙十分严肃开始对众人说明毒品效果以及危害，并在最后发布雇佣兵团能绝对禁忌，那个禁忌就是不得贩卖和运输毒品以及唆使他们吸毒条例。

只有发现圣纹雇佣兵团成员触碰禁忌直接开除雇佣兵团，并追究责任。

对于颜铁龙没有经过商量发布雇佣兵团的禁忌条例，让所有成员觉得颜铁龙小题大做，不过当他们见识到从岸宇斯邪教救回来的女孩子毒瘾上来的窘态之时，他们不在觉得颜铁龙发布禁忌是小题大做了。

接着颜铁龙询问安排从岸宇斯邪教救回来少女们情况这么样，狮特艾莉雅告诉颜铁龙，那些少女吃过他做的补助药剂并没有出现巴里雷格状况，不过那些少女意志低沉，甚至有几名少女出现自杀倾向，要不是听从颜铁龙吩咐派人看着，说不定已经死了好几位了。

听完狮特艾莉雅汇报，颜铁龙就皱起眉头嘀咕道：“这么快就出现抑郁症了吗！希望爱丝娜姑姑尽快有好消息传过来，不然那些女孩子真的会死不少人，唉～！”。

“鸠！”感应到银雪雕的到来，颜铁龙急忙打开窗户，让自己小弟小银放到自己肩膀上，从小银脚环取出小木桶，把开木筛取出小字条，从字条内容是生命教廷已经派二名生命牧师到明天就会到达古羽镇。

看完小字条颜铁龙，先是奖励小银，然后嘀咕道：“希望信仰能缓解抑郁症！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250748"  chaptername="第二百九十五章:  卖给自己雇佣兵团药剂店股份">加入书签</a>
</div>
