    最后，两人都死在了龙王的手下。

    “他们是怎么死的？”江六少手握着扶手，微微泛了白。

    “那个时候研究所出的新药，药性不稳定，龙王就让他们试药了，药是他亲手下的，之后医生也查不出来先生和夫人的死因。”

    龙王亲手下的药......

    江筱咬了咬牙。

    江六少用力闭了闭眼睛，半晌，才挥了下手，让江筱再继续问下去。

    当年父母的死，终于知道了真相。

    龙王，他们一定不能放过。

    江筱还要再问，丁富突然像是想到了什么，抬头看着江筱，很是认真地说道：“对了，小小姐，你们如果要抓龙王的话，一定要小心他身边那个叫华臻的人。”

    华臻。

    这个名字江筱不是第一次听到了。

    她想起来的记忆，前世丁海景就跟她说过这个名字，而且她找到的那一个白玉方框，应该就是那个华臻藏在山神庙的。

    只是这个华臻到底是谁？

    如果是龙王身边的人，为什么他跟着龙王离开了，却不把那件东西带走？

    “华臻是谁？”

    丁富说道：“如果这个名字你没听过，那你一定知道捕猎者一号吧？”

    捕猎者一号！

    江筱倏地一惊。“你是说，华臻就是捕猎者一号？”

    丁富点了点头。

    他没有说出来的是，这一次回到了研究所，他的目的就是去查清这所有的一切。

    不到龙王身边，难以查清真相。龙王可能觉得他没有什么威胁，毕竟一个背弃主子背叛儿子的人，就是被江筱他们抓到，也不会被原谅的。

    到时候丁富说的话可能都没人愿意相信。

    龙王自负，有些事便都没有瞒着他。甚至还有一种以透露真相看他震惊愤怒为乐的恶趣味。

    “华臻这个人很神秘，他虽然是研究所里的捕猎者一号，平时也算是龙王的保镖，但是我总感觉他并不是完全听命于龙王的，跟龙王说话的时候也没有别的保镖对他的那种畏惧和尊敬。”

    “华臻是他的真名？”

    “不知道，他说自己叫华臻的。在研究所，别人都是叫他一号。”

    “他现在在哪里？”

    “他是跟着龙王一起走的，现在应该是在龙王身边。这个人练过古武，身手不凡，枪法奇准，兵器是手术刀，而且还擅长各种刺杀之技，他力量很强大，速度也很快，视力，听力，嗅觉，都很厉害，而且他身边有一个人是对他言听计从的，那就是基地当初研究改造出来的十号！十号是用小景的基因加以强化的，有一定的预知能力，可是华臻比别人更加熟悉怎么利用十号的能力。”

    江筱皱了皱眉。

    十号......

    用丁海景的基因，强化出来的一个小白鼠。

    也可以称之为药人。

    那么，捕猎者一号，看来也是个药人吧？

    他肯定是把自己也改造强化了，不然能有那么厉害？

    丁富所说的这些能力，江筱猜测可能不是全部，她记得当初抓到的捕猎者三号提起一号来都有些畏惧。

    所以这个捕猎者一号肯定还有什么丁富不知道的能力。

    但不管他有什么能量，也要抓。

    