    在被捏爆的前一秒，高彬瞬间退出超感模式。

    倒不是说超感中受到的伤害会反馈到外界本体，而是精神上会受到一定程度的冲击。

    就像是玩百分百虚拟游戏时，在游戏里被人乱刀砍死一样，现实的身体没什么事，意识上就不怎么好受了。

    “松手，松手！这次没事！”

    被软糖呛的高彬奋力推开夏启元。

    从他猛然惊醒开始，夏启元就一直把手上提前准备好的软糖往自己嘴里塞，差点把他噎死。

    “确定没事吗？”

    夏启年没有因为一句话就放松警惕，他面色凝重，手上捏着软糖，只要高彬稍有不对劲就死命往他嘴里灌。

    “没事，就是有点腰和腿有点酸。”

    高彬扶着夏启元肩膀从椅子上起身。

    看着自己搭档紧张的模样，他不由得心中一暖。

    然而下一刻，夏启元就甩开高彬的胳膊，小心翼翼的把软糖一点点倒回药瓶。

    夏启元死死盯着药瓶，看都不看高彬一眼，问道：“那人查到了吗？”

    “……”

    TMD就当感动喂狗了。

    高彬脸就像是便秘一样：“没，怪物的感官和人类完全不同，而黑水子体没有拟态出视觉器官。”

    “也就是说你吃了价值将近一百万的超感药，什么都没找到？”

    夏启元的神色开始变得不善。

    高彬听完顿时怒了：“艹，能说人话不？老子可是可是冒着生命危险进行超感，你光搁那在意药？”

    夏启元没有搭理他，专心致志的灌药。

    生气了？铁定是装的。

    跟高彬相处这么多年夏启元早就摸透了这家伙的性格，说好听的是爱摸鱼，用一个字来形容就是懒。

    懒到什么程度呢？不管你说什么，他都懒得跟你生气。

    “少来这套，干完这一票给你放俩月假，赶紧说其他线索。”

    夏启元将软糖全部装回药瓶后，拿出随身携带的录音笔和便签，摆出一副准备记录的姿态。

    听到有两个月的假期，高彬一下子腰也不疼了，腿也不酸了，立马换了副嘴脸。

    “黑水子体的速度大概每秒三米，它跟着目标走了大约两千米左右的路程，期间我感受到很多重复的地方，目标应该是在带它兜圈子。”

    高彬神情肃穆：“另外黑水子体是被一只看不见的手给捏爆的，准确来说是一股怪力进入子体内部，力量由内而外喷薄而出，才导致寄宿体碎成这样。”

    无形怪力……千面人？

    听到高彬的描述，夏启元第一反应就是千面人，不过他很快就把这个猜想甩出脑海。

    是谁都不可能是千面人，因为黑水的母体就是由他控制的。

    夏启元一边思索着相关能力，一边进行记录，高彬那边则是腆着脸问道：“老贺……你看我这休假从什么时候开始比较合适？”

    夏启元没有正面回答这个问题：“有没有办法确认在哪遇到那个人的？”

    “你当我真的能理解怪物的感官啊，我要真理解，早就被送到禁闭室里了。”

    高彬瞬间变脸，没好气的白了他一眼：“你不会自己根据范围调监控吗。”

    “有你在能方便许多，你不来的话，就只能用笨办法一点点的排查了。”

    夏启元说道：“以工地为中心，然后圈出各个地点的半径范围，剔除重合地点。”

    夏启元在便签上写写画画，偶尔拿出平板看一眼。

    经过五分钟的涂涂抹抹，一张简易手绘地图新鲜出炉。

    地图上标出了艾凉的大致活动范围，和两条往来路线的推测，其中一条正是学校。

    “要找你自己去找，我要去休息了，超感的副作用可是很大的。”

    高彬仅仅是看了一眼就收回目光，超感对他的精神力消耗非常大。

    别看他现在生龙活虎的，等过俩小时药效褪去后，保证睡得跟死猪一样。

    “放心，没打算让你帮我找，毕竟这是我的工作。”

    夏启元立即联络起当地的派出所，请求他们协助调出沿路商家的监控记录。

    在他还是刑警时，就经常找派出所的民警协助办案。

    虽然现在的自己成为对策局的成员，但不能忘了以前的好同志啊。

    夏启元为自己的高尚品质感到骄傲。

    …………

    宾馆内，艾凉刚起床洗漱完毕。

    今天他和另外两个房东约好了要看房。

    换好衣服后，艾凉离开宾馆，在附近叫了辆出租车。

    第一个小区离学校不是很远，两公里的距离，上下学很方便，小区的环境也挺不错。

    至少在第一映像上比昨天那个强上好多倍。

    房东告知了艾凉房子的位置后，就挂断电话，说是要准备租赁合同，看样子他对自己的房子很有信心。

    艾凉没有在意这点，因为从小区绿化环境，还有幽静的氛围来看，这里非常符合他的要求。

    不出意外的话自己确实会签下合同。

    可是，当艾凉走进电梯时，意外出现了。

    他前脚走进电梯，后脚就跟进来一个穿着皮夹克的中年人。

    中年人进入电梯后直接按下二十六楼顶层的按钮，然后就抱着手机指指点点，貌似在跟别人聊天。

    艾凉站在一旁冷冷的看着他。

    而后者仿佛是入了迷，丝毫没有察觉到艾凉的目光。

    艾凉收回目光按下二层的按钮。

    电梯在二楼停下。

    但艾凉没有出去，而是按下三楼的按钮。

    三楼到了，艾凉还是没出去，他又按下四楼的按钮。

    到了六楼时，中年男人终于忍不住了开口骂道：“你是不是有毛病，每层都要停一下！”

    艾凉看着中年男子吐出两个字：“同行。”

    一时间，电梯里寂静无声，对方的眼角微不可查的抽搐了一下。

    中年男子也不装了，直接把手机塞回衣兜主动按下一楼的按钮。

    在他离开时，艾凉还能听见他在那低声念叨着‘晦气’‘霉催’等字眼。

    艾凉重新按下八楼的按钮，这是房东所在的楼层。

    不过他顺手把七到二十二层都按了，免得那人又杀个回马枪。

    在电梯里遇到两种人要格外小心。

    一种就是艾凉刚刚遇到的直接按顶楼，或者是按得楼层比你高、低一层的，还有一种是不按按钮的。

    前者相对谨慎，他们盯上目标后会反复踩点，伪装成同一栋楼的住户，某次“不小心”跟你一块出电梯，然后站在电梯口等电梯的同时，悄悄观察你进的哪家门。

    后者比较直接，他会直接跟着你出电梯记下你的门牌号，手法相对“粗犷”容易让人产生警惕。

    不过不用担心，他们也是有相同点的，那就是他们都会在你离开的时候撬门实施盗窃。

    艾凉原本美好的心情，被这个小插曲破坏了。

    也许，这个小区并没有看上去那么好。

