    “江总您稍等，我马上给桑总汇报！”刘爷道。

    “谢谢刘爷。”

    时间不长，电话里一个声音道：‘江总，我是桑百川！’

    江城听见是桑百川声音，呵呵呵一笑：“桑总，你好我是江城！”

    上次，桑百川来海城，要收购全家乐连锁超市，江城没有答应，要入股全家乐连锁超市，江城也没有答应，以为，此人生气了，可是没想到，他没有生气。

    “江总在港城？”桑百川问道。

    “不，我在海城！”

    “奥？那江总打电话什么事？”桑百川快速的问道。

    江城将翁千鹤威胁家人的事简单地说了一遍。

    江城说完，对方沉默了。

    江城道：“桑总，怎么样？”

    “江总，对不起这件事我还真不能帮你！”

    “为什么？”江城问道：“桑总，要是这件事您帮了我，我肯定会报答你！”

    江城什么都不怕，就怕敌人对唐敏、一对儿女和父母下手。

    这是他的软肋，要是翁千鹤真的对他们下了后，那个时候，自己即使有亿万家财，也过得不幸福。

    “真对不起，关于你和翁千鹤之间的矛盾，我知道，上次的事虽然你是替天行道，但是，对于翁千鹤一帮子人来说，无异于掘人家祖坟，这样的事我再去劝说的话，张不开嘴啊，真对不起”

    对方说完挂断了电话，坐在藤条椅子上。

    手里端详着一张黑白照片，这张照片，非常像江城的母亲。

    他看后，爱怜的用丝巾抹干净。

    这时候，刘爷过来道：“老爷，刚吃过饭，过去转转吧！”

    “二十六年了，还没有信息，找得怎么样了？”

    桑百川盯着刘爷。

    刘爷道：“老爷，我已经将浙省找了一个遍，将知道的地方也找了一个遍，没有音讯！”

    “还有吗？”

    “她可能死了，记得当时的人说，他怀有身孕，跳河自尽，我也找了黄河边捞尸队的老黄他说他在黄河边捞了三十年尸体，从没有捞出来这么一个女人！”

    刘爷说后，桑百川眼睛里放着光：“没捞到，那就说明没死，继续找，小翠，你还活着吗？”

    ......

    ......

    江城并不知道，这个相片上的女人，就是自己的母亲杨兰梅。

    他要是知道，绝对会惊掉下巴。

    他也不知道，他求的桑百川正是自己的亲生父亲，他要是知道，也会立刻释怀江丰收为什么爱没有血缘关系的女婿而不喜欢自己。

    这一切，他目前还不知道，但是，纸终究包不住火，迟早会拆穿的，只是时间问题而已。

    安全问题没有解决，江城只能靠自己，再次对薛庆国下令，安排人手保护父母妻儿。

    十点左右，何会涛打来电话，问今天干什么？

    毫无疑问，继续去黄家村。

    这次去的时候，江城带着薛庆国。

    要是只有他和何会涛，他还真怕有人揍他们。

    薛庆国在，这种担心就会降低很多。

    一般的农民，即使一百个，他也能分分钟干倒。

    “薛经理，一会去，你千万不能离我左右！”

    “是！”薛庆国一边开车一边道。

    “江总，我觉得今天去肯定不会顺利！”薛庆国道。

    “为什么？”

    “黄大河，即使村民愿意，黄大河也不愿意。”

    “我已经给他送了两碗！@”

    “呵呵，江总，要是我们收购成功，明年就没人给他送两碗万，要是收购不成功明年照样有人送！”

    一年年这么送下去，他能得到多少，傻子都会算这种账，更何况黄大河这么聪明。

    “听你这么说，这件事的羁绊在黄大河的手里！”

    “是！”薛庆国道。

    “先去超市将何总接上，咱们先过去，最后怎么样，具体问题具体对待！~”

    薛庆国一脚油门踩下去，虎头奔像离弦的箭一样飞驰而去。

    接上何会涛，三个人又奔向黄家村。

    薛庆国的提议没错，江城这次进村，明显感觉不一样。

    上次去静悄悄的村道，这次站满了人，他们竟然还拿着工具，铁锨，?头，斧子，应有尽有。

    “江总，感觉不妙啊！”何会涛道。

    江城也感觉不妙。

    “怎么办？”

    “开过去再说！”江城道：“先开到村部，找到黄大河再说！”

    就在薛庆国要开过去的时候，这些人围过来，好几个人竟然拿着铁锨站在车头。

    薛庆国吓得一脚刹车踩下去，何会涛的脑袋都撞在挡风玻璃上。

    车停住了，瞬间被群众围了起来。

    “下来，下来，下来！”一群人大声喊。

    外面的人喊着。

    江城一看不对，这要下去，还能有活路吗，要是说得不好这些人用?头在自己的脑袋上砸这么一下，自己还有命吗？

    何会涛将车玻璃摇下来一些：“你们要干什么，车上的是我们江总要收购你们自行车配件厂，要是有什么问题，我们去村部谈！”

    何会涛还没有说完，其中一个拿斧头的人喊道：“谈什么谈？告诉你，要去村部，先将我们的款子结了......”

    “要结也是去村部！”江城大声的道。

    “不行，先拿出一千万，再进去！”另一个男人道。

    何会涛转过头盯着江城看了看，示意江城怎么办？

    江城也没有办法，道：“那就开回去！”

    薛庆国正要吊车头，不知道谁喊了一声：“大家截住他们，不要让他们跑了！”

    虎头奔被拦住。

    这时候，不知道谁又喊了一声，砸了这个车！

    ?头，铁锨，斧头，朝着车上砸去。

    江城一看，不妙。

    奶奶的，这些农民是疯了吗，怎么连车都砸呀！

    赶紧下车，再不下车，他们将车砸了，再砍自己一斧头，那自己就太冤枉了。

    薛庆国比江城速度快，快速地下了车，抢过来一把斧头，护住身体，然后一手拉开车门，将江城拉出来，护着江城。

    何会涛也夺过一把铁锹，帮着薛庆国护住江城，三人且战且退。

    薛庆国英勇，硬凭着一把斧头，冲出一条路，带着江城和何会涛快速地离开。

