    见时浅不回消息，过了一会，墨琰的消息再次发来。

    【浅浅，这可是你不想听的，那我就不说了，别后悔哦。】

    时浅依旧没有理会。

    时浅很快到了傍晚。

    方醉雷鸣千媚三人吵吵闹闹的从外面回来。

    见百里翌往车库这边走，方醉问：“你出去啊？”

    百里翌神色不太好，回了句：“嗯。”便匆匆往外走。

    方醉又道：“这天都快黑了，你去哪？”

    百里翌直接道：“去找无尘。”

    方醉：“........哦，去吧。”

    百里翌快步走进车库，随便开了辆车便快速离开。

    这么晚了白无尘还不回来，百里翌便给他打电话，结果打了十几个却没人接。

    他又给苏景羽打电话，结果苏景羽的手机也打不通，不知道这俩人什么情况，他决定去苏家看看。

    院子里。

    方醉三人跟时浅打招呼。

    “盟主，我们回来了。”

    “嗯。”时浅问：“这两天没什么状况发生吧？”

    雷鸣道：“没有，估计那姓黄的不敢来了。”

    “其他人呢？还没有找事的？”时浅又问。

    “没有，主要就是那姓黄的找事，他不来的话，那些人就更不会来了。”

    千媚道：“不过，我听说那姓黄的这两天也没来珠宝城，不知道是不是在计划什么阴谋？”

    方醉道：“这也不一定，我打听过了，他本来也不是每天待在珠宝城，都是把店交给下面的工作人员管理，他还有其它产业。”

    时浅点点头：“好，你们多注意着点吧，那个黄老板觉得自己有青焰家族撑腰，应该不会轻易吃这个哑巴亏。”

    “嗯，我们会注意的。”

    雷鸣四周看了看，随即问：“盟主，湛爷不在啊？”

    “湛爷在楼上，怎么了？你找他？”

    “不是，不找。”雷鸣笑笑道：“我就随口一问。”

    “随口一问？”时浅挑眉，狐疑的看着他：“随口一问怎么偏偏问湛爷，不问别人？”

    “呃.........”犹豫了下，雷鸣小心翼翼的问：“盟主，您最近是不是有点敏感啊，都是怀孕的女人比较敏感，果然是这样。”

    时浅：“..........我怎么敏感了？”

    雷鸣：“我就是随口一问啊，可是您却一副疑神疑鬼的模样。”

    时浅额间顿时三道黑线！

    千媚手肘撞他一下：“谁叫你没事问湛爷啊，湛爷是盟主的男人，不能随便问！”

    时浅：“..........”

    好吧，是她错了。

    很快，百里翌抵达苏家老宅。

    见他忽然来了，苏老爷子热情的打招呼：“百里先生，你来了啊，怎么这么晚过来啊。”

    百里翌还算礼貌，微笑了下：“苏老您好，景羽和无尘在吗？”

    “景羽和无尘！早就走了啊。”

    “早就走了！他们去哪了？”百里翌问。

    苏老爷子道：“白先生早就走了，景羽应该是去古街店里了。”

    “无尘早就走了，什么时候走的？”

    “挺早的，中午那会就走了，饭都没吃，说是回去有事。”

    百里翌眸光微深，顿时感觉不太对劲儿。

    “我知道了，谢谢。”说完，他立刻转身离开。

