    冯恺章对贾汪的煤矿十分之上心。

    如今齐鲁战事还未结束，兵工产能至关重要，而煤炭就是冶金产业的血液啊。况且即便齐鲁战事结束了，铁器制造也依旧是郁洲山岛的支柱性产业不是？

    秦朗横扫了整个齐鲁，之后他会做什么？这点只从现如今兖州事宜就能看出一二来，拿下齐鲁后齐国公府第一件要做的事情就是恢复生产。

    所以造枪造炮造兵甲不去说，只说诸多的日用民用铁器需求, 如铁锅菜刀剪子铁铲镰刀等等，就是一个刚需。

    大战之后齐鲁全省还能有多少人？八百万还是七百万？但不管是哪个数字，那都是一天文数字，想要帮助那么多的百姓迅速的投入到恢复生产抢耕抢种的秩序中去，秦朗要花费的物资乃是一个真正的天文数字。

    再说了，随着内部权利结构的调整，兵工体系已经被归入军部管辖了, 总务处下属只剩下几个民用性质的铁器制造厂, 但是煤炭这东西不管兵工还是民用可一直都至关重要。

    在贾汪煤矿出现之前, 郁洲山岛上的煤炭资源很大程度上都依赖于徐州的供应，就跟铁料的供给一样，所以金声桓的小日子才会过得那么美。

    他只要不瞎蹦跶，便是金陵方面想给他压力，郁洲山岛也不答应。

    可这到底有些来源太单一了不是？

    至少在如今煤炭资源有可能自力更生的情况下，那每一个高层都不会放弃希望的。

    冯恺章刚刚上位，那些个老牌产业，不管是烟厂还是食品厂、铁器厂他看过后，都觉得没有从煤矿着手来的便易。

    因为贾汪煤矿是一处新产业啊。

    这就是一张白纸，而在白纸上才更好作画么。

    ……

    头发已经长出了一掌多长的李辙提着皮鞭虎视眈眈的从一群战俘跟前走过，他身上穿着象征着矿场管理人员的红马甲，腰间还挂着一口钢刀。

    眼睛看着大群辛苦劳改中的战俘，每当这个时候李辙心中都闪过无比的庆幸。

    庆幸他还有个好亲戚。

    李猛李轩，这跟李辙都是一个地方的人，都是同宗同族。

    若非如此, 李辙他小命到不至于不保, 可人绝不可能成为红马甲。

    这红马甲的地位虽然相对来说很一般，但好歹也是一个分矿的中层管理人员啊。

    李辙却只是一俘虏, 一个在长江之战里被俘的俘虏。

    早在关外的时候，这李辙就跟着上头的官儿一起投降了鞑子。

    那个时候江东镇的残兵还没有退回齐鲁休整呢，所以李辙这样的人，按照秦朗的规矩，若是汉八旗兵，或是天佑军天助军等三顺王一顺公的部下，他是肯定要被砍头的。

    然李辙却只是一包衣。

    且投了鞑子后的十几年中，李辙也几乎没有上过战场，一直在马场老老实实的当兽医。

    包衣的身份停底下的，但兽医又是鞑子所需求的人才，这就让李辙过上了相对稳定的小日子。

    如果不是鞑子入关后兵力急剧扩张，大量的包衣都被填充进了八旗里当辅兵，打下手，李辙这种人才是很难再上战场的。

    即使李辙到了军中也依旧是在照料马匹。

    可是当死亡的危机来到他面前时候，慌张不已的李辙再也顾不得保密了，也顾不得心中的那几分不确定，大声叫嚷着自己跟李猛李轩是亲戚。

    秦朗兵马几次坏鞑子的好事, 满清高层岂能不查清秦朗的底细？连着李猛李轩父子是当年从东江镇撤去齐鲁的辽兵的消息，现在都不是什么秘密了。

    李辙根本不能肯定这传说里的李猛李轩父子就是他所知道的李猛李轩父子, 可死亡面前，六神无主的他也只能先扯来虎皮当大衣了。

    哪怕认错人了后再被砍头，这也让他能多活个几天啊。

    李辙真就这么想的，然后他就等来了亲戚了。

    有李猛李轩的面子，李辙自然没有了掉脑袋的危险，甚至还因为自己投鞑之后并没犯过什么杀孽罪过，而被秦朗高抬贵手了一次。

    本来都要直接调去牧场了，还是李猛李轩的阻止，李辙这才继续留在了劳改营。然后本本分分的干了大半年，现在才借着贾汪煤矿的机会，窜上了红马甲。

    而不是跟着大批的同僚一块在金陵城外被砍头，或是依旧在劳改队里劳动改造。

    这红马甲的地位总体看是很一般，可有比较才有幸福，李辙已经很心满意足了。

    当初那些跟他一块被俘虏，然后又侥幸没被砍头的人，可是两只手都能数得过来的。那些人连去当死兵的机会都没有，因为秦朗军里就没这玩意儿。

    每天除了劳动改造就是接受教育，还特么时不时的要写报告，做汇报，反省自我。

    说真的，看着那些人的日子，再看看现在自己过的日子，李辙真太感谢李猛李轩父子了。

    所以他半点不眼红李猛李轩现如今的生活。

    路都是人走出来的，秦朗偌大的名声，一些事儿早就被调查的清清楚楚。

    李猛李轩父子如果当初没有坚定不移的护着秦朗，他们现在能有这样的好日子和地位吗？

    他日因今日果，莫不如是。

    所以啊，他一点也不眼气，李辙他现在在矿场里吃喝不愁，还学会了抽烟和看报纸。

    在秦朗的统治区域里，香烟和报纸早已经不是新鲜事了。

    而且报纸的数量有了明显的增长，除了《新闻报》的地位还依旧无可撼动外，如今齐国公府下属的报社还多了《法治报》、《商报》和《军报》。

    法治报顾名思义就是宣传法制法规法纪的。

    每期都有现成的法案做事例，或是官员贪污受贿违规违纪，或是民间一些有特点的恶劣案件，十分被检察院的大boss卢象观所看重。

    商报则就是商贸上的一些事儿，重点是物价的波动，然后还有一些打出的广告。

    在海州地界，这商报的发行量能超过五千份，很多商人都养成了订阅商报的习惯了。

    最后的《军报》自然就是军部军方的宣传报了，属于旬刊，十天发行一份，主要宣扬秦朗大军的赫赫战绩，以及在战斗中涌现出的英模英雄。

    这些人所能获得的奖励，以及日后退伍后的待遇。

    还有士兵们的作训、待遇，军属的待遇，军队里的各种各样的奖励和补贴，那白花花的银元很有吸引力的。

    李辙现在除了每期必看的《新闻报》外，最喜欢看的就是法报。

    他对商报无感，对军报也没什么感触。

    战场上逃过一条性命的李辙，早就熄了上战场的心了。事实上他的未来规划早就已经被李猛给规划好了。

    哪怕李猛与李辙实际上都快要出五服了，但到底是个亲戚啊。

    从辽东跑到东江镇，再从东江镇逃到齐鲁，又历经了吴桥兵变，往日里的乡亲故旧，早就已经烟消云散了。

    能相隔十几年后再度碰到李辙，这就是最大的猿粪。

    李猛让李辙先老老实实本本分分的在矿场干着，等一段日子了，才好给他调去牧场。

    兽医那也是牧场所急需的东西，军部已经在着手联系教育司，准备搞一个专业学校，就是教学兽医的。李辙就是干这行的，日后进了学校，哪怕专业水准不够，那也能进行政方面么。

    所以李辙现在矿场可不是什么惩罚，那是让他打实基础，好好的了解认知一下秦朗方面的规规矩矩，把脑子里原先的那套丢开，发生脱变。

    这《法报》的一大宣扬点就是《律法》，还有一些代表性案件的审理判罚。李辙不得不爱看这个啊，今后想要好好发展，岂能不懂法律法规？

    ……

    距离煤矿不远的一个小山头，袅袅的轻烟随风飘逝，山顶上立着一处不大的简易营垒，赤色的军旗迎风飘扬。

    这里并不是贾汪矿区的检查哨之一，而是一处临时营地。

    只要看一眼内里的人马就知道了。

    正规的检查哨所中绝对不会只有童子军的，而这个临时营地里面的士兵那似就没一个超出十六而又小于十五岁的。

    而且不仅有男孩，还有女孩。后者的衣着打扮，明显是军医护士。

    即便是吃都没得吃的情况下，也依旧很难招到足够多的女性充作军医护士。

    所以这方面秦朗就只能从娃娃开始抓起。

    而汇聚了大量孤儿的童子军，明显就是最合适的所在。

    丁晓梅正在履行着自己炊事员的工作，身前三口大小不一的铁锅，最大的那一口是冷锅，底下没有生火，里面已经是开水；中间的一口正在咕嘟咕嘟的沸腾着水汽，透过水汽可以看清楚里头的青菜土豆和切成一块一块的咸肉咸鱼，军队里的菜不应该说是炒，而更应该以炖来去形容；最后一口锅里蒸着杂粮米饭，高粱土豆小米小麦糙米和白米混在一块的杂粮饭。

    糙米是稻谷脱去外保护皮层稻壳后的颖果，内保护皮层（果皮、种皮、珠心层）完好的稻米籽粒，由于内保护皮层粗纤维、糠蜡等较多口感较粗，质地紧密，煮起来也比较费时，但其瘦身效果显著。

    如今这个年月里，军中吃糙米当然不是为了减肥，而是为了防治脚气病。

    原时空当初刚刚起家的东洋小矮子，不管是甲午战争，还是在东北与俄国老毛子死磕的时候，因为脚气病减员和消弱了大量有生力量，后者可谓是日军所面对的最凶恶的敌人之一。

    小鬼子得脚气病就是因为他们只**米吃的了，秦朗的兵马现在粮食物资供给上保持的很好，但也不能重蹈小鬼子的覆辙，得出‘娇气’病了。

    而糙米这东西与普通白米相比，维他命、矿物质与膳食纤维的含量更丰富，对脚气病有显著的作用。

    “开饭啦，开饭啦。”尝了一口闷好的杂粮饭，丁晓梅觉得自己蒸的很好，拎起勺子“铛铛”的敲起锅边沿。

    今天的菜是青菜土豆炖咸鱼肉，他们这队人马的野外训练就要结束了，丁晓梅也没必要再节省手里的储备，等回到大营了，他们童子军的伙食比现在可好多了。

    丁晓梅是二哥丁武入伍后没多久就进的医校，她是女生，身体素质不错，文化成绩也合格了，可以进医校。

    丁武丁文兄弟都有些反对，尤其是丁文，因为医校，尤其是女医，在眼下时代里是会被人“另眼相看”的。

    然而丁武追求自己的理想，人都当兵去了，他可管不住自家小妹。丁文更一直来都在自家妹子跟前没啥大的威望，最后丁晓梅还是进了医校，并在一个月前进到了童子军。

    它们这些医校来的女生，就作为医疗人员，分组跟随童子军进行野外拉练训练。

    现在总算是要结束了。

    这不是说丁晓梅吃不得苦，当初她跟着俩哥哥一起逃难时候，什么苦没有吃过？

    只不过这世间最可怕的事，并不是身处地狱，而是到过天堂之后又掉回地狱了。

    医校里的条件是什么样的？眼前野外训练时候的条件又是什么样的？

    丁晓梅都十四岁了，是大姑娘了，放到从前时候都要说媒了，那关注外表很不正常吗？爱美之心人皆有之啊。

    一个月的辛苦，一个月的日晒风吹，她觉得自己皮肤不但黑了俩色，还糙了很多。

    整个队伍有五十多人，但只有一半人过来吃饭，另外人手始终保持着警哨。

    这些个童子兵年龄已经很不小了，超出了十五岁而又不及十六岁，这就说明他们很快就要进入秦朗军正规体系了。

    除非这些人里有才华出众的，可以考上军官学习班。嗯，或许等到明年就变成讲武堂了。

    这是军部的提议，建议成立正规的武学培育体系。秦朗已经同意了，只需要军部把教材和教员教习给全部搞定。

    丁晓梅饭缸里的菜一块咸鱼都没有，出来的这些日子里，她已经吃够了咸鱼肉了。比起吃这东西她更愿意用自己碗里的咸鱼肉去换个白蛋吃。

