    “艾伦，你看这两只耳朵怎么样，是不是很好看？”

    香波地群岛上，泡泡游乐园内，祗园头上戴着一个猫耳朵装饰，原本的妩媚又透露出一种俏皮可爱来。

    艾伦忍不住又想到当祗园COS兔女郎时候的情形，那才叫一个……打住，不能乱想，这里是公众场合，不合适不合适！

    他点点头：“不错，很好看。”

    不过这种猫耳朵更适合小短腿，那样会更可爱些。

    这个世界还有纯正的毛皮族，可惜上次在佐乌逗留时间太短了，要不然还可以拐几个猫耳娘来做秘书，咳，当然也就想想。

    “那就好，嘻……前面有卖冰淇淋的，我去买给你吃啊。”祗园说着，人已经迈开大长腿跑到了冰淇淋摊的跟前，“一个香草味的，一个草莓味的，谢谢。”

    两个甜筒拿在手里，祗园都咬了一口之后，把草莓的那个递给了艾伦。

    “给你吃草莓，草莓的好吃。”

    “哪个好吃你吃那个就好，我都行的。”

    艾伦无奈一笑，这几天时间，他快要被祗园伺候的感觉自己像是皇帝了。

    不光是任何要求都会得到满足，有时候不要求的也会被主动的提起，那感觉简直无敌，让人整个人都膨胀到不行。

    事实证明，有些时候不是女神高冷，而是女神对你高冷，她在面对自己心爱的人的时候别提多主动温柔体贴了。

    对从小到大，基本上不是在练习剑术就是在练习剑术路上的祗园来说，这段时间以来，简直是她过去二十多年人生最快乐美好的时光。

    因为这是她人生第一次踏足游乐园这种地方。

    小时候她爸妈都很忙，基本上没有带她外出过，后来爸妈出事就更是全身心投入到变强之路上。

    现在总算是圆了小时候的梦想，还是跟爱人一起，又怎么能不开心呢。

    “我们去坐摩天轮吧。”祗园兴奋的说，“听说在摩天轮的最高处亲吻的恋人会幸福一生呢。”

    “？？？”

    艾伦缓缓的在脑袋上打出几个问号，“你这是听谁说的？”

    这东西就是专门骗人的，前世他摩天轮最高处不光是亲吻，连一些花活也玩了，最后不还是该分分，各自奔了东西。

    祗园抿抿嘴说：“那里的工作人员是这么说的。”

    行吧，反正来都来了，艾伦已经决定陪着少女心爆棚的祗园把这个乐园的所有项目玩一个遍了。

    香波地的泡泡摩天轮很有特色，在摩天轮上，能够俯瞰半个香波地群岛，七彩的泡泡遍布天空，在阳光下散发着梦幻的色彩。

    最高点上，祗园抱着艾伦的脑袋，很大胆的主动亲吻了上去。

    一会儿之后，她就只能发出呜呜的声音了。

    随着泡泡摩天轮的缓缓下降，她才艰难的分开，脸色通红，眼睛里满是藏不住的水光荡漾：

    “不要伸舌头啊。”

    “那你还吸着不舍得放开。”艾伦好笑的说。

    祗园现在已经大胆了很多，反驳道：“是你先挑起的，我当然要反击才行。这几天真开心啊，要是能一直这样下去就好了。”

    初尝爱情甜蜜的情侣，有时候真的恨不得每天都腻在一起，有说不完的话聊不完的情，最好是能够合体。时间久了，这种感觉就会慢慢的淡下来，有的甚至会开始嫌弃。

    这方面艾伦很有经验。

    他笑着说：“我倒是没有什么意见，就怕战国大将不同意，他现在都想把我当成牲口用，前些天还想派我去负责调查奥哈拉的事呢。”

    “奥哈拉，那个学者的圣地？”祗园并不清楚这些，她没有细问，“那你是怎么说的？”

    艾伦说：“我当然是实话实说了，就是说我们要过二人世界，然后给战国推荐了库赞，现在这件事归库赞再管，我估计他现在应该高兴坏了。”

    “……”

    祗园有些哭笑不得，“你啊，真是的，把别人卖了还说风凉话。”

    两人从摩天轮上走下来，然后又马不停蹄的前往过山车的项目，说真的，这种项目对于他们来说没有丝毫刺激可言。

    毕竟不管是艾伦还是祗园，哪怕从过山车的最高点摔下来，估计也就拍拍身上泥土就立即跟没事人一样。

    但祗园还是玩得津津有味，重要的不是项目，是跟谁一起在玩。

    比如祗园那个师兄，他估计就很羡慕艾伦，但也只能羡慕了。

    想起那位荒川剑酒，艾伦又想到了什么：“对了祗园，你那个师兄不是说准备加入海军吗？要不要跟他说说，让他跟着我好了，这样他就不怕找不到海贼进行历练了。”

    其实艾伦是怕这位师兄贼心不死，所谓不怕贼偷就怕贼惦记，放在自己身边那就放心多了。

    祗园当然很清楚艾伦的小心思，这种小小心思和吃醋的模样，让她觉得更开心。

    她欣然应道：“好啊，不过也不知道荒川老师会不会放他离开，他毕竟是荒川一刀流这代的传人。”

    “我看没问题的，待在荒川道馆只能闭门造车，很难攀登剑术的高峰，你看荒川道馆已经多久没有出现过大剑豪就知道了。”

    艾伦这次倒不是胡说的，无论是剑术也好体术也好，只靠练习没有实战的话，永远也不可能有太大的成就。

    任何一个大剑豪，都是一场场战斗战出来的，从来没有听说哪个大剑豪是光在道馆里锻炼锻炼出来的。

    祗园说道：“其实我也是这样认为的，不经历磨砺，剑就不会锋利。不经历生死，也就无法抵达剑术的彼岸。千帆争渡，才能不断的超越己身。”

    祗园的剑术水准固然是因为她的天赋，但努力跟实战仍旧是其中不可或缺的部分。

    艾伦笑：“你说这话的时候，已经有大剑豪的风范了。”

    祗园娇嗔的轻轻拍打了他一下，这个家伙什么都好，就是有时候会很不正经，还喜欢捉弄人。

    “走吧我的大剑豪阁下，咱们去香波地的不法地带去看看，找个合适的位置，让那些犯罪分子为我们腾出一块地来。”

    “哎呀你还说！”

    “哈哈哈，好，我不说了不说了。”

    ……

    ……

    马林梵多。

    “小鹤，小鹤，你看我看到了什么。”卡普拿着一沓报纸，慌慌张张的向鹤的办公室大踏步走去，人还没进门，声音就先传了进去。

    推开门，鹤中将正在埋头办公，手上不知道在写什么。

    “小鹤，你快看，发生不得了的大事了。”

    风风火火闯进来的卡普直接走到鹤的办公桌前，把手里的报纸放在她前面。

    鹤摇摇头，把手中的笔放在桌子上，说：“卡普，你总是这么一惊一乍的，又有什么大消息，难道是罗杰被抓了？”

    卡普的性格就是这样，想让他改也不可能。

    鹤也知道，她拿起桌上的报纸：“世界经济报？什么时候海军也订阅了这个报纸？不是一直是世界日报……”

    说着，鹤中将的声音停了下来，看着报纸上那个大大版面上一个加黑加粗的大标题，以及那副非常清晰的照片，有些说不出话来。

    【震惊！海军明日之星艾伦跟海军之花祗园，秘密前往医院竟是为了……】

    标题下面是洋洋洒洒的数千字，编织出了一段如泣如诉的爱情故事，最后，那张清晰的照片一锤定音，为文章下了结论。

    祗园少将怀孕，艾伦少将陪同一起检查。

    鹤不由伸手揉了揉自己的眉心，关于艾伦跟祗园在一起的消息，她自然是清楚的，也很乐见其成。

    两人都是海军之中的天才，可以说得上郎才女貌，尤其是艾伦的成长速度更是惊人，以后的成就已经可以预见。

    但是，对于祗园来说，这个年龄要是有了孩子，对于之后的进步影响很大，甚至有可能影响到她最终成就。

    不过鹤很快就冷静下来，她想起一件事，艾伦这才刚从新世界回来，两人之前有半年多时间没见面，怎么可能会这个时候有小孩呢。

    跟卡普这种粗线条不同，她心思缜密，仔细一想就知道这是个博眼球的假新闻。

    “这新闻不是真的，祗园跟艾伦两人都还没有结婚，怎么会有小孩呢。”

    卡普道：“为什么是假的？这上面连照片都拍到了，我说这小子为什么突然要请假几天呢，原来是因为这个事。”

    “你这个家伙，真是……”鹤不知道怎么说卡普好，“你直接打艾伦的电话问问不就知道是什么情况了，我还以为是什么大事。”

    卡普一拍脑袋，才想起还可以这样。

    于是立即拿起鹤办公室的电话虫，直接拨打起了艾伦的电话。

    响了一会儿后，电话被接通。

    “卡普中将？别告诉我有任务了，我这假期还有两天时间呢。”

    “不是这回事，艾伦，你告诉我，你跟祗园是不是有小孩子了？”卡普迫不及待的问，他的儿子已经练废了。

    艾伦这个家伙很对他胃口，四舍五入约等于是个儿子，等艾伦有了儿子，叫自己爷爷似乎也很不错，所以他才会这么上心。

    “噗……”

    电话虫模拟艾伦喷口水的模样，喷了卡普一脸，“我说你这是从哪里得来的不靠谱的消息，我之前半年多一直跟着你在新世界乱跑，跟祗园分开了这么长时间，她要是真有小孩子，那才叫出问题了呢。”

    “呃，似乎你说的也有些道理。”卡普挠挠头，把自己兴奋的火苗浇灭，对艾伦说明了情况。

    “那个照片不知道是那个缺德的记者偷怕的，没有这回事，是因为之前祗园挑战了一个剑术高手，受了点伤，根本不是你想的那回事。”

    “这样啊，不过现在本部恐怕已经传遍你们两个的消息了，好多年轻的士兵现在正讨论的厉害呢。”

    “……”艾伦无语。

    那个狗仔，别让我逮住，不然直接打死！

