
风云菱和柳如烟都被林婆婆的速度吓一跳，本能的往后退了几步，但强大的威压让两人瞬间又就被了压下去。

柳如烟直接承受不住跪在了地上，而风云菱不想跪，就直接坐在地上，看上去更加狼狈一点，不过她心里会舒服一点。

“老太婆，你欺人太甚！”柳如烟怒吼道，“叫那个抛弃我们的女人出来！”

“小丫头，你休得胡说八道！”林婆婆面容愤怒，“污蔑青魅上神！”

“污蔑？笑话，我是九天玄女转世，是紫霄天君和青魅上神的女儿，你要不信，就去问她！问问她为何生下我，却又不要我！”

柳如烟完全爆发了，愤怒到犹如一只受伤的野兽，对着林婆婆怒吼。

风云菱都被吓一跳，这女人只怕是真的被压制太久了。

林婆婆的面色突然刷白，随即柳如烟和风云菱身上的威压就没有了，她震惊的看着柳如烟颤抖道：“你，你说什么？”

“我说得还不够清楚吗？”柳如烟一双眼睛里都是怨恨，“让她出来，她欠我一个解释！”

林婆婆转头，看向梨儿，梨儿愣懵一下后连忙转身就离开，速度快得一闪就隐没在桃林里。

此刻的林婆婆浑身发抖，一张老脸惨白到好像大病一场似的。

随即她看向了风云菱，嘴唇抖动了几下。

但她很快想到什么似的面色一正，转眼看向风云菱问：“她是谁？”

风云菱刚想开口，柳如烟已经抢先说道：“她是我妹妹，只是说出来有点好笑了，我们的父亲却不是同一个。”

林婆婆面色再次刷一下变白，随即踉跄的往后退了一步。

“她，她是……”林婆婆不敢相信的看着风云菱。

“她的父亲是冥王，怎么？好笑吧，我们是同母异父的姐妹，居然在这一世相遇了，还一起出来找娘了。”柳如烟说到这里居然笑了起来。

只是这笑声实在有点碜人。

林婆婆已经被吓得犹如见鬼了一样，连续退了好几步，身体更是颤抖不已，这刺激估计对她来说太大了点。

“这位婆婆，她没撒谎。”风云菱说了一句，“不过这种事情说出来确实有点吓人，但既然发生了，我们来要个解释，了解点真相不过分吧？”

“你，你是菱儿？”林婆婆居然能叫出风云菱的名字。

柳如烟气得牙龈都咬碎了，为何这老太婆能叫出幽菱儿，却叫不出她的名字？

那个娘亲，真的是她的亲娘吗？

“是的，远古时期我叫幽菱儿，现在我叫风云菱。”风云菱这下真觉得柳如烟有点可怜了，心里叹口气，这女人怕是不会变好了，受刺激多了再也回不到正轨了。

“菱儿，真的是你，天哪！”林婆婆激动了，“老奴当初还，还抱过你的。”

风云菱不知道怎么回答，柳如烟却忍不住道：“你抱过她，可有抱过我？我也是她的女儿，你难道没有印象？”

林婆婆终于把视线放在柳如烟的脸上，随即露出一抹无比复杂的表情。

“你，你一出生就跟着你爹了。”林婆婆声音里有着复杂的味道。

柳如烟一愣，随即道：“为什么？为什么我一出生就跟我爹，她难道没有管过我一天？为什么？”柳如烟嘴里的她自然就是青魅上神。

林婆婆似乎很为难道：“因，因为……”

“姑姑！”一道威严而清灵的声音响起，直接打断了林婆婆要说的话。

林婆婆立刻转身，看向声音那边就直接跪下：“奴婢见过上神。”

风云菱和柳如烟眼睛一眨不眨的看向声音响起的方向，但就是没见到人影出来。

“起来吧，事情过去那么久了，就不要说了。”轻灵的声音里有着严厉。

“老奴遵命。”林婆婆站起来，不再说话了，不过一双眼睛一直在风云菱和柳如烟两人的脸上看来看去。

“出来！”柳如烟见没人出来，顿时愤怒的叫道，“你生了我，却不养我，难道不给我一个解释？你就是这么做娘的吗？”

柳如烟的声音里已经有了咬牙切齿的恨意和怒气。

“孩子，你们都已经转世多次，缘分早已过去了，回去吧。”那声音里有了一丝慈爱，但也就一点点。

风云菱愣住，柳如烟面色一白。

“哈哈哈哈，缘分早已过去了，哈哈哈，幽菱儿，你听到了吗？哈哈哈。”柳如烟大笑，只是风云菱看到她已经泪流满面。

“也许我们不该来的。”风云菱淡淡的说了一句，她的心里也有点不舒服，青魅上神确实让她意外了。

柳如烟突然用袖子擦了一下眼泪，人也直接站了起来。

风云菱也站了起来，两人看着那声音的方向，而林婆婆老脸上都是凝重之色。

“既然缘分都过去了，那么把震天方向拿出来吧，那是我爹的东西！你当初偷走了，也该物归原主了。”柳如烟对着那声音方向伸出手来，“只要东西给我，我们立刻离开，永生永世都不会再与你有一丝关系。”

“咳咳咳。”那声音突然急切的咳嗽起来，不是那种被气到的咳嗽，因为风云菱听出那咳嗽似乎是深受重病的咳嗽。

“你知道的还真不少，是你爹告诉你，我偷了他的震天方印？”青魅上神咳嗽之后，声音变得沙哑了一点。

柳如烟冷笑一声道：“你这么冷血无情的女人，我爹又怎么会把震天方印送给你，一定是你偷的，你偷了之后就逃走，去了冥界，让冥王庇护你，后来又勾引冥王，成为冥王后，生下幽菱儿，但最后又为了躲避远古大战，你又抛夫弃女逃回青丘躲了起来，是不是！？”

风云菱震惊了，目瞪口呆，难道事实是这样的？

柳如烟之前可没跟她这么说过，若真是这样，这位青魅上神的品格还真的不敢恭维了。

“住口！太放肆了！简直含血喷人，胡说八道！”林婆婆突然跳起来怒吼道。

“姑姑。”青魅的声音又响起，不过这一次比较平静，随即风云菱和柳如烟看到桃树中身影闪动。

很快，青魅本人出现在了两人的眼前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850697"  chaptername="你欺人太甚">加入书签</a>
</div>
