    []

    席寒城和夏珠当即前往医院。

    神秘女人果然醒了。

    而当她睁开双眼后，那种和夏珠一模一样的感觉更加减弱了。

    因为夏珠的眼睛偏圆，就如同小鹿一般。

    而女人的眼睛更为细长，甚至是上挑。

    眼型的变化，可以轻易区分两人。

    而看到女人醒来后，席寒城几乎是一连串轰炸性发问。

    女人为什么昏迷这么久？

    而昏迷之前又发生了什么？

    家住哪里？

    可还记得有什么亲人？

    女人被席寒城这么发问，微微睁开了美眸，她有些困惑说道：“我的脑子很乱，很多事情我已经想不起来了。”

    女人闭口不谈往事，但脸上的困惑和坦诚却不像装的。

    这让席寒城一时无法摸准女人到底是伪装还是真不记得。

    最后思虑再三，席寒城决定先给神秘女人安排一处住所。

    离万念下一次进入深层梦境没有多久了。

    这女人的事先不急。

    可以给她缓一段时间，看她能否想起什么。

    或这女人若是伪装，这段时间他也会让人盯着女人，看是否能够发现出什么端倪。

    ……

    给女人安排的住所就在席家别墅附近。

    佣人席寒城也给准备好了。

    当然这佣人，表面是照顾女人，实则盯梢女人。

    待席寒城和夏珠要离开时，女人忽然说了一句：“夏梦，我的名字好像叫夏梦。”

    夏珠听了，情绪一阵忽然翻滚。

    血液也跟着微微发烫。

    眼前的人，真是自己姐姐吗？

    等离去时，夏珠和席寒城说道：“我觉得，应该带着她去见见我妈。”

    席寒城却不认同。

    他帝城说道：“等夜枭醒来再说吧，如果这个女人真有问题，不是你的姐姐，到时候你母亲见了，只会徒添伤感，毕竟她对有没有女儿这段记忆是错乱，甚至认知不清的。”

    夏珠便没有再说了。

    她知道，席寒城更为理智，她应该听席寒城的。

    何况，也万念进入下次梦境，也没有多久了。

    ……

    待夏珠和席寒城离去后，佣人上前询问夏梦是否有什么需要。

    夏梦语气温柔说道：“不用了，我想休息会。”

    说完夏梦回了卧室。

    回到卧室后，她脸上的温柔依旧没有散去，只是拿出了脖颈间携带的一块玉石。

    这玉石颜色非常奇特。

    翡翠绿中带着几缕金色。

    而玉佩肉眼可见有了丝丝裂痕。

    有一角更是像是缺失了一小部分。

    夏梦看着玉石，美眸闪过了一道恍悟。

    难怪她会突然昏迷数年。

    原来如此！

    ……

    转眼，又是数天过去了。

    席寒城的手下，依旧还在调查君瑶夫人身前的关系网。

    君瑶夫人出身贵族，而且善于交际。

    她的关系网非常庞大。

    短短数天，还无法理清。

    而另外一边，南国。

    厉少谦传来大战胜利的消息。

    他即将凯旋归来！

    整个南国，一片沸腾。

    这次厉少谦大战胜利，无疑又是扬了南国的国威！

    南国在全球的地位也是得到了进一步的巩固。

    一时之间，大街小巷，都是充斥着对厉少谦的赞扬。

