    “噗嗤！”一道璀璨无比的剑芒，将斑斓虎的巨头斩断。

    悲剧的斑斓虎连惨叫都来不及，就被许悠然击杀当场。

    一腔热血冲天而起，将许悠然淋成了血人。

    “噗通！”斑斓虎庞大的尸体，歪倒在一旁的深坑中。

    方圆数公里，被一人一虎的大战余威波及，几乎都夷为平地。

    参天巨树折断成两截，斑斓虎四处喷吐的火球点燃了熊熊烈焰，滚滚浓烟冲天而起。

    庞大无比的斑斓虎，此刻如同一座垮塌的小山，刺鼻的血腥味中人欲呕。

    一身冰甲已经粉碎的七零八落，斑斓虎的碎肉挂在尖刺上，鲜血顺着战甲染红了地面。

    “噗、噗、噗……”许悠然状如神魔一般，手起剑落，将斑斓虎剩余的三只脚掌全部斩断，连同那巨大的虎头一起收入了虚空戒。

    天灾级变异兽的爪牙都是很好的炼器材料，虎皮应该可以拿来制作软甲。

    许悠然看了看被他斩开了无数伤口的虎皮，惋惜的摇了摇头，虎皮烂成这样，肯定没法再用了。

    “嗷……”

    “吼……”

    “昂……”

    远处似乎传来变异兽的嘶吼声，应该是其他天灾级变异兽发现战斗已经结束，想来看看虚实。

    这一场恶战持续了一个多小时，这是许悠然第一次独立击杀天灾级生物。

    虽然最终击杀了斑斓虎，可自己受伤也不轻，此刻不是继续战斗的好时机。

    “轰！”许悠然的身形瞬间突破音速，冲天而起，越来越快。

    十倍音速、十五倍音速……

    许悠然穿越了大气层，在宇宙虚空中继续加速，根据神国系统的定位，很快找到了自己的飞船。

    进入飞船之后，再也顾不得一身血迹和伤势，“嘭”整个人瘫倒在沙发上。

    左腿骨折还没好，浑身上下都像被打散了一样，剧痛难当。

    外伤并不是很严重，主要是内伤。

    斑斓虎的力量远比安达利尔还要强太多了，刚正面的结果就是震伤了五脏六腑。

    许悠然一边吐血一边苦笑，没想到单挑天灾级生物，竟然这么艰难。

    要不是他超强的防御力，还有花里胡哨的手段足够多，差点就要偷鸡不成蚀把米。

    天灾级变异兽和人类还不同，实力虽然强横，可手段往往差得很远。

    同级别的人类，力量、速度、防御力、恢复力，一般都不如变异兽。

    可人类有战技、战意、觉醒技，高手还有秘法傍身。

    如果能扛住变异兽的毒打，人类取胜的概率还是非常大的。

    可许悠然这种久经社会毒打的觉醒者，到底还是少数。

    所以人类往往会团队作战，觉醒技互补、属性互补。

    自忖全能的许悠然，也是花费了一个多小时的苦战，才算勉强拖死了斑斓虎。

    而这头斑斓虎，按照他的评估，战力大致应该与安达利尔差不多。

    在沉默安防总部强杀那四个天灾神将的时候，许悠然可以说是信心爆棚，差点以为自己可以横扫六次觉醒者了。

    今天这头斑斓虎，给他好好上了一课。

    不过对战人类觉醒者，又跟猎杀变异兽不同。

    人类虽然手段众多，可弱点也很明显。

    防御力、恢复力都绝对比不上斑斓虎，战斗意志也会差得很远。

    如果是六次觉醒者，被许悠然疯狂的输出一波，血早都流干净了。

    虽然击杀这头斑斓虎代价不小，可收获也非常巨大。

    首先，许悠然对自己的战力，有了一个清晰的认知和判断。

    没有双身合一的情况下，动用元气，应该能单挑安达利尔。

    要是可以双身合一，绝对可以完胜安达利尔。

    不动用元气和超品飞剑的话，想要击杀安达利尔，恐怕难度极大，甚至都有落败的可能性。

    到底他击杀那四位天灾神将，都有队友的助攻，甚至都有偷袭的嫌疑。

    而且除了那个宋经的弟弟宋典，其他几人的实力，明显差点意思，尤其那个管济彤，比五次觉醒者也强不了多少。

    在不动用元气的情况下，还有什么办法可以快速提升战斗力？

    这就是拼死击杀这头斑斓虎的另一个巨大收获，许悠然面带微笑调动了病毒王座系统。

    可分配资源一栏，多了一种病毒，天灾级疱疹病毒。

    还多了一行字，看得许悠然呼吸都有些急促了。

    [可分配资源：狂犬病病毒+6、HPV病毒、甲型H1N1流感病毒、天花病毒、埃博拉病毒、疱疹病毒，天灾技能+1]

    下次再使用见血封喉进行偷袭，天灾级的疱疹病毒，绝对能给敌人带来痛不欲生的绝妙体验。

    疱疹病毒？

    卧槽！

    这头淫虎到底做了什么，怎么会感染这种病毒？

    不怪他胡思乱想，在许悠然的印象中，跟疱疹挂钩的似乎都不是什么好病。

    虽然这是他的偏见，却也侧面反映了那头斑斓虎的私生活，好像不怎么检点。

    最让他感到喜出望外的就是那一点天灾级技能点。

    机缘巧合之下，许悠然掌握了十四种觉醒技。

    有攻击类型的、有防御类型的、有医疗类型的、还有辅助类型的。

    单纯从觉醒技来看，许悠然绝对是个全能型选手。

    能打、能扛、能治疗、能辅助，远攻有枪林弹雨和土刺，近战有土盾和冰甲，想要破防还可以使用见血封喉。

    可随着战斗层次的提升，真正的杀敌手段却越来越少。

    曾经土刺一出，击杀一大片的美好日子，一去不返。

    就连天灾品质枪林弹雨，往往都不能起到绝杀作用。

    许悠然杀敌更多的还是依靠战技和剑意，这对自诩为法系炮台的许悠然来说，绝对是无法忍受的耻辱。

    现在击杀了一头天灾级变异兽，获得了天灾级技能点，就意味着他的觉醒技品质可以得到再一次提升。

    随着觉醒技品质的全面提升，必然可以给他的战力带来一次巨大飞跃。

    枪林弹雨已经是天灾品质了，接下来要提升哪一项觉醒技？

    许悠然呲着牙，忍着痛，起身给自己倒了一杯烈岩浆。

    “吨、吨、吨……”一口干了杯中酒，打开了起居室的舱门。

    卫生间的水流从四面八方喷射出来，热腾腾的水汽洗去他一身的疲惫和血迹。

    外伤早在拔苗助长的修复下，彻底恢复，可内伤还需要一点时间。

    追踪？

    冰甲？

    土盾？

    土刺？

    土墙？

    狂吼？

    寒气？

    钢铁之躯？

    拔苗助长？

    见血封喉？

    镜花水月？

    分光化影？

    回光返照？

    一项项觉醒技在脑海中闪过，到底先提升哪一项？

    女魃在碎梦星系的活动，肯定还需要一段时间。

    哪怕她是帝国公主，碎梦星系的那些奸商，也不会那么容易妥协。

    谁都想自己不出力，却能最后分一杯羹。

    让他们做主力部队，去镇压战乱，肯定没那么容易。

    何况，墨菲斯托已经到了苍穹星，肯定会对灵魂之石有所想法。

    许悠然自己也想打点主意，不过不是灵魂之石，而是那个原来叫做皓玉，现在叫做阿丽塔的天灾级战偶。

    既然还有点时间，许悠然就想趁这个机会，在六甲星多杀几头天灾级变异兽。

    不但能多积累一些天灾级病毒，更可以趁机将自己的觉醒技品质，全部提升上去。

    十四种天灾品质觉醒技，想想都让人不寒而栗。

    各种觉醒技铺天盖地砸过去，打不死你，我恶心死你。

    既然接下来主要目标就是天灾级变异兽，那么最先提升的觉醒技，最好有利于接下来顺利击杀变异兽。

    反正早晚全部都能提升到天灾品质，有一些觉醒技就可以先放一放。

    想到女魃，许悠然一边享受着喷淋，一边拨通了电话。

    “女魃殿下，你现在到苍穹星了？”许悠然盘膝坐下，全身放松。

    哪怕是进入了宇宙星空，地星人的生活习惯，还是深深影响着他。

    很多觉醒者会直接丢了脏衣服，水元素冲刷一下，就算是彻底深层次清洁了。

    可许悠然还是比较喜欢这种传统的沐浴方式，可惜没有热水池，不然好好泡一下，那才是真的爽。

    “咦！狗奴才，怎么拨打语音？没用视频通话？”女魃有些好奇的问道，“你在干什么见不得人的事情？还是在战斗？”

    “晕死，你这三角形的脑回路，是不是要好好修正一下？在你心目中，我就是那种专门做坏事的男人？”许悠然有些不满的嘟囔了一句。

    “嗯……你确实就是那种人啊……金殿上那么多证人都证明了啊。”女魃怪笑道，“哈、哈、哈……被我抓到尾巴了吧。”

    “这……你……”许悠然一时语塞，竟然无言以对，“你说的好有道理……”

    他很想告诉女魃，你错怪我了，哥真不是那种人。

    可那都是鬼灭曾经做过的事，而他现在就是鬼灭。

    “嘿、嘿、嘿……快点说，什么情况？我在忙呢。”女魃的语气有些洋洋得意，却似乎带了一点酸气。

    “说正事，我刚击杀了变异兽，现在洗澡呢。”许悠然连忙解释了一下，这丫头对他的误会越来越深，对他的人设非常不利啊，“幻灭旅团成员基本排除了嫌疑，我让他们去苍穹星跟你们汇合了。”

    “哦？怎么排除的嫌疑？”女魃好奇的问道，“你们没打起来？”

    “没打，库克洛洛团长很明白事理。我让他们都融合一下基因炸弹……”许悠然走出浴室，精神力一振，烘干了水份，给自己又倒了一杯海澜液。

    “哇……真没想到，你跟我要了基因炸弹，竟然是测试他们用的，你小子挺狠啊。”女魃有些惊叹的说道，“我在苍穹星等他们，你也快点结束历练，赶紧过来，碎梦星系这些家伙有点麻烦。”

    “放心吧，我会尽快的。”许悠然最后叮嘱了一句，“暂时按照原计划行动，玛奇朵去了之后，你跟她多商量。”

    “好的，放心吧。我在跟碎梦星系这些奸商吃饭呢，你自己小心。”女魃说罢，挂断了电话。

    许悠然看向舷窗外巨大的绿色星球，神识轻轻一点。

    天灾技能点，就先用来提升它吧。

