    席森神父感受到了，自己正在膨胀。在那宛如永无止尽的膨胀中，“自己是谁，自己来自哪里，自己要到哪里去”这些问题的答案正在以一种感受性的方式于“思考”中变得清晰。他已经无法观测到自身的存在，他觉得这是因为自身的存在方式已经超出了自己固有的观测——这是由“思想”决定的，愚昧的自我无法对自我进行高度的观测——但是，他仍旧可以感受到自己的存在。即便如此，这种感受性在达到一个峰值后就出现模糊的迹象，并不是回落了，而是模糊了，就如同越走越远，结果连背影都只剩下模模糊糊的轮廓。

    我是“席森”，但“席森”只是一个名字而已，这个名字所原本涵盖的所有意义，无法被“我自己”完全观测，完全领会，因为这个名字所包括的并不仅仅是物质的存在方式，再加上意识上对“自我”的考究和认知也不完全。个体的存在就像是一个假象，席森神父比任何时候都要更强烈地意识到了这一点，因为，“万物归一者”这个恶魔变相听起来像是一个个体，但其实到底是不是呢？席森神父觉得不是，这种感觉是在他主动投入万物归一者之中，利用万物归一者的视角去感受到的。

    人和万物归一者的形态相差不计其里，其观测和认知世界的角度也有着巨大的不同，席森神父觉得自己正在变形，并且也明白过来，这个过程一定是爱德华神父也曾经感受过的——爱德华神父最终失败了，自己可以成功吗？席森神父只能从感性的角度获得信心，却无法从理性的角度找到任何证明自己可以成功的证据。

    即便如此，在这个过程中，万物归一者就像是被注入了火焰的油湖，那巨大的体量转眼就全都燃烧起来，迸发出强大的力量，在席森神父尚未彻底失去的自我的推动下，向最终兵器999发出咆哮。攻击方式不明，机理不明，席森神父完全不明白万物归一者到底是如何攻击最终兵器999的，万物归一者只是按照其固有的方式运作着，席森神父明白自己的作用，就是为它指定了一个确切的目标，并充当了点火和助推的火焰。

    “我是谁？我从哪里来？要到哪里去？”这样对自我的终极拷问，已经不是简简单单的“我是席森，我走在我的道路上”这样表面的话语就能够通行的了，席森神父觉得自己很可能必须回答“席森是什么，我是什么，道路是什么”等等更具体的思哲问题。

    在他所知的所有思辨哲学和神秘学中，“我就是我，我思故我在”之类的回答近乎万金油，也充满了一种趋向性，无论是哪一种哲学，哪一种思想，对于“我”的回答，终究都会回到同一个答案中，仿佛那便是终极的答案，哪怕那是模糊的——然而，在万物归一者中，想要保持自我，想要确认自身意识的独立性，如此模糊的终极答案是不行的。

    因为，如果“我就是我”成立，那么，在这个无拘无束又混乱无比的万物归一者之中，“我不是我”就同样成立。如果“我思故我在”成立，那么，“我思故我不在”也同样成立。但是，万物归一者既然拥有一个明确描述其存在性的名字，那便从一定程度上意味着，它的存在并不是“无限”的，它必然有一个至少是概念上的轮廓，对其进行束缚和收缩，以让它成为“万物归一者”，而不是成为“万事万物”。

    爱德华神父当初将这个理论上存在的恶魔变相提前命名为“万物归一者”，这个名字的字面意义也是不容忽视的。

    因此，在万物归一者之中，“我就是我”和“我不是我”，“我思故我在”和“我思故我不在”看似矛盾，但却必然有一个统一的基本点，这个基本点确保了万物归一者表现得如此混乱无序的同时，又不会让自身存在的那个概念上的轮廓真的解体，变成“万事万物”，亦或者变成“一无所有”。

    席森神父觉得自己必须找到这个基本点，才能够真正和万物归一者结合，亦或者，至少确保自我不会被万物归一者彻底侵蚀，然而，他无法想出来。这个哲学问题已经超过了他曾经学过的所有知识，也超过了他能够基于自己已有的知识，自行寻获答案的能力，他只是一个神秘专家，而不是一个哲学伟人。不，即便是哲学伟人，也未曾用明晰的话解释过这个问题，如果有的话，那毫不疑问会被视为终极之学问而流传下来。所有的伟人，只是用了语焉不详，仅能意会的方式，留下一些模糊的字句让人陷入深思之中，但是，在这些语焉不详的背后，是否也意味着，他们只是“感受到了答案”，却也没有能力“说出答案”呢？

    席森神父自问比不上那些哲学伟人的，从“思想”上出发，最终让自己看到的，只是自我的尽头。

    然而，席森神父没有后悔。

    他从一开始就有了落到这个地步的心理准备。在万物归一者中，所有的消失都是“逝去”，而非是“死亡”，在席森神父之前，爱德华神父已经证明了这一点，并在席森神父自己也进来时，同样明白了这一点。或许，这是比被那个叫做“江”的怪物吞噬掉更好的下场。哪怕面前的对手已经是“最终兵器999”的形态，但是，席森神父可从来都没有忘记，这个最终兵器999是如何出现的。警惕最终兵器999，不如说警惕“江”，万物归一者也继承了这份警惕，因为席森神父在引导它。

    席森神父不确定，自己还能够坚持到什么时候。他此时的视角所能观测到的一切，都彻底超乎了他固有的认知，从而让他自觉得一无所知——不是形容，而是真正的一无所知，就如同刚刚来到世间的婴儿——这里的一切，都是不同的，都是新奇的，都是可怕的，都是不可思议的。

    不可思议的争斗，在不可思议的范围中，仿佛在不可思议之上还有更加的不可思议，完全无法将交战的双方作为参照对象，无法理解自己和这些怪物究竟差了多远——那绝非是量变的距离。

    席森神父也已经不确定，自己到底是为什么才在这里死战了，过去肯定拥有理由，但此时此刻，所有的理由都伴随着“我是谁”这个问题的无法解答而渐渐消失。当一个人“不知道自己是谁”，那么，“自己为何而战的理由”的主观愿景就顺理成章地没有了意义。

    即便如此，那汹涌澎湃的情感仍旧像是巨浪的余味，在席森神父对自我的认知和判断彻底消失之前，仍旧在发出嘶哑的声音。

    尽管渐渐的，已经不知道自己到底想做什么，要做什么，为什么这么做，但是，这份冲动仍旧存在于最后残留的意识中。

    ……开辟道路。

    ——为了谁？为什么？

    ……总而言之，就是要开辟道路。

    苍白无力的自我，用连自己都几乎听不到的声音低声述说着，这个人似乎听到了，又似乎没有听到。然后，有一个问题从他的内心深处浮现：“人”是什么？但问题之后又沉默下去，仿佛这个问题本身已经没有了任何回答的意义。

    然后，不知道过了多久，在“他”的眼前出现了一条道路。无法判断这条路是如何出现的，也不明白“路”是什么意义，这个概念所描述的主体完全失去了形象，但是，“他”仍旧走了上去，同时，“他”也不知道自己已经走了上去。

    一直向前走，一直向前走，“他”似乎看到了很多，听到了很多，但是，“很多”到底是什么，也已经无法理解了。

    “他”就是这么走着，一直这么走下去，没有人知道，到底是什么在推动着他的行为。倘若意识——无论是主观意识、客观本能、表层意识还是潜意识——决定了行动，那么，此时的“他”的意识又是以何种方式存在的呢？同样没有人可以回答。

    这是超越了人智的状态，从过去到现在，任何思考的人，都没有给出答案的能力，甚至于，光是想象相似的情况，就已经穷尽脑力而无法得到一个清晰的画面和概念。

    人要描述“人智无法企及的物事”根本就是天方夜谭，所有的记载都必然在这个强行的行为中扭曲和模糊化，更别提去观测了。

    义体高川同样无法观测到，无法理解，无法想象。席森神父到底怎样了？他对这个答案完全没有一点头绪，也找不到任何线索，在他面前的，只有那无序和有序的战争，只有那有形态的最终兵器999和无形态的万物归一者，“席森神父”的存在感已经彻底感觉不到了。

    但是，有一点他十分肯定，只要万物归一者还在将最终兵器999锁定为唯一目标，那便是席森神父至少还没有失败。

    从义体高川开启战斗计时到此时此刻已经过去了一分三十八秒，对正常人而言短暂的时间，在神秘的战场上往往都是漫长的。涉及神秘的战斗当然也有长久的相持，但是，在大多数时候，都会在转眼间就决定胜负，并且，哪怕可以想象到结局，也难以预测其过程。

    义体高川完全就没想去评估在这场不可思议的战斗中，双方到底过了多少招，量词在这个等级的神秘中已经毫无意义。

    “席森神父……”义体高川在心中呼唤着这个名字，就像是要将这份心意化作力量传递给对方，但是，心意是否真的可以通过某种神秘的冥冥中的通道，传达给不知其理的完全无法认知的另一侧呢？这就像是普通人无法肯定“灵魂”是否存在一样，既无法证明其是不存在的，也无法证明其是不存在的，只能感性地去“相信灵魂存在或不存在”。

    所有对不可证实也无法证伪的想象，终究都仅存在于故事之中。

    然后，在那么一瞬间，义体高川似乎看到了什么，亦或者，他觉得自己看到了什么。这个感觉就像是一个启示，让他将早已经准备好的程式从脑硬体深处调了出来。要和“江”接触，必须使用这个“程式”去连接其载体，原先预设定的对象是女巫VV，因为，桃乐丝和近江把“女巫江”的形态，视为“近江陷阱”的预演，而这个设定是义体高川自己无法更改的，这个战场范围也已经彻底将他和外界隔离，无法通知桃乐丝和近江她们。所以，想要让成功的几率上升，那就必须让“最终兵器999”重新变回“女巫江”，亦或者，打开“最终兵器999”这个外壳，暴露出内里的“女巫江”才行——究竟是“变回”，还是“打开”，只是视角不同而产生的不同认知而已，这并不重要，重要的是，这个程式的实施对象是明确的。

    这不是常识意义上的程式，虽然它存储于脑硬体中，但却不单纯是只能存储和运行于脑硬体中。脑硬体作为一个载体，对这个程式起到最大的作用不是保护，而是限制，就像是将“病毒”以冷冻的方式保存在密封的试管中一样。

    要启用这个程式是很简单的事情，只需要义体高川接触到女巫江就行了。女巫江是有形态有物质性的存在方式，接触它并不是天方夜谭。

    义体高川在那个模糊的启示中，伏低了身体，尽可能尝试着降低自己的存在感。拼装在义体上的外骨骼装甲就如同被生生撕裂的肌肉一样，一块块掉落地上，也在脱离义体的一瞬间，就像是失去了抗拒构造体同质化的力量，超构造体的结构开始扭曲变形，接触到地面的时候，就已经融入了那不断扩张的构造体中。失去外骨骼装甲，让义体高川的体格变得纤细，就像是从一头野猪，变成了一只蜥蜴——他四肢着地，就如同野兽一样，充满了一种速度感的爆发力，让人觉得，他下一刻就会如同箭矢一样飞射出去。

    实际上，义体高川疾驰比箭矢还要快。

    哪怕是在这个不可思议的神秘战场上，他也有着绝对的自信，只要“速度”概念还存在，只要“过程”仍旧不可忽略，那么，他就一定是最快的。因为，获得魔纹之后的他的速掠，和原本的速掠有了本质上的强化。那需要“积累”的加速度，已经彻底改变了积累方式。

    只要席森神父真的创造出一瞬间的奇迹，那么，最快的自己就绝对不会错过。