    现在，只有继续困守这里的一条途径了。

    如今这营地虽然看起来还算是无比安全的，但如果那些妖族要是真的动荡的话，那么这里的安全系数就需要大上一个问号了。

    这些妖族的实力无比的可怕，虽然都不曾开化，但既然妖族有办法鼓动他们，那么就肯定还有其他的办法让他们用另外的方式出手。

    查到他们的驻扎营地，对于这些妖王来说是再简单不过的事情了。

    到时候，他们必然会冲击这营地的。

    而想要依靠现在这样的实力对抗的话，那么基本上是在这里等死。

    不过…

    也不是真的就没有任何的办法了。

    起码他楚易，还是有着自己想法的。

    让这些妖孽将那些材料拿出来，就是楚易的想法。

    楚易可没有忘记自己的老本行，他没有忘记，自己昔日那么疯狂的磨砺自己的元神究竟是为了什么！

    阵法！

    这，就是楚易的底牌，也是这一次可以让大家保全下来的底牌。

    之前的时候，楚易就算是想到了自己的手段也不会去动用的。

    索连战神也曾经和楚易说过阵法的事情，一尊阵法大师绝对是那些高等文明的座上宾。

    这里的高等级文明，可不是比起人类文明来高了一级，像是那些二级文明就可以称之为高级文明的。

    索连战神所谓的高等级文明，是真正意义上的高等级文明，是那些最少四级甚至五六级的文明啊！

    能够被那些高等文明逢迎为座上宾，已经可以看出来那些阵法大师的地位了。

    而且，就算你只是展现了阵法方面的天赋，那么也会被那些高级文明看重。

    虽然未必那些种子可以成长为参天大树，但只要成长起来，哪怕就是一颗小树苗那也是有着无数用途的。

    楚易只要展现出阵法方面的天赋，绝对会引起无数的势力的觊觎。

    当然，有觊觎，但最多的肯定是招揽。

    一旦自己展现这些，那么以后的生活就不会平静下来了。

    可现在，楚易已经没有其他的办法了。

    深吸一口气。

    楚易看着那些妖孽，眼中带着一丝认真的色彩。

    “你们相信我吗？”

    相信楚易吗？

    坦白讲，要是在这一次国战之前，他们是绝对不会相信楚易的，哪怕就是外界将楚易传的神乎其神，可大家同为无敌的妖孽，谁会信服谁呢？

    但是经过了这几天的相处，他们已经改变了自己的想法。

    和楚易在一起，他们没有感受到过压力。

    大部分的时间，楚易都好像是普通人一般，从楚易的身上他们从来没有感受到过那些同辈无敌妖孽给予的压力。

    可是在关键时刻，楚易永远都是最靠谱的！

    他会在关键的时刻中，给予大家最大的支持，会在他们陷入到绝望之中的时刻走出，会撑起他们希望的天空！

    所以仅仅短短几天的相处，这些人心中对于楚易已经是无比的信服了！

    如果不是因为这样的话，那么在楚易开口之后，他们也不会直接将自己保留起来的那些底蕴都拿出来啊！

    要知道，在这样危险的局面中，多一份底蕴，就多一份保障。

    可楚易开口以后，他们却没有丝毫的犹豫。

    这，就是信任。

    所以…

    没有丝毫的犹豫，这些妖孽直接点了点头。

    “我们相信你，楚易！”

    相信你，我们无比的相信你！

    楚易轻轻一笑，抬头看向了虚空之中那些盘旋的直播设备，眼中出现了一道异样的光芒。

    下一刻无数的力量瞬间从楚易的身体之中爆发。

    而后直接横扫一切！

    顿时，虚空之中那些直播设备竟然被全部毁掉了。

    看到这一幕，那些妖孽有些面面相觑，他们不知道楚易这是要做什么。

    这些直播设备，算是他们和外界唯一联系的渠道了，如今楚易却直接毁掉…

    这一幕让他们有些猝不及防啊。

    说句不好听的，如果他们要是真的被那些妖兽斩杀的话，那么这些设备就是他们此生最后的见证者。

    不过，既然是楚易动手，那么这些大中华区妖孽也都压制了心头的那些迷惑。

    他们知道，楚易这样做肯定是有自己想法的。

    毁掉直播设备，这是楚易不得不做的事情之一。

    很简单，因为这些直播设备不仅仅是那无数民众的眼线，同样也是同盟会的眼线！

    楚易十分肯定，这里发生的一切，同盟会的人必然也是看的清清楚楚。

    倒时候，如果将这里的情况反馈给妖族的话，对于他们来说绝对是危险无比的。

    所以，楚易直接动手将那些直播设备全部毁掉，就是害怕这过程之中被人看到什么。

    看了这些妖孽一眼，下一刻楚易走到了那小山一般的材料面前。

    那些大中华区妖孽，知道，楚易终于要动手了！

    虽然不知道楚易要这些材料是为了什么，但既然在这样的时刻楚易还提出这样的要求，那么一定是有着天大的用途。

    如今，就是揭晓谜底的时候了！

    楚易静静的站在那一堆材料的面前，眼中无悲无喜。

    不过下一刻，楚易却动了！

    一瞬间，无数的力量出现，从楚易的身体之上蒸腾。

    那是一种不同于本身楚易拥有的那种力量，似乎神秘无比，携带了一种无法形容的玄奥。

    这些妖孽微微周围，不太懂得那是什么。

    然后，下一刻他们就看到了。

    那无数的材料，就这样缓缓的动了。

    不是有什么人在拿着它们动，是这些材料，自己在动！

    这些大中华区妖孽自然不是白痴，不可能相信这些材料通灵之类的愚蠢说法。

    他们想到了之前楚易的那种力量，瞬间那些妖孽醒悟过来，一个个面容之上出现了惊骇的色彩。

    没错，就是惊骇！

    因为此刻这些妖孽，已经不知道可以用什么来形容自己心中的那种震撼了！

    这，就是无敌！

    这就是强大，这就是震撼！

    之前的时候，大家从来没有想过其他的事情，因为他们觉得楚易是强大，是超越自己等人的强大，无比的可怕。

    但也仅此而已。

    可是现在…

    当他们感受到了楚易的真正情况之后，一个个都已经不知道还能说什么才好了！

    这种气息，这种力量！

    虽然之前的时候他们没有接触过，但这却不妨碍那些妖孽猜测到真相！

    这是，神念师的力量！

    没错，肯定是那些精神力量。

    唯有精神力量，才可以不通过任何的接触，就让这些东西直接悬浮的。

    而能够做到这一点，那需要的精神之力，是何等的庞大！

    在低级文明之中，精神之力是无比神秘的，因为低等级文明之中生命，很少有可以觉醒精神力的。

    唯有在三级以上的文明中，精神力的神念师才算是比较常见。

    神念师无比的稀少，而且前期神念师的实力也算是十分的一般，可一旦要是让这些神念师成长起来，一旦等他们他们突破进入到星河境之后，那么绝对是无比可怕的！

    他们的实力，他们的破坏力，他们的威能，都是普通战士无法相比的！

    就算是韩硕的虚体，在一尊拥有强大精神力的神念师面前，也根本不算什么的。

    不过，神念师的数量太稀少了。

    而且你有精神力，不代表一定就可以成为神念师。

    想要成为神念师，条件无比的苛刻。

    其中最关键的一点，就是精神力，如果精神力不够强大，或者标准强度不够的话，那么是永远无法成为神念师的。

    可现在的楚易…

    他现在才是黄金的境界啊！

    但他的精神力，竟然已经可以虚空驭物了！

    这是何等可怕的天赋…

    要知道，就算是一些天才神子妖孽级别的神念师，他们在踏足星河境之前，也就是在成为战神之前，也无法做到精神驭物啊！

    可楚易，现在却已经做到了…

    甚至还是高阶黄金就做到了。

    普通人也许不知道，但是这些妖孽们，却都是无比清楚的。

    可怕，无敌的可怕！

    楚易的精神神念师方面的天赋，就算是放到一些三级乃至四级文明之中，估计也是最顶尖无敌妖孽级别，甚至堪称天骄级别的啊！

    一尊战士，而且还是一尊可怕强大到匪夷所思的战士，竟然在神念师方面也有这样逆天的天赋，这颠覆了所有人的认知！

    下一刻，这无数的资源就这样开始在虚空之中不断的融合，不断的汇聚，短短时间中，竟然开始不断变化。

    楚易伸出手，就这样轻轻的一点，顿时那无数的物质开始朝着四面八方飞去。

    而楚易的精神力，也在这一刻爆发了。

    精神震荡！

    不，这不是精神震荡！

    这只是楚易的精神力散开之后，给予他们心灵带来的一种无意识的冲击罢了。

    这样的精神震荡，真的不是楚易刻意在针对他们。

    甚至，这根本就是楚易精神力无意识的散发而已。

    可就算如此，他们依然感受到了一种似乎是灵魂的震颤。

    这些妖孽无法想象，如果要是楚易专门针对他们的话，会可怕到何种程度！

    “如果要是在战斗之中，楚易使用这样手段的话…”

    听到韩硕的自言自语，那些妖孽嘴角微微抽搐了一下。

    “未免，有些太可怕了…”

    没错，就是太可怕了。

    不说本身这精神神念师的强大手段，哪怕只是单纯的精神震荡，在一些顶尖强者的对抗之中，那也是足以扭转一切的！

    顶尖存在之间的战斗，哪怕只是一个瞬间的恍惚，也会带来无法逆转的变化。

    特别是动用精神力的时刻，肯定是最为关键的时刻。

    之前楚易已经足够可怕了，让这些大中华区妖孽感到完全无法对抗，甚至是绝望一般。

    而现在…

    更加已经超出了想象！

    

