    这山洞的深处是一片装饰的如同人家一般的地方，里头还有几个年轻的少女，而最深处，则有一只半人半狐的狐妖，手中还抱着一只颇为可爱的小狐狸。

    见着蛇妖抓取少女回来，那些个年轻少女皆是面带惊恐，但是又非常熟练的上前将新被抓来的少女接下。

    蛇妖将掳掠来的少女放下之后，又将财物随手放下，扭动着身下巨大的蟒蛇尾巴，朝着后方的狐妖而去，道：

    “夫人，我回来了，媚儿可乖？”

    狐妖听到此话，抱着那小狐狸起身而来，笑容盈盈，风韵十足的道：

    “相公辛苦了，我们这隐龙窟内无需这么多伺候的，相公小心惹来那些所谓的正道中人。”

    蛇妖上前搂住狐妖，道：

    “夫人为了诞下媚儿，受了大苦，怎么能没有些侍女伺候呢。”

    说罢，两只妖物一阵温存，其中那只可爱的小狐狸也是欢快，倒是一副颇为温馨的妖怪家族模样。

    见着这般情况，并获取了这些信息，俞慎已然知道了这个世界情况，隐龙窟、蛇妖男、狐妖女，还有叫媚儿的小狐狸，这不是就仙剑奇侠传一的剧情吗。

    仙剑一中，这对蛇妖男、狐妖女被闯入的李逍遥和林月如击杀，那小狐狸逃走了，正是仙剑二女主之一的苏媚，苏媚在仙剑二中也想着要给父母报仇。

    知道了这是哪个世界，俞慎暗道：

    “仙剑，游戏我倒是玩到了四代，不知道这个世界是游戏还是电视剧。”

    俞慎在心中思考，如若这就是仙剑一的游戏或者电视剧单一的世界，那么这个世界最强大的就是拜月和水魔兽，以及蜀山的独孤剑圣。

    若是完整的仙剑世界，那就有的热闹了，重楼魔尊，不知道是哪个结局的景天，被压在东海不知道死没死的玄霄，甚至还有天帝伏羲，九天玄女等等。

    如若是完整的仙剑世界，那魔头怕是会投入魔界，魔界若还有魔尊重楼，还有仙二孔璘一直想要复活的魔尊等等，那么俞慎面对这样的对手，恐怕要找些外援了。

    此时还无法确定具体的情况，俞慎还需好生打听一番，而眼前这对夫妻就是不错的对象。

    俞慎悄然入了其中，忽然显露出了身影，祭起【太平要术】，将那些被抓来的少女护住，然后抬手指向蛇妖男、狐妖女，道：

    “定。”

    随着俞慎一声下来，那见着俞慎忽然出现的妖怪夫妻直接被俞慎【定身法】定住，完全动弹不得，以他们这般妖力修为，要破俞慎这升过级的【定身法】也不容易。

    狐妖女见着俞慎忽然出现，一副道人的打扮，立刻知道不妙，道：

    “这位道长，我们皆是一心修行过日子的妖族，没有妄造杀孽。”

    蛇妖男此时也是满身冷汗，从俞慎这定身法来看，他已然知道俞慎不是自己可以抵抗的高人，连忙道：

    “道长，我们抓来这些女娃都没伤她们，我们知错了，请道长放过我们一家三口。”

    旁边那些少女则显是惊恐，听到两只妖物所说，这才转变为狂喜，目光看着俞慎，只求俞慎救她们出去。

    俞慎听得两只妖物所说，看着狐妖女怀里的幼年苏媚一副被吓到的模样，缩到了狐妖女的胸口，目光怯生生的看着俞慎，当真是灵性不凡。

    俞慎此时笑道：

    “你们身上没有煞气，确实没有造成杀孽，但无端抓取女子也不是轻罪。”

    听到俞慎这话，蛇妖男连忙道：

    “道长，这都是我自己做的，跟我妻女无关，我愿意以命顶罪，请您放过她们吧。”

    听到蛇妖男所说，狐妖女也开口道：

    “道长，这与我相公无关，是我，是我爱慕虚荣，我相公才抓人来服侍我，你要罚就罚我吧。”

    听到这对夫妻所说，俞慎笑道：

    “你们虽然是妖族，但是感情还挺深，比之很多人类夫妻感情都要深，也罢，我询问你们一些问题，若你们好生回答，我可以考虑饶过你们。”

    听到俞慎所说，蛇妖男连忙道：

    “请道长询问，我们定好生回答。”

    听到蛇妖男说话，俞慎抬手便以【太平要术】将那些少女团团裹住，让她们听不到俞慎这边说话的情况，有时候知道太多事情也不好。

    之后，俞慎抬手解了两夫妻的【定身法】，道：

    “别想逃脱，我的手段你们也该知道。”

    蛇妖男、狐妖女连忙匍匐下身子，齐声道：

    “不敢。”

    俞慎见着两人都老实了，开口询问道：

    “我才下山便撞见你们，你们可知此时这天下，修行者中修为最深之人是谁？”

    两人互相看了一眼，蛇妖男开口道：

    “我夫妻俩皆一心过些小日子，就听我弟弟虞蛇说过，此时天下修为最精深的当是蜀山仙剑派独孤剑圣，以及他师弟，酒剑仙司徒道长，皆是天下一等一的大修士。”

    听到这两个名字，俞慎便确认了情况，至少这个世界不是仙剑一电视剧，电视剧中这两人名字不同。

    俞慎继续询问道：

    “除却他们，可还有他人？”

    此时，狐妖女忽然想起什么，道：

    “对了，我早年听妖族同道说，蜀山早些年曾有火魔兽作乱，有一位半妖前辈击杀火魔兽，后来这位前辈似乎隐居了，便再未听闻他的消息。”

    俞慎听到狐妖女所说，顿时就想起了仙三外传的剧情，仙剑系列他穿越前就玩到仙四，自然也是玩过仙三外传，被其中迷宫虐的欲仙欲死。

    俞慎暗道：

    “按照狐妖女所说，那位半妖当是南宫煌，隐居似乎是游戏里的隐藏结局。”

    俞慎不动声色，继续道：

    “还有吗？”

    蛇妖男、狐妖女互看一眼，蛇妖男抓耳挠腮半天，忽然想到什么道：

    “听闻西南苗疆那里也有位国师颇为厉害，似乎还成立了个什么，拜什么教。”

    俞慎听到这个名字，自然是知道，开口道：

    “可是拜月教？”

    蛇妖男听到俞慎接话，立刻道：

    “对对，就是拜月教，道长见识广阔，小妖不及道长。”

