    无神界。

    轰…轰…轰…

    嘭…嘭…嘭…

    这一日，这片星辰世界之内，似乎是触怒了某位神祗，让得苍穹接连降下一道道怒雷。

    怒雷，是那诡异而威严的紫色雷霆。

    时而，又一片片紫色火雨，如流星般肆虐而下。

    这片星辰世界，今日，显然似是陷入了末日一般，无数生灵为之呐喊，为之恐慌。

    雷霆、流星火雨的降临与肆虐，大概只持续了一刻钟的时间。

    最后，是一片雷霆海洋，以最浩阔之势，轰碎了整个界主府。

    至此，这片星辰世界之内，今日发生的肆虐以及狂暴，方才就此结束。

    天地中心，一道凌厉的身影，淡漠地站着。

    身影，自是萧逸。

    这一切，也自是出自他之手。

    “无神界？”萧逸微微皱眉。

    这个小世界，本身在万界中并不出名，或许是低调，或许是本身就不起眼？

    这诸天万界里，小世界星辰，远在十万之数以上。

    星辰之名，自也林林总总，千奇百怪。

    有些小世界星辰，单听名字，就大概知晓个中特殊所在。

    如寒炼界，天刀界，毒煞界，血原界等等。

    有些，则莫名其妙，或有别的个中意义所在吧。

    如这无神界。

    而这里，萧逸明显发现，这片星辰小世界内的邪修分部以及邪修数量，陡然暴增。

    是的，暴增。

    对比前面一些清剿的地盘，这里，怕是多了几十倍都不止。

    “忽然激增的邪修数量？”萧逸皱眉。

    “可这片星辰小世界，看起来反倒比别的星辰小世界要更加平静。”

    他暂时猜到的可能，只有一个。

    这无神界，本身就属于邪域诸天的地盘之一，在邪域诸天的绝对掌控之下。

    邪修，自然不会搅乱自家的地盘。

    虽偌大星辰世界，不是清一色的邪修，但定有缘由。

    如这方界主，就是邪修。

    萧逸皱着眉，暂时有了停止清剿的念头。

    或许，接下来他会有别的收获也不一定。

    ……

    靠近无神界的另一方星辰世界内。

    萧逸的身影，潜行其中。

    并未急着清剿，而是查探着。

    他明显发现，这里的邪修数量，不亚于无神界，甚至多了几分。

    某地。

    一道身影，急促地走着。

    明显可以看到，他那阴蛰的脸庞上邪气密布，一双眼眸有些奇特，三角形一般的形状尖锐而阴寒。

    而与此同时，明显可以看到他此刻脸上涌着的恐慌以及惊急。

    “完了完了，无神界完了。”

    “那个疯子马上就要杀到这边来了。”

    “再不走，命就要没了。”

    身影，惊急地自语着。

    忽而，身影又觉身体冰凉，背后凉飕飕一片。

    今日的风，似乎吹拂得阴风阵阵，让人心头发寒。

    身影，先是心头一骇，又暗暗摇头，他可是邪修，这里又是他的地盘，他怕什么阴风阵阵。

    以往，应该是他去杀人，现身时阴风阵阵，吓得那些寻常生灵胆寒欲裂才对。

    身影这般想着，下意识地紧了紧宽大的黑色衣袍，加快了脚步。

    前方，便是一处传送大阵所在。

    周遭把守传送大阵的邪修连忙行了一礼，问道，“邪蝎大人要去哪？”

    身影，乃是一方邪主。

    放到外头，也是凶名赫赫的大人物，邪蝎大人。

    邪蝎阴冷道，“去邪叶界。”

    “是。”周遭把守邪修恭敬应答了一声。

    传送大阵，一阵涌动，十数息间，身影已然离去。

    恰在此时。

    一道同样一身黑袍的身影，快速而至。

    身影，感知不到半分气息，如若鬼魅，但般冰冷与凶戾的意味，却是扑面而来。

    周遭把守者，无不脸色大变。

    这，又是来的哪位大人？

    身影，冷眼扫视周遭，而后走入了传送大阵，语气阴寒道，“还愣着？赶紧发动大阵。”

    “是是是…”把守邪修惊恐地回答着，却又猛然反应过来，“不知大人是？”

    身影，阴寒的目光扫视着，“不该问的事别问，邪蝎那个蠢货平日里没教你们吗？”

    “速速发动大阵，送我去邪叶界。”

    “否则，误了上面的事，后果…”

    阴寒的声音，让在场所有邪修脸色大变，恐慌不已。

    “是是是。”在场邪修，再不多问。

    大阵，顷刻发动。

    也是十数息间，身影，就此而离。

    ……

    邪叶界。

    萧逸的身影刚出现，已然无声无息而离。

    是的，刚才那道身影，正是他萧逸。

    他在无神界附近那片星辰世界，跟着那邪蝎，一路到了那传送大阵，而今又来了这邪叶界。

    直接告诉他，此次，定有意外收获。

    只是，这份收获是否伴随危机，就不得而知了。

    “邪叶界？”萧逸暗暗皱眉，身影，则潜行在这片星辰小世界中。

    半个时辰后。

    萧逸顿下身影，亦眯了眯眼。

    半个时辰的查探，足够他大概知晓这里是哪里了。

    “不对，这里是花叶界才对。”萧逸皱眉思索着。

    花叶界，是万界中的一个寻常小世界。

    本身地处偏僻，但不至于完全不起眼，毫无名声。

    论位置，确实很偏僻，比当年他离开炎龙域时路过的那些偏僻星域里的寻常星辰，还要偏院得多。

    但论名声，虽不响亮，但也还属正常之流。

    此界，本身寻常，里头纠纷也不多，但盛行商业，也算是繁华。

    其内，没有什么层次太高的特殊商物。

    但一些寻常的商物，材料之流，却有的是。

    总之，这大概是那种正常的商行繁盛的星辰小世界，低低调调，寻寻常常。

    可而今在他的查探里，这里，明显也是个邪修地盘。

    这一方界主，看着如寻常武者，但却是个邪修。

    这里的邪修分部，比那无神界，还要多。

    ……

    界主府内。

    一老者脸色难看地凝视着邪蝎，“邪蝎大人，你不好生在自家地盘，来我花叶界做什么？”

    邪蝎同样脸色难看道，“那个疯子已经杀到无神界了，我蝎湖界毗邻无神界，我再不走，还有命？”

    “一个虚空第六的追杀，一般的新帝、小成帝主都未必有活命的机会。”

    “何谈我们这种区区的顶尖帝君？”

    老者眯着眼，“擅离邪地，罪已成。”

    “我看这些话，邪蝎大人还是留着怎么跟邪念大人说吧。”

    “放心。”邪蝎冷声道，“我自会回邪域诸天请罪，不会连累邪叶大人的。”

    ......

    第一更。

