    第355章直接杀了

    驾驶马车的人是听辰，而车里坐着的则是修云司。

    修云司在马车里看书，虽然他双眼的目光一直在书本上，但眼中的怒意和杀意已经浓郁得几乎要冒出火来，身上极致的寒意使得周围的气温骤降，冷得出奇。

    马车外的孟长玉，突然打了个颤抖，但他并没有将这点诡异的冷意放在心上，继续对着眼前马车上的人大骂，“马车里是何人？差点撞到本公子身上，居然还不马上滚出来跪地磕头求饶。本公子限你三声之内滚出来，否则要你死无葬身之地。”

    “一，二，三。”

    “三声已到，居然还不滚出来跪地磕头求饶，看来是真的活得不耐烦了。”

    “正巧本少爷现在心情不好，拿你们发泄发泄也不错。”

    此时此刻，周围已经聚集了不少观众，很多人都知道孟长玉的身份，更知道他嚣张跋扈、仗势欺人的本性，所以没人敢多说什么，一个个都在心里为马车里的人默哀和同情。

    这路那么宽，马车行驶在中间，车速也不快，根本无错之有。偏偏运气不好，撞上了孟长玉，堵了他的道。

    惹上孟长玉，不死也要扒层皮，真是倒霉啊！

    就在周围众人对马车里的人同情不已的时候，却看到那位驾驶马车的车夫无比快速的抽出长剑，一剑将孟长玉的脖子给抹了。

    看到这一幕，现场所有人全都吓得倒抽一口气，震惊不已，眼里尽是不可置信。

    孟长玉同样也是极致的难以置信，双手捂着被抹的脖子，瞪大双眼倒躺在地，全身抖动了几下就没动静了。

    而他的那些随从，全都震惊恐慌得乱了分寸，不知所措。

    刚才还好端端的少爷，转眼间竟然死了，而且还是被人当街杀死的。

    这马车上的人到底是谁？

    听辰没有说话，只是将自己的长剑收回。

    倒是马车里的修云司，极其冷漠说了一句，“回去告诉你们那位大将军，杀他之人叫修云司。”

    等修云司说完这一句，听辰就驾驶马车离开了。

    现场众人看着马车缓缓离去，等回过神来之后，慢慢琢磨刚才马车里的人说的话，当琢磨出真相的时候，大吃一惊。

    “修云司……所以刚才马车里的人乃是当今的云王殿下。”

    “居然是云王殿下，难怪敢直接把孟长玉给杀了。”

    “这个孟长玉，嚣张跋扈这么久，总算是踢到铁板了。”

    虽然云王殿下行事低调，极少在外露面，但他的冷酷无情、嗜杀成性是众所周知的事。

    云王殿下连当今皇上的宠妃都敢直接杀了，更何况是一个小小的孟长玉。

    一些曾经被孟长玉欺负过的人，此刻兴奋得差点想要去放鞭炮了。

    孟长玉那些随从，得知了修云司的身份之后，心里慌得更加厉害，但不管再怎么慌也得将孟长玉的尸体带回去，至于其他的，回去再说吧。

    不过想来将军府没那个能力追究此事，更动不得云王分毫。

    更何况还是他们少爷先惹上云王的。

    (本章完)

