    苏平知道，二星超凡培育师，其地位相当于封神境强者。

    能够培育星主境战宠，人脉极广，就算是封神者，都不会轻易得罪，毕竟，封神者虽然求不到对方，但难保身边的朋友和势力，不会需要人家。

    “人家肯帮忙么，我主要想借用一些战宠材料。”苏平问道。

    阎老没注意到苏平话里的问题，笑着道：“当然可以，你如今是主人的徒弟，这神庭内，你的地位足以媲美封神境，甚至，在你修炼的这段期间，一般的封神境者都会为你服务，给你让路，你需要帮助或修炼资源，都会帮你。”

    苏平有些惊讶，虽然知道自己被重点照顾，但没想到如此受宠。

    “师尊的恩情，徒弟将来必会报答。”苏平对阎老说道。

    阎老没有在意，轻笑道：“你想现在就去？”

    “嗯。”

    阎老当即抓住苏平，周围光景一转，等再次出现时，已经站在一处宫殿上空。

    这宫殿修筑得像一座神殿，门口是伟岸的雕像，白玉石柱砌成的回廊上，挂满各种油画，此刻在殿内的草坪上，一个身穿白色丝袍，打扮有些清凉的白肤中年人，站在草坪上喂一只兔子，这兔子的体格跟大象一般，比人都高。

    “伯尼。”阎老叫道。

    中年人转头看来，顿时一惊，连忙上前，行动间丝袍飘飞，分岔的袍子露出大腿和胸膛，里面赫然是光溜溜的，稍不留神，就会走光。

    “阎大人。”伯尼连忙拱手，给阎老请礼。

    作为至尊的战宠，在这神庭内也是人尽皆知的事情，无人不敢不敬。

    “最近有空培育宠兽么？”阎老淡然问道。

    伯尼的情商显然很高，眼中闪过一丝迟疑后便道：“如果是阎大人需要的话，那自然是有空的。”

    阎老微微一笑，道：“这位是神尊新收的徒弟，他有几只战宠，需要你帮忙培育下，你务必尽心尽力！”

    伯尼一愣，看向苏平，顿时眼中露出惊色，道：“这位就是拿下宇宙第一的星空之下最强天才？”

    神王至尊收下苏平当徒弟，这件事闹得极其轰动，对整个神庭来说都是一大喜事，毕竟苏平这样的天才加入到神王至尊麾下，假以时日成长起来，将是神庭内的又一位强势战力，甚至极有可能是给神庭新增一位天君！

    苏平望着这位超凡培育师，纠正了一下阎老的话，道：“前辈，晚辈想借用一下你这里培育宠兽的地方，还有一些宠粮和特殊材料，不知可否？”

    伯尼反应过来，点头笑道：“没问题，你的比赛我有关注，你的那几只战宠，我都仔细观察过，说实话，以天命境的修为，能爆发出这样的力量，你那几只战宠的资质，至少都是S级的！而且我翻遍各星宠兽图鉴，都没找到它们的原身，但能看出来，它们应该不是什么稀有血统的战宠，是这样么？”

    苏平一愣，没想到这样的人物会关注自己的比赛和宠兽，他虽然知道自己经此比赛出名了，但这一刻才真正体会到，什么叫出名。

    那就是许多自己需要仰视的人物，都关注和知晓自己。

    不过，苏平也没什么受宠若惊的感觉，毕竟他见过的伟大存在太多，内心早就波澜不惊，而且他觉得有系统的栽培，自己将来不会逊色任何人。

    “没错，它们的血统的确不怎么样，跟其他人的战宠相比，算是比较一般的。”苏平点头，承认这点。

    即便是小骷髅的骷髅王血统，也只是中等。

    跟其他参赛选手的战宠相比，明显要弱几个档次。

    至于二狗和炼狱烛龙兽，虽然融合了别的血脉，血统发生变异，但总体来说也只是中等，甚至偏下的程度。

    它们能跟其他战宠较量抗衡，完全是苏平一次次折磨苦练出来的。

    “果然是这样……”伯尼点头，似乎为自己的结论被证实而有些高兴，好奇问道：“它们是你的主力战宠么？”

    “哼！”

    旁边的阎老忽然冷哼。

    这个问题有些侵犯到苏平隐私了，对苏平这样成长阶段的天才来说，一切涉及底牌的情报都得保密。

    伯尼一愣，连忙摇头，道：“是我忽略了，当我没说，你现在就要培育宠兽么？”

    “嗯。”苏平点头。

    “把它们交给我吧，半年后来取，我会让你满意的。”伯尼笑道。

    苏平唔了一声，心中嘀咕，这么久？

    他说道：“前辈，我打算自己培育，你只需要借我一些宠兽材料就行。”

    “你自己培育？”

    这一下，不但伯尼惊了，旁边的阎老也是愣住，很快，他似乎想到了什么情报，立刻对苏平道：“这宠兽培育可是大事，马虎不得，虽然不知道你以前的宠兽是在哪培育的，但伯尼在超凡培育师中，算是水平较高的。”

    “由他来帮你培育，是最合适的人选，效果也会最佳。”

    伯尼也是一脸疑惑地看着苏平。

    苏平想了想，只好直说，道：“不是晚辈信不过前辈，主要是晚辈的战宠一直都是自己培育，它们也习惯跟随我，从没离开过我，我也不适应它们不在身边时的感觉，所以抱歉。”

    伯尼震惊地看着他，道：“你还是一位培育师？而且你说你的战宠都是你培育的？怎么可能，你那几只战宠明显超出常态，不是一般人能培育出来的，除非是天生的野王级，捕捉到就是极品，否则的话……”

    作为培育师，在观看比赛时，他就仔细研究过苏平的战宠，看到了许多一般人看不到的东西，知道这几只战宠必然经受过非同一般的培育，否则不会这么可怕，苏平也不会这么自信，将天命境的它们拿出来战斗。

    以苏平参加决赛前的名气，想要稀有的极品星空境战宠，也只是一句话的事。

    只要他放出一个消息，立马有无数想拉拢苏平的势力，将战宠奉上。

    阎老也是愣住，他知晓苏平开过一个宠兽店，本以为是兴趣爱好，但听伯尼这意思，明显有些不同寻常。

    “你考过培育师证没，是几星？”伯尼忽然想到什么，立刻双目紧盯着苏平道。

    “没考过。”苏平摇头，虽然没考过，但他知道自己的水平，配合店铺的功能，培育战宠的效果，绝对能将其发挥到最大，这不是任何星级的培育师能比拟的。

    而现在，没有店铺在身边，也无法进入培育世界，苏平只能靠自己掌握的培育师技能，来帮助小骷髅它们晋升。

    好在苏平手里也掌握了好几门培育师技能，再加上这么久的培育，他对宠兽也颇为了解，尤其是小骷髅它们。

    伯尼愣了愣，顿时有些遗憾，叹息道：“如果你那几只战宠都是你自己培育的话，以你的培养水准，至少能考个四星培育师，不过，我还是建议你交给我来帮你培育，这是为你好。”

    苏平倒不在意考证和星级，摇头道：“我知道前辈的好意，但我不习惯它们离开我身边，就让我自己来吧。”

    伯尼有些无语，这是什么烂借口，战宠平时都在宠兽空间，不也不在身边，有什么区别？

    但苏平执意如此，他也不愿再强求，毕竟，平日里都是别人求着他来帮忙培育宠兽，他还不习惯求人。

    阎老听到苏平的话，也是叹了口气，既然苏平打定主意这样，他多说也没用，好在他已经想到退路，要是苏平培育完之后，有不到位的地方，还能找伯尼再帮忙，如果培育造成无法挽回的损伤，那么他也能再给苏平物色稀有战宠来替换。

    伯尼看了阎老一眼，见阎老没说什么，便对苏平道：“行吧，你需要什么，尽管跟我说，能帮的我一定帮。”

    苏平松了口气，连忙道谢，随即报出一串材料，分别是小骷髅跟二狗、炼狱烛龙兽它们三个小家伙所需要的。

    伯尼听到苏平报出的材料，有些惊讶，看了看苏平，点头道：“这下我倒是相信，你或许真有能力将它们培育好了，这些材料我早就准备好了，算到你可能会上门，里面的深渊魔骨和血怨珠，都是我找的最好品质，能增强你那骷髅种的血脉，是亡灵系战宠晋级的最好材料。”

    苏平笑了笑，道：“那就多谢前辈了。”

    “好说。”

    伯尼当即动身，带苏平和阎老来到他的收藏宝库，里面是各种宠兽材料，琳琅满目，其中不少都是极其珍稀的宠粮，还有一些是稀缺的宠兽晋级材料，以及能增强宠兽血脉的宝物。

    苏平看得双眼放光，有种想要洗劫此地的冲动，但还是克制住，从里面挑选了自己需要的东西。

    小骷髅和炼狱烛龙兽它们，如今已经修炼到天命境的瓶颈，随时都能踏入星空境，苏平先前一直压制着它们的修为，主要也是没找到好的契机，让它们爆发出最大潜力晋升，如今有这些珍稀材料，苏平能让它们解放了。

    “这是血道种！”

    伯尼指着几颗血红的木质圆球，道：“里面封印着一些稀有的技能，你需要的话，我可以送你，只需要将它们喂食给战宠，战宠就能消化，领悟里面的技能，这东西极其珍贵，天然生长的早已绝迹，这些是我通过人工培育炼成的。”

    苏平看了一眼，显然，这些都是消耗品，极其珍贵，既然伯尼这么说了，他也没客气，反正也欠下人情，将来有机会一并还了就是。

    “多谢。”

    苏平接过，收到储物空间。

    随后，苏平又挑选了一些稀奇古怪的宠粮，便跟他们离开了这宝库。

    “我需要一处战宠修炼地。”

    “我这有，最大的那间，我给你腾出来，容纳你那几只战宠，应该是绰绰有余。”伯尼说道。

    战宠修炼地面积极其巨大，跟人类修炼的地方基本一样，只是大小不同，想要将修炼效果提升到最大化，战宠释放出本体最合适，而人类居住的宫殿，修炼室内根本容不下动辄数十米，上百米，甚至上千米的战宠。

    伯尼将这修炼室内的两头千米高的龙兽给转移了出去，这两头龙兽是两位星主委托给伯尼培育的，此刻轮次立刻靠后。

    “有什么需要我帮忙的么？”伯尼问道。

    苏平摇头，接下来的事他自己能搞定。

    伯尼没强求，说道：“有需要就叫我。”

    “好。”

    阎老没说话，等苏平跟伯尼交谈结束后，便跟伯尼一同离开。

    “没想到，这位星空下无敌的天才，居然还是一位培育师，哪怕只是四星培育师，也足够吓人了。”

    离开战宠修炼地数千米外，二人站在宫殿上空，伯尼有些唏嘘和感叹道。

    要达到四星培育师，也得投入相当大的精力才能办到，如果将这些时间都用在修炼上，也许苏平的战力会更上一个档次。

    “如果他培育出乱子，你得负责。”阎老瞥了他一眼，淡漠说道。

    伯尼一愣，叫苦道：“阎大人，这是他自己要求的，出事了可不能怪我。”

    “谁让你不坚持？”

    伯尼：“……”

    战宠修炼地内。

    苏平将小骷髅和炼狱烛龙兽、二狗它们召唤出来，至于小白和紫青牯蟒，它们暂时还没达到天命境的瓶颈，不急突破。

    苏平目前主要的战力，还是二狗跟小骷髅、炼狱烛龙兽它们三只。

    “喏，给你们的。”苏平将七八颗血道种递给它们，每人分到两三颗。

    小骷髅拿在手里看了看，似乎有些好奇，但还是丢到自己嘴里，嘎巴嘎巴地咀嚼起来，这血道果被它咀嚼几下，似乎溶解了一般，化作猩红的能量，顺着它的下颚骨蔓延到全身，使得其雪白的骨骼上，笼上一层粉色。

    二狗跟炼狱烛龙兽的情况也相同，吃掉血道种后，都感悟到蕴含在里面的稀有技能。

    一个稀有技能，便有可能蕴含规则和道在里面。

    有的技能追溯源头，甚至能找到四大至高法则的影子。

    而这样的技能，也是稀世罕见，属于超强神技。

