    “怎么办？”甄敬亭心里一阵矛盾，他倒并没有想过能以一己之力阻止眼前的异动，按他的想法，自然是前来打探虚实。可看眼前的情形，却是未必能如他的意，越是靠近陆小天所在的洞府，那仙灵之气越是汹涌，甚至让甄敬亭都有几分心悸。

    似乎有一种莫名空灵的意境在排斥他，甄敬亭越是靠近，这种排斥便越是强。

    “对方既然现在都没有冒头，也没有阻止自己，会不会正在提升的紧要关头，如果自己再进一步，会不会对其造成莫大的影响？”甄敬亭心里不由带着这样的疑惑，自己是龟灵仙域的骸州牧，对方除非想与天庭为敌，否则自己纵有过错，也绝不敢击杀自己。倒是眼前，不管是出于打断对方提升实力，还是弄清对方的虚实，都是千载难逢的良机。

    略一犹豫之后，甄敬亭便下定了决心。

    “在下龟灵仙域甄敬亭，不知哪位道友在此修炼，弄出如此异象，作为龟灵仙域州牧之一，奉域主之命，负有巡察仙域异象之责，特地前来查看，还望道友现身一见，或者行个方便。”心里有了计较之后，甄敬亭虚空拱手一礼，看似有理有节地道。

    “甄敬亭，此时正值本副阁主突破玄仙之际，竟然敢过来捣乱，滚，否则别怪我不客气！”虚空中一道淡漠，携带怒意的声音响起。赫然便是陆小天声音。

    那声音震荡开去，在翻滚的仙灵之气内，直震得甄敬亭神识一颤，同时心头更是大骇，区区一个真仙小辈，此前还要仗着朱世林的顾拂，才能在他眼皮子底下通过炼丹阁考核。当时甄敬亭只觉得捏死陆小天不比捏死一只蚂蚁更难。

    而此时对方含有音魄攻击的声音已经让他略微胆寒，区区一个真仙，哪怕是晋阶玄仙，能有这般汹涌浩翰的仙灵之气波动，甫一晋阶，便有这般扑天盖地的威势？

    这是成功晋阶没有？若真气候已成，凭这般威能，日后共兄长甄敬山能否再压制得住此人？

    甄敬亭一时间心里无数疑问闪过，原本甄家一个随时可以碾时的家伙，晃忽间竟然成长到了这般程度，若是任其发展下去，日后还不知道要成为何种祸患。

    “笑话，若只是真仙晋阶玄仙，岂能有这般浩大的声势，论及威能，已经在我们一干州牧之上。仙域但有异状，我便有巡视之责，哪怕你是炼丹阁副阁主，也不能因此例外。”

    甄敬亭牙齿一咬，覆水难收，眼下已经是数次开罪陆小天，双方的矛盾已经很难再化解，既然如此，甄敬亭现在也只有一条道走到黑，人已经得罪，现在中途被对方一句话吓退，甄家丢不起这个人。

    “自取其辱，放马过来便是。”虚空中一道冷冷的声音传来。

    “狂妄！”甄敬亭冷哼一声，“我只是过来照例巡视，你若是对我动手，便是挑战龟灵仙域现行的规矩。

    “以你区区一个甄敬亭，竟然也想代表整个龟灵仙域，来我的洞府打搅我的修炼，居心叵测。你敢过来，我便敢废了你，就是你那兄长甄敬山找来，又能奈我何。”

    “好胆，我倒要看看，你究竟有何凭恃！”甄敬亭大喝一声，向前迈进的速度大增。

    陆小天此时盘坐在洞府内，面色平静，看上去并没有因为甄敬亭的冒犯而生气，实际上却是杀机隐现。此时那无净之水在体内尚未完全化开，若是因此而打断，就算最后有所提升，必然也会大打折扣。

    原本以为进入到龟灵仙域修炼，身为副丹阁副阁主，应该没有谁会来打扰才是，只是炼化这无净之水的过程中，那原本显得颇为牢固的境界壁障竟然有了一丝松动。

    在无垢之心凝聚的过程中，触摸到了真仙境以外的东西，也亏得陆小天元神强大到超出玄仙太多的层次，将无净之水的作用发挥到极致，并且与自己修炼的功法结合起来。这才使得甄敬亭的冒然闯入并没有导致陆小天直接功亏一篑。

    不过甄敬亭的所为，依然触动了陆小天的杀意，虚空中缓缓浮现出四滴水珠。分别是金，银，黑，紫四滴晶莹至极的水珠，在四周风起云涌的仙灵气息之下，绽放出惊人的光华。

    四滴水珠在这动则方圆数万里的虚空内，微弱得如同一粒尘埃般近乎微不可闻，只是此时上面闪耀的光华却是让远在远在战圈之外谢云等人也无法忽视。

    “域主，可是发生了什么事？”青州牧翠灵，新晋的明州牧梅铁桦几个玄仙此时联袂而来。

    谢云将事情的大概说了一遍，翠灵，梅铁桦一行几人尽皆默然，一时间众人无声，显然能到他们这种层次的没有易与之辈。

    “看样子这是要交上手了，咱们还是准备一下，虽然说暂时不便于直接插手，不过若是出现伤亡便不太好了。”谢云说道。

    “是，域主！”翠灵，梅铁华同时点头。

    四滴颜色各异的水珠，向甄敬亭在虚空中缓缓滑来。仅仅是四滴水声，在甄敬亭眼里，却有一种轰然的汪洋海潮之声，似无尽汪洋朝其倾泻而来。

    只是甄敬亭肉眼看到的分明又只是四滴晶晶璀璨的水珠。肉眼所见与神识所感形成强大的落差，这对于晋阶玄仙多年的甄敬亭而言，还是第一次碰到。这种自相矛盾的观感下，甄敬亭甚至一时间不知道该用何种手段御敌。该相信自己的神识还是肉眼。

    不提玄仙，便是真仙之间的斗法，直觉，对于战斗的本能感观，也都有着至关重要的作用。而眼前与陆小天交手，甄敬亭却忽然发现以前所倚重的，此时竟然已经不足以为恃。

    “跳梁小丑，志大而才疏，这般修为不思闭关苦修，仅仅想凭着狐假虎威的一套便想凌驾于其他人之上，没有甄敬山，你以为你算什么东西。”虚空中那淡然的声音如同一把尖刀插在甄敬亭胸口上。

