    “略懂一二。”

    宁帆一边说，一边调出系统中的介绍开始现场学习。

    夏国历史上观星的技术不少，刚刚这样记录的法子还是记录在汉代张衡的天文著作《灵宪》上面。

    当年《灵宪》就已经分析了月食的形成原因，还观测计算出了日月的平均角直径，和现在测算的误差极小。

    考虑到时间变化和当时的观测条件，基本可以认为是无误差。

    可惜汉末时候，张衡所绘制的三千星图丢失，后世所绘制的星图都达不到这个数量，早已知道清代有了望远镜之后才有人绘制出三千星图。

    不过比起张衡绘制的这版已经过去了一千多年时间。

    在夏国漫长的岁月中，失传这么久还能捡回来的东西，的确不多。

    当然这也得益于灵宪的文字记载流传下来。

    “黄裳观星术就是在张衡的灵宪中吸取了一部分方法，又结合了风水五行的推论才搭建了雏形，后来由其他人补充完善。”

    “为了记载黄裳的贡献所以叫做黄裳观星术。”

    宁帆说着话，直播间众人都有一种在听武侠小说的感觉。

    这又是传承又是改进的，太魔幻了。

    有宝友好学，询问起来。

    “宁大师，那按你这么说，这个是观星术，那小说里那个什么寻龙摸金一重关是怎么回事？”

    “《撼龙经》。”

    宁帆听到名字，淡淡开口。

    “寻龙十万看缠山，一重缠是一重关。缠龙缠过龙虎前，三重五重福绵延。”

    “这是唐代风水大师杨筠松的《撼龙经》中的句子。”

    “《撼龙经》分贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军、左辅、右弼九星九卷。”

    “刚刚那句出自廉贞星卷，说的是寻龙的方法。”

    “能写这书的人，不说是盗墓的行家，也是天下盗墓的祖宗了。”

    直播间宝友听着话眼皮跳动。

    他们总觉得宁帆接下来要说点什么不一样的东西。

    果然，宁帆看着弹幕缓缓开口。

    “既然说到这里，那就再多嘴两句。”

    “观星撼龙不分家，古代能够当倒斗人的，不是懂怎么看墓，就是懂怎么动手，看东西。”

    “到现在，除了独行侠，盗墓团伙的分工也是这样的。”

    “总把头负责整个盗墓项目，找人，安排资金，这在不同的地方有不同的叫法。”

    “有些地方叫大拿，有些地方叫天顶，还有地方叫掌柜。”

    “组织了盘子，总把头下面就是三种人。”

    “主要负责探墓、挖土、开门、搬运的这叫横练，也叫执棍。说的是这些人一般都有硬功夫，经常拿着探铲干活。”

    “帮着团队踩点、放风、负责后勤和生活事宜的是偏闲，因为要提前去当地做准备。”

    “不管是安排住宿、吃喝还是后面打伪装、摸线索，这都是偏闲要做的，当然也有叫直接叫账上和蒲扇的，也是各地方言传开不一样。”

    “最后就是销货的人，这种人分内外的，内的是把头这边安排人专门做自己的生意，负责全国联系买家送货，这叫送信，或者跑腿。”

    “当然，也有团队小或者养不起送信的，就找外面的古玩商销货也一样。”

    “不过这种都知道是贼赃，要压价。”

    “懂了吗？”

    宁帆说完，看看弹幕，想要看看宝友有什么不理解的地方。

    好半晌，没有一条弹幕，屏幕上空空如也。

    直播间观众一时间都不知道说什么好，全在消化宁帆说的这些东西。

    “宁大师，您悠着点啊！”

    “这你一说完，我觉得整个直播间最不对劲的就是你本人！”

    “不是专业人士，能知道这么多事情吗？”

    “书上看的，我没实践过。”

    宁帆咳嗽两声，刚要说别的，眼神落在一条弹幕上。

    “这么看别人都可以干活，就总把头出钱，是个人都可以啊？”

    宁帆微微一笑。

    “宝友，这你想多了，难道你没有注意到，总把头最重要的就是找到地方么？”

    “下面人再厉害，没有墓，那也是白瞎。”

    “而观星术，就是两种寻龙方法之一。”

    众人听到这话也不管别的，全都安静听着宁帆讲解。

    宁帆这会功夫已经看完资料。

    考虑到宝友们的接受能力，看着资料，捡了几条能说的资料分享出来。

    “黄裳观星术的核心是根据夏国古代对天象的划分。”

    “天分四极，青龙、玄武、朱雀、白虎，每个方位都有七个星宿，合称二十八宿。”

    “而根据天干、地支、五行又可以转换为八卦，这就形成了一套近似通用的玄学逻辑自洽。”

    “后世所有的说推论全是在这个基础上出发的。”

    【恭喜宿主发现五宝线索，系统开启限时任务。】

    【任务：直播考古周天子墓。任务奖励：可获得一种五宝的详细信息。】

    【倒计时：47:59:59】

    “艹！”

    宁帆没忍住爆了粗口。

    这系统，玩呢？

    企鹅出品么？五宝信息还带分类凑的？

    就不能给自己机会一次找齐？看不起谁呢？

    还有，这事情是他能直播的吗？夏国一号新闻频道都不敢这么干吧？

    【宿主身体无法段时间承受多种宝物的冲击，建议依次寻找。】

    系统闪过提示，丝毫不提宁帆对直播的吐槽。

    宁帆也懒得理会系统，开始思考起自己的计划来。

    直播考古周天子墓，这听起来很刺激，可是想到在那边的人他就觉得一阵头大。

    官面上的人有二叔他们，民间的人……自己二姑肯定有人在那边。

    还有一些江湖上的散人，比如半两金这样的。

    等等，半两金！

    宁帆想到半两金忽然觉得有些不对劲。

    半两金是文王占卜传人，拿了文王金币的，连文王的传承都能传下来，帝陵的祭祀安排必然也有。

    她去办事，怎么还会要护身符的？

    还有一个人！

    封恺岳。

    他的先祖也去了周天子墓，想到这里宁帆觉得这事情更诡谲离奇起来。

    这么多人都去周天子墓，可偏偏连系统中都没有对周天子墓的记载，这绝对有问题。

    “难道是自己理解错了？”

    宁帆神色一恍，看向岳老鬼。

    “你说的周天子，是哪一个周天子？”

    “还能是哪个？能成为老祖宗的，不就是西伯君主，周文王祖父，周太王姬亶么！”

    “周太王姬亶？你们要挖这个！”

    宁帆忍不住变了脸色。

