    “你去做什么了，为什么身上有些潮湿。”

    陆一沉放开她，走进卫生间拿了一条毛巾出来，轻轻的揉搓着她的头发，“难不成还去洗了个澡吗？”

    顾小暖任由他动作，安静的站在那里，到底要怎么样才能消除掉他的记忆，吸血鬼做不到的话……

    “教会。”

    顾小暖喃喃低语，陆一沉微微挑眉，“什么？教会怎么了？”

    “他不肯忘记对我的记忆，成为了其他吸血鬼的食物。”顾小暖的话让陆一沉的动作停下来，半晌，他缓缓低语，“是余生？”

    她轻轻点头，微微皱眉，“他应该过属于人类的正常生活，他不应该过来这边的世界。”

    “就这么想他忘记你吗？”

    陆一沉手上的毛巾轻轻按在她头上，隔绝了她的视线。

    此刻，他不想让她看自己的脸。

    “这份记忆已经对我毫无意义，我回不去了，他又何苦这样执着。”

    顾小暖开口，手忍不住缓缓握紧，“他被咬成那个样子，为什么还是不肯放弃？”

    “是他不肯放弃，还是你不肯放弃。”

    他的声音低沉无比，像是自言自语的低喃，也像是若有若无的提问。顾小暖抬头，盖住的毛巾被他轻轻拿开。

    “我已经放弃了，已经放弃他了。”

    陆一沉嗯了一声，一只手拿着毛巾，一只手轻轻拂过她的脸颊，“小暖，人类的执着有时候很可怕，不是说断就能断掉的。”

    “成为其他吸血鬼的食物，这是他不肯放弃的结果，你也改变不了。”

    顾小暖想要开口说什么，陆一沉已经转身走到了卫生间，“还是说，你想放他在身边？”

    镜子里，他看着自己，黑眸深处冰冷无比，陆一沉的手指轻轻捏了下脸颊，试图让表情放松一些。

    顾小暖仍旧站在那里，她不想骗陆一沉，如果没有温元晨，她是想过留余生在自己身边，这样会不会让他减少一些执念。

    这个沉迷，让陆一沉眼里的冰冷更寒了几分。

    他原本是要动手处理那个人类的记忆，但他的小吸血鬼却抱着不该有的念头。

    就这样放他回去自己的人类世界，未免对他太好了。

    陆一沉挂好毛巾，走出了卫生间。

    他走出来的瞬间，又重新变回了那个温暖的模样，顾小暖抬头，“对不起。”

    “为什么要道歉。”陆一沉走到她面前，将她抱了起来，就这么架在空中。

    他高挺的鼻梁轻轻摩蹭着她的小鼻子，“如果你想的话，我也可以。”

    顾小暖微微垂眸，双手轻轻放在他的肩膀上。

    “他是你人类时期至关重要的人，你对他有宽容，是正常的。”

    他将她放了下来，亲了下她的额头。

    “可是温元晨是温婉的弟弟，你可以将他交给别的吸血鬼吗？”

    陆一沉微微低头看她，手轻轻抚摸着她的黑发，手指顺着柔软的头发探了进去，将她的脸微微扬起。

    “还是说，你可以放弃我。”

    “我不会放弃你。”顾小暖探手，抓住了他的衣服，看见了他轻轻上扬的嘴角。

    他的气息压了过来，印在了她的唇上。

    柔软的唇瓣清浅的摩挲，他的呼吸都喷洒在了她的脸颊上。

    “小暖，张嘴。”

    他诱哄着，手自后面将她拖的离自己更近，“我想好好吻你。”

    他们早就不知道亲吻了多少次，但每一次，顾小暖都会莫名紧张。

    他明明吻的很轻柔，生怕吓到她般。

    但是她却觉得，下一秒，自己就要被这温柔完全吞没了。

    陆一沉压着自己内心疯狂的念头，他是有多想用十字架将她固定在自己怀里，哪里也去不了。

    他可以认真、长久、满足的占有她，成为她的一切。

    一吻过后，顾小暖轻轻喘着气，睁开眼的时候，看见了他微红的脸庞，也微微喘息着。

    他的心跳是这个世界上最好听的声音，尤其是急速跃动起来的现在。

    外面，有人敲门。

    “陆同学，在吗？”

    陆一沉摸了摸她的脖颈一侧，转身走过去开门，顾小暖闪身到了门口看不见的地方。

    “要制作这次的同学录，填一下这张表格，还要补交一张寸照。”

    “好的老师。”

    “好，那你先休息，我先走了。”

    门被关上，陆一沉拿着表格走了回来，站在床边的顾小暖刚要开口说话，他迅速靠近。

    表格被他随手扔在了书桌上，她整个人被他压在了下面。

    “陆——！”

    吻再一次落下，他轻轻呢喃，“我只想吻你，不会做其他的事情。”

    温热的手指扫过她的腰间，“让我吻你。”

    顾小暖因为余生产生的所有情绪，都被这吻一点一点的逼出脑海，他的温柔缱绻，手指游走，让她记忆里余生的影子越来越淡。

    她明明已经有了答案不是吗，她只要陆一沉。

