    我的1982正文卷第一千六百三十章送给国家吧！自从在江城博物馆的地下室里面发现了一个好东西以后，黄老的脸上多出了一丝笑容，在朗庭的要求下，黄老给李忠信他们简单地普及了一下这个瓷器的知识。

    　　黄老告诉朗庭他们，明永乐瓷器的造型造型圆润、灵巧、清秀，不但继承了前朝器形，还吸收了大量外来的元素，制作出了许多创新器物。

    　　明成祖朱棣是明朝第三位皇帝，年号永乐，故后人称其为永乐帝，是明代国力强盛时期，随着景德镇瓷器业的昌盛繁荣和技术的不断进步，以其胎、釉精细，青色浓艳，造型多样和纹饰优美而负盛名，与宣德青花一道被称为开创了中国青花瓷的黄金时代。

    　　永乐朝前后期瓷器质量发生很大变化，永乐早期制品基本接近洪武朝后期，而后期制品则与宣德早期相接。

    　　永乐时期创新的器形有大型天球瓶、尖底莲子碗以及双系、三系或四系盖罐或多系把壶、带盖瓷豆、高足盏托、鸡心碗、卧足碗、卧足碗洗、筒形器座等。双系小罐，线条圆润，附盖，并有双圆形小系，造型亦很别致。

    　　压手杯，是永乐时期的名品，杯小而胎厚，圈足较宽，置于手中，有厚重感，明清历代有仿制。

    　　永乐时期瓷器胎土淘练精细，胎骨轻重适度，出现极白的细砂底，抚摸有极细腻如糯米粉的感觉。

    　　圆器中的撇口瓶器口沿，以手试之有锋利感，而后仿的器口沿多圆润，不见菱角。这种器口特点，是我们断定年代和区分真伪的主要依旧之一。

    　　永乐瓷的气泡一般均有大小不同，以30倍显微镜观察，凡气泡一律大小者，要特别注意其时代。

    　　永乐瓷与宣德瓷相比，凡相同的器物，永乐薄、宣德厚；永窑轻、宜窑重。甜白瓷的底足聚釉处，永窑比宣窑更显水绿色；青花器的釉面永窑比宣窑更显肥厚感。

    　　永乐青花主要用“苏麻离青”钴料，烧造时有自然的晕散现象。由于苏麻离青含锰量低、含铁量高，降低了呈色中的红、紫色调，在适当的火候下就能烧出浓艳的青蓝色，犹如宝石蓝一般的光泽，色彩雅致凝重，鲜艳夺目，层次分明。

    　　如果出现太大意外的话，他现在手中的这个可以说是国宝级别的文物的，至少在这个时间段里，还没有出现比这个瓷碗品相好的明青花。

    　　中华文明源远流长，五千年历史绵绵不绝，光耀于世，浩瀚的文化古籍和巧夺天工的文物珍品构成了中国历史长河中一段段华采乐章。

    　　不光是元青花，明青花在瓷器当着也有着相当大的地位。

    　　馆藏文物通常分为一级、二级、三级这三个等级，其中最高级别的一级文物又分为甲、乙两个等次，而只有一级甲等文物，才可以称为“国宝”。

    　　一件文物究竟是不是一级甲等，换言之是不是“国宝”，要经过国家文物鉴定委员会鉴定，而且鉴定专家必须共同在场，至于鉴定时所持的标准，首先不是文物价值几何，最重要的是它必须是中华文明发展的重要见证，有了这一层意义，才能被认定为“国宝”。

    　　像这个折枝花果纹墩碗，就可以说至少是一级的乙等文物，具体要看这个碗的存世数量和有没有比这个折枝花果纹墩碗更完美的了。

    　　李忠信听黄老说了半天，总算是听明白了一件事情，那就是，陈冲他们收上来的这个瓷碗，可以算得上是国宝级别的文物，具体是不是，现在还没有最后评定下来，不过呢！是国宝的几率很高。

    　　只是李忠信心中一直有一种疑惑，不应该是元青花和唐三彩才能有国宝级别的瓷器吗？

    　　“黄老，恕我冒昧，我想请问您一下，我以前听说的值钱或者是珍贵的瓷器应该是元青花，怎么明青花也这么珍贵了呢？

    　　他们之间的区别是什么样子的呢？”李忠信一脸迷茫之色地问了起来。

    　　黄老听李忠信问起来有些幼稚的问题，他脸上多出了一些慈祥。

    　　黄老的心中更是想到，之前看李忠信这个小家伙是朗庭的老板，他总觉得有那么一丝搞不明白，他就不明白了，朗庭怎么能那么信服李忠信，他眼前的这个小家伙，看起来长了一张年轻的脸，心中却应该是老奸巨猾的那种，要不然的话，是摆弄不好朗庭那种人的。

    　　现在李忠信问出来了简单一些稍有幼稚的问题，他自然产生了改观。

    　　黄老慢慢开口对李忠信说道：“青花瓷生产于唐代，兴盛于元代。元青花大改传统瓷器含蓄内敛风格，以鲜明的视觉效果，给人以简明的快感。以其大气豪迈气概和艺术原创精神，将青花绘画艺术推向顶峰，确立了后世青花瓷的繁荣与长久不衰。

    　　明代青花瓷器在中国青花瓷中影响深远，不同年代的不同青花钴料都能很好地适应中国绘画的各种题材。青花瓷器的绘画用传统的毛笔，以各种线条和点染、渲染来完成画图。

    　　元青花造型的线条古朴、自然，图案纹饰线条柔和，多为大件。明青花造型浑朴、敦厚，线条柔和，图案纹饰多为弧线构成，早期明青花多为小件，到了明朝晚期才出现大件。

    　　元青花胎质较粗，而明青花胎质细腻，且胎质颜色更白，胎壁较元青花薄，且更加轻盈灵巧。

    　　元青花的釉面从透明度较高至较混浊，明青花釉面颜色则白中泛青，色泽莹润，明朝晚期青花釉面颜色白度增强，釉面更加润泽饱满。

    　　元青花多为人物、花卉，具有较浓的生活气息，明青花图案取材广泛，多以自然景色为主。

    　　目前现存的元青花，都没有发现标有款识，这对鉴定宋青花增加了难度，而明青花都是款识的，纪年款从永乐开始，宣德款识最多，此外还有青花书款、阴阳刻款、楷书款、篆书款等。

    　　这些东西呢！我就不和你多说了，这件文物，不知道你这边有没有送给国家的想法呢？”

    　　书客居阅读网址：

    　　		

