    第909章 恩恩怨怨（今天有事更新晚了！）

    注射进化药剂后，林峰身体的各项数值已经恢复到了最巅峰状态。

    但林峰却并没有因为这个，而感觉自己又多了几分逃生或者说是战胜敌人的把握。

    同是系统的拥有者，林峰的心里清楚，对方身上的进化药剂比起他是只多不少的。

    就算一路急速狂奔的追击消耗了体力，但只要注射进化药剂后，体力就会在短时间内完全恢复。

    确认一下周围地形，林峰挑选了一个最有利的位置，快速的布置起来。

    跑不掉他就只能想尽一切办法的将对方击杀，为了任务，也是为了活下去！

    林峰将自己得到的所有武器装备都从储物空间内取了出来。

    他在自己隐藏地点的周围布置了数量可观的地雷，之后又快速的换好刚刚制作完成的战斗服。

    可以防弹，在一定程度上，还可以防御利器的切割，这能降低不少在战斗中致命威胁伤害，关键时刻就能救他一命。

    虽然使用分身一招起到的作用不明显，但却至少让林峰多拉开了一段距离，争取到了一些时间。

    看了眼周围的布置，林峰的眉头紧紧的皱了起来。

    这些地雷和其它的一系列布置，怕是根本不会对对方造成什么具有威胁的影响，最终两个人还是需要拼命的。

    对！拼命！

    林峰清楚，拼命或许还有一线生机，不拼命他就只能认命了。

    想到这些林峰在心底做出了什么疯狂的决定！

    他表情郑重的做了几次深呼吸，随后就看到他的额头青筋凸起，皮肤也开始发红发烫。

    “分身！

    给我分！！！”

    林峰痛苦的嘶吼。

    随着他歇斯底里的嘶吼，他的身体被一份为四！

    这个分身能力，分身的实力是直接受到自身实力的影响，但决定分身数量的，却是精神力！

    精神力越强大，只要能够承受那种大脑要被撕裂的痛苦，制造的分身也就越多。

    只不过因为是等分本体的实力，只要本体的实力不强大，那分身太多也没有什么意义，没有什战斗力的分身，也不过就是一个数字。

    然而此时的林峰却是顾不得这些，他这是要拼命了，不拿出一个拼命的态度，那也就别想痴人说梦的活下来。

    看着身边三个一模一样的自己，林峰用力的捏了捏额头，刚才的痛苦差点就让昏厥过去。

    此时他的身体极度虚弱，而在分出三个分身后，无论本体还是分身，其实力已经不比普通幸存者强上多上，甚至在体质和力量上还不如普通的幸存者。

    呼！！！

    林峰长长的呼出一口气，

    现在还只是开始，他的疯狂远不止于此！

    对方一副吃定他的模样，仗着系统等级的实力差距，这点激起了林峰心底的狠劲。

    心念一动林峰手中多出了四支进化药剂，和刚才他注射的进化药剂不同，这些进化药剂都是二级的。

    林峰不知道这样做有没有效果，又会有什么严重中的副作用，

    但是和接受死亡相比，他现在没有其他的选择了......

    林峰咧嘴一笑，笑的狰狞且疯狂。

    “既然我们都必须要杀死对方才能活，那么就各自凭本事挣命吧！”

    说话间，林峰已经将一支进化药剂注射到脖颈动脉的位置。

    “额....啊...”

    林峰嘴巴张大，用力的嘶吼着，身体里血管鼓胀的感觉似乎随时要将他撑爆！

    若只是注射一级进化药剂，所产生的副作用还不会达到这种程度。

    但因为刚刚才注射过进化药剂，在这么短的时间内，再注射一级进化药剂是无法将状态恢复到最巅峰的。

    林峰知道这个道理，他也知道以自己现在的身体状况注射二级进化药剂，实在是有些铤而走险了，但迫于形势也真的是没有其它的选择。

    这样的痛苦持续了二十秒钟的时间，却是让林峰感觉如同是过了两个钟头，煎熬的感觉就仿佛是置身于地狱之中。

    林峰的口鼻耳朵都有鲜血溢出，看起来有些凄惨，但好在是他成功的挺了过来。

    让林峰惊喜的是，他的身体状况竟然恢复到了最巅峰的状态！

    猜测得到了验证，林峰又取出了三支二级进化药剂，将三支进化药剂给三个分身注射。

    在注射完进化药后，林峰能够明显的感应出三具分身的气息都在攀升，已经突破了分身实力的极限，直逼林峰未使用分身能力前的本体！

    林峰的心中狂喜，没想到自己最后铤而走险的放手一搏，还真的让他拼出了一线生机！

    他自己不是那个疯子的对手，可是四个巅峰实力的自己一同出手，胜负还真的不好说。

    当然林峰现在的状态很不好，三个分身都变的那么强大，这让他有一种大脑要被一分为四的感觉。

    林峰的手指用力的按着额头，能打败疯子的只有疯子！

    所以想要战胜那疯子，他自己也要变成一个疯子！

    精神上承受的巨大痛苦，让林峰的表情看起来更加的狰狞疯狂。

    瞪着一双充血的双眼，林峰低声吼道：

    “准备战斗！”

    接收到林峰的命令，三个分身走到了那堆装备前，各自挑选了装备。

    自动步枪，手枪，弹夹，手雷，

    兵工厂内的合金武器制作目录，林峰所搜集到的材料，只允许他做为数不多的E级合金武器，林峰对这些兵器没有研究过，就制作了一些砍刀和匕首。

    而作为本体的林峰则是选择了一杆狙击枪。

    既然是四个人一起作战，林峰打算充分利用人数上的优势来配合作战。

    和别人并肩作战，林峰还会多少的防备一下，防止有人背后捅刀子。

    但和自己的分身作战，林峰就不需要有这样的顾及。

    .....

    陈飞在看到出现两个林峰后，心中做了一些猜测，然后他选择了其中一个林峰追击。

    只用了十几秒的钟时间，陈飞就追到了那个林峰的分身。

    没有开场白和叙旧，陈飞上去就是一刀斩下了林峰的头颅。

    就算陈飞做好了心里准备，但在他击杀林峰之后发现另一个林峰还在开始那移动，心中是一阵的五味杂陈。

    百分之五十的概率已经是足够的高的概率，而他这个大非酋还是一如既往的非！

    苦笑着摇了摇头，陈飞向着距离已经越拉越远的那个林峰，快速追去。

    在两人间的距离拉近到一半的时候，陈飞注意到代表着林峰的红色标记停止了移动。

    陈飞微感疑惑，他可不觉得林峰会愚蠢的去躲藏。

    有着醒目的标记在，他就是藏在地下也是无济于事的。

    以林峰的心性陈飞也不觉得这和是林峰打算放弃抵抗，直到视线中代表林峰的标记从一个变成四个，陈飞的嘴角忍不住抽动了一下。

    四个林峰！

    一分为四再选择四个方向逃跑，这样他追起来多少的还是有些难度的。

    那个穿越而来的自己，曾经被林峰打压的只能四处躲藏，如同丧家之犬一般。

    这足以说明林峰的心性，他绝对不是一个简简单单就能够战胜的对手。

    所以就算将林峰逼到如此境地，陈飞也没有任何的松懈。

    一只穷途末路的野狼，在被逼如绝境后的拼死反咬一口！绝对是足够致命的！

    知道林峰那边在做最后的准备，索性陈飞也放低了追击的速度。

    两个人之间恩恩怨怨，就是注定要一分生死的宿命对决！

    (本章完)

