
    魔女此刻的脑子就像一团浆糊似的。
    羽尘目光冰冷，已经完全就是个入魔状态了。
    怎么感觉他入魔就跟玩似的。
    羽尘此刻可以说是真正意义上的脱胎换骨，完全变了个样子，一双眼睛像是像是两颗红宝石，美极了。
    羽尘用他那如同戴了美瞳一般清澈的眼睛看着魔女。
    魔女被他看得不禁脸一红，羽尘入魔的样子实在是太美了。
    完完全全的一个邪魅公子呀，光是眼神扫过，都能让女人。。。。
    魔女咳嗽了一声掩饰了尴尬：“羽尘你现在觉得怎么样？”
    “感觉这辈子都没这么清爽过。”这是羽尘发自内心的话，
    恢复正常的羽尘不可思议得看了一眼自己的双手。
    原来入魔是这种感觉，有点像是吃丹药吃多了一样，整个人飘飘然。
    有一种天上地下，唯我独尊的感觉。
    庞大野心油然而生。
    而原本的羽尘是没有什么野心的，他的初衷只是想要保护好自己的逍遥派，将来能和喜欢的女人成亲，生几个娃就满足了。
    当然，要是能修成仙，就更好了。
    羽尘又看了看周围，感觉好像自己生平第一次看见颜色和形状这种东西。他像个初生的孩子，对什么都充满了好奇，甚至连墙上的一块污迹都能吸引他看上半天。
    紧接着羽尘又被无尽的黑夜深深地迷住了，以至于在那里看黑暗就看了半个多个小时，他甚至能听到黑夜在说话，那是美女在轻声细语。
    此时此刻的他非常喜欢黑暗。
    黑暗原来是如此美丽。
    “是不是觉得一切都很美妙，每一个人入魔后都会有这种感觉。”
    魔女趴在羽尘耳边轻声道
    “不过不要太过投入了，你还有更重要的事情要做。你要试着把你体内的凡人的污浊之物全都排出体外。”
    羽尘试着运作一下身体，顿时感觉到自己的身体似乎已经不像是人类的身体了，除了自己灵魂，身体内所有跟人类有关的东西都在被排斥。
    他已入了魔道，成了魔人。
    不过羽尘却没有听从魔女的话，随意排除自己体内和凡人有关的东西。
    他只是缓缓尝试着操控手指上的业火，逐渐压缩这团业火，让它变成的黑红色，形似液态，娇艳欲滴，看上去像是一团岩浆。
    羽尘继续这业火逐渐压缩，最后竟压缩成了一颗火星。
    别看体形变小了，实则威力更强大。
    这颗火星将业火那恐怖威能压缩在小小的一点上，就像是将成吨火药装入了微型手雷中，若完全的爆开，那种力量，将会是何等的恐怖。
    魔女见羽尘完全没有听自己的话，心中感觉不妙。
    羽尘虽然入魔，但仍然保留理智。
    魔女深吸一口气，心里惴惴不安，此刻心中祈求魔神保佑，羽尘一直维持这个魔头状态就好，可别再变回去了。
    可是人往往越不想要什么，却偏偏来什么。
    下一秒，羽尘竟又擦掉了额头上用血画的的神秘符文，重新恢复了原状。
    很快类似黑色火焰的头发重新垂了，眼睛里红色瞳孔也开始收缩，再次变成了黑色。
    羽尘重新变回了凡人。
    魔女震惊的小嘴半天没合拢，她都不相信这一切是真的。
    魔女：“你。。。。。怎么又变回来了。”
    羽尘淡淡说：“入魔的状态虽然很爽，但却会直接令人性情大变，让人变得冰冷嗜血，会有极强杀戮欲。而且外表模样非常邪魅，让我看上去像个坏人。”
    魔女：“。。。。。”
    羽尘竟然能在魔人和凡人之间随意切换，太不可思议。
    而且他之所以又变回凡人，只是因为入魔的样子不符合他的审美？
    魔女差点被气吐血。
    她终究还是小看羽尘了，一番骚操作，把自己看家魔功《混沌魔果》都贡献出去了，却始终没办法让他真正入魔。
    真是有一种陪了夫人又折兵的感觉。
    为了减少损失，魔女二话不说，就把给羽尘看的两本魔功秘籍收了回来。
    可惜已经晚了，羽尘早就防患于未然，把内容都记在了脑子里。
    羽尘见她这副冷冰冰的模样：“你又不高兴了呢。”
    魔女气呼呼地说着气话：“我怎么会不高兴呢，你那么能干，我他娘的都快高兴死的。”
    羽尘挑逗她：“既然高兴，那笑一个给我看看。”
    魔女实在忍不住，气得抬起雪白的赤足，踹了羽尘一脚：“你去死。”
    羽尘却是单手如电，左手一把拽住了魔女的白嫩美脚。
    同时，右手一把拽住魔女暗中偷袭自己的秘密武器――她的尾巴。
    这是一枚带刺的尾巴，坚不可摧，能给人注射毒素。
    也就是这条尾巴团灭了王子狩猎团。
    这条尾巴的速度超乎人的想象，它就像有生命的武器，能够作为辅助，帮助魔女攻击和防御。
    刚才，魔女拿脚踢他只是幌子，真正的致命武器是她的这条坚不可摧的尾巴。
    羽尘很是惊讶魔女的反应：“你真打呀？”
    魔女的美脚被羽尘紧紧捏在手里，无法挣脱，但尾巴却轻易挣脱了羽尘的掌控，不然怎么能叫秘密武器。
    魔女赔了夫人又折兵，心中郁结，气得说出了心里话
    “我今天非把你给扎晕后，强了不可。”
    羽尘：“。。。。。。”
    他不由得哭笑不得看着她说道：“得了，我不跟你打，这次我受了你的恩惠，已经可以操控体内的恶业了。你就直说吧，你想要什么样的报答？要钱还是要法宝，开个数吧！”
    “看不起谁呀？谁要你的破钱啊？”魔女翻着小白眼，有些无语的瞪着羽尘哼道，“你这人怎么和个奸商似的呢，我大晚上溜到你屋子里，各种替你想办法破解恶业，你以为我就为了几个臭钱啊？不瞒你说，我在魔界的财富是你的几千倍、几万倍。就你那点破法宝还想满足我？”
    这话怎么听上去怪怪的啊，羽尘忍不住摸了摸鼻子。
    说到底，还是馋我的身子啊。
    魔女生气的模样十分美丽，而且身上衣着不多，若隐若现的样子，也不禁引起了羽尘的心跳萌动。
    “那好吧，我用其他方式报答你一下。”
    也不知道内心从哪里忽然来的冲动，可能是入魔的时候受了魔心的影响吧。
    羽尘忽然产生了强烈的欲望，一手抓着她的白嫩脚掌，一手猛地将魔女的娇躯狠狠的压在了被子上。				