    众人都笑了会儿后才停了下来，而这时坤婶和秦微微也把碗筷都洗好了。

    “好了，阿洵，还有瀚瀚，不要再玩了，俺和微微都已经把碗筷洗好了，都放进桶里了, 阿洵你提去厅子里摆好吧！”坤婶挥了挥手里的水朝卫瀚和卫洵两兄弟吩咐道。

    “好的，俺这就来！”卫洵先把小卫瀚从自己怀里拉了出来，接着又用夹子把刚热好的菜从锅里拿了出来，把菜放好后才走到了坤婶和秦微微身边。

    “那坤婶，俺这就把碗筷都拿走了啊！”卫洵提起装了碗筷的桶朝坤婶和秦微微提了一句。

    “嗯，你去吧！俺和微微还有小洁她们还要把菜热好后端过去呢！也不知道现在来了几个客人？希望没让他们等太久吧！”坤婶拿着勺子一边在锅里划动着，一边说道。

    “放心吧，坤婶, 王叔他们是早就到了的，俺和大哥早就已经招待着他们了。现在的话还有大哥在前院呢，在一些事上大哥还是有分寸的！”卫洵走到厨房门口后扭头回了一句，便出了门。

    “啊，三哥走了！只有我一个男子汉在这儿了，坤婶，还有什么力气活需要我干吗？”小卫瀚甜甜地走到坤婶面前抬起小脑袋睁着圆润的大眼睛朝坤婶问道。

    坤婶一低头就被小卫瀚那萌萌的眼神看得什么疲惫感都没有了，而且还被小卫瀚那天真的话语给逗得笑了出来。

    “小瀚，你还小，不能叫作男子汉哦！”小卫洁却在这时冒出头来朝卫瀚提醒道。

    小卫瀚闻言立马就不乐意地回道：“谁说的，我已经长大了，我还会帮家里做事了呢！”

    “是吗？那瀚瀚都帮家里做了什么事啊？”秦微微也在一旁插话道。

    小卫瀚一听马上就回道：“我会去挖蚯蚓喂小鸡仔，也会帮娘穿针引线，还会帮姐姐们烧火呢！以前四姐做饭的时候，我也会帮四姐烧火的喔！四姐你说是不是啊？”

    “唉！是是是！算你厉害总行了吧！”小卫洁也扶额承认道，但心里却是叹气着，她这个弟弟以前帮她根本就是在玩火嘛，没有把厨房点着还是她看得紧的缘故。

    小卫瀚听了便再次期待地看着秦微微, 秦微微也是温柔地蹲下身来朝小卫瀚道：“那小瀚你真的很棒呢！不如你就帮我们把热好的菜都放在托盘里, 待会儿啊，我和坤婶要把托盘上的菜都端到大厅里去，小瀚你能做到吗？”

    “行行行！微微姐，我很快就能做好的！”说完小卫瀚就跑到了热好的菜的旁边，小心地把还是有些热的菜放到托盘上。

    “小瀚，如果有些菜盘太热的话，就先不要动了，留在那儿放冷了再动！”秦微微也及时地朝小卫瀚提醒道。

    “好的，我知道了！”小卫瀚头也不回地喊了一句，此时的他已经在专心地摆弄着托盘里的那一盘盘菜，小脑袋瓜里思考着该怎么样摆放才能尽可能多的一次性放下小菜盘。

    坤婶和秦微微见到他这么认真的样子，也是相视一笑，也算是放下心来，一人守着一锅汤开始用勺子翻动起来。

    小卫洁则一直都是在哪里安静地看着火候，还不时地要去照看一下小火炉的火，也是忙得不可开交。

    而离开了厨房的卫洵很快就来到了客厅早已摆放好的大圆桌前，只见卫渝贴心地把一块桌布铺在了桌面上，而且在上面放好了洗干净的那几坛挖出来的酒。

    此时的卫渝正坐在一张凳子上, 手里拿着一坛已经打开的酒，小心地把鼻子凑到瓶口闻了闻, 还不时地点着头，脸上露出些许迷离的神色。

    “大哥，你在干什么呢？”卫洵走到卫渝身边拍了一下他的肩膀说道。

    卫渝马上就从神游天外的状态中清醒了过来，抬头一眼就看到了眼前的卫洵。

    “哦，没事，俺只是想试试这酒有没有变味！”卫渝朝自家三弟摆了摆手回道：“对了，要不你也来闻闻！”

    说完，卫渝就把那坛开封的酒放到了卫洵眼前。

    卫洵也是有些好奇地看着眼前的酒，思索了一会儿后还是放下手里的桶，把那坛酒接了过来好奇地道：“这就是老爹在地里埋了好几年的酒啊！”

    说完，卫洵就把那坛酒放到自己鼻子前嗅了嗅后又马上拿得远远的，摇着头道：“大哥，这酒好像还很烈啊！”

    说完，卫洵就把那坛酒重新交给了自家大哥，自己则捂着鼻子摇头晃脑起来。

    卫渝接过那坛酒后也是笑着朝卫洵道：“呵呵呵.......俺也是刚刚才闻出来的，酒味还很浓应该可以喝才对！要不俺们还是先倒一碗尝尝吧！先试一试味道，没问题才好拿给客人喝啊！”

    卫洵听了自家大哥的话，无奈地翻了翻白眼道：“大哥，你又再给自己亲弟弟挖坑了吧！要是娘闻到了俺身上有酒味，那还不抽出已经好久没动过的鸡毛掸子往俺身上招呼啊？你要试就自己试吧，俺可不奉陪哦！”

    卫洵说完，便自顾自地开始把桶里的碗摆到桌子上。

    卫渝也没强迫自家三弟一定要喝这坛酒，只是想试试卫洵对酒有多大的渴望罢了，见卫洵丝毫不为之所动，卫渝也是朝卫洵笑道：“你这小子现在倒是学精了啊，连俺是在故意引你喝酒也看出来了，哈哈哈......”

    卫洵抬起眉头瞥了一眼自家大哥，也只能无奈摇了摇头没有说什么，继续摆着自己的碗筷。

    卫渝见到自家弟弟刚好放了一个碗在自己面前，想了想，便倒了一些酒在碗里，因为怕喝醉，所以这点酒连半碗都没有，只够卫渝尝个味儿。

    卫渝把碗放到嘴边，停了一会儿后才把碗里的酒一饮而尽，一股火烧喉咙的感觉马上就升腾了起来，他能感觉到那股暖意一直流进了自己的胃里。

    “啧......爽！”喝完那点酒的卫渝忍不住开心地笑了起来，那脸上的快意让卫洵看得心里直痒痒。

    “呵呵呵......阿洵啊，你真应该试试，这酒味道还可以，哦不，是很不错啊！”卫渝嘴角含笑地朝自家三弟建议道。

    卫洵听了马上收敛心神，装作不在意的样子没有理会自家大哥。

