    “李云睿，你太过分了吧？我们徐家好歹也是……”徐景昌这次实在忍受不了了，冲到了李云睿面前，一把揪住了李云睿的衣领，眼看着另一只手就要打到李云睿的脸上了。

    秋香在一旁急得要死，赶紧去拦。

    李云睿则面不改色心不跳，淡淡地说了一句，“你来之前，你伯父怎么交代你的？”

    李云睿之所以这么说，是因为徐景昌的表现太好了，一个十三岁的小屁孩，居然能一而再，再而三的忍下来，除非他是个人物，聪明绝顶之辈，否则肯定是有人教过徐景昌。

    很显然，徐景昌绝对不是个人物，也不是什么聪明绝顶之辈，否则也不会在历史上声名不显。那么，答案就只有一个了，背后有人让他这么做！

    徐景昌的爹已经死了，现在让他出面处理徐家的事，只有一个人能决定这件事，那就是他大伯，被削爵的徐辉祖。

    听了李云睿的话，徐景昌顿时萎了，蔫了。

    “啧啧啧，看来你大伯这人还不错，是用心教了你了，好好跟他学学，要当一个合格的国公，要保住徐家的地位，你还差很多。”李云睿拍了拍徐景昌的肩膀，慢慢地说道。

    看着和自己一般大的李云睿，老气横秋地说出这番话，徐景昌有些诧异了，怎么感觉像是徐辉祖在教育他一样。

    错觉，一定是错觉……

    “房契、地契先拿回去，卖身契我先留下了，等过两天我伤好了，带你去莳花阁，给那些嫖客们重新立立规矩！让你看看大哥是怎么做事做人的？”收小弟，肯定得有镇得住他们的手腕，否则谁会跟李云睿。

    但给嫖客立规矩这种主意，没个三年脑中风，十年精神病院史，是想不出来。

    徐景昌有些愕然。

    “哥哥，我写完字了！”李婉清的小脑袋，从门帘后钻了进来。

    “婉清这么快就写完了？快拿来哥哥看看！”李云睿朝李婉清招了招手。

    李婉清拿着两张大宣纸，蹦蹦跳跳地从书房中跑了进来，到了李云睿八尺宽的大床前。

    李云睿身手将李婉清抱上了床，拿起宣纸铺在床上，看了起来。

    徐景昌瞄了两眼，禁不住吐槽，这是什么鬼画符？自己好歹进学也有七八年了，怎么从来没见过这些字？

    难道这是道家的符篆？也不是啊？道家的符篆相当复杂，没有这么简单。

    “婉清写的字真漂亮，要坚持呀。但是这里写错了，8像葫芦扭扭腰，这里要连起来，不能分开。”先表扬，后指出错误，哄孩子都这样。虽然李云睿前世是单身狗，但他有个侄子和外甥女，对于哄小孩，还是有一套的。

    “好的，哥哥！”听到哥哥表演，李婉清很开心。

    “现在休息一下，和家成哥哥到院子里，去玩一会儿吧。”李云睿捏了捏李婉清肥嘟嘟的脸。

    “好哒！”听到可以玩了，李婉清滋溜下了床，冲了出去。

    “慢点！”李云睿在后面喊道。

    “云睿，这……”徐景昌指着宣纸，张口问道。

    “叫大哥，大哥！刚认得，怎么转眼就忘了？”李云睿下了床，穿好鞋。

    ……

    徐景昌有些胸闷，想到院子里找块搬砖，在李云睿的后脑勺敲一下，这样就可以雪耻了。

    “凭什么？”反正他已经知道了自己想知道的事情，现在不准备认了。

    “凭什么？你现在立马去你那个圈禁在府的大伯家，他会告诉你为什么？不过，我今天跟你说得话，你要是敢对别人说起，小心你大伯打断你的狗腿！”李云睿想起一件重要的事，所以下了逐客令。

    “你……”徐景昌已经麻木了，今天被李云睿打击的不行了，心里受到了严重的创伤。

    “什么你我的？赶紧麻溜的滚吧，记得再来的时候，给我备一份金兰贴，正式一点，毕竟我难得收个小弟。”说完，李云睿拉着秋香的手，出了自己的卧室。

    我看见了什么？一个世子拉着自己侍女的手……

    徐景昌有些不相信自己的眼睛。

    且不说男女授受不亲，在封建社会等级制度是非常严重。李云睿身为曹国公府的世子，将来要继承爵位的，他娶妻娶妾都是有要求的。

    国公的正妻肯定要是门当户对家族的嫡女，妾室的身份也有要求，虽说娶妻娶贤，纳妾纳色，这是对普通人来讲的，但勋贵有勋贵的规矩。勋贵的正牌子妾室，是要送到朝廷中备案的，受法律保护，所以妾室必须是有身份的人。

    侍女，顶多做个通房丫头！

    一个通房丫头，居然敢拉着世子的手，真是不知道天高地厚。

    看到自己一个人被留了下来，徐景昌有些忿忿不平，好歹自己是个侯爷，还是世袭罔替地那种，没茶水喝就算了，还被人赶走了……

    长公主府，梅瑾瑜的独立小院中。

    “小姐，小姐，不好了！”小暖急匆匆地从外面冲了进来。

    梅瑾瑜正在弹奏古筝，看到小暖，停下了手。

    “小姐，街上有人在传，姑爷为了一个莳花阁女子的肚兜，将国公府上的老管家给赶出了府；还有他狮子大开口，让莳花阁赔偿一百六十万贯。”小暖边跑边说。

    梅瑾瑜听了肚兜之后，脸色稍霁，这李云睿怎么会这般荒唐？果然龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    李景隆上梁不正，李云睿这个下梁自然就歪了。

    自己果然没看错，李云睿就是一个败家子、纨绔子弟、花花公子，去了一次青楼就问人家要肚兜，梅瑾瑜心里开始画圈圈诅咒起来。

    “小暖，跟你说了多少次了，我是不会嫁给李云睿的，你别整天姑爷姑爷的。”梅瑾瑜看着小暖，嘟着小嘴说道。

    “哦哦，好的小姐。”小暖摸了摸后脑勺。

    “跟我说说，到底怎么回事？”梅瑾瑜对于这些八卦很感兴趣，她现在就想看到李云睿出丑，这样她就可以正大光明地去和父亲和母亲提出来，跟曹国公府退婚的事情。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

