    第389章

    金正楠等人哈哈一笑，将吴慧兰一家恭敬请到饭桌入座。

    “穆先生怎么没来？”

    金正楠笑问。

    吴慧兰道：“他妈不知道是摔倒还是被他侄子打伤，都躺医院三天了，到现在还是昏迷状态，他在那照顾着，所以没用来。”

    金正楠等人哦了一声。

    “那明天我们得带点水果去看看老太太。”

    霍邵东提议。

    几位大佬都表示赞同。

    闲聊一番，吴慧兰推了萧战一把，瞪眼道：“一点礼貌都没有，这么多大佬在，也不知道给大佬们倒酒，还要老娘提醒，真是太不懂事了，赶紧去倒酒。”

    这话一出口，可把金正楠等人吓坏了。

    他们给吴慧兰脸，还不是因为吴慧兰是萧战的丈母娘。

    要不是这层关系，他们鸟都不带鸟吴慧兰的。

    结果吴慧兰要萧战给他们倒酒，这不是折煞他们吗？

    “不用不用，萧先生坐着就行，我来倒酒。”

    董天勋连忙起身倒酒。

    “董爷，使不得，让萧战倒就行了，怎么可以您来倒酒，这不折煞我们吗？”

    吴慧兰急忙阻止。

    “不折煞不折煞，你们是客人，哪能让客人倒酒，就该我们倒酒，这是我们道上的规矩，还望吴女士不要坏了我们的规矩。”

    董天勋说道。

    吴慧兰笑笑：“你们道上人真重礼仪。”

    说着，她又瞪了萧战一眼：“学着点知道吗？”

    “知道。”

    萧战笑着点点头。

    酒过三巡菜过五味，吴慧兰问道：“我女儿说，赵明宇军座，要给予我们三倍的损失赔偿，是真的吗？”

    “绝对真实可靠！”

    五位大佬重重点头。

    “太好了！”

    吴慧兰高兴坏了。

    “我的房子值一百五十万，三倍就是四百五十万，十辆奔驰货车值一千两百万，三倍就是三千六百万，加起来我能获得四千万的赔偿，我买车队总共花了三千万，这下成本回来了不说，还赚了一千万外加十五辆奔驰货车。”

    “这被炸的实在是太值了！”

    “要是二十五辆全给我炸了，那我就赚翻天了！”

    “哈哈...”

    引得众人一顿大笑。

    饭后，吴慧兰一家，又被金正楠他们请去金碧辉煌夜总会唱歌。

    此时，金碧辉煌的至尊厅内。

    韩子文等人，也在与胜天哥喝的不亦乐乎。

    “那个害阿基被封的萧战，你们收拾不了吗？”

    胜天哥大马金刀而坐，一手搂着沈冰冰，一手搂着一个美女主播，叼着烟问道。

    韩子文回道：“这个萧战很能打，而且还是灾星，谁惹他谁倒霉，我们之前惹了他，差点蹲大牢；陈家的大少爷陈阳惹了他，被九州集团总裁叫人打断双腿；寒国商会招惹他，直接被一锅端；大基哥惹了他，差点被全网永久封杀。”

    “总之，太邪乎了，搞的我都不敢叫人去收拾他。”

    “是啊，太邪乎了，这人简直有毒，谁惹谁中毒！”

    陈浩、高阳、穆海涛都心有余悸。

    “呵呵...”

