    五九听着白雾的这番话，感觉到了白雾的成长。

    随着他对白雾渐渐了解，就能发现原本白雾的正义——有很大的狭隘性。

    在最早认识白雾的时候，甚至可以说白雾带着一部分利己主义的。

    玄回市的时候，白雾能够无比冷静的欺骗井四，无比现实的对自己说，预言是假的，救世主根本没有。

    但现在，真正来到了灯林之后，白雾内心已经有了很多变化。

    这让五九很欣慰。

    对应这种欣慰的，便是五九和白雾的，高涨的战意。

    ……

    ……

    五九和白雾从灯林市科技大楼里走出后，那些怪物就像是看到了食物从冰箱里走了出来。

    附近好几个街区不断涌现，规模浩荡。

    白雾说道：

    “队长，我们很久很久没有一起战斗了，现在的我很强，你可得跟上我的动——”

    刀光在空气里划出无数道纵横交错的白色斩痕。

    一直隐藏着自己气息的五九，瞬间爆发了惊人的气势。

    灯林市大楼外的恶堕们，都感觉像是一把刀架在了它们的脖子上。

    数个月前。

    五九与黎又一起在雾内生存的时候，他知道自己必须学会大自然里很多动物的生存手段——伪装。

    人类的伪装就是压抑自己的情绪，并且收敛自己的气息。

    这一点五九最开始很难真正掌握，但他的天赋实在是太高了。

    高到连黎又都暗自惊叹。

    大概用了六个小时，五九就能够做到这一切。

    甚至——

    他可以学习一些动物，进入某种假死状态，等待着恶堕们放松的时候，发动致命一击。

    所以灯林市的那群藏匿在商场里的恶堕被五九骗了过去。

    就连白雾，虽然不至于被骗，却也没有想到队长竟然可以藏住自己的心跳与呼吸，甚至情绪。

    纵横交错的刀光在恶堕身上留下了一道道整齐无比的血线。

    看起来斩切凌乱无比，但事实上，每只恶堕皆只中了一刀。

    听到归刀入鞘的铿锵之声时，无数恶堕的脑袋整整齐齐沿着血线滑落。

    几乎是同时，这些恶堕全部倒下。

    白雾握着手里大剑，露出了一种“我还没上车呢”的表情。

    他一直以为人类的极限就是十二阶，事实上也的确如此。

    但不知为何，队长展现出的实力，不像是超过了这个范畴，却又像是超越了这个范畴。

    恶堕源源不断的涌入战场，从四面八方的街巷里，甚至从天空，从地底出现。

    白雾看着队长战斗的身姿，忽然间明白了。

    同样是十二阶，但队长靠着极度均衡的极限发展，没有任何短板。

    而且不仅仅如此，当基础战斗力的数值无法提升后，他就会改变自己的战斗方式。

    对付钟旭的时候白雾就发现了，队长面对同水平的强敌，几乎可以在瞬间解决战斗。

    没有别的原因，只是因为对身体的驾驭到了一个让人难以置信的地步。

    这就好像一种一学就会，一会就精的天赋。

    只是以前，白雾和五九的差距太大，很难看出五九这方面的才能。

    如今他真切感受到了，看着队长战斗，就像是看一场杀戮的艺术。

    相比起来，白雾的战斗方式，简单粗暴。

    井字级的速度与力量，加上嫉妒大剑本身的威力，他只是轻轻的挥舞着手中大剑，就能够斩出无数风暴。

    一群八级变异体，七级变异体，甚至不少九级变异体都出现在了战场中。

    灯林市科技大楼外，无数恶堕的哀嚎吸引了科学家们的注意。

    这些恶堕就像是一道普通的菜肴，然后因为七百年来不断进化，添加了一大堆的词缀。

    而词条有相当一部分能够改变恶堕的外形。

    于是原本正常形态，还能够看出一些人类轮廓的恶堕们，现在变得奇形怪状。

    有的恶堕的头已经变成了多边形，有的恶堕脑袋已经长在了手指上。

    还有的恶堕体型很小——完美级畸变词条·入微。

    比起巨大化而言，这种词条欠缺力量，却能够在目标呼吸间，就进入人的体内。

    这才是最为恐怖的力量。

    只是它们选错了目标，五九并不依赖视觉，而是靠着心罗与强大的其他感知能力。

    所以当那些恶堕试图如粉尘一样，进入五九体内的时候，五九能够及早发现它们。

    这种细小的生物，一刀足以斩杀数千只。

    而白雾无所谓了，直接将这些东西吸入体内也不害怕。

    他现在的体质过于强大，由内到外，脱胎换骨。

    白雾与五九——

    一个如同战狂一般大开大合，挥舞着大剑，每一剑下去，都会带出一片死亡的风暴。

    另一个如同杀手一般精妙准确，刀始终在鞘中，却总是在不经意间拔出，每一次拔刀，必然会有一个强敌倒下。

    白雾负责范围攻击，将潮水涌入的恶堕以暴力强绝的姿态给挡回去。

    五九则如同狙击枪一样，将这些潮水中最为棘手的几个个体，一一解决。

    二人并没有刻意去配合，两个人都没有迎合对方的手段改变自己的方式，却就是无比契合，分工明确。

    灯林市科技大楼的二十层里，最开始对着五九还有白雾不抱期待的人们，如今被恶堕们的哀嚎吸引。

    最开始是捂着心口，被凿心折磨的女科学家毕云霞。

    随着毕云霞的呼喊，其他科学家们也纷纷靠近，目光透过窗户，聚集向了大楼外的那片空地。

    那片空地给过他们不少希望。

    在他们被高层放弃，没有任何支持研发的物资的时候，那片空地里，出现过不少来自城市生存者们搜集的食物。

    只是后来，随着井四发狂，陶教授被扭曲，一切都变了。

    空地里再也看不到希望，只能看到无数想要吞噬他们的恶堕。

    两个年轻人在刀光剑影之中，正在以一种碾压的姿态斩杀这些恶堕！

    久违的，有一些科学家内心涌现出希望。

    “他们还是人类吗？”

    “我的眼睛完全跟不上他们的动作，摄影机能够捕捉到吗？”

    “看不清，这两个人太快了！实在是太快了！”

    “原来那些恶堕……不是不可战胜的！他们是人类的吧？是人类的吧？人类也可以强到这种程度的！”

    “如果我们当初进入了高塔……会不会我们也有变强的一天？”

    “他们真的是救世主？他们真的能够救我们？”

    “陶行知是错的！是错的！”

    恶堕不断倒下，越来越多的人脸上露出了震惊之色。

    白雾和五九展现出的力量，已经不是和恶堕战斗，而是单纯的屠杀。

    在最为绝望的时候，这种一边倒的战斗的确能够提升士气。

    只是很快，就有了泼冷水的声音。

    傅磊骂道：

    “不要有无谓的希望，这座城市的恶堕根本杀不干净，这才哪到哪？厉害的那个甚至还没冒头。”

    “呵，抱希望也只会让你们更加失望，瞧你们那没出息的样子。”

    “他们最终现在意气风发，是因为还没有遭遇死亡，可很快他们就会感受到——最开始是一步之遥，后面慢慢变成三步，五步，五十步，百步的绝望。”

    “你们忘了么，曾经的你们，也以为自己可以打败恶堕，结果呢？”

    在所有人都绝望的时候，傅磊是最清醒的那个。

    但在所有人都获得希望，对白雾和五九有了期待之后，傅磊又是最消极的那个。

    这并不矛盾。

    曾经他是这群科学家里最努力最热血的一个。

    在所有人都被现实击败的时候，傅磊始终没有妥协。

    不断的安慰大家，不断的劝说大家继续投身于研究。

    只是随着所有人被负面属性折磨到死的次数越来越多，他渐渐认清了现实。

    这是一个无比绝望的现实，一个根本不可能得到救赎的现实。

    所有的希望都会因为死亡而破碎，再次看到的希望，将会离他们更遥远。

    忘了是哪一年起，大家不再忍受负面属性，已然对生命无所谓了。

    当四小时一次的负面属性降临后，他们癫狂的自杀，结束生命，开始下一轮折磨。

    也因此，科学家们的死亡次数越来越多，死亡时间间隔越来越短。

    以前还会被傅磊说动，大家相互安慰，相互支撑，一起努力忍受着各种四小时一次的折磨。

    现在不会了。

    他们会和毕云霞一样，直接结束自己的生命。

    不愿意带着痛苦活下去。

    因为没有意义，背负着痛苦活着，也看不到任何希望，所以为什么要背负呢？

    只有傅磊……始终默默忍受着。

    哪怕七百年后的如今，他依旧不会自我了断，宁可在痛苦中死去，也绝对不会选择妥协。

    但他还是变了很多。

    他再也不给任何人希望，再也不去劝说他们一起改变什么。

    他以前带给众人希望，现在则掐灭众人的希望。

    因为傅磊明白，无谓的希望，只会是比负面属性更可怕的折磨。

    ……

    ……

    井四发疯之后，意识到自己做出了不可挽回的举动。

    那个时候，恢复了清醒的井四，带着一部分科学家回到了玄回市，陶教授的故乡。

    这也是井四的一种补救，某种意义上来说，灯林市如今的科学家们，算是弃子。

    至于为什么不全部救回去，因为井四的恶念之心，那颗镶嵌在了陶教授身上的井四心脏，本身也代表井四的意志。

    井四无法彻底推翻他自己创造的规则。

    灯林市科技大楼外，这群被人类抛弃，被陶教授诅咒，被恶堕们觊觎的科学家们，眼巴巴的看着科技大楼外的那片空地上——

    白雾和五九骁勇的身影。

    傅磊的话让他们意识到了现实的残酷，是的，无论这两个年轻人怎么努力，怎么强大，都不可能改变现状的。

    因为这座城市真正的主宰，还没有出现。

    ……

    ……

    无数恶堕的尸体散发着腥臭味。

    五九和白雾甚至连气息都没有乱，白雾是因为自己的体格已经是井字级。

    井三虽然七百年来一直躺着，但能够被井一器重，去追猎小鱼干，至少实力是不弱的。

    或许比不过井二，却绝对不输给井五。

    井五虽然屡战屡败，但白雾不得不承认，哪怕在航班的时候，如果不是最后比拼领域，他不是井五的对手。

    寻常的恶堕，哪怕是法官，商人，聂重山这些顶尖恶堕，都远远不如井字级存在。

    所以白雾的呼吸不乱，是因为绝对的强大。

    而五九，白雾注意到，队长是靠着战斗经验，靠着呼吸吐纳的方法。

    不仅仅如此，队长的每一刀都精准无比，看起来战斗了很久，实际上没有任何多余动作，只是做出了斩杀对手的必要动作。

    白雾越发佩服五九。

    五九也越发佩服白雾。

    二人在灯林市科技大楼外激战了一个多小时后，附近尸体密密麻麻，甚至不远处可以用堆叠如山来形容。

    只是一直在这里战斗不是个办法，五九说道：

    “反正恶堕不会进入灯林市大楼，我们没必要在这里浪费体力，这里就像是中心地带，恶堕会源源不断涌入。”

    “我们必须找到最强的那个恶堕……也就是井四的邪念体。”

    白雾点点头：

    “队长说得对，给我几十秒时间。”

    五九不知道白雾要做什么，但也不问。

    反正有恶堕靠近白雾，就会被他一刀斩杀。

    白雾其实做的事情很简单，他也做过不少次，就是不断观察周围。

    白雾看向北边：

    【这边不行，这边你们会欣赏到灯林市的风景和无数热情好客的恶堕，虽然你们更热情，但何必把热情浪费在一群小角色身上。】

    他又看向西边：

    【嗯……西方曾经有一条街道很受欢迎，洗脚城，夜总会，不正经的理发店什么的，我虽然很想去，但我猜你不会感兴趣。】

    没有七宗罪的消息，其实白雾早在与五九汇合之前，就观察过，想要用眼睛找到七把武器的所在之地。

    白雾看向了南方——

    【噢，c选项再次完成了它的使命，看到了那片迷雾吗，那里头的恶堕很少，但每一个都很强大，迷雾重重的地方里藏着一段往事，这段往事或许会感兴趣~

    猜猜看是哪一个面具怪人的往事？】

    这最后一句就像是扮演圣诞老人的家长，拿着礼物盒对孩子说：猜猜看我给你准备了什么款式的学习机。

    毫无惊喜可言。

    白雾皱起眉头思考着一些线索：

    “2128年，高塔封闭，也是这一年，初代重伤将死，遇到了林锐。”

    “同是这一年，井四离开了灯林市，前往了玄回市。”

    “而我见过初代手上有一把刀的……难不成……七宗罪就在这边？”

    “被陶教授欺骗的井四，到底为何会忽然清醒？初代为何会出现在灯林市？初代在这里遭遇了井四？或者就是奔着井四而来？”

    如果初代和井四遇到，必然会有一战。

    白雾隐隐有了答案：

    “队长，我们杀向南方。”

    “那边有什么？”

    “英雄活过的痕迹。”

