    “什么意思？”

    德莱厄斯连忙跟了上去，而德莱文也小小的怪叫了一生，也跟上了自己的哥哥。

    “字面意思，你觉得我当初有的选的话，我会看到你们诺克萨斯人就怒火上涌，然后想要不顾一切的杀了你们吗？”

    李珂的话让德莱厄斯产生了疑惑，因为这话的意思，毫无疑问的是他对诺克萨斯有着好感，但是从李珂的样子来看，他却是不可能对诺克萨斯产生好感的人才对。所以，他对李珂的经历也产生了兴趣。

    “但这……”

    只不过常年的习惯，却让他下意识的维护起了诺克萨斯的意志。

    “但这并不是你背叛诺克萨斯的原因，对吗？”

    李珂扭过头，看着德莱厄斯。

    “那么你认为逼着一个人屠杀手无寸铁的妇孺符合诺克萨斯的意志吗？因为一己之私，就带着士兵围剿没有战士的部落，然后以他们的妻子儿女作为威胁，让他们和我这个角斗士作战，并且在他们死后，杀死他们的妻儿。符合诺克萨斯的意志吗？还是说，奸…妇女，掠夺那些送来物资的士兵，然后说他们是被弗雷尔卓德人杀死了。这也是诺克萨斯的意志吗？”

    但是李珂没有想到，德莱厄斯脸上虽然露出了迟疑的表情，但是却缓缓的点起了头。

    “是的。”

    他的话一下子就让李珂的手摸到了剑柄之上，但是他最终还是放了下来。

    “为什么。”

    德莱厄斯一点都没有自己的性命在李珂手上的自觉，他明知道自己就算是挥动战斧，他也不可能在李珂的剑下存活，因为这个曾经的角斗士根本就不是普通的凡人，他的动作比自己见到过的任何一名斥候都要灵活和迅捷，并且同时拥有着凌驾于自己的怪力。而且技巧上……

    他不会质疑一名在角斗场当中厮杀出来的战士。

    “因为他在你反叛之前，坚守了那个要塞十年！并且从来都没有陷落过，就算他不在那里，他的士兵也能够坚守住帝国的大门！他为了这份荣誉甚至直接杀死了自己逃跑的儿子！坚定而又骄傲的完成了自己的使命，帝国交给他的使命！”

    但是他还是坚定的回答了李珂，并且给出了李珂一个绝对不会愿意听到的答案。

    “……所以说，因为他完成了自己的使命，所以不管他做了什么事，只要他不背叛诺克萨斯，那么他就是一个合格的诺克萨斯人？拥有着诺克萨斯的意志？”

    但是李珂却看出了他和德莱厄斯之间的冲突，那就是他们之间还是对于什么最重要这一点，有着截然不同的看法。而他的这种想法也难怪会让他成为诺克萨斯人的英雄，以及其他国家人眼中的恶魔，甚至说是噩梦。

    “是的，使命高于一切！”

    德莱厄斯毫不犹豫的承认了他所认同的准则。

    “那么你的使命究竟是什么呢？德莱厄斯，是为了这个帝国服务对吗？那么是不是说，你不会进行会让你们帝国衰弱下来的使命？”

    这一次的问题让德莱厄斯有那么一瞬间的犹豫，如果是别的场合他绝对不会回答这样的问题，但是在现在的这个场景，他也只能无奈的回答了出来。

    “……如果真的会对帝国造成损害的话，不会。”

    “那么你想让你的帝国富强，是为了让更多的人可以按照自己的想法活下去，并且因为自己强大的地方展露出头角，而不强大的人则可以在这个氛围下变得强大，让更多弱小的人变得强大，才将诺克萨斯的强大作为自己的使命的呢。还是你只是为了找一个能够让你可以肆意的恃强凌弱，屠杀别人来获得荣誉的地方呢？”

    德莱厄斯知道自己陷入了李珂的话术当中，但是这个问题他却知道自己没办法不回答，因为李珂所说的事情，正是他一直以来所坚持的事情：在这个混乱的世界上，没有强大的力量就会饱受欺凌，就连自己的孩子都没办法保证能够在一个安稳的童年当中生存下去，更别说在父母的呵护当中变得强大了。

    弱小的人，就连自己都保护不了，也就更别说保护自己的孩子了，只能够让自己的孩子成为生存率极低的孤儿，然后受尽重重的磨难，然后在所有人的嘲笑当中受尽屈辱和虐待的死去。

    这是他曾经经历过的事情，也是曾经发誓，不会让自己孩子所经历的事情。而他之所以会对诺克萨斯这样的忠诚，也就是因为在他看来，诺克萨斯是唯一一个能够永远强大下去的国家。在这里，人永远不用担心自己英勇战死后会让自己的家人受尽鄙视和排挤，并且被穷苦，饥饿所折磨。而弱小的人只要愿意变得强大，也会有途径变得强大。那些父母因为战斗而死去的孩子也不会从小就憎恨自己的父母，憎恨他们为什么生下自己，憎恨他们为什么要让自己一个人活在这个世界上。因为他们会享受自己父母给他们带来的荣誉和财富，而他们更是会被诺克萨斯所供养，让他们度过他们弱小的年纪，培养他们，让他们也变得强大，强大到能够在这个世界上生活下去！

    这个国家，是只要有勇气，只要肯奋斗，只要肯拼搏，就能够获得幸福的国家！

    而有着这样特质的国家，又怎么可能像其他国家一样衰败下去？他只会越来越强大，只会让他的国民越来越幸福！越来越强大！能够在这个危险的世界上永远安全的生活下去！

    所以他微微的点了点头，承认了李珂的说法。

    “……前者是所有诺克萨斯人的使命，而并非我一个人的愿望。”

    李珂轻轻笑了一下。

    “那看起来我们还有交谈的可能。”

    说完这句话之后，他就翻身上马，而艾希拉住马鞍，也骑上了她的坐骑，并且直接坐在李珂的身后，握住了自己的缰绳。

    “……我们能换一下吗？”

    李珂突然感觉一阵尴尬，他扭过头，小声的询问着艾希，但是艾希却微微摇头。

    “不行，因为我是战母。”

    而一边的德莱厄斯犹豫了一下，但是他还是接过了一边的弗雷尔卓德人递过来的缰绳，然后骑上了那匹马。

    他想要知道李珂到底想要做什么。

    德莱文也因此坐上了另外一个人的坐骑，和他的哥哥一起，前往了艾希的部族

    而在他们都离开之后，在普通的人类无法看到的另外一个世界当中，站在原地愣了半天的狼灵在他们离开之后，看向了自己身边同样站在那里发呆的羊灵。

    “这是第几次了？”

    他是这么说的。

    “闭嘴。”

    这是羊灵的回答。