 劫匪们这下是彻底懵逼了。

尤其是那位穿着原谅色衣服的壮汉，看到韩雨萱就这样轻移莲步来到了自己旁边，彻底傻眼了。

这小子，就……就这样退让了？

这娇滴滴的小美人，他就这么拱手相送了？

这小子居然还说痛心？

你特么这么干脆，像是痛心的样子吗？

众劫匪简直都有点怀疑人生了。

绿衣壮汉看着已经走到身旁的韩雨萱，感觉僵硬万分。

如果他们真是劫匪，遇到这样一个怂货，要啥给啥，甚至还把这么娇嫩美丽的美少女拱手相送，那他们肯定早就高兴万分、乐开了花了。

可问题是——他们不是啊！由于雇主的要求，他们就算把韩雨萱抓起来，也不敢碰她分毫，还得当祖宗一样供着，这特么有什么好处啊？

而且他们的目标是这个杨天啊！“你……你确定？”

绿衣壮汉瞪大眼睛，看着杨天，有些难以相信地道，“你确定要把你女朋友交给我们？”

杨天淡然笑道：“这不都交给你们了吗？”

绿衣壮汉顿了一下，又摆出一副凶狠的样子，道：“我告诉你，我们可不是什么善茬。

我的兄弟们也个个都如狼似虎，许多天没有碰过女色了。

你女朋友这么水灵漂亮，落在我们手里，会有多惨，你确定你明白？”

杨天摆出一脸无奈的样子，道：“这也是没办法的嘛，为了活命，有什么办法呢？

你们想怎么样就怎么样吧。”

绿衣壮汉浑身一僵。

妈的这什么人啊！女朋友都能这么干脆地送人的吗？

还是这么漂亮的女朋友？

这什么世道啊！“所以我现在可以走了吧？”

杨天道，“车子也送你们了，我就跑步回家好了。

从这里到家估计也就几公里，也不是很远。”

说完，他就转身一副要走的样子。

绿衣壮汉又是浑身颤抖，气得不行。

他一咬牙，大吼道：“给我站住！”

杨天倒也听话，立马站住，回过头来，看着绿衣壮汉道：“怎么了？

还有什么事么？”

“你……你就这么走了？”

绿衣壮汉愤怒道。

“是啊，不然呢？”

杨天道，“我能给的不是都给你们了吗？

还能怎么样啊？”

“你……你……你……”绿衣壮汉还真不知道怎么说了。

这小子还真是什么都已经给出来了。

连女朋友都给出来了啊有木有！绿衣壮汉就算再想找点别的什么茬，也不知道该怎么找了。

他简直都快被逼疯了。

看上去，好像是他一直在逼杨天给他东西一样。

实际上……完全是杨天主动把一样样东西送给他，把他所有想到的能动手的借口全部回避掉！这……这简直气死人了好不好！绿衣壮汉顿了好几秒，终于是彻底怒了。

“妈的，你个怂包，看到你老子就来气！兄弟们，上，弄死他丫的！”

绿衣壮汉大吼一声道。

也算是总算找了一个不那么顺溜的借口。

一众劫匪终于听到发令了，也是十分激动，纷纷朝着杨天冲了过去。

“终于不继续演了？”

杨天也卸下了自己畏畏缩缩的表情，露出一抹嘲弄的笑意，朝着这些冲过来的壮汉迎了上去。

他的身形立马化作一道黑风，吹进了人群中，然后在其中吹来吹去。

嘭嘭嘭嘭嘭嘭……一阵拳响爆发开来。

噗通……噗通……噗通噗通……一道道身影倒下。

须臾之间，十几道冲过来的身影便倒得差不多了。

劫匪阵营中，只剩下绿衣壮汉一个光杆司令站在那里。

一阵夜风吹来。

绿衣壮汉一阵颤栗。

他看着不远处那个缓缓现出身形的家伙，身子控制不住地哆嗦起来。

“你……你……你特么是什么怪物？”

绿衣壮汉惊恐道。

杨天淡然一笑，走了过来，道：“我可不是什么怪物。

不过，我肯定是你们此行的目标，对吧？”

绿衣壮汉听到这话，浑身一僵，道：“什……什么，我不懂你在说什么！”

杨天笑了笑，走到绿衣壮汉身旁，拉起韩雨萱白嫩的手，把她拉回身后，道：“行了，别装了，你们编的那点谎话，骗骗小孩子还行，想骗我，还是想太多了。

刚刚我已经把所有的东西都交给你们了，可你们还不肯放我走，这已经足够说明问题了。”

“这……这只是我看你不爽！”

绿衣壮汉还想掩饰。

“没事，我已经确定了我想知道的事实。

而你现在不说，你等会肯定会说的。”

杨天笑吟吟道。

说着，他忽然一伸手，掐住绿衣壮汉的脖子，把他提了起来，用最简单的生命威胁方式来审讯。

这群劫匪本身就是草头军，专业素质并不怎么样。

被杨天掐着脖子、感受到死神的召唤之后，便很快说出了所知的一切。

他们这些人，其实都是一家黑修车厂的员工。

他们这个班子本身曾经就是一个小帮派，只是后边被仇人逼得混不下去了，才弄了这么一个修车厂，算是洗白了。

这次是有一个神秘人给了他们一百万定金，让他们在这里堵截杨天二人，并且找借口把杨天给杀掉。

事成之后会再给两百万。

那个神秘人是通过电话和他们联系，钱也是通过转账汇款的形式给的，所以他们也不知道是谁。

但为了钱他们还是照做了。

杨天反复逼问、确认这绿衣壮汉没说谎之后，又要了这家伙的银行卡账户以及接到神秘人电话的号码，才放过他，带着韩雨萱回了车上，准备开车换条路回家。

正发动车子，杨天却忽然发现韩雨萱的小嘴撅得好高，一副不高兴的样子。

杨天微微一怔，笑着看向韩雨萱，道：“怎么了，雨萱？”

韩雨萱不理他。

“雨萱？”

杨天道。

韩雨萱不理他。

“萱儿？”

杨天道。

韩雨萱不理他。

“宝贝儿？”

杨天道。

韩雨萱不理他。

“雨萱小宝贝儿？”

杨天道。

韩雨萱不理他。

“呃……老婆？”

杨天挑眉道。

韩雨萱小脸微红，然后没好气地道：“哼！老婆没啦！被你送人啦！”

 