    因为事出紧急，莫妮卡里面穿着睡衣，身上只披了件长外套就赶来了，完美的身材暴露无遗，路过医院走廊的时候，无数男人都盯着这个极品尤物目不转睛。

    她也顾不得那些色狼的眼光，三步并两步地来到了安东所住的病房。

    今天的莫妮卡和往常有很大不同，一头卷曲的栗色长发剪成了刚过肩的短发，露出好看的锁骨位置，此时的她少了平时的几分柔美，多了几丝妩媚。

    安东见到裁云后的莫妮卡先是一愣，随后脸上浮现出温和的微笑。

    “你来看我了？”

    莫妮卡泪眼婆娑地坐到了安东窗前，美丽的大眼睛里落下两颗晶莹的泪滴，突然一把就扑到安东的怀里。

    “你都快把我吓死了你知道吗！听说你受伤后我恨不得插上翅膀飞过来。”

    安东没心没肺地笑着，一只手抚摸着莫妮卡柔软的短发，另外一只手拭去她眼角的泪花道：“我这不是没事嘛，让你担心了！”

    莫妮卡一拳捶在安东胸口，后者倒吸了一口凉气，见安东面色痛苦，莫妮卡惊慌的样子就像个小女生，哪有平时那个精明的睿智女半点模样。

    “对不起……我太激动了，不是故意的。”

    “没事没事，从那么高的楼层掉下来我都没事，你这点又算得了什么呢！”安东嘴上不说，心里却想着再被这丫头捶两下自己不死也得残了。

    仔细查看安东并没有什么大碍，莫妮卡这才松了一口气，她嗔怪地看着安东手上和肩上缠着厚厚的绷带道：“你怎么那么傻，明明打不过还要那么拼命。”

    安东只是尴尬地呵呵傻笑，也不作答。

    那个时候自己要是不拼命，估计真的就要挂了，谁让巨尸那个家伙那么难缠，活脱脱就是恐怖片里面的科学怪人一样。

    为了防止尴尬，安东看向莫妮卡，即便是莫妮卡是个热情似火的拉丁美洲姑娘，也被眼前这个男人看得不好意思，麦色的脸瞬间如同红透的小苹果。

    “你……你一直盯着我做什么？”

    安东呵呵笑着，依旧目不转睛地看着面前这位超级美人。

    “怎么把头发剪了？”

    莫妮卡撩了撩自己的短发：“之前发型太长了，打理起来很不方便，回去的时候路过理发店，索性我就剪掉了。”随后她俏皮地眨了眨眼再次问向安东：“你觉得好看吗？”

    安东毫不加思索地点了点头，随后想了想又说：“挺好看，你梳什么样的发型都好看，不过我更喜欢你以前长发的样子，就像希腊神话里的女神一样。”

    莫妮卡被安东这么一说有点不好意思，俏脸更加羞红，她坐在安东身边轻轻抚摸着安东的脸道：“那我可以为你再留长，反正我头发长得很快的，用不了两个月。”

    和极品美人莫妮卡绝美的脸如此近，安东的心跳也飞快加速，莫妮卡闭上眼睛，嘴唇吐气如兰，慢慢朝着安东的脸凑了过去。

    安东也情不自禁地闭上眼睛，突然猛地睁开，冲着门口大声嚷嚷：“你们几个爬窗跟的王八蛋给我死一边去！再偷看信不信我把你们眼睛挖出来！”

    “哦哦，安东居然害羞了！”

    “快跑啊，副队长要杀人了！”

    门外响起一阵哄闹声，接着众人鸟作兽散全都跑了。

    见X射线小队这帮平时比中年妇女还三八的家伙都离开了，安东这才将娇羞的莫妮卡搂在怀里。

    吴迪透过窗户见自己兄弟和莫妮卡在一起了，脸上浮现出欣慰的笑容，随后走下楼梯，来到了一个地方。

    医院的停尸间被治安队的人层层把守，见到吴迪来了所有人都自觉让开，吴迪打开那扇铁门，就见白鹏一脸阴沉地看着一具尸体。

    “你跟我解释解释这到底是怎么回事！”

    吴迪知道白鹏见了自己肯定会这么问，于是也没有隐瞒的意思。

    “英灵殿的成员，鬼门的人，绰号巨尸。”

    “英灵殿？”白鹏疑惑道，这个名字似乎以前听过。

    “一个臭名昭著的恐怖组织，在世界各地都犯下累累罪行。”

    “那他们为什么会跑道海城来？”

    面对白鹏连珠炮似的问题，吴迪就将事情的经过原封不动地说了出来，包括自己的老师遇害的事，还有他们此行是为了保护老师唯一的女儿这件事。

    听完了这句话，白鹏紧锁的眉毛才稍微舒缓了几分，走上前仔细查看巨尸的尸体。

    此时这个难缠的家伙终于如同他的名字一样成为一具真正的尸体了。

    “好一个大块头，不知道的还以为这里停放着一个巨人的尸体呢？”半晌，白鹏才从嘴里说出了这么一句话。

    “这个家伙只是对方其中的一个，之前还有个人跑掉了。”

    “你看清对方的长相了吗，我可以找我们局最优秀的模拟画像师来根据你的描述画出来，然后发通缉令。”

    吴迪摇了摇头叹了口气。

    “很遗憾，我并没有看清对方的长相，只知道是个女人，而且身手十分了得。”吴迪知道，就算真的看清了对方的长相，仅仅凭借着普通治安队的力量想要抓住那个女人几乎不可能。

    白鹏原本舒缓的眉头再次皱了起来，吴迪一句更让他震惊的话却让他如坠冰窖。

    “而且，海城中恐怕还有不少英灵殿的成员，他们可能隐藏在这座城市任何一个角落，并且都极度危险，是杀人不眨眼的恶魔。”

    此言一出，一向嫉恶如仇的白鹏的怒火瞬间被点燃。

    “岂有此理！这帮家伙居然胆敢在我们巨龙国领土杀人放火，而且还动了枪，对人民的生命财产构成严重威胁，我怎么可能袖手旁观。”白鹏点了一支烟愤愤道，身旁的吴迪拍了拍他的肩膀。

    “白局，这事就交给我们处理吧，既然我们出现在这里，目的一是保护我老师女儿的安全，另外，我们绝对不会任凭这群混蛋胡作非为的，你放心吧，只要我吴迪在，英灵殿就无法嚣张起来！”

    白鹏把目光停留在吴迪身上好奇地问道：“你有什么好办法吗？据我所知，你们这些非本国正牌军队是没有全力使用武器的。”

    吴迪笑了，笑得是如此自信。

    “那就看我怎么和上级交涉了。”随后他走到了巨尸的尸体旁边看向白鹏道：“这具尸体能不能交给我们，而且今天的事暂时不要对外界公开。”

    白鹏问向吴迪：“你真的有把握吗？”

    “十分把握。”

    白鹏看着吴迪无比坚定的眼神，思索了片刻重重地点了点头。

    “这次我相信你，不过我还需要向上级请示。”

    “好的，谢谢白局对我的信任。”

