    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十五章

    此时在凤翔宫之中，不少身穿朝服的女眷正安静坐着，直到外头传来不小的动静，不过谁都不敢转头朝外面看，直到身穿鸾凤朝服的女子缓缓踏出大殿之中。

    在座诸人才纷纷站起来，而坐在肖王妃身旁的阿璇也跟着站了起来，因着她怀有身孕，所以身上的朝服难免有些紧，此时站起来也不由有些费力。

    “参见皇后娘娘，”待身穿凤袍之人走到上首时，就见所有女眷都对着上首之人行礼。

    昔日的定妃娘娘，如今身着凤袍，已然凤临天下。皇上于半月之前，正式向天下宣告，册封定妃为皇后。

    在经历了成王之乱后，老皇帝终于痛下决心，快刀斩乱麻地决定了下一任皇帝人选。不过如今皇帝膝下也只余六王爷一人，所以册封定妃乃是人心所向。

    如今皇后在前朝接受了皇上的册封，回到凤翔宫之后，便接受了内外命妇的朝贺。此时皇后环视了周围，脸上噙着淡淡笑意，便是抬手道：“都平身吧。”

    册后大典素来隆重热闹，更何况宫里头已经有几十年没皇后了。如今定妃成了皇后，若是没意外的话，那以后就是太后。这么一个热灶，没有人不想烧的。就连两位长公主，如今都忍不住开始恭维这位新嫡母了。

    今日来宫中朝贺的女眷，不仅要恭贺皇后，还要在宫中领宴，这么一连串地活动下来。而此时不过才近午时，阿璇便有些支撑不住了。

    好在皇后娘娘也一心挂念着她，待下午时候，便让宫女扶着她到后殿去歇息了。

    后头也不知是哪家女眷，见阿璇不在，还奇怪地问了句，世子妃怎么不见了。如今皇上也只是册封了皇后娘娘而已，所以六王爷依旧是王爷，而宋寒川也依旧是淳王世子，阿璇则依旧是淳王世子妃。

    “先前皇后娘娘派人领着世子妃到后殿去歇息了，如今世子妃也身怀六甲，今个这么隆重的大典，只怕她撑不住啊，”说话的是一位侯夫人。

    她一说完，便有人在旁边附和道：“如今皇后娘娘对世子妃可真是看重。”

    正有人要说一句可不就是的时候，就见一直没说话的肖王妃缓缓地朝着这边看着，嘴角扬起一抹嘲讽地笑意，轻声说道：“几位夫人倒是闲暇。”

    被她这么一刺，众人再不敢开口说话。

    谁知一直没说话的魏国公夫人，却是淡淡说道：“皇后娘娘一向宽厚仁和，如今世子妃身怀有孕，娘娘自是怜惜她。若是在座还有女眷怀孕，我想娘娘也必会如此待她的。”

    魏国公夫人平素便是长袖善舞的性子，要不然她家的赏梅宴也不会在京城有那么响亮的名头了。可偏偏今日肖王妃说话，旁人都默不作声，她却开口反驳。

    要知道如今世人都知道，六王爷即将就要成为皇位继承人，那么肖王妃日后可就是皇后。如今谁敢不捧着她，谁还敢反驳她一句。

    所以此时肖王妃朝魏国公夫人看了一眼，可魏国公夫人却是毫不在意地回瞧了一眼，不过脸上依旧挂着恭敬地笑意。

    待宫中典礼结束之后，众多女眷得了恩准回去，不少人身上穿着繁重的朝服，头上更是带着沉重的头饰，如今得了懿旨回去，莫不是感恩戴德。

    因着阿璇怀有身孕了，所以她离开的时候，皇后还特地派人准备了轿子送她们到宫门口。所以肖王妃就算是坐上了轿子，脸上都不太高兴。

    而等到了宫门口，淳王府的马车已经停在宫门口。阿璇和柳氏还有崔氏，看着肖王妃同宋妍上了马车之后，才各自往后走，上了自己的马车。

    阿璇上车时，一掀开帘子，就瞧见里面穿着一身朝服，不过却躺靠在马车榻上的人，他身高腿长，所以这会两条长腿横隔在马车里，竟是将马车挡去了大半。

    阿璇被碧鸢服侍着坐好后，见坐在车上的人还闭着眼睛假寐，便是伸手推了推他，笑道：“宋东廷，还不睁开眼睛吗？”

    就在她叫出宋东廷三个字时，就见宋寒川霍地睁开眼睛，眸光如炬地盯着她，唇嘴一扬，笑道：“我看你倒是厉害了，居然敢这般直呼相公的名字。”

    “我看你最近还是颇有些自傲呢，宋世子，”阿璇可不怕他，伸手就去捏他的鼻尖，笑着说道。

    此时她身上穿着一身朝服，整个人被裹得严严实实，可偏偏脸还是那么一点点，看着有些好笑。宋寒川伸手将她揽在怀中，柔声问道：“今个累吗？我先前不就和你说了，皇祖母已经免了你的礼仪，你便是在家也无妨的。”

    “皇祖母疼惜我，才会免了我参加册后大典，只是这可是难得一见的盛典，内外命妇都来了。我身为皇祖母的亲孙媳妇，若是不来，岂不是让人非议，”阿璇伸了伸腰，谁知刚一动，便觉得有些扭了。

    宋寒川一边笑她，又一边给她揉了揉腰身。嘴中还无奈地说道：“让你逞强，如今倒是扭着了吧。”

    阿璇苦着脸，显然她不该说大话，这会是真的难受了。

    等到了王府，肖王妃从马车里头下来，就瞧见宋寒川已经站在马车下等着阿璇。宋寒川见她便是行礼，恭敬道：“给王妃请安。”

    肖王妃缓缓点头，就瞧见阿璇正掀开车帘，扶着宋寒川的手掌，缓缓从马车上下来。

    而她身后的宋妍也从马车上下来，瞧着宋寒川脸上的柔情，以及这般顾念阿璇的动作，脸上便是闪过一丝嫉妒之意。

    至于柳氏和崔氏各自从马车上下来，瞧见宋寒川也在，纷纷给他行礼。

    虽说长幼有序，可到底也尊卑有别，世子爷在王府之中，本就是头一份的尊贵。如今在平定成王之乱中，若不是宋寒川带着西郊大营及时反扑，只怕成王的阴谋就要得逞了。

    所以如今王府之中，对宋寒川的尊敬，可不比王爷少。若是六王爷是皇帝的继承人，那么已有世子身份的宋寒川，那已经是六王爷铁板钉钉的继承人了。

    宋寒川倒也没领着阿璇直接回去，而是去了前院一趟。

    六王爷身中剧、毒，若不是宋寒川及时给他服下一颗解毒、药，只怕他就等不到那些太医妙手回春了。至于之后，也是宋寒川派人将季铭及时寻回，这才将六王爷的一条命保住。

    不过也只是保住一条命而已。

    阿璇跟着宋寒川进去，如今六王爷已经平安渡过了最难的那一关。之所以今日没有出现，也只是为了他的身体着想罢了。

    待宋寒川领着阿璇进来给他请安时候，六王爷看着面前的儿子和儿媳妇，不由说道：“既然回来了，就早些回去歇息吧，我这里一切都安好。”

    “今日皇上还问了父王的身体，”宋寒川垂眸恭敬说道。

    六王爷点头，无奈说道：“倒是让皇上担忧了，今个是您皇祖母封后大典，我作为儿子都未能现身亲自道贺，实在是有违人子之孝。”

    “父王千万不要这么说，定妃娘娘知道您身子骨不好，所以还特地吩咐儿媳要好生侍奉您，”阿璇赶紧说道。

    而一旁伺候着的陈侧妃，则是低声笑道：“王爷方才不是还说让他们早些回去歇息的，这会说起话来，倒是又问个不停了。”

    六王爷听罢，也是哈哈一笑，便是挥手道：“你们也早些回去歇息吧，世子妃如今身怀六甲，还进宫给母后请安，可见是一片孝心，都回去歇息吧。”

    宋寒川点头称是，便领着阿璇离开了。

    至于肖王妃则是随后也领着宋妍过来给六王爷请安，原本六王爷从宫中回王府休养，她本想将六王爷安排在自己院子之中的。可谁知六王爷却要在前院休养，如今又安排陈侧妃伺候在身边，实在是让肖王妃心中不快。

    好在宋妍及时在她旁边安慰，如今六王爷已是今时不同往日了。所以宋妍也劝着肖王妃，日后可万不能再和父王对着来，毕竟日后六王爷可不单单只是位王爷了。

    肖王妃自然也明白，可是一想到陈侧妃如今这般得宠，便打心里面不痛快。

    等阿璇回了自己的院子，坐在榻上，才觉得放松下来。碧鸢见她脸上露出疲倦之色，便赶紧上前给她按了按肩膀，又是给她锤了锤腰身，这才稍微缓解了她的疲乏。

    倒是旁边的宋寒川，这么一日下来，不但不见丝毫疲倦，反倒是依旧神采奕奕。他换了一身家常衣裳，又让准备了些吃食端上来。

    “你在宫中可是没吃饱？”阿璇奇怪地问道。

    宋寒川才是奇怪地看着她呢，笑着问道：“你在宫中可吃饱了？”

    阿璇笑着摇头，宋寒川这才说道：“我打小在宫中宴会就吃不饱，那些宫中宴会上的食物，好看是好看，不过吃起来，就有些难以下咽了。”

    阿璇知道他是口味挑剔罢了，其实宫中宴会上的膳食也不是多难吃，只是如今天气严寒，这些食物都是一早就做好了，用食盒包好，等宫宴开始就端上来。

    所以宫宴膳食多是炖菜，难免就没有炒菜来的香了。

    阿璇此时也有些饿了，所以丫鬟端着膳食进来之后，她便是拿了筷子跟着宋寒川一块吃了起来。因着只有他们两人在，所以吃饭时，难免会说些话。

    阿璇小心地瞧了宋寒川一眼，见他神色还算愉快，想来心情不错吧。便是小心地说道：“东廷，昨个我表姐来瞧我了。”

    因着她是有求于人，所以这会说起话来，都是小心翼翼的。此时见宋寒川没有回话，难免心底有些发虚，忍不住顿了一下，连筷子都缩了回来。

    倒是宋寒川见她说了一句，半天都没下文，抬头看着她，带着淡淡疑惑说道：“所以呢？”

    “你就饶了我表姐夫吧，他是真的知道错了，你都不知道我表姐跟我哭的有多凄凉了，”其实陈绮儿也没怎么哭，就是心疼自家相公罢了，说最近顾九天天那么晚回来，而且一回家还累的跟狗一样，身上带着那么的伤。

    阿璇不提这话倒也罢了，一提起这件事，宋寒川心头便是涌现一阵怒气。他啪地一下将筷子放了下来，筷子搭在青瓷碟架上声音，吓得阿璇浑身一哆嗦，肚子一不小心就撞到炕桌上头。

    宋寒川见状也是吓了一跳，立即说道：“我也不是冲着你发火。”

    阿璇小心地指着他面前的筷子，小声说道：“那你冲着我摔筷子做什么？”

    宋寒川低头看着面前的筷子，脸上浮现一丝尴尬，不过随后却还是坚定地说道：“我真不是冲着你发火，只是这个顾玄明自己做事出了纰漏，不仅不反思，还一心让媳妇过来求情，当真是愧对他们顾家的列祖列宗。”

    阿璇见他一下子把批判的高度上升到了列祖列宗身上，赶紧替她那可怜的表姐夫辩解道：“我想肯定是我表姐，瞧着我表姐夫实在是可怜，所以这才会求到我跟前来的，所以你就算了，别和他一般见识了吧。”

    “不和他一般见识，若不是他擅离职守，你又怎么会遭遇那些匪人，就连应承和应启两人也不会遇到那些事。这次幸亏有应承他们在你跟前以命相搏，要不然这后果，他能承担得起吗？”

    也不是宋寒川不体恤下属，实在是这次顾九犯下的错误实在是太大了，险些酿成不可原谅的错误。所以宋寒川不管是为了杀鸡儆猴也好，还是为了顾九也好，也不会轻易饶恕了他。

    谁知前一刻还小心翼翼地阿璇，却是笑着说道：“原来表姐夫叫顾玄明啊。那顾十三叫什么？”

    “顾玄信，”宋寒川声音有些闷闷地，显然是对于媳妇这个问题跳跃的幅度实在是有些大，连他都都有些应接不暇的。

    阿璇点头，表示这当真是个好名字啊。

    不过她随后又说道：“我知道表姐夫这会是错了，不过我表姐好歹也求到我跟前了。不如你就小惩大诫一番，不要这般日日夜夜折磨他了。”

    宋寒川被她这么一说，也是无奈摇头。

    随后阿璇又低声问道：“还有康王府，不知父王如今到底是什么打算啊？”

    成王叛乱之后，整个京城就要重新大洗牌，但凡和成王有牵扯的人家，单单是被抄家灭族的就有七八户了，就算是寻常给成王办过事情的，皇上都下令深入调查。

    如今六王爷身子还未大好，所以这一切调查都落在了宋寒川的身上。

    因此不仅阿璇这边，就连卫氏那边，如今都有好些人求上了门，就是想要从这一场清洗之中，将自己拎出来。

    所以连顾阶如今都不烦其乱。

    好在卫氏知道涉及乱王一事，乃是兹事体大，所以干脆关上门不见任何人。好在顾家和卫家都没有什么人和成王有交集。

    至于康王一脉，皇上自然是心疼康王给毒杀，可是后来经过调查，宋菩之死也确实是和康王有关系，所以皇上心中的那一份心疼，如今也有几分怪罪在里头。若不是康王这样赶尽杀绝，只怕成王也不至于走到最后这一步。

    所以即便康王夫妇身死，宫中的淑妃，甚至连康王世子宋文麒都死了，但是皇上至今还没有下旨给康王府任何恩旨。所以康王府剩余的人，也难免有些战战兢兢的。

    如今康王府就靠着二少爷宋文翰撑着门户，顾岚因为避讳，没有登门，但还是派人给阿璇送了信。

    阿璇自然是心疼顾岚的，如今见她惶惶不可终日，也由不得替她问了一句。

    倒是宋寒川面上一滞，轻声说道：“关于康王府的事情，皇上至今还没有下旨，不过想来皇上也不会太过追究。因为大家都知道宋文翰一向不管外事，所以宋菩之事，和他没什么关系。”

    阿璇见还是和之前差不多的情况，不由有些泄气。

    倒是宋寒川安慰她说道：“有忠毅侯府的人在，顾岚必不会有事的。况且皇上连成王的那几个女儿都没有怪罪，更何况是文翰呢。”

    说来也是让人心寒，就在成王之乱被平定没几日，皇上让人大肆搜捕成王的余党。结果成王嫡女宋韵的婆家汝阳侯府，居然上书要替自家世子休妻。

    结果皇上还没说话呢，两位长公主就坐不住了。虽然成王乃是乱党，死有余辜，可是成王府的几位出嫁女，却是何罪之有。况且这几位还是宗室女呢，如今娘家一遭难了，婆家就把休掉她们。

    所以两位长公主纷纷上书，自然是成王府的两位郡主，以及几位县主成情。毕竟成王之事，并非几位出嫁女能控制的，她们本就遭受牵累，如今再让人欺负到头上，那这宗室女当得未免也太窝囊了。

    大概是汝阳侯府这做法实在是太招众怒，随后也有好几位郡主上书，最后连定妃娘娘都出面替成王府的几位出嫁女说话。

    最后便是皇上派人到了汝阳侯府申斥了汝阳侯及其夫人，而这休妻一事自然是不成的。

    可谁知宋韵竟是个硬骨气的，留下一封遗书，感念了皇上圣恩，又谢了两位皇姑的恩德，又是感念了替她说话的几位郡主，随后便说道，深知父王罪孽深重，唯有她一死以谢圣恩，只盼着余下的几位妹妹会能得善待。

    宋韵上吊死了之后，皇上极是震怒，连下了三道圣旨申斥汝阳侯府，更是罚俸三年。

    至于余下几家，更是没人再敢当这个出头鸟了。各个都把这几位，像祖宗一样供奉起来，生怕她们万一有个什么想不开，自家再落得跟汝阳侯府一样的下场。

    这件事也让宋寒川脸色阴沉了好几日，他虽也痛恨成王，可是对于成王家的这几位堂姐妹却是没有丝毫埋怨之意。如今宋韵之所以选择一死，无非就是为了用自己的死去保护余下的几个妹妹。

    如今阿璇提及康王府的事情，他也安慰了几句。

    阿璇点头，又问道：“那我能去看看岚姐姐吗？”

    “你如今身子重，倒不如请顾岚到咱们府里来吧，”宋寒川说道。

    阿璇登时露出惊喜的表情，问道：“这样可以吗？王妃娘娘会不会不高兴？”

    “没事，如今皇上也只是一时恼了康王伯而已，待过了几日，皇上想通了，必定会给宋文翰恩典的，”宋寒川伸手摸了摸她的后背安慰道。

    ****

    顾岚听到阿璇的说法，先是脸色一顿，随后眉眼都扬起笑意，显然是高兴至极。她拉着阿璇的手掌，止不住地欢喜，说道：“这可真是太好，太好了。”

    阿璇见她原本凝重的神色，也总算是散开了些，心中也不由高兴了些。

    如今康王府不仅康王夫妇身亡，就连世子夫妇都在宫中没能回来。所以整个府中，都要顾岚来搭理。而世子留下的儿女妾室，也都她来安排。

    为了让人说她亏待世子留下的子女，她又把嫡出的侄子和侄女都接到了自己院子里头教养，只是如今两个孩子一个五岁，一个三岁，都到了能说会走的年纪，见父母久久不回来，哭着闹着要爹娘。

    可是顾岚又怎么和两个小孩子解释，他们的爹娘永远都回不来，这个残酷的现实。

    先前不管余下了多少恩怨，如今都随着人死，而尘归尘土归土了。

    “你放心吧，皇上待成王府的几位出嫁女都那般宽厚，自然不会亏待你们的，”阿璇安慰她说道。

    顾岚不由凄惨一笑，无奈道：“说出来也不怕你笑话，我那婆婆见上头几位没了，倒是为王爷掉了几回眼泪。可是一提到王府继承的事情，便一个劲地逼我和相公到外头走动。可她又怎么知道外头的情况，父王可是被成王当着皇上面毒、死的，可就是这样，到如今皇上都没给康王府恩典。可见先前那事，还是让皇上恼火了。”

    虽说人死了，是该尘归尘土归土，可那是对于死去的。至于活着的人，则是被留下，看着这满目疮痍，还是会忍不住怨恨，忍不住责怪。

    更因为原本应该被责怪的人已经死去了，所以便要将这份怒火，牵累到同那人相关的人身上。

    如今皇上倒是想责怪康王爷，可是康王爷已经没了，所以他只能责怪康王府的人，责怪这些孤儿寡母。

