    第110章 草原上的神   

    红眸血獠，就是这八匹高头骏‘马’的名字！   

    而由这八匹红眸血獠拖着的小型移动宫殿一样的黑铁马车上面的大毡帐篷里面，坐着的，就是黑铁帝国唯一的大祭司，渡劫期的大祭司木兰多阿图！   

    木兰多阿图，是草原帝国黑铁帝国唯一的大祭司，也是整个草原帝国上，修为最深的修士！   

    五百年前，木兰多阿图就已经渡过了一九天劫，成为了渡劫初期的修士。

    

    那时，木兰多阿图，就已经是草原上唯一的大祭司，大修士了！   

    在草原上，木兰多阿图说的话，甚至比帝国皇帝的话，还要管用！   

    可以说，大祭司木兰多阿图，就是整个草原帝国里，没有加冕的皇帝，是真正的草原之王！   

    当时，刚刚进阶渡劫期，心高气傲，目空一切的木兰多阿图，就以大祭司的名义，组织了一支人数多达五十万黑铁骑士的骑兵兵团，南下入侵东齐帝国！   

    木兰多阿图入侵东齐帝国，自然不是冲着东齐帝国的万里江山，花花世界来的，木兰多阿图南下的最主要的目的，还是平源仙府！   

    平源仙府的传说，即便是在木兰朵大草原上，也是人尽皆知的，公开的秘密！   

    木兰多阿图现在已经是渡劫初期的修士了，而渡劫期，却绝对不是，也不应该是他修行路上的终点，他的目标是仙界，是金仙，是大罗金仙！   

    而传说中，平源仙府原来的主人，在三千年前，就已经飞升仙界了，现在恐怕已经是地仙，或者金仙了！   

    也就是说，只要得到平源仙府，木兰多阿图在修行的路上，就能够少走好多好多的弯路，甚至能够缩短几百年，上千年的时间，更早的渡劫飞升，飞升仙界！   

    只要能够得到平源仙府。

    这一点，木兰多阿图是绝对不会怀疑的！   

    只可惜五百年前的那次南征，木兰多阿图亲自率领的五十万大军，却在幽云城下，碰了个头破血流！   

    刚刚进阶渡劫初期的木兰多阿图大祭司，在十几个元婴期的东齐帝国的修士联手布置下的都天玄魔困仙阵里，被困住了整整二十一年！   

    在被困的那二十一年里，木兰多阿图大祭司，几乎是想尽了一切办法，想要找出都天玄魔困仙阵的漏洞，从而破阵而出！   

    但遗憾的是，整整二十一年，木兰多阿图大祭司都没能找到一丝破绽，更没有想到任何办法，可以破阵而出！   

    最后，木兰多阿图大祭司，还是使出了龟息大法，用装死的方法，才好不容易骗到了看守都天玄魔困仙阵的东齐帝国的修士，在他们打开都天玄魔困仙阵阵法的时候，趁机逃出了都天玄魔困仙阵。

    

    逃出都天玄魔困仙阵后，木兰多阿图大祭司，几乎是头也没回的，便直接逃回了木兰朵大草原，逃回了黑铁帝国。

    

    而这些年，木兰多阿图大祭司，就一直待在黑铁帝国，潜心修炼，不问政事，甚至连大祭司的名号，都推辞掉了！   

    直到两年前的某个夜里，草原上出现了惊天动地的霹雳闪电声。

    

    那雷电霹雳的声音，一下接一下的轰打在木兰朵大草原上，让整个草原，都好像地震了一样，不停地震动着。

    

    草原上的牛马，全都在霹雳雷电的轰鸣声中，被吓得狂躁不安，不停地挣扎着，嘶鸣着，挣脱缰绳，冲出牛羊马圈，在草原上不停地狂奔着！   

    连续不断的闪电雷鸣声，整整持续了三天三夜。

    

    那三天三夜里，整个木兰朵大草原，就好像变成了地狱一样，整个天空都被厚重的乌云笼罩着，大地一片漆黑，仿如深夜！   

    整个天地间，就只剩下了，那一道道从天而降的，巨大的闪电和震耳欲聋的雷鸣声！   

    那三天三夜，在所有生活在木兰朵大草原上的人和牲口，包括妖兽心目中，都留下了刻骨铭心的记忆！   

    一年后，木兰多阿图再次出关，再次出现在木兰朵大草原上，再次出现在世人的面前！   

    而再次出现在世人面前的木兰多阿图大祭司，却已经不是五百年前的那个渡劫初期的‘小’修士了，而是渡劫中期的修为，而且修为境界，已经稳固！   

    直到这时，木兰朵大草原上的所有人，凡夫俗子也好，修真者大小祭司也罢，才知道，两年前的那场惊天大霹雳，是木兰多阿图大祭司渡劫时，引发的雷电神威之力！   

    之后，一切就又变得顺理成章了起来。

    

    木兰多阿图在木兰朵大草原上，再次成为了天神的化身，成为了黑铁帝国最大的，也是唯一的大祭司，其他所有的祭司，都自动的降级让位。

    

    原有的大祭司，全都取消掉了那个大字，降级为祭司，并且还‘主动’地拜木兰多阿图为师尊，成为了木兰多阿图的弟子和追随着，最虔诚的信徒！   

    不仅仅是草原上的修士，那些大小祭司，全都拜入了木兰多阿图大祭司的门下，成为了他的徒子徒孙。

    

    草原上的黑铁帝国，帝国的皇族，包括皇帝和皇室众人，王公大臣，文臣武将，同样也全都拜在了木兰多阿图的脚下，成为了他的记名，或者不记名的徒孙！   

    至于草原上的那些普通民众，那更是对木兰多阿图敬奉如神，一日三拜！   

    甚至于，就连求神拜佛，求的拜的，都是泥塑木雕的木兰多阿图大祭司的雕像！   

    对于草原上的民众来说，木兰多阿图大祭司，就是天神的化身，是生活在人间的，真正的神！   

    求其余的神，再如何虔诚，似乎都没有任何的用处，该倒霉还是得倒霉，需要得到神的帮助的时候，神也绝对不会出现！   

    但是求木兰多阿图大祭司，大祭司却会满足他们所有的愿望，甚至于，带他们走上神途，成为神的子民，修行得道，成为像大祭司一样的，能够飞天遁地的，活在人间的神！   

    因而现在，整个木兰朵大草原上，木兰多阿图大祭司，俨然成为了唯一的神！   

    他的话，没有人敢违背，就连黑铁帝国的皇帝，也不敢！   

    

