
　　夜幕笼罩索托城。

　　一片由炫丽灯光勾勒而出，呈现为椭圆形的宏伟建筑映入凌白眼帘。

　　索托大斗魂场。

　　大斗魂场内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场，能够同时容纳超过六万名观众。这里是魂师切磋交流、提升实战能力的圣地，亦是各方势力选拔人才的摇篮。

　　据凌白所知，武魂殿、两大帝国以及七大宗门皆参与了大斗魂场的建设，也都从大斗魂场里挑选到了许多好苗子带回自家培养。

　　正因如此，无数天赋没有那么出众的魂师才会争相斗魂，渴望凭借自己的实战能力被大势力看重，从此鱼跃龙门，过上平步青云的生活。

　　凌白遥望大斗魂场，灯火阑珊将这座建筑照彻的光彩夺目，几欲同满天星辰争辉，轻笑着踏入此地。

　　……

　　索托大斗魂场，第十三分会场，斗魂休息区。

　　休息区的大门骤然被推开，一男一女走了进来，他们脸上都戴着一个有些简陋的深绿色面具，看不清容貌，但从他们裸露出的白皙肌肤和轻快的步伐来看，年纪应该都不大。

　　“我们回来啦！”

　　女子笑嘻嘻的跑到自己的伙伴面前，直接躺在了柔软的沙发上，男子则亦步亦趋的跟在女子身后，始终不急不缓、平淡如水。

　　两人到来后，这一小片区域一共是十个人，七个戴着和他们一样的绿色面具，另外三个却大大方方的露出了本来容貌。

　　“小三，对手实力怎么样。”

　　三个未戴面具的人中间，样貌普通、神色僵硬古板的的中年人询问道。

　　被称作小三的男子想了想，说道：“老师，猫鼠组合的能力有很大一部分都在于速度，恰巧被我的蓝银草所克制，所以这场战斗赢得比较轻松。”

　　“嗯。”

　　中年人点点头，嘱咐道：“切记不可自负，待会儿就要进行史莱克七怪的第一场团队战了，那才是对你们真正的考验。”

　　“我知道了，但还有一件事我想问一下老师……”

　　小三顿了顿，似乎是考虑是否询问，然后才下定决心开口道：

　　“您说对我们第二阶段的训练是在这大斗魂场，战魂师每天进行一场一对一斗魂，辅助魂师每天进行一场二对二斗魂，而且晚上必须参加团体斗魂。

　　我们史莱克七怪里，小奥和荣荣都是辅助系魂师，又双双达到了魂尊，可小奥与沐白组成双翼白虎，我和小舞提前有了三五组合，胖子和竹清只是大魂师，现在荣荣似乎没法参加二对二。”

　　闻言，中年人的神色也是有些苦恼，他缓缓道：“依照大斗魂场的规矩，每人只能组成一个双人队伍，并且依据队伍里魂力较高者评定等级。如果让马红俊或者朱竹清跟宁荣荣组队，他们的对手必然是两名魂尊，这样一来他们几乎没有获胜的可能性，这就并非增长实战能力，而是纯粹的单方面受虐了……

　　本来我想让你跟宁荣荣组队参加二对二，但又不可能不顾及到小舞的感受，难办啊……”

　　说罢，中年人长长的叹了口气。

　　另一边，史莱克七怪的其他几个人就比较欢乐了。

　　刚进行完二对二斗魂的小舞正向伙伴们大肆“吹嘘”着自己之前的高光时刻。

　　只见她做出一个潇洒的上踢动作，道：“我就是这样一脚把猫鼠组合踢飞三米高，然后一个凌空回旋踢配合腰弓就把他们甩了出去！”

　　“鹅鹅鹅~”

　　小舞身旁，一名长发飘逸、身穿一袭淡蓝色裙装的女子掩嘴轻笑，即使看不到她的容貌，却依然能感受到其身上无形的高贵与优雅。

　　“荣荣你不相信我？”

　　小舞有些不乐意了。

　　宁荣荣笑而不语，面具下如海洋般蔚蓝的双眸调皮的一眨一眨，仿佛在质问小舞：你说的东西自己信吗？

　　“竹清你呢？”

　　小舞不服气的向史莱克七怪最后一名女子，气质如黑夜般静谧，却又拥有着火辣身材的朱竹清。

　　朱竹清双手环胸，把本就丰盈的部位凸显的愈发饱满，引得周围其他魂师一阵瞩目，轻启樱唇道：“我信，但应该是三哥先用了蓝银草把猫鼠组合限制住了，才有你说的那些东西。”

　　“……”

　　小舞瞬间被打击到了，一个人默默的躲在角落画着圈圈，宁荣荣和朱竹清相视一笑，一起把小舞拉过来，三女叽叽喳喳的聊着天。

　　除唐三外的三个男子，戴沐白、奥斯卡和马红俊凑在一起，讨论一些男人的话题。

　　“胖子，你跟竹清组队可不许对她起什么歪心思！”

　　戴沐白神情严肃，抓着马红俊的肩膀，邪眸双瞳直视着胖子的小眼睛。

　　然而马红俊根本不怕他，叹息道：“戴老大，我的人品你还不放心啊，朋友妻不可欺，怎么可能打竹清主意。”

　　如果马红俊不提人品二字，戴沐白也就半信半疑了，这么一说他内心深处反倒忐忑不安起来。

　　一旁的奥斯卡敏锐的发现了这件事情，贼兮兮的提醒道：“胖子，这么好的机会你不敲诈戴老大一笔？”

　　“对啊！”

　　马红俊瞬间反应过来，装作一副可怜巴巴的样子：“戴老大，你也知道我这邪火上来压不住，万一对竹清……”

　　“闭嘴，没有万一！”

　　戴沐白一把封住了马红俊的嘴巴，从储物魂导器里拿出一袋金魂币，恨恨道：“一个月的勾栏，我请了！”

　　“嘿嘿嘿！戴老大放心，我保证不碰竹清一根寒毛。”

　　勾栏凤凰见目的达成，立刻拍胸脯保证道。

　　正当此时，又有一队七人走进了休息区，为首的是一名身高突破两米，身材极其魁梧的壮汉。

　　壮汉上半身裸露，展现出一身黝黑发亮的肌肉，毫无疑问是一名力量型魂师，他一进来目光就锁定在朱竹清身上。

　　她的身材过于火辣，年仅十二岁却已经超越了大部分成年女性，难怪瞬间吸引住了壮汉。

　　“小姑娘，身材蛮好的嘛，戴个丑了吧唧的面具干什么，快摘下来给哥哥看看。”

　　“滚！”

　　对于外人，朱竹清一向冰冷无比，更别说是壮汉这种色狼，当场直接翻脸。

　　“给脸不要脸是吧！老子今天非得看看你长得什么样！”

　　一边说着，他的大手伸向朱竹清的脸庞，似乎想强行把她的面具摘下来。

　　“她说滚，你耳聋吗？”

　　从壮汉说出第一句话开始，戴沐白就注意到了他，赶在壮汉碰到朱竹清前将她护于身后。

　　虽然体型比壮汉小上一号，戴沐白的气势却丝毫不落下风，迎着壮汉的大手就是狠狠一拳。

　　“嘭！”

　　拳掌相交，壮汉的身体微微颤动，戴沐白则后退了两步，才站稳身体。

　　“呦，力气不小嘛。”

　　壮汉眼中闪过一丝惊诧，他的武魂是犀牛，力量和防御是他最为擅长的地方，刚才两人的对攻都用上了魂力，他可以感受到戴沐白的魂力要低于自己一些，但却并未吃多少亏，如果比拼真实战斗力，戴沐白或许与他平分秋色。

　　壮汉冷哼一声，心中有所决断，把目光转向了小舞与宁荣荣。

　　然而，唐三瞬间把小舞拉到身后，强烈的杀机爆发出来，很明显，若壮汉敢动小舞一下，唐三必将跟他拼命。

　　至于宁荣荣那边，奥斯卡以最快的速度挡住宁荣荣，摆出了一个不太标准的防御姿势，双腿有些轻微颤抖。

　　毫无战斗能力的食物系面对强攻系，如果说奥斯卡心里没有丝毫恐惧是不现实的，但即使心中充满了恐惧，他依旧选择站出来保护宁荣荣。

　　壮汉混迹斗魂场也有年头了，一眼看出了奥斯卡的色厉内荏，立刻把宁荣荣当作目标。

　　蒲扇般的大手一个推搡就把奥斯卡推倒在地，径直朝宁荣荣抓去。

　　事情发生的很突然，老师们想考验小怪物的反应能力，所以暂时没有出手，而史莱克七怪里唯一反应过来的只有唐三，他刚准备释放蓝银草之时，一道天青流光带着尖锐的破风声降落而至。

　　“噌——”

　　壮汉冷汗直冒，天青流光是一柄狭长而锋利的剑刃，他的手掌再前进一寸就会被它斩断，他甚至已经感受到了天青剑刃的冰冷与凌厉。

　　“这是……青沧剑，哥！”

　　看到熟悉的天青色，宁荣荣顿时惊喜的差点跳了起来，顾不得害怕，四下搜索着凌白的踪迹。

　　“真是的，什么牛马都敢打我家荣荣的主意……”

　　随着一道清越明亮的声音，凌白正式与主角团见面了。

　　“哥！”

　　宁荣荣眼中隐隐有泪光闪烁，三步并作两步、乳燕投怀般一头扎进凌白怀里，久久不肯抬头。

　　凌白无奈的拍拍女孩的后背，温声安慰道：“荣荣乖，有我在，没人能欺负你。”

　　良久后，宁荣荣终于抬起头，望着那张俊逸脸庞，眼泪几乎是止不住的往下流，千言万语汇聚成了一句话：

　　“哥，我好想你……”

　　这段时间里，她过得并不开心。

　　史莱克学院的条件远逊于七宝琉璃宗，最开始进入史莱克学院时，宁荣荣心态有些爆炸，连带着小魔女性格抑制不住的爆发了，结果遭到了所有学员的共同排斥。

　　七宝琉璃宗的小公主所到之处从来都是众星拱月，何曾受过这般待遇，宁荣荣记不得自己偷偷哭过了多少次，每一次哭泣的时候她最想念的就是凌白。

　　她想吃千巧糖。

　　她想听故事。

　　她想有人哄着自己。

　　可这些史莱克通通都不会给她。

　　诚然，宁荣荣得到了成长，性格变得更加成熟，魂力也由二十九级突破到了三十一级，但成长的代价总会非常沉重，她为了消除伙伴内心的芥蒂付出了太多太多努力。

　　“女孩子的眼泪是世界上最美丽的珍珠，所以荣荣不要让它轻易掉出来。”

　　凌白轻轻拭去宁荣荣眼角的泪水，又把她下落的唇角摆成上扬的姿态：

　　“多笑一笑嘛，小公主笑起来最好看了。”

　　宁荣荣登时破涕为笑了，拍掉了凌白作怪的手掌，娇嗔道：“哪有这样安慰人的啊！”

　　“这不就有了嘛~”

　　“咔嚓——”

　　心碎的声音响起，地上的奥斯卡爬起来，正好看到了宁荣荣抱住凌白、凌白为宁荣荣擦眼泪的一幕，整个人仿佛中了美杜莎凝望般石化在原地。

　　“这是荣荣的哥哥吗，之前好像从没听她提起过。”

　　小舞好奇的打量着凌白，总觉得他有些说不出的眼熟，却怎么都想不起来。

　　“他的武魂是那柄剑，所以应该不是亲哥哥。”

　　唐三摸着下巴，他对青沧剑更感兴趣，在大师教他的理论知识里，好像没有与青沧剑相似的剑类武魂。

　　戴沐白和马红俊走到奥斯卡身前，挥了挥手，喊道：“回神了小奥！”

　　“哦……”

　　奥斯卡有气无力的答应一声，一副心不在焉的样子。

　　自从认识唐三小舞后，他便不再相信哥哥妹妹的关系了，女神投入了他人怀抱，他怎么可能开心。

　　见所有人都忽略了他，壮汉脸上顿时挂不住了，气势汹汹的冲了过来，居高临下的俯视两人：

　　“小白脸，英雄救美这套玩得很溜啊，出去练练如何！”

　　凌白淡然一笑，反问道：“你配吗？”

　　仅仅三个字便让壮汉勃然大怒，抄起钵盂大的拳头，有种大打出手的意思。

　　“住手狂犀！”

　　一道厉喝声传来，一位体型瘦长的男子突然出现在休息区，阻止了即将开始的战斗。

　　“你不知道大斗魂场的规矩吗？要打去擂台上打！再让我看到你挑事，小心我对你不客气！”

　　壮汉狂犀连忙换上一脸讪笑：“好嘞敖主管，下不为例！”

　　说完，他伸出一根粗壮的中指，朝凌白点了点。

　　“小白脸，别再招惹我，不然打的你妈都认不出来你！”

　　“是吗？”

　　凌白眼神冷冽，周身浮现出丝丝缕缕的寒气，甚至让弗兰德与赵无极两位魂圣都为之侧目，他拉住宁荣荣的纤手，寒气直冲狂犀：天籁小说网

　　“我懒得跟一个死人废话，生死台，敢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十章 狂犀的挑衅，生死台免费阅读。https://xs.23sk.com 