    神荒枯明显有些意外，幽冥在洪武世界的存在感其实很弱，甚至幽冥的阎帝、阎君在凡俗世界也没什么信徒。

    也因此，幽冥和现实世界很少有什么“联系”，现在宋征却当着他的面，打开了一扇幽冥之门。

    他看到幽冥之门的另外一侧，显出一道无法言喻其感受的身影，宋征这是拱手致意：“见过阎君。”

    神荒枯眉毛一扬：竟然是一位阎君，而不仅仅是阎罗。

    灵沫阎君的声音响起，却没有了以往的灵快活泼，显得肃穆而隆重，先是询问道：“你身边这两头老妖是否可靠？”

    神荒枯和七杀妖皇顿时露出不满之色，但是对方乃是在天条之中拥有位置的存在，骂他们一声“老妖”，他们也无可奈何，也没本事真的杀去幽冥做什么。

    宋征立刻回答道：“绝对可靠。”

    灵沫阎君点了点头，凝重说道：“你可知你们陷入了什么样的事件之中，你可知你们面对的，是什么样的危险！”

    神荒枯和七杀妖皇心里咯噔一下，让一位阎君用这样的语气跟他们说的事情，一定十分可怕。

    宋征却是了解灵沫阎君的秉性，他只是问道：“还请阎君指点迷津。”

    “六道轮回重开是早晚的事情，但是为什么偏偏就在冥河源头？而且你们可知道，冥河源头到底有什么？”

    她的话引起了神荒枯和七杀妖皇的沉思，但是宋征仍旧是询问道：“在下不知。”

    灵沫阎君有些憋不住了，本君已经说的这么严重了，你不是应该惊慌失措，为了自己小命，也为了整个世界安危深深忧虑，然后求助于本君，本君才好提条件呀。

    她摆出一副恨铁不成钢的样子，痛心疾首道：“看来你还是存着轻慢之心，不知道自己将要面临什么样的严峻形势！”

    宋征还是那样一副不紧不慢的样子，只是道：“那就请阎君教我。”

    神荒枯和七杀妖皇也看出不对了，宋大人似乎对这一位在天条中有着自身位置的存在，不是很“看重”？

    灵沫阎君哼了一声道：“你自己都不重视，本君和你说这么多做什么？”

    说着，她身形一转，那一扇幽冥门户，也随着她的离去迅速关闭了，周围竟然没有留下一丝一毫的幽冥气息。

    宋征晃了晃脑袋，也不以为意，对两位飞升强者说道：“咱们走吧。”

    神荒枯和七杀妖皇都是有城府的老妖怪，也不多问就跟着走了。路上宋征说道：“按照陛下所说，只要我们心中坚信冥河是有源头的，那么就一定能够走到冥河的源头。那么是否是我们只要同样坚定地去确信，我们很快就能够抵达源头，那么我们就快到了？”

    七杀妖皇摇摇头：“并不是这么简单，冥河源头神秘莫测，中间必须要经历足够多的磨难，这些磨难需要能够阻止这世上绝大部分人，只有这样，才能够确保冥河源头的神秘。”

    宋征点了点头：“穿过了饿鬼道和修罗道的阻拦，还不够？”

    “他们是外来的力量，并非永远留在去往源头的道路上。”七杀妖皇跺了跺脚：“便是这枯寂岩原其实也不能算，因为它时突然出现的。”

    宋征恍然点头，游目四顾，忽然说道：“我们快到了。”

    七杀妖皇和神荒枯一愣，宋征指向了前方，说道：“前方虚空之中，两位前辈有什么感受？”

    他这一提醒，两位飞升强者都感觉到了，前方一片清明的虚空之中，却有着一些含混不明的力量浮浮沉沉。

    隐隐约约，又似乎能够从其中感受到一些特殊目光的注视……

    “虚空异常，”神荒枯说道：“可能是来自混乱虚空的危险。”

    七杀妖皇疑惑道：“混乱虚空中最危险的东西就是混沌天魔，可即便是智慧种，也不会是飞升强者的对手。”

    宋征望着那一片虚空，说道：“或许，混乱虚空中，还有什么我们所不知道的强大生灵；又或许，是有什么东西，通过混乱虚空，才可以进入这一片天地。”

    他忽然又看向了七杀妖皇，道：“这里原本的那些古老强种，总不会无缘无故的消失。”

    七杀妖皇也想到了一些可能，点了点头道：“朕在前面，这一次宋征你不要轻易出手。”

    之前面对饿鬼道和修罗道，宋征的高层次力量很有效果，所以两位飞升强者毫不客气的让宋征顶在了最前面。但是他的真实境界毕竟还是低了一些，所以这一次七杀妖皇主动承担责任。

    宋征也不逞强，点点头落在了后面。

    三位飞升强者很清楚，看上去他们距离那一片危险的虚空很遥远，但实际上，他们已经注意到了这种危险，那么在枯寂岩原这种诡异的地方，只要朝着那个方向迈出一步，下一刻他们就会步入那一片危险的区域中。

    七杀妖皇看了看两位同伴，询问道：“准备好了吗？”

    “来吧。”神荒枯颔首。宋征也正要点头，忽然身体内再次飞出一点暗金色的星芒，幽冥门户还没有来的完全打开，灵沫阎君的声音已经传出来，带着一丝怒意道：“宋征，你当真以为自己是不死之躯吗！”

    宋征还是那副样子，抱拳见礼道：“阎君，何必拐弯抹角，您到底想说什么？”

    灵沫阎君无奈，犹豫了一下道：“本君助你渡过这一次的危机，你把一件东西给本君带回来。”

    宋征点点头，这样才是正确的商谈模式，他是不会被灵沫阎君虚张声势唬住的：“阎君请说，这一次的危机，究竟是怎么回事，冥河上空为何会有血雾？”

    灵沫阎君咬了咬牙，道：“那是因为冥河正在蜕变，进入它的下一个生命阶段！”

    三位飞升强者大为意外：“生命阶段？”

    灵沫阎君道：“便是大日也有自己的寿元，它们虽然不是生命体，但是在每一个阶段都会发生变化的。冥河和灵河也是如此，比如之前灵河被大地隆起的山脉截断，化成了灵河内海，就是进入了一个新的阶段。”

    宋征思索着问道：“灵河冥河对于整个世界意义重大，它们进入了新的生命阶段，是不是意味着整个世界也会受到极大的影响？这种影响是好还是坏？”

    灵沫阎君道：“对于整个世界来说，影响就是单纯的影响，不存在好坏。但是对于你们、这个世界中的生灵来说，这些影响才有好坏之分。”

    宋[悠悠读书 www.uutxt.xyz]征见她啰嗦了一通，就觉得不大妙：‘坏？’

    灵沫阎君索性道：“很坏！”

    三位飞升强者心里咯噔一下，她却话音一转道：“但对于你们来说并非没有机会。冥河的力量偏向于负面，所以对应着三恶道，冥河发生了变化，原本已经崩溃的六道轮回，却有了修复的契机。”

    “如果六道轮回能够重归幽冥的掌控，我们可以根据生灵的业力，判罚他们各入轮回，整个世界会达到一种心的平衡。对于洪武世界来说极为有利，足以抵消灵河冥河变化带来的不利影响，甚至……”她停顿了一下，用充满了诱惑力的声音说道：“你们以为天人道是什么地方？”

    宋征全身一震：“仙界！”

    灵沫阎君一笑：“重建六道轮回，就能够恢复仙界。”

    三位飞升强者彼此对视，默默点头。仙界是天庭的根基，现在的神山下却没有仙界。如果重建仙界就可以飞升，累计数量，就可以对抗神山，或许这才是真正渡过这一次世间大劫的唯一机会。

    灵沫阎君继续说道：“冥河在接下来的时间内，会化为一片血海，同时一片巨大的血雾会笼罩冥河内海周围三千里的范围，七杀部、天叱部、通天朝都会受到巨大的影响。

    在血雾范围内，一切生灵都会失去理智，化作一种只会凭借负面情绪本能行事的魔物。

    在你们的前方，真正的危险便是这种魔物——它们是提前出现的一批。

    而守卫冥河源头的这一批魔物，毫无疑问十分强大，你们一定要小心。事实上，连本君也无法猜测，这些魔物究竟到了什么层次。”

    宋征沉吟问道：“我们可以阻止冥河的蜕变吗？”

    灵沫阎君摇头：“没有希望，这是整个世界的进程。”

    “那么我们应该怎么做？”

    “你们打败那些魔物，进入冥河源头，将一块黑色的石头带给本君，然后幽冥会处理接下来的事情。你们放心，即便是不能完全重建六道轮回，至少可以部分重建，那也会让洪武世界气数大增，你们的镇国强者和飞升强者的数量会大大增加，甚至可能出现数位陆上半神！”

    宋征又问道：“我们前去拼杀，幽冥又做了什么呢？”

    至少到目前，灵沫阎君所说的一切“计划”，都是需要宋征三人前去冒险。

