    

    （祝盟主“我派大王巡山”生日快乐！注：今日三更）

    沐凡呼出一口气，点点头。

    刚刚解锁时在看到发货人信息就已经知道了。

    这就是焰雨霜蓝无疑！

    只是这沉重的质量、这种长度和体积……

    究竟会是什么武器？

    连糯糯都不清楚有着这样一个美丽名字的装备究竟是什么。

    黑白涂装的飞船就这样大摇大摆的从天空母舰之下飞过，也掠过了蓝都军武集团观察台的上方。

    欧格登已经进入了机库，很快就要出战，这次为了对付极殊兵特意将超过80%的旗鱼导弹换成了具备破甲效果的锥形装药战斗部。

    唐纳修抬头看到了那显眼的“星河运邦”标识，皱起眉头。

    还有十多分钟就要开赛了，突然有快递送过来？

    真是心大，这种时刻还有心思收快递。

    想到这里，唐纳修突然笑了，不过那神经质般的表情却让旁边的人没法附和。

    只有高陵泽有些不明所以，“纳修你在笑什么？”

    唐纳修难得这么畅快的大笑，甚至眼泪都笑出来了，“对面心是有多大，现在还想着收快递，难道送来什么超级武器，想靠着一举翻盘吗？哈哈哈哈。”

    上次对战，极殊兵被已经死掉的罗德里克驾驶着极殊兵R直接打穿了一条胳膊，没有后勤的对手恐怕能把那个破洞填上就不错了。

    他倒要看看这次沐凡两人该怎么办？

    蓝都军武集团进军71强已经是定局，唐家必然要从他唐纳修手中崛起！

    笑容平复，唐纳修示意高陵泽落座。

    接下来，他们就可以欣赏这巨大谷地内绽放的无数烟花了。

    那是属于旗鱼导弹的天地。

    ……

    王糯糯看着这精密包装的金属箱体，突然又想起二十天之前爷爷和自己的通话，想起当时爷爷逗自己的语气。

    然而现在，一切物是人非。

    “大人，你一定要胜利！狠狠的教训他们！”少女获胜的信念在这一刻骤然达到顶峰。

    洛基重工一定要走下去，一定要变得更强大！

    沐凡点点头：“一定会的。”

    “142进71比赛即将开始，请参赛选手提前做好准备工作。”

    天空母舰上传来主持人的声音，还有不到十分钟时间，就要迎来白热化的战斗了。

    沐凡抬头看了看那庞大的天空母舰，然后低头看了看这依然不知道武器面貌的焰雨霜蓝。

    “糯糯，现在可以开始战斗了。”

    话音落下，沐凡转身步入机库。

    在那里，一身伤痕的极殊兵正在静静等待。

    极殊兵这次有些特殊，特殊的是那左肩处一块丑陋的“补丁”。

    “沐凡，经过一晚上的加工，通过激光焊接和超声波焊接技术，极殊兵已经完成了中等程度的修复。外观没法做到一体锻压成型，但是由于两种焊接完全是由本大人亲自接手，所以这块外挂装甲强度你可以放心，能够达到原有防护强度的90%！”黑的声音在沐凡耳中响起。

    “可以，够了。”沐凡看着极殊兵背负的那柄阿卡伯特合金重剑，想了想继续说道：“再加上一把重剑。”

    “我们一共携带了四柄备用重剑，如果再加上一柄的话，那么只剩下一柄可以用了。而且刚刚不是有新武器送到么？”黑隐晦的将现在武器后勤情况点明。

    极殊兵唯一的备用武器就是这些阿卡伯特合金重剑，先前两次激烈的对战已经损坏两柄了。

    “焰雨霜蓝具体是什么武器我还没有办法判断。现在这些重剑我用的还是得心应手，昨晚定下的计划中需要两柄重剑，凡事还是以防万一的好。”

    “遵命。”

    片刻之后，身后交叉背负两柄重剑的极殊兵重新出现在观察台旁边。

    黑色机甲的右手伸出，缓缓扣住那金属长箱的把手，然后提着这个箱子直接踏上升降台。

    极殊兵，第三战，入场！

    天空母舰之上，当极殊兵踏上升降台的瞬间，特大型光幕上的广角远景镜头一下锁定在这黑色的机甲身上。

    这是机甲入场的特写，每一名参赛者的必经步骤。

    这次的总解说依然是金瑞斯，他激情的声音从麦克风中响起：“大家可以看到，此刻入场的是我们的神秘勇士——极殊兵！作为初次参赛的机体，极殊兵虽然仅有着A级的评价，但是一次又一次创造了以弱胜强的奇迹，这次……额，我们这名勇士肩膀上的那是什么？”

    金瑞斯突然卡词，然后破天荒的往下拉了拉墨镜，瞪大眼睛看着光幕中的细节。

    好大的一块补丁！

    简直丑爆了啊！

    他看到的同时全场观众自然也看到了，瞬间哄笑一片。

    “哈哈哈哈，这是给机甲打的补丁吗？破了补补，简直笑死人啊。”

    “我记得上一局对战被深蓝游骑，哦不对，是极殊兵R给打穿肩膀了。这次就这么补了补，就继续出战！？我的天，这家企业也混得太惨了吧，没有备用机体，维修组人员还这么low。”

    “笑的我快不行了，这外形拉风爆了。”

    “本来光秃秃的就不好看，加个补丁虽然不那么光了，但为什么更丑了呢？”

    ……

    差点翻车的金瑞斯连忙把自己的墨镜推上去，在听到旁边有人小声汇报之后，脸上的表情越来越震惊，然后突然激动的解说道：“大家可能不知道，我们的洛基重工由于在赛前出现了一些变故，本次参赛机甲只有一台，机师一人，公司代表一人。其他后勤、维修等团队全都没有！”

    什么？

    全都没有？

    观众们的哄笑戛然而止。

    “极殊兵的机师在后勤保障为0的状态下，他自己承担了作战和维修工作，今天依然驾驶着机甲站在这里！他能走到哪一步，可能连他自己都不知道，所以请让我们为真正的勇士奉上自己的掌声吧。”金瑞斯声音中依然带着那久久不能平静的震撼，这是奈登托人告诉他的消息，真实度毋庸置疑。

    “什么？”

    “我的天！”

    “一个人的战斗，牛逼啊！”

    “我草，我不管以前怎样，今天哥粉你了，是个爷们啊！”

    “都这样了还要作战，真的……厉害。”

    一些观众在消化完金瑞斯所说的话后，他们再也发不出半点笑声，有的除了震撼就是敬佩！

    看到赛场的哄笑消失，金瑞斯单手指向极殊兵，“我们可以看到这次他出场时的兵器破天荒的携带了两把，这从侧面说明了本次对手的强大和极殊兵的慎重。”

    然后金瑞斯皱起了眉头，“观众朋友们，我们可以看到除了这两把重剑，极殊兵手里还提着一个箱子，这是什么？难道是新武器？之前的资料上没有出现过啊。”

    驾驶舱内的沐凡自然不可能告诉金发墨镜男这武器是什么，因为他也不知道。

    带着浓重的疑惑，颇具职业操守的金瑞斯开始介绍那边走路一步一个深坑的超重型火力机甲——大地战垒。

    当听到满载全重129吨的时候，观众们如同被扼住了喉咙。

    接近100吨的弹药……

    这TM是想把赛场推平的节奏吗？

    人们再次看看那打着“补丁”的黑色机甲，只有两把孤零零的重剑背负于身，心中一股悲凉的气息开始浮起。

    这场战斗自一开始就不公平啊。

    想想大地战垒的光辉战绩，他们甚至有些人开始祈祷极殊兵的机师不要死去。

    沉默的极殊兵如同即将奔赴战场一去不归的勇士，平静的走下升降台，走到待战区。

    人们同样沉默的看着这悲壮的机甲。

    他们似乎已经能够预料到接下来的一幕……

    “不知怎么的，突然好想哭，我只希望这台机甲能活着。”一名女观众突然忍不住捂住眼睛，在之前她可以跟随他人一同哄笑，然而当知道真实情况后却无论如何笑不出声。

    “它……等等，它要干什么！？”

    旁边的男伴正要安慰，结果突然看到极殊兵将手中的黑色长箱扔到地上。

    随后机甲半蹲于地，伸出双手，缓缓探向这纯黑色的金属长箱。

    那种姿态，仿佛在开启什么绝世珍宝一般。

    驾驶舱内，沐凡平静的看着光幕，手掌覆在控制台上。

    “我要看看你到底长什么样子，焰雨霜蓝。”

    ****

    PS：还债中，还剩22章加更。        

