
　　入目，联合国大楼门厅顶部的一副长画，吸引了方哲的注意。

　　一旁的姆苏亚，很有眼力劲的向方哲介绍道：

　　“方哲先生，您看到的这幅长画，是你们中国川蜀蓉城小朋友画的画。

　　画的名字叫做《昨天，今天和明天-府南河》。

　　画里描绘了蓉城府南河从过去因为发展变得污浊混乱，到现在通过治理和环境保护变得河水清澈，井井有条。

　　这幅画里，描绘的是你们中国治理环境污染，保护环境的典范案例之一。

　　它在几年前由蓉城市长赠送给我们联合国环境署，我们也希望通过这幅画，向每一位到访者传达环境需要保护治理的人文理念。”

　　姆苏亚的简单讲述，让方哲听到了一个格外新鲜的小故事。

　　他倒是没想到，远在非洲的联合国非洲总部，竟然挂着中国小朋友做的画。

　　而更让方哲没想到的是，随着接下来的参观，它在这儿找到了更多关于中国人的故事，找到了更多关于全人类为了环保做出的努力和故事。

　　“我们努力在眼前的办公楼和周围的建筑群中实现环保设计理念，包括增加玻璃面积以使用更多的自然光线，减少电力照明依赖，尽可能的回收生活办公用水，ŴŴŴ.23sk.com

　　在非洲，水远比其他地方更为珍贵。

　　整片建筑群，都通过空气自然流动来代替空调。

　　所有使用的电力，都来自于太阳能。”

　　方哲在姆苏亚等人的引领下，穿过一处处院落，听着她介绍联合国的环保理念。

　　“这棵树是2006年的时候，你们中国主席到访时种植下的，在这片草坪上，还有多位国家领导人和知名国际人士栽种下的环保之树。

　　我们也为方哲先生您准备了一株树苗，您要是愿意的话，等下也可以在这里种一棵树。”

　　姆苏亚的话语引起了方哲的吃惊和兴趣，他倒是没想到，十年前的中国领导人H，竟然还在这儿种过树。

　　看着眼前这棵垂直挺拔的棕榈树，方哲也起了种树的兴致，他点点头说道：

　　“行，等会参观完我们一起过来种树。”

　　听到方哲答应，姆苏亚脸色欣喜，让方哲这位世界首富在联合国种下一棵树，又是一个值得称道的小故事。

　　接下来，方哲等人跟在姆苏亚身后继续参观，193根联合国成员国国旗，告诫人们全球变暖的北极熊石雕像，告诫人们保护动物的大象，保护海洋的海豚等雕像。

　　一圈参观下来，方哲在整个联合国园区，见到了各种跟环保相关的主题雕像以及展览等。

　　而这些，也是联合国环境署的成立宗旨，以及它努力保护和为之奋斗的目标。

　　游览结束后，方哲在返回联合国大楼的路上，惊奇的在路边看到了一些摩拜单车。

　　“这些都是摩拜官方送给我们的，联合国在全球的每个分部都有不少。

　　我真的很佩服你们中国人能想到摩拜等共享单车的模式，如果全世界的人们都能多骑共享单车，那必然能为全世界节省不少碳排放。”

　　姆苏亚语气称赞，她本人言称，自己是摩拜单车的忠实粉丝。

　　方哲笑着点了点头，共享单车的模式的确值得称赞，但前提是一个良好的发展秩序。

　　像现在这样的过量投放以及各路资本的揠苗助长，大量损坏的单车，单车坟场等，已经对环境造成了更大的伤害。

　　方哲心里估么着，也许今年或者明年，就该是共享单车泡沫破裂，潮水退去的时候，到时候谁来收拾烂摊子呢？

　　总得给那些贪婪地创始人和资本一个教训。

　　在方哲的带头下，众人骑着摩拜单车返回了联合国大楼。

　　随后，众人来到位于大楼右侧的第一会议大厅。

　　往常这个大厅，都是用于召开世界环境大会，人口大会等联合国相关事务会议时使用的。

　　今天，这个会场却举办了一场小型却又隆重的颁奖仪式。

　　方哲被众人簇拥着进去的时候，会场内已经坐了不少人，他们都是联合国驻非洲总部的公职人员，外派人员以及全球各地的环保人士。

　　“森林，是这个世界上最珍贵的生态资源，是地球的肺，是我们人类赖以呼吸和无数动物生活的家园。

　　可是，由于人类的乱砍乱伐，全球各地的森林资源都在不断锐减。

　　近年来，全球许多国家都出台了不同的森林资源保护政策，也有许多国家进行了令人瞩目的退耕还林，人工造林等环保行为。

　　就在几年前，由中国公司汇众发起的蚂蚁森林项目，让我们看到了改变环境，保护地球的新举措，新壮举。

　　三年来，蚂蚁森林带动了全球上亿人种了超过10亿棵树，从中国的阿拉善，到美国的密西西比，非洲的东海岸，这样的壮举，令许多环保人士为止瞩目和欣慰。

　　今天，我们将在联合国，为这个特别的项目颁发奖项，奖励这个项目为全球森林资源和环境保护做出的卓越贡献。

　　下面，我们有请这个项目背后的发起人，汇众创始人，来自中国的方哲先生，上台！”

　　随着主持人的介绍，方哲在众多联合国公职人员热切的目光中，走上主席台。

　　会场内的许多人，都是第一次见到方哲，然而这却不能阻挡他们对于这位年轻世界首富的闻名和崇拜。

　　接下来，联合国环境署署长埃里克，代表联合国为方哲和整个蚂蚁森林项目，颁发了标有“地球卫士”称号的特别奖牌，同时，姆苏亚也为方哲个人颁发了一份标有“联合国特别环保大使”称号的奖牌。

　　“尊敬的埃里克署长，各位联合国职员，来自世界各地的朋友们，

　　很荣幸，能站在联合国接受这样一个荣誉颁奖。

　　...

　　”

　　方哲在联合国的演讲，引发了会场内所有嘉宾的热烈掌声。

　　演讲结束后，台下不少观众，都争着抢着想要上前跟方哲合影留念。

　　能跟世界首富合影，对很多人来说都是荣幸至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百五十八章 参观联合国非洲总部免费阅读。https://xs.23sk.com 