    自从神明境成后，戚笼就很少感受到这么强烈的压力、或者说危机感。

    加上修成天道印、人道印，戚笼对于自身祸福的感应，更是达到了一个极敏锐的境地。

    本来就在‘奉龙甲’状态下，摇摇欲坠的椅子，此刻戚笼劲力勃发，‘咔嚓’一声，彻底四分五裂。

    “主人，您——”

    戚笼眼神一凛，双手掐印，天、人二印相互转换，在阎灵凰的眼中，对方整个人变成了一尊金质大佛，恒河流沙组成他的佛身，又好像是千千万万的普通人，组成了他的世界。

    佛性隐藏于众生身中，理性摄一切诸法，具一切佛功德，犹如子藏母胎，故名胎藏！

    阎佛参悟出这层道理，但他走了邪路。

    戚笼境界比阎佛深，走的自然是正道。

    戚笼神明之境的核心，便是这‘真佛意境’，如今又得到了六道轮回印，可以说已经初步将这‘大武行体系’之上的境界，用于佛门武学之中。

    虽然没有‘秋风未露禅先觉’的超级感知，但是‘武道神明’的玄奥，却还在这内家境界之上。

    见人之所不见，谓之明，知人所不知，谓之神，神明者，先胜也。

    等他睁眼之后，已然恢复了平静。

    虽然感悟到生死危机，但也找到了生死危机下的‘解法’。

    一个指向戚小骨。

    另一个则指向之前遇上的少将军费锦。

    ‘有意思，我这一场居然是劫中劫，生死劫中套着生死劫，也就是说，有两拨足以能杀死我的势力惦记上了我。’

    ‘奇怪，以我如今的实力层次，要想逼我入生死境地，只有两种可能，要么是足够多、也足够强的一流高手的围杀，要么是半神级别的强人出手，半神级，我什么时候得罪过这么强的人物？’

    戚笼脑中突然闪过一段‘血麒麟’留给自己的话。

    ‘一个月内，神军天公层次的高手会出手，夺你的迦楼罗血脉。’

    地军实力划分的标准，一次血脉蜕变的高手，相当于一流高手，二次血脉觉醒的高手，相当于宗师，那么这天公层次对应的是——半神！？

    ‘我从山南道到山北道，一直有意隐瞒行迹，也就在云中丘露了一次脸，这就被盯上了么。’

    ‘不过那另外一个又是什么？’

    戚笼皱着眉头，沉吟不语，那阎灵凰见状，小心翼翼的问：

    “贵主，可曾遇上什么麻烦，奴婢可以替您解决。”

    “不是什么大事，”戚笼不动神色的笑了笑，别看对方左一个属下、右一个奴婢，真要遇上什么大麻烦，危及对方生命的那种，这女人保准跑的比谁都快。

    “你刚刚说，能让我进行第一次血脉蜕变，可是血脉蜕变不是地军的专长么，你们和地军也有联系？”

    阎灵凰爽快的点了点头：

    “十三支蜘蛛贵族，基本上全与地军有秘密交往，地军之中，也有相当一部分血裔高手是我们的人。”

    “要想血脉蜕变，需要血脉之宝，您刚刚喝的茶，包括那玉如意，其实都是此类物品。”

    “我们祖先在古国崩溃之时，在皇宫内得到了大量的此类宝物，经过多年研究，一些浅层次的血脉宝物，已经可以自我培养了。”

    “主人大概还不知道吧，地军这几十年间的崛起，我们便是最大的幕后投资者。”

    戚笼淡淡一笑，这蜘蛛贵族还真是‘了不起’，一边口口声声说着主人，支持自己这个‘皇储’，另一边又在支持钟吾古地最大的叛军势力。

    这是两手都要抓，两手都要硬的意思么。

    他也懒的猜测对方有什么话外之意了，直接道：“我可能要有几件事麻烦你。”

    阎灵凰精神一振，蜘蛛贵族的宗旨——不怕对方欠钱，就怕对方不借钱。

    更何况，根据她得到的消息，眼前这一位，可是出了名的有恩必偿、有怨必还的豪侠级人物。

    能让他欠下人情，未来的报酬已经可以期待了。

    “一个，就是你说的，血脉之宝和血脉蜕变的仪式。”

    “二个，帮我查一下，巨城之中，最近有没有地军高手出没，可能对方实力很高，千万不要打草惊蛇。”

    “第三，帮我查一个人，费阀少将军费锦，看看他最近在忙些什么，和什么人接触。”

    “第四，我的那个朋友，还要麻烦你们帮我搭救一下。”

    阎灵凰一脸荣幸，“奴婢一定帮您办的妥妥当当。”

    戚笼深深盯了对方一眼：

    “我这人一向不喜欢欠人人情，若你口中的劫数是真的，若局面真的到了那一步，你若没有背叛我，那你想要的，我一定能给你。”

    “是！”

    “对了，”戚笼罕见犹豫了下，道：“红姑的事，你知道多少。”

    阎灵凰一愣，然后面不改色的道：

    “红姑、不、是红夫人手腕非凡，联合了一批散落的、游离于主族之外的我族中人，从内部分化我们蜘蛛贵族，已经侵蚀了我们不少命脉基业，在联合会上，不少上层已经下定决心打压她，我可以向高层反应，让……”

    “不，先这样，暂时这样，不要暴露我的存在。”

    等戚笼离开之后，阎灵凰才自言自语：

    “这个女人即是个麻烦，又是个契机，既然主人跟她还有感情，我便可以通过她，反制家族的上层，但又要打压她，免的她夺走了主人的宠爱，这女人好像有一个女儿，可惜不是儿子，或许可以先给她提个醒……”

    作为一个熟读后宫史的优秀宫内人后裔，阎灵凰自然明白联合后宫的重要性。

    不过若是这后宫妖后的手腕太强，对她来说可不是什么好事。

    ……

    戚笼可没想到，这牙齿鲜艳的女人会想那么远，在把事情全部交付后，他便又回到自己所住的旅馆，并叫来了戚小骨。

    佛家讲究因果，那个少将军的事且不提，但是这小僵尸肯定是‘因’，而不是‘果’。

    劫中劫，两道生死危机，他也不知道这小僵尸能破哪一道，但是毫无疑问的，自己想要把一身拳术‘孕育’给对方的念头是对的。

    或许对方被‘孕育’之后，能够大杀四方，成为一代僵尸宗师也说不定。

    “世间事就没有一帆风顺的，本以为接下来就是闯入古战场，借助赵黑记忆中的‘两级秘窟’秘密，挑拨薛保侯和李伏威这两条蛟龙自相残杀，然后鹬蚌相争，渔翁得利，没想到在打渔之前，自己就被人惦记上了，有意思，真有意思。”

    “既然我的拳术你学不会，那就只好剑走偏锋，先带你去看看的我的精神。”

    修行拳意的难度是远在拳术之上的，不过戚笼也有点顾不上了，别洪小四还没救出来，自己坟头都长草了。

    戚笼一手掐天道印，挂在自己胸口，另一手捏人道印，按在脑门上。

    一刹那间，戚小骨两眼漆黑，精神更像是穿破层层乌云，然后天光大亮，一尊极高大的人影在云端尽头。

    “呀~”

    戚小骨感觉这道人影极为熟悉，但是不管自己怎么跑，都缩不短二者的差距。

    这就是人和天的差距。

    神，会意字，在古文中为申，字形为闪电；古人认为闪电变化莫测，威力无穷，故称之为‘神’。

    佛，人之弗舍，‘弗舍’是指不给人房子住的意思，把人从‘黑屋’中解脱出来，便是‘佛’，所以‘佛’在梵文中，又有觉悟、觉者的意思。

    所以戚笼能够‘放下屠刀、立地成佛’、接着借助心头刀意‘斩佛成道’，领悟武道神明，不能说是巧合，只能说是龙脉带来的天赋刺激了他本身的意志，当然还有那‘莫名其妙’的刀术境界。

    立地成佛！

    逆天成神！

    滚滚乌云中，一条龙影发出不甘心的怒吼声，震天撼地。

    ‘别激动，不就是损失一点龙脉之力嘛，你不是才补回来一部分，接下来可是有很多血脉之宝等着你哦。’

    ‘再者说了，肥水不流外人田，这小僵尸可是受你滋养才孕育出的，我最多就是个代孕，她可是这一场的关键，我要是死在这场劫数中，你不也没了么。’

    ‘别忘了，我的计划如果成功，你可是有一整条龙脉可以吞噬，这时候损失点血脉，那也不是丢芝麻、捡西瓜的事嘛。’

    戚笼在心中不断安抚‘无头龙尸’的怒气，没办法，他这次的要求的确有点过分。

    简单来说，就是舍弃半截尾巴，化作真龙精血，提升戚小骨的天赋，让她参悟自己的精神境界。

    龙煞自从与自己合并，好处是半点没捞到，反倒是龙脉之力跟漏水一般往外泄。

    被砍了头也就算了，如今连尾巴都要斩掉，若是‘无头龙尸’能够说话，保准要骂道：掐头去尾，你小子想干什么，烧黄鳝吗？！

    不过‘无头龙尸’最终还是接下了这张‘大饼’。

    戚小骨只感觉屁股下面一软，只见一条龙尾从云中探出，把她往高不可攀的神祇方向探去，碧空云海，一望无际，小僵尸张大了嘴巴，嘴里只来及吐出一个字。

    “哇~~”

    然后龙尾炸裂，化作漫天血雾，让她与神祇合二为一。