    “这也是她自作自受，最好就这样被踢出核心弟子之列。”

    “我觉得这楚莹菲颠倒黑白的能力可真是厉害，好在这一次由裴易凡帮百里红妆说话，否则这一次百里红妆恐怕也是有理说不清。”

    “幸好，楚莹菲这一次缠上的不是我们，否则那可真是糟糕了。”

    一众修炼者们纷纷点头，他们最不愿意见到的就是这种被无赖缠上身的感觉。

    光是瞧着先前楚莹菲所做的一切，他们就觉得这真的是无赖的行径，换做寻常人根本就不可能如此混淆是非。

    虽然，这一次楚莹菲并不是找他们的麻烦，但是，谁也不知道下一次这种事情会不会出现在他们的身上。

    若是这种事情发生在他们身上，那可真是让人有一种难言的恶心感。

    楚莹菲恨恨地看着百里红妆和裴易凡，眼中闪现着怨恨与恶毒的光芒。

    “你们别得意，这件事情我们走着瞧，来日方长我一定会让你们付出代价的！”

    “随便你，我就怕你没有这个机会。”

    百里红妆语声冷淡，不屑的看了楚莹菲一眼。

    就凭着楚莹菲这种低劣的手段，她根本不屑于与之相较。

    百里红妆这一番话说得十分冷淡，但是落在楚莹菲的耳中就变成了骄傲与炫耀，她不禁死死地瞪着百里红妆。

    “百里红妆你也没什么好得意的，你之前要不是快上一步，你早就已经死在我的手上了。

    现在徐长老还是站在我这一边，他只是罚了我三个月的修炼资源而已。

    你的命，也不过抵我三个月的修炼资源罢了！”

    楚莹菲得意地看着百里红妆，虽然她今天受了一些惩罚，不过从徐长老的态度也能够看出百里红妆算不得什么了不起的人物。

    以后，她想要对付百里红妆多的是机会，根本不需急于一时。

    百里红妆冷笑一声，望向楚莹菲的目光愈发森冷。

    “难道没有人告诉过你，不要惹到你惹不起的人吗？”

    百里红妆唇角漾着一丝冷笑，幽幽的望着楚莹菲，目光充满了戏谑与嘲讽。

    “原本，在你道歉之后，我想着此事就这样了结，不过既然你如此不识抬举，我也不介意让你体会到痛苦的滋味。”

    听着百里红妆的话，楚莹菲不禁皱起了眉头，不明白百里红妆这番话是什么意思？

    可是，瞧着百里红妆那诡异的表情，她的心中不由得升起了一种不祥的预感。

    一直以来百里红妆都是一副十分淡然的模样，现在突然说出这样的话来，实在不符合她的作风。

    楚莹菲只觉得，这其中一定有什么猫腻，事情绝对不会如此简单。

    众人的目光纷纷凝聚在了百里红妆的身上，先前百里红妆一直不曾表现出有任何异样，饶是在楚莹菲百般污蔑她的时候，百里红妆依旧不曾表现出过于愤怒或是其他。

    然而，现在百里红妆的态度着实有些奇怪，难道百里红妆已经想出了其它对付楚莹菲的办法不成？

