    第72章捕兽夹，识草药

    尖锐嘹亮的响声在雨林里响起。

    这道声音距离他们并不远。

    姜橙眠等人蹙眉，大家对视一眼，加快行程朝着声源处奔去。

    一路奔忙赶上陆戚这一队。

    映入眼帘的是冯蜜月跌坐在地上，精致的面容苍白憔悴，头发披散着，泪水潺潺流淌。

    “痛……好痛……呜呜呜，你们快想想办法啊真的好痛啊……”

    冯蜜月的脚下鲜血淋漓。

    原来，她踩中了捕兽夹。

    这种用来捕猎的夹子威力巨大，冯蜜月的脚被捕兽夹牢牢禁锢住，鲜血在不停的往外流。

    “月月，你别乱动。”

    祁越云的脸上布满焦急。

    他蹲在旁边，小心翼翼的去触碰捕兽夹。

    不懂的操作，触摸到伤口，反而让冯蜜月的感到更加的疼痛。

    姜橙眠冷声道，“不会就别乱碰。”

    “我……”

    祁越云刚想反驳，很快冷静下来，在冯蜜月的事情上不敢轻举妄动。

    他让开位置。

    姜橙眠环顾四周，抓起一把看起来毫不起眼的草交给蓝素馨。

    蓝素馨看着手里的草：“眠姐，这是什么？”

    这个草小枝细长，被贴毛柔毛，毛逐渐稀疏，叶膜质，长卵形、近菱状卵形或阔披针形，长3-9厘米，宽1-5厘米长。

    “大戟科，铁苋菜。”

    姜橙眠蹲下身抓住捕兽夹。

    她将上面两根用力掰开，下面的两根也随着咔嚓一声松开，接着用脚踩着旁边的机关。

    “好了。”

    捕兽夹弹开。

    冯蜜月得到解救。

    旁边的陆戚等人连忙动作小心的把人抱起到安全地带。

    “呜呜呜呜……”

    冯蜜月痛的浑身颤抖。

    姜橙眠接过刚才递给蓝素馨的草，用力揉成一团，直到揉出汁水，把草敷在冯蜜月的腿上。

    “痛……痛……”

    冯蜜月痛的直哭。

    “能不能轻一点！”

    见意中人一哭，祁越云难以控制脾气，说话的语气忍不住重了一点。

    姜橙眠没理会发脾气的祁越云，把揉成汁水的草药敷在冯蜜月的腿部后站起身。

    “止血的，不想继续流血就敷着。”

    没再理会这两人。

    胡之曜挑了挑眉梢，在心里暗骂了一句祁越云是不是有病。

    他眼里的欣赏加深了几分，“眠姐懂得真多，捕兽夹这种东西，懂得人挺少的，更别提止血的草药了。”

    雨林里的草在他眼里都没区别，因为压根认不出来。

    姜橙眠不骄不躁，“多看书。”

    胡之曜点头，“确实，知识才是王道，观看直播的朋友们有空的话也要记得多多看书啊。”

    想起姜橙眠刚刚说的那本《高产母猪饲养技术》，心中突然没那么的抗拒了。

    陆戚见冯蜜月的情况稳定下来，走到姜橙眠的身边道谢，“橙眠，今天的事情谢谢了。”

    明明救的是冯蜜月，可冯蜜月没亲口说一句感谢，祁越云也没，反而是队长陆戚出言感谢。

    陆戚说完把一路上寻找到的物资分了一部分给姜橙眠这一队。

    陆戚周身气息成熟稳重，“都是些野果子，也没找到别的，别嫌弃。”

    姜橙眠摇头，“当然不会。”

    蓝素馨接过果子擦干净，咬了一口顿时酸的整张脸都皱起来了。

    “唔，酸酸的。”

    “不过这个天气吃正合适。”

    眼下有的吃就不错了，哪里还有资格挑三拣四？

    “酸？”

    韩御咬了一口，“还好啊。”

    他那张俊朗的脸没丝毫变化，两口就把这酸涩堪比柠檬的果子吃完了。

    (本章完)

