 第一轮角逐继续进行，九脉参战弟子个个天赋出众，斗得有声有色，但却没再出现像宝儿与钟离晴之间亮眼的打斗。

证道七重胜帝主，这战绩放眼五界少有人能够与之比肩，可谓宝儿为自己打出了极大名声。

金辰、贤影诸人自然心里替秦浩感到高兴，虽说宝儿未曾继承丹帝丹道，令人感到遗憾，但总算不没其父之名，未来成就可期。

东西两侧观战帝主评头论足，纷纷给予云宝儿极高评价，这些舆论声令风盖世心里很不爽，宝儿天赋本就出众，何况身份隐隐与李初三似有渊源，亲眼见证她越阶战胜帝主强者，风盖世岂会舒坦。

曾几时，风盖世也是个骄傲出众之人，被东洲声誉后辈剑道第一人，也曾像宝儿这样耀眼，霸主势力的后代从出生便比普通人站得位置高，他们自幼不缺修炼资源，高品帝法随手便来，更有帝主强者引领帝道，这是寒门子弟无法奢望的条件，别人摸爬滚打几十年、上百年，好不容易修至尊境，但霸主势力后代，几十年便能够步入帝道。

云宝儿生在凤花，受九岛帝主栽培，二十余年达到如此成就，摆在霸主势力后代中并不奇怪，然而，证道七重击败帝主强者，这便让人感到极为惊艳，连风盖世都为之嫉妒。

如果，二十年前，遗迹剑城中，他从首无缺的手里抢到盖世大帝传承。

如果，平原一战，他击败了道门劫剑帝的同盟，取得神殿宝物。

如果他没有被云柔伤成残缺之人，道心未损……那么如今，他至少也该证道圆满了吧，又岂会落得这般下场，境界不前，甚至连云宝儿，他可能都打不赢。

风盖世越想心里越恨，二十年过去，他对秦浩和首无缺的怨念非但没有减少，每每回想遗迹中发生的一幕幕，便会恨得咬牙切齿，恨不得时光倒流，回到剑城将两人生吞活剥，挫骨扬灰。

“看来，我还是低估了他。”

道场主位之上，战楼心底喃喃自语。

宝儿道意突然增强，必然与秦浩有关，回想葬神谷那一刻，他催动无妄战经打出“往生掌”，虽说没下真正杀心，可那种情况下，秦浩面对一位无暇大帝灭顶镇压，仍能够找出缝隙瞒天过海，将一缕帝意灌注宝儿身上。

这本事，世间又有几人能办到？

毕竟那一掌，须先死，而后再生。

战楼想了想，突然觉得有些好笑，丹帝毕竟是丹帝，无论任何时候，隐藏的暗门都令人感到后怕。

其实也对，即使面临死亡，他又岂能放心得下自己的女儿，哪怕身在凤花受云柔亲自照顾，丹帝还是留了依仗给他的孩子，这必然怕某一天，宝儿陷入危境而无法自保。

所以，与其说宝儿战胜钟离晴，不如说钟离晴中了丹帝二十年前的算计，败得不冤。

第一轮角逐很快进行完毕，接下来，九脉弟子开始第二轮比斗，三十人，各有两战的机会，两轮过后，选出成绩最优异的十人进入最后争夺。

这便注定，无论谁败一场，都会减少最后资格。

第二轮模式依旧抽签进行，一道道身影上前，从花筒里取出刻有名字的桃枝，之前遭遇的对手不会碰在一起，即使再度遭遇，也会将桃枝放回，重新抓取。

李乐枫的运气极差，第二轮依旧抽到修为胜于自身的对手，两战下来皆以失败告终，彻底失去了第三轮的竞夺资格。

竹笙第二轮抽中了拂牙首席，修为不俗，证道八重，也是之前第一轮便将李乐枫击败之人。

这第二轮，竹笙与之撞到，双方战斗打得颇为激烈，甚至打出了血腥。

竹笙怀有生之道意，骨子里存在一种大无畏精神，面对谁都不服，虽说拂牙首席高她两重境界，占据一定优势，可这一战下来，却是深刻领教了竹笙身上的永不言弃。

一次次被击倒，一次次爬起来，即便血迹满身，嘴里硬不承认失败，仗着生之道意缓慢恢复，一股股疯狂的反扑令拂牙首席内心诞生恐惧，终于，双方以同时重创昏迷停止了战斗。

不过，因为竹笙比拂牙首席昏厥的时间晚了一些，最终拼来了晋升资格，这一场赢得极为艰难。

第一场负伤，第二场重创昏迷，竹笙两场都胜，但众人却清楚，她的状态无法再打第三轮，拿到手里的晋升资格，等于是无用。

碧蓝首席钟离晴遭遇了第八岛金露首席，九脉之中，金露首席无论身份或修为最为神秘，除凤花九位岛主和一些长老高层外，宝儿以及其他弟子都不清楚此人究竟是谁。

但今日，金露首席公然一战，九脉弟子不仅见到了庐山真面目，而且修为尤为惊人，势力不弱钟离晴，同样证道圆满，与钟离晴一战在道场引起强烈轰动。

而结果，两人不分胜负，平手和气结束。

哪怕如此，钟离晴也失去了争夺梦枝的机会，她首战败在宝儿手里，第二场与人平手，堂堂帝主强者，战绩却打得平淡无奇，九脉岛主和诸帝主都觉得非常可惜。

“宝儿师姐，许久不见。”

此时，场地中央，两道身影对望站定。

第三岛，百灵云宝儿。

第五岛，绛珠温凝兰。

温凝兰眉如翠羽，肤如白壁，身着青裙，给人娉婷秀雅之气，她乃绛珠首席弟子，证道八重，天赋绝伦。

九脉中，降珠一脉擅精神控制，修精神术法，手段神鬼莫测，而温凝兰又是绛珠弟子首席，岛主座下大弟子，可以想象她精神操控术的强大。

“论武前一个月，借给竹笙的镇魂珠，是你的吧？”

宝儿问了一句，能够帮竹笙一举冲开她的精神镇压，那枚镇魂珠的主人绝对不一般。

“正是师妹的镇魂珠。”

温凝兰笑着承认回道：“云柔师伯前来借用，我不得不拿，听说，给宝儿师姐造成了一点小麻烦。”

“麻烦谈不上，当时换成你跟我动手，亲自操控那枚镇魂珠的话，也许可能会有点小麻烦。”

宝儿挠了挠头，动作很自然。

“哦？”

温凝兰神色诧异，脸上笑容浓了几分，开口说道：“宝儿师姐一如既往的自信，无形给人一种压力感，不过，今日与师姐一战，可能我带来的不止小麻烦那么简单呢。”

温凝兰言毕，玉手缓缓抬起，伴随她的动作，身躯之上翻涌无比强烈的帝芒，一层层耀眼帝环频繁浮现，不止八重，而是九重。

嗡！道场空间传出一股轰鸣，似被汹涌的道意力量填满，可怕的帝主气息弥漫开来，使得场外九脉弟子为之极其震惊。

绛珠首席，竟也是证道帝主，以精神之术修至证道圆满。

这……“呵呵，云柔师姐，没想到吧？”

主位上，绛珠岛主笑看着云柔。

“刚突破的？”

云柔看了对方一眼，一个月前，她去往绛珠岛为竹笙借镇魂珠，那时虽然感到温凝兰气息澎湃，但还没有破境之兆。

必然，是这几日才修成了帝主。

“绛珠美杜花，凝兰破其精髓，窥得圆满之道。”

绛珠岛主回答道。

“师妹在博弈啊。”

云柔微微动容，美杜花海，乃绛珠岛封禁的一片圣地，但却格外危险，八脉皆有一处神秘境地，她百灵岛自然也有。

不过，要说危险，美杜花海无疑是九脉中最可怕的地方，稍微不慎，弟子便可能一入不回，神陨道消。

绛珠岛主为她弟子开放花海，放其步入悟道，着实下了狠心，那么如今来看，温凝兰道意之力提升不止一截，非但证道境界提升，道意之力必然也产生了锐变，如同宝儿血脉道焰一样。

此战，有点凶险。

“同为九脉岛主，师姐又是宝儿的娘，竹笙长生杖都拿出来，宝儿丫头手里的依仗也不小吧。”

绛珠岛主谨慎问道，与拂牙首席一战，若没有长生杖在握，竹笙拼不到那种程度。

自然而然，云宝儿手里肯定有云宝的压箱底法宝。

“那恐怕让师妹失望了。”

云柔平静说道。

“师姐什么意思？”

绛珠岛主露出纳闷的神色，怎么还不肯说了？

“你观战便知。”

云柔淡淡一笑，给宝儿帝器？

哪里有什么帝器，一切，全靠丫头实力拼。

这，才是真正的挑战，才能让九脉圣物梦枝落在宝儿手里那一刻，绽放它该有的神威。

“怎么又是帝主。”

休息席上，竹笙醒了过来，看着场内九道帝环缭绕的降珠首席，心里有些担忧。

“宝儿总是我们之中运气最差的。”

李乐枫苦笑道，击败钟离晴已经很难得，结果又碰到一个擅长精神操控的温凝兰。

不过，宝儿遇强则强，本身又擅长精神术法，能够击败钟离晴，此战未必会输。

“希望如此吧。”

竹笙朝着九脉其他弟子看去，目光扫过凤花次席，以及金露首席，抛开钟离晴和温凝兰不说，这一战胜了，后面还有两位证道帝主等着云宝儿，要夺梦枝，太难。

“你我皆擅长精神攻伐，直接定胜负吧。”

此时，宝儿对着温凝兰开口道，身躯之上，一层淡淡的精神光辉浮现，感受着对方强大的帝主魂力，依旧面色不改。

“正有此意。”

温凝兰神色陡然严肃，双方对彼此精神之道的造诣知根知底，又不需要武斗和斗法，没必要藏着掖着，直接精神镇压，谁强谁胜出。

 