    “原来是金山寺的法海老禅师！”

    李公甫身为钱塘县的捕头，相当于日后的刑警队长，交游广阔，朋友极多，消息自然也极为灵通，知道镇江金山寺有一个法海禅师，佛法精湛，辩法无碍，乃是得道的高僧，极有名气。

    金山寺也是因为法海的缘故，香火鼎盛，成为了香客佛徒常去之地。

    只是没有想到今天在西湖边上遇到了这位高僧，李公甫不敢怠慢：“钱塘县捕头李公甫见过大师，久闻大师圣名，今日有缘相见，实在是我等幸事。汉文，还不赶快见过大师。”

    许仙姓许名仙自汉文，他是钱塘人家，距离镇江又不是太远，平素与同窗唱和聊天，也听人说过法海的事迹，知道法海是名高僧，当下有急忙行礼：“许仙见过老禅师。”

    法海呵呵笑道：“二位不要客气，老僧只是一凡人，当不得你们如此行礼。我本不该打扰两位雅兴，只是见两位似乎与我佛有缘，这才贸然开口搭话。”

    他将两人上上下下看了又看，点头道：“二位，若是日后有暇，不妨到金山寺内走上一趟，便是观赏江景，也是好的。”

    李公甫道：“圣僧有请，我等岂敢不去，只是我最近公务繁忙，内弟又要考取功名，闭门读书，近几天是没法去镇江了。”

    法海大笑：“此时不去，日后也去。无缘去也不去，有缘不去也去。”

    对两人点了点，持杖托钵，大踏步的向前走去，片刻之后，汇入人群之中，消失不见。

    “这和尚好像有点世外高人的样子，还想要度化你我，皈依佛门。”

    看着法海远去的身影，李公甫对许仙笑道：“不过他哪里知道我俩早就有了仙缘，放着真仙不求，难道还听他这老僧的胡言乱语么？不过这法海老则老矣，功夫可不低！”

    李公甫在杨府得到杨行舟传法，又吞食了几枚灵丹，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，一身修为狂飙猛进，早已经不是三天前的模样，放到江湖之中，也是一流武道高手。

    可是刚才法海来到他身后站立，他竟然未能发觉，这固然是因为西湖边游人如织，身后不断有人经过的缘故，但更多的还是法海自身本领过人，落地无声所致。

    能无声无息接近李公甫身后五尺之地，这法海别的不说，但只是轻身功法便已经是十分的了不起。

    许仙不知其中缘故，点头附和：“这大和尚这么老了，竟然还跑的这么快，身体肯定不差！”

    李公甫：“……”

    他懒得跟这小舅子解释，伸手一指湖边操舟船夫，道：“既来西湖，怎能不乘舟游览一番？来，汉文，咱们也学那些书生游人，乘船在湖中转上一圈吧。你可不知道，前几天这湖底有蛟龙作祟，杨行舟箭射蛟龙之举，是多么的震撼人心！”

    许仙道：“你都说了多少次了，杨先生自己都没说过，就你天天叨叨。”

    李公甫上次见到杨行舟箭射蛟龙，返回钱塘县之后，不止一次的向身边同僚以及家人吹嘘此事，并拿出杨行舟赠予的飞刀显摆，以表明自己未曾说谎。

    只是几乎无人相信，就连结发妻子许娇容都有点将信将疑，直到飞刀感应妖物自动出击，斩断了半截蛇尾之后，众人方才相信李公甫所言。

    两人在岸边走了几步，许仙走的匆忙，不经意与一名行人撞了一下，差点当场摔倒，若不是李公甫扶的快，还真有可能摔在地上。

    “哎呦！对不住！对不住……”

    许仙身子稳住后，看向与自己相撞的人，神情忽然呆滞。

    两道身影映入他的眼帘。

    面前站着两名美貌女子，一穿白，一穿青，两者似乎是主仆关系，此时与许仙相撞的乃是白衣女子，美艳无双的容貌绝美。

    尤其是白衣女子一身白衣，眉若远山，眼如秋水，美的惊心动魄，站在湖边，似乎把整个西湖景色都压了下去。

    许仙生平从未见过如此绝色，一霎时心头乱跳，呆若木鸡，只盼自己永生永世的就这么站着，看着面前的女子，便已经心满意足了。

    那白衣女子被许仙撞了之后，面露讶然之色，似乎不相信竟然有人能撞到自己，轻轻看了许仙一眼，脸色红晕生出，微微点了点头，对身边青衣丫鬟道：“小青，咱们走吧！”

    那青衣丫鬟脸色惨白，一副重伤未愈的样子，脾气却十分的火爆，恶狠狠的瞪了许仙一眼，正要训斥许仙，忽然看到许仙身边的李公甫，面色登时大变，身子一个踉跄，伸手扶住白衣女子，低头道：“小姐，咱们快走！”

    白衣女子再次讶然，看了小青一眼，又回首看了看李公甫与许仙，不再多说，匆匆离去。

    一直到这两女离去好一会儿，许仙方才回过神来，喃喃道：“世间竟有如此美貌女子！”

    身边李公甫却冷声道：“这两个女子很不对劲！”

    许仙一愣：“姐夫，你为什么这么说？”

    李公甫道：“你是男人，虽是读书人，力气也不小，但你与那白衣女子相撞，跌倒的却是你。可见那女子必定身躯强壮，练过武功。这还罢了，她身边那青衣丫鬟，看到我如同老鼠见了猫，显得十分的畏惧，定然是认识我。”

    他手握刀柄，轻声道：“我也觉得那青衣丫鬟有点熟悉，似乎在哪里见过一般，一时半会儿却又想不起来了，古怪！”

    李公甫拍了拍脑袋，懊丧道：“有时候越是想什么东西，就越是想不起来，真是急死人。不过这两个女子未必是什么好人，汉文，你别看她们长得漂亮，或许就是倒采花的**贼呢！你可千万别被这种女子迷惑，色是刮骨钢刀，多少英雄难过。你可得把持的住啊！”

    许仙道：“姐夫，你放心，我是读书人，知道其中道理。”

    李公甫摇头道：“知道跟做到，这是两回事啊！”

    两人边说边走，找了个游船上去，船夫一身吆喝，划船而出，小船贴着水面行进，湖光山色，当真绝美。

    “果然是舟行碧波上，人在画中游！”

    许仙站在船头，负手而立，扫视湖景，不由得心旷神怡，连刚才两个女子的身影都忘了：“怪不得杨先生要在西湖边上安家，置办宅院，西湖如此景色，由不得人不喜欢啊！”

    正赞叹时，天上下起雨来，许仙钻进船篷，笑道：“西湖美景如画，雨中看景，别有一番滋味。”

    李公甫道：“这美景虽好，只是你我二人同赏，总觉得有点不对劲，俩男人赏景没大意思，咱们带着彼此家眷同游，才算是生活美满。”

    他对许仙道：“汉文，你年龄也不小了，也该成家了。考取功名虽然重要，但成家以后再立业也不耽误你的学业啊。”

    许仙道：“姐夫，你看我如今一贫如洗，哪里能娶得起媳妇？”

    李公甫道：“这是什么话来？有我在，还能让你打光棍不成？你放心，你的婚事包在我身上，今天回家，明天我就让媒人给你说一门亲事去，保证找一个如花似玉的大姑娘，知书达理，贤惠持家，再生几个孩子，才对得起你死去的双亲！”

    许仙不答，听着姐夫言语，目视粼粼湖面，脑海里忽然涌起刚才白衣女子的身影来。

    与此同时，在湖边的一个凉亭之内，白衣女子看向身边青衣丫鬟：“你的尾巴真的是那个精壮男子斩断的？”

