    “铮————！”

    当那绯红色的光芒从夏洛克的身上绽放时，近在咫尺的方里一对冰蓝色的魔眼都被渲染成了鲜红的色泽。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是什么？”

    方里蓦然一惊。

    因为，从那绯红色的光芒中，方里感觉到了前所未有的可怕力量。

    那力量，绝对是方里至今为止见到过的最强等级。

    不管是谁，都无法与其比拟。

    这让方里的心中升起一股不详的预感。

    事实证明，方里的预感是准确的。

    “唰————！”

    就在方里那闪光般的一刀极斩而过时，夏洛克的身形没有任何前兆的消失在了原地。

    “嗤————！”

    极的一击就这样落在了空处，切开了空气，在空间中留下一道炫目的刀痕。

    可是，方里却是不可思议般的出声。

    “消失了？”

    是的。

    消失了。

    夏洛克直接在方里的眼前消失了。

    不是因为度过快，亦不是什么障眼法，就是这样突然消失不见了。

    直到一会以后，夏洛克的声音才缓缓的传来。

    “这叫瞬间移动，应该不需要解释是什么样的能力吧？”

    随着这样的一道声音的响起，方里豁然现。

    前方的空间里，夏洛克的身影似光粒子凝聚而成的一样，逐渐的成形。

    “你…”方里一对冰蓝色的魔眼禁不住开始了变幻。

    夏洛克，居然还拥有着瞬间移动的能力吗？

    也就是说，刚刚的攻防战，夏洛克一直都在放水吗？

    “不不不。”夏洛克摇了摇头，又一次像是看穿了方里的心中所想一样，解释道：“你弄错两点了，方里君。”

    “一：刚刚那能力确实是瞬间移动，但在一天之内只能使用一次，不然我不会那么辛苦的去防御你的攻击，还得思考怎么避开你那莫名的能力，所以，这不算放水。”

    “二：这项能力并不属于我，不是我从谁的身上学习而来的，而是靠着别的东西才得到的。”

    这么说着，夏洛克朝着方里的方向摊开了一只手。

    在那只手上，正躺着一子弹。

    一通体呈现绯红的色泽，仿佛有火焰在燃烧一样的子弹。

    “这子弹，我将其称为绯弹。”夏洛克对着方里说道：“它是由一种可以赋予持有者极其强大的能力的金属所构成，金属的名字，则叫做绯绯色金。”

    这个名字，方里是知道的。

    因为，在日本有一个传说，这个世界上存在着一种梦幻般的金属，就像永动机一样，属于人类幻想的结晶。

    没想到，这个东西居然真的存在。

    而且，还能赋予人能力。

    “说实话，跟绯绯色金赋予的能力比起来，人类所持有的能力简直就像是儿戏，区别就像是核弹和子弹，像我手中这绯弹，如果能够完全掌控它赋予的能力，即使在全世界掀起战争都不是一件难事。”

    夏洛克如此说道：“我能够统帅整个伊-幽，靠的就是它的压倒性力量，甚至，我能够活到现在，也是因为绯绯色金能够延长我的寿命。”

    居然是这样。

    方里还以为，夏洛克能够延长寿命至今，靠的是用拷贝基因的方式，将弗拉德这种长寿种的基因拷贝到自己体内的关系。

    “可惜，利用绯弹延长的寿命只能到今天了，根据我的推理，无论如何我的寿命都会在最近耗尽。”夏洛克不无遗憾的说道：“坦白讲，我并不希望这么快就死掉，绯弹是一种出世界的物质，许多谜团都还没有解开，当初女王陛下委托我研究绯绯色金，如今我却还没有将绯绯色金的所有谜团都解开，只能让我的「绯色研究」在这里告一段落，真的非常的遗憾。”

    对于这个拥有着最强的头脑的名侦探来说，没有能够研究出绯绯色金的所有秘密，似乎真的是一个遗憾。

    而方里也终于是明白了。

    明白自己之前以为所有的谜团都解开时，为什么会感觉到突兀感与违和感。

    答案，就在夏洛克这里。

    “这一次的事件，无论是主战派、钻研派亦或者远山家，都有着自己的目的。”

    主战派是想夺得领之位，靠伊-幽的力量来征服世界。

    钻研派是想选出优秀的领，让伊-幽的理念可以继续保持。

    远山金一与远山金次则是想瓦解伊-幽，铲除这个犯罪集团。

    就连方里与亚里亚都有着自己的目的，从而侵入了伊-幽，来到了这里。

    唯独有一个人，至始至终却还没有展现出自己的目的。

    那就是夏洛克。

    不。

    夏洛克的目的其实已经很明确，就是让亚里亚成为自己的继承人。

    可是，这个继承人，绝对不是伊-幽的继承人。

    “你…”方里极为讶异的看向了夏洛克，说了这么一句。

    “你想让亚里亚继承你的使命，完成你对绯绯色金的研究？”

    “答对了。”夏洛克蓦然一笑，如此宣言。

    “我要让绯弹成为亚里亚的所有物，让亚里亚继承我的遗志，继续我的「绯色研究」。”

    “所以，从今天开始，亚里亚将不再是「双剑双枪的亚里亚」，而是「绯弹的亚里亚」。”

    说完，夏洛克便是抬起头来，看向了前方的入口，说道：“根据我的推理，亚里亚也该差不多过来了。”

    夏洛克的话语才刚刚落下，方里立即便是察觉到了动静。

    “嘭————！”

    这是推进器与喷射器在作用的声音。

    只见，在入口的方向，一道身影携带着喷射光，如同飞翔的战斗机一样，极飞掠而来，停在了半空中。

    那个人，正是亚里亚。

    防弹制服的背部以及四周的外侧装备着如同铠甲的护腿板一样的金属，让亚里亚似装备了一层展开的战裙一般。

    七个可变翼的机器下端各自喷的喷射炎，在空中闪闪光。

    那是高能小型火箭推进器兼姿势控制翼。

    亚里亚在出前所携带的箱子里，装的就是这个东西。

    所以，亚里亚获得了飞行的能力。

    而当这样的亚里亚将目光转向下方时，一对绯红色的眼眸瞬间睁至最大。

    惊愕，充斥亚里亚的心。