    “呸！”

    秦远吐出一口带血的唾沫，“躲猫猫照样玩死你们！”

    刚才很危险，不过越是在危险的情况下，越是能够激发秦远的潜能，他撕下破烂的衬衫，露出胸口那皮肤翻卷的伤口，绑在腰上，勒住那最后一道贯穿伤口。

    黄森死去的身体剧烈抽动，缩小，最后变成了一头将近一米长的大黄鼠狼，皮毛金光灿灿，甚是神武，只可惜那流着脑浆，干瘪的脑袋有点破坏形象。

    “又能卖上些灵璧。”秦远笑出一口红白相间的牙齿。

    “小子，你找死！”

    黄三强站了起来，异常愤怒。仅仅片刻功夫没有紧盯住，就被秦远翻盘，将两位地师盟的骨干干翻，这让他愤怒异常。

    “妈的，就不能换点别的词儿？老是找死找死的，老子来这里就是找死的，只是看你有没有这个能耐，你弄不死我，我就弄死你！”

    甩了甩发麻的胳膊，声音狠辣无情，对敌人狠，对自己也狠，秦远完全没有逃跑的打算。

    以他现在的体力，想要逃走恐怕很难，用不了几里路就会被追上，还不如节省些体力，跟这厮好好斗上一斗。

    他拿出两颗地灵丹扔进嘴里，嚼豆子一般嚼碎咽下，小腹中顿时有数道热流涌动，将其亏空的灵力补充进去一部分。

    “小子，你成功惹怒我了，我要让你受尽折磨而死，后悔来到这个世上！”黄三强看着自己堂兄的尸体，眼部肌肉抽搐，恨意滚滚。

    “老子要把你卖了换灵璧！”

    秦远的想法很实在，可却让黄三强差点没气岔气。

    他乃是黄家二少，整个黄城市最大家族之一的公子哥，这家伙竟然鼠目寸光到要卖他换灵璧，他感觉自己被小觑了。

    “呼！”

    黄三强祭出一柄白玉尺，那长方形的尺子闪烁荧光，快如闪电一般向秦远刺去。

    又是法宝，而且比那黄森与宁镇的法宝要好上许多，又快又急，劲力也更大，而破坏力也会更强。

    只是秦远却没有之前的紧张，跟黄森两人的对战已经让他摸清楚了一些法宝的特性，想出了应对之法。

    而且此时他只需要面对黄三强一人便可，而不是两人，如此一来，他便有更多的施展的空间，不用畏首畏尾。

    秦远扭头就跑！

    黄三强一愣，继而大笑，什么最年轻的三阶地理师傅，什么少年天才，什么日后必成一方巨擘，还不是与凡人一样，要夹着尾巴逃跑？

    只是他能跑的了吗？

    黄三强从来没有听说过哪个凡人能比法宝跑的还快，他又一次催动灵力，那白玉尺速度更快，几乎化成一道流光，直追秦远而去。

    “死吧！”

    黄三强笑了起来，在他看来秦远已经黔驴技穷。

    其实黄森两人死去对他来说并非不是个好消息，至少稍后从秦远嘴里抠出来的东西，只有他自己一人知晓。

    秦远那神秘的点龙术，尤其是十星飞龙便可以只属于他一人。

    可是，下一刻他的笑容忽然凝固。

    秦远狂奔出去十几米，弯腰下沉，而后猛地甩臂回身。

    “当！”

    一声犹如洪钟大吕般的响声在这里炸开，火星四溅，黄三强竟是摇晃了一下，后退两步，非常难受。

    法宝与他的神识相连接，巨大的震荡力道从白玉尺上传递到了他的脑海中，让他感觉头颅像是被人狠狠砸了一拳，有些晕乎。

    秦远并非自己一人回身，而是多了那件巨大火龙鼎，他没有能力催动，使其发出本该有的法宝之威，但是他却可以铁锤般的武器，猛砸猛打！

    “回来！”

    黄三强心疼白玉尺会有损伤，连忙将其召唤回来，秦远此时也在检查火龙鼎，这件鼎器不知是什么材料制成，异常结实，被白玉尺全力撞上，竟然连点外皮都没有伤到。

    这让秦远心中大定。

    他看着黄三强，笑眯眯说道：“老子不仅要卖了你，还要把那尺子一起卖掉。”

    黄三强牙齿咬的“吱吱”作响，这对他来说是一种侮辱。

    他快速检查了一番那白玉尺，见到没受伤害，带着怒意，再次刺向了秦远，而秦远便蛮横粗暴的抓着火龙鼎，一次又一次将其砸飞。

    “当当当！”

    刺耳的爆鸣声不住在山间回响，两人一攻一守，激烈交战。

    黄三强一心想要利用秦远体力下降，持不住那么沉重的大鼎，想要在其疏漏之时，刺破他的防守，将其重创。

    他相信只要那白玉尺刺进了秦远身体，以其巨大的横切面，足以将其重创，使其无力反抗，只能任人宰割。

    而秦远根本不去想这么多，他的眼中只有那道流光般的白玉尺，一心想要将其砸成稀巴烂。

    忽然，秦远瞳孔皱缩，他找到了白玉尺运行的轨迹。

    白玉尺本身没有轨迹可言，而催动他的黄三强却是不一样，他的刺杀轨迹总是有迹可循，秦远在经过数次验证之后，终于把握住其中一道。

    白玉尺在空中划过一条半月型弧线，直刺向秦远的胸口，而秦远早早的就将火龙鼎举起，未卜先知一般抡下，正中尺身中央。

    “当！”

    如同闪电又如精灵般的白玉尺被秦远一下砸进了泥土之中，巨大的力道通过神念损伤到了黄三强的识海，他身体巨震，一道鲜血从嘴中流出，也是因为这次重创，他驱动法宝之时便迟疑了片刻。

    秦远便趁着这个机会，又一次抡起火龙鼎，如同开山力士一般狠狠砸下。

    “当！”

    大地咆哮，乱石飞溅，白玉尺似是发出呜咽之声，一道蛛丝般的纹路在尺身之上出现，那黄三强身子又是一阵哆嗦，险些一屁股坐在地上。

    黄三强有种错觉，仿佛秦远那一鼎砸中的不是白玉尺，而是他的脑袋。

    又是几缕鲜血流淌而出，只不过除了嘴角之外，他的一双鼻孔中也在流淌鲜血。

    那是识海受到重创的显露。

    “当当当……”

    秦远得理不饶人，趁着黄三强无力将白玉尺召回的时候，一次又一次的狂砸，他就像是一个发疯的暴徒，似是拥有无穷力气，不知疲倦，哪怕他握住火龙鼎双手满是鲜血虎口崩裂，他也毫不在意，不知疼痛，亢奋到了极点。

    “咔嚓！”

    白玉尺上的裂缝更多，蛛网一般密密麻麻，在秦远最后一次砸击之下，那白玉尺终于破碎成几十块碎片。

    “噗！”

    几乎是在同时，黄三强一口鲜血喷射出来，粘稠的血雾在空中不甘地停留片刻，而后洋洋洒洒，落在那已经被几人破坏到不成样子的地面上。

    “呵呵，这玩意不值钱了。”

    秦远摇摇晃晃站起身来，抓着白玉尺的碎片，手掌一松，那价值连城的白玉尺便如流沙般从其指缝中滑落，仍旧有荧光闪烁，像是一只只凄凉垂死的蓝月碟。

    黄三强踉跄着脚步站稳身体，眼中散发出怨毒的光芒，他的心在滴血！

    那白玉尺是他黄家的传承法宝之一，因为他立了一件大功劳才在二十五岁那年被老祖赐予，跟了他已经四五年，很有感情，更是他的身份象征。

    然而今天却被这个狂夫给砸成粉碎！

    他在这之前如何都料想不到，一次手拿把攥的狩猎行动，会让他受到如此之大的损失。

    死了两个人他还可以说是他们技不如人，秦远太过凶残，可连他的白玉尺都碎了，他回去如何交代？交代自己无能吗？

    如果说目光能够杀人，秦远现在已经被黄三强射成了筛子。

    “小杂种，我要将你碎尸万段！”黄三强怨毒地说道。

    “希望那是在我卖掉你之前！”

    秦远同样阴沉，他与黄家与地师盟并无多大仇怨，而他们却一而再再而三的上门挑衅，甚至设计围杀，他要是再不给他们点苦头，真当他是没种的怂货了。

    “嗖！”

    两人几乎同时冲向彼此，黄三强提着一把明晃晃的长剑，秦远拎着那把黑色长刀，两人火星撞地球般交战在一起。

    “没有法宝，我照样斩你头颅！”黄三强一剑刺出。

    “傻逼都喜欢说这种话！”

    秦远继续撩着黄三强的情绪，果然这话一出，黄三强如同一头野兽般发狂向秦远杀来，剑光缤纷，一朵又一朵的剑花绽放而又陨落。

    秦远的身上又多了数道伤口，其中一剑更是刺破他的右胁，险些将其开膛破肚。

    情况十分危险，但秦远却比任何时候都冷静，他那死鬼爷爷曾将一条有毒的白线蛇放在他的脖子里教育他，当你遇到危险的对手时，你必须要比他更镇定更冷静，从而你会变得比他更危险！

    秦远此时就将这黄三强当成那条白线蛇。

    一时的失利并不代表最终失利，他要等待黄三强露出破绽的那一刻。

    黄三强让他失望了，远远低于秦远的预期便露出破绽，黄三强一剑猛力刺出，秦远躲过之后，他又横切而下，直袭他的脖颈。

    也就在此时，秦远长刀猛地劈下，快速斩入他那长长伸出来的手腕之上。

    “噗嗤！”

    黄三强的一只手掌落地，被残忍切割下来。

    秦远面上无悲无喜，镇定可怕，他左手一抖，四面乌蒙蒙的小旗子插在黄三强周围，小旗子上爆发的力量瞬间将其定住，灰色光线将其包裹的严严实实。

    “给我开！”

    黄三强惊恐之下，猛地一拳砸出，就要一力降十会，将这古怪法器破开，而他也得偿所愿，秦远从莫平飞手中缴获的法器并不足以将一位辟谷境高手彻底困住。

    但是秦远并没有指望黄三强会死在这里，他只需要将其困住一瞬间，这一瞬间的功夫足以让秦远取出火龙鼎，高高跃起，当头砸下。

    “噗嗤！”

    黄三强眼中的最后的景象就是那面染血的大鼎，越来越大，遮天蔽日般将其罩住，而后头脑巨震，耳中巨响，意识全无……

