    见他仍未有悔改之心，冥北凉懒得再理他，带着紫熏，离开了淳王府。

    身后，冥天言还在不停地发疯，诅咒着他，“冥北凉，都是你！都是你将本王害成这样的！别以为你今夜放过本王，本王就会感激你！什么神龙之子，你也同本王一样，你敢说你就没有饱含私心？终有一日，你会落得比本王更惨的下场！”

    冥北凉只觉得聒噪，离开的速度更快了些。

    冥天言将鸾凤阁所有东西砸了个稀巴烂，捂着自己的左眼不停地癫狂大叫，侍卫奴仆上来，皆被他赶的赶，杀的杀。

    就连向易上来，都被他一剑刺进肩胛骨，长剑抽出时，鲜血跟着溅出。

    向易也算忠心，噗通一声跪了下去，“王爷，请让府医给您看看眼睛，您再喊再叫，眼睛也回不来了！所有一切事情也都已成定局，请王爷冷静，方可再谋大局啊！”

    “你说什么？你也觉得本王完了？”冥天言大声地冷笑了起来，突然抬起一脚，直接将向易踹下了鸾凤阁。

    其他侍卫奴仆这下吓得纷纷远退，谁都不敢再靠近冥天言半步。

    ……

    今夜之事，拓跋紫并不知情。

    冥北凉不想拓跋紫跟他去冒险，冥天言白日里到御王府之事，他特地让冷阳不准告诉她。

    拓跋紫认真地假扮着紫熏，一直待在紫熏的住处，摆弄着那些她根本不太懂的香料。

    不得不说，怀孕后，她真的迟钝了一些。

    要是放往常，她应该是能察觉出异常的。

    可这次，她一点异常都没有察觉出来，就连寒井边出现动静，都是南宫绯影先发现的。

    紧接着，冷阳带着侍卫，举着火把赶往寒井，她才知道，赶紧从床上一跃而起，抓了件衣裳，边跑出去，边穿上，冲到侍卫前面。

    于是，众侍卫就看到自家未来王妃娘娘边跑边穿衣袍，跟风一样，从他们面前一闪而过，他们只闻到她的发香，连身材怎样都没看清楚。

    当然，给他们看，他们也不敢看！

    拓跋紫冲到寒井边，南宫绯影以一敌二，揽诀已经从寒井里被弄了上来。

    “轩辕雨，你居然敢来御王府抢人！”

    拓跋紫星眸一眯，手腕陡翻，炼狱剑已经在手。

    不过她没空去对付已经祭出琵琶正要破了龙鳞汗的轩辕雨，而是冲上去一剑挡开老妪的乌木杖，救了南宫绯影。

    南宫绯影刚刚以一敌二很吃力，寂婆突然消失，又突然从身后冒了出来，她才会险些中招。

    此时拓跋紫帮她挡开一杖，她立即身子一旋远离寂婆，烈焰鞭三百六十度回旋扫向轩辕雨。

    轩辕雨的琵琶是唯一能破龙鳞汗的宝器，她五指翩跹从琵琶弦上抚过，南宫绯影这一鞭子扫来，逼得她不得不赶紧后退。

    当！

    飞出的琵琶弦没有打中龙鳞汗，落在了地上。

    轩辕雨见浪费了一根弦，气得五指快速在剩下的弦上一抚而过，所有侍卫顿时眼前都出现了幻象，包括冷阳也不能幸免。

    “大家快点抚上耳朵，她的琵琶声能干扰人的神识！”拓跋紫大声一喊，身子快速后退，堵住轩辕雨和寂婆的一处退路。

    南宫绯影与她配合默契，也快速后退，堵住轩辕雨另一处退路。

    “这个老太婆有遁地术，你要小心！”拓跋紫大声告知南宫绯影。

    “我猜到了，她刚刚就是从我背后突然冒出来的！”南宫绯影心思敏捷，眼神瞥向轩辕雨，“此人不是轩辕雨，应该是楚柔柔！”

    “我也猜到了！”拓跋紫同样心思敏捷，“头身分离术，估计还有另一个她！”

    “你再次猜到了，你家王爷今夜瞒着你前往淳王府赴宴，临走前，让我小心府中动静！”看来冥北凉是早猜到白浔会来府中救揽诀的。

    “靠，冥北凉居然不告诉我！”拓跋紫忍不住爆了声粗口。

    “现在就你我两人，有没有信心？”南宫绯影问。

    “没信心也得干！”拓跋紫话落，身子向前一闪，炼狱剑横扫，直取寂婆要害。

    南宫绯影烈焰鞭扫向白浔，所到之处，火光熊熊。

    冷阳看得那叫一个蛋疼，他在人界也算高手，可如今一点都帮不上忙。

    可是寂婆此人诡异得很，拓跋紫和南宫绯影联手，根本处于下风，刚开始还不明显，越打两人便越觉得吃力。

    冷阳快速调来弓箭手，里三层外三层，还有楼阁上，他就不信白浔和这老太婆能遁地逃了。

    拓跋紫对冷阳的表现很满意，与南宫绯影对视了一眼，找了个时机，拓跋紫一道剑气直扫白浔抚琴之手，然后快速后退。

    “放箭！”冷阳大声命令。

    白浔被拓跋紫的剑气逼得手刚从琵琶上离开，想再用琵琶声干扰所有持弓侍卫的神识已是来不及，眨眼间，箭雨密密麻麻地向她们射了过来。

    白浔和寂婆赶紧往后退。

    寂婆突然拎起龙鳞汗，白浔拿出一颗珠子一扭，两人瞬间消失在原地，箭雨噼里啪啦地落下，却全部射在空气里。

    “居然还被她们跑了！”箭雨过后，冷阳跑到井边，再也找不到白浔等人的蛛丝马迹，就连揽诀都被带走，气得他踹了一下井沿。

    结果井沿不疼，踹得他自己脚疼。

    “楚柔柔捉了轩辕雨，应该是得了轩辕雨的九曲玲珑珠！这颗九曲玲珑珠我早就在鬼府领教过，只要这颗珠子在手，谁都抓不到她们！”拓跋紫说道。

    “头身分离，没想到轩辕雨死得那么惨。”南宫绯影能想象出轩辕雨的死状。

    “都是属下无能，没能守住那只白毛鬼！”冷阳向拓跋紫请罪。

    “不怪你。”拓跋紫淡声说了一句，突然望向长空，“你家王爷大概也没想再泡着这只白毛鬼，否则不会到现在才回来。”

    冷阳疑惑，王爷回来了？

    刚这么想，就见冥北凉带着紫熏凌空而来，落在众人面前。

    冷阳立即单膝跪了下去，“属下无能，揽诀已经被救走，请王爷降罪。”

    冥北凉眼神看着拓跋紫，话却是对着冷阳说的，语气很淡，“下去吧。”

