    

    “问过老黑了吗？他是怎么说的？”

    丽姐摇摇头。

    “刚才我询问过了，老黑还没有回复。”

    一直不说话的坤巴说道：“也可能是不想回复。”

    众人又一次沉默下来。

    浩洲拍了拍手，吸引大家的目光。

    “打起精神来，大家可能会对这次的任务有所疑问，说实话，我也一样。”

    “但仔细想想，发电机是否处于开启状态对我们来说没有任何区别。”

    “我们是佣兵，以完成任务为第一目标，总之，50分钟后开始准备撤退。”

    大家都没有提出反对。

    浩洲的话也没错。

    毕竟老黑只说需要将发电机组炸掉即可，没有说发电机组开着还是关上的问题。

    方恒越发觉得老黑的任务和自己手头上的T病毒血清任务有关联。

    有必要去地下一层看看。

    “还有点时间，我想去下面看看，有人想和我一起的吗？”

    小队成员们又都互相看了看。

    没有人响应。

    浩洲劝道：“方恒，没有这个必要，我们只要炸毁发电机组完成任务就好，不要节外生枝。”

    “我一个人去就好，我会尽量在50分钟内赶回来的，还是和之前一样，如果没有赶回来的话，都不要管我。”

    “等一等，我和你一起过去，多个人安全一些。”

    坤巴站了出来。

    “谢谢你不久前救了我弟弟，我们兄弟不喜欢欠别人人情。”

    “好。”

    多个人照应，更安全一些。

    方恒一口答应下来，和坤巴一起离开发电机室前往地下停尸间。

    “其实我也觉得这个任务有古怪。”

    前往地下一层的走道上，坤巴打破了沉默，他向方恒递出一张A4纸。

    “这个是我刚才在搜索时候发现的，贴在维修室的柜子上。”

    方恒接过字条查看。

    【工作提示：请各位维护人员注意，鉴于最近屡次发生的意外事件，请务必保证地下一层停尸间冷气二十四小时开启，并且设立二十四小时轮岗检查组】。

    【备注：停尸间室内温度必须低于0度，冰柜温度低于-28度】。

    方恒审视了一遍A4纸上的内容，小声念叨着。

    “单看内容好像没什么问题。”

    “嗯。”坤巴也点头，“房间里面只有这一张字条，也不知道里面写的‘屡次发生的意外事件’指的是什么。”

    地下一层的入口在走道电梯旁。

    由于失去电力供应，电梯也已经失效。

    二人顺手解决掉几名挡路的丧尸，进入地下一层。

    地下一层左侧有一个通道，通往停尸间。

    右侧则是通往地下停车场的方向。

    通往停车场通道的铁门已经落下，彻底阻断了去路。

    方恒与坤巴二人交换了一下眼神，一起走入通道。

    停尸房就在通道尽头。

    房门上方紧急通道的指示牌还亮着。

    备用发电机组果然提供的是停尸间的电源。

    “这是什么？”

    走到停尸间门口，方恒注意到停尸间大门上还贴着一张字条。

    【紧急通知：由于停尸间频繁出现问题，暂时停止使用，进入紧急检修状态】。

    【检修期间，医院二楼仓库临时作为备用，一般情况下尸体直接送往殡仪馆】。

    方恒抓了抓头发。

    停尸间频繁出现问题？

    他觉得自己隐约好像抓到了一点什么东西，一时间有想不太明白。

    方恒侧头看了看坤巴。

    后者脸上也是一样茫然的表情。

    坤巴小声提议道：“先进去看看？”

    “嗯。”

    方恒靠近大门，侧耳过去，试着听了听停尸间内部的动静。

    大门内侧异常的安静。

    方恒又试着推了推门。

    无法开启。

    停尸间右侧墙壁上有一个可插入的卡槽。

    方恒想到了刚刚在院长室搜索到的磁卡。

    【物品-院长的磁卡】。

    类型：杂物。

    说明：希望镇社区医院院长的磁卡，正面有院长的工作照，你可以将其分解为废弃塑料。

    方恒试着将磁卡塞入卡槽。

    “滴！验证通过，欢迎您，维院长。”

    “咔嗒。”

    停尸间大门自动在方恒面前开启。

    一股冷气从停尸间内扑面而来。

    停尸房内的空调温度开的很低，里面还亮着昏暗的灯光。

    方恒单手提着散弹枪，站在门口，试图看清楚停尸房内部情况。

    停尸房内混乱一片，四处沾染着血迹。

    一眼看去，地上还横七竖八的躺着十多具尸体。

    都已经死了？

    方恒低头看了看靠近门边上的两具尸体。

    它们的脖颈以上部分都不见了，脖颈处血肉模糊的一片。

    是因为尸变而被人爆头了？

    处理方式的倒是挺专业的。

    方恒抿了抿嘴唇，他和坤巴二人一起小心的走进房间，在房间内小心的搜寻。

    “方恒，这里的丧尸都没有头，看起来是被人提前清理过。”

    坤巴也发现了尸体的异常，他蹲下身仔细检查尸体。

    “咦？”

    “怎么了？”

    “很奇怪，尸体脖颈上伤口处的形状相当古怪，感觉不是被人砍断的，也不像是被枪械轰开的。”

    坤巴脸上露出了疑惑的神色，“更像是由内而外炸开的。”

    “什么？你是说他自己炸开的？”

    方恒眉头紧皱，他还没来得及更进一步的搜索，忽然心脏猛地跳动了一下。

    他感觉到一股极为危险的感觉，倏地一下侧过头，目光凝聚在停尸间侧面的一扇铁门上。

    危险感知技能被触发了！

    方恒立即举起散弹枪对准了那扇小门，死死的盯着它。

    门背后究竟有什么？

    即使在遇到异化丧尸的时候，方恒也没有出现过这般强烈的危机感。

    坤巴注意到方恒一下子表情变得极为凝重，也立即站起身，站到方恒身边，摆出战斗姿态。

    他小声问道：“怎么了？方恒？”

    “我的一个技能，我感觉到那扇门背后有古怪。”

    方恒小声回应着。

    “啪……”

    极为微弱的一声轻响。

    二人头顶灯光一下子熄灭。

    整个停尸房内瞬间变得极为昏暗。

    停电了！？

    方恒心中一惊，快速向后退了两步，拿出手电筒照亮前方。

    坤巴也拿出手电向四周照去。        

