    “我也能吸收吗？”夏彦看着手里的湛蓝色结晶说道。

    “呼嘀。”

    胡地果断点点头。

    这些超能力是普通的超能力，虽然很纯粹，但对它的帮助不大。

    如果是夏彦的话，应该能获得不少的好处。

    这点夏彦和胡地交流过后，他就已经明白了。

    夏彦的超能力一直都不上不下的，虽然从嘉德丽雅那里获得了提升超能力的方法，但夏彦没有尝试过。

    主要是太危险。

    而且他对自己的超能力需求也不高。

    毕竟他不是专精超能力系精灵的训练家，有个心电感应就够用了。

    至于说为什么没问娜姿如何提升超能力？

    那和问嘉德丽雅有区别吗？

    这两个都是天赋异禀的存在。

    她们根本就不用担心超能力不足的情况，她们更应该担心和考量的，是超能力太多了该怎么办。

    就像你去问一个亿万家产的人，问他怎么赚钱。

    他会告诉你，炒股啊、风投啊、开公司啊，这钱不是随便躺着赚？

    道理都懂，可问题你没基础，怎么去学人家呢？

    真以为人家口中的“小目标”，到了你这里也是小目标？

    “那就试试吧。”攥紧手里的晶石。

    利用自己的超能力一点点地渗透进去。

    起先感觉很困难，就像是拿着一个汤匙准备挖隧道一样的感觉。

    但当晶石上出现一个豁口的时候，速度一下子就变得快了起来。

    一缕缕纯粹的超能力，在夏彦本身超能力的牵引下，渗透进入他的身体，进入他的脑海以及意识。

    慢慢的。

    夏彦感觉自己的精神在脱离自己的躯体，并且不断上升，伴随着五颜六色的莫名光晕。

    扭曲、翻转、折叠。

    整个人有种要呕吐出来的眩晕感。

    并且他感觉自己仿佛已经上升到了某个高度。

    忽然的。

    精神体的上升一滞。

    紧接着出现的是疯狂的下坠感。

    周围所有的颜色仿佛都在淡去，只有黑色依旧存在，并且慢慢侵蚀着其它的颜色。

    下坠中。

    夏彦似乎看到了自己的身体。

    轰！！

    在意识与身体接触的一刹那，耳边炸起轰鸣声，紧接着意识回归身体，夏彦也再次感受到了背上传来的凉意。

    身体不受控制地摇晃，不得不前倾撑着地面，才勉强保证自己不摔倒。

    那种眩晕的感觉久久未曾散去。

    豆大的汗水不停地从鼻尖滑落，后背更是已经完全湿透了。

    面色苍白如纸，整个人好像一夜来了七八次一样，彻底被掏空。

    看到这一幕。

    刚才还在附近玩耍的精灵们，纷纷冲了过来。

    各种辅助类的招式，一股脑地往他身上丢，也不管有没有用。

    小伊布更是急得眼里打转着晶莹。

    胡地搀扶着夏彦。

    它也没想到会是这么个情况。

    它没跟夏彦说清楚，那么大块的纯粹超能力结晶，夏彦不能一股脑全吸收的。

    但主要也是因为胡地根本没觉得夏彦能全吸收了，它以为夏彦能吸个一半就不错了。

    过了许久。

    喘了口气回过神的夏彦抬了抬手，声音略微有些虚弱道：“我没事......”

    听到他说话，精灵们这才纷纷松了口气。

    “但是我可能需要睡一下，大针蜂、胡地，你们看着它们，不要让它们乱来......”

    “嘶啤！”

    “呼嘀！”

    作为夏彦最早收服，也是性格稳重的精灵，队伍里的老大哥，夏彦对它们还是比较放心的。

    其实只要不让波克基斯和拉帝欧斯看着，都不会有什么大问题。

    呼呼——

    然后夏彦平稳的呼吸声响起。

    精灵们互相看了几眼，最终还是大针蜂和胡地最有经验，指挥精灵们纷纷动了起来。

    由大针蜂寻找了个较为安全且安静的地方，然后波克基斯的“秘密之力”在树上开辟了个小型的空间，胡地指挥大家找食物的找食物，修整的修整。

    倒真没出现什么大乱子。

    夏彦一倒下。

    所有的精灵仿佛一下子都变成熟了。

    就算是平时喜欢玩闹的波克基斯和拉帝欧斯，在这一刻都变得十分配合。

    就像家里的大人出门了，孩子们成了当家的，感受到了家里的担子一般，都感受到了压力，成熟稳重了不少。

    ...

    ...

    “唔......”

    胸口有点闷，脑袋还有点刺痛。

    夏彦再次睁开眼睛。

    然后就看到在波克基斯开辟的小型空间里，大针蜂和胡地正进行着日常的对战训练。

    波克基斯带着拉帝欧斯传授着飞行的技巧。

    坚盾剑怪默默地在角落锻炼着形态的切换，这在对战中切换的速度快慢，是非常关键的。

    猛火猴则跟着穿着熊在一边锻炼格斗技巧。

    尽管猛火猴现在鼻青脸肿的，头上一个包一个包的，可它的眼神却非常坚定，是夏彦的精灵中唯一没有被穿着熊给吓退的。

    小伊布蜷缩在他的胸口，毛茸茸的脑袋紧紧贴着他，一副要成为活体貂毛的既视感。

    就说怎么胸口会闷。

    夏彦无奈地扯了扯嘴角。

    不过看到精灵们自觉训练的这一幕，多多少少让他有些感慨。

    都长大了啊......

    “布咿~~”伊布感觉到身下的动静，睁开了惺忪的眼睛。

    坐起身揉了揉眼睛，还打了个哈欠。

    “布咿！”

    这时伊布才发现，夏彦醒了，立刻惊叫出声。

    听到它动静的精灵们纷纷放下手上的动作，朝着他靠了过来。

    看着它们担忧的眼神，夏彦把伊布从自己的胸口抱了下来，揉了揉它的脑袋。

    “没事了。”

    精灵们纷纷长出一口气。

    虽然他苍白的脸色怎么看都不像是没是的样子，但至少是醒过来了。

    “呼嘀......”

    胡地低着头走到夏彦面前，满脸的自责。

    “不怪你，是我自己太贪心了。”

    夏彦当然也知道胡地在自责什么，不过这件事情确实怪不了胡地。

    是他自己一下子上头了，没料到这些被胡地看不起的超能力居然这么大量，不是他一个弱小的超能力者可以承受的。

    “咔呒~~”

    屁股下面突然传来卡比兽的声音。

    这时夏彦才发现，自己原来睡在了卡比兽的肚子上。

    也不知道睡了多久。

    但本该很快就肚子饿了的卡比兽，期间居然一次都没有喊饿，只是默默地让夏彦有个更安静更舒适的休息环境。

    现在夏彦一醒来，卡比兽伸出一根手指轻轻地扣着脑袋，有些不太好意思地喊了声。

    它饿了。

    夏彦默然。

    紧而露出了大大的笑容。

    “好，开饭！”

    “咔呒！！”

    精灵们一个个也都笑了起来。

    不只是卡比兽，其实它们也都饿了。

    虽然一不小心把自己弄伤了。

    但也让夏彦看到了精灵们独立的一面，他还是比较开心的。

    吃饭的过程就比较欢乐了。

    夏彦的醒来，也让精灵们都松了口气。

    当离开波克基斯创造的小型空间时，夏彦才意识到，他睡了整整一个晚上加一个白天的时间。

    也就是说。

    明天就是他们这次任务结束的时候。

    而他还没有抓多少精灵。

    像穿着熊、美纳斯这些，夏彦也不可能交给猎人公会。

    别人没办法带走的精灵，他有办法。

    交给多龙巴鲁托保管，猎人公会也查不到。

    “时间不多，但应该也够了。”

    接下来的时间，就是他开始猎杀猎人公会猎人的时候。

    不仅是为了赚取足够多的积分，也是为了提早解决掉几个潜在对手。

    收起精灵。

    带着穿着熊以及胡地，开始了寻找猎人的时刻。

    用夏彦脑子里一句比较中二的话来说，就是.......

    猎杀时刻！

    ...

    ...

    夜晚的森林是比较危险。

    但对经验丰富的精灵猎人来说，夜晚才是捕捉真正有价值的精灵最好的时间。

    这不。

    一名名叫佐藤的猎人，此时正猫在一片灌木中，等待着一只他追踪了一段时间踪迹的阿柏怪。

    阿柏怪虽然不算稀有，但这是一只馆主级的阿柏怪。

    而且阿柏怪这种精灵在精灵贩卖市场上很畅销，很多人都喜欢这种性情狠辣，能力不弱还带毒的精灵。

    佐藤的目标不是要争取那前三名，但努力一点多赚点，总是没错的。

    万一运气好，别人都不行他就进前三了呢？

    过了许久。

    他终于看到那条阿柏怪慢悠悠地从洞穴里爬了出来。

    但是还没等他出手。

    悬停在树梢上警戒的“不眠”特性阿利多斯，却发出了警报。

    它的蛛丝被触动了，有人在靠近！

    佐藤非常果断地放弃了对阿柏怪的捕捉，立刻就做好了应对来人的准备。

    作为一名经验丰富的猎人公会猎人，他知道在野外最危险的往往不是精灵，而是人类。

    嗡——

    突然的一道螺旋状的乳白色音波自天上轰来，直接将周围的树木全都一股脑地席卷而开。

    一般系招式，爆音波！

    佐藤的面色猛地一边。

    “阿利多斯！”

    就将悬停在树上的阿利多斯径直从树上跳下，拦在了佐藤的面前。

    同时其身上泛起碧绿色的能量罩。

    招式“守住”抵挡了这次的冲击。

    循着攻击的来源望去。

    朦胧的夜空下，是一只飞在半空中的音波龙。

    而在音波龙的背上，坐着一个病恹恹的年轻人，一看就是纵欲过度的架势。

    佐藤咬了咬牙，“还没到最后的时间，就开始厮杀了吗？”

    他知道最后的结果会变成这样。

    本来如果只是一场普通的狩猎任务，互相的厮杀可能也会有，但绝对不会多，彼此之间还是带着一些威胁的。

    但这次的任务加了个最后前三名可以获得一个竞争席位的资格后，任务内容其实就变质了。

    按照他的想法是，最后一天会变得非常惨烈。

    却没想到有人这么急不可耐，最后一天前的晚上，就开始动手了。

    然而。

    这一幕其实在这座岛上，很多地方都发生着。

    “毒骷蛙！”佐藤喊了一声。

    旁边准备准备埋伏阿柏怪的毒骷蛙来到了他的身侧。

    这个时候，最想要做的就是展示武力。

    然后再根据对方的行为判断下一步该怎么做。

    如果对方一定要打，那就打。

    如果对方放弃，那么佐藤就会考量，这个人是不是实力并不是很强，自己要不要出手。

    “朋友.......”

    可是。

    还未等他的话说完，一道漆黑的阴影就从地下的影子中迅速钻出。

    锋利的剑刃裹挟着银白色的光泽。

    是坚盾剑怪的“双刃头锤”！

    目标直指训练家佐藤本人！

    毒骷蛙的反应速度很快，劲步冲向坚盾剑怪。

    却见。

    坚盾剑怪的身上泛着红色的淡淡微光，这是“剑舞”招式提前增幅过的现象。

    作为攻击的发起者。

    怎么可能把增幅这种事情浪费在袭击中。

    嘭！！

    坚盾剑怪一击直接将冲过来的毒骷蛙击飞，几乎没有什么反抗的余力。

    另一边的阿利多斯看到这种情况，立刻冲上来想要帮忙。

    砰！！

    却没想到它此刻所站立的大树发出一声低鸣之后直接断裂。

    一只面无表情的玩具熊，抓住了它还未来得及断裂的蛛丝。

    然后就在阿利多斯惊恐的目光下，落入了这只玩具熊的怀抱。

    只听见再次响起几声脆响，阿利多斯就失去了战斗能力，甚至身上还出现了多处骨折。

    而这只玩具熊，自然就是卡噗熊熊，一个“抱杀”就结束了这只功能性大于作战的精灵。

    这一幕发生得太快，快到佐藤根本来不及做出反馈。

    坚盾剑怪简洁干脆地结束了他的生命。

    悄无信息的那种。

    佐藤临死之前所看到的，就只有那个从音波龙背上落下，距离自己越来越近的一张毫无波动面色惨白的脸庞。

    “第三个。”

    这是他听到的最后一个声音。

    有点虚弱，但却十分平静，似乎解决自己对他而言没有多少值得开心的。

    第三个？

    带着浓浓的不甘，重重地倒在了地上。

    野外厮杀就是这样，谁先出手往往都占据着更多的主动。

    而这个面色惨白，看起来就像个纵欲过度的青年，自然就是开始了猎杀猎人的夏彦。

    这个佐藤，是他解决的第三个猎人。

    胡地从旁边的树后走出，汤匙挥动间，佐藤身上所有有价值的东西都被它取了下来。

    它全程都没有出手，有的只是在悄无声息中把穿着熊给送了过来。

    咔——

    然后就见穿着熊的手里不知道什么时候多了一把铲子，直接就在佐藤旁边挖起了坑。

    杀、抢、埋。

    一条龙服务。

    相当人性化。

    简单扫了眼胡地递过来的东西，然后一股脑塞进包里。

    夏彦微微蹙了蹙眉头。

    “还不够，应该差了不少。”

    对于杀了这些猎人，他没有半点负罪感。

    这些人的手上不仅沾染了不少精灵的血液，也肯定沾染了不少人类的。

    杀人与被杀，都应该早就做好心里准备。

    说句难听点的，大家都是恶人，就不要讲什么仁义道德了。

    夏彦突然觉得。

    他似乎很适应这样的生存方式。

    毕竟在联盟其实也存在竞争，甚至竞争更为惨烈，区别只是联盟的竞争是慢性的，存活下来的几率比较高。

    而像猎人公会、火箭队这种组织的竞争，是简单、粗暴、干脆。

    一刀买卖，不是你死就是你死。

    相较于联盟的那种温水句青蛙的方式，其实夏彦更喜欢这种干干脆脆的。

    “猎人内卷，从我开始。先定个小目标，十个。”夏彦略带自我调侃地说了句。

    踏上音波龙，带上胡地和拍着手掌的穿着熊，坚盾剑怪没入影子。

    这一晚。

    注定是不平静的一晚。

    ————

    感谢大家的月票支持！感谢哈欠寒大佬的万赏，感谢所有小伙伴的打赏~~

