    木叶，火影楼。

    一名暗部忽然急匆匆的闯入火影办公室，却见偌大的办公室，只有静音一人在俯首工作，她的脚边一只小猪正哼唧哼唧的叫唤着！

    “静音大人，火影大人在哪？”

    暗部急促且紧张的问道。

    “纲手大人她……”

    静音露出一丝尴尬的脸色，纲手这家伙，赌瘾发作，这会应该在某个赌场里大开杀戒，不，是被大开杀戒！

    不过，这么多年了，静音都已经习惯了，她很快恢复镇定，问道“那个，有什么事吗？”

    “静音大人，这件事事关重大，我……”暗部忍者很是紧张，而且忧虑！

    “没关系，说吧，如果真的是很重要的事，我会立即去找火影大人。”静音如是说道。

    那暗部忍者点点头，凝重道“静音大人，我发现了九尾的踪迹！”

    “九尾的……你在说什么啊？”

    静音嗖的一声从椅子上站起，不敢置信的盯着他看。

    那暗部咬牙“我绝对不会看错，那就是九尾！静音大人，当年的尾兽之乱，我可是亲身经历的！！”

    “可是，这怎么可能？！”

    静音不敢相信，如今鸣人可是跟随在三忍之一的自来也身边修行，以自来也强大的实力，怎么可能放任鸣人肚子里的九尾出来作乱？

    “静音大人！”暗部忍者催促道，“这件事必须立刻通知火影大人！”

    “我知道了！”静音道，“火影大人那边我会去通知，你立刻去联系暗部的封印班，让他们立即准备出发！”

    “是！”

    这名暗部忍者将九尾出现的具体地点告诉静音后就立即前往暗部总部，而静音则发动暗部其他忍者，以最快的速度把纲手找出来！

    木叶的赌坊就那么几家，不到半小时，纲手的具体位置就出现在了静音的手中。

    “富贵赌坊，这家赌坊我记得存在很多年了。”

    静音嘀咕了声，然后快速赶去。

    等她赶到那里的时候，纲手正被一群人‘围讦’。

    “纲手大人，就算您是五代目，欠钱也是要还的。”

    “您上次输了三十万两，这次又输了四十万两，我们赌坊真的不敢再借钱给您赌了。”

    “纲手大人，希望您能在三天内还钱，不然我们真的很难做啊。”

    “是啊，您再不还钱，老板都不给我们发薪水了。”

    “我家老婆大人刚刚生产，我不能没有这份薪酬啊，呜呜……”

    一群五大三粗、钢铁肌肉的赌坊工作人员可怜兮兮的在那哭着卖惨，既不能把这位五代火影得罪又要催促她还钱，除了哭惨，还能做什么？

    纲手站在那里，双手抱胸，她看着这些平民，脸色很是为难，赖账是不可能赖账的，挪移公款那也是不可能的，她现在唯一能做的，就是再借钱继续赌，只要翻本，那一切都不是问题！

    问题是他们竟然不愿借钱给自己，难受！

    “纲手大人！”

    精英急急忙忙的冲了上去，抓起纲手就往外跑。

    “静音，你来得正好，借点钱给我！”纲手看到静音仿佛看到救星，眼睛都亮了。

    “纲手大人，出事了！九尾出来了！”静音低声说道。

    “你说什么胡话啊，鸣人那小子有自来也照顾，怎么可能会让九尾出来？”纲手不信。

    “是一名暗部亲眼看到的，我已经召集暗部封印班，纲手大人！”静音道，“如果九尾真的出来了，那自来也大人和鸣人他们……”

    纲手脸色微微沉了下去。

    两年多前，自来也带着鸣人离开的时候，曾经找过她谈话，将晓的情报告诉了她。

    “我知道了。”

    纲手很快进入火影角色，大手一挥，“静音，这里就交给你了！”

    说着，她脚尖一点，快速消失。

    后面，赌坊人高马大的打手们委屈得跟小媳妇似得，扭扭捏捏的看着静音。

    “纲手大人的账……我来还吧。”静音心里在流血。

    她也不富裕啊。

    村子门口，当纲手赶到的时候，木叶白牙旗木朔茂以及一众封印班成员，已经全部到齐！

    “我们走！”

    纲手凝声说道，一马当先快速前往九尾出现的地点。

    ……

    吼！！！

    巨大的吼声中，一头庞大如山、毛发略微暗淡的红毛狐狸，正在仰天嘶吼，磅礴如海的查克拉犹如一座巨山压迫，将四周的空气都摩擦的泛起一层一层的涟漪。

    九条巨大的尾巴横扫山林，所过之处宛如天灾！

    “找到了！”

    一名影分身看到这一幕，立刻解散自己，将记忆传给本体。

    封火接受到记忆，当即朝那里快速赶去。

    “封火，等一下，你刚才的话是什么意思？水门老师，他，他不是已经死了吗？”带土追在他的身后，声音略微有些颤栗。

    但，封火的身影如疾光电影，在前方一闪即逝，带土吃力的跟在身后，但论体术，封火真的是碾压带土，即便使出吃奶的力气，带土仍旧追之不上。

    可恶。

    带土一气之下想用万花筒，但右眼疼得不像话，眨一眨眼睛都痛，实在开不了万花筒了。

    无奈，带土只能吊在后面。

    封火一路疾驰，很快，他就看到了远处山峰间，那头高如山岳、张牙舞爪的九尾！

    封火心底有些慌。

    当年九尾被分解成阴阳两部分，阳属性九尾封入了鸣人体内，而阴属性的九尾，则封入了波风水门体内。

    因为当时玖辛奈身体已经到极限，如果再将阴属性九尾封印进去，玖辛奈当场就要死亡！

    如今，阴属性九尾破封，波风水门或许没事，但玖辛奈呢？

    九尾对玖辛奈可是非常憎恨的！

    封火心跳噗通噗通，都快跳出喉咙了！

    “矶怃，能和九尾沟通吗？”

    封火的精神投影进入体内的封印世界。

    平静的湖泊中，阳属性三尾矶怃缓缓伸出龟儿头，哼道“我试试。”

    矶怃以前很怕九尾，但随着封火成长，尤其是在他和拥有轮回眼的佩恩六道战斗以及分家失败后，矶怃就觉得九尾也就那样，它一点都不怂！

    等封火赶到巨大的九尾身前，矶怃也完成了第一次沟通“有点不太妙，封火，那家伙把玖辛奈吃进肚子里了。”

    封火脸色一黑。

    “不过放心吧，玖辛奈被冰封了十几年，身上的寒气很浓郁，即便是九尾，恐怕也要一天时间才能把玖辛奈消化掉。”矶怃忙说道。

    “它不会有这个时间的！”

    封火掀起眼帘，黑色的瞳孔已经化作黑红五芒星。

    。

