    林远定定的又看了几眼眼前的老者，林远越看越觉得这老者是男版张婶。

    或者说是张婶变成男人后老了几十岁的样子。

    虽然张婶和这老者身高身形都不同，但是眉眼五官却如同一个模子里刻出来的一样。

    辉耀联邦内人口众多，真有相似的两个人也不奇怪。

    但是如此相像的五官只要不是刻意模仿或者伪装，就只可能是两者之间有着血缘关系了。

    在林远刚来到辉月殿后殿的时候，听到老者说“最后一头食灵香猪你别想要走。”

    林远听自己的师傅提起过食灵香猪，也吃过，更是对食灵香猪的味道赞不绝口。

    自然从自己师傅月后和眼前老者的对话中知道了老者的身份。

    眼前这名老者正是和自己师傅月后同为辉耀联邦三大五星缔造师的厨尊大人。

    只是林远有些奇怪，厨尊大人又和张婶有什么关系？

    不过紧接着，林远就想到了张婶那只处于濒危状态拟态成怖兔的幻想种灵物。

    也正是当时莫比乌斯刚刚苏醒，林远由于好奇偶然之下的查看怖兔的信息才知道了张婶是一个有故事的人。

    对于张婶和厨尊的关系林远也没有过多的猜测。

    现在基本上每隔一周的时间李叔都会给林远打上个电话。

    楚辞在的时候林远和楚辞一起和李叔张婶聊半个小时的时间。

    楚辞不在就是林远自己和李叔张婶聊上半个钟头。

    林远决定下次再和李叔张婶联系的时候直接问问张婶便好。

    反正对于张婶和李叔这种看着自己长大的长辈，林远也没有什么可忌讳的。

    厨尊在看到林远之后一开始只觉得林远气质极佳。

    可是在发现林远定定的看着自己之后，厨尊也多瞅了林远几眼。

    这几眼瞅下来，厨尊顿时觉得林远十分眼熟。

    再一思量，身为五星缔造师的厨尊直接打了一个冷颤，只觉得辉月殿后殿的空气都隐隐有些发凉。

    厨尊赶忙从林远身上收回视线，尴尬的看了月后一眼，心中暗道。

    “回去之后一定要把那个逆徒打上八遍！”

    “多亏了自己在收了大徒弟二徒弟后，被大徒弟二徒弟祸害的不轻。”

    “又在收了小徒弟之后成天提心吊胆便发誓不再收徒，彻底断了收徒的心思。”

    “不然要真听自己大徒弟的话去接触了眼前这个青年，那自己可就成了挖月后的墙角和月后抢徒弟了。”

    这要是让月后知道了，那还得了！

    以月后的性子怕是厨香宫都得被月后拆了。

    月后从见到林远走入后殿之后，心思就放在了林远身上。

    因此并没有注意到厨尊神色的变化。

    看到林远定定的看着厨尊，月后想起收林远为徒之前见到玄月整理的有关于林远的资料。

    立刻就知道是怎么回事了。

    不过这毕竟是关于厨尊的家务事，月后不方便对着林远点破。

    月后看着林远的嘴唇有些发干，便直接从桌上拿起了润玉茶壶。

    将茶壶中的的灵茶倒进了桌上放着的玲珑茶盏中。

    随即把玲珑茶盏递到林远手中说道。

    “喝杯松针荷露茶润润嗓子，现在这晚冬转春的季节天气比较干燥，平时也要注意多补充点水分。”

    在林远接过月后所倒的松针荷露茶之后，月后转头对着厨尊说道。

    “厨尊这就是本宫收的徒弟，也是本宫唯一的徒弟。”

    厨尊此时虽然面上没有丝毫的变化，但是在心中只觉得自己撞到了鬼。

    月后是什么样的脾气，什么样的性格厨尊太清楚不过了。

    那可是在辉耀王廷议会中一言不合都敢掀桌子的强势存在。

    而此时强势的月后却对自己的徒弟如此的温柔。

    并且从月后后半句话中那“唯一”两个字，就能够看出月后对林远有多么重视。

    顶尖强者收徒，无非就是想找到一个传承。

    厨尊自己之所以会在收了大徒弟之后再收弟子，就是厨尊发现自己的大徒弟根本就不会传承自己的这一套。

    反倒是拉着自己想让自己去学习他那一套的缔造师理论。

    在这种情况下厨尊才收了二徒弟，结果二徒弟学子自己的缔造师理论发现对缔造师的能力不感兴趣。

    只喜欢做菜，就下海经商开起了灵食阁。

    三徒弟倒是完美传承了自己的衣钵，就算成天让自己提心吊胆厨尊也都能够容忍。

    可是月后却在收了一个徒弟之后，就断绝了在收徒弟的想法。

    可见月后对自己收的徒弟有多么的满意。

    联想起来月后在上一次王廷议会中的提议，其中的意味便不言而喻了。

    显然都是为了在给自己的徒弟铺路。

    同时也表明了月后对林远的信任。

    因为辉耀使的路从来都不是能够铺出来的，非得有真本事才能一步一步走上来。

    月后所给予林远的不过是帮林远这种后起之秀争取到一个公平的机会。

    月后对着厨尊介绍完林远之后，就转头对着自己身旁的林远说道。

    “你之后就要去域外历练了，厨尊以前你还没有见过，去给厨尊问声好吧。”

    林远当即走到厨尊面前，给厨尊鞠了一个晚辈礼说道。

    “晚辈林远，见过厨尊大人。”

    厨尊挺到月后对林远说的话眉头狂跳。

    这句话看似是对林远说的，不过这句话月后却是在说给自己听的。

    暗示自己林远要去域外历练，见面礼送些对域外历练有用的东西。

    在见林远行了晚辈礼之后，厨尊当即大手一挥，手中立刻出现在一个金色的小蟾蜍。

    “第一次见面这只由宝洞金蟾的胃囊和皮肤制成的小东西就当做是送给你的礼物了。”

    说话间厨尊想到自己大徒弟和女儿让自己收林远为徒时说的话，看向林远的目光不由变得慈祥起来。

    站在林远身旁的月后看到厨尊给林远的见面礼，一向云淡风轻的面庞上出现了一抹差异。

    此时的林远对厨尊道谢后，已经接过了厨尊手中的金色小蟾蜍。

    就看林远使用真实数据看向这只金色小蟾蜍的时候，林远的脸上立刻浮现出了惊讶的神色。

