    不得不说，白莲教的这门功法入门真的非常简单，他只花了一天的时间就在灵台凝聚出了一朵小小的虚幻白莲。

    修炼起来，比《妙衍真经》要容易的多。

    因为《妙衍真经》太过玄妙，寻常参悟之时也很费工夫，许多地方他现在还是一头雾水。

    去找老爹帮忙，结果这《妙衍真经》的架子居然还很大，除了周腾以外，别人都看不到半个字符。

    所以只能周腾自己慢慢感悟。

    而这个无生老母果然是分外厉害的人物，否则也难以创造出《白莲救世篇》这等适应性极强的功法。

    几乎只要诞生灵智，不论是人是妖，都能轻易窥见玄妙之处。

    不过初时凝聚出来的救世白莲并没有什么威能，必须得不断的用“善功”进行喂养，争取有朝一日将其具现，化作实体，方才算是真正的登堂入室。

    转眼间，就过去了月余。

    周腾一直勤修功法，坚持不辍，道行自是有了不小提升。

    又将上回剩余的两颗大洞灵丹分了两回服下，直接就从初入灵海之境达到了灵海小成之境。

    周身法力总量变得更加庞大，如同一汪深邃的湖泊流淌在青宫之中，滋养整个肉身。

    洞玄境界之前，只要资质较好，精进速度绝不会太慢。

    若是再有天材地宝相助，更是如虎添翼。

    只有洞玄境界，才真正的分水岭。

    这一日，周腾晚间又去了朱府，见了陆之道和朱尔旦，与他们畅饮了一番，一直等到天光大亮才回到了周府。

    “公子，这是奴婢刚熬好的橘皮枸杞汤，里面加了些许蜂蜜，您好歹用上一口，也好解解酒气。”

    春桃递上一碗早就准备好的醒酒汤，周腾虽然千杯不倒，但也没有推辞，直接一饮而尽。

    “哎呀，公子，您可真是豪气，小心被呛着。”

    春桃掩着嘴轻笑，竟然学会打趣周腾了。

    她和春杏作为周腾的贴身婢女，虽然说到底只是下人，可是周腾待她们很是亲厚，只要她们不坏了规矩，连黑脸都少有，所以她们在周腾面前倒也没有太过拘束。

    更何况像她们这样的，大多都是要做通房丫头的，将来运气好，或许还能变成半个主子呢。

    “你个小妮子，越发爱说笑了。”

    “还不是公子教的好？纵然奴婢从前笨嘴拙舌，跟在公子身边久了，却也机灵起来了。”

    主仆二人正在闲话，就见春杏走了进来，身上好像沾着点点泥星子，手里还捧着一杆花枝。

    “你这小蹄子，公子都回来了，你跑哪去了？”

    春桃嗔怪得看了春杏一眼：“怎么还弄成这个样子了？快去换身衣服再来伺候公子罢。”

    “请公子恕罪，奴婢刚才走在路上突然看见了这朵花，连着根被刨了出来，撂到路边，也不知是谁这么无聊，奴婢就把这朵花带了回来，给公子瞧瞧，若是公子喜欢，就移栽到玉鳞院里，若是不喜欢，送到后院儿小花园里也成。”

    周腾随意点了点，只是余光一扫，并没有在意。

    正想随口将春桃打发下去，却似是突然反应过来了一般，连忙定睛一望，发现春桃手中正捧着一株茎秆，有拇指粗细，高约一米，分了好些个枝桠，但是大部分的叶片都没有了，像是被人生生的扯掉了一般，还有不少细碎的枝干断裂，看着颇为凄惨。

    唯有下方露出的老根可以证明这株植物依旧带有生机。

    他顿时便将法力注入双眼，施展出天眼之术，却见春杏手中捧着的花枝之上浮现出了一个模糊的绛红光芒。

    瞬间，周腾就明了，此花不是凡花，恐怕有些来头。

    “这株月季很不错，我很喜欢，你去找一个大一点的漂亮花盆，将这棵花栽进去，然后再搬到我的房间里来。”

    “奴婢遵命。”

    等到春杏退下之后，周腾也没有了与春桃玩笑的心思，他只是出神的靠坐在那里，脑海之中想起了很多东西。

    聊斋志异之中关于花精树怪的描写不是特别多，也不算很少，没想到这一次都叫他遇上了。

    也不知道这株月季是哪一位。

    因为他记得聊斋原著之中有名有姓的花精就有至少八名，其中有仙有妖。

    比如《荷花三娘子》、《绛妃》、《葛巾》、《黄英》和《香玉》等等。

    其中，《荷花三娘子》的主角是荷花，《葛巾》的主角是牡丹，《香玉》里面的主角，一朵是茶花，一朵是牡丹，《黄英》里面是一对菊花姐弟，《绛妃》则是不知品种。

    看来这朵月季很有可能就是绛妃。

    因为通过周腾的天眼之术查看，发现其周身遍布仙灵之气，毫无一丝妖气，非常符合绛妃花中仙神的特点。

    但是聊斋世界很大，原著之中还有很多故事没有讲到，所以也不能直接确定这株月季花就是绛妃。

    毕竟《绛妃》里面的主角虽然是绛妃娘娘，可是她手底下好像统领着许多花精。

    说不定这朵月季就是绛妃的某个下属。

    不过不论如何，聊斋之中的花精全都非常的温和，又品格高洁，大可与之相交。

    当然，防人之心不可无，所以周腾一早就在万妖宝图之上描绘出了一株惟妙惟肖的残枝月季。

    之后的几日，他日日为月季浇水。

    而且浇的不是凡水，乃是沾染了真龙之气的清泉水。

    在周腾的帮助之下，不过一日过去，就能肉眼可见的感觉到月季的生机越发庞大，残枝之上居然抽出了新叶，或许用不了多久救可以彻底复苏。

    ……

    月明星稀，清风徐来。

    周腾正在抽空研究银册之上的杂谈术论，忽然感觉到一股不正常的灵机涌现。

    走出门去，就见花盆之中的月季竟然开始以极快的速度抽出新芽，长出新叶，一股庞大浩瀚的木灵之气横扫四方，顷刻间就变得郁郁葱葱，直接变成了一颗三米之高的月季树。

    顶端又突然出现了一个花苞，只有独独一朵，顷刻间就长得如同拳头大小，最后甚至像是海碗一般，在周腾惊奇的注视之下缓缓盛开，发出莹莹红光。

