    留里克的十位斯拉夫女仆而今皆出落成漂亮的大姑娘，秋收后的税收季她们作为王公的“收税官”出现，每逢节日又是祭司，平日里要做坚持做书吏，又是也要参与劳动。她们的一个身份是祭司，担任医生也合乎情理。

    普通的跌打损伤人们忍一忍也就完事了。听说将可燃烈酒擦拭伤口就能避免热病，真的伤者可自己去买酒自己治疗。

    只有得了极为严重外伤，他们才会请求祭司的帮助。

    故而留里克的女仆们每逢战争也要派人随军，战斗爆发，她们就操持十字弓编入射击旗队，战斗结束摇身一变成为外科医生。

    难得有一个腹部中箭的莽夫被送到诺夫哥罗德的小神庙旁的房舍，留里克轻松集结两名女仆，给予她们命令：“安娜、贝拉。你们两个给这个佩切涅格人治伤，我估计此人的肠子被打穿，给它缝合。”

    做手术，两位姑娘已经见怪不怪了。

    她们与其他姐妹即是王公的妻妾，又是最亲密的学生。关于人体五脏六腑的位置，以及大致的功能她们都已经明晰。

    可她们并非“北欧小扁鹊”，即便是做外科手术，手段仍可谓暴力粗糙。

    房舍被关闭，敞开的窗户也关上了。房舍里被密集的油灯烧得温暖又光明，两个女孩手持锋利的刀具，以及特地使用的公国祖传的进口自东方的钢针，已经本地产麻线，对着被强行灌了伏特加、整个人已经酩酊大醉不省人事的伤者开始野蛮操作。

    至少她们进行了一番必要的清洁工作。没有手术专用的橡胶手套，便用肥皂水洗干净双手，罢了再以烈酒洗手自然风干。所用的工具也都在沸水里煮了一下。

    两女也套上一身的白袍，虽然她们觉得很奇怪，既然是王公的命令，简易的捂嘴口罩也得罩得牢固。

    伤者在被灌醉之后，伤口附近的衣服已经被剪开，至于致伤的箭早就拔去。

    伤口是一个孔洞，明显就是被破甲箭凿出来的。多亏中箭点是肚子，若是在胸膛，此人早就死了。

    两女顺着已经自行止血的伤口进一步割开皮肉，翻出鲜红的肠子，找到满是淤血的破损小肠，愣是将打穿的部位割断，之后来了一记肠道的嵌套，后以麻线缝合之。

    伤口原始的小洞被锋利的刀子多割掉一些富含淤血的组织，再以钢针麻线在伤者的肚皮上制造一条“蜈蚣”。

    罗斯公国根本没有类似金疮药的药剂，甚至于做这种剖腹缝合的外科手术就是一种无法保证成功率的挑战。

    两女主观上都希望伤者能好起来，她们最后以烈酒擦拭一下肚皮上的“蜈蚣”，后又糊上一层蜂蜜，最终以白布缠绕伤者的腰身。她们暂时能做的就只有这些，剩下的就只能依靠神了……

    她们做了一桩堪称奇怪的外科手术，倘若不是被教育了人体的构造，她们也是束手无策的。

    精疲力竭的两女推开木门，面对门外焦急等待的一众佩切涅格人。

    卡甘带着紧张情绪踱步上来：“他怎么样了？死了？还是活了？”

    两女被吓得接连后退，当然她们身着白衣上的鲜红血迹也引得卡甘惊恐。

    留里克保持着最大的定力，示意卡甘不要为难自己的女人：“安娜和贝拉已经尽力了。卡甘兄弟，看来剩下的就只能期待神的恩惠。”

    “你们的神？”

    “正是。我们的奥丁！”留里克面色如铁，踏着坚实的步伐走来。“卡甘，进去看看你的眷属吧。”

    明亮的房间内一双双眼睛好奇又可怜地盯着依旧昏昏睡去的伤者，他的肚子被麻布缠绕整整一层，空气中弥漫着淡淡的臭味、香味与酒味，复杂的气味令人诧异。

    另一方面留里克也与两个妻妾进行了沟通，关于割肠嵌套又缝合的操作，那真是即惊喜又担忧。

    两女渴望着王公的表扬，她们都是自己的女人，留里克下意识地伸出手，捏捏她们的脸颊，口头声明干得漂亮。

    她们轻轻勾下头，互相看看都是面露笑意。

    “你们下去休息吧，记得把今天的工作写成心得。”留里克继续吩咐。

    “遵命。”二女异口同声。

    如果手术有问题，伤者已经因为大出血死了，显然现在的情况一片大好。

    做外科手术就仿佛人间的肉联厂加工车间，外科医生犹如屠夫，治伤的病人在极度痛苦中哀嚎，即便如此也不能保证很高的治愈率。

    是名为罗伯特·李斯顿的苏格兰人在十九世纪初发明出外科手术的行业准则，并发明诸如柳叶刀、止血钳这种工具。

    这是现代外科手术行业的先驱，但在那个没有止疼药的时代，手术中的病人仍要忍受痛苦，且要面临术后感染的巨大风险。至于后者，就不是这位李斯顿博士可以解决的了。

    是医护行业的先驱南丁格尔整合出一套干净卫生的护理术，又随着医用口罩的普及、某含氮化合物的麻醉药的使用，外科手术这才与“人间肉联厂”完成切割。

    留里克治下的罗斯公国当然不必走大量前人走过的弯路，依靠现有的条件，尽可能将他所见识过了解过的外科手术复刻！

    战场的伤兵都是实验的对象，平日里对民众跌打损伤的治疗也能增进医者的技术，公国的一支外科手术队伍最仇得没有手术对象，如此本次的“小肠割断嵌套缝合”就需要写成病例记录在案。

    “你们都暂且回避吧。卡甘，你的眷属需要静养。”留里克明示道。

    “他看起来昏死过去了，是酒力尚未消散？”卡甘仍显焦急又保持着好奇。

    “正是。”

    “接下来他会如何？他何时能再站起来？何时能再骑马？”

    “我说过，剩下的就看神是否给予恩惠。你们都是知道的，这个男人鲁莽地以身示箭，他本就做好必死的决心，最后死于就是命运了。但是，我被我们的奥丁祝福，我并不想上死他，也许奥丁会手下留情。”留里克的这番冠冕堂皇的话卡甘信以为真，卡甘没有再赖着，识趣地招呼兄弟纷纷退下。

    最后手术室里仅剩留里克与卡甘两人。

    “我的眷属还会经历什么？”

    “他会得到很好的照顾，会被灌饮很多日子的蜜水。他的情况就只能饮用蜜水，直到……”

    “如何？”卡甘问。

    “过段日子还要再对着肚子来一刀。”

    “啊？”本以稍微弄清了状况情绪稳定的卡甘这下又蚌埠住了：“何以这样？我的属下再挨一刀，岂不是再受一次罪？”

    “没办法。”留里克耸耸肩：“缝合他肠子的麻线在肠子愈合后还要拿出来，否则他还是会死于热病。这个你就不必担心了，如果神降下恩惠，那么当你们春季返乡之际，这位鲁莽又可怜的家伙，仍能作为你的侍卫骑马陪同。”

    关于人的五脏六腑的构造卡甘如何知晓？他就知道人的心脏在那里，只因那是任何一名战士的要害，要射杀敌人就瞄准心脏位射击。至于肠子云云，那就只有模糊的概念了。

    事后伤者被送抵安静又温暖的小屋，这些佩切涅格战士被缆绳捆在床铺上，所谓酒劲一过，可怜的伤者会陷入伤口疼痛中，为避免乱翻腾震裂伤口，捆绑是不得已为之。

    深夜，耳朵灵敏的人们纷纷听到了哀嚎声。

    一段轶事不胫而走，所谓王公忠诚的妻妾给外来的骑马者做了一桩利器的手术，说法越传越邪乎，就仿佛两个出身于白树庄园的女孩成了魔女，将那可怜伤者的内脏全给翻了一遍。

    等到留里克获悉了传得离奇的消息，不得已他在诺夫哥罗德城市广场的告示栏贴上一张公告。那是印刷出的一份文件，同样的文本也贴在城市的其他一些开放视角的角落。

    文件的内容充斥着通俗易懂的词语，所谓伤者的身份、受伤原因、做了怎样手术、伤者现状如何，似乎只有这样才能将这所谓的都市传说压下去。

    不过留里克不知道的是，此事毫不犹豫成了一些父母吓唬孩子的鬼故事，所谓大冷天乱跑出去，当心被魔女抓走掏空肠子。孩子父母还是不希望自己的崽子们意外冻死，毕竟城里又没有野兽，只有比野兽还要凶狠的夜间寒风。

    伤者的哀嚎持续了一天左右，后续可怜的伤者就只能饮用蜜水续命。可喜的是大家惊恐的必死无疑的发热病并没有找上这个可怜人，在卡甘看来，的确是罗斯人的神祇降下来恩惠。

    当然卡甘也不是把什么事就交给神的单纯傻瓜，他看得出罗斯公国的医术已经达到一个高端地步。

    在草原上，战争的伤亡不只是体现在战场上的厮杀，很多伤者暂时逃离，事后还是会死于发热病。

    罗斯王公分明掌握了一种对抗发热病的手段，如果佩切涅格也掌握这种技术，许多骁勇的战士就能避免死去。

    他想要问明白一个所以然，甚至做好了心理准备，所谓用钱、用骏马购买这套技术。

    眼下正好有一个契机！

    因为罗斯人的光明节就要到了，罗斯王公已经透露一个个美妙计划，所谓带来刚训练好的骑兵部队前往他们的“王城大帐”新罗斯堡巡视，并参与到他们最盛大的盛会。

    罗斯人的盛会如何不是佩切涅格人的盛会？

    “我若是趁机祝贺你们的盛会再加入其中，你们会感谢我吧……”

    卡甘如此想着，果断登门拜访罗斯王公本人。

    安静的密室里留里克亲自接见自己的草原兄弟，他还以为有秘密大事，这才搞得神神道道。

    油灯点亮，两人坐着皮革垫子相视之。

    “说吧！想必还是你眷属的问题？这几天的情况一片大好，再过一段日子就可以做第二轮手术。再等一个月，他恢复如初。”

    卡甘轻叹一口气：“确实与此事相关。留里克兄弟们，我就只有一事不明。”

    “请讲。”

    “你们用了何等手段对抗了发热病。”

    “当然是神的恩惠。”留里克如是说，只是嘴角轻轻上撇流露出此言的不真实。

    “你在消遣我。我知道，你们定然有一种技术。我……想学。”

    “你想学？为何？”

    卡甘干脆一拍大腿，再拍打心脏位一副交心状：“我实话实话，我们佩切涅格人周边都是强大的汗国，我们的战士很精贵，我们遭遇的战争很频繁。很多战士受伤了，事后还会死去。如果你教会我对抗热病的手段，我的很多战士就能活。”

    话语有些出人意料，留里克仔细想想，越想越觉得合情理。再一想，他看待卡甘的态度都有些改变了。

    再想想此人对受伤的奴籍眷属的重视，此人真的很爱自己的兵？不仅如此吧，分明是更爱自己的权势，或者说权势的稳固建立在一支规模宏大的军队支持上。

    “你想学？这可不好学。如果只是只知道基本的手段，我现在就可以告诉你。但是对抗热病的药剂，你需要大价钱购买。”

    “药剂是什么？”

    “就是你喝过的带着烈焰的烈酒！”

    双方有着巨大的地理各级，现在处于实质上的盟友关系，罗斯馋佩切涅格的良马，那么加深彼此的情谊就显得重要。

    所谓热病就是坏血症，腐烂的伤口流脓，污垢进入血液，循环系统将污垢供应全身，引起系统性坏死。直到显微镜的发明，人们才意识到此乃细菌作祟，以及腐烂溶解的体细胞产生了毒液危急身体。如此对症下药，坏血症很容易就根治了。

    原则就是伤口清创，割掉腐肉，药剂洗涤，伤口缝合，乃至来一点奇幻的白药加速自愈，乃至更魔幻的生物蛋白胶将上就粘接。

    仅仅是高度伏特加的使用就使得罗斯人几乎战胜了伤兵的坏血症，这下最是引得公国战士打仗无所畏惧，因为他们直到，一般的伤势公国都能救治，只有致命伤属于无能为力。这一点在对卡累利阿的两场大战中展现得淋漓尽致，轻伤者都被救治，没有一人死于热病。

    空气中漂浮着一些看不见的小虫，泥土尤其是粪便，这样的小虫最多。皮肤能隔绝这种恶毒小虫，但出现了伤口，小虫就似群狼啃肉，最后杀死一个人，唯一解决办法就是用烈酒擦拭……

    卡甘听得这套理论基本是相信的，他想要购买烈酒，听闻其售价马上就怂了。

    可燃的烈酒说实话辣嗓子并不好喝，然喝酒的妙趣就在于醉酒后的精神恍惚，一个人会觉得灵魂出窍，亦或是进入到一种童年时才感觉到的迷离状态，甚至感觉到与天神聊天。

    “难道一般的酒就不行？马奶酒也不可以？”

    “不可以。除非你们能造出可以燃烧的酒，否则非但不能治伤，还能令伤者早早死去。”

    “我……”卡甘一咬牙一跺脚：“我买！”

    既然对方要买，留里克也舍得卖。因为销售烈酒的同时也会连同玻璃瓶一并卖掉，蒸馏烈酒因为粮食高产变得便宜很多，烈酒的价格主要体现在那玻璃瓶上。留里克以二磅银币三瓶烈酒的友情价销售，卡甘这番直接订购十五瓶！

    “我如何得到？我现在就想要！”

    留里克耸耸肩：“暂时不行，不过如果你愿意跟我去一趟新罗斯堡，你当场就能得到。毕竟我在我的王城组建了一座酒厂。”

    “我本就有此意！你要骑马去新罗斯堡，去参与你们的光明节。这是盛会吧！我有权参加。”

    “哦？我很欢迎，你们是外来的旅人，你可以看看我们的节日盛况，还有北方冻结的大海，还有冰面上的太阳。”

    “很好。”卡甘憨憨笑出声：“实不相瞒，你们的光明节，也是我们的喀拉金节。”

    “那是什么？也是一场盛大的祭祀？”

    “祭祀太阳，祭祀温暖的新生活。我会吃聚集起来吃烤肉喝马奶酒，会跳舞，会弹阔不思琴（与吉他同源）。祭司会祭神，男女也会婚配。”

    “听起来很不错。且慢，你们还有一些乐器？”留里克警觉起来的同时心生好奇。

    “阔不思琴，弹拨的。内伊笛，吹响的。”卡甘一边说一边双手做动作，又可惜于自己此行没带。

    留里克虽有遗憾，不过购买佩切涅格人的乐器也被列在了计划中。

    “我们就要动身了。”留里克满怀希望长叹道，“既然你有意，就好好准备一下。这会是一段较长的旅途，我们会在冰河与冰湖上前进。你不必担心骏马的粮秣，我会准备齐全。”

    “啊？兄弟，你会破费很多。”

    “有何困难，你们参与我们的节日是我的光荣。再说了……”

    “怎么？”

    “我看所有的骏马只有少部分有铁马掌，这很不好。无妨，到了新罗斯堡我会给所有骏马钉上钢制马掌，你只要带着人来，就可享此宝贝。”

    “我竟然可以？”卡甘大喜过望。

    “当然，我们是兄弟，我们两国也是盟友。”

