    “你的女儿，你的长生之法需要不断更换身体？”叶白瞳孔一缩。

    “我封氏一族起源于巫山棺材峡，那峡中地形险恶，藏有无数“悬棺”，我们封氏曾在“棺材峡”中盗取过许多“天书异器”，后借此发迹，习得了许多失传已久的巫术，我那长生法便是在“棺材峡”中寻得。”

    “此法撰刻在一半面金书古卷中，需以女子之躯施展，十月怀胎后，若生的是女娃，便可用秘术转魂，在女娃的身体中再活一世，代代如此，便可长生。”

    听完长发女人的描述，叶白也不禁心中发凉，这方法虽然能长生，但献祭的却是自己亲生骨肉，和邪门巫术无异。

    “你已经活了多少代了？”

    “或许有六七代了吧，具体我也记不清了。”长发女人摇摇头。

    “那你是否有驻颜的妙术？”

    这长发女人如果是白知希姑奶奶那个辈分的话，身体至少也有六十多岁了，但如今只有不到三十岁的样子，想来是有驻颜的法子。

    “自然是有的，等我安全上去后便把这法子给你，你也是白家的女婿，不算是外人。”长发女人露出罕见的笑容，只是这笑容有几分真假就不得而知了。

    叶白心中冷笑，刚才动手的时候可不是这番话。

    “你还有什么想知道的？”见叶白已经将所有的金刚丝拆除走到她的面前，长发女人握紧藏在身后左手，又开口道。

    “汪家你知道多少？”叶白蹲了下来。

    “汪家惹到你了？”长发女人陷入回忆中，又缓缓道：“我曾见过汪臧海，确实是一代奇人，普天之下能和他比肩的人寥寥无几。我只知道他在探索终极背后的秘密时，败于当代的张家张起灵，后来便建立汪家，以此来对抗张家，汪家现在是什么情况，我并不清楚。”

    叶白点点头，看来这女人对汪家内部的事情也知之甚少。

    “最后一个问题，你和张家是什么关系？”

    这话一出，长发女人突然陷入沉默。

    “张家...呵，张家，我第一个男人便是张家的人，张家世代居住在长白山，守护青铜大门，自诩血脉高贵，只允许在族内通婚，但我偏不想随他们的愿。”

    “有了身孕后，我男人便和我逃离张家，藏在了我的家族中，但当时张家势力太大，就没有能瞒得了他们的事情。不久后，数百个张家人将我封家团团围住，封家被重创，我的孩子也没了。”

    “后来呢？”

    “后来我大哥被朱元璋看重，成了第一代观山太保，携皇势想要报复张家，但才发现这刚刚成立的大明帝国到处都是张家的影子，我们才知道张家势力之深，往日所见只是冰山一角。”

    “即便如此，我大哥也不愿意妥协，便向朱元璋建议，清剿盗墓四派，实则想对付的是披着发丘外衣的张家，但此时张家早已得到消息，发丘隐去，其余三派却遭了灭顶之灾。”

    叶白开口道：“只是对付张家，何必要额外树敌？”

    长发女人摇摇头：“张家的势力太强大了，历朝历代都有他们家族的身影，若是把张家的事情捅出来，我大哥怕是当天就会死于非命，我们封家也难以幸免。而且我们本来就和其余三派有仇，当年的清剿只是顺势为之罢了。”

    叶白叹了一口气，当年的隐情还真不少，摸金搬山卸岭这三派算是当替罪羊了。

    他也听陈玉楼说过，因为当时的卸岭人多势大，不像摸金搬山两派平时难寻踪迹，被清剿时卸岭却是首当其冲，直接被灭门了，那一代卸岭魁首还被诛了九族，连血脉都没留下。

    没想到这一切的导火索竟然是张家。

    心中的疑惑解开，叶白上前查看了长发女人的伤势，才发现枪伤在胸前，子弹估计是嵌在血肉中了。

    以沙漠之鹰的威力，普通人中了这枪伤早死了，这女人的体质真不一般。

    “需要给你上些药。”

    “好。”

    女人果断将衣襟解开，露出白嫩嫩的一片，胸前还有两颗殷红。

    “你这什么意思？”叶白皱眉道。

    “我这幅身体驻颜有成，也从来没让男人碰过，你若是喜欢，便让你尝尝鱼欢之乐。”

    “你想勾引我？”

    女人微微变色，“谈不上勾引，只是交易，你血脉不凡，若是能给我留下子嗣，我便再赠你两颗驻颜丹。”

    叶白露出微笑，这女人是看上他的长生血脉了。

    “驻颜丹和你的驻颜秘术不是一回事？”

    “是也不是，我所说的驻颜秘术是长期食用各种药膳，再以秘药辅助，见效时间长。而驻颜丹则更加珍贵，服用一颗能让容貌维持数年，给白家女娃用却正好。”

    叶白笑了笑：“你身上还有多少好东西？”

    “赶尸，驱虫，炼丹我都懂些，只要你能和我完成交易，我都可以交给你。”

    如今她这幅身躯遭受重创，即使伤势养好，也没多少生机，下一具躯壳需要今早准备了。

    眼前的叶白虽然和她有仇，但她的生死全在叶白的手中，还需要先将这叶白稳住，再图其它。

    叶白露出不知所谓的笑容：“好，我也想急着和你交易，但怕你现在的身子骨怕是承受不起，等你伤养好再说如何？”

    长发女人点点头，见叶白上前来包扎伤口，也放松了警惕。

    陡然之间，沙漠之鹰出现在叶白的手中，最后一颗子弹，打进胸口，鲜血四溅，将这五百岁的老巫婆终结。

    封王馨到死也没想到叶白会在这个时候出手，眼睛瞪大，一副不可思议的样子。

    叶白擦了擦溅在身上的血，将手枪放回空间。

    不是他冷血，只是这女人数次想杀他，双方之间早就结下死仇，真早要把这女人带上去，伤势养好，到时候谁死谁活还真不好说。

    况且这女人也一直防着他呢！

    叶白从女人的手里翻出一墨色小瓶，里面似乎是某种易挥发气体，也不知是什么毒药。

    若非有一线生机吊着，这老妖婆怕是早将瓶子打开了。

    叶白虽有长生血脉，体质不俗，但也扛不住剧毒之物。

