    西天大雷音寺，如来坐在金莲上脸色铁青，气的脸色发抖。

    下面盘坐的一个个罗汉菩萨一个个眼观鼻，鼻观心，心中有大自在。

    左首站着的观音，开口说道：“佛祖，焦点访谈里面已经帮您澄清了。”

    如来心里一阵骂娘，娘希匹的我要你帮我澄清啊！你不帮我澄清，也就是灵山里面流传的戏言，你一澄清，好家伙，三界六道全知道了，在有心人的引导下，戏言也是真的了。更别说有些对头故意散播了，本座跳进功德池都洗不清了。

    但要说报复，确实也报复不到焦点访谈身上，在外界众生看来焦点访谈是一片好心。

    如来沉吟片刻，宏大的声音回荡在大雷音寺之中：“佛法济世，自有邪魔阻碍，辱佛坏佛，蒙蔽众生，尔等当心生警惕，佛由心生，魔亦然，佛魔相对，生死之敌。”意思就是说，再遇到私下里胡言乱语者，给本佛爷灭了他。

    一众菩萨罗汉双手合十，低头念道：“阿弥陀佛！谨遵世尊法旨。”

    如来缓缓说道：“退去吧！”所有人都站起来，缓缓退出大雷音寺。

    所有罗汉菩萨退出之后，如来佛脸色一变，难看说道：“迦叶！”

    一个穿着僧袍的和尚走进来，双手合十低头说道：“拜见佛祖！”

    如来眼里带着无边怒色叫道：“给我查！到底是谁在污蔑本座？”这流言之恶毒，就连世尊如来都升起怨怼之心。

    地府阴山地藏王庙宇神殿里面，地藏看着手机屏幕捂嘴偷笑，李承乾诚不欺我。

    《焦点访谈》之后，无论是网上还是现实都闹得沸沸扬扬，大众对于其他可以不关心，但是如来的色情八卦，上到诸天神佛，下到平民百姓，都带有浓浓的好奇心理，一个个互相打听议论，时不时一阵猥琐的哈哈大笑响起。

    很多寺庙里的和尚脸色吃了屎一样难看。

    天门山坊市里面，妖魔们也都是三五成群，高谈过轮，编着如来和定光欢喜佛的感情故事。

    张明轩坐在天空，都能听到下面响起的只言片语。

    “我和你们说啊！根据我的猜想，如来佛祖一定是被定光欢喜佛强迫的。”

    “为什么？”

    “快说说为什么？”

    得意的声音说道：“因为如来佛欠了定光欢喜佛的钱啊！”

    另一边，一个女妖说道“我和你们说啊！如来和定光欢喜佛走到一起可不容易，当初如来为了定光欢喜佛甚至大闹灵山，一人一剑压的整个灵山为之低头，逼迫灵山诸多古佛承认，太霸气，太了。

    如来成为灵山之主之后，更是下了佛门弟子不得娶亲的禁令，为的就是报复之前古佛的阻挠，为定光欢喜佛出一口气。”

    一个女性鸟妖双眼双光，捧着胸口痴迷说道：“哇~如来佛祖好霸道啊！好喜欢。”

    旁边一个树妖疑惑问道：“你怎么知道的？”

    之前女妖得意说道：“根据有限的条件推理的啊！但我说得肯定是真的。”

    一个羊妖疑惑说道：“推理？你是做什么的？”

    “我是书城女频作者啊！”

    围在她身边的人群一哄而散。

    女妖慌忙叫道：“喂！别走啊！我还有更加劲爆的内幕消息，定光欢喜佛和如来的三生三世，定光欢喜佛和如来的倾城绝恋，如来为了定光欢喜佛舍弃灵山……”

    张明轩摇头感叹说道：“这群作者啊！每天都在想些什么？”

    坊市下面一片白云升起，齐灵云，皇后，李清璇正站在白云之上飞来。

    几人腾云驾雾来到张明轩身边。

    皇后说道：“明轩，你回去休息一下吧！这里我们来看着。”

    张明轩摇头说道：“不用，以我的修为睡眠对我来说可有可无，以前也只是懒而已，并不是真的需要睡觉。”

    李清璇啧啧道：“终于清晰认识到自己了。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“今天怎么不担心了？昨天不是哭的很伤心吗？”

    李清璇羞恼叫道：“谁哭了？谁哭了？好女子流血不流泪，我才不会哭呢！”

    皇后笑着说道：“昨天她回去就跑到一边开视频了，也许是打听到消息了吧！”

    李清璇傲娇的哼哼两声。

    张明轩若有所思的看了一样李清璇，她是联系那位了吗？

    齐灵云担忧的看着冰封悬空岛说道：“清雅姐没事吧？”

    张明轩笑着说道：“没事，等清雅姐出来应该就是准圣了。”

    齐灵云看着冰封悬空岛，心中一片颓废，准圣啊？这让我怎么争？强笑几下，咬了咬发白的下嘴唇。

    张明轩丝毫没有察觉到齐灵云的异样，摆了摆手随意说道：“你们都回去吧！这里有我就行，晋阳和一群小兔子在下面挺危险的。”

    齐灵云点了点头说道：“好，如果累了就叫我们。”

    张明轩笑呵呵说道：“好的。”

    齐灵云，皇后等人又逗留了一会，才转身下去。

    张明轩手一抓，远处一块云朵被抓过来，法力化手在云朵上捏来捏去，片刻之后一个云朵小屋出现在空中。

    用法力将小屋固定，张明轩走了进去，开始在小屋内剪辑影片，反正干等也是浪费时间，还是先将《情癫大圣》剪辑出来为好，等清雅姐出关就能看了，就算是给她的贺礼，张明轩得意想到。

    其实李清雅根本就不需要守护，现在悬空岛上环绕的寒冰法则就是对她最好的保护，就算是准圣级别降临，在天道法则之下恐怕也会被冰封，张明轩也是在无当圣母提点下知道这一点，这才会安心去剪辑影片。

    时间一天天过去，三天，五天，九天，影片的剪辑也已经完成了，天上的飘雪也停止了，张明轩坐在白云小屋门前，痴痴的看着冰封悬空岛，冰更厚了呢！

    一道道法则之线在冰里延伸，连接到李清雅身上。

    第九天夜里，天魔界轰隆一声，一股波动连接到虚无深渊。

    深渊深处天魔王正坐在王座之上，猛地睁开眼睛带着一丝兴奋说道：“地仙界有人要突破准圣了？！”

    虚无深渊，一个个庞大的阴影升起，恐怖的气势肆虐，无数天魔落荒而逃。