    

    （十分感谢‘063913601’的10000打赏！以及‘梦之小妖’、‘雷响’、‘流金御水月’、‘随枫起舞’的打赏！）

    清晨…

    从自己的帐篷里走了出来，无言一边整理着自己身上乱糟糟的衣服，一边满脸疲惫的打着哈欠…

    昨天，因为紫重新归来的缘故，少女们决定来一个临时的庆祝，庆祝紫再次归来！

    本来，紫是不怎么想庆祝的，比起庆祝，她更好奇在她离开的这段时间里，众人的身边到底发生了什么事，至于庆祝，什么时候不能庆祝呢？..

    只不过，在紫以‘什么时候不能庆祝’为由拒绝庆祝时，少女们却是同样以‘什么时候不能说明’为理由，将紫给满满当当的堵了回去，无奈下，紫也只有遵从少女们的安排，参与到庆祝中了。

    那时，一直被无视的无言才被众少女们给‘捡’了回来…

    至于‘捡’他回来的理由，很简单，庆祝需要美味的料理…

    于是，在少女们欢欢喜喜的庆祝着紫的归来时，无言却是给她们做了一个晚上的厨师，到最后，少女们全都尽兴了，而无言，即使是在睡觉的时候，都保持着炒菜的动作…

    幸好吸血鬼是夜行性的生物，体力什么的也是无限，否则，昨天晚上那么一折腾，今天早上起来，无言的手不酸痛麻木才怪呢…

    这个时候，天才刚刚大亮。连阳光都还没有彻底的倾照在地上，只能算是黎明时刻，昨天晚上折腾了那么久，现在又是起一个大早，以无言那早上好玩不如赖睡的性格，也难怪他会一脸的疲惫了。

    拍了拍自己的脸颊，无言举起了脚步，可这脚刚刚抬起来，无言的脸上就出现了一个愕然的神色，看着前方某一个方向。眼中充满了疑惑。

    在无言前方不远处的一个帐篷前面。一道修长的身影正站在了帐篷的前端，背对着无言，遥望着某一个方向，浑身透露着一股异常的凝重感。一身粉白色的衣裙在微风中上下摆动。随着那绑着蝴蝶结的金发一起挥舞。这一幕，说不出来的唯美…

    修长的身影，正是紫！

    “是紫？！”望着那背对着自己的倩影。无言脸上、眼中，尽是讶异。

    如果说，自己早上因为爱睡懒觉的原因而被称作是懒，那么，紫跟自己比起来，绝对是有过之而无不及的！

    虽然拥有着可怕的境界能力，但紫是一个正儿八经的妖怪，真正的妖怪！

    她的主要活动时间是在傍晚到半夜，白天则一直在睡觉，听说一天能睡十二个小时以上，可以说，除了傍晚到半夜以外，紫基本上都是不活动的…

    而这，也是普通的妖怪们的行为准则之一！

    所以说，紫是一个妖怪，还是非常典型的妖怪…

    甚至，紫在冬天的时候还会冬眠，等到春天的时候才会醒来，虽然由于没有人知道紫冬天的时候到底是在什么地方，无法判断这习性是真是假，但她本人也是这么说的，无言等人也就信了。

    再加上紫还有在睡觉的时候将所有的事情都扔给别人去做的习惯，当初跟紫在一起生活的那一个星期里，无言一行人可是被她给搞得够呛。

    还好在后来，紫尝过了一次无言亲手做的饭菜，并从此爱上了无言的料理，每次无言下厨做饭或者她肚子饿的时候都会找上无言，否则，与紫的作息时间完全相反的众人们，连跟她说上话，都是一件难事。

    可想而知，这个难伺候的妖怪贤者到底有多懒了…

    据她本人所说，这都是体质的关系，但众人仅仅是半信半疑，并没有完全相信，更应该说，其实没有一个人相信。

    能够操控境界之力，接近根源的八云紫，会连一个小小的习性都搞不定吗？…

    因此，紫也在众人的团体中成功的将无言给拉下台，坐实了最懒之人的称号了…

    如今，明明还没有到吃饭的时间，天也已经差不多亮了，照理来说，紫这个时候应该躺在被窝里才对，怎么会站在那里呢？…

    难道是活动了一整夜，还没有来得及睡？…

    那她站在那里干什么？…

    还是紫其实已经练成了‘躺睡与站睡的境界’了？…

    是的话，那自己可得学学了…

    失笑的摇了摇头，无言转身，朝着紫的方向走了过去，来到了她的身旁。

    “还没睡吗？还是刚睡醒？…”

    “这句话，咱也原封不动的还给你哦…”仿佛早就知道了无言来到自己身边一样，紫嬉笑着开口，可眼睛还是紧紧的盯在前方的某个方向，没有半刻的转移。

    “嘛，我是稍微有点事，所以起早了…”无言模模糊糊的说了这么一句，引来的却是紫的一道笑声，以及充满了揶揄性的回答。

    “啊拉，真是巧呢，咱也是因为稍微有点事，所以还没有去睡…”

    “果然是还没有去睡吗？…”无言无语的抿了抿嘴唇，侧目看了紫一眼，待得紫那一直紧盯着前方的模样落入他眼中时，他才皱起了眉头。

    “怎么了吗？…”顺着紫的目光，无言往前方看去，出现在他视野中的是巨兽森林！

    当下，无言的眉头皱得更深了。“巨兽森林里有什么问题吗？…”

    显然，无言并不认为紫会违反自己以往的作息规律，站在这里做没有意义的事情。

    “问题？…”紫眯了眯自己的眼睛，随即点头了。“应该能够算是问题吧？…”

    “？”无言不明所以了起来了。“你是发现了什么吗？…”

    “发现？…”紫低下了头，沉吟了一下，紧接着笑了。“应该能够算是发现吧？…”

    “什么意思啊？…”无言苦笑着揉了揉自己的脸颊。

    “别打哑谜好吗？我可没有你那么高的智商啊！”

    “不是我在跟你打哑谜！”紫慢慢的收起了脸上的笑容，神色变得淡然了起来。

    “是我也不怎么确定那里到底有什么！”

    “你不确定？…”无言怔住了，惊诧的看向了紫。

    “怎么会不确定呢？直接开‘隙间’看看不就行了？！”

    “能做的话我早就做了…”紫摇起了头，金色的长发荡过一圈圈的波纹，在没有阳光的黎明里，闪烁着极为璀璨的光华。

    “一夜的时间，我用‘隙间’将整个巨兽森林看了三遍以上了，可对方却好像能够感应到我的‘隙间’一样，根本就捕捉不到…”

    “对方？…”无言抓住了紫话中的一个词语，有些不确定的说道：“你的意思是，巨兽森林里，存在着什么东西？…”

    “所以说，我也不是很确定…”

    闻言，无言没好气的说道：“那你怎么知道巨兽森林里面有异常的？！”

    紫抚了抚靠在肩上的阳伞，紫色的眼眸中流露着莫名的神采。

    “真要解释的话，只能说，在那个地方，有一种很不祥的气息啊…”

    “不祥的…气息…”在紫那越来越深奥的话中，无言简直都快摸不着头脑了。

    整理了一下紫刚刚说的话，无言沉思一下，这样子说道：“也就是说，上一次你没有在巨兽森林里感受到什么不祥的气息，这一次却感受到了，所以有点在意了，对吧？…”

    “啊拉，真不愧是小言，一猜就中！”紫脸上浮现了一个笑容，点下了头。

    “确实，咱有些在意了…”

    “这样啊…”无言挠了挠自己的脸颊，犹豫了一下，询问道：“那要去看看吗？…”

    “咱正好有这个打算哦！”紫没有反驳，直接承认了下来，瞧见无言似乎想说点什么的样子，她用手中的纸扇敲了敲他的脑袋。

    “一起来就不用了，咱一个人还应付得过来！”饱含笑意的目光对上了无言酒红色的眼睛，紫意味深长的开口。

    “你不也有事想做吗？…”

    话落，紫的身影陡然消失不见，留在原地的，只剩下一道正在关闭的‘隙间’…

    看着那道‘隙间’直到关闭，无言这才摇了摇头，也走了…

    至于担心…

    以紫的实力，根本没有必要担心！        

