    天初亮，柳轻絮睁开眼，一看到枕头边的男人，她直接一脚踹了过去。

    “混蛋！”

    “唔！”燕巳渊早就醒了，但没想到她一醒来就炸毛，所以结结实实的吃了她一脚。

    正准备把她脚抓住，却见她突然卷着身子哀呼起来。

    他心头一刺，赶紧将她抱住。

    “怎么了？”

    “还怎么了？你个混蛋，属禽兽的吗？”柳轻絮瞪着他，皱着眉，眼里含着水光。活了两辈子都没这么憋屈过，她居然被做晕了过去！

    她何止想踹他，简直恨不得咬死他！

    念头一起，她突然张口，对着他肩膀就咬了上去。

    突来的刺痛让燕巳渊咬紧银牙。

    知道她心里有火，他也没拉开她，反而手掌在她光滑的后背不停的抚着，像给猫儿顺毛。

    柳轻絮咬着咬着，最终那腥甜的气息还是让她松了口。

    只是气不过，她又抡起拳头在他身上狠狠捶了几下。

    “饿了吗？我去给你拿吃的。”等她停下了所有动作，燕巳渊才在她耳边低声开口。

    “我警告你，你下次敢再那样，我一定与你绝交！”柳轻絮咬着牙威胁。

    燕巳渊低垂着眸子，心虚之色毋庸赘述。

    柳轻絮又瞪着他，“还有，没事就多找些书看看，别只知道用蛮力，搞得跟鬼打架一样，你是爽了，但起码要顾虑我的感受啊！跟个莽夫似的，知道的当你是喜欢我才跟我做，不知道的还以为你是有多恨我，恨不得做死我！”

    面对她如此口不遮掩的嫌弃，燕巳渊脸都黑透了。就算他有故意惩罚她的成分，但这也事关男人的颜面，被她骂得如此不堪，这何尝不是一种奇耻大辱？

    他身子矫健一翻，再度把她压在身下。

    只是，触及到眸中盈盈水光，他低下的头突然僵住，再往下瞧着她身上被烙下的痕迹，更是心虚得不敢与她对视。

    好像是有些过头了……

    “你个混蛋，我他妈……”

    “我认错，是我不对，以后不会那样了。”他埋首在她耳边，道歉声打断了她的怒火。

    没有人知道他是怎么着魔的，他自己都理不清楚。她把其他女人的东西给他，他就有种她要把他送给其他女人的感觉，再一想到她的来历，她口口声声要离开玉燕国回她的那个故乡，他就烦躁难安，不知道要如何留下她，能想到的就是在她身上留下点什么……

    柳轻絮到嘴边的骂声噶然停下，偏头看着他侧脸，心中很是诧异。

    这是撞什么邪了？她骂得那么难听，他居然没跟她翻脸，还给她道歉？

    “你先给我起开，有完没完啊！”先不说其他的，就现在两个人的姿势，她也恼火得很。

    她身无片缕，而他也只着一条单薄的亵裤，彼此身体有什么变化那真是再清楚不过了。从昨天傍晚折腾到半夜，他现在又开始蠢蠢欲动，这精力她不佩服都不行！

    听着她气中带娇的声音，燕巳渊用余光小心翼翼的看了她一眼，这才翻身放开她。

    正在这时，门外又传来昨日娇柔的女声，“笑笑姐还没醒吗？”

    “回三小姐，阿巳公子和夫人还没起。”

    “那我去花园里走走，等他们起了再过来。”

    房间里。

    柳轻絮忍不住皱眉。

    见她拉长了脸，燕巳渊道，“若你不喜欢这里，我们离开便是。”

    柳轻絮白了他一眼，“你答应我的事还没做呢，等你去找过刺史大人再说吧。”

    燕巳渊搁在身侧的双手悄然捏紧。

    她还真是铁了心要他去求沈宗明帮忙寻找凤阳镜！

    暗暗的深吸一口气后，他低下头又凑到她耳旁问道，“你是要起还是要接着睡？”

    “你去忙你的，我接着睡。”柳轻絮把他推开。现在他一靠近她心里就发慌，亏得她这副身子还是练家子，不然怕是真遭不住他折腾。

    燕巳渊抿紧了薄唇，眸底暗暗闪过一丝无奈。

    本以为折腾她一夜，多少会让她对自己有所依恋，可这一夜过去，非但没让她对自己黏糊，反而他心里更加没着没落……

    不是说女子一旦委身于男人便会对这个男人死心塌地吗？可他怎么觉得这种事发生在他们身上是反着来的？

    “那你接着睡，我去见见沈大人，很快便回来陪你。”忍着心里那些酸酸涩涩的感觉，临走前他还不忘连人带被抱着亲了好一会儿。

    他离开后。

    柳轻絮望着头顶上方的床罩，满身酸痛不想动，说睡吧，满脑子又都是他的影子，闭着眼都是他，明明他人都已经走了，但她却更加心烦意乱。

    “夫人，您醒了吗？三小姐来看你了。”门外突然传来潘氏的声音。

    柳轻絮脸色再次拉长。

    沉默片刻后，她朝门外扬声道，“请巧儿小姐进来吧。”

    很快，房门被推开。

    俏丽的身影很快出现在床边。

    “笑笑姐，我好高兴，我爹答应让我留下来陪你了！”

    “呵呵，是吗？”柳轻絮迎合的笑了笑。

    “笑笑姐，阿巳公子都出去了，你怎么还不起呢？”看着她慵懒惺忪的样子，沈思巧关心的问道，“可是你身子有何不是？”

    “没事，只是太累了。”柳轻絮掀开被子慢吞吞的坐起来。

    燕巳渊离开前‘好心’为她穿了肚兜和亵裤，虽然重点部位被遮住了，但是裸露在外的肌肤还是很醒目。

    不，准确来说是裸露的肌肤上那些深浅不一的痕迹很醒目。

    她肌肤原本白皙无瑕，就是一颗小痣都很惹眼，更别说浑身像拔了火罐似的，看得沈思巧当场如石化般，眼珠子都快从眼眶里落出来了。

    “你……这……”

    柳轻絮赶忙拿起燕巳渊临走前为她准备好的衣物穿戴起来，一边忙着穿戴一边还不忘羞涩的怨道，“都怨阿巳，太不知轻重了，让巧儿看了笑话！”

    沈思巧张着嘴，似是很艰难的才找回自己的声音，“没想到阿巳公子平日待人那般冷漠，对笑笑姐却是如此热情似火。”

    这话，柳轻絮倒是很认同。

    认识巳爷这么久，她就没见他在外人面前笑过，就算是面对自己的手下江九和于辉，他也是不苟言笑。

    但私底下，就他和她的时候，他就一反常态，不但很情绪化，甚至还多了许多无赖感，特别是在床上那个劲儿，那岂止是热情似火能形容的，简直就像千儿八百年没见过女人，哪怕把身体掏空都在所不惜。

    她这身衣裙都是上乘的丝绸所制，甚至在裁剪上比沈思巧身上的衣裙还要精致。同样精织细绣的着装，且又是相仿的年纪，她和沈思巧站一块，却比沈思巧美了不知道多少。

    看着她不施脂粉却倾城绝色的脸蛋，沈思巧暗掐着手心，心里嫉妒得都快起火冒烟了。

    瑧王选她做他的女人，难不成就是因为她这张狐媚子脸？

    “笑笑姐真美，难怪阿巳公子如此喜欢你。”嘴上她还是说着赞美的话。

    “唉，大家都这么说，可我觉得阿巳对我的美貌还是不够满意。”柳轻絮摸了摸自己的脸。

    “怎么会？”

    “你不信啊？我说的是真的，阿巳他对女子容貌太看重了！”柳轻絮从包袱里取出一盒口脂给她看，“这是他上次给我买的口脂，你说我需要这个吗？可他非要给我买这个，不就是嫌弃我不好看嘛！”

    沈思巧先是看了一眼她手里的口脂，接着又看向她那粉润的唇瓣。此刻她的唇有些微肿，可这不但没影响她的美貌，反而让她讲话时更显得娇妩动人。

    至于她的唇为何肿，看看她脖子上那些痕迹，哪怕是个什么都不懂的人，也能够猜到几分。

    她脸上的笑越发僵硬。

    不单单是因为柳轻絮比她美，更扎她心窝子的是柳轻絮说的那些话，她摸不准柳轻絮究竟是真傻还是装傻，到底是无心向她抱怨还是有心在向她炫耀！

    又或许是在嘲讽她，如她这般倾城的容貌瑧王都不满，那她沈思巧容貌不及她，如何能入瑧王的眼！

    “巧儿，你怎么了？可是喜欢这口脂？要不我送你吧，反正我也用不上。”柳轻絮说着话把口脂盒塞到她手里。

    “这是阿巳公子给你的东西，我怎么好意思要？”沈思巧僵硬的将口脂推还给她。

    “也是。”柳轻絮呵呵一笑，“那改日我另外挑些东西送你。”

    “笑笑姐不用客气，难得我们一见如故情同姐妹，你就不要与我见外了。”沈思巧也笑了笑。

    在潘氏服侍下，柳轻絮洗漱完，又邀沈思巧一同吃早饭。

    看着她毫无形象的大口剁食，要么把汤汁喝得呼噜呼噜响，要么拿手背擦嘴，吃得油沫子都要飞起来似的，沈思巧心窝子疼得更加厉害。

    瑧王究竟看中这女人什么了！

    如此粗鄙的女人，哪里上得了台面，留在身边不是故意惹人笑话吗？

    “笑笑姐，你在阿巳公子面前也是这般吗？”

    “是啊。”柳轻絮一边吧唧吧唧的嚼着食物，一边笑着回她，“阿巳说他最喜欢看我吃东西了，他说我吃东西的时候最美。”

    “……”沈思巧桌下的手心都快被指甲戳出血洞了。

    美吗？

    这明明就是恶心！

    别说一个女子了，但凡是有点见识的男子都不会像她这般不拘形迹！

    瑧王居然喜欢这样的人？！

    柳轻絮吃得津津有味，看也看得津津有味。

    看啥？

    当然是看沈思巧的脸色了。

    从巳爷昨天的反应来看，他应该知道这位沈小姐对他有意思，而他好像很反感这位沈小姐。

    既如此，那只能她出面替他挡桃花了。

    她现在把巳爷‘打造’成一个贪图美色、不知节制、喜欢粗鲁的重口味男人，不知道这位沈小姐是否会打退堂鼓……

    突然，一名婢女从门外进来。

    “禀夫人，外面有位自称燕容泰的男子说想见您。”

    “燕容泰？”柳轻絮不解的朝婢女看去，还没反应过来对方是谁，只听坐她对面的沈思巧惊呼道，“二王爷？他怎么也来了？”

    柳轻絮微微蹙眉。

    这才反应过来二王爷的名字就叫燕容泰。

    只是……

    她扭回头看向沈思巧。

    ‘也’是什么意思？

    除了二王爷外，还有哪个王爷也来了吗？

    ……

    厅堂里。

    再次见到二王爷燕容泰，柳轻絮真是不知道该摆什么表情。

    上次在寺院见过后，她就看出燕容泰对她有意思，那一脸的深情瞎子都能看出来。

    这一次照样，见到她，燕容泰立马从椅子上起身，欣喜不已的夺步走向她，还激动的握住她肩膀，“絮儿，你怎么跑这里来了？听说你离开了京城，你可知道我有多担心你？”

    柳轻絮挤出一丝自认为不失礼节的笑，反问道，“二王爷怎么来了？”

    “我是特意出来寻你的！”

    “呃……寻我？寻我做什么？”她眨着眼，三分假无辜，七分真不解。

    “絮儿，我知道柳家不想让你嫁给太子，硬逼你嫁给我小皇叔。你因为受不了他们逼迫，所以才逃出来。絮儿，你别怕，我这次出来就是为了找你，然后带你远走高飞！”

    “……”望着面前这个眉眼如星月的男人，听着他一番铿锵有情的话，柳轻絮额头上黑线连连，还忍不住打了寒颤。

    这什么跟什么？

    她逃婚是不假，可是谁要跟他远走高飞了？

    她现在都已经嫁人了好噶！

    “絮儿，你怎么了？可是这些日子在外受苦了？”燕容泰关心的问道，

    “我……我很好，多谢二王爷关心。”柳轻絮往后退了一步，算是甩掉了他的双手。

    她承认，面前这位二王爷很优秀，肤白貌美赏心悦目不说，性子也温柔似水，特别是看她时那满眼的情意都快把人溺死了。

    但是，她对他不来电啊！

    即便曾经的柳轻絮与他相熟，可那是曾经的柳轻絮，跟现在的她有什么关系？

    “絮儿……”看着她对自己展露出来的疏离举动，燕容泰失落的唤道。

    “二王爷，多谢你的好意，可是我已经跟人拜堂成亲了。”

    “什么？！你与人拜堂成亲了？”燕容泰如同被钝器敲中般，不敢置信且满眼是伤的瞪着她，“是谁？那人是谁？”

    “他一会儿就回来，到时我让你见见他。”为了让他死心，柳轻絮决定当断则断。她本来就不想跟人纠缠，更别说几角恋了！

