
　　宁中则的话，让路仁面上带着无奈的笑容，他看了一眼，而今化作数百里方圆的领域。

　　这是从鬼魅们身上获取的力量，不少作恶之鬼，在其中魂飞魄散，彻底融入了这一方阴域。天籁小说网

　　也是路仁为了容纳更多鬼物,而强行扩展的空间，代价便是本来稳固下来的领域，再次出现了些问题，让他虽然能够离开阴域，却不敢离开太远，以防发生意外。

　　只能在这嵩山脚下,与宁中则相聚，听着手下传来的情报。

　　阴域是依靠鬼魅成长得，这是他糅合多种吸收转化之法，参考剑界等才做到得，不止是魂飞破散的恶鬼，重新生活的普通鬼物，以及能够稳定维持善念，基本没有黑化风险，成为阴域打工鬼的鬼物，在阴域生活时，都会为阴域提供一些魂念，为阴域提供力量。

　　当然，也包括被堵在门口，世界交汇之处，源自黑山老妖那边的十六个阴气口。

　　这些力量共同成为了如今阴域稳定维持并持续开拓的依靠。

　　因此，鬼物越多，对他确实越有好处，但鬼物太多，别说他的阴域了，这个世界都承受不住啊！

　　是！

　　若是能朝天上开发，或许能找到新的生存之地,但……且不说这方世界到底多大，他笑傲世界哪来的实力去外太空？

　　就算有红路仁资料的他，也不可能这样就发展出另一个体系。

　　就算给你全部的工业资料，从无到有，发展出一个完善的工业体系，推至现代文明的程度，也绝不是短时间能做到的事，更何况，现代文明也做不到去外太空啊。

　　最多……

　　最多他把阴域开发到月球火星上去，把一些鬼魅发配到月亮活着太阳系其他几颗星球上去。

　　就这……还不一定有他靠自己突破四星来得快。

　　“师妹!阴司之地虽然依靠鬼魅成长，但其目的却是束缚鬼物，更何况，历朝历代，若是全部都这样来，仅仅那些鬼物就能将人间塞满，一个还没成长起来的阴司，有什么用处？”

　　路仁脸上露出苦笑,还不如当初开辟张三丰那样的小天地，容纳一部分人,能救一点是一点呢。

　　他甚至怀疑,到时候无穷鬼物中厮杀出来的厉鬼们，是不是能反向入侵一波聊斋？如果，其天庭地府是摆设的话。

　　“这……”

　　听到路仁的话，宁中则顿时骇然，明白了路仁的担忧。

　　“让武当弟子前往南京，少林去崖山，华山继续盯紧襄阳，既然崖山出了问题，襄阳应当也很快了……”

　　路仁揉着额头，如此吩咐道，若真到了这个地步，他也只能尽人事，听天命了。

　　“@林九！老九，鬼杀鬼，产生的凶鬼，极限在哪里？”

　　打开聊天群，路仁找到老九。

　　林九：“那要看世界的极限了……理论上讲，超过世界目前最强者也是没问题得，毕竟，供养一批最强者，对大多世界都是没问题得，真正麻烦得是将这种强度的强者常态化，或者超出一大截……”

　　“那如果我这边可能会出现鬼挤鬼呢？走一步就撞鬼那种……”

　　林九：“……”

　　林九：“等死吧!没救了！”

　　“真没有办法么？”路仁有两分不甘心，早知如此，先前就应该问凌柠这个问题。

　　“我我见过鬼把人间挤爆的情形。”林九缓缓开口，“很久以前，我收过一个徒弟，刚成我徒弟就死了……”

　　“刚死就给他爷爷托梦，要给他烧武器……也不知道他爷爷从哪里找来的扎纸小天才，硬是扎出机枪大炮跑车，那家伙把那个世界的阴间闹得不得安宁，最后地府爆了，天庭去找他麻烦，也被他弄没了，鬼全都回到了阳间，那个世界也没了活着的生灵了……”

　　南宫问天：“这居然还是您徒弟？”

　　谢无忌：“九叔你就这么看着那个世界没了？”

　　岳不群：“不是！那扎纸凭什么有用？”

　　林九：“凭他是穿越者，有金手指？反正他爷爷给他烧了一个纸人后宫，他在阴间都不用买娃娃了。”

　　众人：“……”

　　“至于我为何能就这么看着，倒也简单，习惯了……”

　　“一个个穿越者来了又走，一个个穿越者被抓，一个个穿越者收女走人或者给世界带来不可挽回的影响，习惯了，也麻木了……”

　　“赶走一个穿越者，又迎来一个穿越者，说不定还会被赶走的穿越者找上门来报仇，要不是我足够稳妥，早就没了……”

　　“总之，鬼都跑出来这种情况，除非你能重新塑造一个能容纳所有鬼物的地方，要么，你能拥有我的实力，将所有鬼全突突了，否则，没有办法。”

　　“……”

　　路仁沉默，脸上露出苦笑，果然是没能要到其他方法么……

　　看来，他只有去黑暗空间中去翻一翻外挂了……哦，不!是靠自己！靠自己的事情，不能说是外挂。

　　他只是一个平平无奇，只能靠自己，或者靠富婆的普通人罢了。

　　不过，若是没有合适的自己出现，甚至白跑一趟，那他就只能在事不可为的时候，抛弃这个阴司，重开一个能让人生活的小天地，带着师妹和徒弟们躲起来了。

　　有着这次的经验，做到这样的事情并非不可能。

　　“师妹，你护着我，我睡一会儿……”路仁将宁中则拉近怀中，仅仅贴在宁中则身上，靠在其胸前，安全感……这不就来了吗？

　　怀着这样的念头，很快，他就出现在了黑暗空间之中，以岳路仁的身份，见到了一个新人。

　　新人是黑发黑眸，似乎是炎黄人系，不过，仅仅是看了其面色一眼，岳路仁就露出嫌弃的神色。

　　苍白！虚弱！眼圈发黑！眼神呆滞！妥妥的那什么过度！

　　这也太过分了吧？就连穿管局路仁和诡异世界路仁两个被富婆包养的家伙，都没有这么惨呢，他们之中，怎么会有这样的人？

　　以他路某人的理智，就算穿越到**世界，也知道身体是本钱的道理啊，怎么会变成现在这样？

　　“来……来不起了……放过我吧……”新人眼神呆滞，“我要穿越回杜克大学，我不要做勇士啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十六章 我不要做勇士了免费阅读。https://xs.23sk.com 