    

    主子不见好，病情反而加重了，薰风顿时急得六神无主。

    “世子，这可怎么办啊！”

    宁毓初是头一次遇到这种事，心里同样没有章法。

    以往在帝京，前有仆人，后有管家，谁生病受伤，交给太医就行，他就负责在旁边看着。

    可眼下，薰风和青秋都不顶事，全都求助地看着他。

    宁毓初手指攥起，手心冒出细细的汗。

    他瞟了眼面露痛苦的唐黎，心下一沉：“收拾东西上车，去寻最近的医馆！”

    青秋驾着马车在官道上行驶着。

    过了会，宁毓初掀帘不满道：“怎么走得这般慢？”

    青秋无奈道：“没有马草，这马已经饿了快一日了，估计是没力气了。”

    宁毓初视线扫向四周，千里积雪，到处都是枯树黄叶，一点绿意都看不到。

    他瞥到车内的几个生红薯，道：“把它们都给马儿吃，吃完好赶路。”

    青秋迟疑道：“可那是咱们的口粮，给了马儿，咱们就没东西吃了。”

    宁毓初抿唇道：“不能光让马跑，又不让马吃饱。我们饿了还能撑着，马饿了，就不走了，到时候靠咱们两只脚，怕是走不到下一城镇，就饿死在半路了。”

    青秋觉得主子说得很对，不能因小失大。

    他叫停马儿，用刀将红薯削成薄薄的皮喂给马儿吃。

    待马儿吃饱后，重新上路。

    这次，马儿有力气一下子就在道上奔驰起来。

    窗外树影飞闪而过，宁毓初这才放心地放下车帘。

    但转眼看到烧得满脸通红的唐黎，他的眉头就又皱起来。

    薰风到车头与青秋替换赶车，车内就剩下宁毓初和唐黎。

    马车行了一个多时辰，但周围仍旧是山峦树林，连一座房屋都没有看到。

    宁毓初有点担忧她能不能撑到医馆。

    看着她痛苦难受，他眼尾泛起红，努了努嘴，言不由衷道：“你一个姑娘家家的，不好好待在太傅府，赏花作诗游乐，偏偏要跟爷去江南，你看，吃苦受罪了吧？”

    昏睡的人听不到他的碎碎念。

    而他说得越多，心里就越愧疚。

    他抹了一把脸，眼尾的红痕却更深了。

    “这一路上还不知有多少艰难险阻，爷看等你病好了，还是早点回京吧。”

    默了会，宁毓初将她额头上的雪水袋取下，又换了新的敷上去。

    突然，车头传来惊呼声。

    “停下，停下，快停下！”

    紧随而来是树木断裂声。

    宁毓初心头一震，撩开车帘欲一探究竟。

    恰好看到路边一棵大树承受不了积雪的重量，从半截处直接断掉，正朝马车压下来。

    眼看就要砸到青秋和薰风，他立即伸手将她们往车外一推。

    积雪厚重，顶多摔个鼻青脸肿，但若是被这两人都环抱不过来的木头砸到，后果不堪设想。

    马儿受到惊吓后偏离了官道，拉着车横冲直撞跑进了林子。

    宁毓初被冲力带进了车内，摔在了车壁上，他痛得闷哼了一声。

    但他顾不上自己，在剧烈颠簸中，他艰难爬到唐黎身边，伸手抱住了她，用身体为她减震。

    【天道幸灾乐祸：好惨一男的。】

