
“当晚喝醉的兰瑟突然想到白天和他发生冲突的高德先生，作为出身高贵，地位非凡……”

“笃笃笃”

法锤的声音响起，法官斯伽罗开口道：

“阿德里安律师，注意说话方式，这不是戏剧舞台，正常叙述就可以了。”

“好的，法官阁下。”

这是怕自己把诺齐克议员带进来啊！

罗尔斯继续说道：

“在酒精的催促下，兰瑟想要报复高德先生，所以独自来到了地下射击训练场，看看高德先生是否还在，却发现地下训练场已经关闭。

白天未曾进入弹药仓库的兰瑟不知道用什么方法打开了库房的门，从标有高德先生名字的枪柜了拿走了他的左轮手枪。

又从高德先生的办公室内的员工信息内看到了高德先生的住址，于是他离开俱乐部，前往雪风街高德先生的住所。

他拿着左轮，敲响了高德先生的大门，躲到一旁，等到高德先生出来查看时，开枪射击。

‘砰’，枪响了，但是受到酒精影响的他并没有打中高德先生。听到枪响的高德先生凭借军人的经验迅速躲避，并将兰瑟打到在地，夺走了他手中的枪支。

但是，发现这把左轮竟然是自己的，高德先生极为震惊，兰瑟起身再次想要抢夺枪支，被高德先生击倒后，左手向腰间掏去，以为兰瑟还有一把枪的高德先生开枪击中了他的左臂。”

穆勒轻哼一声，沉声道：

“这只是阿德里安律师的毫无证据的猜测。”

“那刚刚穆勒律师给出的不也只是一种可能性吗？不也是毫无证据的猜测吗？”

“这并不一样。”

“哪里不一样？奥？我知道了。”罗尔斯的脸上由笑容转为严肃，“不一样的是，我有证据。海勒先生。”

罗尔斯再次来到俱乐部经理赫伯特·海勒面前，盯着他的眼睛：

“我想请问，弹药库内放有这把左轮的枪柜是否有维特·高德的姓名。”

赫伯特·海勒被罗尔斯的眼神吓住，只能点头承认：

“是…是的。”

“高德先生的办公室内是不是有射击训练场员工的信息挂在墙上？”

“是的。”

“很好。”罗尔斯转身看向穆勒律师，“穆勒律师，这些能佐证我的猜测吗？”

“缺少实质性证据，你只是在根据这些做出猜测而已。”

穆勒律师的声音依旧苍老而有力，但身为序列8的非凡者，具有敏锐观察力的罗尔斯能看出来，穆勒律师已经底气不足了。

相对于罗尔斯，他对克拉格俱乐部、对射击训练场的了解太少了。

“那请问，穆勒律师，您的实质性证据在哪里？”

“我说了，高德先生的精神并不正常，刚刚三位证人和那些证词都足以表明这一点。”

“啊，既然穆勒律师这么说。”罗尔斯右手伸出食指，不断在空中虚点，好似想起什么似的，“我这里刚好有一份鉴定报告，由贝克兰德医学院出具的，可以证明我的当事人并没有心理问题。”

罗尔斯走到于尔根律师旁边，接过了他递上的一份文件。

穆勒律师抗议道：

“法官阁下，这不符合规定。”

按照鲁恩的法律，所有的证据在开庭前必须呈上，而且有审前证据交换制度。如果一方突然提供一份证据足以改变局势，但这份证据没有提前公布。

法官有权向陪审团做出指示，忘记这份证据的影响，；如果证据的影响特别大，法官甚至可以解散陪审团，自己决断。

当然，一些案件性质较轻的会有临时磋商机制，但这次案件的性质极为严重，证据突袭只会弄巧成拙。（注1）

法官斯伽罗皱着眉头看向罗尔斯，他并不认为罗尔斯会做出这样没有理智的事情，但还是开口问道：

“阿德里安律师，你要呈上新的证据吗？”

而罗尔斯一副“你在说什么”的表情，他看向于尔根律师，高呼道：

“你没有呈上这份文件吗？”

穆勒律师没有等于尔根律师回答，直接向法官申请道：

“法官阁下，我申请判定该证据无效。”

于尔根慢慢从座位上起身，以他的事务律师的身份，是不可能有机会在刑事法院辩护的，只能在治安法院做一下简单辩护。

“这份文件已经提交了，可能是穆勒律师没有注意到。”

所有庭前审核证据的人眉头都皱了起来，他们审核了两方提供的所有证据，不可能有所遗漏。

“奥，我想起来了。”罗尔斯恍然大悟，“这份文件是作为案件材料提供上去的，但同样可以充当证据。”

罗尔斯走到审判庭中央，手持这那份鉴定报告，解释道：

“这次的案件和其他案件有所不同的是，我的当事人是从希尔斯顿警局移交给贝克兰德警察厅的。

因为这种特殊情况，也为了希尔斯顿警局和贝克兰德警厅不发生纠纷，我们特意请了贝克兰德警厅为我的当事人出具一份健康报告，来表明高德先生移交给贝克兰德警厅时，是健康的。

而这份健康报告中就含有精神鉴定报告，属于案件材料，可以直接使用。”

陪审团和旁观席再次骚乱起来。

穆勒律师面色凝重，他知道躲不过去了。

法官斯伽罗敲响法锤，“笃笃笃”，开口说道：

“陪审团的先生们女士们，请商议出你们的态度。”

很快，一个中年男子站了出来，答道：

“我们认为，这份文件已经在开庭前出具，属于有效证据。”

罗尔斯走到穆勒律师面前，轻声笑道：

“穆勒律师，现在你还认定我的当事人的精神方面存在问题吗？”

“当然，我有理由怀疑他存在心理问题。”

穆勒律师面向陪审团，嗓音苍老：

“我们都知道，一个人的心理是否有问题，很难去鉴定，即使有贝克兰德医学院出具了鉴定报告，也很难证明一个人是否有心理问题。毕竟一个人的心灵是多变的”

罗尔斯眯着眼，这是最后的挣扎？

“但是，从刚刚的证人和证词，我们确实可以知道，高德先生性格上存在一定的心理问题。而且我们也可以了解到，许多经历战争的退伍军人在退役后，都很难融入到现实生活当中。”

穆勒的话确实引起了陪审团许多成员的联想，得力于诺齐克家的女儿——梅纳德夫人在二流报纸上的舆论报道，让他们确实对退伍军人很难产生好的印象。

“笃笃笃”，法锤声音响起，神情冷厉的法官斯伽罗开口了：

“安静。”

法庭安静下来，而罗尔斯突然哈哈大笑起来。

听了穆勒律师的话，已经心情十分恶劣的法官斯伽罗看着大笑的罗尔斯，更加烦躁。

“阿德里安律师，注意你的言行。”

“法官阁下，我在笑一群可怜的人，一群被人保护，还指责他们的人。”

罗尔斯几步来到维特·高德身边，举起他那空荡荡的袖子，高声喊道：

“高德先生的左臂是怎么丢失的，是为了他自己吗？二十多年前，是因蒂斯率先侵犯我们国家的领土，高德先生为了保护我们的国家，保护我们这群坐在法庭里的人，他带领着骑士团，冲向了因蒂斯人的六管机枪和高压蒸汽步枪。”

罗尔斯走到审判庭一侧的窗边，指着窗外：

“前几天，北区有一场游行，参与的都是因为残疾而不得不退伍的士兵，他们都是一群和我差不多大的年轻人，却已经肢体残缺。

他们打出的口号是‘公平’，我原本以为很好实现，但从你们的表现来看，我已经知道他们为什么要游行了。

他们为了自己的国家，为了你们付出了自己的肢体，血肉，但你们是如何对待他们的。是异样的、怜悯的、躲避的、恐惧的、厌恶的眼光。

我承认许多退伍残疾士兵有着或多或少的心理问题，但是有多少是你们的目光，你们的态度造成的。”

看着陪审团和旁观席上纷纷低下的头颅，罗尔斯走回自己的座位，向法官斯伽罗微鞠一躬：

“法官阁下，我的询问结束了。”

做回自己的座位上，罗尔斯低头沉思，刚刚的话到底是演的还是真情流露，他自己都很难分辨了。

法官斯伽罗的神色好转了许多，他对罗尔斯点点头，对陪审团说道：

“陪审团，给出你们的商议结果。”

穆勒律师已经坐下，他已经尽力了，能做的都做了，看着脸色更加苍白的兰瑟·诺齐克，他摇了摇头，逃不掉了。

还是刚刚的中年男子，他沉声道：

“根据陪审团的商议结果，认定维特·高德先生无罪。”

罗尔斯松了口气，这场案子是他踏入鲁恩保守党的最后一步。

“阿德里安律师，很高兴和你能作对手。”

罗尔斯看向左侧，约翰·穆勒这位皇家大律师向他伸出了手，伸手和他握了握，笑着道：

“我也很高兴，能有一位皇家大律师作为对手。”

“如果可以的话，等你执业时间到后，我还活着的话，我会推荐你成为皇家大律师的。”

“非常感谢。”

可惜自己志不在此，这有可能是自己最后一场辩护了。

PS：注1，我查了很多资料，英国对控方的要求十分严格，必须出示所有的证据给辩方。对于证据突袭也有许多不一样的做法，但大抵都是持抵触态度。

如果有什么不对的，大家就一笑而过，问题严重的话，可以指出，我看看能不能改。

到这一章，主角作为律师的身份就告一段落了，我也不用查资料了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778756"  chaptername="第八十五章  结束（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
