    京城中的百姓们终于可以过一个好年，他们在赵文开设的这些粮店中，买到了大量的粮食，这些粮食可以让他们撑过这个冬天。

    除过京城之外，整个北直隶的各个府县都有赵文开设的粮店。

    赵文之所以这样做，不是说赵文手中的粮食多的没处放，而是用这种方式来尽可能将京城中的民心争取过来。

    赵文以后的目标是整个世界，所以说，人口对于他来说至关重要。

    京城是大明的京城，北直隶也是大明人口数量最多的地方，这些人口对于赵文来说，能少死一个就少死一个。

    这个时候，崇祯也回到了暖阁中。

    暖阁里面摆放着好几个装着木炭的铜炉。

    暖阁里面热气腾腾，温暖如春，崇祯坐在暖阁中，一脸呆滞的看着窗外的大雪。

    崇祯没有任何想批阅奏折的心思，而且这几天送到崇祯这里的奏折也越来越少，以几何的速度不停的减少着。

    显然，京城中大部分官员的心已经不在朝廷的身上了。

    就在这时，高起潜拿着一个竹筒，急匆匆的跑进了暖阁中。

    “陛下，山东来的八百里加急了。”高起潜走到崇祯的面前，一脸焦急的道。

    崇祯回过神来，看向高起潜，“拿过来吧。”

    高起潜急忙将八百里加急送到了崇祯的手中。

    崇祯打开八百里加急，看了起来。

    看完之后，崇祯将手中的八百加急扔在了桌子上。

    “山东彻底沦陷！”崇祯靠在椅子上，闭上了眼睛。

    崇祯清楚的了解，山东失陷对于如今的朝廷来说，意味着什么。

    山东失陷，京城就彻底的被堵在了北方，再也没有任何生机可言。

    ……

    宣镇的除夕夜热闹异常，天空中到处都是绚丽的烟火。

    大街小巷中到处飘荡着欢声笑语，大人们陪同着孩子守岁，整个宣镇喜气洋洋。

    当第二天的太阳刚刚从地平线上升起来的时候，宣镇中央的皇宫中便传出了洪亮的铜钟声。

    听到铜钟声的百姓们明白，铜钟声响起，便代表着崇祯年已经彻底的过去，迎来的便是启元元年。

    赵文站在皇宫的宫墙上，看着眼前的宣镇，一脸自信的道：“启元元年，帝国的征程才刚刚开始！”

    当天晚上，赵文坐在御书房里，制定着以后的计划。

    再最多有一年的时间，国内就能彻底的平定下来。

    可是，赵文的目的可不仅仅如此，在赵文的计划中，整个世界还要等着他去征服。

    虽然这些事情对于现在的赵文来说，还有些遥远，可是却要提前做好准备。

    在赵文的计划中，国内战事结束后，最多再过五年，就必须开始征程。

    在接下来的两三天里，赵文将大体的计划制订了出来。

    启元元年正月初四，赵文召开了大朝会。

    赵文端坐在金銮殿中，看着站在大殿两侧的文武百官，声如洪钟的道：“今天是启元元年正月初四，眼下山西河南陕西等地已经拿了下来，剩下的地方，朕打算在启元元年这一年终彻底的拿下。在启元二年初，朕要将整个天下拿下。

    但是，朕的目光不仅是华夏这一片地方。朕还要攻略西方，北方，以及海外之地。启元七年，朕的大军必须展开征程。”

    刘文众听着赵文这番话，眉头微微的皱了起来。

    “陛下，国虽大，好战必亡。拿下天下之后，应该与民生息，不应该再大动干戈啊。”刘文众站了出来，开口劝道。

    刘文众虽然跟了赵文很长时间，但是他年少时接受的教育还是儒家的那一套。

    儒家学说在汉唐时拥有强大的生机以及攻击力，可是从宋之后，就被宋朝的文人给阉割了，失去了那份血勇。

    在刘文众看来，只要平定了天下，就应该与民生息，好好修养，恢复战争创伤。

    “你说的这些朕明白，可是，你觉得如今朕手中的武器，这天下还有谁能挡住朕的雄兵吗？

    你觉得，这天下还有朕攻克不了的城池吗？有强大的武器在手，谁是朕的对手？”赵文看向刘文众，掷地有声的道。

    刘文众被赵文说的哑口无言，确实，以赵文手中的武器来说，征服整个世界，确实不是一句空话。

    站在大殿中的军事院官员以及军事院下面的各部全都露出了兴奋的表情。

    因为只有不停的征战，他们才能不停的建立功勋。

    “我们必须将世界踩在脚下，我们必须征服世界！”

    赵文从皇位上站了起来，振臂一呼。

    “万岁，万岁，万岁！”

    大殿中的军事院以及军事院下辖的官员们全都大呼了起来。

    刚开始的时候，议政院的官员们还有些迟疑，可是随着呼声越来越大，他们也跟着欢呼起来。

    刘文众看到这里，也知道自己阻挡不了赵文的想法，只好也跟着大呼起来。

    “宋应星何在？”

    当欢呼声停下来的时候，赵文大喊一声。

    “臣在！”

    宋应星站了出来，行了一礼。

    “之前朕交给你的坦克图纸一定要尽快研发，争取在明年国内的战事结束之前，将坦克试制成功。”赵文道。

    “臣领命！”宋应星中气十足的回道。

    “从今天起，宣镇里面的各项工厂全力运转，大力生产各项军用物资！

    还有，除过宣镇之外，也要在山西、陕西等拿下的地方修建工厂，争取在最短的时间内建设完毕。

    工部尚书孙元化何在？”赵文开口道。

    “臣在！”孙元化站了出来。

    “从今天开始，你部派出勘察人员去陕西山西等占领之地考察，建设各种工厂。

    再还有，在宣镇大量建设汽车的生产工厂，生产汽车。

    而且一旦坦克试制成功，就给朕大量建设坦克的生产工厂。”

    “明白！”

    在接下来的时间中，赵文将自己制定的计划一一安排了下去。

    第二天一大早，华夏报纸传遍了整个宣镇。

    自从赵文登基称帝之后，就将大明日报改了名字，银行学校之类的也都改了名字。

    报纸的头版头条便是赵文的那句“我们必须将世界踩在脚下，我们必须征服世界”。

    赵文的这句话，一下子将宣镇百姓的好战心给勾了起来。

    要说这世界上谁才是真正的战斗民族，恐怕除过这片热土上的人之外，再没有其他。

    从有文字记录开始，这片地方就已经开始打仗，华夏的历史其实就是一部战争史。

    大秦的“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，誓不休战”，大汉的“明犯强汉者，虽远必诛”，大隋的“四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔”，大唐的“内外诸夷，凡敢称兵者皆斩”，大宋的“吾纵亡国灭种，誓不与贼共立”。

    如今，赵文再次发出最强音，“我们必须将世界踩在脚下，我们必须征服世界”。这是一代又一代的传承，这是这片土地上从来都没有消失的血勇。

    刘文众对于赵文的好战心虽然有些担忧，但也只是担忧罢了。

    因为赵文现在手中的武器在这个世界是无敌的，是没有人可以挡得住的。

    宣镇就像是一个战争机器一样，全力的运转着。

    钢铁厂里面的工人三班倒，全力的为汽车厂蒸汽机车厂等等工厂提供生产原料。

    一切和军工有关的工厂也都在全力运转着。

    ……

    与此同时，一支垂头散气、意志消沉的兵马行走在雪地里。

    领头的不是别人，正是之前打算通过南直隶北上逃到京城去的李自成。

    李自成骑在战马上，看着布满积雪的前方，一脸的颓丧。

    “这几天，从山东那边逃回来的朝廷溃兵越来越多，我之前让人在这些溃兵中打听了一下。

    根据他们所说，现在的山东已经被赵文这个狗贼拿下了，咱们北上的道路被彻底的堵住了。”李过骑着战马走在李自成的身旁，一脸忧虑的说道。

    李自成这些人在进入南直隶的时候，南直隶的官员们还以为他们这些人乃是赵文的兵马，一个个被吓得不敢出城，只敢困守在各个城池中。

    李自成这些人虽然是准备北上投靠崇祯的，可是流贼习性难改，在进入南直隶之后，攻破了几个小县城，掠夺来了大量的人口物资。

    南直隶承平日久，当地的卫所兵军纪颓败，兵员质量良莠不齐，所以不是李自成的对手。

    李自成率领着自己的人马以及掠夺来的人口和物资北上，准备借道山东，去京城。

    李自成的行军速度有些慢，也幸亏他们的行军速度慢，要是快的话，在山东遇到赵大牛的兵马，恐怕他们就跑不了了。

    “咱们现在到哪了？”李自成环顾四周，询问道。

    今年的冬天特别的冷，南直隶都下起了大雪，李自成等人在雪地里艰难的行走着。

    “叔，再往北一百里地就到徐州了。”李过回了一声。

    “再还有一百里就到徐州了，可是如今赵文已经占领了山东，咱们也没有办法借道山东去京城了。

    这样吧，咱们先停下来吧，停下来休整一两天吧。”李自成一拽手中的马缰绳，停了下来。

    营帐很快的被安扎了起来，李自成现在手中的人数已经达到了五万多人。

    当然了，这里面大部分的人都是他劫掠而来的百姓。

    流贼就是这样，喜欢劫掠人口，裹挟着这些人口打仗。

    李自成坐在中军大帐中，中军大帐中有几个冒着热气的铜炉。

    李自成李过以及刘宗敏等李自成的手下大将们围坐在中间最大的铜炉旁边。

    李自成手中捧着一杯热茶，不停的喝着。

    “叔，我看啊，咱们还是别北上去京城了，咱们要不南下吧。”李过看向坐在自己旁边的李自成。

    “是啊，咱们现在根本就去不了京城。这几天来，从山东逃回来的朝廷溃兵数量越来越多，看样子，山东肯定被赵文给拿下来了，咱们要是接着北上，就是自投罗网。”刘宗敏皱着眉头，瓮声瓮气的说道。

    “呼！”李自成长出一口气，“你们说的不错，咱们要是接着北上的话，肯定会遇见赵文的兵马。赵文的兵马可要比朝廷的兵马厉害不知道多少倍，咱们北上去京城的计划已经不行了。

    但是，咱们去了南方，难道就可以吗？赵文的势力强大，眼看着有席卷天下之势，到时候，咱们就算跑到南方去，恐怕也只是苟延残喘，早晚有一天会对上赵文。”

    李自成一提起赵文，心里就突突的厉害，当初赵文在李自成的心里留下了很深的阴影。

    “叔，咱们去了南方之后，可以想办法弄上几条海船出海。咱们出海，说不定还能活下去。”李过说道。

    李自成有些惊讶的看着李过，“出海？咱们都是旱鸭子，出海能行吗？再说了，就算出海，咱们去哪里？哪里能容下咱们？”

    “可是也好过等死强吧，咱们到了南方，再好好考虑去哪。不管去哪，都比咱们在这里等死强！”刘宗敏插话道。

    刘宗敏也不想出海，可是现在不出海的话，他们早晚有一天会被赵文剿灭。

    李自成思考了很长时间，终于下定了决心，“那就听你们的吧，去南方，想办法出海吧。对了，这几天要是遇上朝廷的溃兵，就想办法将他们弄过来，手中的兵马越多，才越保险。”

    第二天，李自成的兵马朝着南方而去。

    和李自成有着同样想法的人还有张献忠。

    随着宋虎在湖广占领的土地不断增多，张献忠就像是一条狗一样，不停的往南方逃窜。

    此时的宋虎已经将大半个湖广拿了下来，只剩下长沙府以南的区域。

    虽然是冬天，但是宋虎并没有因为天气寒冷而停止自己的脚步，依旧率领兵马，不停的攻打往南攻打。

    宋虎骑着一匹战马，看着面前被攻破的城池，大手一挥，吼道：“进城！”

    宋虎率领着自己的亲卫营以及后续兵马往城池而去。

    与此同时，几个骑着战马的传令兵朝着宋虎这边匆匆而来。

    这些传令兵被宋虎的亲卫拦下，查验了身份之后，便将他们带到了宋虎的面前。

    “大人，宝庆府已经被陈将军拿下，他现在正率领着兵马往西南攻打，估计一个月之内就能将湖广西南面的永州府拿下。”

    一个传令兵站在宋虎的面前，从怀中取出一封军报，交给了宋虎的亲卫，同时大声喊着。

    宋虎点点头，“很好，你们先下去休息吧。”

    宋虎在进入湖广之后，就将兵马分成了两部分，一部分由宋虎手下大将陈庆率领，攻打湖广西面，而他率领着剩余的兵马，攻打湖广的东面。

    也是因为湖广的面积实在是太大，所以才没有赵大牛攻打山东的速度快。

