    山本一郎加在院子中奔跑，脚步声也比之前的更加密集，并且不断的改变自己的位置，伺机而动。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    唰！

    炎龙将自己手中的炎龙枪在空气中一划，灰色长袍下，眼睛打量着自己周围的环境，对奔跑中的山本一郎说道：“山本老鬼子，我们玩也玩够了，该干正事了。再给你一次选择的机会，要么自己主动跟我回‘神殿’，要么我把你打残以后拖回去。”

    狂奔中的山本一郎听到炎龙的话，差点一口老血喷出来。敢情打了半天，对方只是在逗自己玩儿？

    山本一郎摸出一枚手里剑向炎龙飞掷而去。

    嗖！

    听到从黑暗中传来的破空之声，炎龙挥动他手中的炎龙枪，准确的将那枚手里剑击落在地。

    嗖！嗖！

    当！当！

    又是两枚手里剑从黑暗中飞出，直奔炎龙而去；但是在接近炎龙身周的时候，再次被他击落。

    嗖！嗖！嗖！

    当！当！当！

    黑暗中，山本一郎在疾奔中不断向炎龙掷出手里剑，可是每一枚丢出去的手里剑都被炎龙击落在他脚边。

    罗昊开启了夜视功能的战术眼镜所形成的翠绿色世界中，他看到山本一郎的身体在不断的闪烁，变换方向，而他每变换一次方向，就像炎龙丢出一枚暗器。

    炎龙则选择了以不变应万变，站在原地不断舞动手中的炎龙枪，格挡住山本一郎投掷出的暗器。

    “山本老鬼子，这些小孩子的飞镖游戏你还打算玩多久？”炎龙开口向绕着自己身边奔跑的山本一郎，问道。

    炎龙话音刚落，手中的炎龙枪便是对准一枚飞向自己的手里剑击打而去，不过这次炎龙没有再把那枚手里剑击落，而是改变了手里剑的飞行轨迹，将手里剑反击回去。

    而那枚手里剑反击回去的位置，就是山本一郎下一次移动的位置。

    在刚才不断击落山本一郎丢出手里剑的过程中，炎龙一直在寻找山本一郎运动的规律。

    当炎龙能预判出山本一郎后面一次移动位置后，果断采取了反击。

    山本一郎本就处于高运动中，当炎龙把手里剑击向自己下一次移动位置的时候，他再想要改变运动轨迹已经是不可能了。唯一躲开被那带有剧毒的手里剑击中的办法，只能是使用“金蝉脱壳”之术！

    “这次看你还怎么逃！”

    在手里剑击中山本一郎褪下的忍者服的同时，炎龙动了，奔若惊雷，手中长枪直指他一点钟方向的阴影。

    “即便是渡边胜正也很难连续两次使用‘金蝉脱壳’之术，山本老鬼子，老子就不信你能比渡边胜正更厉害！”

    叮！

    山本一郎将妖刀村正横在自己身前，挡住了炎龙刺出的炎龙枪，身体向后急退，被炎龙逼向院子的角落。

    炎龙收回自己手中长枪，然后又重新刺出，并且连刺三枪，虽然每一枪都刺在了山本一郎手中的妖刀村正上，但是从炎龙枪上所传递出来的力量，却是将山本一郎进一步的逼退。

    唰！

    把山本一郎逼进院子角落后，炎龙将炎龙枪指在山本一郎的咽喉处，问道：“服了没？”

    山本一郎气喘得很急，显然之前的高移动消耗了他太多的体力。而面对炎龙的询问，山本一郎的视线却是飘忽不定，明显不愿意这样束手就擒。

    山本一郎的手缓缓向自己身后摸去，眼神不断变幻着。

    “同样的招数还想对我用第二次？”

    山本一郎的小动作并没有瞒过炎龙的眼睛，炎龙冷哼一声，把枪尖从山本一郎咽喉处移开，用枪身敲在山本一郎的脸上，把他拍得身体一晃，几欲跌倒在地。

    不过，山本一郎刚稳住自己的身体，他肩膀处就传来尖锐的刺痛，炎龙用枪刺伤了他的肩膀。

    “炎龙，你身为神殿长老会长老，居然敢动手伤人？！”山本一郎捂着自己肩膀上的血洞，怒不可遏的向炎龙质问。

    “你肆意插手不该插手的事情，我没一枪把你喉咙刺穿已经很客气了。”

    炎龙把炎龙枪移向山本一郎的喉咙，冷声说道：“要么跟我回神殿，要么……死！”

    山本一郎缓缓放下他手中的妖刀村正，放弃了最后的抵抗，因为他清楚，以他目前的状态是绝对赢不了炎龙的。与其被他杀死在这里，还不如跟他返回“神殿”，虽然那样会失去自由，但至少能苟活下性命。

    “我可以跟你回神殿。”

    山本一郎看向站在一边的龙隐部队队员，问道：“但他们……？”

    “放心，我会遵守神殿的规矩。”炎龙开口说道：“我出现在这里就是为了把你带回神殿，不会插手这件事情以外的事情。”

    山本一郎点了点头，说道：“我有些东西需要收拾，带去神殿。”

    “可以！”炎龙点头应下了山本一郎的要求，然后取出几根金针，封在他的穴道上，防止他的逃脱，“别想歪主意，老子能逮着你一回就能逮着你第二回。不过下次，这一枪就不是刺在你肩膀上了。”

    等到山本一郎离开后，炎龙收起炎龙枪，走到罗昊面前，对罗昊说道：“山本一郎这个老鬼子我带走了，剩下的就交给你们自己了。”

    “前辈，我们正在追捕一个掌握着恐怖致命病毒的家伙，不知道您能否相助一臂之力？”罗昊开口向炎龙问道。

    “不能！”

    炎龙直接拒绝了罗昊的请求，说道：“虽然我跟你们拥有着相同的血脉，对小鬼子弄出的那些病毒炸弹深恶痛绝，但是碍于‘神殿’的规矩，我是不能插手到你们那些事情的，所以很抱歉。”

    尽管已经猜到了炎龙会是这样的回答，可是真的听到他这么说得时候，罗昊的心中还是有些失望。炎龙的实力实在太强了，如果有他的帮助，绝对会是事半功倍。

    不过现在被炎龙拒绝了，罗昊倒也没有再强求。毕竟炎龙的出现，只是一个意外，如果没有炎龙，他们就需要自己去对付山本一郎，而现在炎龙把山本一郎给带走了，已经算是给自己这些人解决了一个大麻烦。