    第677章嫉妒

    邵三郎嘿嘿笑着：“我爹我娘都在家呢，既然是乔大人府上的，那快请进，请！”

    邵三郎倒没怀疑她们是冒充的，没人敢在合山县的地界上冒充知县大人家的人。

    凌嬷嬷几人进去。

    邵三郎回头一嗓子嚎叫，方氏等在家的人全都出来了。

    而此刻，凌嬷嬷和杜姨娘母女、那俩仆妇看这院子已经看得有点儿傻眼了！

    院子里铺着平整干净的方砖，房屋盖得高大宽敞，用料很好，居然还有好几个小院子，各自掩着门。

    栽种着好些花木，郁郁葱葱的，月季、绣球等正开着花，石榴挂着果，一派生机勃勃。

    这哪里是她们以前所见过的乡下人家啊？比起城里多少人家来都不差了。

    最可恶的是，果然，所有的窗户全部安装着浅色琉璃，屋子里必定光线充足、窗明几净，住着必定舒坦无比。

    杜姨娘母女俩相视一眼，心里妒忌极了。

    便是她们母女俩的屋子，都没有琉璃窗户呢......

    “你们几位——是乔家来的？不知怎么称呼呀？”

    方氏笑眯眯问道。

    杨三家的皱皱眉，“您就是亲家母吧？我们这来的都是女眷，哪里好见外男？这几位是不是该回避一下啊？”

    邵大伯老脸一红，尴尬无比，连忙赔笑：“是我们考虑不周、考虑不周，这就回避，呵呵......”

    他说着，便将邵大郎、邵三郎、小七都叫走了。

    只剩下方氏和快要临盆的许氏。

    方氏冲小七等使眼色，小七等便也没说什么离开了。

    但小七没走远，躲在一旁监视着。邵三郎忙去花田，要将杨小妮她们叫几个回来。

    不能输了阵势不是？

    方氏那本就没多少笑意的脸上，笑容更淡了：“我们乡下人家，没那么多臭讲究、臭规矩，哎呀，叫你们见笑了！你们到底怎么称呼呀？”

    似是嫌弃方氏说话粗俗，凌嬷嬷、杜姨娘母女不约而同皱了皱眉，很是看不上方氏的样子。

    杨三家的便傲然介绍：“这是我们府上杜姨娘、这是三小姐、这是我们夫人身边的凌嬷嬷。”

    方氏：“哦！”

    原来不是妾就是奴才啊，还有一个是主子，那也是自家儿媳妇的妹妹。

    自己是自家儿媳妇的婆婆，这儿媳妇的妹妹在自己跟前那也就是个晚辈。

    方氏迅速搞清楚了：这几个在自己面前统统都没有啥地位。

    这多亏了乔萱，乔萱也是做着有备无患的准备，担心这几乎不可能发生的万一，跟方氏科普了好些关于深宅大院的常识。

    真的就是很常识的常识，甚至好些她科普的常识还是错误的......毕竟，在这上头，她也不是专业的。

    好些都是以前在小说、电视剧里看来的......

    但方氏此刻学到的，恰好能用。

    这些人分明来者不善，且看这模样还不太瞧得上自己似的，方氏没冲她们翻白眼都算好的了，自然没有杜姨娘她们想象中的卑躬屈膝、谄媚陪笑。

    方氏邀请她们进屋坐，就算了不得了。

    ?  ?排名有点掉了，姐妹们不要养文呀，求订阅支持11，呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

