    龙帝把各种资源分门别类，暗夜麒麟此刻需要，他直接就拿出一枚储物戒，里面装满了灵石，足足有一万亿。

    一座座堆砌成山的灵石取了出来，暗夜麒麟来者不拒，全部都吞了下去。

    不到一个时辰，一万亿灵石就被他全部吃下去，然后眼巴巴的看着龙帝。

    “还不够？”龙帝暗自咂舌，不过眼下他财大气粗，也不那么在意，又取出一万亿。

    又很快的，吃下去，还一副没有吃饱，很饿的样子。

    龙帝继续投入。

    三万亿，四万亿...

    最后，暗夜麒麟足足吃下去二十五万亿的灵石，才心满意足的打了个饱嗝。

    即使龙帝现在手头上的资源不少，但一下子少了这么多，也是肉疼得不行，不由得对暗夜麒麟发出威胁：“小家伙，你这次要是不能成功，我就把你煮了煲汤！”

    小家伙猛地打了个寒颤，保证似的道：“主人请放心，一定可以的，我先走了。”

    嗖的一下，暗夜麒麟就重新化作耳坠挂在龙帝左耳上。

    摸了摸左耳上的耳坠，龙帝目光一闪，心中暗道：“希望你可以早点蜕变吧。”

    他的动作迟早会被天庭发现，到时候就要直面当世最强的存在，没有足够的后手，根本抵挡不住。

    又过了几天，龙帝带着炎冰冰顺利的回到了人族领地附近。

    从这里往内看去，可以看到一股股紫色之气冲霄，这代表着人族现在的强者数量以及气运昌隆。

    “哇，好漂亮啊。”炎冰冰眼睛发光，面露陶醉之色：“感觉好亲切，像是回到了以前一样。”

    龙帝同样是如此，这里才是属于自己的家，回来后感觉无比的轻松。

    在外面各种阴谋诡计，艰难险阻，随时都会丢了小命。

    但回来后，就像是回到了母亲的怀抱，身心都松弛了下来。

    一股股隐晦而又强大的波动在龙帝周身环绕，很快就消失。

    他的元神又突破了，正式迈入造物主后期！

    嗖嗖！

    远处，有两道流光极速飞来，在龙帝面前停下，化作两位绝世女子。

    一人身穿青色长裙，气质温柔，三千发丝垂落至腰间，柳腰堪堪一握，浑身上下都透露出一股与生俱来的高贵。

    不是别人，正是青青。

    另外一人身穿黑色战斗衣，身材玲珑有致，容颜绝美，但却透露出一股生人勿进的冰冷。

    最惹人注意的是她身上所散发出来的那股滔天战意以及澎湃的气血之力，正是许久不见的季芙。

    “你终于回来了。”青青率先开口：“正好我们现在缺人手。”

    季芙没有说话，但神色也柔和了下来，她没有什么朋友，龙帝算是一个。

    “发生了什么事吗？”龙帝问道。

    “嗯...”青青颔首，旋即又看向他身边的炎冰冰：“这位是？”

    她从炎冰冰神色感受到了一股不一样的气息，表面上不动声色，暗地里却是认真了起来。

    “她叫炎冰冰，是炎帝的女儿。”

    一句话，就让两女对炎冰冰极度重视起来，紧跟着就喜出望外。

    这是一位帝女，看这姿态，是要加入进来的，这对于现在的人族来说，乃是一件滔天的喜事。

    龙帝也给炎冰冰介绍：“这位是青青，青帝的女儿。这位是季芙，她父亲曾经是一位帝君，也为人族做出过巨大贡献。”

    炎冰冰脸上绽放柔美的笑容，微微欠身：“冰冰见过两位姐姐。”

    对于可爱又懂事的冰冰，两女一下子就喜欢上了，连平日里冷冰冰的季芙都不由得上前拉着她的手。

    三女几句话之间就亲如姐妹了，让龙帝看得暗自咂舌。

    女人之间的友谊是这个世界上最不可思议的事情了。

    等她们熟络了之后，龙帝才再次问道：“究竟出了什么事？”

    回答的是季芙：“是我父亲，他身体恢复了，即将要突破到帝君之境，现在正在布置超级大阵，以此来屏蔽天道与天帝的感知。”

    龙帝闻言大喜：“前辈居然要恢复了，这是怎么回事，我记得以前辈的身体情况，这辈子都很难恢复的。”

    青青笑道：“这是因为我把完整的《皇道经》传授给了他，再加上人族气运越发昌隆，不少汇聚到他身上，久而久之道伤居然被压制下去，最后愈合了，这也可以看做是我们即将崛起的一个重要标志。”

    龙帝点点头：“既然这样，我们就赶紧回去吧，早点将大阵布置好，让前辈早点突破，对于我们来说也是一件大事。”

    等季落到帝君，如果再加上龙帝，勉强可以算是有两尊帝君坐镇了，只要天庭不攻击他们，人族就已经是这片大陆上的霸主了。

    从要被灭绝的边缘到今天这个成就，也不过十来年而已，这要是放在别的种族，根本做不到。

    只能说，人族是个擅长创造奇迹的种族。

    几人回到无极城，龙帝已经事先联系依依了，老早就在城门口等着。

    再次见到龙帝，依依不顾四周围众多的人，直接扑进他怀中，死死抱着他：“好想你。”

    龙帝抚摸着她的秀发：“我也是，这些年辛苦你了。”

    日益扩大的地盘，各种事情每天都多不胜数，但都被依依打理得井井有条，这很难得。

    要不是有依依在，龙帝也没办法放心的在外面开疆拓土。

    “不辛苦。”抱了好一会儿，她才松开龙帝。

    青青跟季芙在一旁都露出善意的笑容，炎冰冰看着依依，有些惊奇：“曼殊沙华，姐姐你好。”

    “这位就是冰冰吧。”依依温柔的笑了起来：“夫君早就跟我说过你了。”

    很自然的拉起冰冰的手：“在这个时候你能加入进来，无疑是雪中送炭。”

    炎冰冰摇头：“姐姐别这么说，我也是人族的一员，这都是应该做的。”

    龙帝道：“好了，别说这些了，先回家吧。”

    “嗯。”依依点头，旋即悄悄的给龙帝传音：“晚上来找我，我不关门...”

    龙帝咳嗽一声：“别这样，我是正经人。”

    依依：“那算了。”

    龙帝：“......”

