    “我曰，日国人真的好恶心。”

    “兄弟们，大家看一下，日国人没拿到经济学诺贝尔奖，现在又来说诺贝尔经济学奖并不是真正的诺贝尔奖了。”

    “看到了，已经对他们见怪不怪，这典型的是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “就是，之前恨不得自己国家的人夺得诺贝尔经济学奖，现在一看这个奖被我们夺到了，然后又说这奖其实含金量不大，有这样不要脸的吗？”

    看到日国媒体的发声，一众本是沸腾的国民无比的愤怒。

    “如果他们要脸，他们还会说这样的话吗？”

    “就是。他们完全是睁眼说瞎话，按诺贝尔遗嘱，对全人类做出巨大贡献这一条来说。别的经济学奖有没有对全人类做出巨大贡献我不知道，但要说我们大白，那可是妥妥的。”

    “那是，如果不是当年大白及早提醒次贷危机，全球经济都要完蛋。”

    只是，国人说是这么说，但那些日国媒体却是视而不见。

    他们管华国说什么，总之，他们只要让日国国民认识到诺贝尔经济学奖不怎么样就可以了。

    他们日本没得到就没得到。

    哪怕就是华国获得了，也没必要羡慕。

    这只是一个小奖，与真正的诺贝尔奖完全不同。

    不得不说。

    这种策略不错。

    本来诺贝尔经济学奖就一直备受质疑，加上在这一些媒体不断炒作之下，不少日国民众对于华国获得诺贝尔经济学奖都表示出一幅无所谓的心思。

    “大白，日国人好恶心，他们说你获得的诺贝尔经济学奖没什么含金量。”

    “哦，是吗？”

    “大白，你怎么一点反应也没有。”

    “那要不再发射颗导弹过去。”

    “我去，大白，我们文明点好不好，别动不动就发射导弹。”

    “那你要我怎么办？”

    “呃……没事了，我们只是说说。”

    白玉堂铁杆见莫白没啥办法，亦只好不再打扰。

    只是，一众铁杆又哪里知道，莫白只是嘴上说说，他还真不是没有办法。

    “看来不敲打敲打他们一下，他们还以为我这个大经济学家是沽名钓誉之辈。”

    “也行。”

    “既然你们说我这个诺贝尔经济学奖获得者没什么含金量，我就让你看看什么是含金量。”

    之前谁能获得诺贝尔奖，莫白是无能为力。

    他不是诺贝尔的委员，这种奖又是他国搬发的。

    谁获得谁不能获得，莫白根本影响不了。

    当然，莫白也没有想过影响。

    可是，如果说在经济这一块，莫白自问自己还是能说上几句话的。

    想罢，莫白登陆网站，一口气发了三条微博。

    【今天起床看了一下汇率，日元兑换美元的汇率为0.008995，也就是1美元差不多等于111日元。】

    【目前日元一直处于上升阶段，我觉得日元汇率严重高估。】

    【如果可以的话，我相信大家知道怎么操作。】

    好久没有好好的在金融市场上运作了，当年次贷危险来临之前，莫白带领着无数投资者全线而跑，也不知道这么长时间过去，大家是否还记得我。

    心里滴沽，莫白关掉了电脑。

    这会儿是星期六，外汇市场双休时间休市。

    暂时很多人还并没有太过于关注到莫白这三条微博。

    当然，这也不能这样说。

    其实这三条微博刚刚发出来时，一众白玉堂弟子就看到了。

    只是，做为大部分只是普通人，不是股民，不是外汇投资者的粉丝来说，他们对于莫白发出来的三条微博感觉到有一些莫明其妙。

    “大白这是什么意思？”

    “不懂呀。”

    “外汇，汇率是什么呀，好高深的样子。”

    别说是外汇，汇率这一些了。

    哪怕就是股票，炒股，国内仍有无数人不知道。

    “大白老毛病又犯了。”

    “估计在自言自语呢。”

    “可能是。”

    见不知道是什么意思，不少粉丝也就没有在意。

    不过，普通粉丝没有注意，那些之前跟过莫白的金融投资者却是瞬间活跃了起来。

    “兄弟们，大白连发了三条微博，什么意思，是不是有活干了？”

    “发的是什么？”

    “你们看。”

    “明白了，大白可能在暗示我们日元的外汇汇率可以搞一波了。”

    “难道大白要带我们重出江湖了？”

    “不知道，大白没有明说。他说过，他要是重出江湖，会在群里跟我们说的。”

    “那这是什么意思？”

    “应该是先试试水，大家跟不跟？”

    “废话，必需的。”

    “走，一起。”

    “带上我，带上我呀，不过，我之前只炒过股，不会玩外汇。”

    “差不多，反正大白三条微博上已经说得很清楚了。”

    “那应该怎么操作？”

    “很简单，沽空日元。”

    这一边厢不少曾经跟随莫白的金融群粉丝纷纷打开帐户。

    另一边厢，莫白的三条微博却是在不少人士的转发之下传遍金融圈。

    “伙计，最近有什么好的交易机会？”

    “别问了，最近全球各大外汇市场振幅小的可怜，几乎没有什么机会，你看最近美元的走势，全天震幅竟然只有0.2%，这还怎么操作。”

    “好吧，看来只能观望了。”

    “嗯，观望吧，等米国非农数据出来之后再操作吧。”

    全球各大外汇交易者在外汇投资群里不时交流着行业内的信息。

    “嘿，我倒是觉得日元的汇率可能有操作空间。”

    “日元？”

    “对。”

    “日元最近走势平稳，一直处于升值阶段，虽然操作是可以操作，但按这样的涨势，每天最多也只是0.2%左右，没什么操作空间呀。”

    “那可不一定，万一日元的汇率开始跌了呢？”

    “跌，不可能。日元最近几年走势都是上升，趋势已经形成，很难下跌的。喂，你平时投资不是很谨慎的嘛，怎么这一次竟然说出这样的话。”

    “不是我说的，有大师说的。”

    “大师，呵呵，这个市场还有什么大师。这句话要是巴菲特说的，我还可以相信下。”

    “不是巴菲特。”

    “那不就得了。”

    “但是他比巴菲特更吊。”

    “我去，谁呀，哪个比巴菲特更吊？”

    “莫白。”

    看到群里打出莫白的名字，一众外汇投资者内心一个颤抖。

    他们突然记起了当年那一个带领全球所有散户完成惊天大逃亡的天纵奇才。

    “难道，莫白出山了？”

    “具体是不是出山不知道，但他微博上写了三句话。”

    “我看看。”

    众人仔细研究起莫白微博上的三句话。

    随后眼睛却是散发着炽热的光芒，有一些颤抖的在公屏上说了一句：“我们跟不跟？”

    “跟。”

    没有二话。

    整个公屏上面，能看到的只有一个字。

    跟。