    　　凌万邢一路摩拳擦掌地来到三楼，万万没想到竟然看到了这样的一幕。

    　　此时，那名单膝跪在苏宛佟面前的男人，怀抱着硕大玫瑰花束，目光痴缠地望着苏宛佟，“苏小姐，我喜欢你很久了，做我的女朋友好不好？”

    　　哦，原来是求爱，不是求婚！

    　　凌万邢沉着一张俊脸，咬牙切齿地瞪着他们。

    　　求爱搞得像求婚，你他妈浮夸不浮夸啊？！

    　　这时候，站在凌万邢身后的保镖，小心翼翼地上前一步，“先生，这……怎么办？”

    　　凌万邢神色阴翳地扭过头，满脸写着不悦，“你问我，我问谁？”

    　　保镖默默地退下了！

    　　凌万邢收回视线，再次看向前方，由于满地的玫瑰花和当众下跪求爱的男人，店铺门前已经聚集了不少驻足的看客。

    　　空气中不知道是谁喊了一声：“答应他……”

    　　凌万邢的理智，瞬间崩盘！

    　　他大步流星地上前，脚跟狠狠碾着地面的花瓣，三两步来到苏宛佟的身畔，长臂一揽，就将她拉到了身边，尔后冷冽地说：“她不能做你女朋友！”

    　　跪在地上的男人震愕地看着凌万邢，眼神中也噙满了不友好的打量。

    　　他是苏绣庄的大客户，打从看到苏宛佟的那一刻起，就对她心生好感。

    　　这个女人很不一样，她身上既有江南女子的温柔，又融合了商场精英的干练，哪怕她看起来很好下手，但实则是个温淡如水且个性坚毅的女人。

    　　可以说，苏宛佟的人格魅力以及她优雅漂亮的外貌，俘获了不少男人的心。

    　　眼下，还跪在地上的男人觑着凌万邢，眯着眸子问道：“你是谁？”

    　　难道也是苏宛佟的最求者之一？

    　　“我是她……”

    　　“凌先生！”凌万邢刚打算自报家门，但身边的苏宛佟已经打断了他的话。

    　　一句凌先生，泾渭分明。

    　　凌万邢怔忪地看着苏宛佟，心里说不出的酸涩。

    　　两个人对望了几秒，最终凌万邢还是败下阵来，他滚着喉结，往旁边挪了一步，“处理完他的事，我有话要和你说！”

    　　苏宛佟面无异色地颔首，转过眸就看向了还跪在地上的男人。

    　　她认识他，今年刚过三十岁的青年才俊，事业小有成就，听说交往过的女友不计其数。

    　　苏宛佟默叹一声，探出手扶着他的臂弯，“汪先生，您先起来吧。”

    　　“苏小姐，你答应我了？”汪先生喜上眉梢，自负地挑起了眉梢。

    　　凌万邢绷着脸旁观，有一种想上前啐他一口的冲动！

    　　也不看看自己的鸟样，还敢追他的宛佟！

    　　此时，面对汪先生自说自话的言论，苏宛佟淡淡地摇头，“抱歉，我们不合适，汪先生抬爱，让我受宠若惊。”

    　　闻此，本来要借势站起来的汪先生，膝盖再次重重地坠在地上，“苏小姐，合不合适要试过才知道，你不答应的话，我今天就不起来了！”

    　　他好不容易让店铺的员工这边帮忙把苏宛佟给骗出来，精心布置了这么多，怎能无功而返？！

    

