    “拔剑无必要，心带执念的剑，终究难成至剑。”

    许无舟看着陈惊鸿，如同一位老师面对一个朽木不可雕的弟子，失望之色溢于言表。

    正要踏步离开，却见陈惊鸿踏步而前，长剑横在许无舟面前，剑意凛然笼罩他。

    许无舟自然不想和陈惊鸿纠缠，开口道：“身为人间少师，我论道如此之久教你，你既不听那我也不强求。

    我履行了人间少师的职责，现在我要去履行道主的职责。

    漳州剧变，事关人族，我要查清原因，无心与你纠缠。”

    剑痴就是剑痴，在她的世界里只有剑。

    许无舟说再多她都听不到，眼眸中只有剑，剑横在许无舟面前，等待着许无舟出那一剑。

    那一剑只窥得皮毛，她想要一观完整。

    许无舟看着陈惊鸿笑了起来：“你这种方式，是没法如愿的。

    现在我要走，你能追上来吗？”

    “你走到何处，我都要一观那一剑。”

    听到这句话，许无舟笑了笑，而后施展缥缈步，直接越过陈惊鸿，留下一道残影，直接向着悬崖一跃而下。

    这一幕让所有人都瞪大眼睛，和许无舟相熟的天骄更加大喊道：“道主！”

    他们脸色发白，悬崖接壤处是无人区，悬崖不知道多高，被无人区斩了实力，这跳下去不是死嘛、可是他们的惊惧还未完，却见到一个绝色曼妙的身影手持利剑，居然也随之一跃而下。

    她想都没想，只是想着跟着许无舟，一定要见到那第五剑。

    故而看着许无舟跳下去，她也跳下去。

    这就是剑痴，对剑痴迷再无其他，忘记一切的剑痴。

    见到这一幕，众天骄也都面面相窥。

    “这怎么感觉是话本里的殉情画面。”

    黛夭夭在旁边嘀咕，追逐一个男人双双跳崖，这何其像殉情。

    不过黛夭夭为陈惊鸿可怜，正如许无舟说的那样，她已经执念成病了。

    如此之地，就算她师尊都不敢跃下，她居然为了观一剑毫不犹豫的跳下去，这是不要命啊。

    黛夭夭突然觉得许无舟说的在理，陈惊鸿再强也只是一柄剑，而不是一个人。

    这一跃，她凶多吉少啊。

    至于许无舟，黛夭夭一点都不担心。

    她对许无舟很了解，这家伙绝对不会自寻死路。

    想到当初师尊让她去许无舟哪里换取丹药，说丹药可在无人区恢复实力，想必他还有很多这样的丹药吧。

    四周只剩下风声以及苍穹在缓缓凝聚的道痕，在场所有人望着悬崖都陷入了死寂。

    他们也不认为许无舟会自寻死路。

    想到许无舟刚刚的一战，众人各有心思。

    亲近道宗的各方天骄，自然大喜，心想幸好站队站的好。

    许无舟这么强大，等他成就大能，成就绝巅，那自当举世无敌。

    那时候的道宗，将会再现往日之辉煌。

    而那些中立的天骄，觉得回去之后，一定要和宗门说清利害，以后对待道宗的策略要变，一定要真心实意的拥护道宗。

    至于那些敌对道宗的天骄，这时候也都心服口服，心想怎么样才能让道宗不计前嫌，把他们也当做是心腹。

    医痴等人，这一战也打掉了他们的傲气。

    原本以为天下天骄他们无敌，他们九人之间就算有强弱，也只是微末的差别。

    但现实狠狠的抽了他们一个耳光，要不是许无舟手下留情，他们不死也要重伤。

    而且，从剑痴的话中得知。

    剑痴同样强大，和他们属于两个层次。

    同为九痴，她却是独占鳌头，高高的俯瞰他们。

    可笑他们以为，陈惊鸿强他们有限。

    不过想到她那一跳，众人忍不住可惜。

    她真的凶多吉少啊，这般对剑的执念匪夷所思。

    脑海中不由回想许无舟的话，此刻越觉得许无舟说得对。

    剑痴再强，可也太傻了。

    仙阁林韵薇秀拳紧紧的握着，道宗有如此一位道主，他们仙阁还有崛起的希望吗？

    想到人皇赐予她和许无舟的婚约，林韵薇情绪复杂。

    身份的对立，让她敌视许无舟。

    可是想到刚刚哪个年轻的面孔一人战五痴，夸夸其谈的论道剑痴，她有一阵恍惚。

    这无疑是一个有魅力的少年。

    齐玄天倒是没有想太多，看着许无舟一跃而下悬崖，知道他肯定是去查漳州异变。

    一个置生死不顾的君子，岂会骗他。

    既然他说和师妹没有关系，那么就应该相信他。

    可笑自己这点心胸，这些天又听到师妹和许无舟的绯闻，居然又怀疑了。

    还想挑战道主，呵呵？

    自取其辱罢了！天穹之上，又凝聚了一条道痕。

    这条道痕虽然比不得之前那条，但也如同一条小蟒，价值非凡。

    要是之前，众人为了这条道痕会大打出手争夺。

    可见识过许无舟和陈惊鸿的强大，一群人心气被打击的没了。

    这条道痕悬挂虚空，居然无人出手争夺。

    最后还是齐玄天出手，学陈惊鸿的样子直接轰碎，道痕分裂无数，飘落各方被人分得。

    众天骄各自散去，此处虽道痕极多。

    可有陈惊鸿和许无舟那两人的阴影在，抢起来都觉得丢脸，既如此还不如去别处。

    于是，漳疆崖群星荟萃的聚会，就这样虎头蛇尾的散了。

    当然，剑痴随许无舟跳崖的消息也随着这些天骄传开。

    黛夭夭那句‘殉情’也被人提起。

    这传来传去，传成两个版本，一是剑痴见许无舟强大，也因其剑道欣赏爱上了许无舟，见许无舟跳崖她也跳崖殉情。

    二是，剑痴见许无舟强大，也因其剑道欣赏爱上许无舟，陈惊鸿觉得自己背叛了自己的剑道，故而跳崖为剑殉情。

    这两个版本也不只是是谁杜撰出来，正好对应不同人对剑痴的影响，谣言变得十分有市场，居然开始传开。

    ………剑痴跃下悬崖，马上就感觉到自己的力量和大道在不断被斩，这样下去，很快她就会斩成凡人。

    陈惊鸿这才想起，这是无人区啊。

    她见剑心起，忘记其他一切。

    可却忘记，无人区极其危险，何况这是悬崖。

    剑痴迷茫，一直以来的那颗剑心终于有了恐惧。

    这掉下去她会成为碎泥吧。

    剑痴这时候脑海中不由想起许无舟的话：你的执念让你失去了人的本心。

    生死之间，陈惊鸿终于第一次忘记了剑，死的空间占据了她的心灵。

    ……… 

