    第二章 他对她的厌恶   

    突如其来的静默，男人向着楼梯走去。

    

    身后，突然突兀的传来女人的声音，“你爱过我吗？

    哪怕一点点点点？”

    那卑微的期盼，透过这言语，都藏无可藏。

    

    唐小染的身子，在客厅的灯光笼罩下，微微颤抖……沈慕衍，你爱过我吗？

    

    她双眼一刻不离地望着前面那道修长背景，紧张、期盼而不安……种种交杂的情绪，揉成一团，她迫切的想要知道那答案。

    

    那答案……   

    “沈太太不是知道的吗？

    我们之间只有契约，没有其他。

    爱？

    沈太太在说笑吧？”

    男人轻笑的声音，传进了她的耳朵里。

    

    唐小染抬起手，用力地压在心口，脸色灰白……那答案，她不是早就知道的吗？

    却还是抱着那一点点希望啊……真傻，唐小染，你真傻！   

    “沈慕衍，是不是这七年来，你愿意妥协，你愿意和我在一起，你愿意绝不隔夜回到家里……这些的这些，都只是因为七年前我们签的那份契约书？”

    

    闻言，沈慕衍转过身，笑话一般半挑着眉：“不然呢？

    沈太太以为是因为什么？

    爱？

    呵……”他笑声里明显的讥讽：   

    “沈太太，从我七年前找你，求你救芯然，为她捐献造血干细胞，而你却拿我这唯一一个亲妹妹的性命，逼迫我签下那份契约书，用结婚为交换条件的时候，你就该知道，对你，我除了厌恶还是厌恶。”

    

    唐小染只觉得身处冰窖之中的冷，脸上血色褪尽，她清楚的看到了沈慕衍眼底的憎恶，他憎恶的眼神，是唐小染无论如何都承受不起的。

    

    心脏抽痛无比——沈慕衍厌恶她！   

    这比恨她，还要让她难受。

    

    “呵……原来都只是因为契约啊……”她轻笑一声，闭了闭眼睛，突然又猛然睁开，煞白的脸上，两颊却忽然的生出两抹不正常的红，那双七年来时常染着一层若有若无悲伤和期望的眸子，此时此刻，亮的惊人。

    

    沈慕衍怔住了！   

    这双满含着各种不同的情感，亮的惊人的眸子，绚烂得他移不开眼！   

    唐小染那张脸，在他的眼中，突然的活了起来。

    

    她缓缓地勾唇，嘴角绽放出一抹无比妖艳的笑……这，很不“唐小染”，但，这样的她，就这么活生生地存在在他的眼前。

    

    七年来，从不曾如此飞扬畅快的唐小染，七年来面目可憎的唐小染，七年来无比恶心厌恶的唐小染……此时此刻看来，无比的惑人心弦！   

    沈慕衍有那么一刻的失神，心跳不自知的加快一下，但沈慕衍终究是沈慕衍，不过眨眼的功夫，又变得平静无波，淡漠地收回落在她那张脸上的视线。

    

    只是他不知道，今日唐小染的这一眼，在他日后的无数个夜里，闪现在他的梦中，再也挥之不去，却也再也看不到了……曾悔不当初为何这日不曾多贪婪的看她几眼。

    

    唐小染的笑更加潋滟，轻声说道：“既然都只是因为那份契约……”她嘴角的笑，旋出更妖艳的弧度，七年来，首次如此高傲的仰着下巴对他，“沈慕衍，抱我。”

    

    男人墨色的瞳子，猛然骤缩！   

    “你说什么？”

    旋即，男人眯起了眼，侧目而视，声音很轻地问了一句。

    

    唐小染抬脚，一步一步迈向沈慕衍，站在了他的身前，她踮起脚尖，缓缓抬起手，抱住了身前男人的脖子：“我说，要我。”

    

    男人目光陡然犀利，双手缓缓滑到了女人的腰间，缓缓地握住，“呵……”这声“呵”，却夹着不加掩饰的轻嘲。

    

    唐小染呼吸一滞，眼底的痛一闪即逝，倏然握拳，强迫自己忽视心口的痛，强迫自己在他面前，不退让。

    

    嘴角的笑容，越发的灿烂，唐小染说：“别忘了，那份契约……你要对我的要求，言听计从。”

    她眼一眨也不眨地盯着沈慕衍，极尽所能地咧开最灿烂绚烂的笑容，她眸子里闪烁的光彩越来越澈亮：“沈慕衍，我要你抱我！”

    

    腰间突然的一紧，来不及惊呼，天旋地转，她已然被人扛在了肩上，大步流星朝着二楼的卧室而去。

    

    

