    当归知道了花容的心思，面上不显，不过心里有些为他担忧，因为两人之间有些差距，不是当归看不上花容，相反，当归觉得花容是良配。

    花容，样貌好，功夫好，身量也高，给人安全感，最重要的是性子好；沐含也好，勤劳努力，模样轻柔，一家子人都是和善人。

    可两人之间隔了张卖身契。

    花容是奴，是英国公府的人，沐含是自由身，而且还是秀山女学的学生，以后要找个和善的婆家很好找的。

    当然花容现在是自家小姐的人，依着花清荷的性子，花容要赎身，花清荷一定会同意的，还会为他准备一份体己，好让他娶媳妇。

    可再如何，一个本来是花清荷的下人，一个是花清荷的同窗，这身份上总归是差了，今日如果花清荷和沐含互相不认识，不熟悉，花容和沐含也互不相识，这份爱慕很有结果的可能，可依着目前看，当归是觉得前景不容乐观。

    当然依着沐含及她家人的性子，没准会同意，可花容他会说出来吗，他不说，沐含又是大咧咧的性子，两人之间的遮窗纸能捅破吗。

    当归能看出花容喜欢沐含，是因为她对花容了解，花容一直都是活泼的性子，还是第一次见对一个人这般严肃，瞧瞧，都快训得沐含把头垂到地上去了。

    “阿含。”正低着头的沐含听到熟悉的声音，忙抬头看去，只见熟悉的娘亲，健步如飞的朝自己奔来。

    “娘——”沐含惊喜的忙跑上去，“娘，你能看见了？”

    “看见了，看见了。”刘紫丹红了眼眶，不过忙平复自己的情绪，放开大闺女的手，在一旁深呼吸了几次，然后就从沐含眼前走开了。

    “当归大夫，我看见了。”刘紫丹看着当归满面笑容，“欸，当归大夫长得可真好看，我还没见过比你好看的姑娘呢。”

    “婶子过奖了，等我家小姐来了，婶子就能见到更好看的姑娘了。”当归笑着说道。

    “对，对，娘，清荷长得可漂亮了，也是现在年纪还小，再过几年，定然倾国倾城。”沐含加入话题道。

    “我进屋看看沐叔。”当归对沐家已经很熟悉了，自发进了沐有武和刘紫丹的房间，沐有武非常自觉的躺在炕上，虽然人还是消瘦的，可脸上的神情跟第一次见的时候，完全是天差地别。

    “瞧沐叔的样子，腿疼好了不少吧。”当归坐到炕边上，一把掀起宽松的裤腿，为了方便治疗，沐希特地为沐有武做了这条裤腿宽大的裤子。

    沐有武已经被当归的这个行为免疫了，也是打心眼里尊敬当归这位女大夫，“好多了，偶尔坐起扯到会有些疼，平时都不太疼了，也消肿了不少，当归大夫真是好医术啊。”

    “对于医术，我是很自信的，沐叔就等着下炕后腿脚利索走路吧。”当归摸了摸骨头，满意的点了点头。

    “再喝两个月的药，固定的木板能拿掉了，到时沐叔就能开始满满走动，一开始不要多，一天天慢慢增加，等我说能跟常人一样了，才能下地劳作。”当归说道。

    “是，是。”

    沐含进屋见到满脸笑容的爹爹，心里一阵感慨，没想到自家的氛围能变成这样，真是做梦都没想到。

    “当归，能认识你们真是太好了。”沐含有感而发。

    “能认识你，也很好啊。”当归笑着回道，“我家小姐可是说了，有你们在，每天早起上女学都动力十足。”

    当归看过沐家夫妇的伤后，就跟花容回去了，饭还是要等到大伙儿都在的时候一块儿吃才有味道。

    “回来这么快，离午饭还有些时间呢。”见当归回来，花清荷笑着打趣道。

    “小姐，奴婢有情况汇报。”当归神情严肃，让花清荷一惊，以为沐家人的伤有了反复，等进了屋子，单独听了当归说的话，才知道是花容的心思。

    “你确定？”花清荷不确定问道。

    “嗯，我不会看错的。”当归回道，而且今日花容教育了沐含，他是个会跟姑娘多说话的人吗？

    “花容跟我们说话都不少啊。”花清荷执着道。

    “小姐，奴婢可是前不久刚定了亲的人呢。”当归沾沾自喜道，“花容是不是真对沐含有意思，我能看不出来。”

    当归和惊雷四月十八定亲，办的非常低调，就他们和野先生在程宅一块儿吃了个饭，就连惊雷给当归的聘礼都不能光明正大的抬。

    “你和惊雷成亲的时候，我亲自给你们操办。”花清荷认真说道，两人为了自己，要等她和阿墨哥哥成亲了，才成亲，花清荷觉得有些愧疚。

    “小姐，在说花容呢，怎么又扯奴婢身上了。”当归害羞道。

    “他们的事，就让他们自己解决吧。”花清荷失笑道，“我们跟着操什么心。”

    “可花容，奴婢瞧着他不是个会主动的，沐含又不懂这些，两人……”

    “花容不主动，只能说明他不够喜欢沐含，他自己都不争取，我们上赶着替他担什么心。”

    “他可能有些自卑吧，他……”

    当归还没说完，再次被花清荷打断了，“自卑什么，当归姐姐，你是没有卖身契的，你不是为奴的，是自由身，可惊雷大哥呢，他是阿墨哥哥的人，他不是自由身，你嫌弃惊雷大哥吗？”

    “我怎么可能嫌弃……”当归想明白了，突然有些高兴，“小姐是觉得奴婢跟沐含一样，可惊雷却勇于追求奴婢，是这个意思吧。”

    “沐含怎么说也是女学学生，是有才华的，小姐也觉得奴婢是，对吧？”

    花清荷笑着轻点当归的脑袋，“如果女学有医理这一艺，谁能是你的对手，而且你也是饱读医书，当然有才华，比我们都强，我们学的都没有医术有用呢。”

    “有道理，花容不主动，我不会帮他了，小姐说得对，他如果懦弱无能，可是真配不上沐含的。”

    “个人有个人的缘，他们两人让他们自己发展，能不能有结果，我们静观其变就是了。”花清荷坦然道。