    闲杂人等，不可打扰。

    他一句话，就堵住了在场所有人的嘴，而后，便是在大家还没有反应过来之际，他便是抱着云暮挽，直接消失在了原地，他们连对方怎么离开的都没有看清楚！

    他们的大将军就这么不见了……

    就这么被带走了……

    就没了？！

    这一切来得太快，以至于刚刚站在云暮挽肩头的那两只因为云暮挽昏倒而跳下地面的两只拟态神兽都没有反应过来。

    朱雀此刻和白泽互相对视了一眼，然后眼巴巴地瞪着刚才他们站着的地方，心底十分郁闷。

    这个女人也真是，把他们丢在魔林里面养伤都养了三十年，好不容易它们的伤好得差不多了，这总算是等到她召唤它们了。

    结果这还没聚多久呢，她就又不见了！

    这未免也太过分了一些！

    朱雀十分不满地咬牙，白泽也是卑微地撇嘴，最后，两只兽也只能是根据感应跑去找人了。

    而此刻，在场还剩下一堆人，眼巴巴地看着这一切，似乎是还没有反应过来。

    东方陌神色有点古怪，此刻竟然是什么都不说，也并不打算追究，只是面色有点不好看。

    云清此刻也亦是如此。

    小老头和鹤老头似乎是早就猜到了一般，一点也不在意云暮挽被人带走了。

    叶风风和蓝容他们更加是不用说了，直接松了一口气，然后就跑去和之前天火学院的那些人叙旧去了。

    见到他们一个一个此刻均是沉默，完全不知道怎么回事的徐安等人却是急了。

    “她被人带走了！你们怎么回事，难道不打算去救人嘛！”王峥急了。

    “对呀，你们怎么回事，为什么一点都不着急？”临易和廖程亦是不安的开口。

    司徒凌则是面色凝重道：“她可是你们的将军，你们难道就任由那个男人把她带走了嘛？！”

    “……这到底是怎么回事？”徐安因为经受的打击太过于沉重，以至于此刻看见有人带走了云暮挽，都得事先问清楚到底是怎么回事，这些人为什么一点反应都没有，那个男人可是凭空冒出来的！

    “……啊，若是我没有看错的话，那应该是云中王殿下，是小姐的正牌夫君。”云清瞅了瞅他们，旋即解释道：

    “夫君来接自己的夫人，我们似乎没有理由去追。”

    她这个解释一出，那些人恍然大悟。

    而随后便是直接炸开了锅。

    徐安等人呼吸再度一窒息，差一点就要被吓晕过去了，要不是早就有点心理准备，可能现在早就晕过去了。

    并非是他们夸张，而是这些事情都太过于惊悚了。

    首先，是自己的弟子，变成了帝妃，再然后，这弟子还单挑两个大能，并且还将人家秒成了渣渣，随手就是召来了两只神兽，每一只都是称霸一方的存在啊。

    当然，这也就算了，到最后，她一出手又是召来了三十万大军，最后还在这个所谓的云中王怀里被带走了。

    这个是她的正牌夫君，那帝尊可怎么办啊……

    徐安想到这里，电光火石之间又是想到了什么，刚刚那道身影与记忆中的身影重叠在一起，他的脊背瞬间一僵，一个可怕的猜测这就从心底里冒出来了。

    ——云中王就是帝尊！

    帝尊竟然也下来了？？！

