    不过，尽管侯琦悦不知道苏陌凉用了什么厉害的手段，但也清楚，继续打下去自己必输无疑。

    所以，为了维护她宝贵的尊严，维护她引以为傲的天才之名，不至于沦为宁建州的笑柄，失去成为听雪楼弟子的机会，她必须不惜一切代价的奋力一搏。

    思及此，侯琦悦没有任何犹豫，另一只没被擒住的手心顿时出现一根细长的银针，指尖用力一弹，悄然朝苏陌凉心脏射了出去。

    然而，她低估了苏陌凉的感知力。

    对于一个在镇魂塔里与死灵血战十天十夜，修炼了九字真言，又经过八扇门淬炼了一年半载的人，这样的偷袭实在太小儿科！

    只见，苏陌凉猛地抬手，手指一夹，轻而易举就将银针半路截下。

    随后便听她轻笑着揶揄道，“啧啧啧，侯小姐不愧是侯家最有天赋最有希望的天才，不光驭兽能力强，这偷袭的手段也不是常人能比的，果然厉害得很呐！”

    听到这话，周围的众人都是面色一惊，纷纷睁大眼睛，朝苏陌凉的手指望去，果然看到她指尖正夹着一根金针，相信若不细看，肉眼很难发现。

    而在座的，大多都是身份不俗，有些眼力劲儿的人，很快便认出了银针的来历，当下震惊的感叹起来，“我的天，那不是炎龙金针吗？”

    “妈呀，还真是炎龙金针，据说那家伙只要一扎入体内，就能让人当场暴毙而亡，没有任何生还的机会，就连先天帝灵师都不能幸免，是相当可怕的杀人利器啊。”

    “是呀，我也听说过它的恐怖，侯家也太厉害了吧，能弄到这么霸道的暗器，怕是付出了不小的代价吧！”

    “可不是吗，我听闻炎龙金针可是用六翼魔龙的鳞片和碧炎火凤的羽毛炼制而成的，光是材料就珍贵地吓死人，更何况还是用它们炼制而成的武器，其中的价值可想而知！”

    “没想到侯家这么大手笔，居然将这么稀罕宝贝的武器送给了侯琦悦一个晚辈，看来是真的很看重她啊。”

    “呵呵，我是更没想到，侯琦悦这种高高在上的千金小姐，美名在外的超级天才，居然还会作弊偷袭。”

    “切，什么天才啊，我看都是通过偷袭博来的美名吧，毕竟侯家财大气粗，见不得人的手段还少了吗！”

    “是呀，侯琦悦太让人失望了，亏我之前还崇拜她！”

    大伙儿七嘴八舌的议论着，全都控诉着侯琦悦的恶行，抒发着内心的鄙视。

    不过，那么骄傲的一个人，做出这么卑鄙无耻的事儿，也的确让人大跌眼镜！

    侯琦悦没想到自己那么隐蔽的动作，那么不容易被发现的炎龙金针竟然被苏璃音逮个正着，轻而易举的暴露在大庭广众之下，当场就被吓傻了。

    这丫鬟到底是何方神圣，音攻厉害，灵魂力强大也就算了，连感知力和速度都这么变态，她还是个正常人吗？

    此时的苏陌凉看到侯琦悦吓得脸色惨白，表情惊恐，嘴角的笑意越来越深，瞳孔掠过一道意味深长的精光，“忘记告诉了，我最擅长的不是音攻，而是近战！”

    话落，苏陌凉擒着她右臂的手，往下猛然一划，霎时在她右臂留下一道恐怖的黑色爪印，而后往下一撇，只听咔擦一声脆响，侯琦悦的手腕被直接掰断，痛地一声惨叫，扭曲了面容。

    然而，不等她惨叫声落下，苏陌凉便是一个挥爪，将她打飞了出去，不止手臂，连胸口都留下了渗人的爪印。

    随后侯琦悦砰咚一声摔在地上，瞬间被六头灵兽包围其中。

    谁都没想到，高高在上的天才，竟然一时间成了灵兽们的猎物。

    好在侯琦悦身上穿着防御力极强的软衣，面对灵兽们的攻击，并没有马上毙命，但也没有好到哪里去，不出片刻就被撕咬得伤痕累累，满地打滚。

    州长的小儿子宁皓初一直对侯琦悦心存爱慕，看到自己的心上人被虐的这么惨，顿时心疼得无以复加，一个没忍住，便是跃上战台，将侯琦悦从灵兽口中救了出来，护在怀中。

    苏陌凉看到这里，拨动琴弦的手猛地停了下来，敛起眉头，提醒道，“宁公子，英雄救美也得分下场合吧。”

    “哼，欺人太甚，恕我实在看不下去。”宁皓初怒容满面的冷哼道。

    说来，他本就不怎么待见苏陌凉，如今见自己喜欢的女人被个丑八怪欺负了，心头自然非常不爽。

    苏陌凉却是觉得可笑，“要看不下去，我这边建议把眼睛捐出来给有需要的人更好。”

    “个毒妇，她都已经被打成重伤了，竟然还要下狠手，往死里折磨，不觉得太过分了吗！”宁皓初厌恶的瞪着她，大吼质问道。

    苏陌凉摇了摇头，“跟她偷袭我，想要置我于死地相比，我觉得我太善良了！”

    宁皓初顿时被噎得语塞。

    是，侯琦悦偷袭的确卑鄙了些，但他也能理解她当时的心情，毕竟被个丫鬟这么欺负，是谁都忍受不了，走极端也是无可奈何的事情。

    苏陌凉见他气得不语，却依然强势的将侯琦悦护在怀里，不打算放手，心头也窜上几分火气，冷声警告道，“宁公子，我劝赶紧下去，不然被折磨的就是了。”

    “敢！！！”宁皓初好歹是州长的小儿子，被宠着长大的，在宁建州的势力范围还从来没有敢扬言要折磨他的人，这个丫鬟简直翻了天了。

    “既然宁公子不肯退场，就别怪我不客气了！”苏陌凉手指重新落回琴弦，一道音浪猛地爆出，凶狠的朝宁皓初直冲而去。

    宁皓初面色一惊，连忙躲避，可是苏陌凉的琴音接连不断，拨弦的双手快成两道残影，如密不透风的大网一般朝他笼罩而去。

    宁皓初的精神力和灵魂力自然不如侯琦悦的强大，只是刚才在战台下方，隔着一层防止力量外泄的结界，感受得没有那么真切，并不知道其中厉害，所以如今身临其境才知道她的琴音有多么可怕。