
　　对于普通人来说，格温是拥有着超凡体质的超级英雄，徒手举起汽车什么的一点问题都没有。

　　但对于穆托这种体型惊人的史前巨兽来说，格温的体质一点都算不上强壮。

　　罗素虽然不知道前往夏威夷的雄性穆托究竟有多重，但只要看一下哥斯拉的体重，就能知道雄性穆托的体质起码也是万吨级别的。

　　为了格温的安全考虑，罗素直接将她排除在了行动名单外。

　　“没问题，你是正联的负责人，这些事情你决定就好。”

　　神奇先生里德迅速说道。

　　“你们打算什么时候出发？”

　　罗素对着里德问道。

　　“我们已经做好了出发准备，随时都可以出发。”

　　“那你们先过去，我需要回去准备一下，到了夏威夷后再决定怎么合作。”

　　“好！”

　　达成一致后，罗素穿上内共生战甲，离开了巴克斯特大厦。

　　一分钟不到的时间，他就回到了章鱼怪总部的董事长办公室。

　　看到卡拉依旧坐在会客区的沙发上浏览着时尚杂志，他对着卡拉说道：“跟我去一趟正联总部。”

　　“好！”

　　卡拉放下手中的时尚杂志，立刻回道。

　　现在的卡拉依旧穿着女超人的制服，连换衣服的时间都省了。

　　正联总部。

　　客厅。

　　罗素对着卡拉和浩克简单解释了一下和神奇四侠联合行动的事情。

　　他刚说完，卡拉的声音就响了起来。

　　“我没意见！”

　　听到卡拉的回答后，浩克瓮声瓮气的说道：“浩克也没有意见。”

　　“既然大家都没有意见，那五分钟后就出发。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　除了浩克需要一点时间往酒桶里面加酒外，罗素和卡拉都没有什么需要准备的。

　　五分钟后，穿着正联制服的浩克拿着酒桶来到了机库。

　　看到浩克一手一个酒桶后，罗素觉得自己是不是有必要让浩克戒一下酒才行。

　　虽说浩克从来没有发生过酒后闹事的事情，但继续这样下去，他担心浩克迟早会变成一个酒鬼。

　　严格来说，浩克现在已经是酒鬼了。

　　他一天喝掉的威士忌，就是人类酒鬼一个月喝的还多。

　　当浩克来到机库后，他们登上了3号自行研发和组装的战机。

　　虽然他们三个人都不是飞行员，但对于有着自动驾驶功能的战机来说，有没有飞行员都不是问题。

　　登上战机后，罗素让3号将战机的联络码发送给了苏珊，让战机和苏珊等人的飞行器建立起来通讯。

　　当战机朝着夏威夷极速飞去的时候，他给戴安娜打了一个电话，将事情简单说了一下。M.23sk.com

　　罗素本来只是想知会戴安娜一声，告诉戴安娜自己今晚可能没办法回去吃晚餐了。

　　然而，他没有想到，当戴安娜听说了史前巨兽的消息后，戴安娜表现出了强烈的兴趣，甚至有穿上战甲亲自前往夏威夷一趟的打算。

　　戴安娜虽然有着保护自身安全的实力，但罗素想都没想就拒绝了戴安娜的提议。

　　向戴安娜保证以后一定会让她亲眼看见活着的史前巨兽后，戴安娜才终于打消了亲自前往夏威夷的打算。

　　“你打算活捉那只怪兽？”

　　罗素挂断电话后，卡拉精致白皙的俏脸上浮现出了疑惑的表情。

　　“不！我对长得丑的怪兽没兴趣！”

　　罗素笑着说道，同时伸出右手在卡拉那个充满了胶原蛋白的脸上掐了一下。

　　“那你怎么能让戴安娜姐姐看到活着的怪兽？”

　　卡拉没有理会罗素那个不安分的右手，不解的问道。

　　“我只说了让她看到活着的史前巨兽，可没有说让她看到的是现在这只。”

　　不管是雄性穆托，还是雌性穆托，在罗素看来都丑爆了。

　　他打算让戴安娜亲眼看见的可不是穆托，而是更加霸气的哥斯拉哥总。

　　虽说哥总没有猫猫狗狗那么可爱，但哥总的颜值放在怪兽中，绝对不算差。

　　用人类来类比，哥总就是怪兽中的彦祖。

　　能在颜值上跟哥总一较高下的怪兽，只有骷髅岛靓仔金刚。

　　如果说哥总是怪兽中的彦祖，那么金刚就是怪兽中的于晏。

　　“你的意思是还会有其他的史前巨兽？”

　　卡拉接着问道。

　　“这不是很明显的事情吗？”

　　回答卡拉的同时，罗素的右手从卡拉精致白皙的脸蛋上转移到了她那个纤细诱人的小蛮腰上。

　　搂住卡拉手感美妙水蛇腰后，罗素拉着她坐了下来。

　　坐在机舱另一边的浩克听到了罗素和卡拉的对话，但他对此一点兴趣都没有。

　　不过，他现在有些疑惑，罗素的女朋友明明是戴安娜，但罗素现在却搂住了卡拉的腰。

　　他就不怕戴安娜生气吗？

　　浩克的大脑袋现在有些理解不了罗素、戴安娜、卡拉三个人之间的复杂关系。

　　算了，不想了！

　　浩克打开其中一个酒桶，吨吨吨吨吨的喝了起来。

　　乘坐战机前往夏威夷，效率远比不上穿着内共生战甲前往夏威夷。

　　但考虑到浩克根本不会飞，罗素只能选择乘坐战机过去。

　　夏威夷。

　　首府火奴鲁鲁市区外的一个私人机场。

　　这个机场并不是3号联系的，而是神奇先生里德安排的。

　　当神奇先生里德等人的飞行器降落到这里后，3号就操控着战机降落到了机场。

　　罗素刚带着浩克和卡拉从战机上下来，他就看到了好几个熟人。

　　科尔森、娜塔莎、巴顿……

　　以及，美国队长史蒂夫·罗杰斯！

　　从战机上下来后，罗素才发现，降落到这个私人机场的并不只他们和里德四人，神盾局的人居然也在这里。

　　看了一下那些正在忙碌的神盾局特工，罗素带着卡拉和浩克来到了里德等人面前。

　　“看来这一次对史前巨兽感兴趣的人可不只我们几个。”

　　罗素对着里德说道。

　　“神盾局一直以来都对各种超凡存在很感兴趣，史前巨兽这种生物，神盾局怎么也不会放过。”

　　“我听说一个多月前，他们在挪威发现了一只外星生物，不知道他们现在研究的怎样了？”

　　里德缓缓说道。

　　里德虽然不是什么疯狂科学家，但他对新奇事物的好奇心并不比疯狂科学家低。

　　要不是他拥有着良好的品德和价值观，他对世界的危害性不会比九头蛇小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，162、热闹的夏威夷免费阅读。https://xs.23sk.com 