    血狼冰冷的声音在早茶店肆意回荡，宛若一匹凶悍巨狼闯入了人群之中。

    这一刻，早茶店内的顾客全都疯狂朝着外面逃去。

    郑涛的反应和血狼的身份已经说明了一切。

    他是真的会杀人的！

    一瞬间，所有人都跑了。

    董芊芊也是眼睛里闪过一抹恐惧和慌乱，有些不知该如何是好。

    而坐在椅子上的林佑凡却是十分淡定的瞥了血狼一眼，摇了摇头，淡漠道：“我要是你，我会当场就走。”

    闻言，血狼嘴角扯出一抹森然的弧度。

    “我为什么要走？”

    “因为你打扰到我吃早茶了！”

    林佑凡收回目光，端起桌上的茶水茗了一口，随后望向董芊芊，拍了拍腿，淡淡道：“继续！”

    听到这话，董芊芊人都听傻了。

    她满是不可置信的望着林佑凡，那般样子就跟亲眼看见了鬼一样，没有任何区别。

    大哥，别人是来杀你的杀手啊！

    还是登上了南非杀榜前一百的绝世凶人啊。

    结果你跟他说，打扰你吃早茶了？

    这时候不应该赶紧跑吗？

    命不要了？

    但她不知道的是，对于什么南非杀榜，林佑凡根本没放在眼里。

    山上习武十五年，天天和老头子对练，林佑凡也练成了一项其余人没有的技能，那就是他会通过一个人细微的动作，乃至肌肉的波动，去预判出他的动作、力道、以及大致实力。

    从他瞥血狼的那一眼起，血狼的一切就在他面前就已经无法遁形。

    杀自己？

    他还不够看！

    而郑涛对此丝毫不知，他怒不可遏的大吼道：“姓林的，你自己找死，别带上芊芊！”

    林佑凡懒得搭理这个智障。

    他再次拍了拍腿，皱眉道：“快点！”

    “……”

    董芊芊看了一眼地上满脸是血的郑涛，又看了一眼淡定异常的林佑凡，她突然感觉待在林佑凡身边好像要更有安全感一点。

    低声应了一句，她带着满心的忐忑重新蹲下，握住小拳头，轻轻的开始为林佑凡捶腿。

    唯有眼睛里时不时闪过的惧意，以及微微颤抖的身体，才能看出她有多害怕。

    血狼见林佑凡如此藐视自己，不将自己放在眼里，心里也是涌起一股盛怒。

    他眼睛里的寒意仿若三九隆冬里能将人生生冻死的寒风一样凛冽。

    整个人更是宛若一头狂暴、狰狞的怒兽一般，周身都散发着一股极为危险的信息。

    “你知道上一个藐视我，像你一样嚣张的人他是什么下场吗？”

    血狼迈步而行。

    没给任何人回应的时间，他嘶吼一声。

    “他被我卸成八块，喂了狗，连坟头都没有！”

    “轰！”

    爆裂的嘶吼声结束，血狼陡然爆发。

    身上凶厉的气息如爆开的火药桶一般，霎时间笼罩全场，让所有人皮肤猛然一紧，四肢冰凉。

    “嘭！”

    他一步踏出。

    如弹簧一般刚劲有力的双腿，直接将地板崩出数十道蛛网般的裂纹。

    整个人如同一发炮弹一样朝着林佑凡悍然冲来。

    所过之处，仿若一道狂烈霸道的雷霆一般，摧枯拉朽的将一切破坏殆尽。

    “给我死！”

    他一拳狠狠地砸向林佑凡的脑门。

    “啊！！”

    董芊芊再也经受不住内心的恐惧，发出一声刺耳的尖叫。

    整个人更是如同一只受了过度惊吓的猫一样，当场从地上弹了起来，双手捏住了自己的耳垂，眼睛闭得死死的，不敢睁开。

    林佑凡眉头微蹙，但手上品茶的动作却是丝毫没有停滞。

    只见他左手端着茶杯，右手拿着茶盖，轻轻的刮去上面的茶叶，用嘴细心的吹去上面的腾腾热气，仿佛朝他冲过来的血狼根本不存在一样。

    哪怕周遭地板已经满是裂痕。

    哪怕血狼拳头掀起的强烈劲风已经快要打在了脸上。

    林佑凡佁然不动！

    “傻逼，活该被打死！”

    郑涛当场爆了一句粗口。

    但就在血狼的拳头即将触碰到林佑凡脑袋的那一刻，一道高大壮硕的身影以比他还要快上十倍不止的速度暴冲而来。

    如果说血狼是一颗崩飞的炮弹，那此刻的秦九，完全就是一颗导弹！

    速度、体型、力量。

    通通碾压！

    秦九一种绝对狂暴凶猛的速度和力量从角落里爆闪而出，在血狼拳头即将落在林佑凡身上的那一刻，他后发先至，一拳狂暴而霸烈的轰在了血狼身上。

    “轰！”

    宛如被一辆狂猛的高铁撞上。

    血狼只感觉这一刻自己的浑身骨架瞬间解体，仿佛每一根骨头都被打散。

    肚子上的剧烈撕痛感，让他都怀疑自己的肚子是不是已经被一拳给生生打穿了！

    “噗！”

    他当场喷出一口鲜血。

    整个人倒飞出去，狠狠地砸在了墙上。

    一路上，桌翻椅倒，遍地狼藉。

    郑涛人傻了！

    他甚至都没看清楚血狼是怎么突然就飞了的，只看到有一道硕大的黑影从眼前飞过，砸翻了一地桌椅。

    直到看到了秦九站定的高大身影，他才反应过来，血狼竟是被秦九一拳轰飞的！

    “咕咚！”

    他生生咽下了一口口水。

    眼睛里，停满了惊骇！

    那可是血狼啊。

    是南非杀榜上的杀手血狼啊！

    能登上杀榜的，无一不是以一当十，以一敌百的凶猛人物，结果就被这样一个不知道从哪冒出来的凶人给一拳打飞了。

    这简直是恐怖到了极点！

    他浑身上下的冷汗就跟下雨一样，疯狂冒出，瞬间就将衣服整个打湿。

    太恐怖了！

    但这，还不是最让他感觉到惊骇的。

    只见这时，宛若天神下凡一拳将血狼生生轰飞十几米的秦九，突然迈动了脚步。

    他静静的站到了林佑凡的后面，如标枪挺立，环视着周遭的一切风吹草动！

    看到这一幕，郑涛眼睛都要生生瞪裂了。

    嘴巴更是能生生塞下一个鹅蛋。

    怎么会这样？

    他感觉自己三观都受到了极大的冲击！

    这样强悍，宛如天神下凡一样的人物，现在竟然在林佑凡后面站如喽啰，表现出了一副侍卫、手下才该有的样子。

    那是林佑凡啊！

    不是什么绝世人物！

    郑涛完全不能接受自己所看到的这一幕。

