    

    经过三个多月的练兵储备，李陵终于率领三百猊狻铁骑，驰骋在青州的土地上。

    五骑并行的骑兵列阵，李陵一骑当前，武器与铠甲的寒光，在一路烟尘之中，划出一条冷艳的银芒。

    不比战马的势若奔雷，黑甲猊狻兽足带着卸力的肉垫，噤声的队伍急行中悄无声息。

    穿过青州，绕行下密平昌，沿泰山过汶水，一经进入兖州地界，原本平静的大地上，不时能看到毁灭破败的村庄。

    拖家带口的老幼，呼朋唤友的玩家，如同难民一般四处汇聚，又在通往各个城池的大路上，分散节流。

    因为黑甲猊狻疾驰的速度，避行之时，玩家只能看到一路烟尘，经附近逃难村民诉说，也只知是一队骑军急行。

    绕东郡，走定陶，路陈留，行许昌，一路偶尔见到一些不成建制的黄巾散兵，铁骑过处定然乍现一片绝杀的红芒。

    直到行至颍川地界，随处可见一些头裹黄巾的乱民，这里不少村庄，都是高墙木城，比之一路颇显强势。

    李陵的目的地是宛城，自从火烧长社结束后，黄巾兵的聚集之势被打散。

    除了角角哥那里，也就宛城那边有些气候，李陵准备先抵达宛城，之后一路向北，沿途击杀黄巾将领。

    “法师队！法师队呢？注意，集体地矛，没加智的都去拿弓，快点！”

    远远看到一处村庄改建的大寨，只见一个年轻男子，站在原木围墙上，拿着个铁皮卷成的喇叭，正在四处呼喝。

    不用想，这块地界上，满口法师智力的，一定就是玩家。

    大寨外面，可以见到形成散漫方阵的黄巾军队，显然这寨子即将遭到黄巾攻击，村寨内正在组织抵抗。

    随着李陵一行的接近，原本嘈杂的寨墙上，忽地为之一静，不知是敌是友，让寨内之人心中不安。

    大汉军队兵卒配备有他们的制式装备。像李陵弄出的铁骑配猊狻的组合，实在让人摸不到头脑。

    尤其是铁骑装备并非官方标准的制式装备，以至于有人猜又是乱兵。

    “寨内谁主事？前方战阵，黄巾战兵集中在哪个方向？”无视寨墙上的指指点点，李陵高声问道。

    若是历史上，黄巾兵的士兵大多都是原本百姓组成。

    但游戏中，除了大量的本土百姓，黄巾将领还会招募大量的系统民兵，训练成黄巾兵种。

    游戏中不光土地面积辽阔无数，战役中参战兵卒夹杂大量系统士兵，规模更是庞大。

    前方阵营乱糟糟的，方阵十数个，兵力上万，李陵一眼也分辨不出哪些是NPC，哪些是系统兵卒。

    黄巾战兵悍不畏死，而且属性普遍不是普通百姓能比，李陵手下铁骑气力上限只有100，无论是重踏还是冲锋，定然要先冲着黄巾战兵而去。

    “在下司马徽，不知将军所谓何来？”相比嘈杂的玩家人群，一名青衣中年略带笑意，朗声问道。

    “水镜先生？呵呵，先生不在伏牛山好好耕种采桑，怎得跑到这乱兵之处？”

    “在下李陵，欲往宛城，这贼兵挡路，好生碍事，欲灭之。”李陵笑道。

    “李将军勇武，近日访友，却不想碰上贼军，徽何其霉哉。”

    “此阵西北聚集黄巾刀兵，阵后还有少量短弓，还请将军小心。”司马徽道。

    “某可当不得将军之称，先生若要灭此贼兵，还不是覆手之间？”

    “某受雇于人，阻杀黄巾。拿人钱财，替人消灾。某即去也，来日再寻先生请教。”李陵抱拳，挥戟侧指，黑甲猊狻缓步提速。

    对于在NPC面前要摆什么姿势，李陵早就想好。

    跟他们不能没有交集，又不能密切接触。太亲密不方便捅人。。。干脆就挂上拿钱办事的名头。

    谁给钱，咱就帮谁干架。想打谁，就去打。真论起来，有人雇了咱。

    谁雇佣的，职业操守，保密。。。。你若有生意也可多多关照。。。

    至于司马徽，在这里遇到他也正常，毕竟颍川地带，而且李陵说他能翻手覆灭这一阵黄巾，还真不是捧他。

    这些顶级的文士智者，就算天赋欠佳，大多都拥有强大的范围攻击术法，能让诸葛庞统老老实实低头的家伙，哪有那么简单。

    只不过李陵没有跟他交集的念想，游戏中的NPC能够通过正常的学习途径获得技能。若不投靠玩家，不能通过道具获得天赋技能之类。

    而这方面玩家正好相反，没办法单纯通过学习，只能用掉落的道具获得。

    司马徽这种级别的文士，定然能传授不少高级技能。但到了玩家这里，除了捅他掉宝，也捞不到什么好处。

    至于捅他，心里没底。。。人家可是也能复活的，而且可能会得罪一堆人家超牛的老弟兄们。

    干脆，拜拜了您馁。。。。

    三百铁骑匀速前行，待到距离黄巾战阵千米距离，李陵抬手将精锐刀盾跟长弓弩兵释放出来。

    四千兵卒五息间列阵以待，刀盾紧握，弓弩上弦。

    “军神~！”轻声的低喝从身后传来，眼见李陵招出大量兵卒，司马徽不知何时，骑坐一头毛驴，出现在村寨之外。

    巨大的五芒法阵将李陵跟士兵悉数笼罩，原本气势不俗的士兵，此时身上更是带上丝丝电弧。数种增益状态临身，让这些士兵属性刹时提升一节。

    军神，增益类辅助技能，效果远超军魂的最顶级全面增益。能够随释放者的意志，支援大范围的军队，其效果使受术者武力、自身防御、反应、移动速度全部增益50%。

    “先生这是。。。您这让我今后如何过活。。。”李陵回头看看司马徽，苦笑道。

    游戏中领兵者大多会给自家士兵添加辅助状态，这也是军队中军师的重要职责。

    这种辅助没有副面效果，只不过习惯了这种辅助，没有增益时，会感觉自己的军队各种菜。。。

    “呵呵，某无意多造杀孽，但既然将军出阵，某自当尽力相助。”司马徽摇头轻笑。

    此时因为司马徽出了村寨，上百玩家也跟在他后面跑了出来，玩家们不像NPC那般谨慎，对于战役战斗，全当游戏挑战。

    “这召唤师么？他叫李陵，论坛上可没说他有那么多兵。”

    “兄弟，在下逍遥游，大家抬举，选为团长，入团不？一起打。”

    “老大，这家伙不会是NPC吧？历史名将？”

    “水镜先生，你那是什么技能，给咱们也套个呗？”

    乱糟糟的喊声完全没了临阵氛围，使得李陵眉头皱起，司马徽也在苦笑。        

