    到了官驿，若瑶拉着她的手坐下道：“周半城也真是的，汝州城这么大，难道就没个像样的大夫了不成，非巴巴得把你请了去给她儿子瞧病，而且是无嗣之症，真好意思张嘴，若依着我，推了就是，偏你不嫌累非要跑这一趟。”

    怀清想了想，还是决定把哥跟曼娘的事告诉她，以免往后生出什么不必要的误会来，想到此，开口道：“当年哥在南阳当的时候，亏了周半城才把伏牛山的药田弄起来，虽说周半城也赚了不少，却，当初若没有他那桶水，也活不了哥这条大鲤鱼，这点情分，早晚要还。”

    说着顿了顿道：“还有一个，他家冲喜的儿媳正是跟哥退了亲的李曼娘。”

    若瑶一愣：“是她？”怀清点点头，把周家的事儿跟若瑶说了。

    若瑶不禁道：“这个李曼娘好深的心思，好厉害的手段。”

    怀清道：“想来她是为了自保不得不出此下策，这人到了无路可走的时候，还有什么可顾及的，我告诉嫂子这个，没别的意思，就是怕嫂子误会哥哥，哥哥跟李曼娘的事儿早就过去了，嫂子莫介意才是。”

    若瑶白了她一眼：“在你心里，我就是如此小肚鸡肠的人吗，再说，这些事儿早先也知道，都过去了还拿出来闹别扭不成，更何况，我还得谢谢她，若不是她退亲，我哪能嫁给相公呢。”

    甘草听了忍不住笑了一声：“真真大奶奶跟我们姑娘是嫡亲的姑嫂，这话儿竟半点不差。”

    若瑶道：“这是实在话呢。”说，着瞄了怀清几眼道：“你莫嫌我啰嗦，你跟四皇子的事儿可得好好想想了，先头以为四皇子有隐疾，如今看来，定是为了应付皇上不得已而为之的权宜之计，人家可是天潢贵胄，为了你连隐疾的名声都敢抗，可见他的心意坚定，且，你也莫哄我，我瞧得出，你对四皇子也并非无意呢，还是说，你心里还没放下六皇子呢？”

    怀清叹了口气：“从慕容曦求娶赫连清那一刻起，我跟他便再无干系，他都娶别人了，我干嘛还放不下，又不是犯贱，至于慕容是，我其实也弄不懂自己对他是什么感情？”

    若瑶仔细端详她半晌儿，不禁笑了起来：“自打认识你到今儿好几年了，还是头一次见你如此迷糊，那你跟我说说，你和四皇子在一起是什么感觉？”

    什么感觉？怀清仔细想了一下：“跟他在一起觉得安稳，有他在，仿佛发生什么事都不用怕。”

    若瑶噗嗤一声笑了起来：“这就是了，明明心里装着人家，还死鸭子嘴硬什么，若不是全心依靠着他，怎会觉得安稳，若不是心里有他，怎会什么都不怕，怀清枉你聪明，却连这样最简单的事儿也想不通，真真儿一个傻子。”

    怀清怔了怔，一瞬间仿佛明白了些，却开口道：“即便如嫂子所说的也没用，有皇上，有皇后，还有余家，我跟他不可能……”

    若瑶：“你怎知道不可能，有道是谋事在人成事在天，你不积极些，如何知道不可能，更何况，你刚不也说了吗，有他在，你什么都不怕，做什么还烦恼这些，一股脑的交给四皇子就是，我倒是觉得，或许只有四皇子这样执着的人才能护着你。”

    怀清忍不住想起那天晚上，他贴在自己鬓边说的那句：“信我，我会护你一辈子。”自己能相信他吗？自己愿意相信他吗？自己是得好好想想了。

    京城六王府，听着赫连清喋喋不休说着慕容曦如何混账，如何对她不好，张怀清如何勾引慕容曦等等，说的韩章心里颇有些不耐烦。

    说实话，如今他也有些后悔了，当初只想让外甥靠上护国公这杆军中的大旗，倒忘了这女子若是太蠢，娘家再强大也是成事不足败事有余。

    虽说听过赫连清的悍名，却想着怎么也是国公府出来的小姐，便再悍也该知道些轻重礼数，可这位简直蠢的没边儿了，便心里再不满，再嫉恨，暗里使绊子才是本事，堂堂一个皇子妃找到人家里撒泼，这要是传到皇上耳朵里，不止她恐就连六皇子也要跟着受牵连。

    这样蠢的女人，莫说六皇子，就是个寻常的市井村夫也不会喜欢这样的，不过，看起来张怀清还真是六皇子的软肋，这软肋不除，六皇子这辈子恐都狠不下来。

    而张怀济娶了叶府的大小姐，张怀清的靠山眼瞅着越来越大，若等张怀济翅膀硬了，再想除掉张怀清就难了。

    本来韩章留着张怀清就是为了牵制自己的外甥，激起他的争位之心，如今看来却不妙，张怀清越来越往四皇子那边儿靠，而且不止叶府，韩章接到的线报，张怀清经常出入将军府，老将军对她颇为青眼，这军方有老将军，朝廷有叶之春，她若跟了四皇子，可就成了六皇子争位的最大一块绊脚石，倒不如早除了的好。

    至于怎么除去张怀清，之前韩章还有些犹豫，怕事情牵连上自己，皇上要疑心，可看着眼前的赫连清，韩章忽的灵光一闪，想出一个主意来。

    赫连清嫉恨张怀清，拿住她的短处，必然会千方百计的置她于死地，翻出来旧事，皇上也只会觉得她出于嫉妒之心，不会往别处想，而且，只要张怀清的身世翻出来，自然就会扯出十七年前的案子，皇上对此讳莫如深，便不能由此扳倒皇后跟四皇子，也多多少少会唤起皇上对淑妃的愧疚，以及对皇后的憎恶。

    且，张怀清若获罪，张怀济跟叶府都要受牵连，如此一来，便斩断了四皇子跟叶府的联系，六皇子的机会更大些，也不会再为张怀清所左右，何乐而不为。

    想到此，韩章开口道：“六皇子妃不用忌讳张怀清，只六皇子还记得自己母妃是怎么去的，此一生都跟张怀清再无干系。”

    赫连清一愣：“舅爷这话是什么意思？”

    韩章瞧了瞧周围，赫连清会意，挥挥手道：“这里不用你们伺候了，退下吧。”

    等屋里的下人都退出去，赫连清忙问：“刚舅爷的话……”

    韩章道：“你道那张怀清真是张怀济的妹子吗？”

    “难道不是？”

    韩章摇摇头：“张怀济的爷爷跟苏毓敏曾是同门的师兄弟，十七年前苏毓敏获罪满门抄斩，唯独他的孙女苏元容不知去向，那苏元容跟张怀清年纪一般大，且都是大年初一的生辰，这不是太巧了吗，凭着同门师兄弟的情谊，保住一脉骨血也在情理之中。”

    赫连清大惊：“舅爷是说张怀清就是那苏元容？”

    韩章：“*不离十，当年苏元容满月时进宫，苏嬷嬷曾给她沐浴，苏元容的左胸有朱砂胎记，只验明正身，她就是朝廷钦犯。”

    赫连清眼里忽的射出阴狠之光，心想，朝廷钦犯就得死，只有那丫头死了，方能解自己的心头之恨。

    想到此，蹭的站起来：“舅舅宽坐，我去去就回。”

    韩章目光闪了闪，呵呵一笑：“我也不是外人，六皇子妃请自便。”

    看着赫连清匆匆而去，韩章抬眼望了望外头，刚才还艳阳高照，这么一会儿就阴了下来，乌云蔽日，眼看就是一场大雨，韩章喃喃的道：“变天好，也该变天了。”

    海寿进了御书房，不免有些踌躇，虽说赫连清是六皇子妃，这一个人单着来见皇上，也不大妥当，更何况，六皇子妃跑去张怀济府上大闹的事儿，可都传开了，这脸真丢大了，皇上知道后，脸色极不好看，如今估摸还在气头上呢，这时候六皇子妃来求见，不是自找不痛快吗，有心不回，可瞧她那意思怕是真有急事，怕自己担待不起，故此有些拿不准该不该回。

    皇上听见动静，却没抬头，只开口问了一句：“什么事儿？”

    海寿忙道：“六皇子妃在外头求见万岁爷，说有要紧事回禀。”

    要紧事？皇上忍不住哼了一声：“她能有什么要紧事？”

    海寿一听话头不对，忙道：“瞧着六皇子妃甚着急，恐真有事。”

    皇上放下笔，招招手：“你过来瞧瞧，朕写的这几个福字比那丫头的如何？”

    海寿一愣，忙躬身过来，见龙案上虽摊着奏折，皇上却在旁边一张纸上写了几个福字，那福字的体儿极为特别，故此，海寿一眼就看出，正是当日张怀清写的那个体儿，倒不知皇上怎么想起写这个了，开口道：“那丫头才多大，便写的再好哪里比的上万岁爷呢。”

    皇上嗤一声：“这是假话，那丫头的一笔字，没有十几年的功底写不出那样的神韵，得了，叫老六家的进来吧。”

    赫连清进来先跪在地上磕了头，皇上却没叫起，瞥了她一眼道：“这时候不在府里跑宫里来做什么？”

    赫连清道：“儿臣有一桩大事要回禀父皇。”

    皇上挑挑眉：“你能有什么大事？”

    赫连清咬了咬牙：“儿臣是来回十七年前的一桩公案。”

    海寿一听十七年前，心里就咯噔一下，暗叫了一声，我的亲爷祖奶奶唉！这位莫不是要翻十七年前那档子事儿，那可是万岁爷的忌讳，这位是真不长眼啊，怎么哪壶不开提哪壶呢，那件事若翻出来可就是轩然大波。想着拦她，可皇上跟前，自己冒然插嘴，可是死罪，只能在心里着急，盼着这位长点儿眼色。

    可惜赫连清这会儿根本不会看皇上的眼色，一想起自己所受的屈辱，就一门心思就想置怀清与死地。

    皇上阴沉沉的看着她：“十七年前的什么公案？”

    赫连清道：“就是苏毓敏毒害淑母妃的案子。”

    海寿险些晕了，心说，这位真正蠢到家了，真是什么都敢说啊，淑妃这俩字，这么多年从没人敢提过，这位倒好，直接就扔了出来，不过，这位到底想干什么，翻出这些于她有什么好处？

    海寿这正想不明白呢，就听赫连清道：“苏毓敏获罪满门抄斩，却独独逃脱了苏毓敏的孙女苏元容，儿臣知道苏元容的下落。”

    海寿仿佛明白了，这位莫不是要往张怀清身上栽赃吧！

    皇上脸色越发暗沉：“苏元容在哪儿？”

    赫连清振奋精神：“回父皇，苏元容就是张怀清。”

    皇上沉默半晌儿方道：“可有证据？”

    赫连清：“苏元容满月进宫之时，儿臣府里的秦嬷嬷曾给她沐浴，苏元容左胸有一朱砂记。”

    秦嬷嬷？皇上厉目扫向海寿，海寿吓得一哆嗦，扑通跪在地上：“皇上饶命，皇上饶命啊……”

    海寿这会儿恨不能把赫连清嚼了，这简直就是一个损人不利己的蠢妇，她自己上赶着找死就算了，还得拽拉上自己，这事儿都过去十好几年了，谁想今儿能翻出来。

    当初淑妃既丧，钟粹宫里的宫女嬷嬷们死的死，散的散，没剩下几个，韩章送了一尊羊脂玉雕的菩萨，求自己周旋着把秦嬷嬷弄出去。

    说起来，这也不是多大的事儿，这主子在的时候，这些嬷嬷们有些体面，主子没了，体面也就没了，倒霉的跟着殉葬，运气好有门路的调到别处去接着当差，所以，海寿不过顺水推舟的垫了句话，秦嬷嬷就进了六皇子府，这一晃都十好几年了，哪成想今儿让赫连清翻了出来。

    赫连清愣愣看向海寿，不明白海寿忽然跪下请什么罪，皇上阴沉沉的看了他半晌儿没说话，接着问赫连清：“这些事你怎么知道的？”

    就算赫连清脑袋被驴踢了，也知道绝不能招出韩章来，吱呜半晌儿，终于灵光一闪想起个主意来：“水，是六皇子吃醉了说出来的，儿臣先头以为是醉话，问了秦嬷嬷方知是真，想着此事干系重大，不敢欺瞒父皇，故此这才进宫回禀。”

    皇上冷幽幽的笑了两声：“你倒是真有心，当朕不知道呢，不就是为了争风吃醋吗，听信了一句酒话就进宫告刁状，真给老六长脸啊。”

    赫连清也一惊，心说，怎么听着皇上的话头不对呢，莫非不信，还要说什么，忽听皇上喝了一声：“还不给朕滚。”

    这一声又冷又厉，吓得赫连清打了个哆嗦，再不敢言语，慌慌张张的退了出去，皇上看向地上的海寿：“你来说说，此事怎么料理……”

