    

    如果不是已经知道前因后果，看到两人相谈甚欢的样子，恐怕老管家都要以为，老爷子对方子茜非常满意，真把她当成了自己孙媳妇呢。

    但事实上，就在昨天晚上，老爷子从梁医生那里得知二少爷发病的消息，当场就发了火，差点又被送进医院。

    两人聊了好一会儿。

    方子茜说到自己跟洛晨曦见面的事情之后，忽然停了下来。

    因为，接下去她就跟白世勋重逢，并且被他打动复合了。

    白老爷子恐怕不会想听他们的爱情故事。

    果不其然，白老爷子见她停下，并没有说什么，而是盯着她看了一会儿，才出声问道：“听说，你找到自己的亲生父母了？”

    尽管早就猜到老爷子叫她过来的目的，但听到这个问题，方子茜还是浑身一震，下意识地坐直了身子。

    “是有人来找我认亲，但是，目前还不能确定……”

    “但是，你们应该已经查过那对中年夫妇的底细了吧？两人的身份资料都可以查到，已经可以明确，对方提供的证据都是真实的，他们确实是你的父母，不是吗？”白老爷子不等她说完，就打断了她。

    方子茜微微皱眉。

    没想到，老爷子都已经连夜查过那对中年夫妇的情况了。

    而且，即便是白老爷子亲自出马，竟然也没查到修改之前的身份信息……

    因为洛晨曦那边还没有给她明确的答复，方子茜也不好乱说，只能解释道：“从现在掌握的资料上看，确实是这样，但是，对方拒绝跟我去做亲子鉴定，这一点非常可疑。在鉴定结果出来之前，一切只能说是猜测。”

    白老爷子扫了她一眼，脸上神情严肃了许多。

    “在我看来，那些资料已经足够证明他们的身份了，就算没有亲子鉴定报告，他们也能以你的父母自居了。”

    “等一下，”方子茜赶紧出声：“没做亲子鉴定，您怎么能这样下结论？他们不一定是……”

    “他们是不是不重要，只要他们能够对外宣称是你的父母，也有人相信他们，结果都是一样的。”白老爷子根本没有要听她辩解的意思，神色冷静地下了结论。

    方子茜抿了抿唇，没有说话。

    白老爷子这话其实并没说错，即便没有亲子鉴定报告，但现在的那些证据已经足够有力，至少，对于网上的吃瓜群众来说已经够了。

    如果那对夫妇把那些所谓的证据发到网上，大多数的网友都会选择相信他们。

    哪怕她自己不认，也无法阻止那两人打着她的名号招摇撞骗，或者抹黑她的名誉。

    白老爷子冷哼了一声，手上的拐杖在地面上重重地敲了一下。

    “你应该猜到我今天为什么叫你过来了。三天前，世勋是不是发病了？他告诉你他发病的原因了吗？”

    方子茜知道谈话要进入正题了，顿时打起了十二分的精神，“世勋不愿意告诉我，不过，我大概知道一些，是不是跟世勋的父母有关？”

