    在黑暗迪迦开口后，大古立刻就意识到眼前的哥尔赞和黑暗迪迦有关系。

    “为什么，难道就是你在背后操控这只怪兽。”

    “你也可以这么理解。”罗炎没有否认。

    “为什么要这么做，我以为你也是正义的战士。”大古质问道。

    “我可没说过我是正义的一方，那不过是你们一厢情愿的理解。”

    “那为什么你之前帮助人类消灭了加佐特。”

    “我有我的原因，没必要告诉你，现在你就乖乖的退下，让我带走哥尔赞就行了。”

    大古摆开战斗的姿势：“做不到。”

    罗炎指了指迪迦胸口的计时器：“你的能量已经所剩无几，你确定要和我在这里战斗。”

    大古没有回答，用行动表示了他的决心，危害人类安全的哥尔赞今天一定要留下来。

    “自不量力！”

    罗炎操控黑暗迪迦的身躯，抬手发射出一个能量弹。

    仅仅只是随手一击，威力就不弱于红色迪迦的绝招迪拉修姆光流。

    能量弹命中迪迦的腹部，巨大的爆炸直接将迪迦打的倒飞出去。

    迪迦挣扎着想要起身，腹部却疼痛难忍。

    眼见着另一发能量弹已经对着他的脑袋飞来，迪迦立刻躲闪，就地翻滚。

    第二发能量弹没有命中迪迦，打在一座荒山上，瞬间便将荒山蒸发。

    胜利队成员们看的目瞪口呆。

    崛井头冒冷汗：“这个黑暗迪迦的实力太强了，真是可怕！”

    宗方大吼道：“支援我们的迪迦奥特曼，攻击黑暗迪迦。”

    残存的人类拿着胜利海帕枪对黑暗迪迦进行射击。

    无视了人类的攻击，罗炎又扔出五枚能量弹。

    这五枚能量弹，将迪迦闪躲的路线全部封堵，瞬间巨大的爆炸将迪迦吞没。

    待到硝烟散去，迪迦的身躯如同失去支撑，踉跄倒地。

    迪迦胸口的计时器，声音响的连成一片，他的手部和背部都开始逸散出光粒子。

    “太弱了，太弱了，这样的你，有什么资格来阻止我做事。”

    “只要是正确的事，就算我不是你的对手，我也会拼尽全力去阻止你，我绝不会放弃。”

    大古用最后的能量，将自己的意念传递给黑暗迪迦，随后身躯化为光粒子消散，人间体的大古也晕倒在地面。

    “迪迦！”丽娜队员伤心的喊到。

    其他胜利队员也一片沉默。

    迪迦败了，被黑暗迪迦三两下就击败了，双方的实力差距太大，迪迦根本不是对手。

    人类的保护神首次被击败，这让一直依赖迪迦奥特曼击的人类，感到了沉重的压力。

    但同时也让TPC内部的鹰派势力提前觉醒，决心研发威力更强大的武器，不再依靠奥特曼，而是靠自己的力量保护地球。

    当罗炎毫不留情的击败迪迦，也正式宣布了他与人类的敌对。

    下一次再现身，人类一定也会毫不犹豫的对他发起攻击。

    不过，罗炎不在乎。

    他只有一个落脚点的时候，顾及TPC的社会能量，他并没有肆无忌惮的滥用力量，免得自己再无容身之处。

    可在得到次元飞船，能随时移动到其他次元，且又掌控了勒比克星球后，罗炎的退路就多了，迪迦世界的地球对他的重要性也下降了。

    彻底摧毁地球，罗炎肯定不会去干，但是惹烦了他直接去其他星球和次元，就很简单。

    至于他在地球的产业，那不过是他一时兴起，没了兴致，随手抛弃也无所谓。

    区区一个建筑公司，真以为对他很重要吗？

    拥有了无敌的力量后，罗炎也开始变得随性而为，思考逻辑发生变化，不再按照普通人的想法去做事。

    这种变化也是必然的。

    一个人掌握巨大的权势、金钱和力量后总会改变。

    不然你难道指望一国之总统被选举出来后，还按照普通人的思想逻辑来治理国家吗？

    这是不可能的。

    今天出手救下哥尔赞，攻击迪迦，就像是捅破了一层窗户纸，罗炎思想的局限一下子被打开了。

    “既然我已经被TPC监视，想必这次回去后，就不能再过回日常的生活了，既如此，就干脆做我想做的事情。”

    罗炎想做什么，他心里也没有明确的目标，但是既然自己身为黑暗迪迦，代表着宇宙的黑暗势力，那不如先建立个黑暗帝国玩玩。

    收拢一大批强大的怪兽，像贝老黑一样征战诸天次元，貌似也挺不错的。

    这个念头一起，罗炎再也按捺不住。

    无视了下方的胜利队，罗炎将哥尔赞压缩封印，随后消失在天空中。

    罗炎返回公司，避开所有员工，在办公室进入次元飞船离开了地球，藏身在地球的外层空间中。

    宇宙中有着各种宇宙射线和磁场的干扰，哪怕TPC有着先进的科学，也无法再通过磁场变化，发现罗炎的次元飞船。

    封印着哥尔赞的球体，被罗炎放在了飞船中，然后他只身返回地球，开始暗中寻找那些强大的怪兽，准备将其击败收为部下。

    ……

    另一边的胜利队，在确定新城监视的目标消失后，立刻就百分百确认了黑暗迪迦的真实身份。

    不过这迟来的确认已经没用了，人都已经走了，就空留下一个建筑公司，和一群普通人，胜利队也调查不出什么东西。

    新城归队了，回队的第一天，他就发现自己的好搭档大古有些不对劲。

    从前那个乐天的大古不见了，如今的大古眉头紧锁，仿佛在思考什么数学难题。

    被黑暗迪迦打败后，大古深刻的意识到了他与黑暗迪迦的实力差距。

    他想着在下一次黑暗迪迦出现后，要怎么去击败他。

    但无论大古怎么思考，都想不到击败黑暗迪迦的办法。

    他最强大的招数哉佩利敖光线，对黑暗迪迦毫无作用，而对方随手发出的能量弹，他却都无法接下。

    彼此间的差距，大到了令人绝望的程度。

    最终大古也只能在一声声的‘烦死了’中，抓乱自己的头发，想不出任何对策。

