    “哥，多宝成了超凡生物，我是不是也能水涨船高了啊？”

    苏小小兴奋的拉着哥哥的胳膊，一脸激动的说道；“我要在禁区横着走，我要把灵药都采光！”

    “多宝成超凡生物，和你有什么关系？”

    苏小凡一脸奇怪的看着妹妹，这会知道叫哥哥了, 早干嘛去了。

    “我是你妹妹啊，”苏小小一脸悲愤的看着哥哥。

    “别闹，快点帮忙去给你那些同学包扎下吧。”

    苏小凡摇了摇头，多宝进化成为超凡生物，它在禁区待着的时间也进入倒计时了。

    “好，回头一定得让多宝带我威风威风啊。”

    苏小小回头看了一眼她们那惨不忍睹的队伍，连忙跑了过去。

    这次巨鼠的疯狂攻击，虽然有苏小凡帮她们解决了十几只，但剩下的巨鼠也是让这个队伍损失惨重。

    赵青瑶的后背被抓出了一道尝尝的口子，墨子萱的腿上也被咬了一口，除了苏小小之外，几乎人人带伤。

    刚才战斗的时候没觉得疼，这一开始包扎，小姑娘们的哭声顿时响了起来，过了好久才算是消停了下来。

    “苏小凡……”

    安抚好了队伍，墨子萱走了过来，一脸复杂的看着苏小凡，“刚才是你帮了我们吗？”

    苏小凡的演技好，连妹妹都骗过去了，但墨子萱却是起了疑心。

    巨鼠攻击的时候，墨子萱是顶在最前面的，清楚的看到了那些巨鼠纷纷栽倒的景象，一定有人在暗中帮助她们。

    但营地周围，除了苏小凡之外, 貌似就没有别的人了，墨子萱感觉十有八九就是苏小凡在扮猪吃虎。

    “当然是我帮的你们！”

    苏小凡连愣都没打一个, 一口就应承了下来, “要不是我的虎猫进化成超凡生物，你们全都得被那些巨鼠干掉！

    虎猫是我的，它帮了你们和我帮的差不多吧，对了，墨子萱，你们这次采摘的草药，不要送一点给救命恩人吗？”

    听到苏小凡的话，墨子萱有些拿不定主意了，脸不红心不跳说出这么无耻的话之人，能是暗中出手救护她们的人吗？

    “小气，算了，不抢你们东西了，我有这一葫芦酒就够了。”

    苏小凡撇了撇嘴，忽然抬起头看向了溪泉对面。

    “小凡师弟，你的宠物进化成为超凡了？”

    赵一剑的声音传了过来，随之一道稍矮的身形也显露了出来，却是一只穿着道袍的猴子。

    这个猴子要比赵一剑吸睛多了。

    它站立着的体型足有一米六左右，露在衣服外面的须发皆白，但脸上的毛发极少，乍然看上去，还以为是个白发老人呢。

    就那么站着，营地中的那些人也没有感觉到任何的气势和威压，但苏小凡的脸色却是凝重了起来。

    矮小的身形，看在苏小凡的眼中，却像是一座巍峨的大山，凭他和多宝根本就难以撼动。

    而趴在地上的多宝，此时也俯低了身子，口中发出了威胁的低吼声，一副如临大敌的样子。

    “过来见过清风前辈！”

    赵一剑冲着苏小凡和多宝招了招手，进化成超凡生物之后，多宝已然是可以和他平起平坐了。

    “是！”苏小凡恭敬的答了一句，拍了拍多宝的脑袋，往营地中走了过去。

    “师弟？”

    墨子萱有些茫然的看着苏小凡的背影，剑宗的赵前辈称呼苏小凡为师弟？他们竟然是师兄弟的关系？

    “咳咳，我和师父拜入剑宗门下，所以师兄弟相称，和修为没关系。”

    苏小凡听到了墨子萱的喃喃自语声，回头解释了一句。

    “清风前辈，晚辈苏小凡，借贵地让多宝晋级，多谢前辈了！”

    苏小凡知道，这个有着人类道号的老猴子，必然就是之前那两只超凡猴子口中的老祖了，也是这个青城禁区的王者。

    “多宝？这名字起的真俗气啊！”

    老猴王一张嘴，竟然口吐人声，顿时惊的众人纷纷侧目，原本站在老猴王身边的苏小小，更是吓的连退了好几步，直接藏到苏小凡背后去了。

    “大俗既是大雅，只是个名字而已，多宝很喜欢的。”

    苏小凡自然不肯承认自己起名烂，多财多宝，多喜庆吉利的名字，这老猴子真没见识。

    “你在腹诽我？”老猴子忽然盯住了苏小凡。

    “哪儿能啊，叨扰前辈尚未道谢，晚辈怎么敢腹诽前辈？”

    苏小凡被老猴子敏锐的洞察力吓了一大跳，连忙在脑中默念，老猴王神通广大、胸怀宽广、长生不老、万寿无疆……

    反正只要是拍马屁的成语，苏小凡全都在脑子里快速背了一遍，眼神更是变得无比敬仰的看向老猴子，不……是美猴王！

    “嗯，这马屁拍的不错，继续，别停！”

    老猴王眯缝起了眼睛，一副很享受的样子。

    “美猴王寿与天齐、英明神武、战无不胜攻无不克……”

    苏小凡现在确定了，这老猴子真能洞察到自己的想法，连忙绞尽脑汁又是一连串的彩虹屁拍了出去。

    “好啦好啦，饶过你这一次！”

    老猴王摆了摆手，它手上的毛发也不多，单看眼睛，这老猴王就像是个睿智的老人一般。

    “清风前辈，这几日多宝要进化，一直没抽出时间拜访前辈，还请前辈见谅！”

    苏小凡想起前几日那两只猴子要带他见两祖，都被自己给拒绝了，连忙出言解释了一番，顺带着又是一连串的马屁无声的拍了出去。

    不知道哥们差点去旁听演员课了吗，就散这老猴子能感应到自己的思维，苏小凡也打算把它给拍晕乎了。

    “嗯，年轻人很懂礼貌，不错，不错。”

    老猴子看向苏小凡的目光越来越和善，这小伙子不错，一直在心里夸自己，表里如一，自个儿是不是要给点什么好处呢？

    “那是清风前辈宽宏大量，晚辈实在是惶恐啊……”

    发现这老猴子有那么一点虚荣，苏小凡反正尽捡着老猴王喜欢听的说，听的老猴王的脸都笑成了一团。

    “这小子，真尼玛能拍马屁啊，居然还都不带重复的……”

    旁边的赵一剑一脸古怪的看了一眼苏小凡，他自然是知道这老猴子秉性的。

    但赵一剑学识有限，见了老猴子通常也就是夸上那么几句修为高深的话，哪里有苏小凡能玩得出这么多的花样？

    “不知道清风前辈到来，晚辈失礼了，快请坐……”

    苏小凡将老猴子让到了苏小小带进来的一个折叠椅旁，然后对着妹妹说道：“还不快去烧点水，给清风前辈泡点茶喝？”

    “哦，马上……”

    苏小小别的不服，她就服哥哥这股子不要脸的劲，见到筑基期和超凡前辈，居然也能谈笑自如。

    “按照规矩，进来的晚辈，我都会指点一二，你想知道点什么？”

    老猴子被苏小凡拍的是浑身舒畅，自动提出了来意。

    不过通常都是进入禁区的人类超凡去见它，这回是发现有生物晋级超凡，老猴子才专门跑过来的。

    “晚辈在外面是做古玩生意的。”

    听到老猴子的话，苏小凡顿时眼睛一亮，“所以平时最喜欢收藏些天材地宝，清风前辈如果看得起晚辈，随便赐给晚辈几件就行了……”

    超凡猴子拿出来的猴儿酒，都对自己的修为大有增益，更别说这老猴王了，它手上的东西肯定会更好。

    “天材地宝？那东西我都拿去酿酒了。”

    老猴王有些为难，看了一眼不远处的酒葫芦，当下说道：“你既然喜欢喝酒，那我也给你一些吧……”

    不知道这山中的超凡猴子是不是都嗜酒，老猴子居然随身也带了个酒葫芦，当下扔给了苏小凡。

    老猴子的这个葫芦，通体呈紫金色，比成人巴掌稍大一些，上面满是包浆，显然被老猴子带在身边很久了。

    “嗯？好酒，前辈果然出手不凡……”

    苏小凡打开塞子只是闻了那么一下，就感觉浑身的真元波动了起来，这股子药香还要远远超过他那一大葫芦酒。

    而正在旁边的墨子萱和苏小小等人，在闻到那股香味之后，整个人似乎都酥软了，脑子一片昏沉。

    苏小凡见状，连忙盖上了塞子，又是一连串不要钱的马屁拍了过去。

    “嗯，小伙子不错，下次再进来陪老道聊天。”

    老猴子越看苏小凡越顺眼，不过这里生人颇多，让它有些不太习惯。

    “你那只小猫，既然进化成功了，就早点让它出去吧。”

    虽然挺喜欢苏小凡的，但对于虎猫，老猴子还是下了逐客令。

    青城禁区是猴儿帮和猫熊的地盘，别的生物是不能在这里晋级超凡的，这次老猴子还是看在剑宗老祖的面子上才答应下来的。

    “是，清风前辈，我一会就带它离开。”

    苏小凡恭恭敬敬的说道：“前辈若是日后有暇，也可以到外面转转，晚辈当尽地主之谊……”

    苏小凡话声刚落，赵一剑的脸都差点都被吓白了，超凡生物不出禁区，这是和老猴子的约定，苏小凡一张嘴这就惹祸啊。

    “出去？”

    老猴子摇了摇头，说道：“几十年前出去过，但外面能量太稀薄了，还是待在这里舒服，行了，今天话说的够多了，我去了……”

    声音还回荡在耳边，但老猴子的身影已经消失不见了，就算是以苏小凡的眼力，也没能看出它是如何离开的。

    “小凡师弟，禁区和咱们有约定，超凡不能出去的，日后这样的话休要再提……”

    看到老猴子离开，赵一剑连忙叮嘱起了苏小凡，万一那老猴子装傻接受了苏小凡的约定，怕是连老祖都无法拦着它出去。

    “嗨，师兄，我哪知道这个，再说了，我人言轻微的，您就当我没说过得了。”

    苏小凡并不知道这个约定，他还以为剑宗老祖和这老猴子关系极好，顺口说了句客气话而已。

    “你……你还真叫赵前辈师兄啊？”

    墨子萱在旁边看的目瞪口呆，刚才闻到了那酒香，连老猴子什么时候走的都不知道，清醒过来后刚好听到了两人的对话。

    “当然了，我拜在剑宗外门，见了赵师兄不喊师兄喊什么？”

    苏小凡话刚出口，心里忽然明白过来了，连忙神识传音道：“师兄，告诉他们我就是一练气期的修者，省得我妹妹仗势骄纵……”

    “扮猪吃虎？”

    赵一剑看着苏小凡笑了起来，“你是对这位特招班的墨老师有意思吧？要不要师兄我成全你？”

    “我对她有意思？师兄，别闹，我还没找到合适的道侣呢……”

    苏小凡闻言愣了我一下，我自己怎么没感觉到呢，而且别人对我也没意思啊，整天都摆出一副瞧不上自己的模样。

    苏小凡这钢铁直男也不想想，墨子萱如果对他一点好感都没有，怎么可能带着他进禁区呢，想跟着特招班做护花使者的人多了。

    “随你，这姑娘其实不错的。”

    赵一剑笑了笑，眼睛扫向了众人，“怎么，清风前辈走了，就不烧水招待我了吗？”

    “前辈请坐，是我们怠慢了。”

    墨子萱连忙将赵一剑让到了那张唯一的折叠椅上，苏小小也是很有眼色的倒了一杯清茶过来。

    “赵前辈，我哥哥为什么叫您师兄啊？”

    苏小小心直口快，问出了场内所有人的想法。

    “他拜入我剑宗门下，是老祖亲自收的人，我还敢让他叫我前辈不成？”

    赵一剑按照苏小凡的说法稍微提了一下入门的事情。

    “我哥修为那么弱，老祖怎么能看上他的？”

    苏小小一脸狐疑的看着苏小凡，话说自从开始修炼之后，哥哥的形象在自己心目中就没那么高大了。

    反而苏小小还要时不时的去照顾他，苏小小感觉这样下去，自己说不定会成个伏哥魔。

    “咳咳……”

    赵一剑眼神古怪的看了一眼苏小凡，你这演技得有多好啊，将自己亲妹妹都瞒的死死的，反倒是那墨老师有几分怀疑。

    “小凡师弟虽然现在修为低微，但天赋却是极为罕见的，可以说是万中无一……”

    赵一剑想看看自己这么夸苏小凡，他会不会脸红，“所以老祖才将小凡师弟收入宗门，相信用不了多久，小凡师弟的修为就能提升上来了……”

    “多谢师兄夸奖，师弟现在还是太弱了，连我这小妹都看不起了……”

    苏小凡挺起胸膛，“师兄放心，师弟一定会刻苦修炼，争取早日赶上师兄！”

    “赶上赵前辈？”

    场内众人听到苏小凡的话，不由齐齐翻了个白眼，你这是心大还是心狂呢，区区一个练气期的修者，居然要赶上筑基中期的大前辈？

    “行了，我看你们伤势不轻，先休息一下吧。”

    赵一剑看了眼这些残兵败将，摆了摆手说道：“我和小凡师弟还有些事情要谈……”

    “是，赵前辈……”

    听到赵一剑下了逐客令，墨子萱也不敢说这营地是他们的，只能去了之前苏小凡和虎猫待的地方。

    “师兄还有事？”苏小凡有些奇怪的看向赵一剑。

    “昨儿失踪两个人，应该是在你这附近失踪的。”

    赵一剑开口说道：“你有没有听到什么动静？”

    赵一剑是此次各家宗门进入禁区的总领队，他的任务就是负责各家宗门低阶弟子的安全。

    当然，这也不是绝对的，禁区原本就危机四伏，一个不慎就算是练气后期的修者也有可能会死掉，更不要说是低阶修者了。

    赵一剑每天都要在禁区转悠一圈，他昨儿发现在这附近的两个人，今天居然不见了，并且在别处也没发现两人的影踪。

    在禁区这种地方，失踪其实就意味着死亡，赵一剑倒是不用负什么责任，只是顺口问了苏小凡一句而已。

    “没见……”

    苏小凡很干脆的摇了摇头，那俩人失踪是巨鼠干的，和自己有什么关系呢。

    “你这虎猫进化成超凡了，还是尽早出去吧。”

    赵一剑开口说道：“出去估计有人会找你，你自己衡量，想帮忙呢就去做，不想帮忙就拒绝！

    你是我剑宗弟子，原本就有资格进入青城禁区的，这虎猫的情份算不到他们头上，不用给相关部门面子……”

    “师兄，您这话早说几天啊……”

    苏小凡闻言苦笑了起来，“我之前答应六安师伯了，年前会陪他走一趟的。”

    “谁知道你这虎猫真的能晋级超凡？”

    赵一剑盯着虎猫看了好一会，说道：“据我所知，最近百十年，人为豢养的超凡生物，就你这么一只……”

    按照赵一剑的说话，能成为超凡的生物，智力非同一般，更是有种唯我独尊的霸气，才能在禁区诸多生物中脱颖而出。

    再加上超凡生物性情刚烈，宁死不降，所以通常情况下，超凡生物是绝对不肯屈居人下的，百十年中都没人能收服禁区中自然进化的超凡生物。

    而带着宠物进入禁区，之前有人想过，也有人做过，但几乎没有什么效果。

    除了青城禁区之外，其余的禁区对人类都不怎么友善。

    这样的禁区，修者进去尚且要东躲XZ的，更不要说被人养大没有野外生存能力的宠物了，往往进入禁区都活不过三天。

    而青城禁区，也是最近才放开这个限制的，苏小凡的虎猫是这里进化的第一只外来生物。

    “那只老猴子，不是老祖的宠物吗？”

    虽然老猴子早已离开了，但苏小凡左右看了一眼，还是小心的用上了神识传音。

    “你说清风前辈？”

    赵一剑摇了摇头，也是传音道：“清风前辈的辈分，比老祖可要高多了，据说是和老祖的老祖平辈论交的，你下次见到一定要恭敬一点。”

    “清风前辈是什么修为？”苏小凡有些好奇的问道：“它居然能探察我的想法，这是什么手段？”

    说实话，苏小凡即使对上死亡禁区的巨猿，都没有面对老猴子时的压力大，毕竟站在老猴子面前，苏小凡感觉自己一点秘密都藏不住。

    倒是和那天见到剑宗老祖有几分相似，但老猴子似乎比剑宗老祖还要厉害一些，自己只要脑子里想到的东西，在它面前都无所遁形。

    “具体什么修为我也不知道。”

    赵一剑摇了摇头，说道：“我只听闻清风前辈是出生在峨眉，从小在山中听闻佛法，后来在青城成道，自号清风，它那神通或许是佛家的他心通……”

    说到这里，赵一剑苦笑了一声，“你小子这拍马屁的功夫算是很对清风前辈的胃口，我认识它快一甲子了，也没得过这猴儿酒……”

    “这猴儿酒很珍贵？”

    苏小凡晃了晃手中的紫金葫芦，先不说别的，这葫芦的卖相却是极佳，而且苏小凡用修复系统看过，这居然是件高阶法器。

    “我想了十多年了，都没能搞到少许……”

    赵一剑眼神复杂的说道：“酿造这猴儿酒的酒池，最少有上千年的历史了，就是往里面倒上一些泉水，舀出来都是灵酒。

    更何况清风前辈所产出的酒，全都是用千年以上的灵药堆积发酵而成的，这酒即使在突破阳神的时候，都有一定的功效……”

    “这么贵重？”

    苏小凡闻言愣了一下，他没想到老猴子还真是拿出好东西来了。

    “对咱们贵重，对清风前辈就未必了。”

    赵一剑盯着那紫金葫芦看了又看，“你出去的时候最好把葫芦收起来，认识这葫芦的人可不少，别让人打你的主意。”

    “对了，剑宗弟子的身份令牌你带了吧？”

    赵一剑想起一事，开口说道：“出去之后出示令牌，咱们剑宗进来可不用给相关部门份子抽成的，你别忘了。”

    “师兄，有容器没？”

    苏小凡苦笑了一声，他哪里看不出这位赵师兄的心思，分明是打上这猴儿酒的主意了。

    但这一番叮嘱，算是对自己颇为照顾了，该说的不该说的都告诉了自己。

    否则苏小凡不知道剑宗弟子不用抽成的事，这猴儿酒便宜了相关部门，还不如给师兄一点呢。

    “师弟，我只要三滴就可以了……”

    赵一剑闻言大喜，不枉自己之前就和苏小凡打好关系了，这三滴猴儿酒就全赚回来了。

    “小凡师弟，这几颗精元丹你留着。”

    生怕苏小凡反悔，赵一剑马上掏出了个玉瓶，将里面的三颗精元丹倒出来随手递给了苏小凡。

    苏小凡也没客气，接过精元丹收了起来，然后打开了那个紫金葫芦的塞子。

    往外倒的时候，苏小凡才明白赵一剑为何用滴来形容这猴儿酒。

    因为葫芦中的猴儿酒，粘稠的几乎像是糖稀一般，倒出的时候还连着丝线久久不断。

    说是三滴酒，实际上也有那么一小口的量了，苏小凡估计，这一葫芦里最多也只有五六十滴的样子。

    “小凡师弟，你平时修炼不要服用这种猴儿酒。”

    得到了苏小凡的好处，赵一剑又是叮嘱道：“等你炼器或者准备晋级的时候，服用一滴，会让你神识大增，这酒里可是有增强神识的千年灵药……”

    听到赵一剑的话，苏小凡也算是明白这酒为何如此珍贵了。

    高阶修者突破，尤其是三花聚顶境界的修者，已经不是单纯的看体内真元修为了，而是要看神识的强弱。

    能增强神识的灵酒，如果传出去的话，恐怕会让外面那些筑基期的修者，绞尽脑汁的都要从自己手上搞到一些吧。

    “多谢师兄告知，我会注意的……”

    苏小凡点了点头，出去的时候一定得把这酒收好，否则说不得会惹出一些麻烦来。

    赵一剑看了一眼远处正在往这边瞄的人，脸色忽然一沉，开口说道：“你们几人刚才看到了，小凡师弟的猴儿酒都给我了，出去不要乱说……”

    “是，赵师伯，晚辈知道了……”

    包括苏小小和墨子萱在内，被赵一剑释放出来的威压震得脸色发白，连忙恭恭敬敬的答应了下来。

    其实他们也没看清楚什么，只是闻到了那股子酒香味，单单是这药香，就让他们一个个的伤势倒是都缓和了不少。

    “小凡师弟，你妹妹还有那两个小丫头的修为，有点虚浮啊。”

    赵一剑眼神在几人身上扫了一下，顿时就皱起了眉头，“这对她们日后的修炼可是没什么好处。”

    “是我之前不懂，有点拔苗助长了。”

    苏小凡苦笑着承认了错误，还别说，妹妹有时候说自己是菜鸟的话，真是没说错，他是空有修为却见识不够。

    “这一瓶固元丹也给你吧。”

    赵一剑又从身上掏出了一瓶丹药，“这固元丹有培本固原的作用，可以修复经脉损伤，稳固她们几人的根基……”

    这瓶固元丹，原本是赵一剑带在身上，想送给一位故人之后的。

    可拿了苏小凡三滴猴儿酒，赵一剑自觉占了天大的便宜，又拿出固元丹想补偿一下自己这师弟。

    “还是师兄您自己给吧，我说话没力度啊。”

    苏小凡在他们那些人眼里，之前就是个懒散的低阶修者，现在虽然是仗了虎猫的威风，但终究还是个菜鸟的身份。

    “你啊，自己亲妹妹都瞒着。”

    赵一剑笑着摇了摇头，对墨子萱招了招手。

    “前辈，有什么吩咐？”

    墨子萱正竖着耳朵想偷听这边的话呢，见到赵一剑招手，连忙走了过来。

    “这瓶丹药你们三个人分了吧。”

    将那玉瓶递给了墨子萱，赵一剑指了指苏小小和赵青瑶，说道：“你们修为进境太快，根基不稳，这丹药有固本培元的作用……”

    “固元丹？”

    墨子萱的眼睛亮了起来，她自然是知道固元丹的。

    不过因为炼制固元丹有一味药极其罕见，所出的成品丹药并不多，在相关部门兑换所需的功绩点，甚至比精元丹还要多。

    墨子萱上手晃了一下瓶子就知道，这里面最少有十颗以上的固元丹，足够她们三人修炼用的了。

    “行了，你们人人带伤，不适合再继续历练下去了。”

    赵一剑摆了摆手，说道：“尽快出禁区吧，这次已经有人失踪了，你们收获不小，不要节外生枝……”

    赵一剑知道苏小凡很快就要带虎猫出去，这一行人留在禁区确实危险，干脆就让他们一起出去了。

    “是，我们收拾一下就走！”

    墨子萱一个人带着七个学生在这危险的地方历练，压力一直都挺大，现在听到赵一剑说有人失踪，当下也绝了继续历练的心思。

    “小凡师弟，那我先走了。”赵一剑冲着苏小凡示意了一下，转身离去了，身影很快消失在山林之中。

    “苏小凡，你是不是隐藏了修为。”墨子萱没着急让人众人收拾东西，而是贴上了苏小凡。

    “对，我其实是筑基后期的大前辈，故意隐藏修为来保护你们的。”苏小凡点了点头，一脸认真的说道。

    “筑基后期？我才不信呢。”

    苏小凡的话，让墨子萱打消了心中的猜疑，她半年前见到苏小凡的时候，就是一普通人。

    而半年时间从普通人变成筑基期修者，那简直就是不可能的事情，墨子萱也感觉或许是自己想多了。

