    是的！

    战队赛要来了！

    近四个月的时间，观众们已经连续看了四支战队的排位赛，对于传说中的战队赛早就迫不及待了！

    是以。

    当第四战队的比赛结束，全网讨论的话题都是关于下一期战队赛的情况——

    “强强对决啊！”

    “排位赛只淘汰一个人，所以很多歌手们的底牌都没拿出来，战队赛不同，都是各大战队筛选的精英，谁要是轻敌可能就得提前凉凉。”

    “有意思！”

    “第一战队的对手竟然是第三战队，而兰陵王刚好是第一战队的，也就是说兰陵王接下来要直面第三战队的怒火了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “都说仇人见面分外眼红，第三战队任何一个人碰到兰陵王，估计都得使出吃奶的力气干他，恨不得连蛋都塞……”

    “别开车。”

    “不过这话倒是说到点子上了，兰陵王点评第三战队那几期，确实是把第三战队的歌手得罪惨了，下期大家遇到了，肯定是火星撞蓝星的节奏！”

    “……”

    观众对战队赛的期待感，是远远高于排位赛的，因为一些众所周知的原因，排位赛带有一定的表演性质，竞技性还是不够强。

    似乎是为了更大的激发大家的热情。

    节目组还专门做了一期支持率调查。

    四支战队加在一起共二十位歌手，全部出现在支持率调查的名单之内，结果目前支持率排名第一的歌手赫然是——

    霸王！

    这似乎是没有太大悬念的事情，因为霸王是唯一一个拿了四期第一的歌手，节目上的表现是最具有碾压性的。

    第二名是白天鹅！

    虽然白天鹅在节目里的表现不具备碾压性，但无论评委还是观众似乎都一致认为白天鹅还没有拿出真正的实力。

    第三名孤狼。

    孤狼是第二战队的歌手，连续拿了三期第一的大佬，虽然第二战队的比赛播出时大家的关注都放在鱼群争宠上面，但孤狼的实力也得到了观众的认可。

    第四名是精灵。

    精灵就是第三战队中那个被兰陵王评价为中流歌后的神秘歌手，因为其性格有些精灵古怪得到了很多观众的喜爱，以至于兰陵王点评精灵那段播出后遭了很多白眼和骂声。

    第五名是武士。

    仍然是第三战队的歌手，基本被认定是一名神秘歌王，个性和兰陵王有些类似，是个一点就着的性格，说话做事都大开大合，被网友评价为“蒙面歌王第一直男”。

    第六名是复仇女神。

    关于复仇女神就是元夕的猜测声音非常多，不过并没有能够证实这一点，但可以确定的是复仇女神拥有着歌后实力。

    第七名是机器人……

    而处于节目话题中心的兰陵王则是排在了第十名，虽然兰陵王也拿了两期第一，但他最有说服力的比赛似乎只有《沧海一声笑》那场，而且外界对兰陵王的实力判定是趋向于一线歌手，所以这个排名还算中肯。

    当然。

    这排名只是网友自己投票出来的，有很多个人喜好的成分在里面，所以真正的排名还是要看后面的比赛。

    ……

    无论网友如何排名，比赛还是要手底下见真章，接下来几天，歌手们陆续前往音乐大厅进行比赛前的排练，林渊也不例外，之所以提前去现场，主要是因为每个人都不止排练了一首歌。

    终于！

    时间来到了四月七号，这一天是《蒙面歌王》战队赛开启的日子，为了防止歌手们被打扰，大家都从封闭的地下停车场进入了音乐大厅，这时候直播还未开始，不过摄像这边已经在进行了，直播开启的时候这些镜头会作为素材穿插进去。

    “兰陵王老师。”

    再次看到兰陵王，童童的眼神有些复杂：“今天是直播，您可得悠着点，剪辑那边是有些紧张的，万一出了纰漏我们可能来不及剪。”

    林渊：“嗯。”

    路过走道的时候，林渊碰到了几个第三战队的歌手，连续好几道目光瞬间集中在林渊的身上，似乎都有点跃跃欲试的意思，就连性格相对柔和的第三战队歌手兔子，都连续看了兰陵王好几眼，很有几分耐人寻味。

    童童无奈。

    她看了第三战队的节目，知道兰陵王对第三战队的点评把人家全队都得罪了，这些注目礼其实都是在向兰陵王宣战呢。

    进入休息室。

    这个休息室是集体性质的，一共有五个座位，全部是为第一战队的歌手准备的，林渊抵达的时候，已经看到了房间里的白天鹅以及机器人等四位歌手。

    “兰陵王！”

    机器人一上来就开始打趣：“你怎么跑去给第三战队当什么特约评论员了，现在第三战队那边估计已经视你为眼中钉肉中刺了。”

    众人失笑。

    白天鹅给林渊竖起大拇指，而旁边没怎么说话的泡泡鱼则是略微犹豫了一下，忽然弱弱的看着林渊道：

    “加油……”

    林渊点了点头。

    这时导演童书文赶了过来，急匆匆道：“今天的规则您应该都知道了吧，第一战队和第三战队进行抽签对决，所以你们不会碰到自己战队的对手。”

    众人点头。

    童书文继续道：“每一场对决，胜者直接晋级，而输掉的五名歌手则要进行复活战，只有一名歌手可以跟着晋级。”

    “嗯。”

    众人很严肃。

    战队赛的淘汰率太高了，十个人只有六个人可以晋级，如果林渊第一场输了，就得和其他输掉一对一的歌手抢夺唯一的复活名额。

    很麻烦。

    所以大家都打算第一首就拿出足够有说服力的歌，防止自己陷入后面抢夺复活名额的苦战。

    童书文离开。

    抽签组到来。

    众人彼此看了一眼，或是自己动手，或是让节目组安排的助理抽签，而童童则是回头看了看林渊：“我每次都手黑，万一给您抽到歌王歌后就罪过大了，还是您自己抽。”

    “我相信你。”

    林渊鼓励着童童。

    主要是他懒得动。

    童童使劲摇头，她是不敢抽签了，不过好像也不需要她动手了，因为其他四位歌手已经陆续抽完签，且亮出了自己的对手。

    白天鹅vs老虎

    机器人vs精灵

    美人鱼vs兔子

    泡泡鱼vs蝴蝶

    这样一来兰陵王的对手也显而易见了，只能是第三战队仅剩的还没有被抽到的签——

    武士！

    当童童看到这个签，顿时发出了一声土拨鼠尖叫，早知道自己早点抽签也好啊，竟然给兰陵王剩下一个歌王级别的武士！

    下下签！

    随着抽签结果出现，歌手们的心情各自微妙起来，大多都是比较轻松的，只有机器人和兰陵王的对手有点难搞，机器人这边相对好点，起码是歌王对歌后。

    兰陵王这边……

    不过谁也没说话。

    没办法说话，毕竟大家不像兰陵王那样没有情商，如果安慰兰陵王，岂不是间接承认兰陵王的实力不如武士吗？

    ……

    相比起第一战队的沉默，第三战队这边却是聊的热火朝天，老虎激动道：“那边已经开始抽签了，我现在就希望能抽到兰陵王！”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    兔子默默的跟了句，但却不是出于仇恨值，而是怕遇到机器人或者白天鹅，这两人是第一战队中的boss。

    “还有我！”

    就连精灵似乎也很想和兰陵王对上，而就在这时，武士忽然默默的说了一句：“兰陵王是我的。”

    好家伙！

    仇恨值果然拉满，第三战队这边人人都想遇到兰陵王，搞得跟拍的摄影师都忍不住乐了几声，就在这时童书文跑过来宣读了结果：“第一场是美人鱼对兔子，第二场是兰陵王对……”

    众人同时抬头。

    童书文：“武士！”

    武士的目光陡然变得锋利起来，甚至忍不住站起身挥了挥拳头，众人则是在童书文接下来的宣读中发出意义不明的呼声。

    “我凉了。”

    童书文快速离开后，以老虎装扮示人的歌手苦着脸道：“机器人老师太强了，抽到他基本没希望赢，但我输了不要紧，武士老师一定要赢啊！”

    “我也不轻松。”

    精灵耸了耸肩道：“对手是机器人的话，得全力以赴才行了，大家一起加油吧！”

    “加油！”

    第三战队互相打气。

    不过最后大家还是看向了武士，大家太不爽兰陵王了，第三战队所有人都希望武士可以以屠杀的姿态干翻兰陵王！

    就在这时候。

    墙面上的电视机，开始转播来自舞台的画面，主持人安宏已经走向了舞台。

    直播开始！

    与此同时无数守在电脑或者电视机前的观众，也是兴奋的不行，纷纷刷着弹幕——

    “开始了！”

    “有点激动！”

    “谁和谁比啊？”

    “还是直播刺激！”

    “想看兰陵王比赛！”

    “兰陵王会不会揭面？”

    “不知道两边的歌王歌后会不会遇上，如果两边的歌王歌后遇上就好玩了，搞不好这一场会有大佬被淘汰！”

    “……”

    林渊的家中，林萱和妹妹林瑶以及老妈也在紧紧的盯着正在直播的电视机！

    ————————

    ps：感谢幻I翼大佬的盟主打赏，加更奉上，继续写。

