
　　“还真有？”

　　花江清树一愣，本来只是随口一问，没想到非自然对策部还真有大动作。

　　于是赶紧追问。

　　有这交情在。

　　什么死命令不死命令，不存在的！

　　最后，松浦聪在手机的记事本里打字给他看：“就在今晚！大田区，行者二部二课三课联合咒术四课，剿灭一伙恐怖组织！”

　　啧！

　　还真是大动作。

　　花江清树可是知道的，他口中的恐怖组织，绝对不是什么普通的恐怖组织，普通的恐怖组织都是由警视厅处理。

　　能让非自然对策部出手的，那只能是由危险种组成的团体。

　　而且还有咒术课……

　　非自然对策部中，自然不仅仅只有行者，行者只是数量最多的兵种，除此之外，还有许许多多的特殊兵种。

　　在灵幻类兵种中，咒术课某过于最强势的一类。

　　因为他们是货真价实的……近战法师。

　　而所谓的咒术，实则出自阴阳术的一个小分支。

　　因为破坏力强，且易将战斗力成型，所以被非自然对策部着重培养。

　　这么多年下来，倒也出现了不少能够登上非自然对策部金字塔顶端的人物。

　　等花江清树看完，松浦聪立刻啪啪啪的删掉了，然后拍了拍他的肩膀：“还有两天就黄金周了，你怎么办？”

　　所谓的黄金周。

　　就是岛国四月末到五月初之间，由数个节假日联合成的假期阶段，一年中少见的长假日，非常多公司都会在这个期间暂停营业，让员工可以休足一周，很多岛国人也会借此机会到海外旅行。

　　这段时间，非自然对策部同样也有假期，但会被削掉一半多，遇到有紧急事件，还可能会被召回。

　　花江清树想了想，说了实话：“不知道，家里蹲吧。”

　　其实吧，他上的这个大学没什么压力，基本上天天寒暑假，但是其他时间就有各种事情忙活。

　　乃真正意义上的全年无休。

　　没办法，人都是被逼的。

　　如果有安定的生活，谁不想整天躺着当个咸鱼呢？

　　“还家里蹲？”

　　松浦聪奇怪的看了他一眼，道：“你上次不是和北原出去吃饭了，谈的怎么样了？假期约她啊！”

　　“呵呵……”

　　花江清树笑了。

　　约？

　　那小冰块能答应都有鬼了。

　　但现在也不知道该怎么和他说。

　　说两人关系真的没什么吧，他肯定不信……

　　还要继续暗中撮合。

　　这件事一直误会下去也没意思，于是花江清树想了个办法：“说实话吧，我觉得我和她不太行，你不信啊，我们下次碰到她，我直接开大招。”

　　松浦聪：“……”

　　愣愣的盯着他看了几秒，松浦聪道：“那就……试试？”

　　“我看行。”

　　在边角落闲扯了几十分钟，终于结束了今天的课程。

　　两人正准备撤了。

　　前排走来的一个美女让他停住了匆匆的脚步：“请等一下。”

　　(⊙o⊙)哦。

　　花江清树好像意识到什么。

　　在这个班里，虽然花江清树一直都是充当比较好看的路人甲一般的存在，集体活动从不参加，从上讲台发表什么言论，但班里有什么名人还是知道的。

　　比如说这位。

　　此位名叫斋藤瞳的美女。

　　因为长相漂亮，又是有名的大小姐，本身也是绘画社的干部，性格外向，自然而然便成为班里人气最高的存在，气氛主导者……

　　经常一人出钱组织同学出去聚会郊游之类的。

　　只不过他自己和松浦都不是一般人，自然没有什么时间耗在普通的社交活动上，一次也没去。

　　“两位同学请等一下，黄金周有特别的安排吗？我想邀请两位来我家玩，很多同学都去的。”

　　斋藤瞳堵住两人的去路。

　　作为班花，身材无疑也是十分出众的。

　　前面挡着个美人，松浦聪的眼神一不小心就留着人家的36D上，毫不害臊道：“抱歉抱歉，我有安排了，我们一家都要去夏威夷。”

　　“这样啊，那花江君呢？”斋藤瞳娇滴滴的目光转到花江清树身上。

　　“反正你也家里蹲……”

　　松浦聪意味深长的撞了他一下。

　　还没等他说完，花江清树就出手掐了他一下。

　　“我一号女友、二号女友和三号女友约好了要来我家用菜刀对砍决定我的归属权，我得去拦住她们，抱歉抱歉…人长的帅就是屁事多……”

　　松浦聪：“……”

　　斋藤瞳：“……”

　　一旁侧耳的众人：“……”

　　神特么的屁事多！

　　离开教室后，松浦聪连忙问他：“真的假的？炮王竟在我身边！”

　　“假的！”花江清树白了他一眼：“假期我得去雇几个线人，超忙。”

　　“虚惊一场……干巴爹！”

　　“才想起来。”刚要分开，松浦聪又拉住他，悄悄咪咪的说道：“你最好别和那个斋藤有什么交集，这个女人很奇怪！”

　　花江清树：“啊？”

　　“我也是听说的，和她告白的男生都失踪过一段时间，精神有些不正常……”

　　……

　　……

　　回到公寓后，花江清树立刻调动起情报网络的力量，给高级探员堀北明理和中级探员大和田下达指令。

　　“我需要在一小时内知道今晚NNC行者二部二课三课的目标！以及能够找到的所有资料！”

　　堀北明理不是负责这一块的，表示无能为力后，倒是给花江清树另一则情报：“今天知秋学园发现空间裂缝，疑似可以通往异世界。”

　　“这个啊……”

　　讲道理，自从旧日炼金守望塔被炸掉之后，暗黑世界就被搅了一下，变得危机重重，谁去谁死，对于他来说，自然就没有什么价值了。

　　大和田则问了一下详细，然后就去打听大田区有什么组织了。

　　估计很快就会有结果。

　　现在嘛。

　　他决定去插一腿，从NNC这张大嘴后面捞点食。

　　没办法了。

　　计划赶不上变化。

　　现在他只有11个三级源了。

　　除了用强化一些武器装备药品，剩下的都不够强化后面的灵能了。

　　必须行动了。

　　普通情报里面的个体物已经满足不了他的胃口了。

　　要捞就捞大的！

　　“先把特效药丸强化了。”花江清树从电脑座里面拿出一玻璃瓶装的药丸，看起来就像红彤彤的糖豆一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，067.气氛主导者免费阅读。https://xs.23sk.com 