
　　北欧挪威，极北地，芬马克郡。

　　西部海岸，某处不知名的港口。

　　太阳还未升起，凛冽的寒风吹动着海浪，拍打着岸边。

　　只有岸边灯塔昏暗的灯光，照耀着安静的海岸。

　　白月和青疏在鼠老三的带领下来到港口，这里已经有一个身材矮小，穿着大衣，戴着帽子的男子在等候。

　　那矮小男子见到鼠老三，便连忙小跑上前，对鼠老三恭敬道：“掌柜，您终于来了，兄弟们全部准备好了！”

　　“嗯。”

　　鼠老三对那矮小男子微微点头，随即对白月道：“白爷，距离黎明还有两个小时，咱们先去我们在芬马克郡的据点吧。”

　　白月道：“嗯……这里毕竟不是咱们华国的地盘，不宜弄出大动静，先了解了解情况吧。”

　　“三位请跟我来。”

　　矮小男子向白月和青疏微微行礼，随即便转身引路。

　　几人出了港口，没走多久，便来到了一家古旧的酒馆。

　　这里是芬马克郡旁边的小镇，而这家酒馆也是整个小镇当中唯一还亮着灯光的建筑。

　　白月等人推门进入酒馆，便感觉到一阵热风扑面而来。

　　“呼……这里边可真暖和啊！”青疏一进酒馆，忍不住感叹道，往自己的双手吹着热气。

　　她身为春居泉守，春之女神，最讨厌的就是冬天。

　　如今这个季节已经快要入冬，再加上挪威又在北方，气候寒冷，青疏来到这国度后，还有些不适应。

　　不过对白月来说，这挪威的冬天与幽牢中的寒冷比起来，已经算得上温室。

　　白月随意坐到一个位置上，对鼠老三道：“鼠老三，把这里的具体情况说说吧。”

　　“没问题！”鼠老三点头，随即对帮他们引路的矮小男子说道：“小六子，把你们这些天制作的地图拿出来吧。”

　　“好的。”

　　小六子闻言，立刻从吧台后方取出一张用羊皮制作的地图，恭敬地递给白月。

　　白月接过地图，发现羊皮上绘制的就是芬马克郡的地图。

　　不过与寻常的地图不一样的是，羊皮地图上标注的都是各类妖物所占据的地盘，以及芬马克郡各大家族的势力范围。

　　整张地图大概被分成五个部分，被郡中五个大家族掌控着，不过其中被标红的只有靠东北方的那个家族地盘。

　　白月扫了地图一遍，对小六子问道：“这地图上标注的维斯家族，就是得到我无念无量剑的那个巨人家族么？”

　　“是的白爷。”小六子恭敬道，“维斯家族的势力主要都集中在东北方，而且他们在政军两界都有人，可以随时调动驻扎在海港的海军。”

　　鼠老三解释道：“也就是说，我们要是对维斯家族动手，挪威的军队就会第一时间赶来驰援。”

　　白月道：“人间的军队不足为惧，我比较好奇的是，你们在地图上画的树枝是怎么回事？”

　　在这地图上，除了标注各类妖怪的位置以外，白月还在维斯家族据点的旁边，看到了一个七彩的树枝。

　　小六子道：“那个是世界树的彩虹桥，维斯家族的人可以直接通过彩虹桥前往阿斯加德，而阿斯加德的神明也能通过那座桥直接从仙界传送到人间。”

　　“所以说，这维斯家族一直和仙界有联系？”白月挑眉道。

　　“没错……”小六子点头，“根据我们的调查，维斯家族的核心成员就是霜巨人。”

　　白月道：“我不是听说，巨人族和阿斯加德的阿萨神族有仇么？这维斯家族的巨人怎么和阿斯加德搞上了？”

　　“白爷，这个由我来给白爷说明吧。”

　　鼠老三给白月解释道：“维斯家族的家主维斯，曾经是世界树九界之一雾之国的公爵，后来在巨人族的权力斗争中失败，最后被逐出了雾之国，最后才到人界的芬马克郡建立了维斯家族。”

　　“雾之国的新任国王为了巩固政权，一直在派杀手刺杀维斯，而维斯为了站稳脚跟，这才投靠阿斯加德，为阿萨神族效力，以寻求庇护。”

　　“所以维斯家族在得到白爷您的无念无量神剑后，才会上供给阿斯加德，被神匠斯瓦迪尔盯上。”

　　“唉……关系太复杂了，我实在是对这些小国纷争没什么兴趣。”

　　白月听到鼠老三说的这一连串话，摇了摇头，随即道：“总的来说，我的无念无量剑就在维斯家族手上，对吧？”

　　“是的……”鼠老三点头，“不过维斯家族的人已经把白爷您的剑藏起来了，我们目前也没调查到具体在谁手上，如果咱们现在贸然行动的话，只会打草惊蛇。”

　　“所以小的建议白爷，在天明他们举行仪式的时候动手，到时候他们要献祭神剑，必然会将神剑拿出来。”

　　白月对此倒不在意，笑道：“这倒无妨，既然知道无念无量剑在维斯家族手上，那不管他们怎么封印，都瞒不过我的眼睛。”

　　“你们在这里等我吧，我先去维斯家族把剑取回来，再帮你们去取世界树之心。”

　　鼠老三见白月现在就要行动，心中不由一惊，连忙问道：“白爷您不需要我们帮忙吗？小的员工都在附近，随时待命。”

　　白月对鼠老三笑道：“你的员工都派去寻找世界树之心吧，没必要在我的无念无量剑上浪费人力了。”

　　“我虽然答应帮你去取世界树之心，可我如果不知道世界树之心在哪里，那我也无能为力，你身为情报头子，打架不行，情报工作总该做到位吧？”

　　听到白月的话，鼠老三连忙向白月行礼道：“小的知道了……那接下来小的就着手安排寻找世界树之心，争取在天明前定位世界树之心的位置。”

　　“嗯。”

　　白月点头，随即收起羊皮地图，对青疏道：“青疏，跟我一起去一趟维斯家族吧。”

　　听到白月的话，青疏眼睛一亮，连忙点头道：“嗯嗯！我跟白哥哥你一起去！”

　　“我也好想看看，传说中的霜巨人长什么样？他们强不强？”

　　白月笑道：“霜巨人啊……我以前也遇到过，强倒是挺强的。”

　　青疏一脸惊讶，连忙对白月问道：“他们居然能被白哥哥你称赞，那他们到底有多强？”

　　白月回道：“嗯……一个成年巨人，能抗住我一根手指吧。”

　　青疏：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第154章 维斯家族免费阅读。https://xs.23sk.com 