    “在我的计划中，在未来不短的一段时间里，最先需要攻破的技术，就是芯片问题，只有芯片能够革新换代，手机才能有更广阔的发展空间。”

    张永明不是一个庸才。

    陆明说了这么多，他要是还不懂，就白打拼了这么多年了。

    而且从对方的话中，张永明听出了想要赶超国外技术的想法。

    这种想法，张永明做了这么多年的手机，也没有诞生过。

    毕竟现在很多技术的国内外差距还是蛮大的。

    陆明也确实有这个想法。

    在过去，他所在的世界。

    不管是游戏，还是各种科学技术，国内外的差距虽然在不断的缩小。

    可依旧有落后的地方。

    既然来到了这个世界，而且依旧是龙国人。

    他自然而然的就想要将一些技术发展起来，力所能及的为国家争上那么一口气。

    做游戏，是陆明个人的梦想，想要建立一个游戏帝国。

    但这个过程中，最重要的一点，还是积攒资金，为了更大的梦想。

    不过陆明觉得那些实在是太遥远了。

    所以从来没有提出来。

    但是现在，资金方面的问题已经得到了缓解，游戏方面更是一步一步的慢慢来就可以了。

    只要不断推出让玩家们感兴趣的游戏，铭心公司就永远会有大量的资金收入。

    而游戏这一点，就是陆明最自信的。

    这个世界上，没有任何一个人的创意能比得上他。

    毕竟是一个世界的智慧都存在脑海中，要是有这样一个人能够干掉他的话，那陆明只能说，对面很大几率也是穿越者！

    不过暂时来看，是不太可能的。

    只是赚钱，对于陆明来说，已经没有太大的难度了。

    游戏帝国，也只是时间问题了。

    现在的陆明，想要做的已经越来越多了。

    虽然手机的研发，也和游戏有关系。

    可这并不冲突不是嘛。

    两人接下来聊的非常愉快。

    陆明也很明白，他和张永明的关系，并非简单的上司和下属。

    陆明虽然有想法，可他一个人是做不到的。

    张永明则是有丰富的经验，也需要一个人支持他的梦想，需要一个展示自己的平台。

    两人是互补的，也是互助的。

    会议之后，陆明这边该准备的东西其实都准备的差不多了。

    写字楼也租好了。

    也是这栋楼，托了陈叔的关系，陆明将这一层上下两层全都租下来了。

    楼上是专门为网游部准备的，而楼下则是手机公司。

    除此之外，还准备一个芯片研发的厂子。

    张永明看到一切都准备就绪，更是对陆明话语中的真实性没有一丝丝的怀疑了。

    手机公司的名字呢，当然还是铭心。

    这个是永远都不会变的。

    毕竟铭心这个名字，已经成为品牌了。

    到时候手机研发出来之后，做宣传的话，也是有好处的。

    值得一提的是，张永明这个人，确实是非常努力，而且精力旺盛。

    在陆明提出来未来的计划之后，立刻陷入了专注当中。

    拿着陆明给他的大量资料和畅想计划。

    投入了工作当中。

    负责起了新公司的所有项目。

    陆明见此，就放心的把公司交给了他。

    而自己则是接着研究游戏的问题。

    这边商量着手机，游戏那边也出现问题了。

    是中山美雪跟他说的。

    外挂！

    是的，绝地求生这款游戏，出现外挂了。

    锁头，遁地，飞天，各种外挂层出不穷。

    把陆明都给吓到了。

    之前他所知道的绝地求生是怎么凉的，就是因为大量的外挂。

    神仙太多，导致游戏玩家们的体验极差。

    让很多人一怒之下脱坑了。

    陆明对外挂的问题非常重视，当即召集了公司关键人员，以及一部分的技术人员，展开了讨论外挂问题的会议。

    “说说吧，你们有什么想法。”

    在陆明示意之后，赵大海是最激动的一个人。

    赵大海三人和张景成在下班之后可是会组队四排的。

    一开始靠着测试过程中练习出来的技术，他们还能所向披靡。

    可随着玩家们逐渐熟悉了操作之后，他们的优势就不见了。

    可也能感受到乐趣。

    可是，最近这两天，因为外雇的问题，导致他们的游戏体验极差。

    心情都暴躁起来了。

    面对那种只要你露头就被秒的游戏，心态再好的人也坚持不住。

    所以，赵大海怒气冲冲地说道：“封，用外挂的人必须封了！”

    张景成也跟着连连点头。

    他们的想法都是一样的。

    用了外挂，就必须要封禁。

    中山美雪问道：“要永久封禁吗？惩罚会不会太严重了？”

    “一点都不严重，这种破坏游戏环境的人可是犯法的！”

    听着几人为了封不封这个事争论起来，陆明没有搭理他们。

    也在自己思考。

    外挂这个东西，处理不好的话，游戏都有可能被毁了。

    DNF，CF一段时间内都因为外挂的原因，导致游戏玩家急剧减少。

    而绝地求生更是彻底凉了。

    所以陆明思考了一下，这一次的外挂事件，绝对不能简单的处理。

    如果玩家不满意的话，可能比之前鹅厂的后果还要惨。

    现在的鹅厂因为老马的错误决定，游戏的销量不仅不增加了，风评也是降低到一定的水准了。

    虽然股票的波动最终稳定了，可玩家们的心却再也挽回不了了。

    老马去咨询陆明的事情被曝光之后，更是让老马被无数普通玩家嘲笑。

    因为这个事，老马一气之下，出去散心了，公司的事情全都交给一个姓张的人处理。

    最近整个鹅厂都消停下来了。

    如果面对玩家的愤怒没有处理好的话，尤其是外挂问题，后果可能比这个更严重。

    所以陆明做出了一个决定。

    “你们先将使用外挂的人封禁七天，这段时间内一定要严格的审查，不要放过任何一个使用外挂的人，剩下的事情交给我。”

    赵大海几人停止了讨论。

    “陆总，只是封停七天，处罚会不会太轻了？”

    陆明摇摇头：“放心吧，这次我们并非针对玩家，我们一定要针对源头，否则外挂事件是永远都无法解决的。”

    赵大海等人闻言都不明白陆明是是什么意思。

    只是，陆明的下一句话，让所有人脸色都变了。

