    楚离这喝声一响，他无奈的止住动手之势。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他皱眉不语，这个时候若出手，那便是打扰天刑殿行事，算是违了教规，便是与整个天刑殿为敌。

    天刑殿他最清楚不过，一旦有人阻碍天刑殿行事，那便是整个天刑殿的对手，一定会不顾一切的抓其归殿，然后以最严厉的惩罚加身。

    而且天刑殿内有一件宝物威力惊人，不到万不得已不会动用，他也没有把握能挡得住。

    这与忽然出手杀百里衲不同，忽然出手可以说是失手而杀，只是个人恩怨，现在动手，则是在他执行天刑殿任务时出手，是成心与天刑殿为敌。

    楚离已然来到酒楼之下，仰面朝天再次喝道：“金选明，现身吧，现在你自己出来随我回去，可以宽大处理，若要顽抗，我亲自动手的话，那便要按律惩戒！”

    金选明恰好坐在窗口前，俯头看一眼楚离，沉声道：“我不出手，你只要上来带我走便可。”

    “你自己下来！”楚离喝道。

    金选明摇摇头：“我已经醉了，走不动路。”

    “哼，看来你贼心不死呐。”楚离冷冷道：“是逼我现在出手！”

    他说罢拔剑出鞘。

    金选明迅瞥一眼正在角落里低头喝酒的郭长京，无奈的摇摇头，这个飞扬跋扈的天人今天怎么改了脾气，竟然任凭楚离在下面大喊，却不闻不问。

    郭长京冷电般目光一扫金选明。

    金选明不由打了个寒颤。

    他顿时明白，自己的用心已然被郭长京看破，现在最好的办法就是乖乖的下楼离开，否则再跟百里衲纠缠，一定会惹怒郭长京，一肚子邪火要冲自己。

    他喝道：“我马上下来！”

    他说罢从怀里掏出一锭银子拍在桌子上，然后平平掠出窗户落到楚离跟前。

    楚离打量着金选明，沉声道：“可是金选明？！”

    “不错！”金选明咬咬牙哼道。

    他知道自己一旦落入天刑殿之后，自己怕是难逃废功之厄，所以万万不能落入他们手上。

    只可惜现在浮空山已然封闭，自己逃不出去，唯一指望的就是多拖延几日，多逍遥一天是一天，悠然自得的喝着小酒的日子他舍不得。

    还有那些美貌女人的滋味，更让他迷恋，他一旦落到天刑殿手上，便再没机会沾女人。

    一想到这些，他便对天刑殿愤恨不已，掀起无穷杀机。

    楚离沉声道：“那便走吧。”

    “百里衲，你敢说郭前辈的坏话？！”金选明忽然大喝。

    楚离失笑，淡淡道：“你觉得这一招管用？别白费心机了！”

    “百里衲，你说郭前辈不敢阻拦你？”金选明哼一声道。

    楚离皱起眉头，升起杀机，淡淡道：“找不痛快！”

    他说罢一掌拍出。

    “砰！”空中灵气凝聚形成一道掌印，清晰如真实手掌，乃是天王掌，结结实实击中金选明。

    金选明在空中喷出一道血箭，嘶声叫道：“姓百里的，你想杀人灭口不成，郭前辈再不济也是咱们长生教的前辈高人，你怎可如此无礼！”

    楚离摇摇头，看向已然出现在身边的郭长京，抱抱拳道：“见过郭前辈！”

    “你是觉得老夫不敢动你吧？”郭长京冷冷道。

    楚离淡淡一笑：“郭前辈不会没看出他是故意挑拨，想自己趁势脱身吧？”

    “你竟然还会天王掌？”郭长京道。

    楚离点头：“因缘巧合所修得，可惜没得天王独尊功，故不得其精髓。”

    “未得天王独尊功能将天王掌练到这般境界，实属难得，恰好老夫也略通天王掌，那便切磋一招吧！”他说罢不等楚离说话，一掌拍出。

    天王掌在空中凝聚灵气，瞬间形成一道真实无比的掌印，度奇快如电，瞬间到了楚离跟前。

    楚离也使出天王掌。

    两道天王掌在空中相撞，楚离倒飞出去，追上了在空中的金选明。

    楚离喷出一道血箭，然后又一记天王掌打在金选明胸口。

    金选明再次飞出，在空中喷血。

    “哼，好深的修为，佩服，再来一掌！”郭长京喝道。

    “砰！”青影一闪，范长老忽然出现在楚离身前，双掌一推，与天王掌相撞。

    她踉跄两步后，脸色涨红后又消退，恢复如常，冷冷道：“郭前辈，阻碍天刑殿弟子行事，你可知罪？”

    “哦——？”郭长京沉下脸来冷冷道：“你要治老夫的罪？”

    “郭长老可承认是长生教弟子？”范长老道。

    郭长京缓缓道：“老夫自然是长生教弟子。”

    “那便好，你身为天刑殿前殿主，当知天刑殿的规矩吧？”范长老哼道。

    “怎么，你要废老夫的武功？”郭长京冷笑一声，淡淡道：“还是行宫刑？”

    他精熟长生教教规，自是知晓奸杀无辜少女的惩罚，废去武功，废去子孙根，从此之后便是一个不完整的男人，简直生不如死。

    范长老道：“长生教弟子无有例外，郭前辈也一样！”

    “呵呵……”郭长京怒极而笑，真没想到这个小范还有如此胆气与杀气，对自己怨恨如此之深，这莫不是一个圈套吧？针对自己的圈套？

    范长老淡淡道：“若郭前辈不想受罚，那也好办，只要承认不再是长生教弟子便可。”

    “老夫自然是长生教弟子。”郭长京摇头淡淡道：“不过嘛，想让老夫受罚却不可能，谁说我阻碍天刑殿弟子行事了？这家伙逃掉了吗？”

    他说罢一闪出现在金选明身前。

    金选明尚在空中飞腾，忽然被扯到范长老跟前，顿时肝胆欲裂。

    他一直恐惧这一刻，突然到来的时候，现自己更恐惧。

    郭长京一掌拍下，顿时金选明软绵绵的瘫倒在地，唯有一双眼睛乱转，露出惊惶之色，哀求之情。

    范长老皱眉。

    郭长京呵呵一笑道：“至于百里衲，只是切磋一下天王掌法，他的天王掌火候颇深，不练天王独尊功委实可惜了，依我看，还是练练吧，反正天王殿名存实亡。”

    “有劳郭前辈操心。”范长老冷冷道：“不过郭前辈以为如此便能脱身？……故意伤害执行天刑殿命令弟子者，何等罪罚？”

    郭长京脸色阴沉下来。

    他已经给了范长老台阶下，她却偏得寸进尺，非要跟自己过不去，难不成她以为自己是软杮子好捏？

    “砰！”他猛的一掌拍向范长老：“既然伤了天刑殿弟子，那便索性一块伤了！”