    第540章变态（27）

    江赫连的视线淡淡扫了过来，

    冷淡又禁欲的男人，连唇瓣没有一丝弧度。

    沙发上鲜红的身影，没有将他的情绪波动半分，

    低沉的嗓音毫无波澜，一如既往地，不近人情，

    “既然上次的任务你提前完成了，那这批货，暂时就由你负责。”

    他没看阿林递过来的文件，而是直接丢到了沙发上，

    苏暮烟挑了挑眉，没有看那文件，

    只是痴痴地望着他的面容，舔嘴唇，

    “先生，我才刚回来你就给我布置事情，是不是......太无情了？”

    “说起来，为了帮你完成这个任务，我们已经好几年没见了，所以......”

    “作为奖励，你是不是也该......找个时间坐下来，和我好好约个会？”

    男人平静地看她，没有正面回答，

    “等你完成了这次的任务，再说。”

    “真的？”苏暮烟微微坐直了身子，侧面曲线完美，

    像是在刻意勾引他般，红裙微微撩了起来，露出了大腿。

    只是，男人的视线又放在了电脑上，没再看她，

    “阿林，准备今晚的机票，提前回去。”

    “是，Boss。”

    苏暮烟自讨没趣，但依旧没有把灼热的目光在江赫连的身上挪开。

    就像是在看待自己的猎物一般，耐心地，等待着，

    她知道，只要顶着这张脸，他就会......

    一直纵容着她的。

    苏暮烟微微眯起了眸，妖气一闪而过。

    ......

    ......

    当天夜里，

    云姒刚刚躺下床，就听到了楼下传来的汽车引擎声。

    她关着灯，缩在被子底下的手一紧。

    闭着眼睛，装作睡着的样子，没动。

    只是耳朵，悄悄竖了起来。

    房间里的隔音很好，听不到楼下的声音，

    从阳台外传来的汽车引擎声消失了之后，云姒便静静地等着，听外面的动静。

    许是因为今天早上发生的事情太过严重，导致江赫连当夜就赶回来了。

    外面的灯一直在亮着，透过门缝传了进来。

    云姒等了好一会儿，都听不到外面的动静，于是便翻了个身，视线落在远处的书包上。

    今天她将电脑里的内容分别复制在了两个U盘里，

    一个是她动了手脚的，上交给了组织，

    一个在她自己手里，是真真正正的机密资料，她打算找个时间琢磨琢磨。

    今天留下来的那几个监控器，还好发挥了作用，提醒了江赫连。

    到时候他处事就会更小心些，反而不那么容易被打乱计划。

    只是，她没想到他会这么直接干脆就回来了，

    想来，是想要彻底调查这件事。

    云姒闭着眼睛，反思着今天的行动，

    她在想，除了那几个监控器，她应该没有留下什么暴露身份的东西。

    只不过，唯一的变数就是......

    K5被抓了。

    虽然K组织会对其成员进行特训，不会在审讯过程中暴露其他成员的名字，

    若是被江赫连直接审讯，再用些手段......

    也不知道，结果会如何。

    云姒分析着，越发没有睡意。

    因为外面没有动静，她想知道，江赫连会怎么处理这样的情况。

    她不想暴露身份，所以这段时间，恐怕给更加安分些。

    (本章完)

