
　　走回房间的路，有些黑，有些冷。

　　刘昭明埋怨着身边的二人，“三弟，四弟，不是做哥哥的说你们，你们要真觉得孤单寂寞，就想办法解决解决，找个日日夜夜的或者一个日夜的都行，别瞧着一本普普通通的小册子就上赶着去借，让人觉得这么急色。”

　　“而且去就去吧，还不知道商量一下，你们想想刚才花笑晨那调笑的神情，你们这不是平白给人看笑话吗？”

　　八风和尚闷声道：“你要不来，这笑话还没这么大。”

　　“我这能一样吗？我那是为了教育小五儿，大哥将教导小五儿学识的重任交给我，我怎么能辜负大哥的好意呢，必须要避免他误入歧途！”

　　就是要看了这个才不会误入歧途......八风和尚心里嘀咕，哼哼道：“看个春宫图还要拉上小五儿，你这良心不会痛吗？”

　　被拆穿心思，刘昭明神色一滞，正要说话，关太初就呵斥道：“四弟，你怎么说话呢！”

　　刘昭明神色稍缓，然后就听见关太初继续道：“什么良心会痛，二哥有那玩意儿吗？”

　　刘昭明：......

　　他轻轻按了按怀中那本软软的，但却能让人坚硬的书，权当他们是在嫉妒吧！

　　......

　　新的一天如约而至，陈三更在天色方亮之时便悄悄睁开了眼，当他习惯性地开始琢磨今天要跟洛青衣一起去后山的什么地方玩些什么花样的时候，整个人陡然愣住。

　　他仿佛这才真正意识到，自己已经离开了青眉山，离开了洛青衣。

　　这世间绝大多数的分别其实都是这般，没有什么长亭外，古道边，也没有什么劝君更尽一杯酒，只是在一个和平时一样的清晨醒来，才猛然发现有的人永远停留在了昨天，停留在了记忆中不再出现。

　　巨大的伤痛，此刻才后知后觉地爆发，骤然袭来，将他淹没。

　　他呆呆地看着陌生的屋顶，泪水无声地随着心中的思念一起溢出，泛滥成灾。

　　不知过了多久，一阵细碎的脚步声从屋外响起，慢慢靠近。

　　陈三更连忙抹了一把眼泪，起身洗了把脸。

　　王无争平和又恭敬的声音伴随着轻轻的敲门声一起响起，“公子？醒了吗？”

　　陈三更捂着布巾，吐了口气，罢了，日子终究是要朝前过下去的，一前一后的那只是活，不是生活。

　　“起了，无争，有什么事？”

　　“回公子的话，有人找。”

　　陈三更微微皱眉，“谁啊？”

　　王无争迟疑了一下，因为这个人他并不知道该不该让公子知道，最终他还是如实道：“他说他叫白长根。”

　　白长根？

　　陈三更登时陷入了沉默。

　　......

　　坐在小院的门房中，白长根一脸忐忑地望着院内。

　　他不禁回想起昨日上午，自己正在刑房中百无聊赖地自娱自乐，忽然就被带到了圣女面前时的慌张。

　　当时，圣女的脸虽然依旧好看得让人不敢看，但脸色却也是真的难看得吓人。

　　所以，明显心情不好的圣女也没有跟他兜圈子，直接告诉他，可以立刻放他自由。

　　白长根还没来得及高兴，就又听见圣女让他去往陈三更的身边，盯着陈三更的动向，随时向她报告。

　　说着圣女还刻意顿了顿，举例说尤其是如果跟魏灵微或者范自然这些人接触的时候。

　　什么？陈三更离山了？

　　白长根一听就急了，连忙对圣女说他到了陈三更身边得立下魂誓的，立了魂誓之后不能对主人隐瞒任何与主人有关的事情，做不到啊！

　　担心圣女一怒之下把自己关到死的白长根正琢磨着怎么挽救自己的自由，圣女却像是早就料到了这一出，掌心一翻，出现了一个精美复杂的玉镯，“这是多年前乾元门某一任掌门亲自炼制的子母玉镯，你戴上子镯，千里之内，我就都能感应到你的位置。”

　　白长根伸手接过，迟疑道：“这玩意儿能取吗？”

　　洛青衣点了点头，“能。”

　　“那搞个屁啊！”白长根脱口而出，然后立马记起圣女还掌握着他后半生的命运，连忙解释道：“我是说像这种东西我肯定得跟陈公子交待吧，但是万一交待了，陈公子又让我取下来，这可怎么办啊？”

　　让你取下来......洛青衣闻言陷入了沉默，许久之后才平静道：“要是他让你取下来就取吧。”

　　说完这一句，圣女便起身离去，很快，释放他的手续就办妥了，白长根重获了自由。

　　......

　　出了青眉山，白长根没有犹豫，快马加鞭，飞快赶往了圣女所言陈三更最可能在的天益城。

　　虽然圣女说得好像无所谓，但若是真的无所谓，她又何必大费周章，还拿出这么珍贵的子母玉镯给自己。

　　更何况，他自己内心也希望这事儿能办成，因为那样的话，不管二人是因为什么闹了矛盾，他都是二人重归于好的大功臣，这今后在二人心中，不求个大富大贵，也绝对能得个善终吧。

　　对于一向稳健的白长根而言，还有什么比这还令他满意的。

　　想着想着，他就看见王无争面无表情地从院内走过来。

　　白长根心里一咯噔，想到了一种最坏的可能：陈三更不会不见自己了吧？

　　许久没有经历过的那种饱含期待又生怕失败的紧张感充满心头，他忽然觉得喉咙一阵发干。

　　王无争叹了口气，“进去吧。”

　　“罢了。”白长根摇了摇头，落寞地朝院外转身，然后猛地一愣，王无争刚才好像说的是【进去】？

　　“公子请白先生进去。”王无争又肯定地点了点头。

　　白长根：......

　　你特么下次能不能让表情和言语一致一下啊！

　　......

　　在小院的书房中，白长根见到了久违的陈三更。

　　当这张惊为天人的俊美面容映入眼帘，白长根一个箭步冲上前，弯着腰谄笑着，夸张地喊叫道：“陈公子，天可怜见，我终于见到您了，您是不知道，这些日子我是有多么的煎熬，多么的期盼，多么希望我能够早一天......”

　　“是谁把你放出来的？”

　　陈三更平静开口，径直打断了白长根略显浮夸的戏码。

　　能将白长根放出来的只有山主洛灵均和圣女洛青衣，结合此刻的时间，若是洛灵均，则多半是在示好，在弥补，在感谢陈三更没有继续和他作对，不过这些他都不在意；

　　但若是洛青衣......

　　“是圣女殿下。”

　　白长根的回答让陈三更的心立刻怦怦跳了起来。

　　他竭力维持着平静，“圣女为何要将你放出来，来这儿也是她的意思？”

　　白长根点了点头，将洛青衣和他说的话原原本本地转述了出来，然后坚定又恭敬道：“虽然我还未跟公子立下魂誓，但请公子千万相信我，即使是圣女，我也是一心向着公子的！”

　　陈三更却完全没有听见他表忠心的话，耳畔一直回响着洛青衣的话，【要是他让你取下来就取吧】。

　　她的主动，她的坚持，她的顽强，一切都在默默铺垫出，她说出这句话时的无奈和颓丧。

　　人家一个要容颜有容颜，要身段儿有身段儿，要地位有地位，要能力有能力，要品性有品性的姑娘，都能这么主动和不舍。

　　对比起来，自己似乎太轻言放弃了些。ŴŴŴ.23sk.com

　　想着那些【爱情一开始总是美丽，偏偏又结束得毫无道理】之类的言论来支撑自己懦弱的逃离，算什么男人啊！

　　陈三更恨不得抽自己一巴掌，他看着白长根，“镯子呢？”

　　白长根伸出右手，露出了那个复杂又华美的玉镯，“这儿呢。”

　　陈三更平静道：“取下来。”

　　“啊？”白长根难以置信地看着他。

　　“我让你取下来。”陈三更声音一压，气势就升了起来。

　　白长根心头一叹，默默将镯子取了下来，双手递过去。

　　陈三更拿着镯子，左右看了看，然后戴在了自己的手上，淡淡道：“既然是这样，那戴在你身上，怎么比得上戴在我身上。”

　　......

　　青眉山的山巅，一袭青衣正迎风轻舞。

　　凭栏而立的绝色女子正遥遥望着山门之外的远方，那是天益城的方向，那是他此刻最可能身处的方向，也是她感应到手镯正在的方向。

　　我既与你目成心许，如何愿就此放手不理。

　　你曾说有个词叫兰因絮果，我不要兰因絮果，我要白首到老！

　　......

　　戴好了镯子，陈三更看着似乎有些神思不属的白长根，“你在想什么？”

　　“想我的功......”下意识回答的白长根竭力将最后一个劳字咽了回去，心思急转道：“公开承诺公子的事情什么时候能够兑现。”

　　陈三更装作不懂，“什么承诺？”

　　“就是您收我为奴，然后我立下魂誓，永不背叛的承诺啊！”

　　看着白长根那一脸希冀的样子，陈三更有些不解，“若是先前你受袁搬山牵连，为了活命出此下策也就罢了，但现在青衣......飘飘的青眉圣女殿下已经给了你自由，你又何必非要如此呢？”

　　他真诚地劝说道：“我就是一个普普通通的小镖师，你跟着我，我顶天也就能承诺你一个包吃包住，有啥意思？”

　　白长根断然挥手，“这就够了！”

　　他慨然地抱拳，沉声道：“公子不必再说，若是公子不弃，就请此刻容我立下魂誓，就此追随公子左右，直至死亡！”

　　陈三更：......

　　“那个，你有没有想过，万一你的血脉天赋感知错了怎么办？神医都有医死人的时候，你这血脉天赋也完全可能有错了的时候啊！”

　　白长根一愣，这倒也是个值得思考的问题啊！

　　但他也知道此刻不是犹豫的时候，万一在陈三更心中留下了不好的印象，这今后的日子可咋过啊，于是一咬牙，“公子，我承认最开始这么选择是有血脉指引的缘故，但事到如今，我已经深深为公子折服，能够追随在公子左右，是我的福分！请公子万勿推辞！”

　　陈三更叹了口气，人家都把话说到这个份儿上了，要再拒绝也太说不过去了，只好点了点头。

　　白长根一喜，“那就请公子准备，我与你立下魂誓！”

　　“等等！”陈三更忽然伸手一按，“我问你个事儿啊！这个魂誓是怎么立的？”

　　白长根笑着道：“这个其实不难，我念一段口诀，再以自身魂魄为引，结成一个真元烙印，公子用一滴精血做媒，我再将烙印重新吸入体内，公子自此就能掌控我的生死了。”

　　陈三更松了口气，“也就是说，是我进入你，你不会进入我吧？”

　　“咳咳，道理是这个道理，不过公子的用词，哈哈，还真是别致得紧啊！”

　　陈三更笑了笑，“那咱们就开始吧。”

　　白长根点了点头，在陈三更对面站定，然后深吸一口气，吐出一道青烟。

　　随着白长根口诀念动，青烟渐渐凝聚成一个小兽虚影，一头白色狮子，头上隆起一个小包，似有角待长出，一抹山羊胡子给原本威猛的相貌增添了一缕儒雅平和。

　　白长根沉声一喝，“公子，请赐我一滴精血！”

　　陈三更想学着那些修行者那般随便伸出手指就逼出一滴精血，却忽然意识到自己并不会这个看似简单的技能。

　　情急之下，他只好将手指伸到口中咬破，然后挤出一滴血珠来，将手放到小兽头顶，挤落下去。

　　目睹着一切的白长根一时都愣住了，反应过来的他正想大喊一声【我特么说的是精血，不是普通的血液啊！】，那滴血已经落在了小兽虚影的头顶。

　　和小兽虚影连在一起的白长根浑身一震，一股来自灵魂的颤栗和舒爽骤然袭来，他从头到尾都满足得熨熨贴贴，直翻白眼。

　　然后，异变突生。

　　白长根身子一抽，直挺挺地倒了下去，小兽的虚影也不受控制地无声嚎叫了一下，双目紧闭，似有痛苦，头顶的小包愈发隆起，然后猛地一下，一个小小的尖头破土而出。

　　小头渐渐向上成长着，最终长成了一根尖尖的独角。

　　但变故并未停歇，繁密的花纹开始在尖角上绘制，最终绘满了尖角的一半，才意犹未尽地停止。

　　完成了这一切，小兽缓缓睁开眼，眼中一道金光闪过，朝着陈三更恭敬地拜了三拜，化作一道印记钻回了白长根的体内。

　　陈三更瞬间感觉到一种奇妙的联系在二人之间建立了起来，他已经感觉到自己似乎真的可以随意决定白长根的生死。

　　而白长根也在此刻睁开了眼睛，只愣了一瞬，狂喜之色便弥漫了整张面容，“我要破境了！我要破境了！”

　　喊了两声，他就激动地朝陈三更一躬身，“请公子为我护法！”

　　不等陈三更回话，他直接盘腿朝地上一坐，四周的天地元气剧烈地震荡着进入了他。

　　陈三更张了张嘴，欲言又止，只好默默走出房门，将房门关上，一脸忧愁地坐在门外的石阶上。

　　一道光从天而落，齐老道士的虚影出现，睁着一双绿豆眼，“这是怎么了？”

　　陈三更如蒙大赦，连忙道：“齐老前辈，您来得正好，我有个朋友要破境让我帮他护法，我这也不知道怎么护啊！”

　　齐老道士疑惑道：“你不会？”

　　“嗯，不会。”陈三更回答得理直气壮。

　　齐老道士大袖一挥，一道光闪过，原本剧烈震荡的天地元气瞬间变得温顺了起来。

　　齐老道士看着屋子感慨道：“你这朋友有点彪啊，这是得了什么了不得的天材地宝，居然连破境的准备都不做就吃了，也不怕直接被撑爆了。”

　　陈三更想了想，没有做声。

　　黑锅这种东西，总是背在别人身上比较合适些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十三章 爱情不是你想断，想断就能断（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 