    盛羽的脚还没有迈出去几步，后面就响起了啪啪啪的声音，盛羽好奇这个声音的来源，转头就看到小叔盛怀玉抓着自己女人的衣襟，正对着自己家媳妇就是左右开弓，一边打还一边骂到“你个不懂事的女人，我盛家的孩子有你骂的份骂，不知道自己什么玩意啊，给小羽道歉，快点道歉，你要是将小羽得罪了，看老子如何收拾你。”

    悲哀的是，阿娘被打了，一边被小婶当初心肝疼的盛天宝，就这么一边的看到自己阿娘被阿爹抽耳巴子，不但视而不见不开口帮忙求情也就罢了，反倒看得还隐隐的有些兴奋是什么鬼，看看那铮亮的小眼神，简直无法理解眼前这个小胖墩如何强大扭曲的心里了。

    盛羽虽然是不喜欢这个小婶，也想借老盛家的手收拾这个嘴巴狠毒，还经常欺负自己阿娘的女人，只是看到如此情况，到底还是替这个女人不值得啊，看看她尖酸刻薄这么些年，还不是为了这对父子去争取拿一点点微薄的利益吗，讽刺的是她也遭遇了同样的待遇，看看如今这对父子家人，居然也是为了那一点点的，遥不可及的利益，就这么无情的被自己的家人狠心的背叛了。

    尤其是自己视作眼珠子的宝贝儿子，看看他在做什么，要说盛天宝也不小了啊，他可是比盛羽还要大一岁多的人，都快十岁的人了，居然能就这么看着淡定的看着自己阿娘被阿爹抽耳光，还能不动声色的看着，或许心里还在为自己即将到手的好处暗自兴奋吧，想来这个就是未来路上的白眼狼了啊。

    不就是想要得到好处，好给自己多买些吃的的，都已经胖成墩了，还能如此冷漠亲情，确实也是一个天才，哎，懒得搭理这一家子，反正一句话可怜之人真的也是可恨的啊。

    盛羽不耐烦看他们如此，在盛怀玉给了小婶十来个啪啪啪的响亮耳光后，盛羽缓慢的开口了：“那个傻逼应该或许大概会在镇里逗留那么一两天的，毕竟他们还有一个伙伴没有赶来，至于什么时候来，或者今晚就来了，那我就不知了，你们--随便发挥就好。”

    好吧！盛羽承认自己到底不是善良的，额，或许还有点小邪恶，到底还是眼睁睁的看着那个她原来唤小婶的女人，从乡村父女逐渐的变成了猪头才开口的，不过话落就真的和老盛家无话可说了，当然她也不打算再说再做什么了，转身就端着簸箕走进了屋子里面，而老盛家一行人，也真的没有勇气，因为这样的事情，再追进去面对九叔公那看似温和，实则让他们毛骨悚然的眼神。

    所以有点愤怒的瞪了一眼已经进去的盛羽后，还是最后老盛头一锤子定音到“我们去镇上，现在就去，总不能让人跑了，那我们······”

    后面的话没有说完，不过大家都知道，还不就是我们总不能白瞎了这一份救命之恩吧，那可是再生父母般的情义啊，当然这也就老盛家人如此想，至于秦思成如何想那就不是他们能掌控的了，反正一家人得到了老盛头的决定后，一家人就准备要着急忙慌的往镇上赶，以免他们心里眼里的富贵人给跑了，甚至是就连老太婆说要回去一下，都被他们给回绝了。

    虽然他们明明知道老太婆回去要做什么，可是盛老头依然很是决然的开口“怎么，出个门还要换身衣服，你当这是送你出嫁啊，即便老子肯送有人要吗，难得没听到死丫头说，可能会逗留啊，万一人家伙伴来了，万一人家就因为你回去的时间走了呢，你知道你耽误的是什么吗？”老盛头原本就浑身胀痛的难受，如今看老婆子竟然还矫情上了，去个镇上还要回家换衣服，哪里来的毛病，惯得她，顿时心里就火气直冒，直接黑着脸就如此吼了回去。

    “阿娘，我们先去找人，您这样还--还是很妥帖的。”盛怀玉也一边帮腔，甚至是昧良心的上下看了一下后说出了妥帖两个字，呵呵，简直笑话了啊，这是妥帖的事情吗，外人不知道，盛老婆子可是很清楚的，那两股间的湿润如今已经变得清凉了起来，黏着皮肤先不说那滋味了，就这楞的天气这要是还去了镇上，也没有一个时间限定，如果找到人还好，要是没有找到人，这般寒冷的天气，她还能落有好啊。

    原本就奇怪自己怎么就招惹上这古怪的毛病，早就让她很是不安定了，如今要是再来个伤寒感冒什么的，可让她以后如何过活啊。

    “走了，还墨迹什么，要是你耽误了孩子们的前程，你知道老子的脾气。”盛林在次开口后已经领先带头走了，要不是等会需要老婆子的那番功夫纠缠，他还真不想和这个臭烘烘的老太婆一起。

    不过到底老太婆还是惜命的，连忙扯着盛怀玉的手，快速的开口“你们先去小满叔家，接他们的三驴子，我-我必须回去一谈，不然等会冲着了贵人就不好了，放心我很快就过来。”

    话落小脚的盛家老太婆竟然难得的健步如飞的跑着朝家里赶去，只是小脚的女人跑真的和人快步走差不多，回到家老太婆也来不及打水洗洗，就很直接的换了一条干爽的裤子，就赶紧出门了，不过老盛头还是很不高兴有人违背了自己的意思，所以等到老太婆过来的时候，盛林这个老头已经脸色黑漆漆的了。

    老太婆只好小心的凑过去讨好到“我那样过去，真的不太合适，你想要贵人多么金贵的人啊，等会要是真的看到了那个富贵人，我那样过去会惹人嫌弃的，我-我这也不是担心吗，总不好耽误了孩子们的前程啊。”

    嗯，这句话没有毛病的，刚刚盛林就讲过了，所以老太婆是记住了，也就算是学以致用吧，嗯，用在这里还真不错，听到老太婆如此说，盛老头心里憋火却没有在开口，直接对着盛怀玉到“赶紧走了，不要耽误时间，不然要是错过了谁都别想好了。”