    孟紫苏吓得高声尖叫，“柯彦淮你这个禽兽，你敢碰我！我不会放过你的！”

    “滚开！滚开！别碰我，别碰我——！！”

    可是孟紫苏越叫，柯彦淮却越是兴奋，伸手一把抓住孟紫苏的衣领狠狠一扯。

    只听“撕拉”声响，孟紫苏的外衫被扯破了，露出里面粉紫色的肚兜和晶莹如玉的肌肤。

    柯彦淮的眼睛都发红了，喘着粗气看着女孩晶莹细腻如羊脂玉般的肌肤，恨不得直接咬上去，把人吞吃入腹。

    孟紫苏满心的绝望、愤恨、疯狂，突然手上出现了一个绿色的瓷瓶。

    这个瓷瓶中放的是奚玥刚刚教他们炼制的剧毒【断肠散】，只要沾一点点，灵力就会被腐蚀，最后死的极其凄惨。

    她现在身上没有解药，如果打碎瓷瓶，她会跟柯彦淮同归于尽。

    可是，孟紫苏含着泪水的眼中却满是决绝。

    那怕死，她也不会让柯彦淮这个禽兽得逞。

    就在孟紫苏要捏碎瓷瓶的时候，突然上方传来一声凄厉的惨叫。

    紧接着，原本压着她想要撕扯她衣服的柯彦淮被人直接扔了出去。

    一双颤抖的手抓着衣服，轻轻包裹住她，将她抱了起来。

    孟紫苏碰触到陌生的男子气息，本能地想要尖叫挣扎。

    手中装着断肠散的瓷瓶掉落，发出砰一声脆响，剧毒的雾气弥漫开来。

    宋臻眼疾手快一把将孟紫苏捞进怀中，手上灵力陡然一卷，很快将这些毒雾扫除干净。

    不过，饶是速度再快，宋臻和柯彦淮也都吸进了一些。

    宋臻修为高超，所以这点毒雾对他来说不算什么，可是柯彦淮却是发出一声惨叫，脸色青紫地扑倒在地上，身体不停地抽搐颤抖。

    “别碰我，滚开，别碰我——！！”

    孟紫苏不停地哭叫挣扎，指甲在宋臻脸上划出血痕，可是宋臻却毫无所觉，紧紧抱着她，柔声安抚，“紫苏，乖，没事了，已经没事了。”

    “紫苏，只要有我在，不会让任何人伤害你，你相信我……我会对你负责的，我不会抛下你，永远不会……”

    孟紫苏慢慢停止了哭喊，她的耳边好像回响着许久许久以前听到过的声音。

    “别怕……哎，你别动……一会儿就好了，唔——！对不起……我忍不住了……”

    “我不知道你是谁……但是，我会对你负责的……我不会抛下你，也不会让你离开我……”

    是那个低沉轻哑的男生，让她在一片绝望中慢慢升起了被呵护的柔情和酸楚。

    明明是萍水相逢，还占了她便宜的男人，却让她莫名的觉得可以信赖，可以依靠。

    在三年前那日以后，孟紫苏的生活发生了天翻地覆的变化，所有的亲人都离她远去，爱人将她弃若敝履，她变成孤身一人，被抛弃，被唾骂，被遗忘。

    可是今天，她又体会到了那种被呵护、被怜惜的感觉，仿佛她依旧是以前那个被捧在手心的珍宝，而不是被世人遗弃的垃圾。