    第577章给你创造机会

    谨记？

    赵东来知道她就是忽悠他的。

    除非有人在学校帮忙盯着她一些。

    那么找谁呢？

    脑海里突然冒出一个人来，那就是陆同志，可他今天也是运气才遇上了，等一下去他们医学系去找找看看，如果找不到就算了。

    “妹妹，你那新房子可装修好了？我们还等着去暖房呢？”

    暖房？

    赵东来叹气一声，“你一个女孩子，还是住在学校更安全一些，那边偶尔去一下就行。”

    担心她不安全？

    大哥今天来了，要不要告诉他一声，她和凌云瑞的事情？

    如果一直隐瞒着，大哥会不会生气？

    “大哥，我听你的。“

    这么乖巧还真的好看的妹妹，他也想要一个。

    赵娇娇视线落在许劭武身上，突然想到了任盈盈，“许大哥，我舍友喜欢你。”

    这么直白的话，两个大男人都听到了。

    赵东来生怕赵娇娇说的是她自己，就问了出来，“是谁呀？”

    在等待结果的时候，赵东来的心都是提着的。

    “大哥，也认识，就是我我舍友任盈盈，许大哥应该认识。”

    许劭武当然认识任盈盈，是真的没有想到那个丫头居然喜欢他？

    “我没有听错吧？”

    赵娇娇噗嗤一声笑了出来，“这是真的，她在我们宿舍说的，许大哥，你等一下，我去帮你喊她下来。”

    任盈盈不是整天太闲，让她有一点事情可做。

    而且许劭武家世还是不错的，虽然只是见过几次面，人品还是不错的。

    赵娇娇赶紧上楼去喊任盈盈。

    赵东来大量着许劭武，“看不出来，有女同志喜欢你。”许劭武被赵东来打量着，退了一步，“你这样看着我干什么？难道有女同志喜欢我，这令你很奇怪？“

    不然的话，怎么以那种眼神看他？

    他还是长的不错的，有女同志喜欢，这非常正常好不好？

    赵东来摇头，“不奇怪。”

    两人便不再说话了。

    可许劭武心里却想着：那个任同志喜欢他？

    一点都没有看出来好不好？

    等一下人家女同志跟他表明心意，他是拒绝还是同意呢？

    宿舍这边，赵娇娇进了宿舍，拉着任盈盈出了宿舍门，“许大哥跟我大哥一起来了。”

    这什么意思？

    任盈盈一出门，就好奇的问着，“哪你拉我去干什么？”

    赵娇娇突然停下脚步，露出一个意味深长的笑意，“你忘记，你之前说的话了，这不是人来了，我当然要给你创造机会了？”

    创造什么机会？

    她不要？

    任盈盈陡然想起她之前说的话了，能不能不要这样？

    她那天就是脑子发热，才那样一说的。

    这都过去多久了，怎么赵娇娇还记得这事？

    她都忘记了。

    “赵娇娇，你．．．．．”

    赵娇娇笑眯眯的一把握住她的手，“不用感谢我，到时候给我一个大红包就是。”

    任盈盈阴沉一张脸被拉着下了宿舍楼。

    “许大哥，许大哥．．．．．”

    任盈盈与许劭武对视了一眼，前者面无表情，后者是有一点害羞的。

    许劭武家世不错，自己也有能力，还是有女同志喜欢的，想要嫁给他的，不过那个时候他一个都没有喜欢的。

    (本章完)

