    穆贝尔听完三藏的问话就笑了，“嚯，老弟还挺专业的嘛，是富矿，佛（法）国公司已经做过详细的样本分析了，

    每吨矿石含金量大概在10克到15克左右，怎么样？心动了吧, 咱们兄弟俩联手，吃下这笔巨额财富如何？”

    三藏听了不置可否，手指无意识的敲击着沙发扶手，心里头开始盘算起来，现在国际金价在900美元1盎司（1盎司＝38.5克）左右，

    这座金矿全部开采完大概可以获得一千万到一千五百万克黄金, 价值在2.3亿美金到3.5亿美金之间, 现在美金还没大幅贬值，比较值钱, 难怪穆贝尔一夜之间就想和自己分道扬镳了。

    不过佛国人应该是欺骗他了，矿石品位应该是真的，实际矿石储量大概在30万到50万吨之间，很简单，诱骗他当打手。

    “非州乱不乱，佛国说了算”，佛国在非州势力强大，在别的地方压根儿不用搞的这么复杂，想上门给他当打手的人可以从开普敦排到开罗。

    但是津国的情况略显不同，它刚刚脱离宗主国自立，属于不颠国的传统势力范围。虽然现在不颠国明面上的势力已经全部撤走，

    但是仍然对津国保持着很强的控制力。佛国人也不好明目张胆的把手伸进来，所以看上了穆贝尔这个金牌打手。

    即使黄金矿石储量有50万吨，价值一两个亿美金，对自己的吸引力也不大，因为这些黄金全部开采出来需要长达10年之久，

    还不知道要花费多少人力物力，而且黄金价格在整个80年代是往下走的, 会从现在的900美金1蛊司回落到90年代初的3～400美金1盎司。

    三藏心中坚定了自己最初的想法，没兴趣，不参与，但是又不能表现出来，装作一副贪婪又胆小的表情对穆贝尔说道：“大哥，我当然很感兴趣了！

    你我联手也没有问题，但是金矿的主人恐怕不是出身和你一样的抵抗组织成员吧，他是不是本土白人？”

    “没错，就是本土白人。老弟呀，我呢，很欣赏你的聪明劲，但是你的这个胆子嘛，啧啧，实在让人不敢恭维，

    和你手下的伙计一样，就一个字，小！干点事情怕这怕那的，有意思吗？这是多大的财富, 咱们不冒点险行吗？”

    “如果是本土白人, 咱们这样师出无名的就上去硬干可是要惹大祸的，我胆子小，可不敢去惹他们。

    大哥，您是本土人，可以不害怕，我就不行了，我到处飞来飞去的，可不想结这样的大仇家。”三藏摇了摇头，心想你不是说我胆子小嘛，我就装给你看。

    “唉，老弟，你这……”穆贝尔听了实在无语，摇了摇头，“好吧，我就告诉你真实的情况，咱们是应矿主弟弟的邀请帮助他夺回家产的，

    事成之后他要20％的股份，完全合理合法，不会出什么乱子的。只要咱们手脚干净一点，就不会有什么后遗症了，也就谈不上结仇家了。”

    三藏听了心中暗自腹诽，这种烂借口恐怕只有你穆贝尔这种大傻瓜才会相信，也有可能不信，装做信了，你已经被财富蒙蔽了双眼。

    又装做想了好一会儿，疑惑的问道：“大哥，你现在兵精粮足，武器装备又不差，实力强劲，完全可以自己取了这一桩巨额财富，其实用不着小弟我帮忙。”

    “哈哈，老弟你高看我了。”穆贝尔对自己现在拥有的实力还是很得意的，“不瞒你说，矿主也拥有一支人数高达五百人的护卫队，

    如果是在空旷的大草原上，我完全有把握硬碰硬的吃掉他们。但是矿场周边的地形很复杂，很多置高点都布置了明暗火力点，

    强行攻打是很难打下来的。所以我才请求你的人帮忙，你的人负责解决掉那些明暗火力点，我的人在下面强攻，一举将金矿拿下。”

    三藏听了点点头，心中暗想，这才对嘛，你穆贝尔可不是懂得分享的人，真要是块好吃的大肥肉，早就自己独吞了。

    “怎么样？老弟，现在应该没什么问题了吧？”穆贝尔见三藏不断点头，还以为他同意了。

    “嗯，还有最后一个问题，那个白人矿主和他身边的保镖怎么办？如果他知道了事情的真相来报复我怎么办？”

    “哈哈，这你就放心好了，他的亲弟弟会带着佛国人亲自去解决他的。”

    三藏知道自己已经被逼到墙角了，再推三阻四的就会被怀疑别有用心了，但是自己想的那些条件又不能自己主动提出来，

    试试以退为进吧，“大哥，这样吧，承蒙您的照顾，我能够在奇城干出这么大的一片事业，一直感觉无以为报。

    我这次帮您把金矿打下来，股份呢我也就不要了，全部赠送给您，就当是报答您的照顾提携之情了。”

    “哈哈，这样啊，那当然好了，我果然没有看错你，你真是我的好兄弟啊！”穆贝尔听了很高兴，

    刚想答应下来，忽然一想，事情不对啊，小老弟，你怕不是在说反话吧？自己受到的帮助才最大，得到的也最多，你还是自己狡诈如狐的结拜兄弟吗？

    穆贝尔不是三岁的小孩子了，能混到今天这个地步也是有两把刷子的，很快就把事情想明白了，自己的结拜兄弟是怕佛国人手脚不干净，

    怕矿主和他的家人漏网，知道事情的真相事后来报复，同时也怕矿主的亲弟弟事后不爽。这果然很符合自己结拜兄弟狡诈如狐，胆小如鼠的作风。

    不对，原来如此，老弟在这里等着自己呢，他不收金矿股份，没有利益关系，大可以出工不出力，做做样子糊弄自己。

    那到时候金矿打不下事情就大条了，老弟人手少，可以拍拍屁股随时走人，没什么损失，又成功的把自己应付过去，自己还得感恩戴德。

    自己损失惨重，金矿还没拿下来，到时候自己就成了众矢之的，矿主和矿主的亲弟弟都不会放过自己的。

    老弟你可真绝，但是你大概忘了，我也是熟读《三国演义》小人书的人（1956年就出版了），穆贝尔很快就完成了脑补。

    “这可不行，咱们当年可是一起磕过头，发过誓的，好兄弟要一起发财，这些金矿股份你一定要收下。”穆贝尔觉得用利益捆住结拜兄弟才是最好选择，虽然放弃这么大的利益有点可惜。

    “不不不！我不要，这都是我孝敬大哥您的。”三藏连忙推辞，死活不肯要。

    穆贝尔自觉已经看破了三藏的小把戏，怎么能允许他推辞呢。

    两人一个要给，一个不肯要，互相推让了好几个回合，穆贝尔已经有点不耐烦了，“这样吧，你吃点亏，我把我名下的铜矿公司和你炼铜厂的股份与你的金矿股份交换，这总行了吧。”

    三藏装做贪婪的样子，口不对心的说道：“这不太好吧，大哥，我是真的想给您帮忙，不要报酬的。”

    穆贝尔看着三藏的表现，心头一阵冷笑，“哈哈，我怎么能让我的结拜兄弟吃亏呢，我现在就给你写股份转让协议。”

    “这……”三藏嘴里说着拒绝的话，人却坐在那里无动于衷，这个时候不拿，等他扑街了就拿不到了。

    穆贝尔写好转让协议就直接递给三藏，他根本就不怕自己的结拜兄弟敢收钱不办事。

    三藏故意推辞了两三回，见推辞不过这才收下，“大哥您请放心，我一定嘱咐我手下的兄弟为了您的大事，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哈哈，这才对嘛。”

    “还请大哥给我派一个向导，我的人要去实地侦察一下。”

    “行，我派我儿子穆巴佩去，这里还有一份详细的明暗火力点分布图，佛国人搞来的。”穆贝尔从公文包里掏出一份地图递给三藏。

    “那咱们什么时候动手？”三藏接过地图看也不看直接递给身边的秦穷。

