
        刘长青听他这么说，眼神渐渐冷了下来。

    怎么着？

    我不同意，你还打算用这种事情来威胁我啊？

    说真的，我还真不怕你。

    知道我靠山有多大吗？

    我老婆是未来少将，我准女友是市长千金，我有个嫂子发疯起来连我自己都怕，你一个小小的乡镇医院院长，吓唬谁呢？

    不过，我也不是专业吃软饭的，所以，你的威胁对我真的没用啊！

    “当然，做不做这个中医科领头人的事情，当然是需要你情我愿的，如果刘医生真的事情繁忙，那也没有办法，咱们可以坐下来商量商量对策。”陈国海然后又改了话锋。

    刘长青道：“那，依照院长您的意思，咱们能想什么办法？”

    陈国海道：“我倒是有个主意，不如刘医生作为我青山医院的外聘专家，每周过来上个三天班。”

    这才是陈国海的真正用意，之前那个只是漫天要价。

    可刘长青依然摇头：“我这个人，不确定的，有时候一走就是一个月，哪有时间上班啊？别

    说一周三天，一周半天都做不到。”

    这做不到，那做不到，那你想怎么样？

    “其实你所谓的影响，对我真的没影响啊，陈院长你用这样的理由来威胁我，没用的。”刘长青淡淡的说道，听得陈国海脸色变化莫测，“我倒是有个主意，我这个人呢，对疑难杂症比较感兴趣，我可以做你们医院的外聘医生，但我不坐堂，你们遇到了疑难杂症，可以给我打电话，如果我没走远，就过来帮忙看看。”

    这种外聘的模式，都比不上去上级医院请专家的了。

    不过陈国海考虑的几分钟之后，点头答应了。

    “那么，欢迎你，刘医生！”

    “请多多指教！”

    两人的手握在一起。

    随后，陈国海用座机打了一个电话出去。

    很快，进来一位二十来岁的女子，穿着一身得体的ol套装，肌肤娇嫩，气若幽兰，戴一副黑框眼镜，平添几分书卷气。

    “浓浓，这位是我们医院新聘请的合作医生，刘长青…”陈国海对着那女子笑着说道，将合作的方式说了一下。

    “刘医生，久仰久仰，桐医馆一战如雷贯耳，早就想见一见真人，没想到比电视上看到的还

    要年轻，欢迎成为我们青山人民医院的一员，以后我们就是同事了！正式介绍一下，我叫陈意浓，是咱们医院行政办公室一打杂的，以后有什么需要，都可以找我。”女子笑盈盈的说道。

    打杂的？

    刘长青笑了笑，才不相信这样的话。

    敢说有事都可以找她，想来潜在意思是行政办公这块，她是都可以做主的意思；加上她在院长面前如此放松随意，两人又都姓陈，大胆猜测，这女的不是陈院长的女儿，就是他的什么亲戚。

    “浓浓，你去处理一下刘医生的合同。”打发了陈意浓离开，他才笑着说道，“浓浓是我的女儿，就在行政办公室工作，以后有什么需要的，尽管找她，不用客气。”

    “好的。”

    陈意浓走的时候就要走了刘长青的电话号码，随时都可以联系，并且之后签订外聘合同什么的，也就不需要经过陈国海。

    陈国海还需要跟刚才上级医院派来的两名专家墨迹，所以跟刘长青挥手告别；刘长青则是重新回到了急诊室那边，找到了李含阳。

    李含阳说道：“弟弟，谢谢你！”

    刘长青笑道：“跟我说这个做什么，太见外了。”

    李含阳之前很紧张的，现在知道同事脱离危险，捡回来一条命，这才将提着的心放下，道：“你不知道，老丁的老婆身体不好，他儿子才11岁，上面一个老娘腿脚也不方便，全家就靠他支撑

    着，要是他倒下了，那他一家人就彻底毁了；而且，他是为我挡枪，我这辈子都会良心不安，我这辈子也毁了，所以，你救的不是一个人，是一家子人，还有我。”

    刘长青明白的。

    如果那人因李含阳而死，李含阳就会挑起他那家人的生活重担。

    那真的是活生生被拖死。

    刘长青将她拉住，拖进自己怀里，紧紧抱住。

    “怎么会有杀手要杀你？”

    “哦，对了！”说起这个事情，李含阳顿时想起来了，“你还没跟我说，你怎么会那三个人抓到的？你又是怎么跟他们起冲突的。”

    之前事态紧急，没空细说。

    刘长青就将自己跟翟婷婷回家，然后发现翟家主屋里居然住着人，然后又跑进来那个杀手的事情说了一遍。

    李含阳听完，不得不感慨，这事情也实在太巧了。

    最不可思议的是，杀手居然将翟家当成了老巢。

    “等等！”

    李含阳忽然回过神来，“你刚才说，你跟翟婷婷回家，你跟她回家干什么？你跟她是什么关系？是不是打算…白日宣淫？”

    “…当然，当然不是啦！”

    “谁知道是不是，你都多久没找我了？一点都不想，肯定外面有女人了。”

    这，这是在讨论杀手的事情呢，怎么就说起女人来了。

    “我不骗你，翟婷婷是什么人，你应该有所了解的吧？翟家在整个阳光市都是大富豪，这一次呢，是翟家想来投资大青山旅游景区，我呢正好之前帮过她们家一点忙，从中周旋，这次是…送她回家的，没想到会遇见匪徒…她还在医院里呢，哦，她醒了吗？”

    看他这反应，李含阳就相信了。

    要真是他女人，怎么会把她给忘记了呢？

    “快去看看她吧！”她说道。

    “一起去吧，省得你误会我，然后我们一起去见见那个杀手，必须要找出真正的幕后黑手，不然寝食难安。”

    见到翟婷婷的时候，她已经醒了。

    躺在临时的病床上，脑袋上抱着白色的纱布。

    见到刘长青的时候，第一时间就问：“你怎么逃出来的？”

    “侥幸逃出来的。”然后指了指旁边的李含阳，“这是我姐，一名人民警察，还是干刑警的，那几个人现在都被抓住了，我们正打算去见见，你放心在这里躺着，要不要通知家人？”

    翟婷婷一骨碌爬起来：“不用，我已经没事了，我也要去。”

    “你去干什么？”

    “他把我打成这样，我总有知情权吧？我一定要去。”翟婷婷下床，摸了摸脸和脑袋，问了一句，“我现在是不是很难看？”

    刘长青道：“巨难看。”

    翟婷婷怒目：“你滚！”
  