    “《画皮》6天破亿，创造国庆档上映电影最好成绩！”

    “于9月27日零点全面引爆全国院线的东方新魔幻影片《画皮》6天的全国总票房超过了一亿元，成为今年第6部票房过亿的华语电影，6天过亿的速度只逊色于《赤壁》的4天和《惊天魔盗团》的5天。”

    “《画皮》以6天破亿的成绩成为国庆档唯一一部票房破亿的电影，创造国庆档票房新纪录！”

    “记者在这几天里多次走进电影院采访，近半观众表示都是听说唐安监制的电影才会走进电影院！”

    “唐安再现超强票房号召力，《画皮》票房有望突破两亿。”

    ......

    首日1620万，单日最高将近1900万，《画皮》交出了一百分的答卷。

    区区一部没有大导演，没有顶级明星，只靠几个中生代花旦、小生撑起来的电影，6天破亿了！

    《画皮》这是给不算热闹的国庆档电影市场丢下一个巨大的炸弹，把所有人都给镇住了。

    所有从业人士都在分析电影成功的因素，从题材、阵容到档期和宣传都分析了个遍，迫切地想知道这部电影为什么能爆发出如此大的能量。

    分析来分析去，除了电影本身的质量和炒作之外，唯一的可能就是本片的监制唐安了。

    论档期，以往国庆档一部破亿的电影都没有。

    论阵容，四月份三部古装大片全部失败，阵容丝毫不差。

    论宣传，程龙和李联结两大功夫巨星的联手的噱头也不弱。

    数来数去，能说的通的就是唐安的票房号召力了。

    电脑面前，王忠军看着上面的报道，又在桌上扒拉出一份统计数据和几份报纸，眼中有些懊恼。

    6天过亿啊，国庆假期还有6天，基本上是稳破两亿了。

    今年一年到现在为止也才三部两亿的电影，就这么白白溜走了，成全了伯纳。

    先不说那2000万的发行费，有了这两亿票房，今年华宜的市场份额压过伯纳那是板上钉钉了。

    现在木已成舟，后悔也来不及了，只能希望贺岁档冯晓刚的电影能让他有些惊喜吧。

    ......

    王忠军是惊，那于东、吴尔善，以及电影的几位主角就是大喜了。

    哪怕他们一开始的期待也就是破亿而已，在上映之前完全没想到能6天破亿，还有极大的把握破两亿！

    这下光靠内地票房就能盈利，小赚一笔。

    而对几位主演来说，这绝对是他们生涯中最重要的一部电影。

    陈昆作为男主角单抗两亿级别的电影，凭这一部就立马排在内地男演员最前列的位置。

    对两位女主角也是一样，他们和黎彬彬三人之间的竞争越发地激烈。

    对赵闻卓来说，这部电影让他正式踏上了大荧幕，比之前90年代《黄飞鸿》系列，《青蛇》中的法海、《方世玉》中的九门提督都要重要的多。

    而楊宓自《鲨滩》之后也终于有了一部卖座电影，隆信达可没有什么电影资源给她。

    《画皮》的热度还在继续，伯纳的宣传没有停下，吴尔善带着剧组四处奔波。

    唐安终于在国庆长假的后两天完成了剧本的创作。

    对于唐安的新片，王忠军一向是最重视的，所有相关人员又开了个会。

    秘书把剧本分发下去，还有几个演员的人物小传。

    “就像大家看到的，我这一个月来也拜访过新东方三位创始人，大致了解了一下他们那个年代创业的历程，以及英语教学、托福培训的一些细节，力求做到最好。”

    “如果大家发现了什么漏洞的话，尽管提出来，毕竟那个时代我还小，对那个时代的大学、教育并不是很了解，一切都是通过查找资料得来了。”

    唐安谦虚地说着。

    细节决定成败，几个小细节观众可能就无视了，但是接二连三，不断地有明显的漏洞出现，那对观众的感官影响是巨大的。

    而且不要小看观众挑刺的能力，电影中出现的燕京大学就被人吐槽了。

    原本燕京大学1952年撤校，这所当时最牛逼的大学之一，文理科并入京城大学，工科并入清华大学。

    不知道有河蟹吗？

    没看到大明湖...

    不对，没看到未名湖和博雅塔吗？

    连这种细节都要深究，更别说其他的了，唐安务必要做到最完美，让经历过那个时代大学的人也挑不出毛病。

    “唐总，你这选的这些歌时间好像有点不对吧。”

    王忠磊捧着剧本看了看，提出了疑问。

    “王总尽管说。”

    “成冬青开学是80年，就这开头这首《新长征路上的摇滚》应该快90年底出的，当时不是流行摇滚吗，崔键很火，我还有印象。”

    发行部总监苏文杰也说道，“齐覃这首歌好像也是快90年了才出的。”

    “这几首歌都是配乐，电影中不会让演员唱出来，毕竟古装片不可能不用现代的曲目吧。”唐安小小解释道。

    “他们在KTV唱《光辉岁月》的时候，时间线已经过了90年代，这些我都是查过的，还有什么别的建议吗？”

    陈国幅又问道，“肯德基是哪年进入国内的？”

    “这我记得，87年，我在永乐当广告部经理，忠磊还在读大二，经常缠着让我请他吃肯德基。”

    王忠军笑了笑，眼里闪过一丝回忆。

    “没错，那时候我还在青年政治学院，全班吃过肯德基的不超过10来个人。”

    ......

    说着说着好像变成了缅怀往事，十来分钟后才回归正题。

    “王小明扮演成冬青，邓朝扮演孟晓骏，还剩下一个男主角王阳，大家有什么想法吗？”

    陈国幅想了想，说道，“这个角色泡到了美国女孩，最好长得帅点，而且要适合长发，还要符合那个年代对帅的定义。”

    唐安点点头，这点才是最难的。

    八十年代的帅哥，你找个那些10多年后的小鲜肉来演，绝对会被喷成翔。

    “所有的演员必须符合时代标准，而我那个时候才刚出生，请各位帮着参考参考。”

    众人纷纷开始把圈内的男演员都排除了个遍，艺人经纪部总监刘滔突然眼前一亮。

    “我有个人选，绝对符合唐导的要求。”

    