    这次搞不好还得去一趟昆仑冰川，解决掉胡八一十几年来的噩梦，也许还能得到系统的奖励。

    三天后，西行的列车呼啸而过，驰骋在辽阔的土地上……

    老旧的火车上，窗外的风景一闪而过，有种宛如梦幻般的美。

    胡明坐在窗子旁正看着窗外的风景，突然肩膀就被人拍了下，他一看是萨地鹏，顿时没给这货半点好脸色看。

    “萨地鹏同志，别跟我再外星人的事，我耐心是有限的。”

    胡明见此，不由冷声哼了哼。他也是没办法才如此，萨地鹏这孙子总是纠缠住他，谈论外星人的事，简直是不依不饶。宛如有只苍蝇在耳边一直嗡嗡乱叫。

    “胡明大哥，我就为问最后一句，精绝古城是不是有外星人呀………”

    胡明狠狠瞪了眼萨地鹏，这归孙子这不知趣，他要打人了。

    “我说萨地鹏你别烦我兄弟行不行，小心胖爷揍你。”胖子就坐在胡明的对面，冲萨地鹏吼了声，这龟孙子才慢吞吞坐到底铺的最外边去。

    这是六个人的卧铺包间，算是豪华的了。

    “胡先生，您请过来一下。”，雪莉杨站在包间外，看了看胡八一后，转身回自己的包间去。

    “去吧，老胡。”，胡八一冲胡明点了点头，而后去了雪莉杨的包间，没一会儿就传来较为愤怒的声音，紧接着就是砰一下的摔门声。

    “明子，咱们过去看看!”

    胡八一来到车厢连接点处，通过车门上安装的透明玻璃看着外面。

    脸色阴沉，他现在非常愤怒。

    胖子先一步走了过来，站在车门旁，见胡巴一那寒霜的面孔，微微愣了愣，而后关切问道:“老胡，这是咋了?”

    自从胡八一当兵回来后，性格变得沉稳内敛，胖子还未见过他如此生气过，都忘记了这个兄弟会有如此生气的一面。还以为当兵当的没有脾气魄力了。

    “他们要改道去昆仑冰山，之前可没有说过，到半道摆我们一道，把我们当什么了?”胡八一冷冰冰话语，听着都让胖子鸡皮疙瘩都起来了，他还是第一次看见这么愤怒的胡八一。

    他掏出烟递了支过去，打火帮。把烟点上，才试探性说道:“我是这个想法，咱们去就去呗，喊他们....”.

    “不去。”，胡八一近乎咆哮般吼道，眼睛都赤红了。

    胖子‘加钱'两个字还未说出，便被胡八一的吼声吓了一跳，半张着嘴不知道说什么好，他有些懵逼甩了甩过耳的长发，抽了口烟。

    “我说老胡，不去就不去呗，你别发这么大的火”。

    “老胡你有事好好说呗，咱们是兄弟又不是仇人。”

    胖子抱怨说了声，但也能理解胡八一肯定有难言之隐，他便侧头看向来一旁的胡明道：“明子，你也看到了老胡这心情，你来安慰安慰他吧。”

    说着，胖子抽支烟递给胡明，胡八一狠狠抽着烟，连话都不说一句。

    “老胡不是我说你，你有什么事说出来咱们兄弟听听，愤怒是解决不了问题的，说说吧，说出来心底会好受些，当年在那边到底发生了什么事，你每天晚上都在做噩梦，又是怎么回事儿？”

    胡明话语一出，胡八一吐了口烟雾，深深吸口气。

    心底的愤怒缓解了不少，他看向胖子歉意说道:“胖子刚才我声音是大了点，但我当兵的这些年发生的很多事你都不了解，我在信件上更不敢给你说，连我复员后，都接到命令要严格保密。”

    胖子一听这话，心底咯噔一声，不会是遇见啥怪东西了吧！

    “没事老胡。”

    胡八一狠狠抽了一大口烟，将烟头扔到脚下，抬脚踩在烟头上，双拳紧握着又松开。

    胡八一在努力平复着情绪，但他脸色还是很难看。他努力想遗忘的事又被勾起来，心中的恐慌和无助都显示在了脸上，冷汗都从额头上冒了出来。

    胡明见此道：“老胡，放轻松点，不想说，就算了，我去问问杨雪莉他们到底为啥改道。”

    胡八一却摆了摆手道：的说道:“七零年，那会儿我刚当兵不久，就被派到高原地区的昆仑山口去执行任务，当时发生了很多怪事。”

    “好多事到今天我都不去想，或者是不敢想，因为那些怪事直到今天都没办法解释。”

    他的思维飞到了在昆仑冰山那会儿!

    “有一天，我跟我的战友小栾去运送物资，出发时车况良好，可半路上却出了事故...”

    根据胡八一的讲述，当时，他跟战友小栾开着辆军用货车去送物质，漫天雪地中，荒无人烟。

    突然。一个浑身湛蓝色的东西极速飞来，砰一声撞在货车的挡风玻璃上，驾车的小栾一下子慌了神，一脚踩下刹车。

    停下车，二人下车去探查那是什么东西?小栾在雪地里看到那是只蓝色瓢虫，有指甲盖那么大，浑身宛如被湛蓝的墨水给浸泡过，蓝到几乎是透明，连内脏都清晰可见。

    蓝色瓢虫浑身散发着蓝色火焰，翅膀一张，隐隐有蓝色火焰在流动，但那只蓝色瓢虫似乎被撞伤了，在雪地里挣扎着半天都飞不起来。

    胡八一和小栾皆不认识这种虫子，小栾见虫子蓝的发亮，娇小好看，便用个玻璃瓶子将虫子装起来，盖上盖子放到车上去。

    他准备带去给战友们看看这小蓝的东西。

    小栾发车，却发现车子抛瞄了，胡八一只好下车去检查问题，发生好端端的高压油管竟然莫名其妙的崩了，没有带配件，他只能去前边兵站求援，而小栾在车里等着胡八一将人带来。。

    过段时间后，胡八一带着救援人员回来时，竟然找不到小栾了。

    而最终，他却在融化的积雪空地上，看到一堆人形图案的白色碳灰。

    胡巴一当时就冷汗满面，地面上那白色碳灰宛如一个人被活活烧死后留下的骨灰。在白色碳灰不远处有个玻璃瓶子，是小栾用来装那蓝色瓢虫的，瓶盖是打开的，就在瓶子身旁躺着。

    这件事太诡异了，深刻在胡八一的内心深处，睁眼闭眼，他满脑子都是那只蓝色火焰的虫子和小栾，他觉得，小栾的死跟那只虫子脱不了关系，或许是被烧死的?这让他惶恐不安!

    后来没多久，由于任务的需要，胡八一带着一队士兵去冰山深处，才走到半道，在爬越冰山时，一名士兵失足掉进冰川。

    队伍的口号是，不会丢掉任何一名战士。他们绕道下去救援，到了冰川盆地里，刚下去，那名掉下来的士兵就喊他们快跑。

    他们看到了，从冰川的几条细小的裂缝中，飞出来几只蓝色瓢虫，扑向了那名战士，那战士被蓝色瓢虫接触，在刹那间浑身就燃烧而起，蓝色的火焰梵烧着他，他不敢大叫，担心引起雪崩淹没掉大家。

    看他痛苦不堪，一名战士拔出军刀来，哭着将匕首捅进他的心窝子去，他终于解脱了，半分钟后便被烧成了碳灰。

    地面又是人形图案碳灰，那名使用匕首的战士又被蓝色瓢虫扑到身上，瞬间被点燃，他痛苦的咬紧牙关，看向了胡八一，哀求胡八一给他一个痛快。

    胡八一不忍见到那战士被活生生烧死，只好强忍住悲伤拔出佩刀狠狠刺进他心脏里。

    可在那裂缝中，突然又飞出了不少的蓝色瓢虫，朝着他们扑来，又一名战士被十几只蓝色瓢虫击中，瞬间燃烧成一堆碳灰，只来得及发出半句惨叫声，其他的战士只好开枪射击。

    但由于枪声响起，反而有更多的蓝色瓢虫从裂缝中涌出，朝着他们袭击而来。

    且他们的动静也引发了雪崩，最后只有胡八一一个人活了下来。

