    高欣蕾只以为他是生气白汐汐做这样的事情，抬起手，就把白汐汐的手机递到盛时年面前，说：

    “盛总你看，这……”就是证据……

    “啊！”后面的话没说完，她的痛叫声突然响起。

    只见盛时年扣住她手腕，用力一扭，骨头‘咔’的一声断裂。

    女人手中失去力道，手机一落。

    盛时年利落的伸手接住，随后握着女人手腕的手一丢，将她摔倒在地。

    高欣蕾‘砰’的一声摔倒在地，漂亮的脸痛的惨白扭曲，大脑一片空白。

    盛时年的整个动作行云流水，干脆快速，还透着与身俱来的优雅矜贵。

    此刻，他冰冷的眸子噙着地上的高欣蕾，薄唇紧抿：

    “我从不对女人动手，你是第一个。”

    霸气，如敷冰霜。

    一旁的人完全没想到盛时年会动手，震惊的石化在原地。

    路过的员工们看到这一幕，也都吓得花容失色。

    “那是盛氏总裁盛时年吗？”

    “他刚刚竟然对女人动手吗？”

    “太可怕了！快看看怎么回事。”

    围观的人越来越多。

    白汐汐一脸后怕尴尬，心里觉得高欣蕾是活该，自找的，可她不想给盛时年惹麻烦，也不想他的名誉受到丝毫损伤。

    她快速走到他面前，轻轻拉了拉他的衣袖：

    “盛时年，算了，别生气，我们走吧。”

    小女人的声音软软的，低低的。

    盛时年看她一眼，一把将她拉入怀里，有些不悦的道：

    “我盛时年的女人，哪儿是随便一只阿猫阿狗都能欺负的？她们欺负你，你不知道欺负回去？”

    语气带着宠溺，更多的是指责。

    指责她被人欺负，还不知道还手。

    周围的人怔住，恍然。

    原来，是高欣蕾欺负白汐汐，盛时年才动手惩罚的！

    这么霸气的维护女朋友，真V5！

    不过……

    他盛时年的女人？他们这是复合了吗？

    白汐汐被一群人打量，尴尬又微微扎心。

    这么多人，他怎么当众抱她？他不在意别的，就这么宣布复合吗？

    盛时年见小女人不说话，知道她性子软，指望她对别人还手是不可能的。

    他转眸看向地上的高欣蕾，一字一句道：

    “她是我未婚妻，跟我打电话理所当然，盛太太的位置也只有她一个人能坐，用不着向你们炫耀。

    以后，若敢再欺负她半分，就不是废只手臂那么简单。”

    这话，冷凝刺骨，如漫开的冰山，周遭气息俨然下降。

    是说给高欣蕾听得，也是说给在场所有人听得。

    大家纷纷怔住。

    盛太太的位置，只属于白汐汐一人！

    这是真的复合了！

    高欣蕾一脸惨白，错愕又懵逼。

    今天大家在公司议论了一整天，之后她从电梯到电梯外嘲笑白汐汐，白汐汐都没有反驳。

    她觉得白汐汐真的被抛弃了，也是心虚才不敢反驳她，哪儿想到她竟然已经跟盛时年复合了？那通电话也真的是盛时年的？

    这下，她落到这样的地步……

    白汐汐也完全没想到盛时年会当众宣布复合，还高调的类似告白的说‘盛太太’的位置。

    知道他是维护她，让这些人以后不敢再欺负她，她心里涌起一阵阵的甜，忽然觉得待在他怀里也不害羞了：

    “盛先生，我们走吧，还要去看吃晚餐，看电影。”

    盛时年听到她的声音，身上的气息才柔和些许，他宠溺的道：

    “嗯。我抱我的小仙女上车。”

    抱！

    当着这么多人？

    白汐汐下意识想拒绝。

    盛时年却不给她机会，弯身将她抱起，转身迈着优雅的步伐，带着她径直离开。

    那温柔宠溺的模样，和先前那个冷厉的如同地狱走出来的王者，完全不一样！

    而且，他刚刚叫白汐汐什么？小仙女？

    “天啊，这也太宠了不！”

    “啊啊啊！男神好V5，好有爱！”

    “我的少女心快炸了！”

    身后艳羡激动的声音此起彼伏。

    白汐汐被盛时年抱在怀里，鼻息间满满的都是他清冽好闻的气息，耳边，也能听到他强而有力的心跳声。

    很温暖，很舒服。

    她嘴角下意识的弯起，勾起甜甜的微笑。

    盛时年单手拉开副驾驶车门，将她放进去，见她在笑，抬手捏了捏她的脸：

    “还笑？被人欺负都不知道还手，再有下次，连你也一起收拾。”

    他在骂她，可语气里哪儿有真骂？分明是宠溺。

    白汐汐对他扬起笑容，笑着说：“放心，经过这次，她们肯定不敢再欺负我了。”

    盛时年完全拿她无奈。

    以前的他，自认为就算找女人，也要找强势，能解决问题的成熟女人，毕竟他一天到晚忙，不想再花心思在女人身上。

    现在，却找了她这么个柔弱软小，像只白兔，谁都可以欺负的女朋友。

    关键是，还挺享受保护她的感觉是怎么回事？

    “那下次有人欺负你，给我打电话，嗯？”盛时年宠溺道。

    白汐汐点头；“好，我饿了，我们去吃饭。昨晚你还欠我一顿饭和甜品呢。”

    盛时年嘴角愉悦勾了勾，凑过去亲了亲她的唇，暗哑的说：

    “欠的不只是一顿饭和甜品，还有更重要的事情。放心，今晚我都会慢慢补回来，把你喂饱。”

    声音太过爱昧。

    靠的极近，他的气息也极具侵略性。

    白汐汐听懂他的意思，小脸儿唰的绯红。

    好在，盛时年扣好了她的安全带，在这时抽身离开。

    周围的空气回归自然。

    白汐汐呼吸着新鲜空气，快速将小脸上的热气散开。

    今天的天气明明那么凉，她怎么觉得这么热？

    ……

    此时，另一边。

    秦萱菲已经在机场等了六个小时，还没见到薄小可的身影。

    奇怪，消息明明是七点的飞机，现在已经是六点四十，怎么还没来？难道消息出错了？

    她拿出手机，快速拨打下面人的电话，吩咐：

    “马上查查薄小可，我要知道她的位置。”

    对于帮九哥，她是义不容辞的，因为只有九哥的病情痊愈，她才有机会真正的靠近他，得到他。

    所以，她绝对不会失去这次说服薄小可的机会。

    哪怕……

