    老袁在身边人的撺掇之下，萌生了当皇帝的想法，不过袁世凯也不敢轻举妄动，他不断的约谈手下大将，想要了解他们的想法。结果发现只有段祺瑞明确反对，老袁又搬出了王士珍，接替了段祺瑞，老袁觉得北京没有问题了。

    随即又将注意力放在了地方的实力派上面，偏巧这个时候张锡銮辞职了，奉天都督空缺了出来，究竟让何人执掌奉天，也成了老袁的心病。

    奉天是东三省之首，同时又是北京的北方屏障，战略位置极为重要。偏偏日本人又将手插了进去，使得奉天的局面十分复杂，究竟是空降一位大员亲自坐镇，还是支持奉天本土势力掌权，老袁也在摇摆不定之中。

    就在昨天张作霖一到北京老袁就知道了，没有派人迎接，也是老袁有意为之，不然堂堂总统府怎么会连个闲人都没有呢。袁世凯就想试探一下张作霖的反应，结果张作霖并没有发飙，显得很恭顺，老袁就满意了不少。

    不过随即张作霖又把崇文门的税官给揍了，态度十分嚣张，老袁又忍不住的思量，这个胡子师长究竟是江湖习气难改，还是在向自己表示不满呢？

    老袁一时间也摸不透张作霖的心思，其实两个人的交锋从进北京的那一刻就已经开始了。袁克定邀请张作霖参加晚宴，其实也有老袁的意思，就是想在正式会见之前了解一下张作霖的心思。

    结果晚宴结束之后，老袁就得到了两种截然不同的报告，袁克定和杨士琦不断给张作霖说好话，而梁士诒则是大加指责，甚至让老袁追究张作霖的罪过。

    双方昨天半夜就开始争吵，弄得袁世凯大为恼火，他让这些人帮着观察一下张作霖，结果这帮家伙没有给他提供什么有参考价值的信息，反倒自己打了起来，让老袁徒呼奈何。

    其实这也是老袁手下派系交错，指挥不灵的一个体现，老袁只好抖擞精神，亲自考察一下张作霖，看看这个小军阀究竟听不听话。

    接见的地点被安排在了怀仁堂，老张走进的时候，发现老袁并没有到来，他闷坐一会儿，四处观察怀仁堂的摆设。这里有点中西合璧的味道，巨大的进口沙发，西洋座钟，还有中式的多宝阁，上面摆着不少锈迹斑斑的青铜器物。

    老张对于这些东西都一窍不通，他的目光落在了一个西洋怀表的上面，这个怀表金光闪闪，一看就是纯金制成，外壳上面用钻石镶嵌了一圈，熠熠生辉，中间是一个栩栩如生的西洋舞女，表链也是黄金制成，整个怀表华贵异常。

    老张正在看着的时候，突然传来一声咳嗽：“雨亭，三年前就在这里见面，时间过得太快了！”

    张作霖猛地回头，只见矮胖的袁世凯正一身大总统的礼服走了进来，老张急忙起身，敬了一个标准的军礼：“报告大总统，卑职陆军二十七师中将师长张作霖前来述职，请您指示！”

    老袁满脸含笑：“雨亭，不必如此紧张，咱们就是随便聊聊。”他走到了多宝格之前，随手将那枚怀表拿了起来，塞到了张作霖的手中。

    “呵呵，小玩意，全做纪念吧！”

    张作霖接在手中，脸上露出一丝喜色，连忙说道：“多谢大总统！”

    袁世凯示意张作霖坐下，老袁又问道：“雨亭，奉天安全情况如何？”

    “报告大总统，奉天的安全主要有三大威胁，一是蒙匪，二是宗社，三是日本。对于蒙匪一贯采取坚决剿灭的方针，只要敢进犯边境，就彻底消灭，震慑其余人等，近年来匪患已经减轻了很多。宗社党是前清遗老贼心不死的产物，妄图分裂国家，罪不容诛，就在不久之前，我们破获了善耆和升允的谋逆案件，随后又进行了大规模的排查，将隐患消除在萌芽之中。”

    袁世凯认真的听着，不是点点头，他赞许的说道：“做得好，做得好，不过说到底威胁最大的还是日本人，不知道雨亭有何高见？”

    “大总统，日本人不同于前两者，不宜使用蛮力对抗，但是也绝对不能坐视日本人扩大势力，须知他们狼子野心，贪得无厌。理应将他们死死限定在满铁附属地之内，同时斩断他们和奉天商民的联系，剪除爪牙，没有国内的势力给他们帮忙，日本人就算有天大的本事也没有用。”

    老袁听到这里脸上露出欣慰的笑意，他忍不住拍了拍巴掌：“雨亭，你能说出这番见解，我放心了，日本势强，咱们势弱，绝对不能像那帮文人所说的那样，为了一时的义气，就以卵击石。但是也要对日本人的野心有足够的戒备，防止他们染指关外，力保金瓯完璧。”

    “大总统放心，只要有作霖三寸气在，一定保卫奉天安全，不管是红毛罗刹，还是天王老子谁也别想染指奉天。”

    张作霖的表态铿锵有力，但是老袁也听出味道来了，这不也是影射自己么，不过袁世凯还找不出反驳的话来。

    他只好转移话题，长叹一声说道：“我这个大总统当得艰难啊，每欲有所作为，就遇到百般掣肘，民国已经建立四年，国家却没有兴旺，想起来就觉得汗颜啊！”

    “大总统，作霖是个军人，本来不该议论政治，但是那些文人只会夸夸其谈，下笔千言，胸无一策。大总统就应该铁腕独断，根本不用估计他们，如果这些人还不知好歹，就把枪口顶在他们的脑袋上，看他们还有什么说的。”

    老袁苦笑着摇了摇头：“不行啊，多少年来，中国都讲究不以言获罪。如今又是民国，共和国体，讲究言论自由，这些文人名望卓著，对他们是打不得，骂不得，好叫人无奈啊。”

    “大总统，那也不能任由他们四处乱叫，扰乱人心，谁都知道家有千口，主事一人。现在大总统身为国家元首，就应该乾纲独断。”

    “说得好，说得对！”老袁脸上终于露出了笑容：“雨亭，你怎么看君宪和共和呢，二者孰优孰劣？”

    张作霖有点为难的说道：“大总统，作霖草莽出身，根本不懂政治，实在不知道哪个好？”

    “不要怕，随便说说么，你刚才谈的就很好。”

    张作霖思量一下，然后说道：“鞋合不合适，只有脚知道。作霖只知道民国建立几年，国家并没有富强，反而乱糟糟的，南方乱党频频作乱，祸乱国家。如果他们要是真心相信共和，就不应该作乱，由此看来，共和不过是他们的一个借口而已。要想振作国势，就要有强力措施，上下一心，作霖认为或许君宪更好一些。”

    老袁顿时心花怒放，张作霖的几句话都说到他的心坎去了，不只是支持了君宪，顺带着还把孙文一伙给骂了。说得老袁频频点头，高兴的说道：“雨亭有见识，很好啊！你放心吧，只要能听从命令，为国效力，就不会亏待你。”

    “多谢大总统栽培！”

    老袁显然心情不错，又接着问了一些奉天的情况，还问了问张作霖的家庭情况，老婆孩子都怎么样。

    说了一会儿之后，老袁突然话锋一转，笑着问道：“作霖，我听说昨天在克定的别墅，你们和朱尔典谈成了一笔大生意，不知道具体是怎么回事啊？”

    “大总统，奉天新筹建了几家工厂，正好西洋列强正在大战，急需物资，因此就谈成了一点合作协议。”

    张作霖显然不会把什么都告诉袁世凯，因此只是避重就轻的介绍了一下。

    “能开拓西洋市场，赚洋人的钱很不错，我听说都是一个少年一手促成的，这就更了不起了。朱尔典爵士可是一个十足狡猾的老狐狸，能说服他，可要凭着真本事啊！”

    老袁将话头又转移到了张廷兰身上，张作霖也笑着说道：“那孩子是我结拜弟兄张作相的儿子，头脑很灵活，读书多，想得也多，因此总能找到一些出人意料的办法。不过孩子还太年轻，不知道轻重，还惹得梁公生气，我回去之后狠狠的教训了他。”

    “不必，年轻人么！”老袁笑着说道：“谁都有年少轻狂的时候，这不是问题，关键是要敢想敢做。你这位子侄真的不错，年少有为，有没有想过让他到北京历练一番，多见识一下世面，涨涨学问，日后必定是国家的栋梁之才啊！”

    老张一听袁世凯竟然有心把张廷兰留在北京，老张顿时就心生警惕，现在张廷兰就是二十七师的钱袋子，枪杆子，没有他主持，怎么和弗雷德合作，怎么通过中东路赚钱弄军火！

    老张已经将张廷兰视为左膀右臂，哪能让老袁挖走啊。

    “大总统，能得到您的青睐，是廷兰的福气。不过孩子今年才十七岁，还要听他爹的意见，如果辅忱同意，我二话没有，就让他在北京好好历练一下，也涨涨本事！”

    老袁眯缝着眼睛，想了想，笑着说道：“的确要听家长的意见，这几天有空你就把廷兰带来，我也看看这个少年才俊。”

    接见的时间很快到了，老张出离了怀仁堂，回到了六国饭店，刚一进入自己的房间，老张随手就把老袁送的怀表扔在了沙发之上，张廷兰和张学良都在老张的屋中等他回来，一见老张气色不太好，他们也都把心悬了起来。

    “廷兰，老袁看上你了，想要挖墙脚，你说该怎么办吧！”

