    ?知恩酱的表情简直是要哭了！

    　　王太卡奇怪道：“怎么了？这个不就是那个肥嘟嘟吗？是吧？”

    　　知恩酱默默叹了口气，无精打采的接通电话。

    　　“你怎么跑了？怎么没有在我家等我啊？我就是去公司拿个东西而已。”

    　　知恩酱哭丧着脸：“侧踢一百下，你是想要了我的命啊？不是说好了循序渐进的吗？我不跑，怕死在那！”

    　　王太卡看着知恩酱接电话，心里忽然也有些奇怪。总听知恩酱在那吹，可是那个肥嘟嘟的女生会跆拳道？还是很厉害的那种？为什么自己这么不相信呢？

    　　“不行的！之前想教你，你不学。现在你主动提出了，别想跑哦！”智妍早就看知恩酱那副小身板不顺眼了，之前还提出想和知恩酱一起去运动，知恩酱答应了。那次知恩酱原本是要去健身房，结果被智妍带到了跆拳道馆！那个心理阴影啊！

    　　后来知恩酱就只和智妍一起吃饭，绝对不去一起健身。智妍为此遗憾了很久呢！不过现在终于让智妍抓到了一个机会，知恩酱主动拜自己为师，这种成就感没的说，所以不可能让知恩酱再跑了！

    　　王太卡看着知恩酱那副小怂样，就忍不住的想笑。刚刚还嘚嘚瑟瑟的，什么报仇，什么练跆拳道的，说的多厉害一样！结果现在一看，敢情这是练到一半受不了，偷偷跑回来的啊！哈哈！配合现在知恩酱打电话可怜巴巴的样子，哈哈，简直是笑死了！

    　　知恩酱很无奈了，装一下，结果失败了，好尴尬！最重要的是她有点慌，原本她不想去找专门的人学，是觉得那些人太凶了。知恩酱以为智妍会比较温和，但是没想到，智妍一旦认真起来......不是凶，是较真！比如一百下侧踢没做到，她会死缠烂打，威胁带着撒娇一起跟你说。当然了，这只是局限于熟悉的人。比如现在的知恩酱。

    　　“哎呀~知恩啊！不能半途而废啊！”智妍在知恩酱面前很放得开，毫无顾虑的开始带着撒娇的语气劝道：“来吧！求你了，好你了~你来了我做饭给你吃吖！”

    　　知恩酱很发愁啊，忽然看到了面前的王太卡还在笑，跟是气不打一处来，说道：“啊！是这样的！不是我不想去啊，但是我的一位......勉强算是亲故的同事啊，他说学跆拳道没有用！所以劝我别学了。恩，没错！就是这样的！”

    　　“啊？跆拳道没有用？”智妍顿时就不乐意了，可是她性格跟陌生人又有些放不开，所以只能问道：“哪位？我认识吗？”

    　　知恩酱越说越过分：“就是那天送我的......那个长相很一般的男人！”

    　　王太卡特么的要打人了！直接说是那天送你的男人不就得了？还非要加上形容词“那个长相很一般的男人”是什么鬼！真失败啊，这么久了还是没有在知恩酱心里把自己洗脑成一个帅哥的形象，有罪啊！

    　　而此时电话另一边的智妍有些犯了难，她爱闹爱疯是没错，但是仅限于熟人啊。这位......那个长相很一般的男人她根本就不熟，所以让她怎么说，她都不知道怎么开始。

    　　思来想去，还是觉得知恩酱这次主动提出学习跆拳道是好事，于是智妍想了想，说道：“那......这明明是好事，还能防身，哎？知恩你为什么这么听他的话？”

    　　“额......”这下子知恩酱可尴尬了！原本就是想把皮球踢到王太卡这边，但是万万没想到，智妍这个神奇的脑回路居然找到了一个让自己无法解释的问题。

    　　是啊，自己......为啥呢？

    　　“额......”知恩酱无奈道：“亲故啊！都是为我好，所以，我不知道你们谁说的是对的。”

    　　“原来如此啊！”智妍松口气，还以为是什么不得了的事情，原来是这样。语塞智妍说道：“如果是这样，我相信他也不是一个强词夺理的人。跆拳道本来就说强身健体的，不会有危险的。”

    　　知恩酱默默流泪，有没有危险不说，但是好折磨啊！知恩酱有点易胖体质，所以每天都去健身房已经很累了，为了一时之气去学了跆拳道，真的很可怕啊！可是智妍是个热心肠，如果直接说她肯定不会死心的。

    　　“这样吧！我明天带他过去，你直接跟他说怎么样？”知恩酱真的只能甩锅了：“正好他是我的随身VJ，我最近有一个IU-TV的节目，是他拍摄。正好也可以工作，怎么样？”

    　　智妍想了想，最近和知恩是亲故，而且又是关系到拍摄节目这种事，确实没有理由拒绝。怎么说这也是曝光率的一种，知恩酱能主动提出来，说明也是心里愿意和智妍一起出镜，所以干嘛要拒绝？

    　　“好吧。”智妍答应了。

    　　王太卡在一旁真的是无奈了，莫名其妙自己背锅是个怎么情况？自己早已经翻身农奴把歌唱了好吧！但是想说话，知恩酱忽然凶巴巴的看着王太卡，做了一个“嘘”的动作。

    　　“你想被人知道我们住在一起吗？”知恩酱不出声，用口型说着。

    　　王太卡一拍脑袋，知恩酱真的是把自己给带沟里了，自己还没啥办法。尴尬！

    　　“我是想教你一些基础的，因为马上我们要去曰本演出了，我想你能在我去曰本的时候也别落下，自己练习。”智妍说道：“既然决定了，就不应该轻易放弃才对。”

    　　知恩酱也知道智妍确实是为自己着想，也不是说知恩酱没有毅力，而是真的时间太紧，工作又太累。可是这也没有办法当借口，毕竟智妍工作也很忙，但是那么忙都愿意教自己，自己这样确实有些矫情了。

    　　“恩，我......”知恩酱不知道怎么说了。

    　　“那明天见吧！”智妍性格倒是不拖泥带水，说完了该说的，痛痛快快的结束了通话。

    　　知恩酱忽然有点负罪感。

    　　王太卡看着知恩酱那个样子，忍不住笑道：“看吧，你就是属于闲着没事给自己添麻烦的。”

    　　知恩酱哼道：“明天就看你了！用你这张嘴，一定要把智妍给唬住啊！就像第一次见面糊弄我那样！懂不懂！”

    　　王太卡忽然头一转：“哎？我怎么忽然失聪了？什么都听不到了！”

    　　知恩酱气道：“臭家伙，看我不掐死你！”

    　　“哎呀呀！”

