    

    
                第3809章

    
                “士可杀不可辱！”阴邪男子听出了周元语气中的侮辱，遂吼叫道。

    
                “你是士？再不说左臂也没了，本大爷可没有心思陪你废话，再不说让你求死不得求死不能，如果说了，兴许本大爷心情好，放过你一马也说不定呢！”周元诱惑的声音传来。

    
                “你说话算话？果真会放过我一马？”阴邪男子绝望是内心燃其了一丝希望，尽管背叛少主或许下场凄惨，大不了不回去了就是，还能捡的一条性命。

    
                “那就要看你的表现了！”周元淡笑着看着阴邪男子说道。

    
                阴邪男子犹豫许久，左望望右望望，确定四下无人之后，才道：“希望道友能遵守承诺，我说！”

    
                周元不再言语只是看着他，意思很明确，不要再废话了，赶紧说。

    
                阴邪男子见套不了近乎，叹了口气，就说了出来，道：“我们是魔门修士，魔门修士无门无派，一切均是靠家族生存。”

    
                “你们这样了都能繁衍生息？”周元瞪大了眼睛，似乎不相信阴邪男子说的话，按照地球上的话来说，这种排斥反应产生的炎症，是不足以支持妊娠的！

    
                “当然可以，只是女性没有魔化罢了！”阴邪男子见周元看不起他们，说出了实情。周元笑道：“说到底，也就是欺负欺负凡人。”

    
                “如果吾没有记错的话，公海哪有人类定居？更别说凡人！”周元砸了咂嘴道：“看来，你们是强行掳掠妇女。”

    
                “并不是，她们有些人就是青女，本来就不是什么好女人，有什么好装纯洁的，把她们拉来繁衍后代，好吃好喝的供着，有何不可？”

    
                “你知道为什么吾的家乡把这些看作是违法的吗？”周元冷冷的看着这个阴邪男子，很不认同他的观点。

    
                阴邪男子嗤笑道：“还有人管这个？”

    
                “必须有人管。”周元语气开始不善，道：“如果这些也能合法，那么拐骗妇女强迫妇女的就会更多，到时候，根本无法抓捕幕后主使，他只需说一句这些妇女都是自愿的即可。”

    
                周元又接着说道：“所以，你们肯定误抓了许多人，真是该死啊，把这些妇女掳掠到公海，跟着你们时时刻刻忍受着妖兽的侵袭。”

    
                “赶紧说吧！”周元厌恶的说道：“你们为何追杀那几人？”

    
                见到周元脸色已经发黑，一副快要怒火冲天的样子，赶紧闭嘴，开始说道：“少主偶然一次独自出游，和这五人一起发现了一个神秘洞穴，但他们却打不开，于是少主此次......”

    
                “这次喊了一个超九品修士？”周元了然：“是灭口加打开洞口吗？”

    
                阴邪男子点了点头道：“的确，少主回去跟长辈说了什么，长辈非常重视，便喊了林长老过来，少主并没有立即去那个神秘洞穴，而是先去了逮那几个人。”

