    黑须后裔虽然变成了亡灵，但因为他拥有‘英雄的血脉’，所以他尚能保持一丝理智，从不主动攻击玩家，但如果玩家主动攻击他，他必定反击不死不休。

    李逸见到黑须后裔的时候，黑须后裔正被一群幽灵纠缠，双方杀得难解难分，当然，以黑须后裔的实力，幽灵们自然不可能是他的对手，手中大锤抡起砸下，必定解决一只幽灵。

    “赞吉拉，你这个丧心病狂的恶魔，我要杀了你，我要杀了你……”

    黑须后裔将幽灵全部解决，不住大吼大叫，想要找寻赞吉拉复仇。

    哧——哧——

    两支火箭射了过去，准确命中黑须后裔，李逸出手了。

    黑须后裔的血量80万，因为他是超稀有精英，所以实力比副本里面的同级别BSS还要变态，李逸一出手，就喝了一瓶高级狂怒药剂。

    高级狂怒药剂：20秒内爆击率上升30%，药剂冷却时间为2分钟。

    宗级师药剂大师使用任何药品都有30%加成效果，原本只能够持续20秒的高级狂怒药剂，李逸使用就会多延长出6秒时间。

    加上李逸自身的爆击率，箭箭必爆击，一箭至少造成3000+伤害。

    “你是谁？为什么要攻击我？”

    黑须后裔大怒，用手一指李逸大喝了一声，李逸头顶出现一个骷髅头，满地乱跑乱跳。

    恐惧术，使角色失去控制，无法使用任何技能，持续时间12秒。

    “黑暗吞噬!”

    一道黑气将李逸包裹，头顶的骷髅头消失了。

    黑须后裔对着暴熊之王使用‘冲锋’，手中大锤一起一落，暴熊之王的血量直接下去一半，双锤同时落下，暴熊之王惨嚎一声，气绝倒地。

    两招，暴熊之王被秒!

    看到黑须后裔向自己这边跑来，李逸用最快的速度撤退，绝不让他靠近。

    黑须后逸的攻击力相当恐怖，同等级别下，至少要用两位T轮换着抗才能拉住它，用一个T抗根本不行，百分百被秒。

    风盾守护开启，火箭推进器开关也打开了，李逸和黑须后裔拉开很长一段距离，才开始攻击。

    李逸沿途拉了许多亡灵怪物，目地就是让它们暂时阻止一下黑须后裔，这也是他先前就制订好的打法。

    亡灵怪物见谁打谁，完全无视目标是谁，而李逸趁着黑须后裔被围攻，在后面疯狂输出。想要放倒黑须后裔，这是唯一的方法，否则单靠一个人的力量，是不可能放倒他的。

    李逸撤退的路线制订的很精确，一路拉亡灵上前送死，按照他的计算，只需十几分钟就能将黑须后裔解决。

    “炎爆!烈焰冲击!流星火山!”

    李逸回头一看，不禁微微一怔，寂寞半城那个变态不知道什么时候，居然转移了练级阵地，如今就在自己的退路点刷怪。

    这不扯吗？没有亡灵牵制黑须后裔，怎么打？

    “哥们，让一下，等会在刷好吗？我任务。”情急之下，李逸给寂寞半城发去了一条语音信息。

    寂寞半城看到跑过来的李逸，举着法杖怔了一下，因为他根本没想到，在这块地图上居然也能碰到其它玩家。

    一怔神的工夫，坏了，一大群亡灵扑了上去，抱住他的两条腿又亲又啃，瞬间就让他的血量归零，当场挂了……

    “咳，哥们谢了。”

    此时李逸己经被黑须后裔追的走投无路了，一看到寂寞半城挂了，顿时大喜，跑上前引到那群僵尸就跑。

    李逸带着大群亡灵和黑须后裔跑远了，没过多久，寂寞半城跑魂回来，复活站起，那张毫无表情的面瘫脸抽动了几下，向李逸逃走的方向追去。

    只要有亡灵帮着挡住黑须后裔就没问题，李逸只需控制一下仇恨，不让黑须后裔死命追自己，就什么危险也没有了。

    黑须后裔的血量下降到20万左右时，一个大火球从后方飞来，准确的砸在黑须后裔的脑袋，寂寞半城出手了。

    哎，他要抢怪吗？

    李逸怔了一下，继续攻击。

    “爆炎弹!”

    黑须后裔回头去追寂寞半城，寂寞半城向后跳跃，在空中使用爆炎弹攻击。

    爆炎弹，引导性法术，和奥术飞弹类似，只要法力值不枯竭，不被干扰，就能持续释放。

    连环箭术!灭杀!

    李逸也不甘示弱，三箭齐发射了过去，顿时把黑须后裔的仇恨吸引了回来。

    “流星火山!”

    寂寞半城急了，身体微微浮空，头发都飘散起来，无数火球疯狂往地面砸，不但把黑须后裔的仇恨成功吸引，而且还把李逸拉的亡灵小怪全都干掉了。

    亡灵小怪全死，李逸不打了，拿着弓，看寂寞半城一个人表演。

    “你是谁？为什么要攻击我？”黑须后裔冲着寂寞半城一指，寂寞半城立刻满场转圈，恐惧术可不会管你是谁，中了就会完全失去控制。

    “心灵净化!”

    寂寞半城大手一摆，头顶出现一个天使白色光环，恐惧术效果从他身上消失了。

    居然搞到了心灵手镯，这家伙果然有两把刷子。

    李逸一看就明白了，对方使用的‘心灵净化’和他的‘黑暗吞噬’类似，都是能够解除异常状态的装备特技。

    “闪现!”

    看到黑须后裔追来，寂寞半城用瞬移拉开距离，随即一招炎爆，将黑须后裔推出数米。

    火法师攻击力强，但控制技术偏少，炎爆法术威力一般，但这招能够产生推力，算是火法师为数不多的几个控制技能之一。

    “冲锋!”

    “火盾!”

    黑须后裔用冲锋突进，寂寞半城反应快速，使用减少物理伤害90%的保命技能‘火盾’抗了一下。

    火盾持续时间只有6秒，而此时他的闪现技能还在冷却中，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）极度危险。

    “你怎么不打了？快打啊!”情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）之下，寂寞半城向李逸求救。

    “要害射击!震荡射击!”

    寂寞半城话音刚落，李逸的箭就到了，他早就做好了准备，现在四周的亡灵怪物都死光了，如果寂寞半城这时候挂了，他也不好打。

    “我讨厌你们这些活生生的生物!”黑须后裔舍弃寂寞半城，转头冲向李逸。

    “控制仇恨，换着输出!”李逸冲着寂寞半城喊了一声。

    “烈焰冲击!流星火山!”

    二人没有组队，就这样一左一右配合着杀了起来。

    法师和弓箭手这两个职业都不会嘲讽，控制起BSS仇恨非常困难，只能靠强力输出迫使仇恨转移，而另一个人要乖乖的不打不动，直到BSS转移目标，才能进行下一步行动。

    好在这二位都是单刷的王者，对怪物仇恨控制能力远超常人，黑须后裔一会跑左，一会跑右，来来回回数次，终于唔的一声倒地……

    叮!叮!

    李逸和寂寞半城头顶同时亮起一个金色的小铃铛，这是任务激活的象征。

    原来他和我一样，也是为了任务啊。

    二人对望了一眼，同时想道。

    像黑须后裔这种超稀有精英，每次只刷新出来一个，正因如此，系统才规定，只要身上有任务的玩家身处在任务怪附近，不管任务怪被谁杀死，都会完成任务。

    因为二人没有组队，所以黑须后裔的尸体，默认捡取者是李逸，当然，因为游戏的开放性，寂寞半城也可以去捡，不过代价却是头顶名字变成黑色，如果这时候被人杀死，身上装备爆率增加100%，而对方不会受到任何惩罚。

    黑须后裔的尸体就在寂寞半城脚上，只要他一弯腰，就能将尸体拾取。不过显然他的目地不在这上面。

    “谢谢你们的搭救，冒险者……”

    黑须后裔的灵魂飘了出来，李逸走上前和他对话。

    寂寞半城做的任务和李逸所做任务不同，和黑须后裔的对话，自然也不一样，不过这没关系，双方互不干扰，李逸只能听到属于自己任务的对话，而寂寞半城也是一样。

    “你是一名弓箭手？呵呵真是巧，我的祖父就是一名伟大的弓箭手，他的名字叫麦格?黑须。”

    黑须后裔滔滔不绝的讲了起来，语气充满了对祖父麦格?黑须的敬仰，和其它矮人不一样，麦格?黑须的后裔知晓有关先祖的真正历史。

    “呵呵，年轻的弓箭手，你来这里是想打探那把神弓的消息吧？”

    李逸点了点头。

    “我的确知道那把神弓收藏在哪儿，只是……”黑须后裔犹豫了一下，道：“我有一桩心事未了，你可愿替我完成？”

    “请讲!”

    黑须后裔叹了口气：“帮我杀了赞吉拉那个混蛋!”

    李逸接受任务，任务列表里面的任务变更了。

    任务名称：击杀赞吉拉，黑须后裔无故惨死，全是因为疯狂的药剂师赞吉拉，只有消灭了赞吉拉，才能消除矮人的怨恨，如果你想从矮人口中得知众星之怒的下落，就按照他说的做吧。

    任务难度，B级，任务奖励：100000经验值，5点技能点数。

    黑须后裔交待完任务，灵魂暂时消失，李逸和寂寞半城同时向对方说道：“组队吗？”

    “赞吉拉。”二人又是同时说道。

    李逸冲着寂寞半城一笑，向他发出组队申请。

    ……

