    第一百七十八章有人要签咖喱酱？

    不提已经逐渐走上正轨的“黑凤梨”小蛋糕。

    另一边。

    在网上寻找“办公室小野”、“李子柒”这两个微博主人未果之后。

    终于有一家直播公司发现，其中“办公室小野”的主角，似乎就是他们旗下曾经的签约主播，咖喱酱！

    “你是说？这个咖喱酱，之前是我们公司的主播？”

    虎鱼老总皮特朱，半靠在真皮沙发上，听着下方身穿OL服，姿容姣好的女助理汇报，眼前顿时一亮。

    “是的，朱总。”

    女秘书除了姿色以外，也是名牌大学毕业生，否则又怎么能够成为皮特朱的助理。

    “根据下面的主管声称，这个咖喱酱之前在直播期间，曾经被同居男友骗取大量财产，并且还借用她的名义向直播间的观众骗钱……于是下面主管按照公司规定，在上个月就已经和她解约，并且她现在还欠了公司二十万的违约金！”

    “好！”

    听到这个消息，皮特朱也是当即拍板。

    “联系她，我们虎鱼，愿意用S级合约签下她，让她尽快来总部报道！”

    “可是……朱总。”

    听到这话，这位女助理那精致的脸上，也是带着几分疑惑：“这个咖喱酱，曾经虽然在虎鱼也算是有点名气的小主播，现在就算拍了一部还算不错的视频，也不至于要用S级合约签下她吧？况且……咱们才跟她解约不久，难免会对咱们公司心存怨言……”

    “这你就不懂了！”

    对于自己的这位女助理，皮特朱也是保持着耐心，解释道：“你说……这咖喱酱，费尽心机拍摄这样一部视频，到底是为了什么？”

    “为了……名气？”

    “没错！”

    皮特朱点头，也是招手，示意女助理坐到自己的腿上，手掌也是不规矩的在对方身上游走，却是继续开口道：“作为曾经的主播，她这般行为，显然是为了重新获得名气，否则又怎么会无缘无故拍摄这样的视频？”

    “但不得不说，她成功了，这一波炒作，的确是将自己的身份提高了无数倍，不然你觉得我为什么会直接给她S级合约？”

    “朱总……”

    “另外……我之所以愿意签下她，其实还有一个原因，就是那个李子柒……”

    “之前微博上的消息你也看到了吧？这个咖喱酱和李子柒之间，显然是认识，否则又怎么会替对方推广她的视频？这证明了她们之间必然有联系，而且只怕交情还不浅！”

    “我明白了！”

    强忍着身上的不适，女助理那精致的面容也是染上了几分酡红，看上去无比妩媚：“朱总您是打算，通过签下这个咖喱酱，然后向那个李子柒传话，将她们俩一起都签到我们虎鱼的名下？”

    “嗯！”

    “那朱总，我要不现在就去联系那个咖喱酱？”

    “嗯？”

    听到这话，皮特朱眼皮一抬，道：“急什么，小妖精……还有更重要的事情没办完呢。”

    “朱总……”

    说者无心，听者有意。

    女助理又何尝听不懂皮特朱的弦外之音，仅是妩媚地白了皮特朱一眼，身体半蹲了下来。

    随后，省略一千字不可描述。

    …………

    十分钟后，女助理面色酡红的从办公室走出，又是匆匆忙忙跑去了洗手间漱口。

    在整理完了仪容，确定没有露出什么破绽之后。

    才是通过下面主管提供的资料，拨打了咖喱酱的手机号码。

    找到咖喱酱并不难。

    毕竟后者也是虎鱼公司的签约主播，虽然等级不高，但至少联系电话和住址，还有银行卡信息什么的，在签约的时候便已经留有备份。

    “你好？”

    爱情公寓内，百无聊赖的咖喱酱，忽然接到了电话。

    “我是虎鱼公司的总裁助理齐嫣，请问，你是咖喱酱本人吗？”

    “是我，你们找我……有事吗？”

    听到电话那头竟然是来自自己曾经的老东家虎鱼公司，咖喱酱也是神色复杂，还以为对方是追债来的：“如果是为了违约金的问题，之前我就已经说过了，一定会尽快将这笔钱还给你们……”

    “违约金？”

    听到咖喱酱的话，齐嫣也是一愣，旋即哑然失笑。

    她堂堂总裁助理，平时手中负责的文件都是价值上百万、近千万的合约，又怎么会为了二十万的违约金，就特意跑来给一个名不见经传的小主播打电话？

    那不是杀鸡焉用宰牛刀么？

    “咖喱酱小姐，你误会了……我只是代朱总向您求证一件事情，之前网上传播的那个名为《办公室小野》视频的主角，是您本人吗？”

    “没错，是我啊！”

    “那……鉴于您最近的表现，公司愿意与咖喱酱小姐重新签订合约，并且将合约等级调整到S级，另外……李子柒小姐，是您的朋友吧，公司也有意签下她作为公司的新人主播，同样是享受S级合约，不知道二位是否愿意来本公司签约呢？”

    咖喱酱一听，也是彻底呆住了。

    S级合约？

    一般来说，虎鱼公司的S级合约，都是针对那种人气超过百万的大主播，或者说是直播分类里某一项的佼佼者。

    这种合约……

    如果签下来，别的不说，每个月收入五位数是没啥问题的。

    换做一个月以前，她刚刚被解雇的时候，咖喱酱肯定是二话不说，立马签约……

    但咖喱酱并不笨。

    齐嫣在电话里说的很明白，公司并不是冲着她这个人去的，更是冲着那个《办公室小野》的系列视频去的。

    可惜……

    且不说咖喱酱现在，已经成为了乐途公司麾下工作室的签约网红。

    就是《办公室小野》系列，在拍摄以前，苏晨也是清楚明白的告诉过她，《办公室小野》系列的版权也是掌握在乐途公司手中……

    至于李子柒。

    二人的关系，也是仅限于一个公司的同事，仅此而已。

    所以。

    怀着一丝淡淡的纠结，咖喱酱也是开口道：“抱歉啊，齐嫣小姐，我可能没法和虎鱼公司签约。”

    “什么？！”

    电话那头，齐嫣愣住，明显感到不可置信。

    然而还不等她回应，电话便已经被挂断……

