    上午九点左右，战神格拉兹旦获得贤主联席会议的授权，开始召集全城士兵。

    大概十一点时，渊凯将士吃了一顿丰盛的午餐，又静坐休息了半小时，在十二点半离开渊凯东城门。

    弥林方面支援了一万黄丝披风，一万角斗士奴隶，两千风吹团成员。

    后来吉斯联军的舰队又陆陆续续运来十几个不出名的小佣兵团，大概又增加了两千佣兵。

    随着渊凯平原实行焦土战略，无数奴隶农夫被杀，大批庄园主迁入渊凯。

    大贤主又从那批庄园主家庭中抽调一万五千吉斯男性，让他们披上黄丝披风。

    再加上庞大的联军舰队......

    极限状态下的渊凯，兵力其实十分雄厚，在常规条件下，吉斯联军并不惧怕与丹妮打攻城战。

    下午一点，格拉兹旦带领两万三千五百步骑来到五公里外的前营入口。

    没有任何耽搁，他们踏入前营，穿过中营，精神抖擞地向10公里外的后营奔袭过去。

    “......放心，他们跑不掉，我早就派遣两千轻骑兵守在那了。”格拉兹旦笑着安慰褴衣亲王。

    “两千轻骑如何能拦住一千五百无垢者？”丹佐皱眉道。

    不知为何，从走出城门开始，他总有一种心烦意燥的不安感，即便前方探骑多次过来报告，后营一切如常，没有埋伏，没有龙，可他还是......

    突然，战士诗人眸光一凝，指着左侧向东边方向无限延伸的沟渠，问：“你们发现没，左右两边的沟壑有些奇怪，似乎变宽了？”

    “有吗？”格拉兹旦左右看了看，笑道：“变窄了吧？”

    北伐解放大军的营地位于渊凯东北方向五公里外，前中后三座大营继续往东北方向绵延10公里，根据地形，营地宽度并不统一。

    如果骑着龙，从高空往下看，渊凯平原好似一块被涂抹成黑绿二色餐盘，黑色的烧焦农田，青绿色的荒野与森林。

    渊凯城是放在餐盘灰黑一面的肉包子，丹妮的营地就是放在另一边的一根扭曲油条。

    “油条”两边各挖了一条深而宽的沟壑，挖出来的黄土在外侧堆出一个一米多高的土坡，内侧便是环绕营地的稀疏木栅栏。

    “我是说沟壑间的距离，营地的宽度变大了。”丹佐说道。

    “龙之母根据地势修建营地，宽度一直在变。”另一边高头大马上的疤脸男无所谓道。

    他叫卡戈，一个身形高大的混血中年汉子，多斯拉克人与布拉佛斯混血，与丹佐一样，也是风吹团副统领，两人一文一武，共同辅佐褴衣亲王。

    “可是......”丹佐憋得老脸通红，却不知该说什么，事实上他自己又不知道自己想表达些什么。

    好一会儿，他嘟哝道：“我们该把那两条壕沟填上。”

    “唉，你老糊涂了？那么大的工程量，必须全军出动，可我们哪有时间？军队连干粮都没携带，贤主阁下还想回城吃晚饭呢！”卡戈不耐烦道。

    “工程量大！！！！！”丹佐脑海好似响起四声炸雷，整个人都恍惚了。

    “有问题，营地外侧的长沟有问题！”他疯了一般大叫道。

    “什么问题？”褴衣亲王被惊动，靠过来问道。

    “后营只有四千多人，他们如何能挖出这么长，这么深的壕沟？”老将满脸恐惧地说道。

    “唔，这个呀......”旁边一位佣兵尴尬说道：“我们挖的。”

    “什么？”众人一齐看向他。

    “路西法·朗，你什么意思？”丹佐急忙问。

    名叫路西法的佣兵四十来岁，身材粗壮，穿着与乔拉莫尔蒙类似的铁甲。

    嗯，获得攸伦瓦雷利亚钢甲之前的铁甲。

    一名铁甲重骑兵。

    骑士抠了抠秃顶的脑门，苦笑道：“我们被俘虏后，除了梅里丝，无论佣兵还是吉斯士兵，都被驱赶着连夜挖沟。

    我跟监工说，我与梅里丝一样，也来自维斯特洛，还是一名来自北境的爵爷，可......”

    丹佐烦躁打断他，道：“你确定你们900人只用两天时间，便挖出二十多公里的宽大沟渠？”

    “不仅我们挖，龙之母那边也有好几万人和我们一起挖，只半夜便完成大半工程，剩下的便交给我们俘虏了。”

    “没道理呀？龙之母的士兵都不累吗？刚完成600公里的急行军，又干了半夜苦力，第二天一大早继续向弥林狂奔......难道他们都是铁人不成？”丹佐茫然道。

    褴衣亲王指着在不远处大声向众将士发号施令的格拉兹旦，淡淡道：“丹佐，去侧翼调整盾牌手和弓弩手的队列，等后方的奴隶步兵到来，立即发起进攻。”

    “这......”丹佐怔了怔，拉住打马离开的北境骑士，最后问道：“营地外挖壕沟算常识，但一般也就一条小水渠，用来预防营地在暴雨中积水。

    龙之母的壕沟几乎宽得像一条小溪，为什么？”

    “嘿，你糊涂了？壕沟除了疏通雨水，还有防御敌人的作用。你去看看就明白了，不仅宽，还特别深。”路西法随口说道。

    这话也有道理，丹佐苦笑摆摆手，让骑士离去。

    “年纪大了，还是被龙之母吓破胆了？”丹佐自言自语一句，也开始指挥军团列阵。

    下午两点半左右，渊凯军团摆好进攻阵型，超过一公里宽的地面上，一万角斗士在前，只一件皮背心，一只短剑，一面蒙皮木盾。

    一千盾牌手位于角斗士后方，接着是一千长枪兵，四千黄丝披风腰挂弯刀，手持长弓。

    左右两侧一共有六千轻重骑兵。

    格拉兹旦之所以敢夸口在半日内拿下后营，便因为那一万名从弥林押送过来的角斗士。

    他打算将这批人当炮灰消耗掉。

    很显然，当龙之母解放弥林的消息传来，角斗士奴隶会成为渊凯最大的不稳定因素，不如来个“废物利用”。

    “把角斗士的脚镣解开。”一身银色铁甲的格拉兹旦大声吆喝。

    唔，这里得解释一下，奴隶士兵上战场时，也必须戴着脚镣。

    但随着龙女王丹妮“奴隶解放者”的名号越来越响，贤主害怕角斗士临阵叛逃，便将5名互不相识的角斗士混合锁在一起——脚镣两端分别锁在一个角斗士的左腿和另一个角斗士的右腿。

    如此，可以将一万奴隶连在一起，想跑都没法跑。

    当然，真连在一起也没啥战斗力了。

    守城战中，需要奴隶死死顶住，不要跑，故而五名角斗士连在一起反而增加了稳定性。

    可现在并非守城，格拉兹旦需要他们冲上去发挥角斗士单兵作战能力，如此，便需要为他们减负了。

    唔，只一只脚拖着锁链，可以在小范围内使用步伐技巧，却无法长久奔跑。

    后营寨门前500米，格拉兹旦骑在枣红马上，居高临下，看着蹲在地上搓揉脚腕的角斗士，大声道：“打赢今日这一战，每人一桶酒，五斤肉，两个床奴！”

    呃，他不可能向角斗士承诺自由的，不然吉斯联盟与龙女王拼死拼活又是为了什么？

    角斗士对格拉兹旦的话不理不睬，只全心全意做着热身活动。

    见自己的话完全没什么效果，格拉兹旦皱皱眉，又喊道：“一颗无垢者的头颅，50个金辉币，一个普通士兵，10个银辉币。

    只要能活下来，即便没有斩首，也一人五枚保底的银币。”

    这下子角斗士们有了反应，皆抬头拿眼睛盯着贤主大人。

    “我发誓！一定兑现承诺。”格拉兹旦拔出腰间弯刀发誓。

    “嘭嘭嘭......”

    一万奴隶拍打手中盾牌，高声喊道：“贤主大人万岁，战神格拉兹旦万岁！”

    激动的角斗士似乎已忘记，自己等会儿将要对付的人，就是努力拯救自己的人......

    “亲王，为什么？”看看渐渐陷入狂热的奴隶，丹佐悄声问自家团长。

    虽然有些没头没脑，但褴衣亲王太了解这位老伙计。

    灰发老人眼中闪过一道寒光，冷冷道：“因为那个女人欺骗了我，与你签订契约的人压根不是丹妮莉丝·坦格利安。你说，那份契约还有意义吗？”

    丹佐默然无语。

    褴衣亲王了解他，他也十分理解老团长的性格。

    ——最无法忍受别人欺骗他。

    “嚯嚯——咚咚！”

    “嚯嚯——咚咚！”

    一万角斗士弯着腰一步步靠近营寨，每吼两嗓子，便用力挥动短剑拍打两下盾牌。

    营寨栅栏后方的无垢者排成整齐的队形，面对角斗士奴隶的挑衅毫无反应。

    等角斗士进入营寨50米范围，格拉兹旦猛一挥手，狂吼一声：“杀——”

    “咚咚咚咚.......”战鼓响彻全场。

    “吱呀——”两万战士气氛最高潮的那一刻，营寨大门突然打开。

    万众瞩目下，门后最前排的无垢者向左右两边让开......

    “嘶嘎——“一条狰狞黑龙从地上爬起来，仰天嘶鸣。

    格拉兹旦......

    褴衣亲王......

    一万角斗士奴隶......

    “赫、赫、赫......”距离营门最近的角斗士喉咙发出无意义的音节，最终崩溃了一般狂吼：“龙！龙之母！”

    “咚咚咚......”大黑迈着沉重的步伐，每一步都发出轰隆响声，一步步向呆立当场的角斗士走去。

    “龙之母......是真的，她——”丹佐瞪圆双眼，盯着黑龙后背上的银发女子怔怔出神。

    不用怀疑，能驾驭黑龙的只能是龙女王。

    前天晚上见到的女王就是她！

    阳光下，她的银金色长发是那么得耀眼，他们甚至可以看到少女脸上狡黠的笑容，似乎在问：看到我，惊不惊喜意不意外？

    “她......一直在等着我们.......出城！”炎热的下午，褴衣亲王瞬间出了一后背冷汗。

    “我......”战神格拉兹旦欲哭无泪，“操！”

