    李墨等两个小队的修士，不断的抵挡着玉坤宗的弟子。

    他的境界乃是道皇境巅峰，但是，发挥出的实力，却有道主境五六重，跨越了这么多等级，是非常不错的，也让周围众多九山的弟子，对于李墨非常客气。

    在李墨大吼一声后，众人皆是围了过来。

    此刻的尹伯仲和山伯，则是围攻那位玉坤宗大队长，道仙九重的大队长，若不是重伤，伤势太过严重，又怎么会被两名道仙六重的围攻，落入下风。

    但如今情况便是如此，这边的众人远远远离了战场，即便是玉坤宗大队长想要求救，都没人能够相救，唯有周围那些道主境的弟子，还有一些刚刚达到道仙境的，实在是难以救助。

    山伯为了李墨，与仇人尹伯仲暂时合作，两人全力攻击。

    玉坤宗大队长节节败退，不断的后退，口中鲜血不断的溢出，他伤势再一次的加重不少。

    虽然尹伯仲与山伯也受伤了，但显然是比刚才的形势更有利，玉坤宗大队长已经抵挡不住了。

    “流星爆！”

    玉坤宗大队长，直接大吼一声，他双手齐出，直接使用了一招极为强大的道法，之前伤势太重，都没有使用什么强大道法，在勉力抵挡，一边抵挡，一边朝着战场中心转移，只要找到随便一位大队长，他便可以获救。

    但尹伯仲与山伯，又怎么会不知道玉坤宗大队长的想法，两人围追堵截，宁愿自身受伤，也绝然不会让玉坤宗大队长转移一点距离。

    眼看着逃走无望，玉坤宗大队长狂怒了起来，他直接使用了自己极为强大的道法。

    只见一道流星光芒，瞬间朝着两人袭来。

    “山鬼，一起抵挡，挡住这一击，他就完了！”

    尹伯仲沉声道，然后第一个冲了过去。

    山伯看着尹伯仲的动作，亦是冲了上去，全力出击，他的周身顿时出现了无数的黑雾，这些黑雾之中，传来一阵阵恶鬼的咆哮，看着非常的恐怖。

    无数的黑雾，与尖叫声，朝着前方袭来，冲向流星。

    就在此时，流星忽然爆炸开来，无数的气浪袭来，非常的强大，即便是尹伯仲与山伯全力出击，也必然是会重伤的。

    但只要捉住玉坤宗大队长，便算是立了大功。

    毕竟他们，也只是一个小队长而已。

    但在这时，尹伯仲忽然微微一笑，然后双手结印，并且吞下了一颗丹药，一道印记光芒，在尹伯仲的身上忽然闪耀了起来，他的身躯，赫然是从流星的爆炸之中，瞬间穿越了过去，并且，没有受到任何一丝伤害，而他，也没有抵挡玉坤宗大队长的道法。

    这样一来，玉坤宗大队长的道法，便全部落在了山伯的身上。

    山伯的脸色，顿时剧变，但现在已经来不及了，流星已经爆炸，滚滚气浪，轰然落在了他的身上，山伯的脸色瞬间惨白，口中狂喷鲜血，倒飞出去，他的眼眸瞬间变得如恶鬼一般可怕，盯向了尹伯仲。

    他竟然在这种时候，设计陷害自己，而且还是利用敌方之手，否则他也不敢在战场上对自己人出手，否则九山纪律严明，绝对会将他斩杀的。

    自己，竟然被尹伯仲骗了，他之前的一切表现都是伪装的。

    尹伯仲如此奸诈之人，果然任何时候都不能相信分毫的，若不是为了给李墨换取资源与造化，山伯根本不会与尹伯仲联合的，也决然不会重伤如此。

    此刻的尹伯仲，嘴角露出一抹淡淡的微笑，这颗丹药，是他好不容易才找到的，具有极强的功效，原本想等着杀山伯的时候使用，出其不意，但是现在，这可是一个天大的好机会，只要捉到了这位玉坤宗大队长，必然是得到许多资源，绝对可以让自己突破一个小境界了，倒是便可以完全压制山伯了，距离斩杀他，也不远了。

    所以，他才一开始就与山伯示好，与其联合起来，甚至一次次的主动出击，承受攻击，然后才换取了山伯的短暂的信任，但这已经足够了，到了关键的时刻，让山伯独自承受玉坤宗大队长的攻击，然后自己，捉住玉坤宗大队长，独自领功。

    此刻的玉坤宗大队长，已经没有了一丝战力，很轻松被尹伯仲直接捉住，封印了灵力然后装进了一个布袋之中，储物袋是不可以直接装活人的，所以，尹伯仲拿出的是一个布袋，将尹伯仲遮挡住就行，让旁人无法知道这是谁，否则的话，若是被玉坤宗的修士看见，绝对会营救的。

    毕竟一个大队长，被一个小队长捉住，这可是非常丢脸的事情。

    哪怕是被对方的大队长捉住，都不算丢人，双方交战这么多次，自然是经常发生这种事，但小队长捉住大队长，这种事情，还是极少的，每一次都能够让己方士气大盛，甚至不断用这件事激对方。

    对方便感觉到极为的丢人，颜面无存。

    “山伯！”

    李墨虽然在抵挡其他人，但也时刻注视着山伯这边的情况，在山伯被流星爆轰击的时候，他便看见了，然后大吼一声。

    甚至他直接使用了时间扭转，可惜，山伯与对方的实力都太强，他想要扭转的是道仙境九重的强大道法流星爆，原本能够扭转五息，但现在，他使用之下，竟然顶多只能扭转半息。

    而半息，没有任何区别，山伯只是奇怪，怎么流星爆的攻击，竟然会略微停顿了一下，然后继续朝着这边攻击过来。

    玉坤宗大队长，亦是觉得莫名奇妙，感觉自己的攻击，似乎被人控制了半息，这才继续。

    山伯依旧是抵挡不住，倒飞出去。

    李墨飞速冲来，然后将山伯扶着，一脸的杀意，盯向了尹伯仲。

    山伯没有愤怒，他只是瞬间拉住了李墨，生怕李墨年轻冲动，冲过去送死。

    “山伯放心，我不会过去的。”

    李墨道。

    “如此就好！”

    山伯的脸上依旧是没有愤怒之色，他与尹伯仲已经想斗了数百年，早就知道彼此是什么人，只不过自己太想捉住玉坤宗大队长，然后得到造化了，所以才被尹伯仲钻了空子，不过他不会给李墨这样说。

    

