
　　克莱恩握拳抵住嘴巴，似乎是在掩盖自己第惊讶，但奥利安娜分明看到了他那微微上扬的嘴角。

　　她平静的注视着克莱恩的眼睛，用一副淡然的语气说道：

　　“莫里亚蒂先生，有兴趣做一场占卜吗？”

　　“什么样的占卜？”克莱恩反问道。

　　奥利安娜一脸认真的说道：“塔罗占卜。”

　　克莱恩极力压制住嘴角的笑意，点头道：“可以。”

　　奥利安娜找到萨默尔太太，请求对方准备一个安静的房间，以及一副塔罗牌。

　　萨默尔太太意味深长的看了两人一眼，欣然答应，她领着两人来到一间起居室，并且出门之前还吩咐仆人们尽量不要进去打扰。

　　过了一会，她再次回来的时候手里已经多了一副塔罗牌，看着相隔一个桌子正襟危坐的两人，她放下塔罗牌，眼角带着笑意出门而去。

　　克莱恩看到奥利安娜小心翼翼的拿牌姿势，险些笑出声来，但作为一名绅士，他只能假装视而不见。

　　奥利安娜检查好牌组，把它递给克莱恩，并且告诉了他一遍占卜的流程，接着，她直奔主题道：

　　“莫里亚蒂先生，你要占卜什么？”

　　克莱恩思索几秒，决定占卜一下接下来去码头工会确认兰尔乌斯踪迹的过程里，自己是否会遭遇危险。

　　当然，他知道对方从神子仪式里获得了好处，可能拥有“真实造物主”的一点神性，因此早已做好占卜失败的准备。

　　不知道这位女士在占卜失败后会是一副什么样的表情，我已经有些迫不及待了…克莱恩想道。

　　“我接下来要做一件很重要的事情，我想占卜在这件事情上我是否能够取得成功，过程中又是否会遭受到风险，以及完成这件事情的之后，会不会对我的生活造成影响。”克莱恩按照占卜仪式说出了三个问题。

　　奥利安娜闻言微微颔首，伸手示意到：“现在开始洗牌，切牌。”

　　为了继续扮演下去，克莱恩刻意伪装成一名菜鸟，用极其笨拙的手法洗牌，切牌，然后把塔罗牌放在桌面上。

　　奥利安娜见状抿起嘴角，表情故作严肃的问道：“莫里亚蒂先生，你相信占卜吗？”

　　克莱恩本能的想要点头，但考虑到自己现在的身份，有心想要塑造一个和以往不同的形象。

　　“我是一名侦探，我更相信科学。”

　　接着，他组织了下语言，还是没有把话说死。

　　“当然，我没有否定你的爱好，也可能是因为我对占卜不够了解，毕竟它牵扯到命运这种虚无缥缈的东西。”

　　太对了，我也相信科学……

　　此刻，奥利安娜再也忍不住了，眼里终于流露出一丝笑意，她极力控制着颤抖的手臂，依次将三张牌放在克莱恩的面前。

　　“你想先看哪张牌？”

　　克莱恩虽然觉得对方的动作有些古怪，但还是指了指面前最左侧的一张牌道：“第一张。”

　　奥利安娜微微颔首，捻着指尖将位于左侧的第一张牌翻起，它代表着克莱恩占卜的第一个问题。

　　“正位的世界牌。”

　　居然占卜成功了…还是正位的世界牌，这代表着事情会完美取得成功，看来我下午去码头工会调查兰尔乌斯时将会有所收获…

　　克莱恩满意的露出笑容，同时在心里期待着格尼薇儿的解读，想要看看她是否真的懂得占卜。

　　奥利安娜迎着克莱恩期待的目光，在心里冷笑一声，她组织者语言，故意说了一个和占卜结果相反的解读。

　　“很遗憾，莫里亚蒂先生，你很有可能会出师不利。”

　　克莱恩愕然的瞪大双眼，有些啼笑皆非的想道。

　　她完全不会占卜啊…可我又不能纠正她…

　　“那…第二张吧，希望能来点好兆头。”

　　奥利安娜翻开第二张牌，这是一张正位的命运之轮牌。

　　为了提防对方为自己“改命”，还未等奥利安娜开口，克莱恩便率先说道：“这是命运之轮牌吧，我好像听说过，他的正位和逆位分别代表着好运和厄运，看来我的运气还不错啊。”

　　奥利安娜脸皮再厚也不可能睁着眼睛说瞎话，所以她只能点了点头，代表着对这个占卜结果的肯定，接着，她伸手翻开了第三张牌。

　　正位的愚者，这张牌代表着一切的可能性。

　　屋内的空气突然一阵寂静，正当奥利安娜想要编造一些内容戏耍克莱恩时，房间的大门突然被打开了。

　　两人不约而同的转头望去，发现是萨默尔太太站在房门处，旁边还站着她的丈夫。

　　“我准备了甜冰茶，奶油馅饼以及一些水果，你们要来尝尝吗？”

　　奥利安娜犹豫几秒，终究还是没有抵御住美食的诱惑。

　　她动作随意的弯腰行了一礼，走出房门去享受下午茶时光，只留下一脸迷茫的，等着她解读占卜内容的克莱恩。

　　下午三点，东拜朗船坞，码头工人协会。ŴŴŴ.23sk.com

　　克莱恩身穿厚毛衣，外套棕黄色夹克，头戴简单的软帽，让自己的形象更贴近于常见的调查记者，而不是时常参加宴会和采访有身份有地位对象的那种。

　　此时，他戴着金边眼镜，头发整齐后梳，闪烁着油膏的光泽，脸上没有了乱七八糟的胡须，只得绕嘴唇一周的青黑深渣，身高则比原来多了至少五厘米，力求与昨晚的工人形象有明显区别，让不是特别熟悉的人根本无法产生联想。

　　而他衣服和裤子的口袋里，没有了“全黑之眼”，没有了各种符咒和草药精油，只得一副塔罗牌，一叠便签，一只灌水钢笔，一个皮夹，一把零钱，一串钥匙，以及一张假记者证。

　　望向前方的那栋二层小楼，克莱恩穿过街道，朝着目标建筑物前进。

　　刚走几米，他忽然感受到脚底传来的一种异样感，这是“小丑”为他带来的特殊直觉。

　　“我踩到什么了？”克莱恩看着附近散落在地面的某种动物粪便，心里逐渐有了不好的预感。

　　……

　　此刻，萨默尔家的下午茶聚会还在举行着，奥利安娜亮出最后一张处于同一花色的纸牌，看着处于右手侧的一堆零散纸钞，她久久无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十八章 占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 