    周瑜把奶茶推了过去，自己还是一杯万年鸳鸯。

    “陈小姐，现在可以说了吧。”

    餐厅里没什么人，隔了好几桌才有别的人在那谈事。

    “周sir，我那天听见别的阿sir谈话的时候说起，说是NB有线人能拿100万，是不是真的？”陈家碧的眼神中带着点紧张，带着点希冀。

    “是有这么回事，怎么了。”周瑜略微一想，应该是阿鬼他们闲聊的时候被听到了，不过陈家碧问这个干嘛。

    听到周瑜确认的回答，陈家碧明显开心了一点，带上了点笑容：“周sir，我想当线人，可以吗？”

    周瑜略有所思，没有立即回答，而是仔细的观察了下陈家碧的状态。

    也就半个多月没见，陈家碧的妆容也掩盖不住那张有些憔悴的脸。

    现在又需要用钱，看来是遇到了什么经济难关。

    “陈小姐，可能你误会了，并不是每一个线人都能拿到100万，毒品调查科是根据破案缴获的毒品数量来发放线人费的。”

    陈家碧明显的失望，不过还是问道：“那什么条件能拿到100万。”

    “简单来说，毒品调查科根据缴获的毒品数量的具体价值乘以百分之2.5到百分之5的系数，这就是线人的奖励。”

    这不是什么秘密，周瑜就直言相告了。

    “也就是说想要拿到100万，毒品的价值至少要值2000万？”

    “是的。”

    陈家碧坚定的说道：“我想当线人，只要有线人费拿就行。”

    “陈小姐，能告诉我是遇到了什么事么，这么急需用钱？”周瑜很诧异，他又不是没去过陈家碧的家，虽说不富裕，但也没到吃不起饭的程度。

    线人一般都是穷人。

    比如买不起粉又想吸的道友，烂赌鬼欠了高利贷被追杀想搏一把等等，毕竟出卖人这种事做了被发现，是一定会没命的。

    这还是普通的线人，拿个保底线人费的那种。

    稍微有点钱能正常生活的普通人，谁干这个啊。

    陈家碧没有隐瞒，全盘托出：“你见过我弟弟，你应该也能发现他的智力有问题吧，那天不是还有个警察嘲笑了他么。”

    “对不起啊，他当时不知道，无心的，我批评过他了，你要是还有气，我就把他叫下来向你道歉。”

    周瑜只能代韦世乐表个态道个歉，批评过的说法在这一刻当然是假的了，不过很快就是真的了。

    “算了，又不是只有他这么说。”

    “嗯，我们先说事。”

    “我爸是个毒贩。”

    “嗯？！”

    周瑜的奶茶都差点被捏爆了，大义灭亲，这么有良知，就冲这个回头再骂韦世乐一顿。

    “你详细说说，慢慢说，不急。”

    陈家碧的脸上嘲笑之色很浓：“你想不到吧，你知道我弟弟的病怎么来的么，我爸不止贩毒，还吸毒，小时候我妈妈想带着我和我弟弟跑出去，再也不回来了，谁知道刚出门就被发现了。”

    陈家碧的眼神逐渐狠戾，充满了仇恨。

    “那个畜生狠狠的打了我妈一顿，并逼她吸毒，让她也染上了毒瘾，目的就是为了不让我妈跑掉，一辈子都受他的毒品控制，这就是个畜生！”

    陈家碧狠狠的砸了一下台面，发出了哐当的一声，吸引了餐厅里不多人的目光。

    周瑜只能笑着点头示意，回头还得安抚道：“陈小姐，不要太激动，这样的人渣会有报应的...后来呢？”

    “后来...后来我妈妈不断的尝试，终于有一天我们跑出去了，可是我妈妈受不了毒瘾的折磨，沉着我们姐弟俩睡觉的时候打开了煤气罐。”

    这家庭，这经历真的有点惨，不过人还活生生的坐在这呢，肯定还有转折，所以周瑜也不问，继续听下去。

    陈家碧继续说道：“过了很久，我被煤气的味道熏醒了，我马上跑去关了煤气罐，但是我妈妈已经救不活了，我弟弟嘉俊也因此有了后遗症，智力一直有问题，留在了当年。”

    陈家碧说完了，周瑜也只能报一声叹息，家家有本难念的经，这家庭的经着实难念了点。

    从和陈家碧不多的接触时间来看，确实看不出她的内心曾经那么苦，想必现在也依然很苦。

    “所以，你今天找我的目的是什么？”周瑜给了她一些平静的时间，声音柔和了点。

    “我需要钱，我找到了一个医生，他说现在有一种药有很大可能能治好嘉俊的病，我需要100万。”

    100万，周瑜不知道该怎么说，即使是奖金最高的比例，也需要2000万，这钱真的不是那么好挣的。

    这妞有点天真，毒枭都不认识她，怎么可能让她知道交易的具体时间地点或者干脆就是货仓的具体位置。

    不过刚才陈家碧提到她爸，也不是不可能啊。

    “你刚才说你爸是毒贩，他现在是什么情况，被抓了没有？”

    “没有，我昨天还看见过他，他还在夜总会散货。”陈家碧的嘲讽之色再次出现，仿佛是在嘲笑这个世道的不公。

    好人不长命，祸害遗千年。

    夜总会散货，那就是小拆家了，周瑜听的索然无味，大佬不可能亲自下场的。

    “我可以帮你抓你爸，但是你应该知道的，你爸手里的货应该没多少线人费拿的。”

    陈家碧一点头，愤恨道：“我知道，只要是能抓这个人渣，不要钱我都认。”

    “行，你知道就好，你把具体地址名字给我，有照片更好，别的我来操作。”

    这是周瑜的本职工作，那就没的说，有人报案提供准确消息，那他就顺手帮一把，抓个小拆家，随便设个套，轻而易举的事。

    “我可以告诉你，但是我有一个请求，我希望你能帮我找一份值100万的线人工作，我不怕危险。”

    “陈小姐，线人不是你想当就能当的，我举个例子，你说你要是跟毒贩没接触，毒贩会轻易的相信你么，不会吧...所以线人本身就应该是毒贩的熟人，这忙我恐怕帮不了你。”

    周瑜无奈的耸了耸肩膀，这不是怕不怕危险的问题，这活真要那么容易，还养线人干嘛。

    陈家碧听懂了，她又不傻，相反，她能在10来岁的时候拖着弟弟逃生，她很聪明，所以她相当的失落。

    没希望了，还有什么办法能快速的赚到100万，医生说了，嘉俊的情况在恶化，越晚用药，效果越差。

    “陈小姐，你是做什么工作的，你需要养你弟弟，不可能没工作的吧。”

    “有什么做什么咯，一般在酒吧里卖卖酒，陪客人划划拳。”

    陈家碧的心态很好，很坚强，要不然她也不会坚持自己努力赚钱带大弟弟，给弟弟看病。

    所以她说话的时候情绪已经恢复，从失落中走了出来，至少表面上已经看不出来了。

    这一点周瑜觉得是她身上的亮点，她确实有作为一个线人的基本资格，不管是卧底还是线人，能快速调整心态的肯定能比一般人走的长久。

    周瑜听了她的故事，倒是有想法真的想帮她一把。

    “我有个问题问你，你对你爸了解多少？”

    “我不了解，我只是最近换了个场子，才发现他一直在那里散货，只不过我们很小的时候就离开了家，这么多年没见，他已经认不出了我，我却一眼就认出了他，化成灰我都认识。”

    这就难办了，原本周瑜想着是她爸既然有货可以散，那就说明一定有上家，一层层挖上去，不是没有机会。

    不过既然不熟，这条路就算了。

    真要把她推到她爸那里去当线人，按照她的描述，她爸估计都能让她出去卖，陪着客人一起嗨。

    不要给她这种希望，省得她为了她弟弟真就走到了悬崖边上。

    “陈小姐，既然你爸在你小的时候就是毒贩，那你知不知道他的货源来自哪里？”

    周瑜换了个角度，不过这个问题不报什么希望，随口一问罢了，怎么也得10年了。

    “不知道。”

    周瑜点点头，正常。

    “那你在生活中或者说交际网中有什么类似的线索可以提供么，可以是客人，也可以是别的什么？”

    卖酒的嘛，接触的人比较杂，而且很多人谈事是不会回避卖酒妹的。

    特别是喝多了以后，男人见着一个这么漂亮的卖酒妹，说点什么比较装的话都正常。

    陈家碧认真的想了想，还真有一个。

    “我记得我小时候，我爸曾经带过一个男人来我家，而且次数很多，叫赵三裘，我爸对他很热情，这个人我听说他现在还在南丫岛做生意，好像是开什么海鲜酒楼。”

    陈家碧撇了撇嘴：“和我爸关系那么好，八成也不是什么好人。”

    “赵三裘......”周瑜想了想，没什么印象，不过没关系，到时候查查看有没有档案就知道了。

    “怎么，你以前是南丫岛人？”

    “是啊，这不是躲我爸么，后来就出去了。”

    “还有么？”

    “暂时倒是想不出来了。”

    “嗯，行，你把你爸的信息给我，赵三裘我也会查一下，有消息我会通知你的。”

    搜罗光了，周瑜也就不和她废话了，人是很惨，但惨的人多了，能帮则帮，实在帮不了那没办法。

    总不能还帮她筹款吧，没熟到这个地步。

    他也不是菩萨，普渡不了众生。

    而且一个卖走私内衣的二道贩子说的话到底是不是真的事实，这都有待确定的。

    先看看她提供的信息是不是有用再说。

