    将脑海中那些不切实际的想法抛到一边，高文苦笑着摇了摇头。

    皇帝也好，统治世界和推翻伊姆也罢。

    自己再怎么努力，那至少也是几年，十几年，甚至几十年后的问题。

    至于眼前……。

    自己还是先熟悉海贼王的世界，把身边的一切都梳理好吧。

    诚然，自己如今的身份是天龙人，在当前世界里，这个身份称得上几人之下，万人之上！

    不止出行时会令所有平民下跪，就连其他国家的国王，天龙人也可以将其视作奴隶。

    尤其是人鱼国白星公主在玛丽乔亚的遭遇，人家人鱼王国好歹是那一届世界会议的半个主角。

    从政治角度来说，天龙人也应该给他们一点面子吧？

    结果世界会议期间，查尔罗斯在自己的城堡里用望远镜看到白星之后，直接冲过去要将白星变成自己的奴隶。

    而在当时，世界各国国王也好，在场的CP也好，出了一个小家伙之外，居然没一个人敢当场阻止。

    白星的老父亲尼普顿王按捺不住想要动手，而他一旦动手，人鱼王国上下只会得到一个屠魔令的结局。

    若不是穆斯加鲁德圣棒打查尔罗斯，挽救了白星公主，那人鱼王国灭亡之日，估计就是当天了。

    这岂不是论证天龙人权利大小的重要证据？

    当然，高文的政治觉悟还不会那么低，结合之前五老星和他们提起的统一世界，还有粉碎加盟国最终目标来看。

    查尔罗斯对白星做的事，还真能给五老星政府带来好处。

    只要查尔罗斯能逼尼普顿王朝他动手，那天龙人就有了摧毁人鱼王国的理由，而世界政府也将少去一个加盟国，这难道不是对各大加盟国势力的巨大打击么？

    话说回来，既然天龙人早已有能力处置任何一个加盟国的国王。

    那为什么他们不将所有国王直接处死呢？

    无他，杀死一个国王，或者几个国王。

    加盟国其他国王未必有胆子插手。

    但你要是在几年内，一连干掉十几二十个加盟国。

    那不消几个月，剩下的所有加盟国瞬间就会举起反旗。

    由于交通不便，世界政府很难处理遍布各地的叛乱问题，所以想毁灭他们，那就要同一时间毁灭他们全部。

    若是做不到这一点，那就要先放下毁灭的心，用温和的方式，好似温水煮青蛙一样，一点点的压制他们。

    就像革命军，卡普的儿子是世界最危险的罪犯。

    那为什么五老星依然相信卡普？

    他们心大？

    而现在，当高文结合五老星的话，再好好想想革命军的所作所为。

    革命军哪里是天龙人的大敌，他分明是五老星的队友！

    他们在各个王国掀起叛乱，固然会对五老星造成一定影响，但革命军伤害最多的，永远是被他们掀起叛乱的各大加盟国！

    这不也是打击了各大加盟国的国力了么？

    这样一看，五老星可不得对卡普好点，你老爷子在海军好好养仙儿，您儿子就能少和海军冲突，多把力气用在加盟国那些妖艳贱货身上了！

    就在高文沉思时，小女仆长波姬已经回到了他的身前。

    波姬身后还站着上百位女仆，她们的手里全都拎着天龙人的衣物。

    盈盈的跪拜过后，波姬期待的说道。

    “大人，天龙人经常穿戴的各版型服饰都在这里，您觉得哪一套更加合适？”

    话音落下，波姬瞥一眼高文的身材，期待的眼神挡都挡不住。

    自家大人穿上世界贵族的衣服时，到底会帅成什么样子啊！

    一旁，听见小女仆的话，高文断开遐想，继而审视周围。

    看上一圈，他有点失望，因为眼前除了一片又一片的泡泡头盔以外，所有服装的样式其实完全相同。

    不同的只是衣服上的花纹罢了。

    看着那数不胜数的，宽大到不得了，还特意加肥了腰腹部围度的天龙人服装。

    对着这些女孩儿，高文皱一皱眉，轻轻摇头。

    “换一批。”

    “遵命呢，大人，看来您不喜欢大多数常规的纹饰。

    不过城堡里暂时只准备了这些花纹的衣物，您可以为我形容一下您想要的花纹么，我会……。”

    咔哒！

    清风拂过，高文前方突然出现一个身穿白西装的男人。

    他大约有三米之高，哪怕单膝跪在地上，也和高文的身高差不多。

    只见他恭敬的朝高文递过去两只电话虫。

    “高文圣，在下CP0成员安布罗斯，还请赦免我没有通报就走进您城堡和房间的罪。

    这是五老星大人命令我以最快速度送到您手上的电话虫，五老星希望您在苏醒之后，第一时间与他们取得联系。

    至于这两只电话虫，一只是正常的通讯电话虫，另一只通体白色的则是防窃听电话虫。

    只需要让白色电话虫趴在通话电话虫身上，那么您的通话就不会被任何窃听电话虫监听。”

    话音落下，短平黑发，带着墨镜的安布罗斯将电话虫小心翼翼的朝高文递过去。

    高文伸手接过两只电话虫，这大蜗牛爬在手里的感觉很棒，软软的，弹弹的，还并没有一般蜗牛身上的那种粘液。

    于是高文一边微笑着把玩电话虫，一边点头道。

    “既然是五老星的命令，那我当然会赦免你，但我胆小。

    若是让我再一次突然看见你，我不会觉得你在为谁做事，而是会认为你想要我的命！

    你觉得呢？”

    “是……我知道了！”

    安布罗斯低下头，他有些后悔了。

    由于在听到高文的名字时，安布罗斯脑海里完全没有高文的印象，于是他才决定用这样的方式去试探高文的性格！

    现在他觉得这件事恐怕做错了，因为高文圣并不像其他天龙人大人一样，要么对他喊打喊杀，要么就毫不在乎。

    高文圣的平静表现，远比其他天龙人的歇斯底里来的更加危险！

    而高文，见安布罗斯低头，他便点一点头，道一句。

    “下不为例。”

    “遵命！”

    安布罗斯严肃点头，继而起身离去。

    就在他即将离开时，看着他的背影，高文突然想到了什么。

    只见高文抬手一指安布罗斯的背影。

    “波姬。”

    他吩咐一声。

    “把那些传统的衣服都送下去吧，我更喜欢这位CP0身上的白色西装。

    照样子为我准备一套。”

    “好的，大人，我马上派人为您准备，还请您稍等片刻。”

    波姬弯腰鞠躬，接着便招呼上百个拿着衣服的女仆离开卧室。

    波姬在卧室门口目送她们离开之后，便又叫来新的女仆，这次她们端着很多盆温水和各类洗漱用具走进房间。

    正巧高文也已经下了床，于是波姬侍立在高文身侧，轻声问道。

    “大人，冲淋还是温泉，或者由我们为您进行简单的擦洗？”

    高文面色完全不变，不就是被伺候着擦个脸，帮自己刷个牙而已？

    穿越前，驻外使团身份游走在各个国家时，高文见识过太多小国国王的生活了。

    天龙人如今享受的这些待遇，和穿越前那个世界里的小国国王，还有各类巨富相比，只能算是半斤八两罢了。

    于是高文淡定说道。

    “简单擦洗就好，我还要给五老星去个电话。”

    “遵命，大人！！！”

    波姬瞬间两眼发亮，那光芒刺的高文心惊不已，他突然觉得有什么地方不太对劲。

    “等等，你说的简单擦洗，是指……嗯？！！”

