    该说出口的话，他还是给憋了回去。

    严敏看着大哥离去的背影，轻摇了摇头又叹了口气。

    苏娘子和苏山二人常年习武，时不时的还出去切磋切磋，偶尔受伤，自然是必不可免。

    所以屋里，各种疗伤的药瓶儿。

    “啊！奶奶，姑，你俩干啥呢！”严锦玉大喊一声，也不顾屁股上的疼痛，伸手拎起自己的裤子往上拽。

    “男女授受不亲，起，起开！”

    严敏和苏娘子二人对视一眼，噗嗤一声笑出了声。

    苏娘子把手里的药瓶儿往床上一扔，挽着她的胳膊走出了屋去：“这小子就跟弦儿小时候，活脱脱一个样儿。不过，我瞧他还能嚷嚷，人就没事，药搁下，让这泼猴儿自儿个上药去吧。”

    啥男女授受不亲，严锦玉不过是不想让他姑和苏奶奶瞧见自儿个上药的时候，疼的嗷嗷乱叫唤的样儿，就是了。

    丢人！

    傍晚时分，孟庆梅破天荒的挎着一篮子，手里拎着大包小包的来到了苏家。

    这可是她跟着严谨回来过日子，头一回呐！

    “谨哥回去说道我了，我，我也是不懂规矩，那日气头上冲了婶两句，婶你别怪罪啊。”孟庆梅边说着，边把手里的东西搁地下：“鸡蛋都是我挑的头茬儿蛋，都好着呢，这两块是谨哥从衙门领回来的牛肉……”

    接着，孟庆梅又瞅了瞅苏娘子，搓了搓手，暗戳戳的说道：“就是，锦玉现下不是受了伤，这鸡蛋啥的，吃食上，最好是紧着他嘴些……”

    严敏险些没有被她大嫂这做派给气的背过气去。

    咋说这么好心肠，拎着吃的过来赔罪呢，合着，拎的这些吃的都是打算紧着锦玉吃的？

    有这样办事赔罪的嘛！

    “苏家也不差那一嘴吃的，嫂子这话说的，就跟我们苛待了锦玉似的。”严敏气恼的撇撇嘴，嘴里嘟囔道。

    苏娘子递了个眼神，示意让严敏不要继续说下去。

    孟庆梅进屋瞧了瞧锦玉后，便火急火燎的赶回家去：“我出门的时候锅里还煮着饭，这茬儿我都给忘了！”

    直到孟庆梅走远，苏娘子这才抿了口茶，幽幽说道：“你这嫂子，一身小家子气，你同她置气干啥。”

    ……

    学院里。

    苏允弦一整日都在打扫茅厕，回屋前硬是洗了三遍身子，但仍是觉得身上一股子挥之不去的屎尿味儿。

    孟萧和楚浩然二人，谁也没好到哪儿去。

    “咋整，明儿个先生就得抽问我了，他那一柜子，上千本书，我，我上哪儿能背得出来！”楚浩然急的可是焦头烂额。

    一旁的孟萧抿了抿唇后，缓缓说道：“这回小假测题，我怕是回去无望了，倒不如明儿个抽空去帮允弦打扫茅厕好了。”

    “不是，你别只顾着关心弦弟，你先想想法子，明儿个先生抽问我，我咋整啊？”楚浩然愁眉苦脸的坐在炕上，一阵阵唉声叹气。

    看似先生罚的也不狠，但，这就跟钝刀杀人，人倒是没杀了，让人痛不欲生啊！

    “罢了罢了，大不了就是罚写，这回，我认栽了。”楚浩然喃喃自语一句，掀起了被褥钻进了被窝里。

    苏允弦看着地上搁的那双刺绣鞋，他拿起来爱不释手的摸了又摸。

    茅厕那种污秽之地，穿这鞋糟践了，还是好好收好吧。

    翌日。

    先生可是叮嘱过的，苏允弦就是扫茅厕，也不能耽搁了学业。

    他一边拿着刷子刷墙，一边将书卷搁在干净的石块上，边背书，边刷墙。

    先生的书房里。

    楚浩然才被抽问了不过三本书，就已经挨了十几个栗子。

    “就你这猪脑子还来偷试题呢？真当自儿个天赋异禀？老夫若要是在这屋里放上一百份试题，你能全背下来？”白先生瞪了楚浩然一眼，随手抽取了一本书卷，继续抽问。

    楚浩然现在是欲哭无泪啊！

    “不过区区五本书，先抄写这么多吧。”

    白先生撂下了这么一句轻描淡写的话后，轻蔑一笑，甩袖离去。

    任谁都能看出来他此刻心情那是一个舒坦……

    五本书啊！一本书抄写百遍，这得抄写到猴年马月去了？

    这可该如何是好？

    夜深人静，外面寂静一片。

    由于先生规定了什么时候让熄光，不许再点烛台。

    无可奈何之下，苏允弦三人只好搬着凳子拿着书卷去屋外面借着月光抄写。

    “先生还不如拿板子揍我一顿呢，这得抄写到啥时候去了啊！”楚浩然一边抄，嘴里一边嘟囔着。

    苏允弦抬眸白了他一眼，幽幽说道：“废这口舌，还不如多抄两行。”

    “弦弟，你说先生这是不是故意整咱们呢，不如我明儿找他商量商量，揍咱们一顿得了呗？”

    楚浩然一屁股坐在了地上，耷拉着一张苦瓜脸。

    嘿，还竟有人要上赶着找打的？

    这还是苏允弦见着的头一个！

    三人无从察觉，前面角落里一晃而过的人影儿。

    白先生若有所思的点了点头，随即又扶了扶胡须勾唇一笑。

    这仨小子，倒也算团结，大难临头没各自飞。

    不过嘛，这一切还只是刚刚开始！

    “赶紧抄吧，明儿个先生也要抽测我了。”苏允弦头也不抬的举笔在纸上飞快的写着。

    三人晚上饭都没顾得上吃，紧赶紧的抄，到了子时，也不过才一人抄完了一本书！

    照着这速度，怕是到学业结束之前，估摸想抄完楚浩然答错的书卷，都无望了！

    苏允弦累的腰酸背痛的躺在炕上，无助的瞪着俩眼看着上空：“浩然，你能不能争点气，明儿个少背错几本？”

    楚浩然委屈的跟个孩子似的，带着哭腔：“弦弟，我太难了，一天让我背上千本书，你说，谁能记得住啊！”

    ……

    唉，自作孽不可活啊。

    次日清早，下了课后，先生就把苏允弦叫去了书房。

    “先把昨儿教的诗经，周颂，背一遍给我。”白先生双眸微合，品了口茶幽幽说道。

    楚浩然愣在原地，嘴角微微抽搐着。

    先生，不带这样的！昨儿夜里他们抄写的不就是诗经嘛？

