    这边，席寒城牵着夏珠的手走了进来。

    虽然在场很多人是席寒城的长辈。

    但席寒城气势却半点没有输。

    举手投足间，气宇轩昂，像是高高在上不可一世的帝王霸主，带着久居高位者的威慑。

    对着一众亲戚，席寒城就像是对着他的下属一般，傲慢凌锐，浑然天成。

    “给诸位介绍一下，这就是我的未婚妻，夏珠。”

    夏珠讶异看了一眼席寒城。

    她注意到了席寒城的称呼。

    不是他的女人，不是女朋友，而是未婚妻。

    未婚妻，他未来的妻子。

    夏珠心中暖暖的。

    这是男人在向他的家人，宣示她的身份！

    他看似不拘小节，其实心很细啊。

    一片静默。

    众人还在震惊于夏珠原来如此美丽。

    直到片刻后，一个女孩站了出来。

    那是席寒城的表妹之一。

    她看着夏珠的眼神，充满着轻视。

    虽然这女人，并没有那么丑陋和土气。

    但又怎么样呢！

    女孩不客气叫道：“喂！你叫夏珠对吧？”

    还不等夏珠回答，席寒城锐利的眼神就看了过去：“喂也是你能叫的！”

    女孩被席寒城这一眼神看过来顿时吓得不敢吭声。

    席寒城又厉声道：“叫嫂子！”

    女孩哆嗦了下，结结巴巴说道：”嫂，嫂子，听说你，听说你是从乡下来的，是吗？”

    夏珠一脸坦然：“对，我是从乡下来的。”

    说到这里，夏珠话锋一转：“不过在座各位，祖上三代，也都是农民，大家都是一样的，嘿嘿。”

    女孩听了这话不高兴了。

    她说道：“我家世代都是贵族。”

    夏珠说道：“那最早呢？你既然是贵族那应该有基本的知识吧，最早大家都是山顶洞人，都要种田的。”

    女孩脸色顿时难看了。

    而女孩旁边站着也是席寒城的另外一个表妹。

    这个表妹叫葛璐亚，很是聪明。

    她立即对席寒城说道：“表哥，你的未婚妻在说你出身农民，难道你就不需要说些什么吗？”

    席寒城的脸微微僵了僵。

    他当然很不爽。

    然而说出口的却是：“我未婚妻说什么，那就是什么！”

    在外，就是要给女人面子！

    “哟，兰琳，原来寒城是个妻管严啊。”讥讽的声音忽然响起。

    那是一位贵妇。

    夏珠立即说道：“你有儿子吗？”

    贵妇立即傲慢道：“我当然有。”

    “所以，”夏珠说道：“为什么你儿子不会有席寒城这么优秀呢，因为你儿子不像席寒城一样，懂得尊重自己的女人，而你儿子为什么不懂得尊重女人呢，因为有你这样的母亲，把尊重看成了妻管严。”

    贵妇：“……”

    她顿时黑脸道：“你就知道，我儿子没有席寒城优秀！”

    “当然！”夏珠一脸骄傲：“试问席家所有男士，哪个会有席寒城优秀！”

    在场人顿时被说得哑口无言！

    确实，席寒城是席家最优秀的后辈，最优秀的男人！

    而就在这时，兰琳夫人的堂姐莫林站了出来。

    她毫不客气奚落道：“就算寒城是个最优秀的男人又怎么样，找了你这样的女人，就是他最失败的地方！”

