
　　老太太就是被这话吓得彻夜难眠，她不是个讲道理的人，当即就让人给孙子送了安神茶，然后气冲冲吩咐嬷嬷把人弄来。

　　听说潇潇进府，老太太就开始酝酿怒火，誓要狠狠教训这丫头。

　　潇潇到了李府后先问过李慕言在哪儿，嬷嬷翻了个白眼不理会，还让她在屋里等：“老夫人身子亏损得厉害，需要多多休息，这个时间大约是睡了，你且等上一等，她醒来后我自会来通知你。”

　　这么不客气的言语，潇潇想不明白她们的态度都难。

　　这种不懂得知恩图报的老太太，真的会老老实实告诉她玉佩在哪儿吗？怕不是藏着掖着，就是要故意刁难吧？

　　嬷嬷本以为潇潇发现自己被晾着，会着急害怕，或是坐立不安，哪知她不过等了区区一盏茶功夫，竟然就自己起身要离开。

　　嬷嬷想也不想，伸开手臂就拦在她面前：“姑娘这是去哪儿？老夫人还没醒呢。”

　　潇潇冷下脸来，她平素尊重人权不喜欢摆架子，但对这种蹬鼻子上脸的奴才，大可不必客气。

　　“既然老夫人身体不适，我就不多打扰，改日……”

　　嬷嬷以为她会说“改日再登门拜访”，哪知这丫头趾高气昂道：“改日直接将谢礼送到我铺子里就行。”

　　嬷嬷还要再拦，潇潇将脸一板：“怎的，嬷嬷这是要强留我不成？难不成这就是李府的待客之道？”

　　见她神色不善，想起这是公子口中的“贵客”，嬷嬷有些心虚，但她始终觉得这家里做主的人是老夫人，所以当潇潇打算绕过她离开，嬷嬷立马挺起胸膛，态度强硬：“你不能走。”说罢还招来几名下人。天籁小说网

　　潇潇和嬷嬷对视几秒果断抬脚：“我偏要，你咬我啊？”还真就要走到门口。

　　嬷嬷怒喝：“傻站着干什么？还不赶紧拦住她！”

　　门口那几个下人确实是打算这么办来着，奈何刚对上潇潇的眼睛，他们竟发现自己浑身僵硬无法动弹，开启空间范围控制的潇潇淡定走向门口，嬷嬷怒骂一声“没用的东西”索性亲自上前伸手就要抓潇潇的胳膊。

　　啧，这还有个躲在空间技能范围外的，看来只能自己动手。

　　潇潇闪身灵活避过，同时反手一拧，无论是她还是原主，那都是真有力气的人，嬷嬷平时在府里仗着老太太的势作威作福，只把自己当半个主子，此刻根本没有还手之力，只能哎哟叫唤着被她剪住双臂。

　　潇潇嫌弃地将她推开，嬷嬷恼羞成怒大吼：“给我将她拿下！”

　　潇潇还没说话，那被挡住的房门忽然大开，碰的一声正中嬷嬷面门。

　　门外走来这人一脚将她踹开，同时抽出腰间佩剑，用剑柄将下人一个个拍开，接着在满屋子痛呼惨叫声里看向潇潇。

　　他走到潇潇跟前，仔仔细细检查她有没有受伤，潇潇使劲眨巴眼看着来人，本来觉得没什么大不了的事儿，这会儿忽然就特别委屈，那小嘴一扁，模样要多可怜有多可怜：“小哥哥，我害怕。”

　　下人们捂着被抽疼的地方内心无比震惊——她骗人！她怕个屁！

　　容衍心都疼了，想也不想将人揽入怀中，动作笨拙地轻拍她的背：“不怕不怕，小哥哥来了，小哥哥保护你，给你出气。”

　　云尔云弎看不入眼听不入耳，转身杀气腾腾揪住了李府下人的衣领：“胆子不小啊，敢动我们宁姑娘？”

　　下人们都傻了，来者不善，下手忒狠，嬷嬷更是捂着撞疼的地方威胁：“你们好大的胆子，敢在我们李家撒野，信不信我让你们出不了这道门？”

　　容衍头也不回，手腕一转，佩剑就从剑鞘里飞出，直勾勾擦着嬷嬷耳边插进门框，嬷嬷双腿发抖眼神呆滞，倒是总算闭了嘴。

　　潇潇忍不住举起两只小手拍了拍：“好帅哦。”

　　容衍连眼角余光都懒得给那作死的下人，拉着潇潇径直离开，经过门口时随手一拔，那剑尖就很“凑巧”地划过嬷嬷头顶，切掉了她的发髻。

　　嬷嬷的尖叫声因为恐惧卡在嗓子眼儿，这会儿她披头散发心跳都差点停下，好半晌才想起来跌跌撞撞去禀报老太太。

　　走出她刚刚待的小院潇潇才知道容衍是怎么进来找她的，从大门到内院，李府现在躺了一地的下人，这遍地开花的画面令潇潇咂舌，回头看小哥哥，就听他说：“着急了些。”

　　李府下人不让他进来，那他自然只能采取非常手段，没要他们的命已经是手下留情。

　　潇潇问：“你怎么知道我在这？还知道我有麻烦啊？”

　　容衍告诉她：“路上遇到你大哥二哥，来李府又被拒之门外，他们若当真以礼相待，又怎会遮遮掩掩。”

　　潇潇看向门口：“那我大哥二哥呢？”

　　容衍握拳轻咳一声：“让他们在大门口等沈县令呢，我……担心让他们看到一些会吓到他们的画面。”

　　潇潇看着那些躺倒在地痛呼着的家丁们，再看看容衍方才从门里拔出来的剑：……好像是有点吓人？

　　她哪里知道，要不是容衍急着找她，下手只图快没要命，如今的场面会更惨烈得多，这些人可以说都是捡回一条命。

　　方才被这群煞星教训过的下人见他们折返，连喊疼的声音都识趣地减小了些，生怕再被注意到。

　　潇潇有点想笑，但视线落在云弎那不正常垂下的左臂上时，她神色逐渐凝重：【宝，云弎的手臂是怎么回事？】

　　空间回复迅速：【经过食材鉴定，该……该男子左臂筋断，如果延误治疗可能落下残疾。】

　　主人说了，“食材”这个词儿不能用在自己人身上。

　　潇潇又朝两人身后看，她能明显感觉到容衍和云尔云弎的表情僵了一下，容衍拉着她的手更是狠狠一紧：“云武他……没了。”

　　简单的“没了”两个字，对包括潇潇在内的几人来说过于沉重，连久别重逢的喜悦都被压了下去。

　　容衍的剑还未收起，离得近了，潇潇可以看见那剑刃上道道缺痕。

　　这把陪着他回京城的剑成了这样，可见路上有多艰难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第275章 没了免费阅读。https://xs.23sk.com 