    瞧着帝少枫那惊呆了的模样，九尾炎狐心头也觉得好笑，“所以你现在明白我为什么说这是可遇不可求的机缘吗？”

    “我是不是只要坐在这池水中就可以了？”

    帝少枫难掩兴奋之色，他只想抓住这个机会好好提升自身的天赋。

    “你就在这池水中修炼吧，天赋会得到的提升，修为也会快速提升。”

    九尾炎狐平静的语声中透着几分沧桑，似乎是想到了以前的自己。

    这样的机会，不论对于人族还是兽族，都是梦寐以求的。

    当初的它和青魔一样，都盼着有朝一日能够进入光明神殿，却没有想到时隔这么多年之后才会来到这里。

    青魔此刻占据了别人的身体，他倒是还能好好体会一下这种感觉，而自己则只能看着这一切了。

    “我明白了。”帝少枫的脸上露出了笑容，不过又联想到了九尾炎狐先前提起帝北宸时的与众不同，忍不住问道：“对了，你怎么会忽然对我弟弟的情况如此关心？”

    “我有一个朋友，它是黑暗属性的妖兽，等到出了这里之后，我想让你弟弟陪我去见见它。”

    帝少枫眉头微微皱起，心中有些狐疑，不知道这究竟是什么情况。

    在经过了君凌洵被夺舍的事情之后，他对于这样极强的存在也多了一丝忌惮。

    北宸的修炼天赋如此之强，想必是很多强者夺舍的最佳目标。

    哪怕对方是兽族，他也不能肯定这样的事情就不会发生。

    九尾炎狐在见到帝少枫陷入了沉默之后，当即出声道：“放心吧，我不会害你弟弟的。”

    “何况，妖兽不会对人族进行夺舍的。”

    听言，帝少枫这才安心了几分，夺舍这等事情实在是太可怕的，若非此次亲眼瞧见了君凌洵的情况，以前的他根本就没有接触过这一切。

    “那稍后我和北宸说一说。”

    “他会去的。”

    九尾炎狐很是肯定，在说完这句话之后，它便也没有再说话了。

    当百里红妆跨越了那条线之后，整个人也安心了几分，至少还是跨过了这条线。

    只不过在跨过这条线之后，她没走两步就已经无法再继续向前了。

    望着自己身旁的两个男人，她的唇角不禁扬起一丝浅笑，而后摊开双手无奈地道：“你们两个比我强。”

    她已经无法再继续前行了，不过身旁的两个男人却并未同她一样停下步伐，而是又向前走了一步。

    只不过，两人再又走出了一步之后也无法再继续前行了。

    前方的阻力实在是太过可怕，他们也无法再跨出一步。

    帝少枫在见到北宸的修炼天赋比红妆更高之后，心头也有些惊讶，不过细细一想，北宸乃是天命之体，而红妆则只是普通的体质，能够达到这样的修炼天赋，本身就已经无比惊人了。

    至于百里言澈，身为兽王的它天赋绝非一般妖兽可比，他可是要成为万兽之王的存在。

    “我也无法继续了。”帝北宸淡笑，转眸看向了百里言澈，百里言澈微微摇头，“我也不行。”

