    “小兔崽子，老子是你岳父！”

    朗朗的话语之声，回荡在萧炎的耳中。

    萧炎有点蒙圈了。

    神灵给他的记忆，只有到珈蓝学院的。

    所以萧炎对于萧薰儿的来历，并不清楚。

    “额，误会，都是误会！”

    萧炎神色错愕，看着愤怒的古元，只能低头认错。

    “桀桀，一群将死之人，我倒是可以送你们一家团聚！”

    祭坛之内，随着魂天帝的突破，越来越多的魂族强者进入到了祭坛之中。

    纵然没有了帝丹，祭坛的增幅之下，众人的修为，也是突破了斗帝。

    这令的祭坛之内的众人，一度十分膨胀。

    其中一个魂族强者，看了看还在斗圣的古元，不由来了兴趣。

    之前他高攀不起，现在他却是可以随手捏死。

    虐杀曾经强者的快感，令他很是兴奋。

    “死！”

    魂族之人一指点出，本来应该空间波动，将古元随手灭杀。

    但波动一触及金光之后，就是消散了。

    如此一幕，令的祭坛内的众人，皆是一愣。

    而下方的萧炎，却是笑了。

    “不用白费力气了，这根本不是古帝传承！”

    萧炎摇了摇头，其口中的话语，别说古元不信了。

    就连被困的魂天帝等人也不信。

    尤其是魂天帝，更是自信满满。

    那魂族尊者被他掌控之下，说出来的话语，怎么可能是假的！

    不过魂天帝上一秒自信，下一秒却是愣住了。

    “族长，没想到吧，我欺骗了你！”

    萧炎一旁，魂族尊者此刻脸上带着笑意，对着魂天帝挥了挥手。

    “唉，族长，你也知道，我一向忠心不二的，可是神灵给的太多了啊！”

    魂族尊者丝毫没有半分羞耻之心，对着魂天帝就一阵输出。

    而看着如此厚颜无耻之人，魂天帝也是怒了。

    一道道攻击，打在祭坛金光之上。

    但对于祭坛金光而言，却是没有泛起一丝波澜。

    如此一幕，令的在场的远古八族众人惊呆了。

    “不可能，我已经突破斗帝了！”

    “怎么可能，这里究竟是什么？”

    “放我出去，有种放我出去！”

    “…………”

    一道道惊呼，魂天帝等人慌了。

    被困的众人，各自尝试着新方法，但却是毫无作用。

    “咕噜………”

    一众古族之人，此刻咽了咽口水。

    古元更是带头目光看向了萧薰儿。

    功臣，古族天大的功臣啊！

    这哪里是黑心棉，这简直就是小棉袄嘛！

    而与此同时，青山之上

    苏木正闲来无事，练练画，突兀之间，脑海之中，系统的机械之声响起。

    “滴，检测到斗破世界向你祭祀。”

    “滴，检测到一亿三千万缕信仰之力，检测到祭祀品为九品丹药，八品丹药，地级功法，骨灵冷火，美杜莎蛇，斗圣仆从，万倍增幅开启，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得一万三千亿缕信仰之力，开启转化，你获得一亿三千万点信仰之力。”

    “滴，你获得后天灵丹一百瓶！”

    “滴，你获得极品仙丹一百瓶！”

    “滴，你获得极品仙法万火灵决！”

    “滴，你获得后天灵火-骨灵冷火！”

    “滴，你获得食材异种凶兽九彩吞天蟒！”

    “滴，你获得金仙仆从?32！”

    “滴，因当前为天命之子祭祀，额外获得天命道韵！”

    脑海之中的机械之声响起，苏木略显迟疑了下。

    前面的那些祭品，苏木还可以接受。

    但谁能告诉他，后面这两个是什么鬼！

    九彩吞天蟒，由美杜莎蛇增幅而来。

    如果苏木没有记错的话。

    这美杜莎女王，不是萧炎日后的大老婆嘛！

    玛德，这怎么祭祀给他做食材了？

    残忍，这未免太残忍了吧！

    萧炎一个穿越者，居然玩杀妻证道！

    这是苏木没有想过的。

    毕竟，当初赐予萧炎记忆之时，苏木也没太在意。

    “看来要去看看！”

    口中轻道，苏木一脚踏出，消失在了原地。

    “轰隆！”

    斗破世界的苍穹被撕破，无尽的仙光耀世。

    柔和的光辉，瞬间照耀在了斗气大陆之上。

    “恭迎我神！”

    仙光一出，萧炎就激动了。

    来了，神灵终于来了！

    九天之上，苏木一到来，就是推演了一切。

    当看到消炎药用祭坛，引诱八大族出手之时，苏木不由嘴角抽搐着。

    而当看到萧炎亲自下手，屠了美杜莎蛇，把她躯体摆在祭坛上时。

    苏木已经不知道该说点什么了！

    萧炎，你个渣男，你牛批！

    内心仅仅感叹了一下，苏木煌煌之音落下。

    “汝祭祀有功，赐万载岁月，赐斗帝巅峰修为，赐帝品炼丹师经验，赐极道帝兵，赐天地元气十份！”

    煌煌之音落下，苏木一指对着下方的萧炎点了出去。

    后者这一次的祭祀，诚意倒是比之前强多了。

    看在萧炎把自己老婆都送上来当食材了。

    苏木觉得还是要稍微补偿一下。

    至于有关萧炎未来的片段，苏木是不准备放了。

    否则，苏木怕萧炎会崩溃！

    下方的萧炎，此刻听着神恩，直接傻眼了。

    一团金光将其笼罩，体内的修为犹如坐火箭般飞升着。

    几乎短短时间，就是突破到了斗帝修为。

    祭坛之上，魂天帝等人也是醒悟了过来。

    知道中计的他们，看着萧炎转眼间突破到了斗帝，一个个脸色难看无比。

    他们万万没想到，争夺了这么久，最后居然都便宜了这个货。

    而站在萧炎身后的古元，看着一团团元气漂浮，不由激动了。

    这每一团元气，都让他的修为感到松动。

    这对于古元而来，仿佛来自灵魂的渴望。

    “怎么办？”

    仅仅脑海思考了下，古元的目光就是看向了萧薰儿。

    自己与萧炎间的关系，都靠萧薰儿维持着。

    今日一见，古元对于萧炎这个女婿很满意。

    甚至，恨不得马上安排两人的婚礼。

    “咳咳，熏儿，你与萧炎进日时有没有进进出出？”

    轻咳了下，古元轻声的询问着。

    “额，爹爹，没有啊！”

    没有读懂深意的萧薰儿摇了摇头。

    而古元则是大喝了起来。

    “没有，这个怎么可以没有呢！”

    “昨日，今日，明日，这个可以有！”

