    十分钟以前。

    餐厅卫生间里，白倩依靠在洗手台上，看着在镜子前整理头发的刘莉。

    白倩一直盯着刘莉看，按照以往，刘莉肯定会注意到，和白倩打趣几句，但是现在，刘莉并没有，似乎在躲避什么。

    白倩从镜子里看着刘莉，缓缓开口道：“刘莉。”

    刘莉动作停滞了下，她从镜子里看自己，自己穿的是几百块的衣服，相貌也不如白倩，情商什么的更是不如，自己的头发颜色是黑的，而白倩是挑染了苦亚麻色，既时尚又甜美优雅。

    白倩叫了她的名字，没说后文，紧紧是一个名字，就让她心里泛起了一丝自卑，自己在白倩离开，妄图抢她的男朋友，真的是什么什么想吃天鹅肉了。

    白倩虽然一个站立的姿势，都很得体，她轻轻靠在洗手台上，台沿将她的蜜桃臀挤压出好看的形状，显得既优雅又性感，又自然。

    她的浅粉色棉衣里的真丝白衬衣，领口开了一个扣子，若隐若现之间刚刚好。

    她的目光里也蕴含着女人所有想要的情绪，自立要强，温柔善良，以及一丝欲望一丝隐忍，自然流露之间，眉目都可传情。

    刘莉从镜子看着白倩，又转回头去，梳理自己的双马尾。

    别的比不过，幼稚可爱这一点，双马尾还是可以加分的。

    两人的目光，从镜子里无声的交流了两个回合。

    “刘莉，我知道你喜欢上我男朋友了……”白倩继续说。

    刘莉一颤，如同受惊的小鹿一般避开镜子里白倩的目光，立刻道：“我没有。”

    “没事。”白倩用力吸了口气说，“都是老同学，有什么不能说开的，我也不跟你拐弯抹角了。我男朋友说，想和你那个，我们三个一起。”

    白倩又说：“我听他那么说，既很难过也很气，难道我不够好吗，为什么他还要和你？”

    “倩倩，我不是故意的。”刘莉只剩下这句话。

    白倩说：“刘莉，我们打一个赌吧。今晚，我们三个人就一起。今晚之后，我不阻止你和他联络，我们两个公平竞争，让他看看到底是我好，还是你好？”

    刘莉没想到，白倩会这样说，道：“这个怎么竞争，你经验是丰富，我却什么都不会。”

    “你！”白倩被她的话噎住。

    刘莉脑子里想了很多拒绝的话，但最后说出口的却是这句：“而且，我早就想好了，我的第一次，可是要留到新婚之夜的。”

    “第一次……”白倩又被噎住，她已经不靠在台沿上，站直了身子。

    “对不起，我不是故意刺激你。”刘莉忙说。

    白倩一笑道：“画风不对呀，我感觉到了暗兵交锋的火药味，咱们还不至于这样吧。”

    “可是你说的那什么三人一起，是不是太吓人了，不可能的。我说过，我要……”刘莉说。

    白倩摇摇头说：“愿不愿意是你自己的事，反正沈澈同意了，我也没有意见，你自己想好就可以了。”

    “如果你是我，你会吗？”刘莉问。

    白倩想了想，说：“别问了好吗？你要来就来，没有人强迫你，我也不是皮条客，我跟你说这个，我自己也很难过，我希望你走。”

    “我同意了，我们回去吃饭吧。”刘莉用可爱的表情，看着白倩说。

    “你……竟然能同意……”

    ……

    餐桌上的氛围有些窒息。

    好在沈澈点了两瓶比较贵的起泡酒，三人都没说话，闷不吭声的喝，好像即将面临一场战役，在喝最后的酒。

    沈澈坐在当众，两女一左一右，左手边的刘莉无限娇羞，始终低着头，右边的白倩神情淡定，但是也有失神的时候。

    沈澈自己也失神，除了刘莉在娇羞，另外两人都在失神。

    沈澈看向白倩，心道，你失神什么呢？11的大神，什么场面没见过。

    白倩看过来，冲他一笑道：“你怎么有些怪怪的？”

    “哪里怪？”沈澈问。

    “看我的眼神呀。”白倩笑着说，“咱们能不能别这么沉重，想想一会儿要做的事，不如现在先干一杯。”

    白倩给三个杯子倒上酒，先端起来。

    沈澈却犹豫了，他先问白倩，道：“你想这样做吗？”

    见白倩点头了，沈澈又问刘莉。

    刘莉先自己喝半杯，壮胆道：“心里有点想，但是不敢。我说的都是实话，倩倩，你可能会认为我很可怕，不是你认识的那个可爱莉莉了。但是，我承认今天见到你男朋友，就有些喜欢了，在你回家的时候，我已经和他说过了，我们……”

    沈澈一愣，万没想到刘莉会这样说。

    白倩的眼睛很快速的眨动，嘴角一瘪，却又微笑道：“嗨，这有什么呢，我都能想到的。像我刚才说的那样，公平竞争，一会各凭本事就好了。”

    “咳咳，喂喂……”沈澈呛了一口酒。

    白倩的话，虽然忽然让他体内热血沸腾，“一会儿各凭本事”什么的，让人战意澎湃，但是，白倩的表情却是让人心疼。

    沈澈攥了白倩放在桌上的手，触手细腻柔软，但又非常非常的冰凉，如同冰块一样，毫无温度。

    白倩还微笑着，但谁知道明明笑着笑着就掉眼泪了，就像在花店门口时的那样。

    她不是故意要哭，并不想博可怜，她是在努力抑制，控制。

    沈澈打圆场道：“何必这样压抑，想想一会的开心事，是不是还都挺激动，挺开心的……”

    但是两人没有人接茬，气氛确实尴尬。

    沈澈正色道：“行吧，看来活动并不能如期举办。鉴于外面风雪连天，路况封堵，谁也走不了，晚上就一起看电影吧，单纯点。”

    “看电影，你们喜欢吗？”沈澈问。

    白倩没吭声。

    刘莉却道：“电影不一定能看完。”

    白倩看向沈澈，道：“我感觉透不过气，你能陪我去露台待一会儿吗？”

    “好。”

    白倩站起来走到外面去，沈澈起身跟上去时，走得时候，对刘莉说：“一会儿给你开个房间，你去休息吧。”

    三楼的餐厅外是一个露台，那里很冷，外面的雪花飘落进来，白倩站到那里双手抱着肩，见沈澈过来，她道：“抱抱我，我感觉特别冷。”

    沈澈白了一眼，是啊，这么大雪天，你里面毛衣都不穿，就穿个真丝衬衣，好看是好看，性感是性感，但能不冷吗？

    沈澈抱住白倩，但是由于出房间前，看到的前世世界的画卷，现在眼前全是她穿圣洁婚纱的幸福模样，这样拥抱，虽然柔软舒适，娇小可人，但是总觉得是在抱一个新娘子。还是和他没什么关系的别人的新娘子。

    遇到了自己，她还有穿上婚纱的一天么？

    沈澈闭上眼睛，再回想那幅完美的时光画卷，时空的交错感让他感到恍惚。

    沈澈开口问：“你想要的婚礼是哪种？”

    “像电影那样的。”白倩仰头看着沈澈，说，“如果现在我向你求婚，你会答应吗？”

    沈澈一笑道：“你这种小仙女向我求婚，我怕做梦都会笑醒，这是哪辈子修来的福。”

    “那我求了？”白倩眼睛一亮，认真道。

    “别，我怕我消受不起，你还是留着吧。”沈澈道。