    这着实吓人。

    安华居然是她的粉丝？

    沈榆只当他是玩笑,哪里敢当真？便也附和着笑笑。进组之前萧姐也跟沈榆简单地介绍过安华。

    安华在一众流量里，算是有实力的代表了，演技还看得过去,行事也十分端正,没什么黑点。与其他绯闻漫天飞的男星对比,安华算是一个清流。出道以来，从未有过绯闻。

    年轻，帅气,没有绯闻,所以吸引了一拼年轻热血的女友粉。但凡与安华稍微亲密一点的女星，都被打为“倒贴”、“炒作”的标签，无一幸免。所以有点理智的女星,都会离安华远一点,以策安全。

    萧姐也是这么建议沈榆的。

    沈榆虽然不怎么吃娱乐圈那一套的规矩，但萧姐毕竟是前辈,她说的话沈榆到底会听一些,所以，简单说了两句,她就借口离开了。

    进组第一天,他们举行了新剧开机的祭拜礼，祈祷一切顺利，新剧大发。上午就这么过去了,下午的时候就要定妆，拍摄剧照，定妆照等等。同时也要进行一些简单的拍摄,对戏等等。

    吃午饭的时候,沈榆闲得无聊,翻了一会儿手机，又继续看剧本去了。小说她早已翻来覆去看了好几遍了，但剧本与小说到底是有出入的，所以沈榆看得很细，也很入迷，丝毫没有察觉安华已经不知不觉走到自己面前。

    “在看戏？”安华问。

    “啊？”沈榆看到安华，有些惊讶，她点点头，说，“明天就要拍了，先看看。”

    “你和传闻里很不一样。”安华笑了笑，在沈榆边上的椅子旁坐下。他手上也拿着自己的剧本，沈榆斜眼一看，上面做了满满的笔记，字迹工整，如他人一般，看了叫人如沐春风。

    沈榆边好奇的看着，边笑：“传闻里的我什么样？”

    “娇纵，任性，柔弱，高高在上，目中无人……”安华细细数着，沈榆的新闻他看过不少，好的坏的什么都看过，所以盘点的时候，说得也十分详细，早已铭记在心。

    哎呀，沈榆很想大声反驳那才不是我，可……好像有一半也没说错。她吐吐舌，说：“有一部分其实说对了。”

    “是吗？那看来我还需要多多了解你。”安华看着她，意味深长道。

    沈榆没察觉到他的话还暗含着什么意思，她的关注点完全在安华的剧本笔记上，她悄悄探过头，问：“那个，我能请教一下，你这些笔记都是怎么做的吗”

    她的剧本上比较空白，笔记比较少，也比较乱，有时候她想下笔，却无从下笔。

    “当然。”

    随着安华的讲解，沈榆对剧本一知半解的地方，了解得更加通透了一些。之前就听周导说，安华是个很好的演员，虽然贴着流量的标签，可获得了不少演技奖。还嘱咐她一定要向他好好学习。

    这一番交流下来，沈榆的确学习到了不少东西，比如怎么去理解角色，怎么去给自己的角色设计标志性动作。之前，她一直是跟着剧本走，殊不知道演员也是可以根据自己的理解，对角色进行一个加工制造的。尤其是当一个制片人，要变成一个活脱脱的人物时。

    这就是演员的再创造，而安华这一点就运用得很好。还有一些地方，比如男女主的感情戏，也需要两个人一起探讨，交流，在交流中达到某种默契。

    “谢谢你啊！我学习到了很多！”沈榆真诚道。此刻，她的心情有一点激动，一想到自己即将要演绎这个自己喜欢了这么多年的角色，她就很满足。

    以前她就想过，如果能演自己喜欢的人物，该是一件多么幸福的事情啊。

    现在她就做到了。

    安华笑：“那你怎么谢我呀？”

    似乎是没想到安华会这么说，沈榆愣了一下，不过她反应也快，她说：“今天我给全剧组的人都送了礼物，送你的那个就当谢礼吧!”

    “我能不能换一个礼物？”

    “什么？”

    “你的电话号码，能给我吗？”他说这话时神色极为认真。似乎看见沈榆神色忽变，他解释道，“方便联系。”

    的确，已经合作了男女主，留个联系方式也很正常，沈榆觉得自己或许是想太多了，便应了，把自己的号码输入到安华的手机里。

    刚输完，秦暮深的电话忽然打了过来。

    沈榆看见，心咯噔一声，吓了一跳。这电话来得可真及时，她跟安华打了招呼，安华便笑笑，自己先走开了。

    “喂？”

    “在干嘛。”秦暮深问。

    沈榆忽然觉得太阳打西边出来了。秦暮深居然主动打电话来关心她做什么。她心里开心得很，但尽量不让自己表现出来，她道：“吃饭呀。你吃了吗？”

    “嗯。”

    一阵沉默。

    “你打电话给我，就是为了问我干嘛？”沈榆道。

    秦暮深说：“嗯。”

    意料之中。

    沈榆刚想说“那挂了”，秦暮深却又说话了。

    “还顺利吗。”

    “嗯，顺利！大家都很好说话，没有奇奇怪怪的人！尤其安华啊，还叫了我很多东西。”沈榆开心道。

    上回因为周莹莹，剧组气氛很是紧张，一度被分为好几派，这个剧组感觉大家都很好相处的样子。

    沈榆殊不知道她在提到“安华”这个名字的时候，秦暮深眯起了眼。

    “安华？叫那么亲密？”那边的语气显然不悦。

    沈榆忍不住笑出了声，她说：“笨蛋呀，人家的艺名就叫安华。”

    “呵。”冷漠。

    沈榆还是想笑，她莫名的很是开心，总觉得这个“呵”字酸的很。难道秦暮深在吃醋？

    “长得很好看？”秦暮深忽然又问。

    “当然！人家的粉丝超级多！你以为靠的什么？”自然是脸，追星女孩哪个不看脸？很不好意思地说，她也是靠脸俘获了很多粉丝的心。

    那边电话挂掉了。

    嗯

    沈榆刚要加上一句“你更好看”，可秦暮深居然直接把她的电话挂掉了。居然挂电话！

    太小气了，她不就是实话实说吗。

    秦暮深真是越来越奇怪了。

    下午定妆。

    沈榆饰演的女主冰冰是个爱美的大美女，一年365天衣服不重样的那种。这与沈榆本人倒是很符合。

    女主的定妆是超短裙长筒靴高马尾。本身就长得极其明艳的沈榆，在这么打扮之下，多了一种飒爽，符合女主游戏打得超好的气质。

    沈榆一出来，大家都纷纷夸赞她很漂亮。安华的人设是一个超级暖男，如沐春风的大帅哥，看起来很温和，但其实很有自己的性格。

    “安华，来看看你的女主怎么样？”周导笑。周导与安华合作过好几次，对安华的性格与心思了解得比较透彻，安华一直没有谈过恋爱，他没见过安华对谁有过心思，这回，如果他没猜错的话，安华对沈榆应该是不一样的。

    很明显的不一样。

    俊男美女，也未尝不可啊，小心一点就行了。再说，如果他们传出绯闻，对新剧热度也是有助益的。

    安华闻言，转过头来，认真地打量了沈榆一番，温柔一笑：“很漂亮。”

    “谢谢。”

    “好了，好了，拍好单人的就来拍你们两个人的。”周导道。

    因为安华拍得比较快，他拍完了就坐在一边，看着沈榆拍定妆照。沈榆本来不觉得有什么，但斜眼看到安华还拿出自己手机对着自己拍的时候，她忽然有些心慌。

    他不会是……被她的美色吸引了吧？

    倒也不是沈榆过分自信，看脸的话很多男人都会被她迷惑，但是又有多少个男人会喜欢真正的她呢？

    有时候是真的任性，真的娇纵，有些人也会被她的公主脾气吓跑的，以前就有过。

    所以，那些没了解过她的人说喜欢她，她都有些不以为然。那些喜欢，有多少是真的喜欢？

    个人拍摄结束以后，就要开始拍摄他们的合影剧照。姿势是安华要轻轻地揽住她的腰，低头凑近她的脸，另一只手还抚摸着她的长发。

    而她则要深情凝望着他。

    十分暧昧的姿势。

    但沈榆也是接受过演员的专业训练的，在投入角色之后，她必须忘记自己是谁，活成角色。

    安华自然也是如此。

    所以，姿势虽然暧昧，两人笑了笑，打了个招呼，就直接进入拍摄。虽然如此，当安华揽上她的腰时，她还是情不自禁地想到了秦暮深。

    想起那个拥抱，很轻的拥抱。

    当想着他时，她的目光也渐渐温柔起来。

    “很好！非常好！”周导赞叹道，“这个眼神十分到位。”

    “可以了。”

    听到可以了，沈榆即可就出戏了。倒是安华征了几秒，这才放开了手。

    “对不起。”他说。

    沈榆笑：“没关系呀，这是拍戏。”很奇怪，他干嘛要特地道歉？

    “你头发乱了。”安华忽然提醒道。

    “哦？”沈榆下意识去抚了抚自己的长发，却想不到安华的手忽然快速地抬了过来，替她别了一下发丝。

    沈榆吓得连忙后退半步，她紧张道：“我自己来就可以。”

    安华也不介意，笑：“好。”

    沈榆点点头，连忙转身要走，可刚一扭头就看见了一个熟悉的身影。

    哪怕只有一双眼睛，也能辨认出来的他。

    可他马上转身走了。

