    MMP！

    你行，你上！

    楚江王，别以为老子不知道你的心思！

    上次我打伤了你，至今你还怀恨在心！

    少君都没说什么，你给我装什么大尾巴狼啊！

    听到楚江王的声音，秦广王在心中疯狂吐槽。

    “你们的冥君大人呢？为何不见他亲自来迎接我？”

    此刻，象王心情大好，它似乎也想见一下自己远在千里之外的“小迷弟”。

    秦广王仿佛知道象王会这样发问，他从善如流的回答道：“真是不巧。象王大人，我家少君有事出去了，还得几天才能回来！”

    “这样啊！”

    象王一脸遗憾之色。

    秦广王继续说道：“象王大人…玄冥教可不仅只有少君是您老迷弟，还是有很多人崇拜你的…”

    “您不如跟我下去，咱们边喝边聊…”

    “真的吗？玄冥教有很多人崇拜我，他们都视我为偶像？”

    “当然！”

    ………

    “象王大人，小女子早就听过你的名讳，今天终于见到了真人了！”

    “象王大人，你比照片上还要英俊神武！”

    “象王大人，我什么时候才能像你一样强大啊！”

    “屁，但凡你有象王大人十分之一的本领，足够你称霸寰宇道界！”

    玄冥教的主殿之中，一声声热情、真挚的“象王大人”让坐在首座之位的妖王沉浸其中，不能自拔。

    特别是几位通天境的阎王与秦广王这个大修士几人的赞美，更是让它飘飘然，不亦乐乎。

    “哈哈哈…”

    象王大笑了一声，张口叫停了众人，“诸君。你们对咱的心意，咱都明白…”

    象王心情大好，此刻也不再摆谱。

    平和！

    甚是平易近人！

    “不过…”

    象王顿了顿，“咱这次是带着任务来的，咱可没有忘记…”

    象王表情肃然，一改之前的嘻哈形象，“妖君有令，妖族要进入地球，不知你们玄冥教是什么态度…”

    象王低头，自顾自得饮了一口茶水。

    暗中，它又在仔细地观看着玄冥教高层的表情。

    本来妖君的命令是试试让它试试玄冥教的实力。

    如果不堪一击的话，那就把它连根拔起！

    只是这些人都是它的小迷弟，对他极为推崇！

    这让象王多少有些下不去手。

    “当然可以！”

    孟婆首先说道：“贫苦的极西之地有辱象王大人的身份，只有地球才能勉强正配得上象王大人的身价！”

    “是啊，这件事情，我赞同！”

    “我也赞同！”

    “象王大人要不你也别回去了，你就留在玄冥教，我们玄冥教比地球都要舒服！”

    几位阎王纷纷表达自己的意见。

    有心了！

    这个时候，他们还在想着自己。

    象王心中一片感动。

    “好了，既然知道了你们玄冥教的态度…我也放心了！”

    象王站起身，对着玄冥教的众人释放自己的善意，笑道：“既然如此。我也该走了！”

    “对了，玄冥教最近不要有什么大的动作，最好也不要轻易进入地球！”

    说完话后，象王只身飞去，扬长而去。

    “象王大人，不要走啊！”

    “象王大人！”

    看到象王飞走，玄冥教中嘶哑的声音带着依依不舍的情绪直冲云霄。

    真他娘的浮夸！

    真他妈的恶心！

    孟婆，秦广王，平等王一脸鄙夷的望着那道声音的来源——楚江王。

    “结束了各位！”

    屋外，黑色华服的年轻人走了进来。

    众人内心一凛，俯身道：“拜见少君！”

    “少君…”

    孟婆抬起头，似邀功一般问道；“我们出色的完成了你交付的任务？对于我们此次的表演。你能打几分？”

    孟婆睁着玛瑙般的大眼睛，满脸期待的望着林墨。

    “………”

    打几分？

    林墨嘴角扯了扯，“你们看过逐梦演艺圈吗？”

    ………

    “交代你们的事情都办好了吗？”

    妖族大殿之上，妖君依旧高高在上，声音威严、神圣。

    “三清观不会出手，因为道君已经被我们打成重伤！”

    长蛟妖王与白雀妖王恭身回复道。

    “普陀寺被我们屠戮了一遍，世尊避世不出，未来他也不会出现在地球中！”

    白虎妖王与银龟妖王也不甘示弱的齐声回复道。

    “很好！”

    妖君满意地点了点头，旋即，视线移到另一处，“象王，你呢？”

    “回禀妖王，我们尽可全力进入地球，玄冥教不会成为我们的敌人！”

    象王的声音信誓旦旦，掷地有声。

    啥？

    正听几位妖王议事的李不凡与李光祖父子，在听到象王的话后，有些懵逼。

    李不凡一脸迟疑的说道：“象王…你没摧毁玄冥教？”

    象王，帝级中期的实力，自己师傅凌霄仙君要比他强不少。

    不过，当妖君派象王前往玄冥教之时，李不凡并未说什么，

    因为如果象王死在林墨手中，这也是好事。

    这样的话，妖族与玄冥教就成为了不死不休的敌人，

    正好借此报自己师傅凌霄仙君的仇！

    可是此时象王说得话，让李不凡百思不得其解。

    什么叫做玄冥教不会成为妖族的敌人？

    什么他妈的叫做玄冥教不会成为妖族的敌人？

    李不凡不解，迷茫，困惑。

    “狗一样的东西！”

    象王训斥道：“跪下来跟我说话！”

    你！

    李不凡涨红了脸，身心在发抖。

    想他曾经也是寰宇道界六大超一流势力——青云仙宗的宗主，大权在握，地位也不比寻常的大修士强者差！

    今天，竟然当众被逼下跪！

    李不凡连求助地望向了其他几位妖王。

    其他妖王像是没看到一样，纷纷移过眼神。

    这一幕让李不凡倍感屈辱！

    “好了，象王！”

    妖君的声音很平静，可是却让人不容置疑。

    “是！妖君大人！”

    象王斜斜瞥了李不凡，目光如刀，令李不凡不寒而栗。

    妖君又问：“象王，你敢保证未来玄冥教的人不会出现在地球之中？”

    想起几位阎王的热情招待，以及他们对自己的崇拜，象王微微一笑，然后重重地点了点头，“小王敢向妖君大人保证！”

    “好！整兵齐武，进入地球！”

    “是！”

    几位妖王欣然领命！

    ………

    几天后。

    “吼！”

    巨蛟咆哮，金雀嘶鸣。

    近百万的妖族受到了动员的命令。

    这一刻，整个寰宇道界的修士都感受到了极西之地的上空孕结着挥之不去的妖气！

    举世皆惊！

