 朵朵高兴坏了。

    这五天来，她是看着杨紫曦痛苦过来的。

    每次驱魔之后，苏醒过来，杨紫曦都会用恶毒的眼神去看她，一副恨不得咬死她的模样，令她感到心悸。

    而这次驱魔之后，爸说紫衣姐姐苏醒过来，就会恢复正常，她当时还不敢完全相信，直到这一刻，杨紫曦叫她朵朵，并且眼神中没有了丝毫恶毒，她终于相信，她的紫衣姐姐恢复正常了！    “紫衣姐姐，我在。”

    原先不敢靠近床榻的朵朵，确定杨紫曦恢复正常，兴高采烈的跑到床榻，抓着杨紫曦的手，问道：“紫衣姐姐，你感觉怎么样？

会不会哪里不舒服？”

    “还好。”

    杨紫曦点点头，泛起一抹微笑，在朵朵的帮忙下，她坐了起来，靠在枕头上，思绪一下子被拉到了七年前。

    当时，她在绿萝的唆使下，满怀着一颗憧憬之心，从天荒去地球找叶辰，想问问他，喜不喜欢她。

    如果喜欢，她愿意埋葬心中的反感，成为他家庭的一员，做他的小妾。

    她不奢求叶辰对她多好，也不奢求叶辰有多宠她，她只想有一个能让她不孤独，可以给她提供修炼的地方。

    因为，她从小长大的宗门没了，从小对她亲如父亲的师尊也没了，她觉得自己就像一个被上天遗弃的孤儿，她好想拥有一个能让她不觉得自己是孤儿的环境。

    思来想去，除了叶辰，似乎没有其他人能给她那种环境了。

    因为，她的第一次，是被叶辰拿走的。

    虽然她很反感叶辰拥有那么多女人，但她不得不承认，叶辰确实很优秀，是她最理想的择偶标准，如果他是单身的话，她想她早就追求他了。

    很可惜，他不是单身，要是师尊没有死，她想她永远都不会接受一个拥有那么多女人的男人。

    只是，师尊死了，而她，真的好想有个人，能让她忘却内心的痛苦，思来想去，也只有叶辰了。

    所以她才下定决心去找叶辰，只想从他口中要一句“我喜欢你”，那么她就拥有了全世界。

    如果他说“我不喜欢你”，那她会选择孤独一世，从此仗剑天涯。

    只可惜还没见到叶辰，就遭遇了淫贼，被打成重伤，她以为她要死了，结果却意外的掉进了另一个世界。

    那是一片不见天日的森林，入耳全是各种妖兽的嘶吼声，当时她受了重伤，身处这样的环境，她非常害怕，不知自己该何去何从。

    那个时候，她真的希望叶辰能出现。

    可是，她抱着双膝哭泣了良久，叶辰始终没有出现。

    她很失落，很无助，很惶恐...    但她还是压制各种情绪，负伤失魂落魄的前行。

    很庆幸，没走多远，她就遇到了几个修士，在那种情况下，能看到人类，如同在无尽的黑暗深渊中看到了曙光，那种喜悦之情是难以言喻的。

    于是她就问那几个修士，这里是什么地方，能不能带她走出去，找个医馆疗伤。

    却不曾想，那几个修士邪恶的笑了，声称要轮流招待她。

    她吓坏了，转身就跑，可是那几个修士太厉害了，一下子就禁锢了她的行动，将她摁在草地上，野蛮残暴的压在她身上。

    她大喊，她大哭，她叫天天不应，她叫地地不灵，那种绝望有多强烈，只有她自己清楚。

    那个时候，她更加希望叶辰能出现。

    可是她被剥了个精光，叶辰也没有如愿以偿的出现。

    她心如死灰，想自爆元婴，去寻找师尊。

    就在她准备结束自己生命的那一刹那，几个黑袍人出现了。

    他们弹指之间就秒杀了那几个修士，他们没有觊觎她的身体，还扔了一件黑袍给她裹身，问她恨不恨那些道貌岸然，满嘴仁义道德的修士？

    她恨！    她特别的恨！    就是这些道貌岸然，满嘴仁义道德的修士，逼死了她的师尊。

    就是这些道貌岸然，满嘴仁义道德的修士，阻止了他去寻找叶辰，将她打到此地。

    就是这些道貌岸然，满嘴仁义道德的修士，把她剥个精光，要对她施以兽行。

    所以她恨透了这一类人！    然后黑袍人就问她，要不要跟他们走，成为他们中的一员？

    那时她刚好不知何去何从，这些黑袍人又不觊觎她的身子，所以毫不犹豫的就点头了。

    于是，她就被带到一个黑暗的世界，接受种魔，失去自我，在魔王的培养下，她用了四年的时间，就以优异的成绩，被魔王册封为右使，从此以妖火之名，横空出世，为魔王效力。

    三年来，她手上沾染了多少条命，她已经数不清了。

    “紫曦，你终于恢复正常，太好了！”

    这个时候，叶辰端着一碗汤药，满脸欣喜的跑了进来。

    确定杨紫曦身上的魔障驱除干净后，他就去熬药，等杨紫曦醒来，给她补补身子。

    刚熬好，就听到朵朵的喊声，他就急忙倒了一碗赶过来了。

    “紫曦，来，张嘴，吃药。”

    叶辰舀了一勺子汤药，吹了几口，送到杨紫曦嘴边。

    却不料，杨紫曦盯着他看了几眼，就一袖子挥了过去，将汤勺和碗都拍在地上。

    乒乒乓乓！    碗和汤勺碎了一地。

    叶辰、朵朵、江映雪、张延年，都惊呆了！    “你疯了你！”

    苏洛蝉恼火道：“叶辰为了给你滋补身子，亲自下厨房给你熬药，自己烧火，全程在那照看着，比给自己炼丹还要上心，你竟然把他足足花了两个时辰才熬出来的一碗药给打了，你良心让狗吃了吗？”

    杨紫曦抿嘴不语。

    “没事没事。”

    叶辰冲杨紫曦嘿嘿一笑，转头对苏洛蝉说道：“紫曦刚恢复正常，性情有些不定，你不爽先出去。”

    “哼！”

    苏洛蝉很生气的哼了一声，转身大步离去，张延年也跟着出去，朵朵在那忧心忡忡的看着，江映雪收拾起了地上的碎片。

    这时，叶辰又看向杨紫曦，温和笑道：“没事的紫曦，千万不要自责，不就一碗药嘛，我陪你说说话，一伙儿再给你煎药去。”

    “我不要你给我煎药！”

    杨紫曦突然红着眼冲叶辰吼道：“你为什么要让我恢复正常？

为什么要让我重拾痛苦的回忆？

为什么又出现在我的世界里？

为什么！”

    话落，两行清泪从她美眸中成串而落。

    叶辰看的心疼，抓住了她的手，说道：“因为，我喜欢你，我想给你一个家，我要你做我的女人。”

    “我不要做你的女人！”

    她甩开了叶辰的手，泪如雨下，胸脯起伏的吼道：“你明知拿走了我的第一次，明知我师尊没了，宗门没了，一无所有了，为什么那个时候你不说喜欢我，要给我一个家，要我做你女人？”

    “都怪我，没有懂你的心，让你受苦了。”

叶辰又抓住她的手，真诚说道：“以后我会住进你心里，读懂你，宠爱你，保护你...”    “保护我？”

    杨紫曦嗤笑，又甩开了叶辰的手，愤愤不平道：“我去找你，被淫贼盯上，我誓死不从，被人暴打，那时你在哪？”

    “我掉进一个陌生的世界，那里全是妖兽，我很害怕，那时你又在哪？”

    “我找人求助，被四个修士施以暴行，我绝望到想死，那时你又在哪？”

    “如果不是左使刚好在那片森林为魔王寻找天材地宝，把我救了，这个世界上，早就没有杨紫曦了！”

    “我的命，是暗夜神教给的，他们对我很好，跟他们在一起，我很开心，我要做他们心目中的右使妖火，我要永远追随魔王，我不要做你的女人，更不要跟你在一起！”

    话音落下，她掀开被子，愤怒难平的下床，大步向外走去。

    朵朵惊呆在场，不知所措，急的都哭了。

    爸爸不是说紫衣姐姐不会生气吗？

她怎么这么生爸爸的气？

    “你给我站住！”

    叶辰突然喝道。

    杨紫曦娇躯一震，情不自禁的停住脚步。

    叶辰走向她，站在她跟前，直视着她，没有了刚才的嬉皮笑脸，变得一脸的严肃。

    “不错，我是没有懂你，有错在先，但我得知你出事，就把那艘星空战舰上的人全宰了，去事发地掘地万米的找你，只可惜没有找到，你也因此成为我心中的遗憾与挂念。”

    “终于在不久前，我带朵朵和雪儿神熙她们去祭拜你时，发现传送口开了，我不惜抛妻弃子带朵朵来找你，临走时，雪儿还千叮咛万嘱咐，一定要把你带回家，听清楚了，是家！”

    “就因为来找你，朵朵被人下药，险些被糟蹋，但朵朵对你没有一句怨言，一直坚持着要找回她当年的紫衣姐姐。”

    “我们父女两坚持不懈，历经千辛万苦，几次险些丧命，终于找回了你，而你却怪我，要回去当你的右使，做一个杀人不眨眼的魔头。”

    “你这么做，对得起我和朵朵吗？

看看！朵朵她都伤心的哭了！”

    杨紫曦看向朵朵。

    果然，就见朵朵眼眶通红，眼泪一颗一颗的往下掉。

    看的她自责的要死。

    于是就冲叶辰吼道：“可是我已经被玷污了，被四个男人玷污，他们撕了我的衣服，看了我的身子，我已经不干净了，我不配做你的女人了，也没脸见你了，求求你让我回去做我的妖火，就当杨紫曦死了好吗？”

    “不好！”

    叶辰很严肃的道：“我不管那些乱七八糟的，我只知道，你是我的女人，我要把你带回去，宠你，爱你，保护你！”

    说罢，叶辰大手一勾，将杨紫曦揽入怀里，如虎狼一般，贴向她苍白的嘴唇。

    “呜呜...”    她剧烈反抗，但挣脱不了。

    渐渐的，她不反抗了，紧紧的抱住叶辰，抓着他后背的衣服，接受他的猛烈进攻。

    “映雪姐，咱们快走。”

    朵朵拉了拉看呆的江映雪，两人匆匆离开，砰的关上了门。

 