    “挡住他！”

    龙老将军大吼一声，当机立断透支生命源泉，一拳轰去，击穿长空，碾碎能量，勇猛无比。其他大将也没有半点犹豫，同样透支生命源泉，爆出越自身的狂暴战力。

    “萤火之光岂能与皓月争辉——滚！”

    青龙传来一股如同雷霆冷电的断喝，浩瀚力量微微一抖，威压如山，顿时龙老将军他们一个个身体遭击，如被群山砸中了一般，全身几乎破碎掉，直接摔向去了地面上，血肉模糊。

    一个照面之下，站在军盟顶端的将军，全部被重创。这一瞬间，军盟中出现一片倒吸冷气的声音，仿佛青龙一击也轰在了他们的身体上，浑身有一种难言的痛苦和恐惧。

    眼看十多个国家的古物被夺取的时候，虚空无形无息多了一个人影，他没有惊世威压，没有凌天霸气，唯有一种虚无飘渺。

    “这不是你们神谕能拿的东西，撒手吧。”

    闲话一般的语气响起一刹那之间，一道虚空力量切入了青龙破空而来的源泉节点当中，断开青龙凝成一股力量冲击，同时破去了其他三位圣者带来的威压，立刻出现了一个连锁反应，十多件神器绽放通天光华，如火焰一般燃烧着军人的意志，死去军人灵魂意念不散，掀起狂风能量，如出了一股无声不甘的咆哮。

    转眼间，风云变色，破碎的虚空也愈合起来，整个雄城仿佛活了过来，一股一股如海洋潮浪的血气、意志、生命、灵魂、源泉、神物……生生不息，又一次汇聚成一股浓烈无匹的铁血力量、无所畏惧的勇猛意志，反噬去虚空深处的青龙他们。

    “放肆！”

    虚空深处传来雷霆般巨吼，震天彻地，无数人灵魂也被震荡得有一瞬间失去意识。

    猛然，天空如有无数炸弹爆炸，轰然连绵的巨大声响如惊涛骇浪一般冲击而来，以泰山压顶之势，重重叠叠的压了下来，有一种大地也被压碎的恐怖破坏力。

    雷霆如狂龙、光辉如灼阳，又蕴含一种夺取生命源泉的诡异法则。

    那是来自青龙的「水木」法则，凡是能量的物质都是他这一股水木源泉的养分，包括生命体的血肉，越高级的生命体，他抽取的能量越高。

    冲击碾压下来的恐怖源泉，还没有落下，周围来不及撤离的新人类，全部被吸成干尸，所有机械能量也被抽干，十多件古物神器压得有一刻延迟不能动弹。

    到处的建筑更是被这股无形的压力，挤进了坚硬的地层中。

    “青龙，你当真以为自己无敌于世了？”

    面临如此一股恐怖无匹的源泉力量，木萧处变不惊，若如闲庭信步，漫步在空间行走。

    他走动步伐充满一股玄之又玄的奥妙，仿佛看破了所有能量的薄弱之处，无论多大的能量也无法沾其衣裳，他身上气息更是沉凝如山岳，任由青龙的水木法则抽取，也抽取不了他身上一星半点的生命源泉。

    “我青龙是否无敌于世，你出来一战便知——破月之主！”

    青龙道破了木萧的身份之后，忽然收去了后续的攻势，因为在军盟这一个钢铁雄城战斗，无时无刻都有一股军魂意志冲击过来，而且城里凝成的铁血之气，不断影响削弱他的攻击，从而无法最大限度地挥出全部战斗力。

    若他狠下心来，透支生命爆出恐怖的王者威能，那可以镇压军盟的意志，但军盟前面出了十多件古物神器，有了这一个不定变数，现在又有木萧的出现，透支爆很可能伤了自己的根基，导致境界掉落，青龙才一直没有用这一种激烈的战斗手段。而是该用这一种稳健的方式，一步一步击溃军盟、杀掉破月之主，那就能掌握这战争的成败。

    此刻，血腥硝烟弥漫的战争大地上，尸体断肢、机械零件堆积如山，如血肉和机械，构成一幅凄惨的画面。当青龙说出破月之主的名字时候，整个世界仿佛有一瞬间的死寂，无数人屏住了呼吸，有期待和渴望。

    “正主出现了！这一次战争成败就看破月之主有多大威能了！”

    “不知道你们刚才看见了没有，青龙的攻击好像无法伤及得了破月之主，也许破月之主也到了我们新人类巅峰的王者之境！”

    “我劝你们别这么乐观，确实青龙好像奈何不了破月之主，但只是依仗了军盟这一个力场地利，而且现在破月之主还没有真正出手，不知道深浅，不排除破月之主也无法奈何得了青龙，无法正面抗衡青龙的力量。”

    “不错，别忘记青龙身边还有朱雀、白虎、玄武，他们四圣者必有强大的合击手段。再说，青龙到目前为止，同样没有真正爆出战斗力，破月之主只怕双拳难敌四手。”

    “现在破月之主隐藏在虚空中不出来，该不会真的没有信心正面对抗青龙吧？”

    军盟里面的新人类强者，他们一个个的意念飞快流转起来，越来越多意念议论纷纷，有坚信不已破月之主能给他们带来胜利，但又有人表示怀疑是否可抵抗青龙四位圣者的合击，而木萧隐藏在虚空没有现身，不由惹起了众人另外不好的想法。

    另一边的战场上，英风凛然的严韶楠等人，她们本来一直绷紧提防青龙他们的来袭，但现在木萧的出现，她们心神有了一个缓和，大部分的专注力放去了天长生等人身上，仿佛找到了木萧这一位强大依靠，她们一个个战意大炽，血气沸腾、如一道道耀眼的光虹，让人无人敢小觑她们的存在。

    “他来了。”

    一个不怎样起眼的区域上，有一个媚气美艳的女人，她眸子深处埋藏了复杂的情感。

    而在她身边有一个跟她气质相反的少年，这一位少年英气之中又有女性柔美。

    少年看着自己姐姐神情变化，不由叹息了一声，对那人心里确是有不少感激和爱慕，但却很难走得入他的心里面，不论自己，还是姐姐，只能这样仰望着他匆匆一现的身姿。

    “姐，神谕的部队已经开始退回去了。他的出现已经成了这一次战争的关键，所有人把他和青龙的战斗当成了决定性的成败之战，我们也等候这一个结果吧。”

    这位少年其实就是洪明月，她身边的人，正是洪小红。

    “嗯。”洪小红轻应了一声，美艳娇颜上有了一股疲倦之色，显得有一种低落的情绪，走回去了军盟防御区。

    ………………

    ………………

    反观，神谕组织一方，那跟木萧有极深恩怨的天风雷和朱雀，两人全身血脉如有一股邪火在燃烧，灵魂在咆哮，眼神充满了一股怨毒恨意，仿佛要把层层空间破去，把那一个男人碎尸万段，泄心头之恨，一洗当日的耻辱。

    “他必须死！”

    朱雀英俊的脸庞扭曲得狰狞可怖，一身火焰转化成一股幽暗而暴戾的邪火，好像一只噬人灵魂的可怖恶鬼。

    “你不能冷静点么？”白虎冷峻地刺了一句。

    “冷静？”朱雀眸子火红诡异，说话变得平静之中透出森冷恶毒之气，“若你白虎差点被人废掉，你能冷静得下来？”

    白虎不去搭理现在快要暴走的朱雀，免得刺激他的神经，做出什么愚蠢之事。

    青龙和玄武一个冷静，一个沉稳，两人意识不断游走在空间之中，想把木萧揪出来。

    另一处，天长生他们回避战意正盛的严韶楠等人的战斗，毕竟现在木萧还没有和青龙交战，而且天命道也无法判断木萧处于一个什么样的力量境界，生怕木萧突然出手袭击他们，所以选择暂时性的战略撤退。

    天长生和天命道等人的注意力都在戒备木萧的出现，一时之间忽略天绝情刚才有一瞬间凌乱复杂的情绪变化，但很快她又恢复了自然，只是她那一股冷若冰霜的气质，越森寒冰冷，走入了一个极端。

    但极端的另一端，又是一股灼热无比的火焰。

    …………

    木萧一直没有出现，不是畏惧青龙等人，而是他现了虚空深处隐藏了好三四股不寻常的气息，但距离这里很远，至少在数万里之外，有未知的存在关注。

    “有意思，当中一股必然来自巴比伦家族的魔人，另两股应该来自变异怪物，但隐藏最深那一股若有若无的气息，又是来自何人？如果不是我有了真实之眼结合两仪四象的奥义推演，或许真的现不了。”

    木萧神情自若，有一种无所畏惧的自信，笑道：“想要我性命的人，真不少。”

    他话语一落，虚空又传来了青龙挑拨话语。

    “破月之主，你难道只会龟缩在空间里面么？”

    “若你不出来给我们跪地求饶，别怪我们把你的女人全部虐杀！”

    青龙话语一说完，朱雀恶毒的话语紧接着传了出来。

    他的话语引来了无数新人类的暗骂卑鄙，远处的严韶楠等人的脸上也含了一股煞气。包括青龙蹙了蹙眉头，但没有说话，因为这时候虚空里传来一把淡然的声音。

    “朱雀，难道我上次给你的教训还不够么？若你心急想死，那上前领死吧。”

    这样一句说话，无疑揭人伤疤，把朱雀最后的面皮狠狠撕去。顿时他如一个如同丧失理智一般的猛兽，全身火焰狂暴，吼出不似人声的嘶叫，灼热音波，在天空烧起了熊烈大火。