    “这么说有人准备对付你？”何妙彤感觉似乎有大事要发生的样子，突然有点紧张。

    “我现在拥有这么多钱和事业，你以为别人不眼红？”王勤随口说了一句，心中有一种直觉，感觉等下三刚会带着人来。

    马上把遥控器抓了过来，把电子干扰关了，然后拿出手机，给黑眼发了一条信息：

    “马上到不夜城来，在外围仔细搜查一遍，看有没有可疑人物，小心一点，不要被发现。”

    发完信息，又把电子干扰器打开。

    眼红？何妙彤仔细的品味这个词，眼红那是每个人骨子里都有的特质。

    好比还在4S店上班那会儿，那些销售员表面上个个和和气气的，因为一两万的提成都能眼红，何况现在这样的大生意，每天可是有百万利润。

    “是不是已经知道是谁了？”何妙彤问道。

    “鬼知道有多少毒蛇躲在暗处寻找机会？所以我让你平时多注意细节，说实话不夜城的生意我是看不上的，这是你的起步，你尽快熟悉起来能独当一面。”王勤道。

    “知道了，”何妙彤应了一声，心中突然一惊，没想到不夜城和娱乐城这样的大生意王勤竟然看不上，马上追问：“那什么生意是你看得上的？”

    王勤觉得要靠九毒鼎来编制一张大网，靠一个人可能无法考虑的面面俱到，让何妙彤参考一下，然后提一点意见也不是不可以。

    于是把最近的事情说了一遍，把一些机密的事情隐瞒下来，比如打死吉田明步和池田的事就没有说，倒不是故意想瞒着她，而是怕她知道后，心都乱了，还怎么出主意？

    王勤没有完全说出来，但是何妙彤已经惊呆了，她是怎么也没想到王勤的野心这么大，弱弱的问道：“这么说来，你让三刚叫人把雷哥家里的地板钻都搬来，就是为了这个局做准备？那假的九毒鼎你准备卖多少一个？”

    “三十亿一个应该不成问题。”王勤笑道。

    欧买噶！三十亿一个，十个就是三百亿，三百亿堆起来是多大一堆？一台印钞机一年能印多少钱？

    何妙彤已经麻木了，她发现有一句俗话说的没错，人有多大的胆地就有多高产。

    这样捞上一票，直接进胡润榜了，到时候可以参加经济论坛，在讲台上高谈阔论，谈谈创业的艰辛，鬼知道王勤是暗中搞了一票诈骗？

    “怎么？你不是一直希望我有一个上的台面的工作吗？”王勤见何妙彤震惊的神色，知道她的脑瓜已经嗡嗡的了，根本指望不上她来出谋划策了。

    不过这倒也正常，连潘玉芝那种操作几百亿在股市里拼杀的人都被吓到，更何况是何妙彤。

    “我不知道说什么好了。”何妙彤把脑袋枕在王勤的胸口上，脑海里想的是出事了怎么办？

    “你的想法不行，不要把钱看的太重，你把几百亿看成是欢乐豆，心中就没压力了。”王勤道。

    “就算是几百亿欢乐豆那也是无数人一辈子都赚不到的，你知道一亿欢乐豆能换多少钱吗？”何妙彤没好好气的道。

    说完，突然明白了，王勤就是一个游戏人间的赌徒，在意的是游戏过程，钱那就是游戏币。

    不然也不会放着不夜城和娱乐城让自己管，一直不闻不问。

    就在这时，门外有响起了敲门声，王勤只听脚步声的节奏，就知道是三刚来了。

    “进来！”何妙彤从王勤的怀里爬了起来，整理的一下衣服和发型，然后喊道。

    三刚走了进来，到了王勤面前，道：“鬼哥！那人来了说要见你，我是觉得他的武功很厉害，是个人才，觉得可以用。”

    “知道了，把他带到会议室去。”王勤冷道。

    非要见自己不可，没鬼才怪，这是想要对自己做局了，幕后主使估计是蒋堂的概率很大，因为他现在迫切想要进军国内，自己似乎是他最想利用的棋子。

    王勤拿起遥控器，把电子干扰器关了，手机马上响起几声收到信息的提示音，一看是黑眼发过来的信息：“鬼哥，发现三个可疑人物，分别在三个位置。”

    “把他们凑一顿，凑到生活不能自理，什么都不要问，容貌记下来就行。”

    王勤回了信息，然后才起身去了会议室。

    果然、一走进会议室就看到正是那个跳楼逃走的赌徒。

    “你架子不小啊！还敢让我去见你？”王勤一脸不快，神色冰冷，厉声道。

    “鬼兄！别误会，你也知道我目前的处境，所以不得不小心一点，多有冒犯，我只能说声对不起了，自我介绍一下，鄙人无空门韩浪。”韩浪在王勤的气势压迫下，不卑不亢的道。

    “无空门？不是早就被灭门了吗？没想到还有你这余孽？”王勤脸色一变，变成一脸嘲笑和讥讽。

    一般人被这说么说，肯定暴跳如雷了。

    可是韩浪并没有，他只是黑眼珠转了转，偶然间闪过厉芒，马上露出一脸尴尬的笑容，然后笑道：“消失在历史长河中的门派如过江之鲫，无空门虽然被灭过，但是并没有失去传承，已经不错了。”

    韩浪眼里的厉芒只是存在短短的一瞬，但是那逃过王勤眼睛，知道一个能够隐忍的人必有图谋，不然那忍的下这口气？

    “无空门还有传承？丢人现眼的传承？”王勤笑道。

    “你！”韩浪即使再能忍，听到这样毫不客气的语言攻击，也是火气直冒，已经在爆发的边缘了。

    “我说错了吗？连换牌这种混混都看不上小伎俩都使用了，关键还输了，有脸说自己是来自有门派传承的人？你能要点脸吗？”王勤接着笑道。

    打人不打脸，谁能忍受这样的人身攻击？

    韩浪的脸色已经变了，青筋暴露，目光充满无限杀机，那对像老鼠一般的目光精芒爆闪，仿佛随时准备对猎物展开撕咬。

    明显已经无法忍受，可是韩浪看着王勤似笑非笑、完全不把自己放在眼里的眼神，突然没了底气，又好像因为今天的目的没有达成，而不敢造次。

    “鬼兄！来者是客，对待客人应该给点尊重吧？”韩浪冷冷的道。

