
　　第137章

　　第二天，很快就到。

　　七点钟都还没到，两辆车子来到红叶山庄大门口。

　　前面一辆保时捷双排豪车，里面坐的人正是林浩，林倩倩，还有葛白梅和高佳秀，林浩手臂骨折还没康复，所以是林倩倩开的车；

　　后面则是一辆箱式卡车，里面装的，正是连夜买回来的棺材。

　　林浩昨天晚上太高兴，太兴奋了，以至于一整晚都没睡觉。

　　现在眼睛都还是红的。

　　但是，精神依然非常好。

　　只要一想到林炎死了，自己送口棺材去他家里，当着王芳的面，狠狠的羞辱，他就兴奋的睡不着；甚至，这种兴奋比睡女人还要激烈......

　　话说回来，自从上次找了个女模，结果努力一晚上都没成功之后，他觉得自己有点心理障碍了。

　　要不然，最近几天一直有点举不起来。

　　后座的两个女人也在说话。

　　“那个王芳，以前在家里作威作福，自称什么铁娘子，我呸，马不知脸长。”

　　“是啊，变成植物人就算了呗，还醒过来做什么？现在好了，死完老公，又死儿子，还不如不醒呢，这样一家人也团团圆圆。”

　　说话中，车子被门口保安拦下。

　　林倩倩摆出身份：“我是林氏集团大小姐林倩倩，快点给我开门，我要进去。”

　　保安根本不同意：“你不是业主就不能进去，除非有业主来打招呼。”

　　最后，还是林浩找到一个朋友，正是里面的业主，然后谎称是送家具的，这才进门。

　　进门之后，随着距离八号别墅越来越近，林浩都激动的颤抖起来。

　　“林浩，八号别墅到了，我们要按门铃吗？”林倩倩问道。

　　林浩哼了一声：“按什么门铃，直接撞进去。”

　　开卡车的人，是林峰安排的，也是地下世界的武者，比之前林浩自己找的靠谱很多。

　　这当然是因为，林峰也赞成林浩去送棺材。

　　要不是因为他没时间，自己也想亲自去。

　　“轰——”

　　一声大响。

　　八号别墅的铁门就被卡车撞飞了。

　　卡车轰轰轰的冲了进去。

　　林浩兴奋的手舞足蹈，马上大叫着，让林倩倩赶紧跟进去，车子还没停稳，就推门冲了下去，大声喊道：“王芳，我的好伯母，我来送东西了！”

　　林葛白梅和高佳秀对视一眼，都从眼睛里射出兴奋好玩的光芒。

　　很快，刚刚起床的王芳和花舞，从别墅里冲了出来。

　　“林浩，是你这个小畜生，你居然开车撞坏我家大门，你想干什么？”王芳一下就愤怒了。

　　葛白梅马上从车上下来：“什么？你还敢骂我儿子是小畜生？王芳，你是不是死了老公又死儿子，失心疯了？还穿成这个样子，你是要去奔丧呢，还是去嫁男人？”

　　你说什么？

　　王芳愣住了。

　　和花舞对视了两秒钟。

　　林浩哈哈大笑起来：“王芳，你居然还不知道，真是个好母亲啊，儿子死了，你居然还有心情在这里穿衣打扮，不过，我们这些亲戚就替他难过了，这不，一大早送来礼物。”

　　“什么礼物？”

　　林浩就等着这一刻啊，闻言立即大喝一声：“孙师傅，打开车厢，送礼了！”

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第137章免费阅读。https://xs.23sk.com 