    演员外貌过于优秀，自然也影响到片子的真实性，任何事情有个度。

    毕竟饰演的，原本是高考落榜，又在黑心厂日夜苦干了两年的农村娃。

    但他偏偏的演了，从演技上，是没有什么问题的，只是，之前没有过这种先例。

    然而，肖琳侧目望自己的心腹：

    仍然是一副回味的表情。

    即便是肖琳自己，这四十分钟，也像是做心脏手术的外科医生，全神贯注。每每想要休息，眼睛却很诚实，不愿挪开。

    审美能促使人类大脑皮层的多巴胺分泌，产生愉悦感，其效用和谈恋爱一样使人欲罢不能，而肖琳，是人类。

    好莱坞有个理论，观众的单次注意力极限是十五分钟，因此剧情必须在一个十五分钟周期内，有吸引人的情节，反转，搏斗，香艳，特效……应接不暇，要尽可能的缩短无谓的文戏，将观众的注意力拉回来，大部分时间用在“看”这件事情上，不要“想”，“想”是看完之后的过程。

    如果一定要铺垫文戏，可以参考地球目前票房最高的电影，长达三个多小时的《泰坦尼克号》如何过渡的。

    导演卡梅隆选角时，接到试镜的包括比利克林德普，约翰尼德普，克里斯蒂安贝尔，马修麦康纳，布拉德皮特，麦考利卡尔金，斯蒂芬多尔夫，杰瑞米西斯托等；其中，最接近Jack这个角色的是马修麦康纳，他和女演温斯莱特一起参加了试镜，表示“他想要这个角色”，并且也是投资方福克斯高层最心仪的选角。甚至，在小李子还没参加试镜时，马修已经拿到电影的部分剧本。

    小李初出茅庐，当时还属于偶像派，在一众天皇巨星中，本来试镜只是走个过场，陪太子读书。

    然而，小李来试镜的时候，发生一件怪事，他到现场没多久，很快，整栋楼所有的女人都来了，会计，女保安……通通挤在门口，水泄不通，所有人都想看他。

    卡梅隆是拍商业片的，有敏锐的票房嗅觉，见此一幕，立马明了：“我应该选小李。”

    法制片怎么出头？

    用方沂啊！

    以后在台里如何上进？

    继续用方沂啊！

    小李子那模样，能在巨制电影里演码头仔，方沂怎么不能在纪实片打打工？

    肖琳觉得自己似乎是醍醐灌顶。今天是龙场悟道。

    他一兴奋，就又想着要抽烟，摸到了冲锋衣口袋上，指腹触到了菱角的烟盒边，停下了。

    这是第四次停下。

    肖琳虎视眈眈的看向吴志军，像《儒林外史》里边儿死了也要惦记两根蜡烛的严监生：

    “我们这是公家的场所，我知道你喜欢抽烟，搞艺术的，都喜欢来两杆，但是，在这里，你不要被我捉到抽烟，你是玷污我们团队的圣地。”

    吴志军仍然莫名其妙：“知道了。”

    肖琳打电话通知栏目组的其他同事，明天开始正式入驻到电视台新址，一起用大house。

    那边欣喜若狂：“头？之前怎么没消息……同事们想来看一下新地方，实在是等不及。”

    肖琳大手一挥：“没事的小朋友，现在可以来了，不碍事。”

    电话那头一阵喧哗。

    肖制片拿远了电话，轻轻的附和着笑，等欢乐劲儿过去了，又叮嘱：“想过来的，记得打车。”

    “不是有直达的公车吗？”

    “公车不报销，打车，报销！”

    肖琳挂断电话，霸气凛然。

    几十平米的会议室，空空荡荡的，散发着来自甲醛的幽香，一切都是全新的，肖琳静静的吸了一口，感觉到了幽远深邃的感觉，这甲醛，是有距离的，它隔开了七八米，和空气混合在一起，其淡淡的程度，似乎能诉说空间的宽广；不再是旧址那样的逼仄，散发出浓郁的穷酸气味。

    而今，这几十平米的江山，终归是姓肖了……

    “砰……”

    门外的响动声引起他俩的注意。

    怎么着了？

    两人一前一后的出来，查看情况，电视台的其他部门同事，现在来了许多新的，他们也不大认得了，陆陆续续的走出来，但也不急，只是一时看不到头。也不和他们说话。只是露出惊异的眼神。

    肖琳数着人数，越来越多，渐渐地，生出一股不详的预感。

    一层楼怎么装得了这么多人？这密集度，要赶上老址了呀……

    这时候的，终于烟瘾犯了。

    厕所是非无烟区。

    肖制片领着吴志军往男厕狂奔，手里电话又响了：

    “我让你们打车过来……哦……哦，是领导啊……”

    换了一边，小声：

    “我意思是，工作繁……嗯，什么……”

    他声音变大：

    “换场地了？怎么会换场地？”

    声音变更大：“凭什么要换场地？我不知道！没有人通知我！”

    吴志军提耳朵细听，正要拿火机，害怕的收回去。

    声音到最大：“我不认这个事情！”

    沉默几秒。

    估摸着，似乎要到了领导的耐心边缘了。这是一场战斗啊。然而肖琳的牌太少。

    电话又换了一边，开始变小，打感情牌：“领导，同志们的苦，你是看到眼底的，我们加班多，任务重，但是，我们都圆满的完成了！上一期的收视率您看了没有，2.47％，这是晚上九点的收视率，全国排名第七！我们要跟其他兄弟台的节目竞争，我们还要跟省台的电视剧竞争……”

    逐渐带哭腔，打可怜牌：“但是我们没有掉链子，我们……我们只是想有一个好的工作环境……我们组里面的女同志，现在有两个怀孕的，委屈他们和我们挤在一块儿，全组都不能抽烟，因为地方太小，划不出吸烟区……”

    声音更小，打希望牌：“下一次轮到我们……下一次是……什么时候~”

    牌出完了：“知道了。”

    骤然变大，原来还有马en牌：“谢谢领导关心，我没有个人情绪！哦不，我意思是，我没有产生个人情绪……嗯……”

    “一定再接再厉，克服困难，发扬风格。”

    挂断。

    肖制片长叹，垂在洗手台，看自己的败犬样。

    七零后。外乡人。有房贷。海淀娃。

    但他很快的，就调整过来，他拉扯自己脸颊的两边口角提肌，放松口角降肌，强行的挤出一副笑容。

    几秒钟后，掏出自己的几公分，拎着一路去小便厕。仿佛斯巴达战士抵抗罗马人最后的长矛。

    罗马人！

    妈的！

    斯巴达！

    “肖制片~”

    心腹大将吴志军默默的跟过去，打算安慰，顺便不小心垫脚看了一眼，生出怜悯感，正要更真诚的安慰时。

    发现肖制片恶狠狠的对着瓷砖。

    猛滋！

    出来后，也没有洗手，直接点上烟，就抽上了。

    快步到曾经属于过四十分钟的会议室。

    肖琳贪婪的吸了口幽远的甲醛，好像情人分手前最后闻住女友的长发，又紧接上中华烟，不由得脑袋发晕。

    他倚在门口，眼神迷离，忽的，吐出一口烟圈。呈近似的圆形。

    再而，另一口烟圈，速度更快套进去。

    吴志军瞪大眼睛：“肖制片，高！”

    肖：“你也来抽。”

    吴志军，也是没洗手的，颤抖着把烟拿来接，两根与之相交。

