    “让你坐你就坐，哪来那么多废话。”

    李牧指了指他旁边的胡凳，语气不容置否。

    李泽楷微微哆嗦了一下，赶紧按照李牧的意思坐下。

    但不敢全坐，只有半边屁股挨着。

    “泽楷事先并不知菜鸟物流与泾阳公有关，是在下孟浪了，泽楷这就给泾阳公赔罪，还请泾阳公恕罪！”

    李泽楷说完赶紧再次起身，然后深深的鞠了一个九十度的躬，表现的十分诚恳。

    李牧一脸无所谓的挥了挥手。

    “算了，我也不与你计较，上次河北工坊之事，你出了大力，这个人情我记得。”

    顿了顿，李牧继续说道，“这样吧，京都一带物流业我已许了柴二郎，你就别插手了，但其它地方，潼关以外，无论是西出金山，还是北至渤海，亦或者荆南海运，你都可以参一份股，如何？”

    “谢泾阳公提携！”

    李泽楷再次深深的行了一记大礼，久久不曾起身。

    李牧站起身来走了过去，轻轻扶起他。

    微微一笑说道，“不必如此，有钱大家一起赚嘛，再说了，我也挺欣赏你的，你这人办事利落，也够狠，不错！”

    李泽楷微微抬头看了一眼李牧，明明是他比李牧大好几岁，可偏偏感觉李牧比他更像前辈一样。

    关键是还感觉很合理，一点也不突兀。

    或许这就是传说中的王霸之气吧。

    李泽楷咽了一口口水，然后态度十分诚恳的说道，“谢泾阳公栽培，今后泾阳公若有差遣，泽楷定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “赴汤蹈火倒是不用，不过眼前确有一件小事需要你去办，不知德谟可愿？”

    李泽楷嘴角一抽，这么快就压榨劳力了？

    不过他可不敢表现出任何不满的表情，赶紧开口回道，“泾阳公有何差遣，但凭吩咐，泽楷莫敢不从。”

    “德谟言重了，些许小事而已，你且附耳过来。”

    然后两人悄咪咪的开始咬起了耳朵。

    李牧：如此如此这般这般……

    李泽楷：嗦嘎搜嘎……

    于是这事就这么完美的落幕了。

    至于老柴家那边，李牧本来是想上门给柴绍一个说法的。

    结果还没上门，老柴就先上门来了。

    只见老柴拎柴令武，就像拎着死狗一样，直接把他摔到李牧面前。

    然后大吼一声，“畜生，还不赶紧给李泾阳赔不是。”

    柴老二全身抖的跟落水狗一样，一副怂逼样，吓得连话都不会说了。

    老柴一看这废物儿子的表现，心中失望至极，恨不得当年直接把他射在墙上得了。

    李牧倒是被柴绍的举动给整懵了。

    “柴公，是牧过分了，正要登门赔罪。”

    “李泾阳客气了，事情经过绍已知晓，是这畜生不识大体，坏了李泾阳的大事，某已教训过他，还请李泾阳海涵，莫要与这蠢货一般计较。”

    “柴公言重了，令武兄之事终究是牧过分了，牧在此给柴公赔不是。”

    说完，深深的行了一礼。

    柴绍赶紧过去扶起了李牧，然后双方一阵互吹。

    留下柴老二一个人在风中凌乱。

    柴二此时无疑是怀疑人生的，甚至一度怀疑他到底是不是亲生的？

    可惜他老娘死的早，他找不到人问个究竟。

    只能一个人蹲在角落里画圈圈。

    至于李牧和柴绍，两人一起手拉手进去书房内，深入交流了一些不可告人的话题。

    然后大约大半个时辰后，两人一脸神清气爽的再次走了出来。

    明显是私下达成了某种py交易。

    至于牺牲品，不用说，就是柴令武这个倒霉孩子了。

    柴令武：世上只有妈妈好，我想我老娘了，呜呜呜……

    。。。。。。

    辽西。

    最近契丹人都在忙着薅羊毛。

    因为羊毛价格又提升了，这些人恨不得直接把家里的羊群毛全部薅光。

    所有人都猫在家里轻轻松松的薅羊毛赚钱。

    舒服的雅痞。

    但，刚没好过几天，羊毛价格就直线下降。

    从以前的五六文钱降到三四文钱。

    契丹佬当时就急了，特么这样不行啊，这样下去得饿死啊！

    于是众部落首领琢磨了一下，要不搞点副业？

    搁以前那会，他们搞副业一般就是抢劫。

    但现在隔壁张公谨张大猛人杵在那儿虎视眈眈的看着他们，他们也不敢轻举妄动。

    老张不来抢他们的羊毛就不错了。

    于是把眼光调整了一下。

    投向隔壁的高句丽。

    抢他丫的。

    契丹头人们站出来喊了一下口号。

    兄弟们，我们堂堂契丹勇士，怎么能如此颓废，长久下去，如何保持契丹男儿的英勇善战血性风格。

    不行，坚决不行。

    于是契丹民众就问了，“可是老大，我们有羊毛可以薅，为什么要去拼命呢？”

    于是部落头领们就说了。

    薅羊毛这种事呢，家里的老人女人孩子就能干，没道理堂堂契丹血性男儿也蹲在家里薅羊毛吧！

    我们要干大事，要干大事业！

    于是契丹民众思考了一下，也是，现在羊毛价格大幅度缩水，再薅下去也没什么前途，不如出去兼个职，贴补点家用。

    这个建议一提，一众契丹男儿纷纷表示可以啊，这建议不错，可以有！

    然后这些契丹佬就跑到高句丽那边指着高句丽人说道，“高丽佬，搞点钱来花花呗！”

    高句丽人直接竖起中指回应道，“我糙尼玛契丹佬！”

    契丹人：“反操之！”

    然后双方就干了起来。

    不过很明显高句丽人不是什么弱鸡，而且还有主场优势，直接就把契丹佬给干出翔。

    契丹佬灰溜溜的回到了老家。

    一脸的怀疑人生。

    然后这时候李泽楷就粗线了，“听说你们想找工作？”

    契丹人点了点头。

    李泽楷微微一笑，“你们听说过河钢工坊吗？”

    契丹人摇了摇头，河钢工坊又是什么鬼？

    李泽楷伸出两根手指头在他们面前晃了晃。

    “一个月两贯钱，干吗？”

    “干干干……”

    “不过呢，介绍费，一人一贯。”李泽楷一脸奸商的表情。

    那些契丹佬仔细琢磨了一下，按照河钢工坊的工资算，一人一贯介绍费还是有赚头的。

    然后就交钱了。

    于是李泽楷直接就把他们打包圆了送去李牧的黑厂。

    到了那里，大战了一个月黑厂后的契丹佬被告知，一个月只有一贯钱。

    契丹佬当时就懵了，“老板，不是说好一个月两贯钱的吗？”

    “谁说的？”

    “李泽楷。”

    “那你们去找他啊！”

    然后这些契丹佬就跑去找李泽楷，结果特么李泽楷这货跑路了，带着小姨子跑路了，拖欠工人的工资跑路了……

    契丹佬一脸懵逼，特么李人渣这么不要脸的吗？

    然后河钢工坊的管事就问了，“你们还干不干？”

    契丹佬表示，“干啊！反正闲着也是闲着。”

