    “公主，属下不懂。”蓝羽绷着脸走在楚倾歌的身后。

    世子爷还没有回来，他必须时时刻刻守在公主身边。

    但此时的脸色，确实不太好看。

    “属下？”倾歌回头，瞅了他一眼：“生气啊？”

    蓝羽哪里敢生气？就只是，不甘心而已！

    “那只烤鸡，我是特地让人留给你的。”

    还说什么冷战流了不少血，需要补一补。

    照他看来，冷战那家伙，牛高马大的，又高又壮，流点血怎么了？

    倒是她，身子一直没有好起来，她才是该要进补的人。

    看看，现在没了烤鸡，她自己还在啃干粮！

    等会世子爷回来看到，又要责备他没有照顾好公主了。

    “一只烤鸡而已，要不要如此小气？”楚倾歌有些哭笑不得。

    他可从来不会在意这种小东西的，一只烤鸡都舍不得？

    蓝羽哪里是舍不得那只烤鸡？只是想让公主过得好，同时，也不想楚薇云身边的人过得好。

    对于楚薇云的人，他见到任何一个都讨厌！

    “她绝对不是南星的女儿，我才不信！”

    在他心里，南星那是从少年时候就听说的传奇人物。

    那么出色的人，怎么可能会生出来这样的疯子？

    如此疯癫的行为，真是闻所未闻！简直刷新了人品的下限。

    楚倾歌闻言，忍不住抬头，看了昏沉的夜幕一眼。

    “我也……不想信。”

    但她没有说下去，换了个话题：“你觉得冷战这个人如何？”

    “愚蠢！”跟在楚薇云身边的人，都蠢！都不是什么好人！

    “但我觉得，他是个人才，战斗力杠杠的。”

    “也就是一头蛮牛。”

    “就算是蛮牛，也是战斗级别最高的蛮牛，连风肆都未必是他的对手，很厉害的呀。”

    “公主！”蓝羽瞅着她，一脸不服气：“你是不是看上了那个木头人？”

    “当然是看上了，人才难得。”

    楚倾歌丝毫不隐瞒自己对冷战的喜欢。

    她从前是战部的指挥官，她对人才的渴望，有时候简直像是对着恋爱对象一样。

    甚至，渴望高于恋爱的对象。

    毕竟，那时候，从未谈过恋爱。

    看着蓝羽那一脸的憋屈，倾歌浅笑：“职业病发作罢了，你生什么气？”

    “没生气！”但是公主不喜欢他，喜欢冷战，心里不好受。

    “呵，又没说不要你，像个孩子要糖吃一样！”

    “公主……”

    “好了，他是楚薇云的人，我就算再喜欢，也不会去动他。”

    想想罢了，想想，没罪吧？

    蓝羽发现她最近，每次提到楚薇云，都有种心灰意冷的感觉。

    难道，楚薇云被她亲自证实是南星女儿这件事，对她打击真如此大吗？

    为了让她高兴起来，蓝羽只好委屈自己：“好吧，公主，你要是真的喜欢他，改日有机会，把他收服回来，我……我不难过了。”

    倾歌瞅了他一眼，有些哭笑不得。

    竟然，还真是在难过，呵！怎么果真和小孩子一样？

    “说了不收。”她现在，还没想好如何和“妈妈的女儿”相处。

    楚薇云的人，再喜欢，暂时也不动。

    看完了前头的地形，楚倾歌转身，原路返回。

    不料，还没回去，就见张岩急匆匆赶来，一脸焦急：“公主，去取水的队伍，出事了！”

    \f\t\n","hascontent

