    见徐媛非常高兴，冷慕白趁热打铁，没话找话地跟她说了一下他是如何英勇地独闯玉人部落，然后窃取乳汁。

    再然后，他又是如何击杀掉刀疤脸立威，靠着自己的英明神武，强行让硬和十几个强盗喝下含有纳米机器人水，彻底收服他们。

    让他们看好那个临时营地，这样一来，两人也算在开普勒星有了自己的落脚点了。

    正当他说得高兴，唾沫横飞的时候，外面又是一声爆炸般的巨响，

    然后，车厢剧烈抖动了一下。

    “啊——”

    “我的头！”

    “我的脚……”

    事出突然，车厢内，所有人都措手不及，站在过道上的众人，纷纷东倒西歪，

    “我的妈！”

    坐在冷慕白对面的徐媛一声尖叫，身子一晃，直接栽进了对方的怀里。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    车厢内，乱作了一团，东倒西歪的众人，一边挣扎一边大叫着，

    紧跟着，又是一声如同炸雷般的巨响，

    震得所有人耳膜里嗡嗡作响，整列车厢，猛地剧烈的斜翻起来。

    所有人都发出了骇极惊呼，冷慕白本能的抱住了扑倒在自己怀里的徐媛，

    以自己的身体护住了她，重重撞击在了前面的坐椅上。

    身边更有一个小男孩，直接横飞了起来，

    在巨大的冲击力下，一头撞中了车厢玻璃，刺眼的鲜血溅了出来，里面混合着白色的脑浆。

    看到这惊恐的一幕，冷慕白出于男人的本能，抱着徐媛护住了她的，不让她受到一点伤害。

    列车好像撞击到了什么东西一样，在剧烈的晃动。

    大约过了十几秒钟后，才停止来回的晃动，然后车门一个个地自动打开！

    此时，车厢内混乱成了一片，人挤人，人踩人，

    一个女子从人群爬了起来，拼命的挤到那个小男孩的身边，一边挤一边嘶声叫喊着：“小羽，小羽——”

    可是，那个男孩再也不能回答她了。

    徐媛躲在冷慕白的怀里，惊恐地看着这一幕。

    “不用怕，只不过是穿越一下虫洞而已，现在已经好了！”

    冷慕白感受到怀里小丫头在剧烈颤抖，赶紧伸手抚摸她的小脑袋，并用话安慰她。

    突然，一声凄厉的惨叫声从车厢门口的方向传来。

    冷慕白脸上变色，忍不住扭头朝着后面二十多米远处的车厢门口处看去，

    “啊…有凶兽进来了。”

    “救命啊…不要吃我！”

    “天啊！”

    各种嘶叫声，凄厉惨呼声，此起彼伏，

    挤在车厢里的人看不清外面发生了什么事，人人惊慌莫名，骚乱的人群开始往后退开。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    徐媛和冷慕白同时注意到了，透过车窗上面的玻璃，隐约看到外面有模糊的黑影在晃动，然后朝着玻璃上敲击着。

    因为这里是在地下隧道的缘故，外面黑乎乎的，什么都看不清楚。

    只能模糊的看到几个黑影闪动，似乎互相纠缠在了一起。

    忽地，有古怪的尖锐叫声传来。

    徐媛看到，那个抱着小男孩哭泣的女人因为太靠近车门，被一个从门口钻进来的黑影一把拖进了无尽的黑暗中。

    “啊——”

    随着一声凄厉的惨叫声，有滚烫的液体喷溅到了外面的玻璃上，

    慢慢流淌下来，这液体，鲜红刺眼。

    就在这时，火车头的方向传来了爆豆般的枪声，偶尔还掺杂着震耳欲聋的爆炸声。

    战斗一直持续了十几分钟，才慢慢的安静了下来，

    除了死伤的人外，原本拥挤在车厢里还可以活动的乘客，陆续从车座上爬了起来，惊恐地看着车门的方向。

    然而这个时候，徐媛却一把挣脱冷慕白的怀抱，兴奋地窜了出去！

    “媛媛危险！”

    冷慕白见状吓了一跳，起身就要向外面追去。

    可当他走出车厢后，却看到徐媛兴奋地张开双臂，对面前的血腥场景露出一副十分享受的表情。

    看着她没事，冷慕白轻轻吁出了一口气，暗道，真是古灵精怪的丫头。

    徐媛当然不是突然发神经了，而是在刚才的战斗中，她用感知力探测到周围竟然一下死伤了十几头C+10袋狼。

    这可都是经验啊！

    没有吸收掉刀疤脸的经验就已经让她心里很不爽了，眼前这些经验她可是不能再错过了。

    运用一键吸收卡足足吸取了五百亿经验后，徐媛很是满意地坐回到了自己的座位上。

    而这时候，有几个手持突击步枪的军方人员走进车厢内查看伤亡情况。

    一旁的冷慕白见徐媛有些不明白现在的情况，便小声给她解释说，这是坐在车头保护车内乘客的军方人员。

    原来，一些凶兽为了猎杀人类，便偷偷钻过虫洞，然后埋伏在虫洞的入口处，只等列车在这里停靠的时候上车猎杀人类。

    而你要是出示会员卡后，在鬼市花费金币购买军方发行的车票，那么就会可以雇佣军方人员随车保护。

    不然的话，那就自生自灭吧。

    听到冷慕白的叙述，徐媛这才明白过来，怪不得来的时候，他们坐的那辆列车上一个活人都没有，闹了半天是坐了一辆私车！

    这样想着，徐媛不禁瞪了冷慕白一眼，那意思是在说，没看出来啊，你居然为了省钱，让我坐那么危险的私车。

    冷慕白秒懂，赶紧解释道：“冤枉媛媛，你去的时候连会员卡都没有，不坐私车也没有办法。”

    “再说了，有我这个大高手保护你呢……”

    “行了，我又没说什么！”

    徐媛白了他一眼，然后拿着装满乳汁的可乐瓶子的手又紧了紧。

    她心中暗道，这个世界真是太可怕了，即使在军方人员的保护下坐一趟时空列车都会死伤这么多人。

    唉，普通老百姓为了生活，来回往返于虫洞之间，居然要冒着这么大的风险。

    自己一定要赶紧提升实力，只有这样，才能保护好自己和身边的人。

    ……

    当两人到达杭市那家租住宾馆时，已经是晚上十点半了。

    徐媛担心的洋洋的安危，自己拿着玉人乳汁先打车过去，而冷慕白和残耳坐一辆车在后面赶。

    毕竟残耳足足有五百公斤重，它往车上一坐，那车子还不变成龟速。

    等徐媛火急火燎地赶回到宾馆后，发现洋洋这小家伙居然还给自己做了一桌子菜！

    四菜一汤，虽然就是很普通的菜，却充满了家的温暖。

    “姐姐...太好了，你终于回来了！”

    看着徐媛回来，中毒已深，说话都没什么力气的洋洋一把抱住了徐媛，在她脸上亲了又亲！！！

    亲完后，洋洋依偎在徐媛的怀里，抬起一张惨白病态的小脸，双眼含泪，激动地说道：“姐姐，你拿到了将洋洋变成女孩子的药了吗？”

    “这个...那个...洋洋！”徐媛有些不好意思，都不知道该怎么回答他了。

    原来在去的时候，徐媛为了怕洋洋想不开再做出什么出格的事来，便骗他说要去给他找能变漂亮的药！

    可她哪里有那个本事，她要真有的话，她自己早先变成男的了。

    可是她又不忍打击洋洋，这小子铁了心要变成女孩子，要是自己告诉他没有那种药，他估计会崩溃吧！

    可是过了十二点他就有可能毒发身亡，

    现在得想办法让小子喝了乳汁解毒再说。

    洋洋虽然呆萌，可他并不傻，看到徐媛为难的表情，马上就猜到了原因。

    他有些落寞的低下头，眼神中满是哀伤地自言自语道：“呜呜呜，原来姐姐也在骗我，你们都在骗我！”

    “姐姐，我不想活了…呜呜呜…”

    得知自己最信任的姐姐都在骗自己后，洋洋就不由咬住了牙齿——

    他不想放声大哭。

    他定定地看着徐媛的脸，眼泪却怎么都忍不住，

    一滴滴不停地坠落，打湿了衣衫、好像流也流不尽。

    一边看，一边哭，泪水渐渐模糊了洋洋的视线，也模糊了他的意识...

    “噗通！”洋洋仰面栽倒在了地面上！

