    此时的陈枫，在所有人目光之中，简直就是一个天神，根本无法抵挡的天神。

    然后，陈枫一拳打出，直接将大殿震塌！

    他站在废墟之中，厉声吼道：“宋元成，滚出来！”

    这是他第二次喊！

    而很快，从后院之中走出一个中年华服老者，面相颇为威严。

    他单独向着陈枫走来，陈枫看到，在他身后墙壁的拐角处，有几个人正畏畏缩缩地向这边偷窥，却根本不敢走来。

    发福中年人走到陈枫面前，他看见地上这一地惨状，脸色极为难看。

    但是，却根本不敢发作，深深吸了口气，脸上竟然还挤出一丝笑意，微笑说道：

    “我就是宋元成，不知道这位小兄弟找我，有何事啊？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“宋元成，不用在这儿跟我装蒜，发生了什么事，你应该很清楚。”

    他回过身来看，向众人高声说道：“各位，我陈枫，虽然实力强横，但绝非蛮不讲理之人。”

    “今天之所以这样，实在是迫不得已。”

    “今天，我先是在宋家开的店铺之中买灵草，却被那店小二狗眼看人低，扬言驱逐我，更叫来打手要将我打断四肢。”

    “然后，我将他们击杀。结果今天晚上，宋家三公子又带人去客栈偷袭我和我的同伴，同样被我击杀。”

    “我是迫不得已，方才杀上宋家，要讨还一个公道。”

    陈枫蓦然回头，看着宋元成，厉声吼道：“宋元成，这个公道，你给不给？”

    宋元成怎敢不给？

    他看着陈枫，满脸畏惧之色，被陈枫这句话吓得浑身一个哆嗦，脸色一白，额头上汗都出来了。

    他陪着笑说道：“小兄弟，莫生气，莫生气。这个公道，我一定给。”

    此时，他心中对陈枫满是恨意。

    毕竟，他儿子可是被陈枫杀死了，宋家也被毁了大半，宋家之人更是被杀的差不多了。

    但是，陈枫刚才战斗的那一幕幕他都看在眼里，他深知自己绝非对手。

    此时如果还跟陈枫硬打的话，只能让宋家彻底血脉断绝！

    他根本不敢对陈枫表露出任何不满！

    他陪着笑说道：“这位小兄弟，你消消气，你消消气。”

    “这件事，确实是我们宋家做的不对。”

    看到他现在的表现，外面围观的众人之中不少人都是发出哄笑之声。

    “哈哈，这宋元成平时在我们面前，高傲至极，正眼都不会看我们一眼。而此时，却是在陈枫面前如此卑躬屈膝，像一条老狗一样！”

    “龙脉大陆强者为尊，陈枫实力强横，也配得上这样的待遇。”

    “如果咱们有这样的实力，宋元成照样也会在咱们面前卑躬屈膝。”

    “哈哈，说的没错，这个陈枫真是了不得，实力强大，而且有理有据，不以强凌弱。”

    众人纷纷感叹，夸奖陈枫。

    宋元成听了周围这些议论之声，脸色非常难看。

    但他只能强忍下来，看着陈枫，满脸堆笑说道：“这位小兄弟，我们宋家是做药材生意的，实在也没有别的东西。”

    “这一次，你看我们冒犯了你，不如这样，我们拿出一千株沼泽之中盛产的灵药来给你，就当给你的赔罪如何？”

    陈枫缓缓点头，就要答应下来。

    他其实并不是一个贪心之人，上宋家来，也不是为了索要灵药，更多的只是想要讨还一个公道，是为了惩罚宋家。

    毕竟，通过宋家那些人的言行，他可以判断出来，宋家这些人在城中横行霸道，做了许多恶事。

    现在让他们受些惩罚长点记性，也算是为民除害！

    陈枫并没有想着要来敲诈宋家，但宋家既然自己送上，他也没有不收的道理。

    陈枫正要答应，忽然，一个声音传来：

    “这位公子，宋家真正的宝物根本不是这些灵草，他们这根本就是打发叫花子！”

    “对他们来说，一千株灵草，根本不算什么。”

    陈枫立刻向着声音传来的方向看去。

    只见说话之人，乃是刚才那些弓箭手中，一个没有被他斩杀的。△≧△≧，

    他大约十六七岁，长相俊朗，眼睛熠熠发亮，闪烁着光芒，看上去就给人一种卓尔不凡的感觉。

    陈枫目光，顿时变得冷厉起来，盯着他说道：“你说的可是真的？”

    一般武者若是接触到陈枫的目光的话，只怕要被活生生吓死了。

    而此人却是非常镇定，站在那里不慌不忙说道：“没错，我说的没有半分虚言，若不然的话，你大可以一刀斩杀了我。”

    而此时，听到这话，宋元成脸色难看至极，一声厉吼：“凌啸，你这个吃里扒外的狗东西，你放什么狗屁。”

    他看向陈枫，满脸堆笑说道：“陈枫公子，你不要听他胡言乱语。”

    “这个人脑子有毛病，经常会说一些胡话，他说的话根本当不得真的！”

