    　　夜漠沉默了很久。

    　　他们这群人，确实讨厌叶楚月。

    　　因为夜帝尊被他们奉若为神明，也就凤倾城稍稍能配得上。

    　　其余的女子，又有何资格成为他们的域后。

    　　玷污他们的神明呢？

    　　虞微羽见其默然，便与冥霄云、江采儿都以为夜漠会加入他们。

    　　“夜漠，你若能来，我很高兴。”虞微羽道。

    　　夜漠淡淡地看了眼他，而后带着人，走到了楚月的身边。

    　　依旧是什么话都没说，态度却说明了一切。

    　　虞微羽面色微变。

    　　冥霄云扯了扯嘴，流露出不屑之色。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月坐在冰雕之上，如个旁观者般，并没有放太多的心思。

    　　估计有点儿欠揍。

    　　小孩子不乖，打打就好了。

    　　“喂。”

    　　她看着四处，观察小重天的幻境，同时在思考有关于苍生剑和母亲神魂碎片的事情。

    　　突然看见绿瞳少年冷漠傲然的站在自己身旁，轻挑了挑眉。

    　　这骚年，对她有点儿不服气啊。

    　　楚月沉了沉脸色，语气犀利了几分：“滚。”

    　　夜漠：“……”

    　　他更不喜欢这女人了。

    　　夜漠别扭地喊她。

    　　楚月两手环胸，轻抬下颌：“嗯？”

    　　“我给你钱，你可以离开我们殿下吗？”夜漠问道。

    　　若这群阴鸦，能为她所用，该有多好……

    　　夜漠以为她在害怕阴鸦，便说：“我可以保护你，只要你离……”

    　　“再不滚，剁了你。”

    　　楚月不再搭理他，而是看向了深渊之上犹如静止画面般的十万阴鸦。

    　　可以猜到的是，一旦日落，这些阴鸦就会卷土重来。

    　　楚月眸光微闪，对此心动不已。

    　　楚月摸了摸下巴，继续盯着阴鸦看，用神识问：“小布，我以前养过阴鸦吗？”

    　　破布：“……”主子现在已经会开始浮想压根不存在的事情了吗……

    　　察觉到楚月想法的轩辕修：“完蛋，小叶子疯了，养个贪吃的朱雀还不够，竟然还想养十万阴鸦？”

    　　楚月斜睨了眼夜漠。　　夜漠张了张嘴，不善言辞的他欲言又止。

    　　只是想不通，殿下这么找了个这么凶狠的女人。

    　　“嘶——”

    　　耳边响起了抽气声。

    　　楚月扭头，望见夜罂赤着的双足走过凸起的冰刺，被刺破了皮肤，流出了鲜红的血液。

    　　这他娘是正常人的想法吗？

    　　闻言，楚月略感失望。

    　　前世应该做个有关于阴鸦的梦才对。

    　　因为与夜罂体内鲜血的气息，有些相似！

    　　夜罂是凌寒一族的后人，只是凌寒一族早已被屠族。

    　　而凌寒族人的鲜血，多数都有凌寒之气！

    　　“怎么这么不小心！”屠薇薇连忙扶住了夜罂。

    　　楚月一阵心疼，正准备拿出丹药，望见地上的鲜血，感受到一阵独特的冰寒气息，瞳眸陡然一缩。

    　　她终于想到了，为何会觉得小重天中龙的气息，似曾相识。

    　　李清然这些人既然决定跟定了她。

    　　她便要保证他们的安全！

    　　日落来临前，必须要找到生存之道。

    　　楚月半眯起漆黑如墨的眸子。

    　　实在是想不通，龙族与凌寒一族，会有何关联？

    　　但现在，不是想这些事情的好时候。

    　　李清然道：“我们既为一个阵营，就该相互帮助。”

    　　同阵营的傅碧莲羡慕地看了看跟在虞微羽身边的人。

    　　若不是因为叶楚月是天狼域的人，她也想去跟着虞微羽。

    　　李清然问：“武陵将军，可有面对阴鸦和冰川裂痕的办法？”

    　　楚月摇摇头：“暂时没有想到。”

    　　“不急。”

    　　傅碧莲刚要开口，想到天域小世子的凄惨，硬是让自己闭上了嘴。

    　　楚月不说话，而是扶着夜罂坐在了冰雕，为夜罂的伤口上药，脑子里面，突然出现了一个大胆的想法。

    　　神农空间。

    　　“若是想不到，就不要当领兵之人了。”

    　　傅碧莲扯着唇鄙夷地道：“要我说啊，我们既都是九洲的武者，又何必分裂开来，跟着虞姑娘一人不好吗？”

    　　楚月晲了眼傅碧莲，目光寒气涌动。

    　　大千世界，无奇不有。

    　　若真是如此的话，她必须要护好夜罂。

    　　否则，被虞微羽、傅碧莲这群人得知了夜罂的情况，会诛杀夜罂来求生。　　轩辕修随之开口：“小叶子，难道你觉得凌寒一族与龙的气息相似，此次小重天的变故，会是夜罂带来的？还是说……凌寒一族，其实也是属于龙族，夜罂的真身是龙？”

    　　楚月凝眸。

    　　虽然说是不可思议，但……

    　　每个人的心头，都有了几许惶恐。

    　　楚月面无表情地观望着沉下去的日落。

    　　这一轮太阳，既是灵火组成。

    　　时间缓缓流逝。

    　　剩下的两个域面，义无反顾地加入了虞微羽的阵营。

    　　日落，快要到来。

    　　若只有灵火才能驱散阴鸦，那么，想要求生，就只能靠灵火了！

    　　楚月眸光一闪，低声喃喃：“我知道了。”

    　　“武陵将军？”李清然惊喜地望向楚月。

    　　在日薄西山之后，太阳灵火会去往何处呢？

    　　小重天是独立的世界，与自然规则不同。

    　　灵火绝对是有迹可循的。

    　　夜漠悄然看了眼楚月，厌恶之色泛起。

    　　都这个时候了，还不为众人着想。

    　　殿下为何会吃了迷魂药去喜欢她？

    　　这会儿，虞微羽高声道：“诸位，这片冰川，肯定还是有灵火的，我们只要努力，团结一致，就绝对能够找到灵火，活下去。”

    　　虞微羽一声令下，阵营里面的武者都开始如苍蝇般去找灵火。

    　　反观楚月，怡然自得，没有任何的着急，甚至觉得困乏，一挥手召出了璇玑宝座，慵懒地躺在了上面休憩。

    　　“然后？”楚月语气冷冽，懒得连眼皮都不抬一下。

    　　夜漠诧然地望着如个无事人般的楚月，原以为自己够诡异难沟通了，没想到这叶楚月更诡异，沟通起来不如杀了他。

    　　“没然后。”

    　　“没有灵火，日落之后，我们会死。”夜漠忍不住出声。

    　　“嗯。”楚月淡淡地应。

    　　“需要去找灵火。”夜漠说道：“不要被别人捷足先登。”

    　　夜漠索性也不着急，大不了一起死，这样殿下还能去找更好的女人。

    　　不多时，天光渐暗。

    　　日落。

    　　已然到来

