    　　h2>　　看着高傲的箭无双，李七夜不由笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“这里面，有几点，我倒想提醒一下你，一，就算你祖先的那把长弓，也一样杀不死我。你祖先那把长弓的确是一把凶器，但是，你还没见过什么才是真正的凶器；二，你的想法错了，而且错得厉害。”

    　　“哼，错在哪里？”箭无双冷笑一声，不服气地说道。

    　　李七夜看着她的长弓，笑着说道：“你打造这把长弓，我就知道你心里面是怎么样想的。你把我视着死物，把我的不死之术视着邪恶之术！”

    　　“难道不是吗？”箭无双冷笑地说道：“只有传说中的地下邪恶死物才会吸收死气，才会难于杀死！”

    　　“妞儿，不要那么短视，并非说，所有不死就是邪恶。”李七夜轻轻地摇头说道：“一，我不是死物，一个活蹦乱跳的人；二，我修所道，乃是堂皇正道，乃是大道的真正奥义，只有你领悟了真正奥义之时，才会明白，真正通往大道的最巅峰，那就是长生，那就是不死，明白不。”

    　　在以前，李七夜对于箭无双一点耐心都没有，完全不给情面，但是，这一次，李七夜对于箭无双却难得有耐心。

    　　“是不是死物，试一试我这长弓就知道了。”箭无双一扬手中的长弓，傲气地说道。她为了打造这把长弓，她是费了不小的心思，她相信这把长弓能克制李七夜那种不死！

    　　李七夜看着她手中的那把长弓，不由轻轻地摇了摇头，说道：“妞儿，你这把长弓的确是可克死物，但，克不了我。你这把长弓，以圣檀神树最老的主根打磨而成，以无垢灭魂水浸泡成形，再以五行灭魔诀祭炼，又钉上了你们箭家老祖所创的戮神十八箭术，最后，以古老的镇魂仙咒来归炉。”

    　　说到这里，李七夜都不由感慨地赞叹一声，说道：“这的确是一把好弓，不得不承认，你在箭道之上，的确是有着绝无伦比的天赋，不亚于你当年的先祖。唯一可惜的是，你把我想错了，我不是死物。”

    　　箭无双都不由傻了一下，她炼这把弓，没有人知道，而且，这把弓她亲自所炼，没有第二个人在场，她所用的手法，都是最强大最古老而且很少人知道的！

    　　然而，李七夜却一一道破，如数家珍一样，好像是他亲手打造的一样。这都让箭无双怀疑，她在炼这把弓的时候，李七夜在旁边偷看，当然，这是不可能的事情！

    　　“废话少说，试了你就知道了。”箭无双冷笑一声，举起手中的长弓，缓缓地锁住了李七夜。

    　　“很好，开始吧，我也想看一看你能把我杀到怎么样的程度。”李七夜张开双手，毫不在乎地说道。

    　　“噗——”瞬间，一箭射出，绝无伦比，鲜血溅射，瞬间射穿了李七夜。

    　　在这石火电光之间，箭无双出手如狂风暴雨，一下子把李七夜射成了千疮百孔，这还不是可怕的地方。

    　　当箭无双瞬间把李七夜射成了千疮百孔之后，听到“铛”的一声，射穿李七夜的长箭法则竟然在李七夜伤口浮现，不止是瞬间锁住了李七夜的伤口，而且还把李七夜整个人锁住。

    　　这样的长箭法则在撕裂李七夜伤口，同时，当一道道长箭法则在李七夜身上交织的时候，竟然化作了一个巨大的神圣图腾，宛如万佛禅唱，在逐驱恶魔一样！

    　　果然，在这个时候，竟然凑效了，李七夜的死气受到这样的镇压之后竟然是弱了不小，伤口愈合的速度慢了下来。

    　　“的确是了不起，以箭为镇锁，你的确是精通箭道三昧。”这种射杀过程，对于李七夜来说，是很痛苦，但是，他依然能笑得出来。

    　　“滋——”一声轻微的声间响起，箭无双本以为自己的手段凑效了，镇压了李七夜的邪恶之术，但是，在眨眼之间，李七夜身上浮现死印，在瞬间，伤口愈合，比平时愈合的速度快十倍，似乎，箭无双神圣的镇压不止是没有镇压李七夜的邪恶之术，反而成了他的大补之物。

    　　“这种感觉，真是不错，最神圣的力量化作死气，纯正而充满了生机，没有什么比这个更美味，更可口了。”虽然痛苦，但是，李七夜都不由感叹一声，一种说不出来的享受！

    　　箭无双脸色大变，她也没有想到会这样，她冷叱一声，再次出手，“噗”的一声，一箭射中李七夜，瞬间把李七夜冰封住了。

    　　可怕的玄冰箭术，箭无双没有停止，箭出无形，瞬间，她的无形之箭射得李七夜鲜血染红了玄冰，而李七夜整个人被这可怕的玄冰所封。

    　　箭无双是欲伤着这种最强大的冰封来来冻住李七夜的死气，不让他重生，所以，在冰封的刹那之间，她的无形箭如狂风暴雨，箭箭致命！

    　　在如此冰封之下，在如此射杀之下，绝对不可能存活，绝对是无法重生。

    　　然而，的玄奥，的强大，不是箭无双所能想象的，只听到融化的声音响起，李七夜伤口瞬间愈合，未能斩杀李七夜。

    　　“妞儿，你虽然比上次更强大了，对于射杀我的手段也有了很了不起的想法，可惜，对于我来说，你的射杀，那只是可口的美味而己。”李七夜笑了起来，轻轻地摇头说道。

    　　箭无双的射杀，所有伤害都转化为死气，一次次的伤害都是死气溢满，那种感觉，就算是痛苦，也是一种绝伦的享受！

    　　“放逐——”箭无双厉叱一声，射出了空间一箭，当李七夜被射中的时候，瞬间肢解，他所在的空间瞬间支离破碎，而且，在发此放逐的空间所支离之下，李七夜那被肢解的身体无法连接起来。

    　　“噗——”箭无双再次出箭，瞬间，世间最炙热的箭射中了李七夜，瞬间让李七夜在真火之中燃烧起来，要把李七夜烧成灰。

    　　而且，这还不是最可怕的，可怕的是，这射出来的真火之箭，如附骨之蛆一样钻入了李七夜的每一寸血肉之中，要把李七夜每一寸都焚烧成灰才罢休。

    　　不得不承认，箭无双在箭道之上有着绝无伦比的天赋，她在这一方面，有着无人能比的悟性，深谙箭道三昧。

    　　“滋——”但是，一切射杀，最终在死印之下，都会把伤害转化为死气，再一次地强大了死印，伤害越多，死印就是越强大！

    　　“杀——”见李七夜又一次恢复，箭无双不甘心，瞬间，所有箭道的手段倾泻而出，咒语，渡化，灭魔……一切镇杀，一切锁灭，一切克制全部手段在这石火电光之间都射杀出来了。

    　　一次又一次的射杀，鲜血溅射，甚至有时箭无双有时都把李七夜碾灭了，但是，最终，伤害依然化作了死气，李七夜依然是活蹦乱跳，什么事都没发生一样。

    　　射杀到最后，就算再自信再高傲的箭无双都彻底没有了脾气了！她完全是束手无策了，因为李七夜根本就杀不死，不管她什么样的箭道手段都不行！

    　　对于李七夜来说，一切伤害都是化为了死气，都是成了最美味的东西，箭无双这样射杀她，那是成全他，而不是伤害她。

    　　最后，箭无双这样高傲的人，都不由耷下了高傲的螓首，她完全发不起脾气来，这个时候，愤怒也好，不甘也罢，都提不起力气来了。

    　　“我不杀了！”最终，箭无双只好放弃了，她根本就无法破解李七夜这样的不死之术，不要说是破解，连镇压都没办法。

    　　当然，箭无双不能破解，这是也理所当然的事情！如果箭无双都能破解，那么，就不是了，就不会那么的玄奥，就不会是九大天书之一了。

    　　最终，李七夜长长地呼吸了一口气，不由感慨地说道：“活着真好，当然，有时候，死亡的滋味也不错。”

    　　箭无双的射杀，的确是很可怕，的确是很痛苦，　但，这对于李七夜来说，这不算什么事情。在很久很久以前，更痛苦最可怕的事情他都曾经经历过！

    　　箭无双又很快抬起螓首，忍不住死死地盯着李七夜，她不由问道：“你这是什么功法！”

    　　这一次，箭无双难得的没有高高在上，没有咄咄逼人，也没有称它是妖术。

    　　此时，就算是箭无双不服气，但，都不得不服，甚至可以说，她连不服气的力气都提不起来，遇到这样的不死，完全让人妥协！

    　　“这个嘛，是一个秘密。”李七夜摸了摸下巴，露出神秘的笑容，说道：“等你效忠我之后，当你值得信赖了，说不定有一天我可以考虑一下，把这个秘密告诉你。”

    　　“哼，别做梦了。”箭无双再一次抬起头颅，依然高傲，依然高高在上，她冷笑一声，说道：“没有那个可能，赤手空拳，一招能打败我！你就做白日梦吧。”

    　　“别把话说得太满。”李七夜笑了起来，说道：“我给你准备的机会，你现在就准备吧，不管你是攻击我也好，选择防御也罢，机会，你只有一次，我一出手，你必败。”

    　　李七夜这样的话，让箭无双的脸色难看到了极点！R1152

