    第二天各大报纸，杂志顿时掀起了一阵舆论狂潮，目标自然是昨日赵宸的那场声势浩大的专辑发布会，出人意料的是，这次所有媒体的口径十分的统一，对赵宸专辑发布会的描述也都是大加赞扬，没有任何媒体为了博得观众眼球而另辟蹊径。

    《苹果日报》的标题是堪比演唱会的签售会】，在文中，记者对赵宸的歌声着重的赞美了一番，称当日虽然只听了两首歌，但是这两首歌就让他心中十分的满足，有激情，有感动，如同享受一场顶级的演唱会一般，沉醉不已。而且该记者还对现场的气氛尤其赞叹，称赵宸是名副其实的台湾人气王，目前无人可以超越。

    而《联合报》则把重点放在签售会上赵宸对淋雨的粉丝分发毛巾的一幕。

    “看着赵宸将一条条新买的毛巾送到每一个粉丝手上，就算是在一旁身为记者的我心中都觉得装满了感动，毛巾很显然是现买的，款式颜色甚至质量都很不统一，可是每一个接到毛巾的歌迷都仔细的收藏好。

    有的甚至都不舍得拿来擦已经被雨水浸透的头发，而是如同宝贝般的装进了背包，看着一些感动到流泪的歌迷，我们这些记者也不由得不被这种气氛所感染，虽然只是一条毛巾，可是这说明赵宸真的是一个很细心，很体贴，懂得爱护他歌迷的明星，他值得你们的喜爱。”

    而《中国时报》则别开生面的在首页开辟了一个专栏，上面全都是赵宸的粉丝对他满满的祝福，一句句的鼓励与支持，让赵宸看后就觉得眼角有些湿润。

    除了这些报纸，还有娱乐刊】，自由时报】等诸多报纸对赵宸进行了统一的赞美，这也让赵宸的专辑声望又登上一个新高。

    而赵宸这张名为宸光】的专辑也正式从台北开始，陆续在各地上架，此专辑一经推出，立刻为各大音像店迎来了一波销售热潮，可米瑞智公司几乎每天都会接到许许多多断货的电话，尽管制作唱片的工厂已经二十四小时不间断赶制唱片，可是仍旧供不应求，仿佛市场没有饱和度一般，做多少张唱片就能吃下多少张。

    因为赵宸专辑的热卖，许多歌手为避其锋芒纷纷选择沉寂，尤其实在几个自不量力的歌手强行发专辑，结果以卵击石，下场十分惨淡，有了这样的例子下，赵宸在这一段时间颇有倚天一出，谁与争锋的架势，专辑的发售各是猛上一层楼，第一周各地报上的销量表就已经接近八十万张，这还不包括网上那些提前预购的近百万张专辑。

    赵宸专辑大火，可米瑞智自然也随之安排一系列的宣传活动，根据柴智屏最近的统计，台湾地区唱片已经接近饱和，接下来发行就要深入大陆，日韩，港澳等地，虽然赵宸不必每场都参加，但是一些重要的城市还是需要走一走的。

    经过公司与各地经销商联系后，最终确定了四个宣传地点，分别是中国香港，湖南长沙，日本东京和韩国的首尔。

    对此赵宸并没有什么异议，完全把这一次宣传活动当成了旅游，而且他还特意让柴智屏把时间安排的不要太过于紧凑，好让他能在各地好好的游玩一番，对此柴智屏虽然很无奈，但是以她对赵宸那近乎溺爱的态度，当然还是很痛快的答应下来，只是又要去麻烦那些经销商来安排了。

    赵宸坐在办公室内，悠闲的玩着电脑游戏，却发现四周总是飘过来一些幽怨的目光，赵宸疑惑的抬起头，那些目光却又都消失不见，等他再低头，那中感觉顿时由布满全身，让他顿时觉得很别扭。

    “仔仔，你是不是有什么话要对我说。”赵宸无奈的叹了口气，他现在完全可以确定这些目光都来自同公司的F4，不过最近他们宣传不断，自己十几天都没和他们见面了，怎么会突然用这种眼神看着自己。

    “宸哥，你是不是忘了点什么？”仔仔表情很认真，可是赵宸左想右想，也想不起自己到底忘记了什么。

    “宸哥，你真记不起来了。”言承旭又在一旁出声提醒道，看着他那都快要哭出来的表情，赵宸更加疑惑了。

    “还是我来说吧，宸哥，你不是答应给我们F4一首歌么？看到你发唱片，我们也好想有自己的歌。”酷爱音乐的吴建豪最终还是没忍住，说了出来，赵宸顿时也想起了这件事情。

    那还是在流星花园】片场答应过他们的，可是最近自己和柴智屏都忙的够呛，自然而然就把这个事情忽略了，没想到这四个小子对此时到是一直念念不忘。

    既然已经知道了是什么事，赵宸自然不会推辞，笑着说道：“歌曲其实已经准备好了，就是最近太忙给忘了，你们等一下，我马上拿给你们。”

    赵宸选择的歌曲是后世‘至上励合’的棉花糖】，这首充满甜蜜的歌曲可谓是2008年末最热门的一首情歌了，在很多榜单都获得了冠军，而且最重要的是这首歌的难度很低，正适合唱歌不太好的F4来演唱。

    F4的四个小伙子一听赵宸已经为他们准备好歌曲，顿时欢叫一声，都聚到了赵宸身边。

    “宸哥，在哪里，快给我看看。”

    “好期待啊，我们终于有属于自己的歌了，不知道好不好听。”

    “宸哥的歌还用说，一定好听。”

    几个人叽叽喳喳的围在赵宸身边，满眼冒光的盯着他，就像灰太狼看到懒羊羊那般，就差没一口吃掉赵宸了。

    “好了，歌谱在这里，想听的话就给我安静下来。”赵宸话音刚落，本来还吵闹个不停的F4顿时安静了下来，整个办公室里突然出现了一段诡异的安静，如此情况，真是让赵宸有种哭笑不得的感觉。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢雪银罂粟的打赏，我给去休息一下，好累。