    两个多月后。

    虚空。

    余墨紧闭双眼，心神皆在一念，扬声道：“天意剑！”

    练气七层的气势彻底迸发，只见一柄虚缈之剑，就似一道剑光，在他手中若隐若现。

    全然由灵气所化，但有种难以揣测的恐怖之威。

    看不透测，看不明白，却浓缩着恐怖的天意，不可抵抗！

    而他自己，也玄奥与莫名，无法揣摩深浅。

    睁开眼睛，漆黑的眼底，闪过一抹璀璨的剑光。

    自他周身，轻轻颤动的剑鸣传到虚空的更深处去。

    当这一剑斩出去时，便是那“你丫活着就是老子慈悲”了！

    余墨咧嘴一笑：“帅吧？”

    ［你不笑还是挺帅的……］

    一笑就像个小贼，气势全无了。

    “嘿嘿嘿……”

    余墨不在意，拿剑砍了砍，熟悉的像是深谙剑道千载一样。

    一定程度上，这剑就代表着他自己。

    执在手中看了会，越看越满意。

    禁足期间，为了把这柄剑凝出来，磨了快四个月。

    手一放，此剑便散了，余墨心神再动，手中空间波动散开，那是他这四个月另外的收获。

    借由大虚空术打造的另一柄剑，迷迷蒙蒙，如是一片固态的深渊，有着难以想象的力量。

    这一剑，非常简单粗暴。

    他将空间裂缝压成了剑型。

    可难了。

    余墨都“死”了不知多少趟。

    对自己生狠！

    可把系统累坏了！

    “死”一次，经ta的妥善处理，余墨就忘了自己之前干了啥。

    懵懵懂懂中爆发的超强信念，生猛的对空间裂缝再挤压！

    然后就又“死”了。

    妥妥的莽撞人！

    但生生莽成功了。

    执着虚空剑，余墨兴冲冲的往那片虚空风暴冲去，对准一条最外围也是无端可怕的空间裂缝就砍，兴奋的大喊：“虚空剑！”

    都是空间裂缝，我还砍不了你了！？

    看俺墨爷一剑！

    “唰~！”

    “噗嚓~！”

    ［欸呀~！］

    看着“死”成碎片的余墨，系统脑袋疼的扶额。

    我都没追你来这炼体了。

    平常怂的那是离得远远的。

    现在突破了，又弄出了两柄剑，膨胀了，觉得自己行了？

    虽颇有想法，但没办法，系统又堆好余墨，把他弄出了虚空。

    悠悠转醒，略显茫然，余墨揉着脑袋，摸了摸后脑勺，虽然没包，但咋这么疼呢？

    “系统，你是不是又敲我头了！”

    ［没有的事，我都好久没敲了！］

    “那我这头咋这么疼？”

    ［你猜？］

    “算了，问了也是白问。”

    突然想起什么，余墨一把抓住虚空剑，眼睛精亮，就要往虚空里奔。

    轰~！

    结果糊到了空间壁垒上。

    系统叹了口气，掏出大晶砖就盖了上去。

    有时候，余墨的执着确实是倔犟，连系统都要叫苦，好在这种情况ta已经习惯。

    久病成良医。

    多敲几次，他就好了。

    不久后，余墨站在自己木屋门前。

    看着秀丽祥和的谷內，流动的溪流潺潺，余墨深吸一口气。

    神清那个气爽。

    心情不错。

    再加上还有一个多星期，他就自由了，心情那就更加不错了。

    虽然这四个月，摊主该出去还是在出去。

    但毕竟不是余墨啊，官面上还是得遵守，老包的臭脸他可不像再看到。

    “师弟心情不错啊。”

    柳晴川三女正好路过，夏瑶看着他笑嘻嘻的说着。

    近来余墨关在屋子里闭关，许久不见感觉气质又有些不同。

    简单来说，更加迷人了！

    U咩人！

    柳晴川忽然眼前一亮，笑道：“师弟可是突破了？”

    “是的呀！”

    余墨放出自己的气息，冲着三女挑了挑眉。

    三个多月突破两层，对余墨而言太慢了，在现在的外门，就算有奶茶的加持，其实也算是快的了。

    “练气七层……”青澄两眼放光：“那些内门弟子估计也不是师弟的对手了！”

    之前练气五层，轻轻松松打败练气八层。

    这等妖孽的战力，可着实把她们惊讶到了，到后来发现，那可太正常了。

    外门弟子一提起余墨，便是墨妖二字。

    手段妖孽。

    会妖法。

    人也很妖！

    其他两个就算了，余墨就搞不懂了，他人哪里妖了？

    穿着裤衩忘情的扭胯还不妖？

    余墨自得的摆了摆手：“基本操作，切勿崇拜！”

    夏瑶：“哼，还没夸你呢就得意上了。”

    “没得意没得意，哪比得了两位师姐了。”

    不久前，柳晴川，青澄闭关七日也修到了练气八层。

    夏瑶闭关七日，还在练气七层。

    听到余墨的话，夏瑶被噎了一下，俏脸黑了下去。

    再见余墨看向她，两手叉腰，微微一笑：

    “看看，四个月前我才练气五层。”

    “再看看你，四个月前练气六层。”

    “现在咱俩都是练气七层。”

    余墨遗憾道：“小瑶瑶，你得加油呐！”

    夏瑶气了，指节捏的发青：“我是你师姐，怎么和师姐说话呢？”

    小瑶瑶？

    她哪里小了！

    看不见吗？

    哼~！

    哎呀呀上去就是一个大锁喉。

    余墨挣脱出来，按着她的头，撸了撸，深情的像是说着情话：“小瑶瑶，听话！”

    这声小瑶瑶，喊的夏瑶心里砰砰跳。

    俏脸微红，动作轻松了下去，被融化了。

    然后余墨一本正经的道：“要努力，不能一直玩下去，你看看都被甩到哪里去了，变胖七天白废了？要自省啊！”

    叹了口气，语重心长的开口：“就算人比较笨，但要相信勤能补拙，笨鸟先飞晓得不？”

    夏瑶：(▼ヘ▼#)

    更气了！

    “你居然说我笨！”

    挥舞着小粉拳。

    但余墨按着她的头，自己往后退一步，手臂撑的很直，夏瑶想接近都接近不了。

    就像欺负一个小孩。

    气呼呼的模样也是挺可爱的，小虎牙都露出来了。

    柳晴川和青澄憋着笑。

    看来师弟真的很高兴啊！

    变得这般活跃。

    无奈的道：“师弟你别欺负她呐。”

    青澄又补充道：“瑶瑶没突破可哭了呢。”

    余墨一怔，看着鼓着腮帮，可可爱爱的夏瑶。

    “是嘛？”

    “我不知道……”

    夏瑶不挥拳了，准备接受余墨的道歉。

    结果余墨刮了刮她的琼鼻：“小瑶瑶还哭鼻子了？”

    “怎么就哭了呢？”

    “年纪也不对啊，太年长了。”

    夏瑶身体一僵，而后就炸毛了。

    “呀呀呀呀！”

    “我咬你啊！”

    “啊呜~！”

    “噫~”

    “??^??”

    捂着自己的嘴，蹲一边流泪她的牙去了。

    余墨蹲在她旁边，摊了摊手：“之间就咬不动我，很何况是现在？”

    当他在虚空里体魄是白炼体的？

    往她那边靠了一点：“我这有肩，要靠不？免费借你。”

    “你凑开……”

    ［来自夏瑶的怨念+呜呜呜］

    “这个时候就不要卖萌了。”

    可恶，这甜甜少女音的呜呜呜把老夫心都要化！

    萌的出血！

    ［(?>w<*?)喵~］

