    “你干了什么？”

    突然有一股力量扫描过身体，让洛源感到毛骨悚然，立刻对头顶上的绿色光球怒目而视。

    “看看你到底是怎么回事，为什么会出现你这只漏网之鱼？”

    “小锯鳄，水枪！”

    洛源怎会甘愿任人拿捏，立刻指挥小锯鳄发起反击。

    嗤——

    水箭射向光球，被其表面的屏障挡住，炸散成水花洒落一地。

    “我就是一缕意识，被你打到也不会有什么损失，你不要这么暴躁好不好。”

    “再说，你不想知道为什么自己与众不同吗？”

    当然想。

    但洛源并不打算松口。

    时拉比漏光了自己老底，表明它是一个寻求帮助的宝宝，就差把“人傻钱多”四个字刻在脑门上。

    以自己的心黑程度，肯定不能让它占据主动地位。

    于是，他强势表明自己的态度。

    “我希望你能对我尊重一些，毕竟要是按你所说，未来我们会有合作的可能。”

    时拉比喏喏应了一声，“我知道了。”

    洛源这才满意。

    “说说我是怎么回事，我为什么是特殊的？”

    “讲起来很麻烦，我简单说一下……”

    时拉比一番长篇大论。

    洛源将之精简一番，总结出根源所在，这要归因于洛伽山脉和常磐之力。

    当两个世界融合时，规则相互影响，整个洛伽山脉变得极具灵性，可以戏称它是“活了过来”。

    它体量足够大，能够蕴生出一只森林之神，就是头顶是这颗绿呼呼的光球。

    同时，它还能在范围内土生土长的人类里选一位眷顾，赐予对方森林的力量。

    在精灵世界中，常磐森林培养出的这一系训练家最出名，因此才将其命名为“常磐之力”。

    洛源表示自己如果想杠，完全可以更名为“洛伽之力”。

    之所以他还能记得旧世界的事，就是在洛伽山脉赐下眷顾的这一环出了问题。

    精灵世界把他当成了自己人，忘记将他关于旧世界的认知覆盖掉。

    这里有一点要注意。

    并不是说精灵世界的原住民都知晓他们和另一个世界融合了。

    两个世界的人不分彼此，同时接受了认知覆盖，共同遗忘各自旧世界的事情。

    也有例外。

    强者们拥有选择权，这里是指精灵世界强大的训练家们，他们拥有很大的自主权。

    洛源追问时拉比都有哪些权利。

    但时拉比并未细说，只说了其中较为离谱的，除了记得旧世界的情况，还获得了青春。

    乖乖！

    你搁这给我正玄幻小说呢？还有人活出了第二世？

    回到正题。

    按理来讲，就算自己被算作精灵世界的原住民，那也只是一个普通人，记忆也应该被覆盖掉。

    问题还是出在“常磐之力”上。

    常磐一系走出的人都太猛了，洛源被自动归入其中，两方世界下意识的把他忽略了。

    当然，有几条漏网之鱼并不算什么严重的事。

    若是有人站出来讲旧世界的事，逢人便说我们的世界原本不是这番模样，一定会被其他人当成精神病。

    众人皆醉我独醒？

    这个意境确实是高，但在那些醉倒的人眼中，又是另一番看法。

    一个人，无法抵抗团体的力量！

    像洛源就属于足够聪明的人，仅仅八岁就知道隐藏自己，并未对世界剧变表现的大惊小怪。

    不然，父母去世后，他大概要在精神病院度过余生了。

    沉默良久。

    洛源才消化掉这个惊世骇俗的消息，又问出一句十分关心的问题。

    “为什么两个世界会融合在一起？”

    如果两方世界没有融合……

    父母还是洛伽山自然保护区内的小小工作人员。

    他们不是精灵训练家，没有成为职业危险巨大的护林员，也就不会殉职了。

    察觉洛源情绪有异，时拉比赶忙解释了一句，以免给他心中留下不好的种子。

    “你不要将这理解成一种侵略。”

    “世界融合并非由谁主导，是两方世界的共同意愿。精灵世界走向真实，你们的世界获得超凡。”

    洛源还是存在理智的，没有死钻牛角尖，轻轻点头表示知道了。

    也不想继续讨论这件事。

    他又重复一遍之前的问题：“我刚才进入的地方……那个，空间气泡？你说的空间气泡又是什么？”

    “世界融合的衍生品，基于旧世界的余烬生成，内部情况光怪陆离，什么都会有，什么都可能。”

    洛源脑中灵光一闪，突然想到一个比喻，准备说给时拉比听。

    “我尝试举个例子。”

    “等等，将你的所想分享给我，我可能无法联想出你所想的内容。”

    “可以。”

    得到允许，时拉比分享到洛源此时的想法。

    “两方世界就像一桶胶水和一块木板，当把木板插入桶中轻轻搅动，胶水里就会冒出许多细密的气泡。”

    “这——”

    时拉比愣了一下，接着为洛源的想法感到惊叹。

    “你可真是一个鬼才，完美描述出空间气泡诞生的那种场景，大致就是你比喻的这样。”

    称赞一句后，时拉比继续讲述有关空间气泡的细节。

    “这些气泡无法长久存在，当两个世界结合的越紧密，它们就会逐渐消弭于无形中。这个时间大约是百余年，而这段时间就是我之前所提到的‘黄金时代’。”

    “除了掌握森林的权柄，我还拥有时空领域的权柄，能够捕捉到这种空间气泡。”

    “唯一的问题是缺少崩碎它的力量！”

    “这就需要你帮忙了。”

    “进入空间气泡中，找到薄弱处将其瓦解崩碎，我就能汲取其中的力量获得成长。”

    代入之前的遭遇，洛源理解了时拉比的话，也终于弄明白今天都遭遇了什么。

    “我算是玩了一场解谜游戏，然后奖励还被你偷走了？”

    “咳咳……我要声明两点。”

    “嗯，你说吧，我看看你能编出什么花来？拿什么解释我打白工这件事。”

    时拉比不理会洛源，慢条斯理的做出解释。

    “首先，谈谈你说的‘解谜游戏’这一点，我感觉你真的好笨啊～”

    洛源：(ー`′ー)

    “只有弱者才会按部就班的去解谜！”

    “如果你实力足够，可以选择将邮箱直接用暴力破坏。不论你采用何种方法，只要能将邮箱打开，空间气泡就会崩解。”

    “甚至，如果你感觉自己魅力足够，可以尝试在谈判中说服鬼斯，让它自己打开邮箱接受现实。”

    洛源：(ー`′ー)

    怒气逐渐在积累，若是时拉比有形体，洛源高低要捶它两拳出气。

    同时，他也陷入反思。

    像聪明人一样思考，选择聪明人的解谜方式，就真的是一个聪明人吗？

    时拉比也想不到。

    这番轻微嘲讽，竟会让一个人在“智者”和“莽夫”间犹疑不定。

    它正在给洛源画……咳咳，讲福利。

    “我可从没说过让你打白工，我们是好兄弟，要一起吃肉，一起喝汤！”

    “你现在自己吃了肉，我都没闻到汤味！”

    “你要相信我，肉会有的，汤会有的，牛奶、面包都会有的！”

    “你这九年里是不是每天都要接受资本家速成培训？”

    “我懒得和你争辩，要用实际行动证明我高尚的品德，准备好接收我赐予的豪华奖励吧！”

    “呵呵！”

    洛源以冷笑回应。

    时拉比却说到做到，悬于棚顶的光球中射出一束光芒，融入洛源的身体中。

    洛源顿时感觉到身体中有股能量可以被调动。

    意念一动，手掌上泛起翠绿荧光。

    喔呢！

    小锯鳄蹦起来蹭他的手掌，表现的十分依恋。

    “这就是常磐之力？”

    “对的，之前你能动用的量太少，所以时灵时不灵的。现在我将你的常磐之力提升一些，你就能自主调动了。”

    “这玩意有什么用？”

    洛源看小锯鳄很喜欢，就将常磐之力送入它的体内，小锯鳄惬意的眯起双眼。

    随着力量流失，疲累感爬满全身，困倦再次袭来。

    时拉比提醒道：“你要注意，如果常磐之力消耗过多，你会非常疲累，从而变得十分嗜睡。”

    洛源想要点头，却被一个哈欠打断，“啊哦～确实，好累，也好困啊……”

    时拉比继续说道：“常磐之力的作用很多，可以治愈精灵、感知精灵情绪、读取精灵记忆、为精灵短暂提升实力……”

    听到这，洛源稍微精神了一些。

    “用途居然有这么多，我都能用吗？那我是不是无敌了？”

    “别做白日梦了，以你现在的程度只能给精灵治疗，还能模糊感知它们的情绪。”

    时拉比给他浇了一盆冷水。

    洛源并不意外，他早就猜到这个可能，之前只是开个玩笑。

    “常磐之力该怎么提升？”

    “经常使用，多锻炼，就会有提升。也可以像我之前那样，消耗力量帮你强行提升。”

    “时拉比，我们是兄弟吧？这你要不给哥哥弄个满级号，说不过去吧？”

    时拉比：……

