    滴滴答答的眼泪滴落在落月的脸上，她脸上现出痛苦之色，怎么还下起雨了？

    见她有了反应，红雪终于恢复了理智，对着哭花了脸的白云说道：“快帮我把小姐扶回榻上，然后去请鸢长老过来。”

    医师是俗世的职业，修仙界专职医师的很少，好的医师不一定会炼丹，但是每一位炼丹师都是好的医师。

    “小月月！你快醒醒，你那两个婢女要去请人了，你若不想丢脸的话，快些醒吧！”神识中听到帝陨的提醒，帝陨关键时候还是很靠谱的，他知道落月只是灵力用尽，并无大碍，若是传出去丢脸了才是大事。

    “别！”落月被帝陨的话吓得一激灵，如此丢脸的事万不可外传啊！

    拼尽全力终于睁开了眼，连忙抓住白云和红雪的手说道：“去备些灵粥，我只是力竭，无碍的，莫要外传。”

    红雪心中大石终于落下，小姐没事就好，她可经不起这样吓，方才心中只顾小姐安危，倒忘了小姐的脸面，难为小姐自己还记着这个，她有些哭笑不得。

    白云也转悲为喜，见小姐又晕过去了，也不再害怕，两人合力将她运回榻上，白云留下照看，红雪去做灵粥。

    恢复过来的落月万分庆幸，好在契约了帝陨，不然她就要丢脸了，让宗内弟子们知晓她，第一天学着炼丹便炸了一地炼丹炉碎片，自己还灵力耗尽，只怕会被取笑终生。

    话说回来，这事帝陨就能笑她一辈子。

    喝完灵粥，补充了些元气，她便打坐恢复灵力，运转功法，她感觉之前还需要费力才能融合的五行灵力，这一次都自动转化成透明的天道灵力，内视丹田才发现，先前黄豆大小的天道灵力似乎大了一圈，还在转动，似乎已经可以自动运转天道功法。

    因祸得福？

    先不管那么多了，她受到天道灵力的启发，想到了，之前她控制着太阳真火，即使再压制，真火的力量也不是一只普通丹炉可以承受的。

    可，若她将上百个丹炉一起锻烧，真火之力被分散成一百份，便威力大减，如此不就可以炼丹了吗？

    说干就干，好在，白云她们，从丹玄前辈那里买的材料足够多，她分了一百份浮雪丹的材料出来，便又一次抬手运丹炉。

    这一次她同时运起一百只丹炉，这一幕若是被人看到，定然会震惊不已。毕竟一个炼气三层修为的孩童，根本不可能有如此强大的神元之力，同时控制一百只丹炉和同时御百剑是一样的难度，也就是落月这种无知的人才以为平常。

    非常有见识的帝陨尊者，便已经震惊到扶额，他得考虑一下，以后和小主人说话，还是不要太嚣张了，收敛些吧！

    控制着百只丹炉转动，还要分神去将太阳真火包裹在天道灵力之中，均匀的分成一百份的灵力颗粒，这对她来说，几乎倾尽她全部元神之力。不敢耽误，连忙将浮雪花放进烧热的丹炉之中，浮雪花入炉即化为汁液。

    心中愕然这也太快了，不过不敢耽误，立刻放入夜明草根茎，也是一样的入炉即化，感觉和炼丹术书本上记载的时间对不上，可又不敢停下，只好继续下面的流程，待两种汁液彻底相融，转为无色液体，便立刻灵力控制结丹。

    丹药一成，便立刻散出药香来。

    落月控制丹炉倒出浮雪丹，发现每一炉都是不多不少的十颗丹药，看品相应该是上等。

    她将丹药用药瓶收好，丹炉放回储物袋，心中有些不对劲，这炼丹过程怎么不像书上说的那样，总觉得哪里怪怪的。

    见多识广的帝陨此时疯狂的在心里吐槽着，这还是人吗？哪有人同时炼一百炉丹药还全部上等品质的？实际上大部分炼丹师炼丹成功率都极低，一炉一炉炼都十有九败，因此丹药价格奇高。

    丹符宗这种万年传承的宗门缺灵石他就已经看不懂了，现在又出这么个小怪物，一起手一百炉丹药一次性炼成，百分百成功率，还出上等品质，简直没道理可言。

    落月可不知道这些，她只是觉得自己学个炼丹太不容易了，果然想要事事争先是要付出百倍努力的。

    “小姐，可是炼成了？”落月一出炼丹室，便见白云一个人，百无聊奈的蹲在外面，直到她出来才转身上前。

    白云对落月一向是盲目崇拜，她从不觉得自家小姐做什么事会失败，你看，这不才过了一天，小姐就学会了炼丹了吗？

    “嗯，炼成了，你们回头拿去坊市卖了吧！你和红雪一人留一瓶自己吃。”落月也不在意这种一品丹药，卖了再买些别的材料才是正途。

    浮雪丹对修士有清心明目化解体内杂质的功效，虽然效果不甚明显，却也是普通修士难得的好丹药了。

    白云兴奋的跑到落月面前，接过小姐装好的一百瓶丹药，每瓶装了十颗。

    她觉得骄傲极了，虽然小姐不喜欢她炫耀，可是她心里觉得自家小姐当之无愧的天才名头，学什么都很快便有结果了。

    单纯的白云和无知的落月都忽略了，哪有人第一次炼丹就炼出了一百瓶丹药，说出去谁信？

    “对了，你回来时帮我买几颗下等浮雪丹，我有用。”落月想起考核还有一项，要升级浮雪丹的品质，她可没有下等浮雪丹，得买。

    “是，小姐，还需要买什么吗？”白云就是这点好，不会多想，换了红雪肯定会奇怪，自家小姐干嘛卖了上等浮雪丹，又买下等浮雪丹，太奇怪了。

    “你看着再买些炼丹的材料和丹方吧！”落月又回炼丹室研究，怎么样一次只使出一百分之一的天道灵力加太阳真火的小颗粒，而且还要伪装成普通的灵火模样，这有些难，她可能还得学些障眼法。

    白云兴冲冲地去找红雪，打算和她一起去坊市，找到红雪时，她正在打理洞府外的灵花灵草。

    “红雪姐姐，小姐让我去帮她卖刚炼好的浮雪丹，顺便再买些材料回来，我们一起去吧！”

    白云仰着头，看着高挑的红雪，眼中闪着星光，让红雪很是无奈的摇摇头，心想这丫头也真是，这点小事便这般激动，以后可怎么好？

    “这事你一个人去办也不会出岔子，我便留在这侍弄这些花草不去了，你切莫贪玩，早些回来。”红雪说完又弯下腰去剪玉梅花枝，这花种了以后冬日漫雪，小姐便可坐在旁边，温着一壶清酒，赏梅看雪，雅意闲酌了。

    “不去？红雪姐姐你当真放心我去办事啊？”说着，白云自己都笑了，她也知道自己平时办事不太靠谱。

    红雪答道：“你总要学会长大的，你我一般年岁，日后跟在小姐身边，你也是要能得用才行，总不能让小姐事事迁就你，这事不大，你便自己去办吧！”

    白云再不敢多言，心中暗暗决定，此事定要好好办，证明自己的能力。

    怀揣上百瓶丹药的白云，直冲珍宝阁，丹铺虽然专业，不过毕竟珍宝阁是自家宗门产业，好东西自然不能给别人，这叫肥水不流外人田。

    “白云师妹？你怎么有空到这来？”黄三生可是个人精，寻常的杂役弟子，他最多点头示意，可是落月身边的杂役弟子，那可就水涨船高，身份不一般啦！

    “黄掌柜，我有好东西给你，咱们进内堂去说？”白云心急办差，也没心思跟他应酬。

    黄三生一听，脸上的笑容立马再真诚了三分。

    “白云师妹这边请！”两人一前一后进了内堂，四下无人，白云从储物袋中取出一瓶浮雪丹，递给黄三生。

    黄三生精神一振，连忙接过来查看。

    “这是浮雪丹，上等品质，这药力很纯正啊！不过这浮雪丹很常见，价格不高的……”言下之意，就这？

    白云不慌不忙，问道：“此丹多少灵石一颗？”

    黄三生思量再三，觉得得给落月面子，便说道：“普通浮雪丹，不过五块下品灵石，不过这丹药到了上等品质价值翻了数倍不止，便能给到一块中品灵石，你这里有十颗，便是十颗中品灵石。”

    白云一听很是高兴，这价格足够高了，她便哗啦啦一片，将上百瓶浮雪丹倒出了。

    “这……”黄三生不禁感叹自己太年轻了，他就说嘛！小师妹身边的婢女怎么可能这么没见识，拿一瓶浮雪丹当宝贝，原来是他想偏了。

    “敢问师妹，这些浮雪丹从何处得来？”虽说浮雪丹常见，可是上等浮雪丹却是难得，更别说一次性出现这么多。

    “我家小姐最近学炼丹，这是她亲自炼的，可是辛苦了呢！”白云耿直的回答，犹如一道惊雷，劈在黄三生的心上.

    “小师妹她……真是太多才多艺了。”黄三生回想起几月前传出来的，小师妹御兽课天赋异禀，当时还有人不服，说御兽不算什么，没想到这几个月小师妹苦练炼丹术，这个消息必然要打脸那些不服的弟子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到收藏在一点点增加，心中十分欣慰，为了认真看这本书的读者，我立誓，地球不爆炸，我就不断更，坚持更新是我给你们最好的回报！

