    “东星要举办慈善赌神大赛？”李少泽接起乐慧贞的电话，眉头微微皱起。

    办公室内。

    空调从天花板的风口吹出。

    刚刚电话里乐慧贞一段解释，已经让他听懂了前因后果。

    总的来说，就是东星请了一位大佬来找回场子，一场赌局赢走了“新乐”两亿港币。

    这两亿港币不是一个小数目，基本是等于把“新乐”这几个月的盈利，一局赢空了……不过也不用李sir额外调钱支援，目前“新乐”自己还吃得消。

    真正的损失在于——骆驼彻底把“东星赌场”的名声给救回来了。

    不用看都知道，现在澳门肯定铺天盖地都是关于两家赌城的对赌新闻。作为赢家的东星，可谓是一举双雕啊。

    骆驼这个人好手段，明知道他不好惹，不能上“武戏”，就给他唱了一出“文戏”。

    李sir不是输不起的人，别人派出高手堂堂正正的赢他，属于生意场的事情，他肯定没必要对骆驼下黑手。

    只是骆驼的心思太重了，接下来这场“慈善赌神大赛”，明摆着就是冲着“赌神”去的。

    “唉，’赌神’在赌坛当中，就代表了天下第一。”

    “只要挂上“天下第一”这个招牌，无时无刻都有人想来踹一脚。”李少泽揣摩着下巴，很清楚“骆驼”这张邀请函背后的意义。

    与其说是邀请函，实际上就是一张战贴。

    告诉高进，有人打出了赌神的牌子，有人想要当赌神！

    你来不来吧？来了就是一场用赌术决定“赌神”归属的对局。不来？那不好意思，他就要笑纳“赌神”这个名号了。

    不过“赌神”毕竟是高进起家的名号，别人想抢“天下第一”应该也会用自己的名号才对。

    比如说“陈金诚”就用了“赌魔”的名号，为什么东星一定要用“赌神”呢？

    隐隐约约，李少泽感觉逻辑有点不对味，不知道骆驼的脑回路是不是短线了？

    于是他在电话里张口问道：“东星那边下场的人是谁？”

    能够打败螃蟹和罗森的高手，绝对不可能是无名之辈。

    宝岛的仇笑痴，还是港岛的侯赛英，何先生手下的叶汉……

    “小赌神，高达！”乐慧贞站在新乐的楼顶，嘴中道出了一个名字。

    “高达？”李少泽语气诧异，心里有点意外。

    他不知道什么时候浪子高达，居然混出了一个“小赌神”的名头。难怪难怪，现在都自称小赌神了，能忍住不跳出来打高进的脸吗？

    “这个臭小子，白白害我亏两亿，就是为了约一场父子局？”李少泽心头晒然一笑，说生气是有一点的，但是当了爹地以后，大概也能看懂“高达”的小叛逆。

    乐慧贞则是有点不解道：“阿泽，你认识他？”

    “嗯，你让东星的人等消息，我会让高先生出面的。”李少泽弹弹烟灰，心知教训儿子，还是由他“爹地”亲自出面更好。

    “你要不要过来一趟？”乐慧贞听“螃蟹”和“罗森”讲过，李少泽的“赌术”很厉害，说不定李先生出面就能够光明正大的找回场子。

    虽然乐慧贞跟李少泽在一起那么久，也没见他玩过什么“赌术”，但是出于女人对男人的依赖，她也让李少泽过来陪陪她。

    但是李少泽刚刚回到警署上班，就算手头的工作不忙，也不可能马上再请假去澳门呆两天。

    至于亲自出手这种事情，可以有，但是没必要。

    堂堂的一位大老板，连赌桌都要亲自下，实在是太跌份了。

    最起码澳门赌王不管是输两亿，还是输二十亿，他都不会亲自下赌桌。

    李少泽很清楚乐慧贞在想什么，于是他笑了笑道：“你跟高达说，我去帮他请赌神出场，接下来该怎么做，我相信他心里清楚的。”

    ……

    “乐小姐，李先生怎么说这件事情？”等到乐慧贞绕出办公桌，走出会客厅前。

    螃蟹，罗森两人齐齐站了起来，朝乐慧贞发问道。

    当初螃蟹和李少泽玩过一把牌，心里知道李先生到换牌手段，是神乎其神的高明。

    只要李先生出场，把双手一合什，搞定高达是随随便便的事情。

    但是乐慧贞摇了摇头：“李先生说他会请高先生来，螃蟹，你去把这个消息通知东星吧。”

    “明白了。”螃蟹虽然在心中有些遗憾，但是师父亲自出马，也足够搞定那个“小赌神”高达。

    毕竟小就是小，距离真正的赌神还有很大差距。

    现在有高进出手，在慈善大赛上杀杀高达的威风，应该是不成问题。

    于是螃蟹很快便走进了对面的东星，将这个消息通知给了高达，以及骆驼等人。

    等到螃蟹离开以后，骆驼朝高达看去一眼，只见高达点了点头：“把那两亿港币还给李警官吧。”

    “他帮我们请高进到场算是一个人情，接下来就是我们跟高进的事情了，不要将李警官卷进来。”

    高达和李少泽毕竟有一段交情，赌桌的胜负是一回事，没必要搞成仇人。

    骆驼年老持重的点点头：“金毛虎，你下午把钱送回去。”

    “大佬，这钱是我们光明正大赢回来的……”金毛虎嘴巴动了动，心里有些不服气。

    “叫你送你就送，这笔钱拿了烫手！”骆驼一拄拐杖，冷冷瞥了金毛虎一眼，金毛虎旋即乖乖垂下脑袋：“知道了，大佬。”

    反正把钱送回去，只是私下的事情。

    等于是向李先生表个态，希望大家不要伤了和气。

    而且东星该捞到手的名声，早已经在报纸上捞到手了。接下来，他们需要全力以赴的准备慈善赌神大赛，争取在这场赛事当中，再度扬名，彻底打响东星的招牌。

    所以这段时间里不宜惹事，要惹也不能惹李先生。

    于是有了骆驼点头，东星的小弟很将两亿现钞装箱，由金毛虎送到了“新乐”的财务室。

    “怎么样？我们对新乐够意思吧？”金毛虎叼着一根烟，故意将小弟把箱子全部打开。

    乐慧贞上前拿起一叠钞票，塞进了金毛虎的口袋，然后拍了拍他的肩膀：“辛苦了，小弟。”

    “你……”

    金毛虎脸色一青，忍不住想要骂人，可是犹豫一阵，始终不敢骂出口。

    ……

    下午。

    乐慧贞派人过海，把邀请函送到了李少泽的办公桌上。

    “我出去一趟。”

    李少泽和晋仔，阿杰打了一声招呼，便走进停车场，开车离开警署。

    他知道高进目前还呆在太平山，于是二话不说，直奔太平山的赌神豪宅开去。

    “嘟嘟。”很快，李少泽来到豪宅门口，将车停在路边，猛按了两下喇叭。

    高进站在阁楼上往下望去，当即便看见了一辆警署牌照的轿车。

    于是他笑了笑，朝楼下的佣人打出一个手势，底下的佣人看见，旋即上前帮李少泽打开宅门。

    李sir便打着方向盘，将车开进了别墅花园的停车坪，刚从车上上来的时候，正好就看见“高进”嘴里叼着根雪茄，一手一杯牛奶，穿着拖鞋、睡袍、快步朝他走来。

    “阿泽阿泽，来来来，早上刚刚挤出的牛奶。”高进一边讲话，一边将眼神瞥向花园养着的那只奶牛。

    李少泽伸手接过牛奶，轻轻嗅了一下，便一脸嫌弃，将其放在一旁的餐桌上。

    没办法，他身体好不需要天天早上大补，这玩意太腥了，不适合他，他只喝奶茶。

    不过高进和雷辉简直一个德行，总是喜欢在饮食上面瞎讲究，大概是寻求一种自我安慰吧……

    而且一看高进一幅刚刚睡醒的样子，就知道着家伙昨晚又是一夜操劳。

    李少泽轻轻叹了口气，瞄了一眼高进身后：“女友没跟来吧？”

    “没有啊？”高进狐疑的看向李少泽，不知道他为什么问这个问题。

    难道有什么隐私要讲吗？

    高进语气带着斟酌，试探性的问道：“阿泽，如果你有什么难言之隐的话，我有一个秘方。”

    “是不是史泰龙传阿迪龙，阿迪龙传李小龙，李小龙传成龙啊？”李少泽呵呵一笑，率先一句话堵了回去。

    高进有点摸不着头脑：“谁是史泰龙，谁是成龙！世界哪有这么多龙！”

    “切！”

    “切！”

    两人对呛一声后，李少泽抬起眼皮瞪向高进：“我是来告诉你一个好消息的，恭喜你当爹了。”

    “开什么玩笑，我高进万花丛中过，片叶不沾身，怎么可能当爹。”

    “我平时都吃药的，你小心点，别让珍妮知道……”高进忽然压低声音，说出了一个男人间的小秘密。

    他在心里虽然很爱珍妮，但是并未想要跟珍妮结婚生子。

    因为自从经历过年少时的那段感情后，高进便开始信奉不婚主义。

    李少泽拍拍手掌，一脸嬉笑的看着他道：“你知不知道最近出了一个小赌神？”

    “不知道。”高进拆开一片巧克力，送入嘴中，随手将包装放在桌上。

    “这个世界上，明天一个小赌神，后天一个小赌圣，这些凡夫俗子，说白了就是想蹭我热度。”

    高进抽了一口雪茄，语气淡然道：“我凭什么要知道他们啊？这个世界的赌神只有我一个！”