    柳诗梦红着眼睛看着秦柯，柔声说道：“秦柯，我是真心喜欢你的，你放心，我是不会让你为难的，我会安静的陪伴在你的身边，不会影响到你的学习的。”

    看到心中的女神都这般放下了姿态，哀求着秦柯能够接纳她，护花使者们被沐锦依说动的心再次动摇了起来。

    这个年纪的孩子们恰好处在青春叛逆期，大人越不让他们干什么，他们就越想唱反调。

    大人说不让他们在高中谈恋爱，他们就偏偏想要谈一场！

    叛逆的一起，就一发不可收拾，再者说，现在他们不是当事人，就算是真的出了什么问题，也怪不到他们的身上！心里这么想着，就不由自主的开始起哄。

    “校花你别听她瞎说，高中时候不谈一场轰轰烈烈恋爱那是损失！等以后回想起来，后悔也来不及了！”

    “谁说高中谈恋爱就一定不好了！我可是听说了，有的两个人谈恋爱，不但没有影响到学习，反而两个人一起进步！”

    “我也想在高中谈一场恋爱，校花我们支持你！”

    “她是嫉妒你才不让你追求自己的幸福，校花你可千万别被她骗了！”

    自从这个声音响起，也不知道是怎么一回事，劝解柳诗梦不要放弃的声音，慢慢的转变成了对沐锦依的攻击。

    “她长的丑找不到对象，好不容易靠上了秦柯这么一个大帅哥不嫌弃她，当然要牢牢的把住人家！”

    “长的丑不是她的错，关键是心肠还那么恶毒，这就是她的错了！”

    沐锦依无语极了，她怎么就成了恶毒女配了呢？她到底哪里恶毒了，说清楚啊，亲！

    秦柯自己被说没有感觉到怎么样，可是沐锦依被大家出言侮辱，他就没有办法忍下去了。

    秦柯大声说道：“你们说够了没有？我都说了她是我的朋友，但是一点男女之情都没有，你们就不要恶意揣测了！还有一点她说的对，我在高中的时候不考虑谈恋爱的事情，今天的事情我希望到此结束！”

    吃瓜群众没有想到秦柯怒了，纷纷讪讪的笑起来，人家话都说到这个份上了，他们再继续纠缠就不好了。

    柳诗梦长长的指甲用力的扣着手心，手心的嫩肉生疼，她也没有松开手，她害怕一旦她真的松了手，就真的忍不住发飙了！

    眼见着围观的人渐渐离开，柳诗梦咬了咬唇，道：“咱们走！”

    今天的耻辱她记在了心里，他日一定加倍奉还！

    沐锦依可不知道自己被柳诗梦惦记上了，成为了她的头号敌人，不过就算知道了，沐锦依也不会把她放在心里，柳诗梦的表现不难看出，她是有坏心眼不错，也知道去隐藏，不过她的火候不够，眼中的敌意没有收敛好，这样明面上的敌人对沐锦依来说是最不可怕的。

    等人走的差不多了，秦柯的俊脸上满是歉意，“今天连累了你，就算你说咱们是朋友，我也必须和你说一声抱歉。”

    秦柯心里面隐隐有些担忧，他不知道沐锦依会不会因为今天的事情，心中对他产生埋怨，渐渐的疏远他，他是真心承认了她这个朋友，沐锦依可以说得上是他第一个得到他认同的女性朋友，他和她相处起来感觉很舒服，他不想失去这个朋友。

    看到秦柯毫不掩饰的紧张的样子，沐锦依失笑，“好了，我说了没事就是没事，你就别瞎担心了。”

    这点小事在沐锦依眼里根本算不上什么，若真的因为刚才的事情对秦柯心有芥蒂，那就不是沐锦依了！

    一眼看去，见沐锦依眸光轻透，真的没有责怪他的意思，秦柯心中舒了一口气，心中不免得意起来，看看，他选朋友的眼光就是这么的好！

    “对了，你不是有事情要和我说吗？反正都见到面了，干脆就解决了吧。”沐锦依猛地想起来，秦柯打电话叫她过来说是有事情，遇到这样的意外，是他们都始料未及的。

    秦柯经沐锦依这么一提醒，也想起来沐锦依来是干什么的，不好意思的说道：“其实也不是什么大事，就是想问问你今天的花销。”

    从沐锦依的穿着上不难看出来，她的家庭条件并不是多好，今天后来买的这些东西都是沐锦依花的钱，于情于理都不能让她一个人承担这些费用，也不知道那个男人是怎么想的，竟然帮沐锦依买了那么贵的东西！

    秦柯没有想过，墨云漓不会要沐锦依的钱，他想事情还是简单了些，从某种方面说，也证明了秦柯不是一个愿意占便宜的人。

    当然，这不是在说沐锦依就贪小便宜，而是她和墨云漓之间的这些账，不是说算清就能算清的，若是真的按救命之恩来算，对墨云漓来说，不过是花了对他来说不值一提的小钱，哪能比的上他的命重要？

    更可况两个人之间还有其他的交易，羁绊只会越来越多。

    沐锦依没想到秦柯特意叫她来，是为了这个事，她看秦柯那真诚的样子，讪讪的摸了摸鼻尖，这让她怎么好意思直说，这些东西她一毛钱都没花啊！

    “咳，不用了，这些东西我没花钱，是他欠我人情。”沐锦依无奈的说道，她也不愿意偏秦柯。

    秦柯听了沐锦依的话，微微一怔，显然没有想到那些钱都是那个男人花的，好在秦柯没有继续追问下去，“既然如此，我也算是欠了你一个人情。”

    就算钱不是沐锦依直接拿的，他也不能占人家女生的便宜，秦柯还是很有原则的一个人。

    沐锦依笑了笑说道：“那你就请我吃一顿大餐，当做还了我这个人情吧。”

    不过是一点点小事，还不至于真的成为人情债。

    秦柯道，“那就按你的意思来，这些天你好好想一想要吃什么，军训过后我请你！”这次可不能再和沐锦依去小餐馆，一定请她吃一顿丰盛的大餐！他之所以不选择今天，是因为刚刚才被那么多人围观，此时再和沐锦依出去吃饭，他本人倒是没什么事，就是害怕沐锦依会受到攻击。

