    “知道了又如何？修真文明强者留下来的东西，哪怕只是一张纸都不一般，到了地方再说吧。”秦龙懒得跟陆泽再多说。

    陆泽见状，也不再多说，没多久众人便来到了漫川古镇的一片古墓群前。

    秦龙眼中有些疑惑，确定陆泽没有走错么？这不是荒谬可笑吗？

    哪个修真文明的传承会建立在古墓群上？那可是一群距离仙人极为接近的人啊。

    古墓群中阵阵阴风传来，赵强被吓得浑身一颤，起了一层鸡皮疙瘩。

    陆泽仔细看了看周围，借由之前得到的奇门遁甲知识，发现这里居然是龙脉之处，没有想到这片墓地居然是龙脉。

    所谓龙脉就是山脉的开始处，崎岖不齐，正是山势比较高之意。

    土是龙的鲜血，石是龙骨，这里的一草一木就是龙的毛发。

    在这里望去，这古墓正是龙脉之上，盘龙之地！

    一旁的秦龙发现了陆泽的异常，神情一定，难不成这小子看出来什么端倪了吗。

    “陆泽，你是不是看出了什么了，罗盘说到底只有你侃过，别卖关子浪费时间了。”

    陆泽只是看了一眼秦龙，眼中露出不屑：“我怎么会知道这传承到底在哪，而且我根本不知道这颗夜明罗盘的来历。”

    “至于这个所谓的传承，是不是你子虚乌有杜撰的还说不准呢。”

    秦龙碰了一个软钉子，神情阴翳，但他能确定陆泽这小子一定知道什么，可自己又不可能逼问。

    现在只能在这里干着急，又不好翻脸，只能强忍住不悦的心情。

    反正只要盯着陆泽，看他能玩出什么花样，毕竟赵强在自己手中。

    陆泽暗中使用奇门遁甲，眼中闪出一丝金光，寻龙的话先看地势，现在古墓绝对是特殊之出！

    奇门遁甲应该寻找的龙脉根源，所谓审气脉别生气，分阴阳。

    所谓的根源就是只得山脉的出处，群山根源之处，万物蕴生，看得就是龙脉。

    就在众人不断寻找古墓异常之时，陆泽早就已经用奇门遁甲上山。

    龙山根源之处，又俗称父母山，就是山脉蜿蜒之处，一座山看活不活，就是看这个龙头的位置。

    现在他就要寻找山脉的入首处。

    只是这一幕被秦龙看到，他眯着眼睛，冷笑一声，果然陆泽发现了什么端倪，嘴角露出讥讽。

    “走，我们跟着他，他绝对知道古墓的秘密。”

    陆泽只是扫视了周围一眼，没有理会，但秦龙发现陆泽根本就步伐凌乱，根本就是胡乱走。

    一时间脸色难看，是不是自己被耍了。

    可他刚准备开口，就被大长老劝阻，他眼中带着几分惊奇之色。

    “这小子居然还会看地势走向，我本来还不信这个小娃娃真有本事奈何你，今日一见，果然不是凡人。”

    陆泽眼睛一眯，没有想到奇门遁甲居然被认出来，不过他也没有在意。

    他现在正在用奇门遁甲中点金手，看周围气脉的来源，主要是来审视龙脉是不是曲伏有致。

    而看这龙脉的分脊合脊是否有轮晕，有轮有晕为古书中大吉，如果没有的话为大凶之地。

    只是陆泽越看越心惊，眉头紧蹙。

    因为他发现，这龙脉居然没有轮晕。

    这绝对是大凶之地，按理来说，这是一条凶龙，刚才他已经看到龙头的根源，证明这条龙还活着。

    随后陆泽又登上一处制高点，按照风水说法。

    东为青龙位，西为白虎位，而这地势东高西低，所有的渊源都在龙抬头位置上，龙抬头之势！

    但这是凶龙抬头，这预示着不祥之兆，这又怎么可能？

    按照地势，龙脉不可能在这里，物极必反！

    要知道龙脉是一种特殊的地理形态，形峦上可以延绵千里，但是唯独这个地方，绵延的山脉居然阻断了！

    龙脉整体蜿蜒曲折，绵延不绝，这居然从龙身断上一层，一时间陆泽脸色巨变。

    没想到，系统之前给他的奇门遁甲，在这里派上用场了。

    大长老此时仔细端倪了周围，看了一眼陆泽的神色，忽然欣喜道。

    “这里居然是龙脉，还是龙抬头之地，真没有想到传承居然在这大福之地，不对，传承就应该在这种地方！”

    一时间大长老神情欣喜万分，没有想到这里居然有龙脉，那传承之物绝对是真的。

    本来他还在怀疑，陆泽是不是乱带路呢。

    秦龙也顺着大长老的方向望去，果然这形态上真的与神龙相似。

    陆泽眯着眼睛，没有理会众人，这两人中，那大长老也仅仅是对风水一知半解，至于那秦龙就没有半点这方面的知识了。

    风水中认为的龙脉是从昆仑开始发源，随后逐渐延伸全世界，基本上世界名山都会彼此之间有灵性。

    昆仑山，又被称为仙山，但又是被称为仙人陨落之地，所以昆仑山被称为万山之祖，龙脉之源。

    新的昆仑派，也是建立在昆仑山上，为求仙道之途。

    不过那群人，就是满脑子想着直接从武侠文明，悟道直接进入修仙文明。

    不切实际的想法，跟那群整天想着天上掉钱的凡人一样。

    但这座山居然和昆仑山阻断，自成一势，龙脉前进之时，必定吸收大地的营养。

    按理来说龙山应该是生机勃勃，但这里却一片荒芜，这地势绝对奇怪至极，到底是什么原因？

    一时间陆泽的脑海中不断思索，当龙脉往前行进的时候，肯定会分出很多龙的子孙。

    龙生九子，并不无道理，当支龙行进到一定程度，就会被困于此地，此时如果是真龙便会结穴，这便是龙穴。

    九子之中，自然是有真假龙，就如同鲤鱼跃龙门一般，这些都是古书上的道理。

    这地势奇怪，甚至让陆泽看不透，仿佛只要自己走错一步，就会粉身碎骨。

    这就是那修真文明的强者留下来的难关吗？上来便是奇门遁甲之道。

    如若不精通这一道，走入死穴之中，连灰都留不下来。

    大长老看陆泽还在装模作样模，冷哼一声。

