    “你昨晚什么时候回来的？神神秘秘的。”何妙彤问道。

    “忘了，两三点吧！”王勤随口道。

    “你脸色看起来很难看，遇到什么事情了？”何妙彤走到他身边坐下，一手搭在他的肩膀上，亲昵的道。

    “刘明坤这几天有联系你吗？”王勤反问。

    “这个王八蛋昨晚刚联系的我，问我喜不喜欢他的送的那个玉观音，还让我拍了一张相片发给他，还说这个东西值五百万以上，简直脑袋有问题。”何妙彤回忆了一下，认真的道。

    闻言，王勤觉得刘明坤开始看布局的进展了，突然心中产生一计，道：“这么个破玩意还值五百万？明天拿去卖了。”

    “为什么要这么做？他要是知道我把他送的东西卖掉，他会不高兴的。”何妙彤很是不解的道。

    王勤一手揽过何妙彤的腰，把她抱进怀里，然后道：“看见他送的东西家里，碍眼、心烦。”

    闻言，何妙彤以为王勤这是吃了飞醋，并没有想到这个玉观音里面藏着秘密，而这个秘密早就被王勤挖掘。

    而王勤想要的自然是脏水往外泼，要是杨锦华不听自己的劝，开始对那个U盘的东西里的资料开始查案。

    到时候刘明坤一查，发现何妙彤把玉观音卖了，肯定疑神疑鬼，不会第一时间久被怀疑。

    “好吧！有时间我拿去卖了还不行吗？”何妙彤伸手在王勤脸上捏了捏，柔声道：“时间不早了，我今天还有很多急事要处理，我先去洗漱。”

    说完从王勤怀里钻了出来，起身离开。

    随后，两人一起到了不夜城，何妙彤急着去处理和林杰誉的舆论斗法。

    王勤还知道要找些什么东西来做的时候时候三刚找了过来，一见面，三刚道：“鬼哥，黄毛，狗嘴和猪牙三个被人打进医院了。”

    闻言，王勤知道三人碰瓷都碰的很成功，忍不住笑了笑，道：“严重吗？”

    “黄毛昨晚进了ICU抢救，今早刚脱离危险，狗嘴伤的比较轻，只是嘴被打歪了，猪牙一嘴牙都被打掉了，他们碰瓷的人颇有来头，现在怎么办？”三刚问道。

    好家伙，都被打进ICU了，果然是碰瓷的祖宗，把人气的失去理智那是专业的。

    “不要找事，给他们请律师就可以，谈赔偿的时候就说三人是不夜城的高管，年薪百万的那种，多坑点钱，以后的事情再说。”王勤道。

    “把黄毛打进ICU的人据称认识一个叫梁少的人，嚣张的很，我很想不要钱，打他一顿。”三刚道。

    梁少！王勤脑海浮起一个人来，想必就是和严泳薇跳舞的那个了，在夏江敢称呼自己梁少的只有他了。

    “不要急，等赔偿谈妥在说，放心、我叫去的人不会这么白白被欺负。”王勤道。

    “好吧！那我就去客串一回受害者的大哥，看看有没有坑人的智慧。”三刚笑了笑，转身离开。

    小奶猫？王勤仔细想了一会儿，感觉这三个人都不像，如果他们是间谍，那一定是非常的低调，无论做什么都不想引起注意。

    这样就打人，马上就引起别人的主意，所以不应该是间谍，不过也不排除黄毛他们三个的嘴巴太欠，说了太毒的话，真的是把人给激怒了。

    不过即便如此，做为一名间谍不应该被激几句就失去理智，如果间谍的情绪那么容易不受控制，肯定活不过两集。

    接着，王勤给袁策发了一封加密邮件，内容把大概的事情讲了一遍。

    事情就简单了，黄毛三人被打，报了警，那警察就可以明目张胆的去找他们了，那袁策派人进警察队伍里去问话在正常不过。

    因此能不能查到什么，就看袁策的水平了。

    敢发完邮件，刚好收到七哥的信息：“速来。”

    难道这么快就查到什么了？王勤心中有点坎坷，把事情仔细想了一遍，感觉没什么纰漏，这才前往明月度假村。

    不多时，一号别墅里见到七哥，王勤随意的看了七哥一眼，发生他眉宇间带着一种沉重，但是表情却带着笑脸。

    接着马上发现南少也在，他面无表情的坐在沙发上，正在吞云吐雾。

    见到他们这样的表情，王勤感觉有点兴师问罪的味道。

    “七哥、南少。”王勤打了一声招呼，往另外一边的沙发坐下，接着道：“有什么急事要办？”

    七哥没有说话，随手抓过桌子上的文件朝王勤丢了过来。

    王勤伸手接过，马上看了起来，文件的内容不是很多，撩撩数百字而已，大体说的是三口组正在关闭夏江的产业。

    昨天王勤只知道天正空手道馆要关闭，现在看了更详细的资料，才知道不止关掉武馆这么简单，是所有的产业都准备关门了。

    不由感觉到一点意外，这也太果断了，说撤就撤，生意的规模可不少。

    看来、这样的大势力处世风格真的很特别，没想过接着报复，或者继续斗争，而是觉得无利可图，马上就是止损，丝毫不拖泥带水。

    果然，这些大势力能把生意做到全球，都是非常理智，不会意气用事。

    “啥东西？三口组不准备做生意了？”王勤不知道七哥给自己看这些东西的用意是什么？感觉有些玄乎。

    “都是你的功劳，踢了人家的场子，又打死吉田冈本，三口组吓破胆了。”七哥笑道。

    “这那是吓破胆？这是饿狼吃饱了准备回家啊！这些年三口组不知道捞了多少钱，单是富豪的女子就被骗了那么多。”

    王勤表情有些愤怒，接着道：“七哥不会就这么看着他们就这么撤走吧？”

    “不然呢？拿刀架在他们的脖子上让他们留下来？”七哥道。

    南少还是不说话，仿佛把自己当空气，神不在焉，继续吞云吐雾。

    王勤一时无法从七哥的语气和言语中捕抓他要表达的意思，更无法从南少的表情中看出什么，但是总感觉今天这个局面不好应付。

    既然如此，那就以不变应万变。

    “可以的话用什么刀？直接用枪指着他们的脑袋让他们跪下。”王勤表情阴狠，冷冷的说着，和七哥对视了一眼，接着又道：

    “混的真憋屈，让岛国鬼子过来耀武扬威，搞了钱，然后看着他们就这样走了。”

