    意外的收获了这么些材料，赵白还是很满意的。

    他微笑着谢过了一下村长后方才说道：“对了，听说村中农作物最近出现莫名其妙枯萎的情况，你们且带我去看一看吧！”

    原本村民们还在感谢赵白铲除了大害正在想着该怎么为他接风呢，没想到赵白居然紧接着提出了村中的第二个麻烦！

    “大人，难道你连这也有办法解决？”村长稍显惊讶！

    毕竟杀怪和解决怪事不在同一个能力范围内。

    赵白淡笑道：“可以一试！”

    一听这话，不少村民们眼睛都亮了。

    这位大人和上次来的那位大人明显差很多，上次那位大人，过来后就一直兜兜转转没有任何的头绪，而这位大人却不同，他浑身上下透露出来的都是一股淡然和自信，刚刚来村子就迅速的解决了那个颇为棘手的怪物。

    这让村民们看了就受到了信任，觉得他确实可以是可以解决实事的人！

    此时他们不禁觉得自己的作物可能要有救了，一时间心中有些激动。

    对于这些没有贸易能力的村民来说，从来都是自己动手丰衣足食，田地里的粮食是他们赖以生存的保障。

    粮食出了问题，那可就是大问题了。

    所以现在有机会可以解决，他们自然激动不已。

    村长听到赵白这么说后，也是立即挺直了身板快步走在前头道：“大人请随我这边来！”

    赵白跟上村长的时候，所有村民们也是紧随其后，想要看看这农作物莫名枯萎的主要原因到底是什么。

    于是乎一行人显得有些浩浩荡荡的便赶到了农田旁边。

    走到农田的附近，远远的便能够用肉眼看出天地之中的差别。

    虽然说这里的作物成熟了并不是和赵白印象中一样金灿灿的，但是能够看到许多绿油油的一大片区域之中，有几块乌黑的小块出现在了其中。

    不用想就知道这些都是枯萎的植物了！

    “大人你看，这些作物非常的奇怪，一片天地中，都是这么一小块，一块的枯萎！即便我们将这些枯萎的作物割除了，天地之中的作物还是会不时的在不特定的小范围区域之中出现枯萎的情况，我们实在是找不出任何的原因，着实让人头疼呀！”

    村长颇为无奈的说道。

    “村长莫要着急，且让我先看看！”

    听完村长所言，赵白微笑着安抚了一下他，然后缓步走上了前去。

    走到枯萎的作物附近后，赵白暗暗催动混沌阴阳石。

    顿时混沌阴阳石探查到的信息便反馈到了赵白的脑海之中。

    “嗯？”赵白沉吟了一下。

    见此村长连忙紧张问道：“大人可知这是何原因？我们查遍了作物灾病典籍，也没有看到类似情况的记载啊！”

    “嗯，这不是灾病，而是人祸！”说完赵白当即转头扫视了村中每个村民一眼。

    混沌阴阳石可以分析出这是有人下了损害作物的毒，但是却不可能分析出是谁下的，这只能靠赵白自己找了。

    “什么！？人祸！！！”

    一时间所有村民均是一脸难以置信。

    这田地之中的庄稼可是大家赖以生存的来源，究竟是什么人要对这些庄稼下手？

    如果是同村的人，他肯定知道这粮食的重要性，这样子都还有这么做，那他这心肠未免也太歹毒了吧！

    一时间村民们面面相觑，不禁互相怀疑了起来。

    此时村长上前对赵白说道：“大人，我们这多兰村民风淳朴，应该不会有人干出这种损害同乡的行为！”

    看着村长认真的神色，赵白一笑说道：“虽然话不能说的这么绝对，但是即便是人为，也不一定就是多兰村之中的村民所为啊！”

    此话一出，村民们方才松了一口气，他们基本还是相信自己平日里的朋友的。

    大家都是一个村子的，乡里乡亲的，很难相信有人会去对庄稼下毒。

    “如果不是村民，那会是谁下的毒呢？最近有凶兽行凶，我们村中戒备森严，巡逻队全天候的在全村附近巡逻，也没有看到有什么可疑人物出现啊，怎么村子里的作物还是会时不时的枯萎呢？”村长疑惑说道。

    赵白笑了笑道：“虽说是人为，但其实并不一定就是人做的，这些作物所中的毒叫做地息毒，是一种名叫地息虫的毒虫所附带的怪毒，对于人类基本没有什么伤害，但是对于植物的根部却有很强的破坏作用。

    所以你们看到的是作物莫名枯萎了，但是整棵作物却没有明显的损害之处！”

    “原来是这样！那您的意思莫非是我们田地里出现了这种地息虫？”

    “是有这个可能，但是地息虫是无法自主迁徙到某个地方的，你们这个区域之前并没有出现类似的作物枯萎的情况，也就是说你们附近应该没有地息虫才对，为何现在会忽然有了地息虫的骚扰呢？

    如果没有地息虫的话，那么最后依旧回到原来的问题，就是真的人为在下毒了！”

    听了赵白所言，村长当即沉吟了起来。

    忽然他一锤手说道：“对了，我想起来，我想起来！”

    看着村长连声说道，顿时所有人都朝着他看了过来。

    此时村长看向一个身材健硕的村民说道：“啊庄，你还记得数月前，你说发现了一片肥沃的泥土地里没有庄稼，那个泥土看上去对于种植庄稼极有好处，然后你找人一起先后运回来了几大车，混入了我们的田地之中。

    而我们庄稼开始枯萎，不正是从那之后才出现的吗！”

    此话一出，众人不禁连连点头。

    “一定是了，怪不得啊，我们一直以来都是健健康康伸长的庄稼，忽然就开始不对劲了，原来是那些泥土有问题啊！”

    “唉，还以为是拉回来了好东西，结果拉了祸患回来啊！”

    “不过啊庄你也别自责，既然事情都查清楚了，你也是出于好心才做这样的事情，大家是不会怪你的！”

    村民们的民风却是很淳朴，即便造成了大量的损失，但是大家都没有去责怪“始作俑者”啊庄，而是反过来安慰了他一下！

    