    容紫陌坐在一旁看着男人将饭吃完。

    “吃饱了，我们就谈谈以后怎么办！”容紫陌眸光十分的冷静。

    倾无隅抬眸，目光肃杀，不过只是一刹那，然后就恢复了平淡。

    三年刀口上舔血的日子，让他的锋芒外露了不少，既然暂时回来了，那就还需要重新修炼。

    “以后，自然是我们一家人生活在一起！”倾无隅淡淡地开口，“我回来了，以后你就不会这么辛苦。”

    容紫陌摇头：“倾十七，我要跟你和离！”

    倾无隅眸色之中迅速地集聚了怒火，那张俊美到令男女都嫉妒的脸，此刻就好像是佛前修罗，令人恐惧，令人生畏。

    倾无隅上前，紧紧地盯着容紫陌，一字一句地问道：“为了那个姓杨的？”

    容紫陌皱眉：“与他无关！”

    “无关？可是刚才我看你在他怀中，被他亲着，似乎很享受的模样！”倾无隅已经在刻意忽略这个问题了，可是女人的一句和离再次将他好不容易压下去的怒火又挑了起来。

    容紫陌眸色越发的不悦，这个男人凭什么管她，要求她，一声不吭的一走就是三年，他们又不是真正夫妻，难道还要要求她守身如玉吗？

    容紫陌低声说道：“倾十七，从一开始我们成亲就是被迫的，相互利用而已，你若是不回来，或许我与两个孩子就这样一直生活下去，就算是将来我成亲，有了自己的孩子，也会将他们当做亲生的看待。如今你回来，如果你想要带走孩子，就要他们自己选择，如果他们愿意跟你走，我无话可说，如果你想要像以前一样与我们一起生活，那不可能！”

    容紫陌是很艰难的说出这番话的，如今她不管倾十七是什么身份，为什么要回来，两个孩子毕竟是倾十七的，她可以让两个孩子选择。

    如果两个孩子选择跟着倾十七，她也无话可说，毕竟血浓于水，这样也好，她可以安心去找福妈与容大川，等了结容家的事情之后，安心的回到她的世界。

    话说出口，容紫陌的心却像被挖走了一块，她握紧了手指，想要倾十七答应，又想倾十七不答应。

    她也不愿意要两个孩子面临这个选择，但是她不可能再接受这个男人。

    她是孤儿，她的父母抛弃了她，将她丢在福利院，从那一天开始她就发誓，她不会原谅丢弃她的任何人。

    是倾十七触及了她的底限。

    倾无隅似乎没有想到容紫陌竟然这么坚决，他好不容易回来，他以为她会很高兴的！

    至少他现在不再逃避，有能力保护他们母子三人。

    却没有想到面临被赶出去的命运。

    他可以带着两个孩子走的，找个女人照顾两个孩子不是难事，可是为什么他下不了这个决心？

    倾无隅没有再说话，只是起身冷冷地走了出去，房门砰的一声被甩上。

    那一声也响在了容紫陌的心头。

    她缓缓地闭上眼，唇角都在颤抖。

    现在她最担心的是两个孩子的选择。

    小宁儿已经忘记了倾十七，她应该会选择跟着她，至于阿郎……

    一座宅子的房间里，倾无隅一点睡意都没有，最后他恼怒地坐起来，上前从桌上提起寒剑。

