    第653章谁是谁非

    “应该能建一万多座吧！”

    徐老二琢磨了下，给出了一个大概的数据。

    福宝呵呵一笑，道：“二哥，就算你们真的能建造一万多房子，你们这一座房子能住下多少人？”

    “齐平府要安置多少人，二哥你想过没有？”

    “呃……”

    徐老二瞬间傻眼。

    好吧，他的确是没想过这个问题。

    徐老二之前能想到利用麾下的镇军帮忙建房，对他而言，已经是很不容易了。至于建造的房子是不是能安置完齐平府所有的百姓，这事儿，他真的是没有考虑过。

    “小妹，那你有什么办法吗？”

    徐老二想了下，自己现在这法子，的确是解决不了现在的问题。

    “二哥，你把房子的标准往下降一降啊！”

    “你其实不需要一次性就把房子给建到位的。”

    “只要能渡过马上到来的冬天不就行了？”

    福宝觉得自家二哥这会儿真的是木鱼脑袋。

    “小妹，那这样一来，等开春天气暖和了，这些房子岂不是要推倒了重新建？这不是白花钱了吗？”

    “重建就重建呗！”

    福宝不以为意地回了一句，不等自家二哥说啥，福宝又跟着开口，道，“再说了，谁说这些房子降低了标准就要推倒重建？”

    “这个时候，不是还有很多人家本来就住的是土坯房吗？”

    “也是啊！”

    徐老二听了福宝的一番话，这下倒是醍醐灌顶了。

    “小妹，这次，可是多亏你了！”

    徐老二忙让人去传达最新的指令。

    当然，目前在建的这些砖瓦房，还是要建完的。只是，这些房子就不能随便分给齐平府的百姓人家了。

    不患寡而患不均！

    这个道理，不需要福宝来提醒，徐老二也是懂的。

    ……

    随着徐老二最新的命令传达到各处，这建房子的速度，明显是快了几倍。

    而看着一座座的房子立起来，留在齐平府的百姓全都喜出望外。

    当然，在建房子的过程中，齐平府的百姓也没闲着，都参与了进来。

    徐老二已经不再需要奋斗在建房子的第一线，而是转身后勤，开始对各处的人工进行调度。

    至于福宝，则找到了新的好玩儿的事情。

    她内里乃是一个成年人的灵魂，自然不会像真正的小孩儿一样玩耍。但是呢，作为一个有着小孩儿身体的人，福宝难免会被很多人轻视。

    所以，福宝就成了帮徐老二到各处了解情况的督察人员。

    齐平府，虽然遭了灾劫，但在民变闹起来之前，齐平府境内的很多大户人家都选择了逃离齐平府。

    等到齐平府的民变被平定，许多的人就开始回转齐平府。

    这些人原本的宅院多数都已经被焚毁了，但他们手上有钱有粮，很容易就雇佣了人重建自家的宅院。

    甘宁城，作为齐平府的府城所在。在宋打虎的民变大军涌来时，甘宁城内的有钱人家可以说是十室九逃。

    没有抢到足够的钱粮的宋打虎，干脆一把火把甘宁城给付之一炬。

    如今，民变平定，逃离的人回归甘宁城，让这一座被焚毁的城市很快恢复了生机。

    街面上，人来人往。

    福宝带着立春和小白狼在街上闲逛，体察民情。

    说起来，这世上的事情是真的很有些神奇。

    如果不是亲眼所见，福宝怎么也无法想象，这一座一个月前还仿佛死城一样的城市，如今居然是这般的繁华热闹。

    “小姐，那边，有人闹事儿！”

    “别叫，我看到了！”

    作为帮自家二哥巡视民情的督察，福宝想都没想，直接挥了挥小手，让暗中保护他们的亲卫过去解决问题。

    然而，让福宝没想到的是，过去解决问题的亲卫，居然被闹事的人给围了。

    啥情况？

    福宝这会儿是挺懵的。

    在她出来的时候，她二哥可是非常自信地说，在这甘宁城内，就没有人敢挑衅他的存在。

    可现在，这些人居然把他二哥的亲卫都给围了起来。

    “小姐，要不，咱们先回去叫人？”

    立春本着安全第一的原则，让福宝不要冲动。

    可惜，福宝就不是信邪的人。

    “不用！”

    福宝嘟着嘴，迈步就朝着闹出事情的那边走去，她倒是要看看，到底是什么人，居然这么嚣张，连她二哥的亲卫都不当回事。

    要知道，齐平府的平定，靠的是他二哥的大军。

    虽然他们老徐家没有跟那些地方世家望族一样摆出清君侧的姿态，但是，她相信，只要不是蠢人都知道，她爹跟朝廷并不是一条心。

    那么，这齐平府的人，到底是哪儿来的依仗？

    福宝带着立春凑到了近前，听到那些人说的话，瞬间乐了。

    这些人，居然是齐平府知府梁侗的族人。

    当宋打虎在齐平府裹挟百姓闹起民变，齐平府知府梁侗都没有正面跟民变大军打一场，甚至都没有带人守城，直接就带着族人跑路了。

    为什么宋打虎能那么容易在齐平府搞起偌大的声势，归根究底，还是因为地方官府的望风而逃。

    而今，逃走的人都回来了，连带着梁侗这位逃跑的知府，也是带着他的族人归来。

    刚才的纠纷，就是因为梁侗的族人回来，在重新抢回他们的房产。而甘宁城内的房产，早在之前，就被徐老二给重新分配了。

    “小姐，这个，该怎么解决啊？”

    立春听了个大概，脑袋有些乱。

    这些人，固然有些仗势欺人的意思，可是他们手里拿着地契。换言之，这纠纷之所以会出现，还是因为徐老二的安排有误。

    “当然是，谁的拳头大，就听谁的！”

    怎么解决？

    这问题需要考虑吗？

    原本这甘宁城的房产，不管是属于谁，在被宋打虎的民变大军洗劫了这座城后，这里的一切，都成了宋打虎的战利品。

    而现在，她二哥大败宋打虎，自然将宋打虎的一切变成了她二哥的。

    所以，这事儿其实很好解决。

    不管是谁，都得按照她二哥定下的规矩来。

    知府又如何？

    一个连抵抗都没有抵抗一下的知府，他有什么脸回来？福宝觉得自己有必要去问问这位逃跑知府。

    (本章完)

