    李承乾来到常州城。

    就像是将一块石头丢进了一个平静无波的湖面。

    不管掀起的是惊涛骇浪，还是水波点点，终归还是让这个地方重新活跃了起来。

    但可笑又可悲的是。

    这一次站在李承乾对面的，竟然是因为他自己退出的政策而产生的商贾世家。

    或许连李承乾自己都没想到，自己当初竟然给未来的自己挖了个坑。

    现如今，整个常州城几乎都随着这些商贾世家的停工停业而陷入停滞状态。

    百姓们没地方工作，甚至没地方买米卖粮。

    城内唯有一些私人的小买卖还在开着，其余的皆紧闭大门。

    而面对这样的状态，李承乾依旧按兵不动。

    这也是让许多人没想到的。

    毕竟面对现在常州的老百姓连购买一块布匹都费劲，换一般人早就坐不住了。

    可是李承乾却依旧怡然自得的待在行馆内，该看书看书，该饮茶饮茶。

    一下子，那些个商贾世家也是有些搞不明白当下的状况。

    难不成，这家伙还有什么其他的谋划？

    常州吴家、孙家、杨家，三家的家主也都就这个问题跑到了孙武成的府邸。

    吴家家主，吴一柏率先开口道：“孙家主，现在是什么情况啊，我们到底什么时候重新开张啊？”

    “是啊孙家主。”

    杨家家主，杨右清也开口道：“我们当下可是已经停工了七天了，若是再停七天，我那些放在店里的米粮怕是损耗就得过半了。”

    “急什么？”

    孙武成轻笑一声，道：“放心吧，用不了几日，他就会向我们求饶的。”

    对此，他还是非常有自信的。

    毕竟在常州，他说米价三十文，明日就得涨到三十文。

    他说明日，让常州两千百姓没活干，就肯定会有两千百姓没活干。

    因为在一定程度上来说，他们孙家已然垄断了常州的商业市场。

    “孙家主，你是家大业大顶得住。”

    “但我们俩可比不上您啊。”

    “若是在跟太子僵持下去，我们怕是都得赔的去当裤子。”

    吴一柏看向孙武成，道：“要我说，咱们差不多得了，跟太子和解吧。”

    “是啊孙家主。”

    “毕竟跟太子殿下作对，这也不是个长久之计。”

    “万一太子殿下一发火，不管青红皂白把咱们都给咔嚓了。”

    杨右清道：“那说什么可都晚了呀。”

    “怎么？”

    孙武成挑眉道：“你们两个，害怕了？”

    “这不是害怕。”

    “主要是僵持下去也没什么好处啊。”

    吴一柏道：“未来整个天下都是太子的，咱们在这跟他作对，有什么意义吗？”

    “意义？”

    “你跟我讲意义？”    

    孙武成冷笑一声，随即缓缓起身，走到吴一柏的近前。

    “吴一柏，别忘了你是什么身份。”

    “是有孙家之后，才有你们吴家的。”

    孙武成声音冰冷道：“若是现在不跟我一条心，日后我保你过的更惨，你信吗？”

    听闻他这赤果果的威胁，吴一柏紧紧地咬了咬牙。

    可是，他终究也没能说出什么来。

    毕竟人家孙武成说的是事实。

    若没有孙家，他吴家压根就不存在。

    更不会有今时今日的地位。

    而且，他也知道，只要孙武成一句话，他吴家势必就要重回当初的没落窘迫。

    可也就在孙武成准备继续威胁杨家家主几句的时候。

    外面忽而跑进来了一个人。

    这人一边跑一边高喊：“家主，大事不好了。”

    见到这人慌张模样，孙武成有些不悦道：“慌慌张张的成何体统？还能是天塌了不成？”

    “确实是天塌了。”

    那人直开口道：“今日一早，小人去街上查看情况，却发现城中多了好多商铺，正在售卖布匹和粮食给百姓呢。”

    “什么？”

    孙武成有些发愣。

    常州城的布匹、粮食以及酒水等物，基本都是他孙武成垄断的。

    就算是有灵性的漏网之鱼，那也都在他的掌控之下。

    只要他不让对方开张，对方就肯定不敢违背他的意思。

    那现在是什么情况？

    怎么还有人敢顶风作案？

    孙武成直开口道：“开设商铺的是什么人？”

    “听说是长孙家的人，还有卢家的、程家的、翟家的、宁家的……”

    “这些人带来的粮食和布匹酒水，不仅都比我们的质量好，还比我们卖的便宜。”

    那人一边擦着额头上的冷汗一边道：“现在，城中的百姓都已经抢疯了。”

    听闻这话，孙武成如遭雷击。

    他也顾不上去问那家伙什么了，赶忙带着人跑到了大街上。

    此刻，整个常州城都显得热闹非凡。

    各处都有临时搭建起来的小房子正在售卖各种货品。

    东城是长孙家与程家的粮食商号。

    而他们挂牌出售的，正是从北漠农场运送过来的上好粮食。

    众所周知，北方的土地相较南方而言更为肥沃，尤其是东北一带，米粮更是好吃到成为了皇家贡品。

    可就是这些被当做皇家贡品的粮食，今日售价不过十四文。

    这可要比当初孙家他们卖的，还要便宜两文钱呢。

    如此一来，可就不仅是物美价廉那么简单了。

    几乎常州城周遭的百姓，都蜂拥到了常州城，生怕来晚了就买不到了。

    可显然，这些人的担忧是多余的。

    人家长孙家与程家运送粮食的商船就停在码头接连不断的卸货。

    而西城与南城则是全然被翟家与宁家的布匹商号占据。

    这些布匹也都是从凉州运送过来的上好布匹，质量比当地好出来不止一个档次，而且价格比当地的布匹便宜近一倍。

    一般来常州城的百姓，几乎都是去买一些粮食，回来再买一些布匹。

    而卢家就更简单了，其余的地方皆被卢家占据。

    他们售卖的，皆是书籍、酒水以及各种各样的小玩应。

    这一下，整个常州城可就惹恼了。

    那些大小商行虽然都是紧闭门户，但在街上却有无数的临时商号售卖货品。

    而也是因为这些物美价廉的好货，直让前来购买商品的百姓，甚至都排起长长的人龙来了。

    此时此刻，孙武成的脸都黑的没法看了。

    他也着实是没想到，李承乾竟还有这一手呢。

    或许这天下的人都忘记了李承乾的影响力究竟在何处。

    在凉州，他说怎样，就怎样。

    在北漠，他说怎样，就怎样。

    可这些都比不上李承乾在大唐商界的影响力。

    因为有长孙家、程家以及卢家、翟家、宁家等等一系列家族的支持，再加上有钱庄做依仗。

    他完全成了大唐商界那个最大的头头。

    一句话概括。

    在大唐的商界，他李承乾说谁有饭吃，谁就有饭吃，说谁没得吃，谁就得饿死……

    一个小小的商贾世家想要跟他斗，着实是天下最大的笑话……?

