    颜冕离开张府之后，当即将滕志高喊到屋内，连夜密谋了一番，待到次日，一切照旧。

    朝廷兵士依旧在四方城外休养生息，知府颜冕视察地方，救济灾民，免除四方城方圆百里三年钱粮赋税。

    对于四方城民团更是大力褒奖，赏赐黄金百两，精铁三千斤，外加燃石万斤，米粮百石。

    张横率众称谢，当众许诺，有他在四方城为民团教头一天，定保四方城一地安平。

    为表姿态，亲自送出千斤猪肉，分给城内富户人家，至于普通百姓，那自然是没有资格享用。

    他们想吃肉，只能花钱去买，或者被主家赏赐。

    即便如此，满城百姓也感兴高采烈，如同自己吃到肉一般。

    由此大家没口子的赞颂张教头仁义，更到处夸赞新任知府颜冕大人是个好官，刚一上任，便逼得张横这土霸王不得不吐出一块肉来，可见颜大人有手段，有能力，也知爱护百姓。

    张横更是组织人敲锣打鼓，送给了颜冕一个万民伞，以表众百姓感谢之情。

    颜冕在府中闻讯大怒：“万民伞乃是官员辞任时，众百姓挽留之下，才会相送。本官初到四方城，椅子都还没稳当，这张横是变着法的赶我走么？简直岂有此理！”

    管家颜庭道：“老爷，他们在门口吹吹打打，乱哄哄一片，城内很多百姓都看着呢，您若是不收，我这便遣人把他们乱棍打散。”

    颜冕摆手道：“收！怎么不收？四方城张教头送的礼物，本府若是不收，岂不是太过不近人情？”

    当率领府内众人前去迎取万民伞，对于送伞众人十分客气，引到府内好生款待一番，临走时又赏赐了点金银，这些人方才揣着钱包笑眯眯的去了。

    送伞之人走后，颜冕将万民伞打开，发现上面密密麻麻写着不少人的名字，满城富户，从城内勋贵世家，到地方保正，土财主，秀才公，举人士子，都有署名。

    可见这万民伞还真不是张横一人所为，起码这些署名之人都参与了此事。

    这一把万民伞，已然囊括了整个四方城上上下下所有的头面人物，上到地方官员，下到村郭先生，每一个人都参与了其中。

    “厉害！”

    颜冕将这把万民伞看了又看，脸色一阵红一阵白：“这张横把这四方城经营的铁桶一般，水泼不进！怪不得我做什么事情都觉得束手束脚。他送我这把伞，明着是抬我一把，实则是不着痕迹的威胁本官。”

    他将伞打开之后，便发现这伞盖下还夹着一张红纸，上写着四行大字，字体古拙，力透纸背，道是：

    众骨攒成一柄收，

    葫芦金顶盖诸侯。

    轻轻撑向马前去，

    真个有天无日头。

    “张横屠夫，竟敢如此！”

    颜冕看后，怒气勃发，挥手将桌上茶盏扫飞，砸在地上，摔得粉碎，茶汤迸溅了一地。

    管家颜庭听到动静，吃了一惊，探头看向屋内，低声道：“老爷因何事如此烦忧？”

    颜冕瞪大眼睛狠狠看了颜庭一眼。

    颜庭脖子一缩，不敢再问，快步进屋，将残破茶盏收了，打扫干净之后，静悄悄离去。

    “张横，张横，你这名字果然起的没错，你可是真横呐！”

    颜冕从新坐下，静静思索：“如今庞大人不在，无人压制张横。朝廷官兵也折损大半，我和滕志高加在一起，也无力与张横对抗……若是发书求援，自然有人前来收拾局面，可若是发书京城，钦差失踪便隐瞒不住，到时候一样的难以收拾……”

    他思来想去，终究不敢将这万民伞毁掉，而是选择暂时放在屋内。

    这也算是一个警醒自己的物件，放在屋内时刻提醒他，四方城有猛虎卧居，随时就能伤人。

    自己危在旦夕，不可有一日懈怠！

    且说他在府衙之内日夜忍耐，寻找破局之法，那滕志高也在城外与兵士吃住在一起，静养疗伤，默默恢复元气。

    他们暂时无力做出什么事情来，张横也难得的享受了一段时间的安宁。

    只是四方城内安宁下来了，别的地方却难以安生。

    从四方城跑出去的僵尸孙福与另外一个女僵尸，早就跑到了千里之外的州府之内，似乎诞生了些许神志的缘故，他们不敢白天吃人，只是暗中吸食人血，默默发展同类。

    两个僵尸一南一北，暗中行事，毕竟难以隐瞒太久，又加上最近水陆大会结束，各地僧道修士返回原地，很快就有人发现不对，于是开始斩杀僵尸，清理城镇。

    僵尸孙福实力大涨，被他吃了几个修士之后，修为越发的高深，竟然将半个城市的百姓都化为僵尸，与当地修士轰轰烈烈一场大战，灭了当地的修士宗门，尸潮滚滚，席卷附近州府。

    与此同时，南方女僵尸也暴露了身份，与孙福一样率领僵尸大军，遍地吃人，转化同类，席卷天下。

    恰逢南方州府大旱，百姓易子而食，面对僵尸来袭，有人也不躲避，反而想要转化成僵尸。

    因为僵尸可以不惧风霜之苦，不愁缺衣少食，由此缘故，这些人竟而主动投奔僵尸大军，甘愿成为僵尸中的一员。

    此南北僵尸虽非同伙，然则南北呼应，同时暴起，被很多人看成是同一个势力的成员，由此天下震动，殷朝皇帝明正帝下令，调动兵马，网罗练气士，前去平乱。

    一时间南北大乱，战火熊熊，百姓死伤无数。

    好在连云洲处于殷朝边陲，四方城又处于连云洲的边陲，反倒是躲过一次灾劫，落得一个太平。

    外面消息传来，张横很是发了一阵脾气，对身边曲典道：“他妈的，我早就传话给各地州府的头面人物，偏偏他们不把我的警告当一回事，现在活该被僵尸吃掉！只是可惜了无辜百姓！”

    曲典道：“平白示警，又是事关鬼神之说，等闲哪个肯信？易地而处，若是在三年前，有人向大帅你传信，说有僵尸屠城，有妖怪杀人，让你提前做准备，怕是大帅自己也难相信。”

    他对张横劝道：“天下不如意事，十之八九。咱们不是皇帝老子，能做到提前警告便已经尽了本分，事情发展到这般田地，非大帅之错，而是天下官员之错，大帅何必为这些人胡乱生气？”

    张横骂道：“一群蠢猪！纵然不信我的警告，难道连城内发生的变化都察觉不了么？他妈的，一群废物！”

    曲典道：“天下又有哪个州府像咱们四方城这样，被大帅经营的水泼不进？在四方城内，谁家孩子走失，不出半日，必能找到，若是在别的州府，别说走失半日，便是走失半辈子，也未必能搞清楚怎么回事！普天下可只有一个四方城呐。”

    “四方城内，也就只有一个张大帅！”

    他对张横道：“所谓养精蓄锐，以待来时。”

    “此时正是大帅招兵买马，扩大实力之机。趁乱方可取胜，浑水才能摸鱼，虽则百姓受苦，生灵涂炭，然则对大帅来说，却是增大实力的好时机。”

