    何雨柱拿捏的时机非常好。

    现在这些工程师都一口咬定轧钢机修理不好，而且厂子里面临着工期紧张的问题。

    这个时候自己出面，才有机会争取到上手的时机。

    陈北方见到何雨柱坚持要试试，嘲讽的说道：“真以为谁都能修理设备了？这可是进口的设备，出了问题你担待得了吗？”

    何雨柱看着陈北方，淡淡的说道：“反正按照你们的说法，连接器已经坏掉了。坏掉的东西还有什么好担心的？”

    陈北方冷笑了一声, “我只是没有心思跟你在这里白费功夫。”

    何雨柱懒得搭理他，直接对杨厂长说道：“杨厂长，反正都这个时候了，不如给我个机会让我试一试。如果我失败的话，直接扣我一个月工资，您看怎么样？”

    这句话就让大家伙不得不正视何雨柱的做法了。

    一开始大家只觉得他是在捣乱，可是拿一个月工资来当赌注, 显然何雨柱是认真的！

    “他难道真的懂机械设备？”

    一大爷不禁皱着眉头思索道。

    谢永金说道：“这两天我有种感觉，何雨柱对于机械确实很懂。但是连宋工他们都修理不好的设备，他能修理好吗？我还是觉得他太自信了。”

    秦淮茹嘴角上扬，等着看何雨柱的笑话。

    现在他的工资只有二十块钱，学徒工的水平。

    要是连这个月的工资都没有了，接下来的日子肯定会过的很艰难，这正是她希望看到的！

    杨厂长听到何雨柱这么说了，而且现在真的是紧急关头，没有更好的办法。

    他便说道：“既然你想试试那就让你试试好了！不过你要是修理不好，我可不会饶过你！该扣的工资我是要扣的！”

    何雨柱淡淡一笑，“一言为定！”

    他说完之后，直接一步迈上了轧钢机，然后找到了连接器的位置。

    双手放在设备上，顿时关于这台设备所有的资料都映入他的脑海当中。

    何雨柱看了半天，设备的问题出在哪里他一清二楚。

    不过他还是装模作样的看了两眼，然后伸出手, 把连接器下面的螺丝拧了三下，不多不少，只有三下！

    做完之后, 他就从轧钢机上下来了。

    拍了拍手, 何雨柱说道：“好了，开机试试吧！”

    周围的人表情怪异，这就好了？

    陈北方更是嘲讽道：“这是来捣乱的吧？实在是搞笑，难不成他以为机械故障是因为螺丝没有拧紧？”

    何雨柱压根不搭理他，自己走过去把轧钢机给打开了。

    随着轧钢机的轰鸣声响起，设备开始顺利的运作了起来。

    这一刻，整个轧钢车间所有人脸上的表情只剩下一种，那就是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，无法相信眼前的一幕是真实的！

    “他……他……他是怎么做到的？”

    陈北方脸上的表情像是吃了屎一样难看。

    刚刚就数他嘲讽何雨柱嘲讽的最欢，可是没想到那么快自己就被打脸了！

    周围的工程师们更是脸色难看的要死。

    他们一口咬定问题出在连接器上，是连接器坏掉了。

    可是人家何雨柱只是拧了几下螺丝，设备就好了！

    这不是说他们技术不到家吗？

    秦淮茹的脸色非常难看，低声说道：“运气，肯定只是运气好而已！”

    可是，杨厂长和杜刚以及工人们都兴奋了起来。

    “太好了，轧钢机可以正常运作, 我们的生产进度也可以跟得上了！”

    “这多亏了何师傅啊！”

    杨厂长走到何雨柱跟前，伸手把他的手紧紧握住。

    “何雨柱同志, 想不到你竟然还懂得机械工程！实在是太让我惊讶了！这一回厂子里面多亏了有你。要不然耽误了生产，可会出大事的！”

    周围的人望着何雨柱，眼睛里面满满的都是感激和崇拜。

    何雨柱谦虚的笑道：“没什么大不了的，我只是自己没事的时候喜欢研究一些机械方面的知识。所以恰巧用上了而已！”

    可是，有些人却不乐意了。

    最不高兴的就当属工程部的那些人了。

    一个厨子，竟然把他们料定不能修好的机器给修好了，这让他们以后在轧钢厂怎么混？

    陈北方冷哼了一声，不满的说道：“只不过是运气好罢了！说不定这设备不用他碰，过一会儿就好了。机械这种东西，有些时候就是坏的莫名其妙，好的也是莫名其妙。”

    何雨柱闻言，冷笑着反问道：“如果是那样的话，那你们为什么非得说是连接器坏了呢？要真是连接器坏了，这机器怎么着都好不了才对。”

    他其实并不想跟这些工程部的人作对，不过现在他为了树立自己在轧钢厂的技术骨干形象，就不得不找一些人拉踩。

    而且工程部的这些人，本身自己技术不到家，偏偏要说是设备出了问题。被何雨柱吊打也是他们自己活该。

    宋工淡淡的说道：“人总有看走眼的时候。不过是一时运气好，瞎猫碰到死耗子，也用不着如此洋洋得意。你要是这么有本事，干脆以后厂子里面的机械设备你来修好了！”

    杨厂长见到工程部的人有了意见，笑着说道：“大家都是为厂子里办事，不要吵了！总之，今天各位都辛苦了。何雨柱立了一件大功，得好好嘉奖一番才行！”

    李副厂长走了过来，提醒杨厂长道：“杨厂长，这么做是不是不合适啊？何雨柱现在身上还有嫌疑呢！而且人家宋工也说了，他就是瞎猫碰上了死耗子。”

    看到有李副厂长撑腰，工程部的人也嚷了起来。

    “就是，一个厨子在这里装什么技术骨干！”

    “就是让他蒙着了！”

    ……

    不过杨厂长这时候还是很够意思的，虽然当初因为巡查组的问题，他不好偏袒何雨柱。

    但是说到底何雨柱也算是跟他混的，有了机会当然得帮他说两句话。

    “话不能这么说嘛！英雄不问出处，不管白猫黑猫，抓住老鼠的就是好猫。何雨柱同志为我们解决了一个大问题，对他的嘉奖是应该的！”

