    三强虽然已出，但在场的观众其实都清楚，总冠军已是诺丁学院的囊中之物。

    因为史莱克学院在打败了武魂殿之后已经无力再战，就算再破一次规则，让史莱克七人养好伤再比，结果也毫无疑问，没人觉得史莱克能够逆天战胜诺丁学院，甚至就连魂骨破碎重伤倒地的唐三也嗫嚅着嘴唇，想要说出“我们认输”四个大字。

    他和戴维斯的想法一样，败给诺丁学院不丢人！

    可惜，这句话他始终还是没来得及说出口，就被一个苍老的声音打断了。

    “且慢！”

    眼看诺丁学院就要稀里糊涂的获得总冠军，金鳄斗罗急了！

    连忙推了一把旁边的圣龙斗罗，几十年的默契让圣龙斗罗立即会意，一脚踏出了角落，来到贵宾评审席上。

    “本座乃长老殿供奉，现代武魂殿宣布，诺丁学院众人勾结十万年化形魂兽，本届比赛战绩全消！”

    他也不管其他，上来就先给事情定个性，就算等不到叶问，那这些人也不能跑了！

    有了这些筹码在手，还愁叶问不自投罗网？

    圣龙斗罗言语一出，满堂皆惊！

    仅剩的十几支学院你看看我，我看看你，都在努力的消化这个刚刚得到的消息。

    十万年化形魂兽对他们这些天之骄子来说，同样无异于天方夜谭之说，别说是十万年魂兽了，就是万年魂兽，在场的除了诺丁学院和武魂殿以外，还真没有多少学院接触过！

    诺丁二队的弟子们听到这个消息，也同样震惊了一下，咱们这些人里，竟然有十万年魂兽混迹其中？？

    当然，他们不是害怕也不是气愤，只是单纯的好奇……

    至于萧尘宇，聋羊，徐鸦三人，这些叶问最早的一班老兄弟。

    脸上并无半点波澜。

    平静的，好像他们早就知道了似的。

    一起相处了那么些年，小舞的某些异常大家早已经心照不宣了，只是一直没说罢了，又有谁是傻子呢？

    小玲珑太小了，对十万年化形魂兽感觉不深，只是皱着小眉头和一直看向这边的圣龙斗罗互瞪。

    “这老头儿一看就不像是个好东西！”

    小姑娘心里如是想着。

    至于水清清。

    这位小仙女自始至终，连眼皮都没动一下。

    就好像什么十万年的化形魂兽，在她的眼里，如同白云苍狗一样，寡淡无味，提不起半点兴致。

    不过今天叶问不在，萧尘宇还是走出几步不卑不亢的问道：“敢问阁下尊号？”

    圣龙斗罗闻言眉角一扬，傲声道：“本长老——封号圣龙！”

    “圣龙斗罗？请问前辈此时出现，目的为何？”

    萧尘宇装作一副听说过这个名号的样子，其实他根本就没听说过武魂殿有这么一号人。

    “目的？本长老能有什么目的？刚刚不是说了吗？本长老是来抓十万年化形魂兽的，另外，你们诺丁学院包庇魂兽，一样要受到处罚！”

    圣龙斗罗冷冷一笑，他哪里不知道萧尘宇就是在故意拖延时间好等待叶问出现。

    但叶问出现，刚好也是他们的目的啊！

    所以他一点也不急，但是再不急，那只十万年的兔子也还是要先捉到手的。

    圣龙斗罗的武魂是一种亚龙，虽然不如蓝电霸王龙这种顶尖龙型武魂，但能够修炼到九十六级，也变相的说明了这武魂的强大！

    为了一把擒住面色苍白的小舞，他上来就直接开启了武魂真身！

    巨大的龙爪携带着恐怖的气息蛮横的抓向诺丁学院的方向！

    天赋再强又如何？

    不入封号，全是蝼蚁！

    “给我拿来吧你！”

    圣龙斗罗仰头一声怒吼，森寒的爪尖凭空又迅疾了三分！

    “够了！七杀真身！”

    就在各大学院看的心惊胆颤，圣龙斗罗即将得手之际，剑道尘心出手了！

    武魂真身状态下的七杀剑，很轻松的就格档开了圣龙斗罗的一爪，剑爪相交的刹那，一大捧火花四射而出，刺鼻的硝烟弥漫全场。

    圣龙斗罗一击不中，倒是没有继续追击，反而是回过头来眯着眼看向剑斗罗。

    “早就料到你会出手了，老熊，你他妈还愣着干什么？”

    “吼！魔熊真身！”

    一声巨大的罴吼冲霄而起，震的场中诸人耳鸣阵阵头晕眼花，须臾，一只十丈以上的巨熊从天而降。

    “尘心老儿，你的对手是我们！”

    按照昨天的方案，他与圣龙负责牵制住剑道尘心和宁风致。

    他们俩可都是九十五级以上的超级斗罗，任凭宁风致的辅助再强，尘心剑气再利，拖住俩人也毫无压力。

    “看来你们是早有预谋啊，不愧是武魂殿，大陆第一势力的风采，宁某今天真是见识到了！”

    宁风致何等人物？

    只是简单一算就知道，今日其实是一个陷阱，这些人的目标，就是要把诺丁学院一网打尽！

    都这样了，叶问这小子怎么还没出现？

    宁风致拉着脸缓缓放出七宝琉璃塔，圣龙魔熊两位斗罗一起出手，哪怕是他和剑斗罗也得小心应付，却也是无心再想其他了。

    阴暗角落。

    金鳄斗罗看见魔熊和圣龙已经牵制住宁风致和剑道尘心，拍了拍旁边千均斗罗的肩膀道：“你去，先抓那个十万年的化形魂兽，我倒要看看，还有没有人再帮这个诺丁学院！”

    鬼豹斗罗和降魔斗罗是用来针对叶问的，暂时不能拿出来，他自己则是要统帅大局，同样不会轻易出手。

    老阴逼，永远都会给自己留下不止一手的底牌。

    “好！”

    千均斗罗倒也干脆，简单的应了一声就狞笑着操起盘龙棍武魂冲了出去！

    “化形魂兽，人人得而诛之！且吃老夫一棍！”

    各大学院众人随棍惊起，内心忍不住狂呼，竟然又是一位封号斗罗级别的强者！

    这可能是他们一生当中，一天见过的最多数量的封号斗罗了！

    看见千均斗罗操着盘龙棍怼着诺丁学院当头砸来，贵宾评审席上，比比东已然捏紧了粉拳。

    毕竟一夜夫妻百日恩，她已经打定主意，如果最后一刻叶问再不出现，她就算拼着和金鳄斗罗翻脸，今日也要出手保下诺丁学院！

    ps：新的一年，祝大家心想事成，万事如意。

