    “驾，驾！”

    洮东城外，几人骑马一路驰骋，冲到城门口也毫不停歇，直接冲进去！

    城门口的人看到避让不及，城门口的士兵看到直接当做没看见。

    “今天怎么来了这么多大人物？”

    “大早上的，差点吓死我！”

    “百年世家都来了好几个了，苏家真强到这种地步了？”

    城门口的士兵转头看着冲进去的人，满脸无奈，今天帝都来的这些人，比上次来的那些帝都天骄还要横，一个个实力地位都高的吓人，他们光是看到现在，整个人都已经麻了。

    但他们实在无法理解，苏家就那点实力，苏牧虽强但也不至于帝都来这么多强大势力来祝贺吧？

    “哎？奇了怪了，怎么帝都内的百年世家都来了三个，怎么就不见那些小势力？”

    忽然那些士兵发现一个问题，帝都就来了三波人，这是第四波，可为什么来的都是百年世家，中等势力和小势力的没来一个？难道是他们不够资格？但没道理啊。

    “莫非是除了百年世家，都不知道苏家今天在洮东城立族？”

    “还是说，百年世家之外，都没有人知道其中的内部消息？”

    ……

    “驾！”

    “舟兄，苏家就在那边！”

    几人冲进洮东城之后，就一路冲向苏家！

    “苏牧杀我弟弟，今日我一定要取他狗命！”裴舟望着苏家方向，满脸杀机！

    “苏牧杀我们兄弟，今天我们定要让他见不到明天的太阳！”

    “哼，今日立族？老子让他今日灭族！”

    这八个人，全都是苏牧杀的那些帝都天骄的亲朋好友，今日趁着苏家立族之日，杀苏牧，灭苏家！

    “马上就到苏家了，东西都准备好了吗？”裴舟目光冷冽的望着远方的苏家大院，问向后面的七人。

    “舟兄，你放心，一切准备就绪！”

    “哼哼，有我们的天罗地网，这次他必死无疑！”

    “任他箭术再强，也休想发挥出丁点威力！”

    裴舟八人都得意的狞笑了起来，苏牧的箭术，彻地境后期以下，谁人不怕？为了对付苏牧，他们可是专门准备了对付箭术的利器——天罗地网！

    “咦？”

    “刚才好像是谷家的人？”

    八人下马，惊疑不定的看着刚刚进去的谷家几人，不可思议的对视一眼。

    “不可能吧，谷家会来给苏家庆祝？开什么玩笑！”

    “肯定是看花眼了！”

    八人哂笑着，盯着站在门口迎客的苏牧，眼中泛过杀机。

    “驾！”

    “帝都蔡家……”

    他们刚打算动手，突然几匹马疾驰而来，接着的高喝声让他们直接住手。

    “蔡，蔡家？”

    “卧槽？”

    八人无法置信的揉了揉眼睛，看到真的是蔡家的人，并且还送上非常珍贵的万年冰灵鱼鳞，直接把他们吓得当场差点疯掉！

    “蔡家的人为什么会来？为什么会来！”

    “这没道理，蔡家可是百年世家啊，他苏家凭什么！”

    “难道之前进去的真的是谷家？”

    八人还没从蔡家缓过神，祝家就接踵而至，再度吓得他们在风中凌乱！

    但在三个信使出现之前，他们还是勉强能够承受的，而三大信使出现之后，他们就全都吓得跪到了地上！

    “我滴个乖乖，三大信使都来了！”

    “我滴亲娘啊，大皇子二皇子还有三公主，竟然都在争夺他！”

    “嘶！”

    八人骇然倒吸一口凉气，想起刚刚他们就要去杀苏牧，更是透心凉！

    他们要是真的上了，恐怕就是死无葬身之地了！

    “我，我们，还上吗？”一人颤抖着嘴唇开口，裴舟霍然转头看向他，直接一巴掌就过去了。

    “啪！”

    “你脑子进粪水了？你要是想死尽管上！”

    裴舟破口大骂，扇了一巴掌还觉得不够解气，都恨不得一脚踹死这玩意。

    “那，那我们现在该怎么办？”

    “怎么办？回去！”

    “要是被苏牧发现了，我们就死定了！”

    裴舟八人连忙从地上爬起来，翻身上马，疯了般往城外冲！

    洮东城这个梦魇般的地方，他们发誓以后绝对不会再来！

    ……

    苏家大院前，二皇子和三公主的信使脸色都已经难看到了极点，他们的人都被苏牧杀过，无论是二皇子还是三公主都是不计前嫌，还给出如此高的待遇，这都不答应，这让他们不仅无法交差，更是对他们主子的一种侮辱！

    “苏牧，你执意如此吗？”二皇子信使沉声开口，这是最后的机会，最好想清楚点！

    “苏公子，有些事，一旦决定了，可就无法回头了！”三公主信使接着开口。

    苏牧冷笑一下，他决定了的事情，不可能改变！

    “把这个东西，还给你主子！”苏牧把三公主的那块凤凰玉佩拿出来，丢给了三公主信使。

    三公主信使接过玉佩，深吸了一口气，这是真的打算与三公主作对到底了！

    “我定会将阁下的意思，转达给三公主，告辞！”

    三公主信使愤然转身离开，二皇子信使也没有逗留，跟着忿忿离去。

    “苏公子，大皇子在帝都，静候佳音。”大皇子信使也没有多逗留，抱拳之后转身离开。

    等他们走后，苏家大院内的宾客都是神色复杂的看着苏牧，包括苏婉茹母女，他们实在是无法理解苏牧为什么要这么做。

    “或许是苏牧更加看好大皇子吧。”

    “二皇子和三公主给的再多，也要能继承帝位才行，否则一切都是空谈。”

    “其实苏牧的选择，并没有什么问题，反正至少要选择一个。”

    众人心中暗想，至少这事证明苏牧不是一个只看表面的人，接着他们心思就又活跃了起来，他们在想苏牧的选择是不是传达出了更多的信息。

    等苏牧转身后，他们神色立马变得恭敬，现在苏牧已经明明白白的是大皇子的人了，地位再度上升！

    “告辞！”

    还没等苏牧走进大院，就见蔡家的人沉着脸走出来，祝家的人跟在后面出来，苏牧都已经站队大皇子了，他们自然不会再呆在这里，甚至从今以后，他们就是苏牧的敌人了！

    “不送。”苏牧更是没有挽留，想走就走，多你们几个不多，少你们几个不少。

    蔡家和祝家的人见苏牧就这么走了进去，连一个字都没有多的，脸色纷纷难看下来，收了他们那么贵重的东西，就这态度？太过分了！

    “你们不是要走吗，还站在这里干什么？难不成还要我送你们不成！”苏牧走了几步见他们都没动，冷漠喝道。

    说罢，见蔡祝两家的人还站在那里没动，苏牧嘴角开始泛起冷笑：“怎么，难不成你们还想把送出来的东西要回去不成？”

    “堂堂百年世家，这么不要脸？”

    众宾客听到这话嘴角不禁一扯，转头看向蔡祝两家的人，只见他们的脸，全被气成了猪肝色！

