    道家人虽然在普通人面前是不可逾越的存在，但在热兵器面前终究不敢造次。

    轰！！

    伴随着一声炮响，那颗炮弹在离严海山他们二十米外炸裂开来，一时间土石纷飞，周围屋子的窗玻璃也纷纷被震碎。

    我目瞪口呆的看着这一幕，都说东南一带民风彪悍，可眼下亲眼所见还是免不得瞠目咋舌，毕竟还是头一次看到有人打架是拿炮轰的。

    而朗朗的死在此时已经不再是重点，在严海山的这番宣言中，潜藏在深处的宗族矛盾完全爆发了出来，现场当即剑拔弩张。

    此时，严海山严海阳他们也顾不得找鬼娘算账，抱着头当即狼狈逃窜起来。

    而南山村的人似乎也对他们动了杀心，开始有越来越多的人朝着这边赶了过来，就朝着他们逃跑的方向追去。

    严海山一路逃着，可让我奇怪的是，他并没有直接逃向归云寨，而是朝着北边的山区逃着。

    南山村的北边是北山村，两村以一条小河为界一分为二。

    而北山村则是严海山一系势力的地盘，在还没有发展红木生意的时候，两个村子曾为争夺水源爆发过很多次械斗，矛盾由来已久。

    “话说，我们现在该去干嘛？”

    除了几个老得走不动的老人外，村里的人大部分都朝着严海山他们追了上去，而瞅着眼下已经没我们什么事，我朝众人问道。

    赵文一副看热闹不嫌事大，“反正这几天闲来没事干，咱也跟着去看看吧，毕竟都说这一带民风彪悍，我可想见识见识呢！”

    对此，其他几人也欣然同意，毕竟这种真枪实弹的大阵仗，想见一次可不是那么容易。

    带着这种想法，我们几人也随即跟了上去，不一会，便来到了两个村子的交界地带。

    以那条河为分界线，追上去的村民不知为何却突然停下了。

    当我们走上去时，发现北山村的人此时也闻讯召集了人马，正不断的朝着这边赶来。

    两个村子的人，当即在河边对峙起来，各种刀具农具枪炮齐齐上阵，俨然是要上演全武行。

    “严海山，刚刚你不是很狂吗，躲在人后当乌龟算什么本事，有种就给老子滚出来啊！”

    “你们南山村以多欺少也配当爷们？有本事就迈过这条河，让你见识见识我们的厉害！”

    “哼，严海山找茬在先，你倒是让他先出来走两步！”

    “有种你过来啊！”

    “过来就过来，你以为我们不敢啊……”

    一时间，双方都僵持在了河两岸，本以为的械斗却变成了一场骂战。

    仗着人多势众，原本跑得最快的严海阳却是叉着腰来到了河边，却是动用起了水行术，引得一道水浪从河中汹涌而起，扑向了对岸的南山村民。

    不少人被水浪冲飞了出去，引得骂声阵阵。

    “怎么，我现在对你们动手了，你们倒还手一下试试……”

    嘭！！

    然而，就在严海阳骂咧咧打算耀武扬威的时候，不知是走火还是无意，一阵枪声突然从我们这边响起，不偏不倚打中了严海阳右边的腹部。

    严海阳一阵痛哼应声倒地，身上的衣服顿时被鲜血染成了猩红。

    “谁，是谁开的枪！？”

    看到这一幕，严海山紧忙跑了过去扶住了他，眼睛立即变得猩红了起来，朝着对岸咆哮了起来。

    对此，南山村的村民也愣了一下，随后互相张望了一眼，似乎对于是谁先动的手并不知情。

    可此时，严海山已经怒上心头，他招呼了几个村民把严海阳送去归云寨养伤，随后也不曾多做言语，缓缓挥了挥手。

    一时间，北山村的村民不由分说，纷纷把枪上了膛，好几门土炮也被抬到了河边。

    原本平静的河边顿时枪声四起杀喊震天，两边的村民纷纷淌入了河中，厮杀在了一起。

    一个孩子的死，成为了两个积怨已久的村子爆发战争的理由，双方多年积攒的怒火也在这一刻爆发了出来。

    一时间，整个河面血流漂杵，在各种枪炮对轰刀矛互砍中，有的人断手断脚，有的被猎枪打的满脸铁砂，有的成了血葫芦……

    我虽然也经历过不少生死之战，可通常都是道门之争，而今第一次目睹常人械斗，依旧不免触目惊心。

    “你们说现在事情闹到这地步，会不会把严守柯给惊动过来调停？”

    身为外人的我们，没有理由参与抑或阻止这场战争，却是事不关己地聊了起来。

    “谁知道呢，要是他能单独现身，自是再好不过了！”

    “只可惜那可怜的孩子，已经没有人关心他的冤情了。”

    “时间不早，要不咱们还是先回去吧，他们打的不累我看得都累……”

    我们几人在一边观望着一边唏嘘着，就准备抽身离去。

    可在这时，我看到有一个女人跌跌撞撞地朝着这边走了过来。

    这个女人正是朗朗的母亲王秀兰，两村之间的战争正在如火如荼的进行着，已经没有人有功夫关心她死去的儿子。

    而晕厥过去的她醒来了，不知为何却来到了这里。

    “谁杀了我儿子，你们谁知道谁杀了我儿子吗？……”

    王秀兰像是疯了，她走上来紧紧地拽住了我的衣服，朝我发出声声哀嚎。

    “大妹子，节哀顺变，要不我先送你回去吧，这里太危险了！”

    鬼娘说着扶住了王秀兰，她虽然不像是什么好人，但也有着自己善良的一面。

    然而，王秀兰对她的话无动于衷，继续跌跌撞撞地朝着喋血的河边走去。

    可就在鬼娘想把她拉住的时候，一阵惊呼声却突然从远处传了过来。

    “大事不好，大事不好了！严海阳死了！”

    刚才送严海阳离去的几个村民跑了过来，面色极度惶恐的惊呼起来。

    听了这话，正挥着铁棍打着人的严海山身体猛地一颤，随后一屁股栽倒在了水中。

    北山村的所有人也这一刻微微一停顿，纷纷朝着来人望去。

    虽然同是人命，但宗族之中人也分三六九等，而严氏宗族嫡系子弟的命，显然比旁系要重要得多。

    过了好一会，严海山终于反应了过来，他一巴掌扇飞了一个朝他打来的村民，随后朝着对岸的人愤怒的看了一眼，便急匆匆离开了当场。

    主心骨走了，北山村的人也无心再战，要么且战且退回到了自己的村里，要么也跟着严海山一道离开了。

    南山村也不约而同收了手，毕竟在这么一番真刀真枪的干仗中，他们的伤亡也不在少数。

    对于这一变故，我也感到颇为意外。

    严海阳是个道家人，怎么也不至于在挨了几颗铁砂就死了吧，况且他中枪的部位也不是要害处啊！

    我们几人相互看了一眼，本着看热闹的念头也跟了上去。

    南山村与归云寨交界的位置，是一片茂密的红木林，同时也是南山村红木出产的主要林场。

    一路走来，随处可见一个个砍伐后留下的硕大木桩，一辆辆挖掘机和大卡车正停在林子旁。

    而当我们来到案发现场时，发现正在谈生意的刘锦等人也在这儿，他们和诸多村民伐木工聚在一棵花梨树前，一个个面露骇然。

    穿过簇拥的人群，我看到了严海阳的尸体，可他死时的模样，却是让人触目惊心……

