    看到张亨发的消息。

    宋潜直皱眉头。

    什么眼力见，居然说他的金币是工艺品！

    本想对比一下价格，现在看，亨通公司的老板，也是一个目光短浅的人。

    可去找周琦，又能卖出多少价格呢？

    他知道，拍卖碰运气，要找专门的金币收藏爱好者，才能拍出高价。

    可他不认识这种人。

    很容易被坑。

    思来想去，合作过一次的周琦最起码给钱爽快。

    “再忍忍，等她先来找我，如果两天内没找我，那我就找她！”

    打定主意，宋潜开车离开。

    ......

    与此同时，紫金拍卖行。

    周琦十分的气闷。

    天河路那个猥琐男的功德佛居然被张亨给捷足先登了。

    根据可靠消息，张亨打算再筹办一场小型的拍卖会。

    只针对高端玩家。

    紫檀本就是昂贵的材料，再加上是明代的珍宝，又是功德佛像。

    在有钱人眼中，绝对的珍宝。

    怎么办?

    要是高端玩家拍到了喜欢的东西，下个月的拍卖会，这些人很可能那些人就不来了。

    除非他也组一个小型的高玩拍卖沙龙。

    怎么办？

    她手上没宝贝。

    宋潜手上倒是有。

    可他会拿出来吗？

    她拿出手机，给宋潜发了条消息，“宋总，我公司打算弄一个拍卖沙龙，届时会有许多高端客户入场，有没有兴趣参加？”

    足足等了一个小时，宋潜都没有回信。

    这让周琦有些难受。

    以前明明聊得挺好的，要是不删除他，现在是不是可以以朋友的名义邀请他了？

    周琦心里有些懊悔。

    正想着，手机振动，拿起来一看，是宋潜的回信：“好，刚好我这两天有一笔大投资，需要用钱，你先给我预估一下价格，合适我就去找你，不行的话，我就去找别家，亨通那边的人也联系我了。”

    前半句，让周琦激动，后半句却让她心沉了下去。

    亨通的人居然找了宋潜！

    是谁把客户的信息泄露出去的？

    不可能是陈建东，只能是公司内部员工。

    压下心头的怒气，她道:“要不还是跟上次一样，这一次我提高一点价格，一千五百万保底，11%的佣金怎么样？”

    宋潜：“太低，金币的价格远超权杖，铸造工艺和价值还在其上！”

    “一千八百万保底，10%佣金！”

    然而，宋潜直接不回了。

    这让周琦坐立难安。

    “宋总，这样聊不清楚，要不我请你吃饭，边吃边聊？”

    要是宋潜再不回，那她只能杀去宋潜公司了。

    让给张亨？

    不可能！

    好在最后宋潜还是答应了，这让周琦松了口气。

    晚上七点，希尔顿大酒店停车场。

    宋潜大G副驾驶坐着一个身穿黑色礼服的腿精美女。

    不是许今依还能是谁！

    对宋潜带自己来希尔顿酒店跟生意上的朋友见面，许今依心中微喜。

    但她依旧一副高傲的样子。

    本以为宋潜会帮自己打开车门，可宋潜并没有。

    许今依咬着嘴唇，自己打开了车门，走了下去。

    走进酒店，两人保持一定的距离，那种淡淡的疏远，让许今依心中郁闷。

    明明邀自己做女伴，却表现的这么冷淡，就像是为了应酬随即挑选的一样。

    宋潜的心思，她一点也猜不透。

    两人进到餐厅，服务员指引者两人来到了一个安静的角落。

    周琦正在这里等候。

    “宋总！”

    周琦站起来，越看宋潜越觉得帅气，每次都让她眼前一亮。

    “让你久等了，周总！”

    宋潜笑了笑，介绍道：“这位是我的朋友，许今依！”

    “今依，这是周琦周总，紫金拍卖行的老板！”

    “你好，周总。”许今依笑了笑，不经意间打量着周琦。

    很美，很有气质，身上穿的衣服都是私人订制的，边上放着爱马仕最新款，要四五十万。

    反观自己，几千块的衣服，手上的包包也不过是两三万的LV。

    高下立判。

    而周琦也在心里惊叹许今依的貌美，“宋总，这是你女朋友？真漂亮，你真有福气！”

    许今依刚想解释，宋潜抢先道：“不是，周总误会了，我跟今依只是朋友！”

    许今依心里却莫名的气闷，。

    是啊，周小姐，我们只是朋友！”

    周琦有些诧异，却没有多想。

    她现在只想尽快把金币的事情敲定。

    很快，上菜了，都是高档的食材。

    就这一顿饭，就花掉了普通人大半年的工资。

    许今依觉得，这才是自己想要的生活。

    出入有豪车接送，吃饭在高级餐厅。

    跟自己交谈的要么是商业精英，要么是成功人士。

    而此时宋潜正在跟周琦畅聊，又一次忽略了她。

    “宋总，我综合评估过金币，两千万保底，8%的佣金，这个条件非常的有诚意了。”

    “周总，两千万太少！”

    宋潜一边切牛排一边说道：“这金币只是我诸多珍藏中不太珍贵的一件，当然我指的是它的实际价值，长辈对晚辈的关怀无价。”

    宋潜话里的意思周琦怎么会听不出来。

    “两千三百万！”周琦继续加价。

    宋潜任然不为所动，甚至在周琦加价到两千五百万的时候，去了一趟洗手间。

    许今依惊讶不已。

    两千五百万宋潜居然不为所动。

    他的生意到底做的有多大？

    见周琦微微苦恼，许今依知道，她肯定非常想跟宋潜达成这笔交易。

    周琦决定赌一把，开价三千万。

    过了一会，宋潜返回，周琦道：“宋总，三千万，5%的佣金，以后所有的交易都按照5%的佣金走！”

    相比大拍行15%的佣金，5%的佣金简直低廉。

    这个价格也达到了宋潜的心理预期，但他没有一口答应，而是说自己要考虑几分钟。

    周琦咬着嘴唇，这男人居然还要考虑？

    真是太难搞了。

    她心里甚至在想，如果他不那么正经，说不定就能降低一点要求。

    这个想法一冒出来，她自己都吓了一跳。

    “我，我怎么能这么想？”

    可紧跟着，她看到宋潜思考的侧脸，心跳莫名。

    脑海中浮现出了一个画面。

    宋潜霸道的走过来，将自己抱上沙发......

    唔！

    她捂住滚烫的脸，双腿不自觉的并拢。

    天呐，她到底在想什么啊。

    看了一眼许今依，她居然想跟许今依对比一下，谁的身材更好！

    而且她竟还想问一问宋潜，她们谁更美！

    “那个，我去方便一下！”

    周琦身子发软，逃也似的离开了现场。

    宋潜暗暗可惜，超过十米，流星宝石就失效了。

    不得不说，这流星宝石真是个神器。

    要是可以无限制使用，那还不爽死？

    他又看了看许今依。

    还是决定不对她使用。

    毕竟是自己曾经喜欢过的女神学姐，循序渐进更爽。

    “宋，宋潜，你，你喜欢看直播吗？”

    周期离开后，许今依鼓起勇气问道。

    “直播？哪种类型的？”

    “美女直播！”

    “不喜欢！”宋潜说道。

    “为什么？”

    “浪费时间！”

    宋潜道：“相比毫无营养的直播，我更喜欢拿起一本名著，来上一杯罗曼尼康帝！”

    “是了，他这种成功人士，怎么可能会浪费时间在看美女主播上？”许今依心中暗暗失落。

    宋潜捕捉到了她眼神中的失落，他不知道许今依现在做什么职业，也从来没有开口问她的近况。

    但许今依这样的女人，是不可能平白无故发问的。

    “不过，如果这个美女主播是你的话，我会很乐意去看的。”宋潜笑着道。

    “真的？”许今依眼神之中有些期许。

    “当然。”

    宋潜笑了笑，心里却在暗暗嘀咕，许今依不会做了女主播吧？

    妈蛋，那有个鸡毛意思！

    主播这个行业太乱了，没钱的时候，宋潜想着有钱了要跟美女主播发生点美妙的故事。

    可真有钱了，他不这么想了。

    有钱了，谁特么去找长途大巴啊。

    开个专属私家车不好吗？

    最起码开起来放心，不用担心染病！

    宋潜故意问道：“学姐，你现在不会进入直播行业了吧？”

    许今依咬着嘴唇，“是！”

    话音落下，她看到宋潜的眼神突然冷淡了下来，不是刻意装的，而是那种发自内心的冷意！

