    一时之间，天地一片寂静，所有人都被眼前这样的一幕所震撼了，不知道有多少人是嘴巴张得大大的，久久说不出话来。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　一位大帝，就这样被轻而易举地拍飞了，一招就把他拍入了地下，这样的一击也未免太霸气了吧。

    　　一招就把狂少天帝拍飞，这让很多人都产生了错觉，好像是狂少天帝不再是一位天帝一样，他宛如就像是一只苍蝇，而巨碑就是一个巨大无比的******。在这样的******之下，可以想象这只苍蝇是何等的不堪一击了。

    　　一时之间不知道有多少人嘴巴张得合拢不了，这对于他们来说是无法想象的事情，这可是一尊大帝呀，那怕是一尊仅仅拥有一条天命的大帝，都是依然强大。

    　　但现在这样的一尊大帝就像一只苍蝇一般被拍飞，这是何等的不堪一击。

    　　所有人都被震撼得不敢吭一声，所有人都不由屏住了呼吸，甚至是怕自己的呼吸声冒犯了李七夜。

    　　“捡了一条血命，就真以为自己拥有一条天命了。”李七夜冷漠地看着地上的深坑，淡淡地说道：“这种鬼东西，那只不过是黑暗中的巨头以血为引，在自己的纪元中种下无数的种子而己，收割无数生灵的精血，以模拟天命而己。”

    　　说到这里，李七夜张开五张，祭碑沉浮，说道：“区区血命，论凶残比得上我这座祭天祭地祭众生的祭碑吗？跟它相比，血命那也只不过是雕虫小技而己。”

    　　狂少天帝头顶上高悬的那一道鲜血，名叫血命，这种东西是在远荒这个纪元中有黑暗中的巨头在一个大世中偷偷在无数的凡人、修士身上种下了种子，当时机成熟之时，便收割了所有人的精血，以此炼成血命，旨在模拟天命。

    　　狂少天帝得到这一道鲜血，就是用它来弥被自己的天命的。

    　　听到李七夜这样的话，在场中的修士强者都不由打了一个冷颤，就算他们不知道这里面的玄奥，但也知道这曾经发生过什么事情。

    　　试想一下，以无数人的精血祭炼成一条模拟天命的血命，这是多么恐怖的事情，这是多么残忍的事情，在那样的一个时代，只怕很多人都不知道自己成了别人的种子了吧。

    　　“哗啦”的一声响起，泥土纷飞，在这一刻巨大的深坑之中一个黑影冲天而起，这正是狂少天帝。

    　　狂少天帝再一次伫立于虚空之上，模样有些狼獕，虽然说他全身是血迹斑斑，但依然是生龙活虎，可以看得出来，这一击虽然是把他拍飞了，他并没有受到多重的伤。

    　　“李家小儿，莫逞宝物之凶！”狂少天帝冷喝一声，说道：“你这浅薄的道行，就算再强大的宝物都无济于事，想杀本座，痴人做梦！”

    　　李七夜手中近只祭碑乃是好望角所得到，它可以说是一件大凶之器。不过，正如李七夜所说，他本身没有用强大的力量去催动祭碑，虽然祭碑的威力依然很强大，但想杀死狂少天帝只怕是不可能的事情。

    　　这个祭碑的确是十分的逆天，但想用它杀死狂少天帝，还必须要用强大的力量来催动它，只有这样才能爆发出它最强大的威力。

    　　虽然说被李七夜一招拍飞，但见到李七夜无法发挥这块祭碑的真正威力，这让狂少天帝彻底放心了，凭着这祭碑本身所爆发出来的力量根本就杀不死他。

    　　“你太把自己当作一回事了。”李七夜平淡地说道：“要杀你，何需爆发这等凶器的凶威呢。”

    　　“好，好，好，总算遇到本座更狂的人了。”狂少天帝怒极而笑，冷喝道：“李家小儿，今日本座扒你的皮，拆你的骨！看你还敢逞能否！”

    　　说到这里，狂少天帝双目通红，喷涌出了血光，整个人露出了嗜血的神色。

    　　对于狂少天帝，李七夜撩了一下眼皮，淡淡地说道：”无知的蠢货，自己走火入魔还不知。也罢，今日就让我送你归西，以免得你这样的一只苍蝇整天在那里嗡嗡嗡乱叫，坏了大帝仙王的名头。”

    　　“你——”狂少天帝被李七夜这样的话气得吐血，本是狂妄的他此时此刻在血命的影响之下变得凶残，此时他的脸庞扭曲，咬牙切齿地说道：“李家小儿，今日本座要喝你的血，吃你的肉！”

    　　“好了，不要在那里嗡嗡嗡地叫了，把你看家的本事拿出来吧，我好早点拧下你的头颅、拆了你的骨头，送你归西。”李七夜都懒得再去多看狂少天帝一眼，摆了摆手说道，他这模样好像是在赶走一只嗡嗡叫的苍蝇一样。

    　　“小畜生，找死！”狂少天帝狂怒到了极点，双目喷出了怒火，不过在这一刻他没有冒失地冲杀上来。

    　　“轰——”的一声巨响，在此时此刻狂少天帝命宫大开，一个个命宫冲天而起，眨眼之间十二个命宫罗列于头顶之上。

    　　“十二个命宫呀。”看到狂少天帝头顶上高悬着的十二个命宫，不知道有多少人为之感慨地说道。

    　　看着拥有十二个命宫的狂少天帝，很多人有着一种说不出来的感觉，拥有十二个命宫，却只有一条天命，这绝对是世间最离谱的事情。

    　　虽然说十二命宫不是绝世罕有，但也算是罕见，也是很珍贵，拥有十二命宫的人都是绝世天才。

    　　而且十二命宫是成为十二条天命的基础。在举世之间，很多大帝仙王只不过是拥有**个命宫而己，但他们拥有的天命那是远远超过了三条。

    　　狂少天帝十二个命宫却拥有一条天命，这种落差只怕任何人看到这样的一幕，都会有着很强烈的感受。

    　　“嗡”的一声，在这瞬间，十二个命宫瞬间演化，十二命宫消失了，青天高悬于狂少天帝的头顶之上，接着听到“啵”的一声响起，在青天之下，打开了绝对领域。

    　　在那里，狂少天帝就是绝对的主宰，拥有着绝对的力量。

    　　“十二成天。”看着狂少天帝的十二个命宫成天，有上神喃喃地说道。那怕是曾经经历过无数风浪的上神都不知道该如保评价狂少天帝这样的奇葩好。

    　　“滋、滋、滋”在这个时候一阵分裂的声音响起，只见狂少天帝头顶上所高悬的血命倾泻血光，笼罩在狂少天帝的身上，这血光倾注入狂少天帝的身上之后，直接影响着狂少天帝，顿时让他身体发生了变化。

    　　而与此同时，狂少天帝的天命也倾注下了纯正而堂皇的天命力量，璀璨晶莹的天命光芒倾注入了狂少天帝的体内，守护着狂少天帝。

    　　如此一来，在两股的力量拉据之下，狂少天帝的身体发生了变化，一半的身体竟然是生出了鳞片，而且是通红如血，同时这一半身体的头颅竟然生出了一只犄角，这只犄角散发出了魔气，另一半身体则是在天命的力量守护之下没有发生变化。

    　　狂少天帝得到了血命之后，他是把血命融入了自己的帝血之中，这使得血命最终直接影响着他，如果不是天命守护着，说不定他早就变成了一个怪物了。

    　　“啊——”在这一刻，狂少天帝狂吼一声，接着“轰”的一声巨响，他半个身体喷涌出了滔天血光，化作了只有一半的血环，在这瞬间，狂少天帝在十二命宫的引导之下，他的力量竟然飙升了不少。

    　　此时狂少天帝的一只眼睛化作了一只血轮，当这样的一只眼睛睁开的时候，显得特别恐怖。

    　　看到狂少天帝变成这样，很多人都抽了一口冷气，一个高贵皇胄的大帝却变成了这样不人不鬼的东西，这让很多人都觉得难于接受。

    　　就算以前的狂少天帝再怎么让人不爽，再怎么让人不舒服，他都是一位天帝，高贵而霸气，至于嚣张狂妄，那只不过是他的个性而己。

    　　现在堂堂的一位大帝却变成了这种让人感到恶心的怪物，这不知道有多少人为之惋惜，一尊大帝就如此走火入魔了。

    　　“小畜生，过来受死！”狂少天帝怒吼一声说道。

    　　“道心不坚者，便是如此下场。”李七夜冷漠地看着狂少天帝，说道：“无需等待黑暗来临，自己便已经堕落了。也罢，让我来解决你，让一些蠢物知道这是怎么样的下场！让你的嚎叫声响彻这天地，让一些蠢物知道堕落的后果！”

    　　说完之后，李七夜五指一合，收起了祭碑。

    　　“啵”的一声响起，在这一刻，李七信息的命宫打开，从命宫中走出了两尊神魔，一尊羽化飞仙，一尊是魔焰滔天。

    　　这两尊神魔正是李七夜的神魔十二之二，飞仙神与镇狱魔。

    　　“滋——”的一声响起，飞仙神与镇狱魔瞬间融合，再接着听到“滋”的一声，这两尊神魔融合之后，又在瞬间与李七夜的肉身融合。

    　　在这一刻，李七夜全身“嗡”的一声响起，浮现了一轮轮的魔环，与此同时他身上却散发出了羽化飞升的仙光，神魔合体，有着一种绝无伦比的感受。

    　　“这是什么？”看到李七夜神魔合体，很多人都不由大吃一惊。

    　　

    　　

