    第1060章 至高神·凌毅

    “众神坟场！！！”

    当林逸听到这四个字的时候，身上的寒毛要都竖起来了。

    甚至于林逸连‘系统’重新开启的这件事都直接给抛之脑后。

    林逸一脸骇然的看向周围那一片荒凉的墓园。

    昏暗的天空下，再加上浓雾的笼罩，使得此刻这里的能见度极低，，就连空气中都带着一股腐朽气味。

    在这个寂静无声的环境中，唯有那阴冷的风声会不时的在耳边响起。

    “这里就是众神坟场！”

    林逸有些难以置信的看着周围，实在想不通明明自己已经在‘死门’的幻境中自杀了，为什么会突然的出现在这。

    正常情况下，不应该是回到八卦台吗？

    就算是没有破解‘死门’，那也应该是重新回到那个场景中才是，更不可能出现在这里。

    最重要的还是，刚刚林逸居然是从一个坟墓中，硬生生的怕拉开泥土爬出来的！！！

    一开始林逸还以为自己是被传送到什么地方，不小心被山体给埋了。

    可现在一看，那明明就是一个坟墓好吗。

    “等等！”

    林逸突然蹲下，查看着自己刚才爬出来的地方，前面就矗立着一块歪歪扭扭的墓碑。

    林逸伸手擦去墓碑上那厚厚的一层泥垢，很快一行字便映入眼帘：

    《至高神·凌毅之墓》-挚爱·王（留）

    “凌毅？”

    林逸目瞪口呆的看着这个名字，浑身一震：

    “卧槽！”

    林逸在内心之中直呼：‘好家伙！除了字不一样之外，这名字不就跟自己的一模一样吗？’

    随后林逸看了眼墓碑后那个被自己刨出来的坑，顿时一阵恶寒，直呼晦气。

    不过除此以外，倒是那个‘至高神’的称谓，也同样引起了林逸的注意。

    到现在为止林逸知道在拉法姆大陆中：

    当有人达到Lv85级到Lv89级之间，则会被称之为【真神】；

    而在达到Lv90级以后到Lv99级之间，已经是这个世界所能达到的最高等级，都被统称为【主神】。

    目前为止，林逸知道一个龙族的龙皇尼格霍德达到了Lv91级外，就只有一个九幽大陆的教皇弗雷德里克达到了这个【主神】的级别。

    在九幽大陆，达到神级的都被称之为【神王】。

    所谓的【至高神】称谓，林逸还是第一次见。

    难道在【主神】之后，便是这所谓的【至高神】？

    林逸看着墓碑上那些寥寥无几的信息，显得有些好奇起来。

    也不知道这是有人恶作剧所写，还是确有其人。

    不过想到，若真是那什么【至高神】的话，也应该不可能会这么随便的就葬在这里吧。

    而且就连墓碑都是使用的那种普通的青石块。

    跟着林逸接连找了几块墓碑，上面所显示的信息分别是：

    《主神·卡德拉之墓》；

    《真神·玛米·吉尔之墓》；

    《神王·君啸天之墓》；

    《真神·克劳德·巴斯之墓》等等~

    而除了第一个《至高神·凌毅之墓》外，后面林逸看得几块墓碑上，都没有显示是谁所留的。

    看到这随便一个‘坟墓’的主人都是【真神】级别以上的。

    光【主神】都有好几个。

    看得林逸那是震撼不已，心肝乱颤。

    若这些人都是真实存在的话，也难怪这里会被称之为“终神坟场”。

    就是不知道这里的人（神），究竟是经历了什么，会被如此‘草率’的埋在这里。

    看到这的林逸，便没有继续在这里浪费时间，而是把注意力转移到了此刻自己所在的环境。

    此时可能很多人会对着‘众神坟场’感到陌生。

    可林逸不会。

    还记得林逸在【通幽神殿】中的那面神秘墙壁上所看到的景象吗？

    对！就是个神秘的改造人，迪斯·莫尔曼。

    当初对方曾告诉过林逸。

    若是林逸能够将自己的武器【宝珠】解开半神封印的话，并约定只要林逸前往【众神坟场】这里，它将会给林逸带来一个惊喜。

    莫尔曼作为林逸所认知中，唯一一个成功的改造‘人’，林逸自然是对他的身份，以及他所承诺的惊喜，充满了好奇与期待。

    就在林逸将【光辉宝珠】升级到半神器的【赤霄神珠】时，就曾前往西大陆寻找这座【众神坟场】。

    不过无论是网络上，还是官网，甚至于林逸都找上巴比伦他们。

    可最后所有人都对这【众神坟场】感到疑惑和不解。

    就算是四大城主他们这个级别的，都不知道这所谓的【众神坟场】在哪，就更别说让林逸自己去找了。

    随后林逸将这件事交给了帅掉渣，让他帮忙留意一下关于这个地方的任何信息。

    可惜这么久下来，依旧是毫无进展。

    倒是林逸在一次挑战【无尽之塔】的时候，曾尝试着询问过守护者。

    不过不出意外的是，守护者果然知道。

    可就在林逸准备打探要怎么才能前往的时候，换来的却是无尽的沉默。

    显然守护者虽然知道，但是却无法告诉自己，结果还是得让自己找。

    在林逸多次寻找无果后，这件事也就不了了之了。

    随后就是【神魔大战】的版本更新，随着魔族的提前入侵，林逸基本也就将这件事给忘得差不多了。

    然而让林逸始料未及的是，还真是无心插柳柳成荫。

    自己竟然莫名其妙就来了这里。

    但真的是莫名其妙吗？林逸在心中保留着深刻的质疑。

    逸尝试打开好友列表。

    果然在好友列表里面，在线的玩家的头像都是亮着的。

    但是当林逸想要对外发送信息的时候，却显示：“在特殊副本（场景），发送失败。”

    不过这也验证了一件事，林逸现在果然是回到了拉法姆大陆，而不是在九幽大陆。

    若是在九幽大陆的话，这些头像就都应该是灰暗的。

    林逸抬头看向周围那一片凄凉的景色，忽然开口道：

    “迪斯·莫尔曼前辈，是你吗？”

    自己会莫名其妙的出现在这里，林逸唯一能够想到的原因就只有他。

    从林逸知道了自己重生开始，就再也不相信什么所谓的巧合。

    这世界所有的巧合都一定存在着某种必然。

    至少发生在自己身上的巧合，林逸相信那一定不是什么巧合那么简单。

    可是无论林逸在原地怎么喊，周围都是毫无反应，只有那不断从耳边呼啸而过的风声。

    林逸随即打开任务面板，想看看是否有什么提示。

    结果自然是什么都没有。

    “对了！”

    林逸突然想到什么：

    “切换武器”

    林逸手中的帝·魅之剑突然消失，然后幻化成了卡丁娜出现在林逸的身边。

    这里说个题外话。

    当一袭红装的卡丁娜一出现，在搭配此刻的场景，就算是林逸都有种毛骨悚然的感觉。

    似乎是察觉到林逸那异样的目光，卡丁娜不由得冷哼一声。

    林逸此刻也不得不尴尬一笑。

    可就在这时，异变突起。

    当赤霄神珠出现后不久，这颗始终散发着淡淡金光的宝珠，突然就变成了血红色。

    更让林逸感到诧异的是，在赤霄神珠变成血红色之后，竟然自己就动了起来。

    在林逸没有干涉的情况下，赤霄神珠似乎就像是受到了某种指引一般，正缓缓的朝着一个方向飘去。

    卡丁娜突然道：

    “还愣着做什么？跟上去啊！”

    (本章完)

