    “额……韩总？”

    “你是导演啊？”

    “我是啊。”

    “这么晚叫荣骅来试戏啊？床，戏吗？”

    “……”

    “你放屁……”

    韩为送荣骅过来了，这是一部时装剧，背景就在苝京。所以建组后荣骅女一号自然不用非得在剧组酒店呆着。回家就好，这个咖位了，也不用那么严格。还能给剧组省点钱。这个是不常见的，因为大多数剧组设立的地方也很难就是演员住处所在地。

    有的在横惦有的具体在别的市，苝京为取景地的比例逐年下降，也是因为总桔有规定，避讳一些现实的真实城市场景出现在电视剧里。方方面面规定很成熟了。

    不讲这些，韩为也要走。不过还是送荣骅亲自过来会会导演。荣骅也是无奈的，认识韩为的时候荣骅已经很出名了，但韩为就是个十八线小咖小鲜肉而已。

    那时候别说韩为管荣骅，经常荣骅因为咖位高年纪也大，所以偶尔要补贴韩为，比如钱比如买点什么高奢之类的。跟养小白脸似的。至少性质差不多。

    几年不见重新一起，咖位其实相差不大，都是一线顶流了。可是地位已经反转，或者说这才正常？男人就该霸气一点让女人依靠？总之韩为转眼变成韩总然后不止是顶流那么简单这都不说了，圈内也知道这个小圈子也知道韩为的背景很强大。

    一个普通电视剧导演关键是，荣骅现在拍的戏都是正东影业的。

    正东影业是投资方的剧组，韩为是小圈子核心，谁敢呲毛？！韩为还摆着兴师问罪的态势。

    导演五十多岁了，头发花白。其实他当然没想那么多，因为剧组就在这个酒店，主创演员幕后都在这里住。荣骅不在但也是在苝京，如今时间也不算晚，都不到九点。明天有场重要的戏希望她过来聊聊，做个准备。哪怕荣骅戏好。

    结果把这个煞星惹来了。

    开门以为见到荣骅，没想到他跟着。直接就往里走，导演助理也在，下意识要拦着：“哎你们……”

    结果看到韩为，讷讷不说话。导演能说什么，只能使眼色给荣骅示意他没有别的意思。荣骅当然知道，也只能回眼色示意他放心。

    关门之后韩为直接坐在沙发那里审视站在那里的导演：“大晚上，叫女演员来酒店试戏？我怎么听着这么耳熟？！”

    招手示意荣骅过来，韩为询问导演：“区别在于荣骅是一线了，不是十八线小透明那些想上位的漂亮女新人，这你也敢啊？你背景很强大吗？！仗着谁啊？！”

    “误会啊！”

    导演赶忙解释：“就是都在酒店住，我也是想岔了。以为荣骅也在，忘了她其实回家住的。”

    对着荣骅，导演也有点委屈：“那……不然荣骅你今天回去吧。”

    韩为失笑：“让我发现了就回去了？我耽误你事了？！”

    “你有完没完？！”

    荣骅拽着他：“你给我留点脸好吗？！”

    韩为呵呵笑，导演不确定询问：“韩总你和荣骅……”

    韩为打断：“你很好奇吗？！”

    韩为探身：“你很好奇我俩关系？！”

    韩为揽着荣骅肩膀：“不瞒你说，这是我失散多年的姐姐。现在相认我不能让她受欺负，这关系你能理解吗？”

    “理解理解。”

    导演赶忙开口，韩为询问：“你理解什么？！”

    “你行了吧你？！”

    荣骅面无表情看着他，韩为笑着凑过去亲一下，被荣骅躲开。

    韩为也不闹了，拉着她手：“那你在这里对戏吧，我先走了不耽误你工作，你知道我最支持你事业的。”

    “你放屁吧你！！”

    荣骅不耐烦推着他：“你快忙你的去吧！”

    韩为起身对着荣骅的保镖：“照看好啊。完事送回家里去。”

    保镖答应，韩为路过导演，开口道：“你也照顾好她，我姐命苦，遭遇渣男离了婚还要拍戏给他还债。如今我俩相认了怎么都不让她受欺负。”

    “放心！”

    导演开口：“别的剧组不敢说，我的剧组一定不可能出任何事。”

    韩为笑着：“行，交给你了。我是信任你的，贵姓？”

    荣骅失笑：“你信任人家？然后叫什么都不知道？！”

    过去给他介绍，导演开心了。能让顶流韩总记住，说不定以后有合作机会呢？！

    韩为这才离开，总算被荣骅哄走。长长松口气，这真是有种甜蜜负担的感觉。以前也闹，但破坏力局限在个人层面。如今不一样了，举手投足随便不认识的都让人吓到，哄孩子似的又不敢让他发飙，却也好像那种占有欲在她身上。

    被呵护和重视？

    荣骅晃晃头在保镖陪同下和导演开始说戏，自己也是被洗脑了吗？好神奇别最后变得和那些“共侍一夫”的顶流一线大咖女神一样。

    这边韩为敲打一下就离开了，去了丁雨诗住处所在。说实话这里不知道为什么，是不是在一起时间短还是因为其他原因，比如荣骅年龄大一直以来比较独立咖位也高，总有点不放心。

    这里也只有她或许真的没有依靠韩为。

    虽然是求韩为帮忙还许卫东的债还有安排许卫东离开，但是却也的确一直都是自己扛着事不用韩为负担，也根本没寄希望于依靠他。总之也不管那么多，情趣嘛。

    不过到丁雨诗这里，就是一种安心。两个都是孤儿，丁雨诗还不是艺人。

    “阿为你来了。”

    丁雨诗看着韩为永远是惊喜的，不来想不到她也从来不主动找他。韩为也是满满的心暖，迈步进去总有种家里男主人的感觉。

    丁雨诗给他拿拖鞋脱外套倒水弄水果还问他吃饭了吗，韩为也只是让她别忙了，坐在这里。

    “你放心。”

    丁雨诗以为他是为了今天公司的事而来，一边给他削平果，一边开口：“顾天成有点膨胀了，运营公司的心也不够纯粹。大不了天秀传媒大换血，或者我在外面重新建立一个公司，只负责你的业务，把你从天秀传媒脱离出来，他们自己玩去吧。”

    韩为笑着揽着她，拿着没削完的苹果咬了一口：“那倒不用。也没那么夸张。”

    示意丁雨诗：“不是谁都能像你一样一门心思放在我身上。按理说他们的工作态度才是常态，都是为了实现自己的事业和人生价值。”

    丁雨诗倔强：“我能做到他们怎么做不到？！”

    韩为凑到她耳边：“他们是男人，不招我待见。”

    丁雨诗抿嘴笑，脸颊红润贴在韩为身边：“我不管，我听你的。有一天你觉得天秀传媒不行了就推倒重来。”

    韩为开口：“没必要，现在挺好的。大家都一家人很开心，我虽然莽但讲道理，其实最开始的时候顾天成的现状是比我好的。我才是跌入谷底，他最多只是事业停滞，但没有什么黑点。留在原来张总公司也能继续带其他艺人，只是因为钟冉冉和他有事，他发展前景不大。这才跟我一起出来的。”

    丁雨诗恩了一声：“你说是什么就是什么。”

    韩为示意：“再说公司发展壮大，以前的熟人会随着新人加入比例下降，总体大致上健康团结就行。有这么一个二货其实只要还在圈内就不是什么大问题，再说我经常也不在公司，他们知道我的事也是有限的。”

    思索片刻，韩为拿起手机：“不过有些事我要问清楚。”

    丁雨诗没说话只是看着，没多久接通，韩为询问：“金小曼？说话方便吗？”

    金小曼笑声传来：“方便……你不是拍戏吗？想起给我打电话？”

    韩为开口：“咱俩现在算什么关系？你是彻底和我断了呗？”

    那么停顿一下，嘀咕开口：“不知道啊，看你了。你不是说不为难我放手的吗？”

    “那你想不想我放手啊？！”

    韩为询问：“还有个赌约呢。不过赌约完成之前你是和我分开还是只不会同我有什么结果？但关系还保持？”

    “少来！”

    金小曼嗔怪：“说的我好像特别贱似的。”

    韩为恩了一声：“还有。金宋明你堂哥是不是知道咱俩关系变化，如今心态也变化了。不打算好好干了？”

    金小曼疑惑：“他怎么了？和咱俩有什么关系？”

    “问谁？！”

    韩为开口：“那是你堂哥。”

    金小曼失笑：“又怎么了？对了你难道不在剧组在苝京吗？最近见过他？”

    韩为示意：“你别管了，你自己问问他吧。”

    说完挂断电话，看着丁雨诗：“不是什么大事，我让刘元办事了。估计也快。”

    丁雨诗点头，随即笑着：“今年过年能回家了吧？”

    韩为想了想，开口道：“不知道。董晴柔应该就是年底生孩子，当然还没过农历新年。到时候她可能回家过年？但是又不开孩子，也可能跟着我回东北？”

    丁雨诗笑：“但你肯定回东北吧？”

    韩为摸摸下巴，叹口气：“也不一定。”

    丁雨诗愣住，随即明白过来：“你是想……带着董姐和孩子回去见他父母？”

    韩为无奈：“现在嘛，还是想。有点冒险，这样一来可能会有一段不清净的日子。不过也不好说，我是觉得如果这样，晴柔和其他谁的还是不同的。结过婚离过婚年纪也不小了，未婚生子家里可能不好接受但不至于那么激烈，但现在怎么说也都还早。”

    丁雨诗想了想，询问韩为：“你说要不现在或者等董姐肚子大了，试探着给他父母透透风呢？”

    韩为疑惑：“你意思是……”

    丁雨诗开口：“要不就一直瞒着，要是打算生完再告诉，不如现在铺垫一下。反正现在和生孩子也差不了多少时间。”

    韩为想了想，开口道：“等问问董晴柔再说吧。”

    随即看着丁雨诗，揽着她询问：“你呢？打算什么时候要？”

    丁雨诗笑着靠在他肩膀：“我听你的啊，我什么时候都可以。我也不是艺人，也没什么曝光度。”

    韩为点头：“先等董晴柔吧。之后再说。”

