    骗人！

    别以为她不知道。

    是不能说男人不行。

    她又不是男人，凭什么不能说？

    “你，你本来就是不，不会！”

    施音儿努力强撑着不让自己露怯，却不知道自己的脸颊已经涨得通红一片。

    她的长睫拼命抖动，嘴上还在嘴硬地道：“你不会还不让别人说吗？再说了，你一个女孩子，说你不行怎么了？”

    “看来小学妹很懂嘛。”

    阮寒星忍不住笑了一声。

    压低的嗓音沾上了淡淡的哑意，有种别样的勾人妩媚。

    让人忍不住脸红心跳。

    顶，顶不住了！

    施音儿脸更红了，胸腔里小鹿乱跳，眼角都带上了一抹绯红。

    差点要哭出来。

    太过分了。

    这个坏女人怎么长得这么好看？

    好看就算了，还这么会魅惑人，她真的快要顶不住了。

    看着她的反应，阮寒星越发觉得有些好笑。

    施音儿的性格有些像是小辣椒，还有点嫉恶如仇。

    即使自己现在是那个被她嫉的“恶”，阮寒星也没有觉得她有多么讨厌。

    不过是一个天真又朝气蓬勃，好骗又讲义气的小姑娘罢了。

    把她逗弄得不知所措，阮寒星才微笑着抬手捏住了她的脸颊。

    唔，跟想象中一样软软的，手感很好。

    她微微捏了两下，面上却一本正经地道：“小学妹不是想听我弹《第三钢琴协奏曲》吗？好，我弹。”

    “什么？！”

    一声尖利到快要变了腔调的喊声响起，引起其他人地注意。

    却并不是来自于面前的施音儿，而是站在一边的贺采薇。

    大概也察觉到了自己的失态，贺采薇匆匆调整情绪，竭力露出忧心忡忡的表情。

    “学姐，你不要冲动。”她努力劝说道：“音儿只是心直口快，说话不太好听，她没有坏心眼的。学姐你万一冲动，演砸了怎么办？会让很多人笑话的。”

    她一副大义凛然的样子，柔声道：“这件事情是我们没有办好，没有让学姐替我们负责任的说法。还是我上去弹吧……没关系的。”

    “我说我弹，你是听不懂，还是听不见？”

    面对贺采薇，阮寒星的语气就没有那么和善了。

    她的眉眼间沁着薄薄的冷意，不客气地道：“我说了我弹，一切按照节目单来，有问题吗？”

    有问题吗？有大问题！

    她要是真的在台上出丑，不光是她自己丢人，这场迎新晚会也会成为笑话。

    可是同样的，如果她能够演奏成功，怎么也比换人换曲要好得多。

    起码除了他们，就不会有人知道这场迎新晚会险些出这么大的事故。

    看到她这么信誓旦旦又自信的样子，已经有同学开始动摇了。

    “要不然，就让阮寒星学姐试试？”

    “如果她会弹就是最好的结果了……起码不会让校方觉得我们在胡闹。”

    “这样的场合，当然是不出差错就不出。我觉得可以。”

    “之前于晚大师的学生霍筱宁，不是跟阮寒星学姐二手联弹过吗？也许她的水平真的还挺不错的呢？”

    “不然就让阮寒星学姐上台试试吧！”

    这样的说法，越来越多，已经到了无法忽视的地步。

    贺采薇的眸光暗沉。

    她不希望阮寒星上台。

    不仅仅是害怕阮寒星会出风头，也是因为这是她给自己预留的机会，要在全校面前露脸的机会。

    为了这场迎新晚会，她也是付出了很多精力的，怎么可能真的想要搞砸？

    可是现在，她似乎已经没有选择了。

    “好，你去！”施音儿咬着唇瓣，已经先一步掷地有声地应了。

    她大声道：“只要你演奏成功，我等到晚会散场之前，就当着全校的面儿给你鞠躬道歉！”

    “这可是小学妹亲口说的。”

    阮寒星微微笑了一笑，手指忍不住再次捏了捏施音儿的脸颊。

    施音儿长得偏向可爱那一挂，脸颊上有点肉嘟嘟的，捏上去手感别提多好了。

    起码阮寒星捏了之后，心情就觉得不错，恋恋不舍地搓了搓，道：“放心吧，一定不会让小学妹失望的。”

    “谁管你演奏成什么样。”

    施音儿嘴硬地高声道：“你不要碰我，我脸上的妆都要被你给弄花了！”

    “好，不碰就不碰。”

    阮寒星笑了一声，依言放下了手。

    施音儿捂着脸，想要狠狠地瞪她一眼，偏偏又没有什么威势。

    最后低下头，脸更红了，连带着脖颈都泛上了淡淡的粉红。

    真是的，笑得那么好看干什么。

    而且这语气里的宠溺和纵容到底是什么鬼。

    有没有搞错。

    她是在跟她对赌，是在讨厌她！

    到底能不能好好地撕逼啊？

    内心里吐槽无数，她的脸上却更红了，连抬眼去看阮寒星的勇气都没有。

    不得不说，阮寒星应下来，确实让大家都松了一口气。

    说句难听的，到时候就算她失误了，按照节目单上来，要背锅的人也是她。

    更何况是她自己拒绝了贺采薇的帮助，一定要上台。出了问题也怪不到别人的身上。

    后台的气氛稍稍缓和了些许。

    眼睛红红的圆眼镜小洁，也忍不住偷偷出口气，在放松之余又有些担心。

    突然，她的脑海里闪过了什么。

    骤然抬起头，下意识脱口道：“可是，可是阮寒星学姐并没有准备演出服啊！”

    她连自己要上台表演节目都不知道，又怎么会准备演出服呢？

    现在这个时候，去哪里弄合适的演出服？

    大家也后知后觉地发现了这个问题，顿时脸上都露出焦急。

    “后台没有合适的礼服吗？”施音儿皱紧眉头，下意识问道：“就算没有，漂亮的裙子也可以尝试一下！”

    “我其实有一条白色的礼服裙，是打算用来以后别的场合穿的。”

    贺采薇的眸光闪了闪。

    其实那条裙子，是她准备顶替阮寒星上台表演的时候穿的。

    但是她当然不能这么说，还要给裙子找个合适的借口。

    略有些羞涩的笑笑，轻声道：“因为过段时间是我的生日，那是我生日的礼服裙，提前定做好的。我可以拿来给学姐试试……”

