    到时候你对你的敌人最近练了啥一无所知，而敌人基本上了解了你在这段时间到底练了啥战术，或者从这段时间的比赛可以判断出你最近经常用的战术是什么，那么打起来之后你的敌人自然也就能有相应的预案以及准备。

    除非是两支队伍的实力差距真的有些太大了，或者你的队伍拥有当年A队一样恐怖的地图理解能力以及恐怖的道具运用能力，不然战术被研究透了的队伍在Major上是很难拿到好成绩的。

    所以自然而然地，在G2眼中，稳定晋级的BLAST优先级就会落到IEM秋季赛欧洲区下面。

    目光继续回到正在比赛的BLAST这里。

    G2将NIP送去了败者组之后，MIBR和BIG的回家局在MIBR的落败之中落下帷幕。

    巴西人和EG一样在BLAST上领了一个安慰奖以及400BLAST Premier积分还有5000美元的奖金就收拾收拾回家了。

    对这俩队来说，唯一的好消息可能就是他们还有一个BLAST Premier: Fall Showdown 2021的复活赛可以打。

    而因为赛制问题，现在的G2不管后面比赛的表现如何，现在都已经拿到了晋级资格，区别就只是积分以及奖金的多少罢了。

    22日。

    BLAST B组最后的两场比赛在今天开始。

    第一场是NIP对阵BIG，第二场是第一场的胜者对阵G2。

    说实话这个分组多多少少有点天道好轮回的意思，你NIP落我G2手里一次还不够，现在还得落我手里一次。

    北京时间22:30，NIP对阵BIG的比赛开始。

    这场比赛G2众人都是在自己位置上观看的比赛，说真的观赛体验并不是太好。

    因为职业选手用的显示器都是24寸的，这个尺寸的显示器在你自己打比赛的时候用着可能会很舒服，你不用怎么转动眼球，就能将整块屏幕上显示的所有东西都尽收眼底。

    但是如果你要用这一块屏幕来看比赛，就这么点大的屏幕，再加上直播的码率并不高，这就会导致很多细节都很难从显示器中显示出来，自然也会丢失很多观赛体验。

    不过这次G2众人也不是抱着娱乐的心态来看这场比赛的，他们现在的目标是研究一下NIP打的这场比赛的地图，顺便记一下笔记啥的。

    毕竟临阵磨枪不快也光嘛。

    最终NIP与BIG的比赛是NIP2比1送走BIG，而NIP休息了半个小时之后又要与G2打一场来决出B组的第一和第二。

    比赛开始之前顾峰还是有些担心，毕竟就尼公子和表哥这俩人昨天比赛里的表现，现在的顾峰还有些心有余悸。

    他真的是怕这俩人今天又拉跨，又得靠自己把他俩的手感给带起来。

    不过万幸的是今天的比赛尼公子和表哥这俩人并没有拉跨，反而有些超神发挥的意思，今天两场比赛顾峰杀的人加起来愣是没有尼公子杀得多。

    而nexa状态稳定，依旧是一个指挥该有的战绩。

    说到K宝就有得聊了，据坐在K宝旁边的顾峰不准确统计，今天两场比赛K宝手里的狙击枪空枪次数达到了惊人的10次以上。

    不过空枪次数多并不是说今天的K宝表现拉胯，相反，今天的K宝总能在关键时刻发挥作用，多次救G2于水火，多多少少有点神经刀的意思。

    最终两场比赛的比分分别是16比5以及16比7。

    说实话这个比分有点吊打的意思，说一句NIP今天输得比较难看也不为过。

    倒不是NIP今天有啥状态波动，主要是G2这边的两个爹以及一个大哥一个关键先生都在发挥。

    这种一支队伍的所有选手都状态爆炸的情况NIP建队了这么久也不是没有遇到过，甚至当年的他们这种状态也有过。

    但是像G2一样两个爹抢人杀的情况NIP也是第一次见，再加上自己是那个被G2两个大爹杀的对象，NIP就表示今天的比赛没有任何的游戏体验，而且很淦！

    这场比赛的MVP自从顾峰来了G2之后第一次落到了Niko头上。

    说实话以前的比赛MVP其实纯看技术统计不看杀敌数的话，NiKo对G2的贡献是比顾峰这个道具都没玩明白的新人要更大的。

    但是以前顾峰每次比赛总能打出那么一两个能上集锦的镜头，或者打出一两发神经枪，再加上顾峰那种我不管我死不死，反正我死之前你得跟着我一起死的奇怪打法，还有顾峰的长相以及气质加成，大部分的评委在G2拿下比赛之后更加倾向于将MVP的奖杯给顾峰，而不是已经满身荣誉的NiKo。

    但这次比赛不一样，顾峰杀敌数没有多过NiKo，而且技术统计也没有NiKo高，甚至Rating都没有超过NiKo，评委们面对这种事情总不可能搞黑幕了。

    至此，在G2粉丝的欢呼声种，G2完成了他们在BLAST Premier: Fall Groups 2021上的所有赛程，以与小蜜蜂并列第一的名次成功晋级BLAST秋季总决赛。

    不过BLAST秋季总决赛都是Major以后的事情去了，所以打完了BLAST Premier: Fall Groups 2021之后G2也没有管后续C组的比赛情况了，G2整支队伍都投入了紧张的训练之中备战三天后就要开始的Intel Extreme Masters XVI - Fall: Europe。

    说真的顾峰以前在国内的时候还没啥感觉，在LVG的那段时间他虽然知道Major是CSGO最高级别的赛事，但是当时的他根本就不知道打个Major还有这么多弯弯绕绕和要求。

    他当时想的就是自己只要带着队伍一直赢，那么拿一个Major的比赛机会也是轻轻松松的，而且就凭借着自己在CSGO这个游戏上的天赋，还有自己身上的外挂。

    何愁不能复兴CNCS的荣光？

    但是现在的顾峰想起几个月之前自己的想法，就只想一个大嘴巴子胡在当时那个自己的帅脸上。

    特么先不说当时的LVG根本就没有积分，想要上当时的Major除非在预选赛上面把天禄，VG，IG，还有Wings Up这四只有RMR积分的队伍原地打解散，不然今年的LVG就别想拿到Major资格。

    就算是这四只队伍大发善心原地解散了半天，让LVG拿到了Major资格，特么就当时LVG那个阵容和现在的顾峰看起来都漏洞百出的战术体系，上了Major之后真的有可能被其他队伍给打丢了。

    说回正题。

    这次最后一场的Major积分赛一共有六个赛区，每个赛区可以晋级的名额自然也有所不同。

    最多的也就是G2所在的欧洲赛区，晋级名额足足有十一个，突出的就是一个人才济济，随后就是北美赛区以及独联体赛区，这两赛区的晋级名额都是五个，而接下来的南美洲亚洲和大洋洲赛区都是只有一个名额。

    加起来总共24支队伍争夺一年一度的Major桂冠。

    当然，这24支队伍里有20支是过来陪跑或者过来混一个贴纸的。

    虽然三天后就是预选赛了，但是G2的队内气氛并没有变得多么紧张，大家还是该干嘛就干嘛，训练时间也没有刻意地增加，甚至尼公子还抽空去了趟已经小半个月都没去了的夜店。

    可能这就是欧洲快乐家族的自带心态buff加成吧，都不带慌的。

    而顾峰在这段时间里也遇到了不少有意思的事情。

    例如HLTV发布了一条关于职业选手的采访问题，这个问题问的是职业选手们在现役的职业选手之中选出三个最想成为队友或者最欣赏的选手。

    顾峰看到了这个视频之后才想起来前段时间EPL的时候有HLTV官方的人叫自己录了一段这样的采访视频，当时自己急着去和李瑶扯犊子，所以录得比较漫不经心，而且也没有太在意，转头就忘了。

    没想到官方剪辑好了之后，居然直接就这么放出来了，顾峰也有些好奇地点进去看了一眼。

    这个视频的封面就是顾峰接受采访时他摄像头拍摄到的侧脸画面，说真的就顾峰这张刀削斧凿般的帅气侧脸一贴上来，瞬间就将这个视频的热度拉上来了。

    视频中第一个接受采访的人是才复出不久的K宝。

    不同于顾峰他们在EPL期间录的视频，K宝这个应该是最近补录的。

    画面中的K宝收拾得挺利索，只不过双眼上微微有点黑眼圈，而且从背后的背景还能看到G2的工作人员，甚至采访的中途顾峰还起身去倒过一次水，而且由于顾峰就坐在K宝的旁边，顾峰这一次倒水真的是被K宝的镜头抓了个完整。

    只见画面之中的K宝拿到了官方提出的问题之后，想了想才回答道：“我觉得我合作过最让我感觉舒服的第一个选手是连清。”

    说完K宝还不动声色地瞥了一眼不远处正在倒水的顾峰，随后才继续说道：“你们都知道，连清这名选手的天赋是肉眼可见的，和他在一起打比赛你不用担心他防守的地方会突然失守。这种感觉在比赛时是十分舒服的，这会使你在全神贯注架枪时不用分神担心其他的。”

    “而在进攻方连清也总能通过他的办法帮助队伍拿到人数优势，可以让我们能在比赛时更加从容地进行战术布置以及进攻。”

    ……

    随后K宝还是说了一些其他人，但是没有提顾峰了，所以我们就不多做赘述，切换到下一名选手。

    下一个选手是小蜜蜂的shox。

    shox机长表示：“我最想成为队友的选手是连清，毕竟你们知道的，他很准，也很帅，而且他总能在一些谁都没有料想到的时候帮队伍创造奇迹。”

    “我与他做过对手，所以能清楚地知道到当你的对手是连清时你所感到的压力到底有多大，他总会在一些你意想不到的时间点拉出来，并且以十分恐怖的反应速度将你秒杀。”

    “说真的，连清这样的人如果出现在你的对手那里，真的是一件很让人头疼的事情。”

    shox后面则是NIP的阿汤哥device。

    说真的，顾峰是真没想到阿汤哥居然能说自己的好话，毕竟就今天那场比赛，自己光是偷屁股就至少拿了阿汤哥三次击杀，阿汤哥也是今天这场比赛，NIP那边鞭自己尸的发起人。

    但是仔细想想，顾峰又搞清楚了事情的缘由，因为阿汤哥的这段录像是在EPL期间录制的，当时的顾峰还没有换到老六的位置，阿汤哥的仇恨值自然也没有拉起来。

    就不知道现在的阿汤哥在看到了这段视频之后会是怎么样的一副精彩表情了。

    “如果让我选最想当队友的人的话……应该是连清吧，虽然他现在打的狙击手的位置，和我的位置重叠了。但是我也能看出来，现在的连清并不适合这个位置。”

    “我并不是说连清的狙击枪不厉害，而是现在连清的经验并不足以支撑他成为一名合格的狙击手，他现在的定位应该是一名突破手或者明星选手。”

    “但无可否认的是，连清能给一支队伍提供的火力补充是极其恐怖和强大的，所以这是我首选连清的理由。”

    不过顾峰毕竟资历尚浅，大概十多位发表了自己意见的职业选手里面，也就只有这三位提到了他。

    随后大概到了视频的中后段，官方播放了顾峰当时接受采访时的画面。

    画面中的顾峰身着G2黑白相间的队服，头发依旧是那个十分精神的短寸，脸上挂着一个似有似无的淡淡笑容，本是一副邻家帅气大男孩的长相，但两只胳膊肘上明显的肌肉线条却给顾峰这副偏向东方人的柔和长相多了一份刚毅的气质，看起来既不会让人觉得锋芒毕露，也不会让人觉得这是一个手无缚鸡之力的文弱书生。

    总结一下就是俩字，帅气！

    而看到官方给出问题的第一个瞬间，顾峰脑子里浮现出来的人是刘坤。

    但你还别说刘坤还真就符合官方这个问题的要求，因为官方问的是顾峰最想成为队友的现役职业选手是谁。

    而在顾峰的印象当中，刘坤是符合这个要求的，因为他有一支叫做厨师大队的半职业队伍，最近也会参加一些国内举办的比赛，严格来说，刘坤确实是一名职业选手。

    而且顾峰心中也一直都记得，刘坤才是那个将自己引向CSGO职业选手的这条路的领路人，可以说当时如果没有刘坤的话，顾峰根本就没有机会这么快地就来到G2这种世界顶尖的CSGO职业队伍。

    虽然以顾峰的天赋和他的外挂来说，顾峰必然会站到他现在的这个高度，但是中间避免不了要走弯路，躲不开要吃的苦。

