
    第1578章我被袭击了

    象搏虎被废第八天，下午四点，叶天龙秘密出狱。

    这一天，天空昏昏沉沉的，下着小雨，冷风时不时吹一吹，让人感觉到一抹说不出的清凉。

    叶天龙洗了一个澡，换上自己的衣服，还吃了两片饼干和一杯咖啡，然后才走出囚室。

    刚刚走到门口，叶天龙就见到六名身穿制服的军警出现，其中领头者是一个大鼻子，红彤彤很显眼。

    六人不仅身材魁梧，走路还虎虎生风，他们一出现，整个走廊都像是被填充，其余狱警也低头退后。

    叶天龙扫过一眼，发现他们不仅动作整齐，双手还都有老茧，其中还有不少刀痕，毫无疑问是老兵。

    “叶天龙，我是官方派来护送你离境的队长，泰刁。”

    红鼻子军官上前一步，目光锐利盯着叶天龙：“希望大家能够相互配合，好好完成这一次任务。”

    叶天龙淡淡一笑：“谢谢泰刁队长，你们辛苦了，我想，有你们的保护，我应该可以顺利出境的。”

    “不是应该，而是一定。”

    泰刁队长哈哈大笑一声，充满着霸气和骄傲：“谁不让叶少出境，我就突突了谁，连爹妈都不认。”

    言下之意，叶天龙赖着不走，他也会毫不客气动手。

    叶天龙伸手一拍泰刁的肩膀：“辛苦泰刁队长了，有你们的护送，我彻底心安了。”

    泰刁原本想要躲闪，事实他也在侧开肩膀，可还是慢半拍，被叶天龙拍了一个正着，脸色顿时难看。

    这个拍打，多少有点践踏他的权威。

    “叶少，时候不早，这里抵达边境有四个多小时呢。”

    泰刁嘴角牵动了一下，压制住心头的怒意，随后望了外面一眼：“而且下雨了，路很是不好走。”

    “咱们还是抓紧时间离开吧，免得晚上十点都到不了边境。”

    泰刁微微侧手：“叶少，请。”

    叶天龙笑着点点头，没有再跟泰刁废话，在他们护送下向后门走去。

    监狱钢门、铁门、电网，一道道打开，叶天龙也缓缓穿过，不少犯人见到叶天龙要走，全都站起来。

    他们昨天刚收了叶天龙好处，而且叶天龙的到来，让整个监狱一改往日暴戾，多了几分祥和跟喜剧。

    因此见到叶天龙出狱，全都流露不舍，纷纷喊叫：“龙哥，龙哥，保重。”

    魁梧黑人抓着栏杆吼叫：“赌神龙，保重！”

    纹身汉子也是伸出手猛挥：“暴力龙，保重！”

    光头青年跟忍者神龟一样抱着栏杆：“关系龙，保重！”

    叶天龙向众人挥手再见，监狱隐隐有着哭声……

    泰刁他们脸上有着讶然，还以为叶天龙这几天不是揍人就是被揍，没想到这么多犯人拥护他。

    这也让泰刁很是不爽，打了王室颜面的人，还万众拥护，这简直是第二次打脸。

    他准备完成这件任务后，让人好好处理这些犯人，同时对叶天龙冷冷出声：“叶少真是好手段。”

    “七天时间，就把整个监狱驯服的服服帖帖。”

    他嘴角牵动了一下：“怪不得象少会在你手里吃亏。”

    叶天龙淡淡一笑：“手段算不上，只是我恩怨分明，对我好的人，我也会对他好，比如监狱犯人。”

    “对我不好的人，算计我的人，想要我死的人，我也会对他不好，甚至找机会弄死他。”

    他意味深长的笑道：“所以想要动我的人，最后一击即中，不然一家大小都没好日子过。”

    泰刁眼皮直跳，听得出叶天龙在警告自己，他想反驳几句，但思虑一会还是算了。

    此刻，七人已经办完手续，出了监狱最后一道门，前方停着三部吉普车，四名军警在旁边戒备。

    泰刁一边撑着雨伞，一边向叶天龙开口：“叶少，请上车。”

    “好！”

    叶天龙没有废话，拍拍身上衣服就向车子走去。

    监狱的后门是一条三车道，对面还有两座寺庙，所以来往人群和车辆并不少。

    虽然四名守护车子的军警疏开了不少车子，但还是有人来往，行色匆匆，撑着的雨伞迷糊着视线。

    随着叶天龙前行，泰刁六人在后面跟了上去，前面四名军警打开了吉普车，等待叶天龙入内。

    就在叶天龙距离吉普车三米时，一辆毫不起眼的三轮车从角落冲出，速度堪比发疯的公牛。

    “轰！”

    还没等泰刁身边几个军警反应过来，三轮车上已探出一支枪管，还伴随一个狠厉吼叫：“叶天龙。”

    一个蓄谋已久的枪手，对着叶天龙毫不留情扣动扳机。

    一支雷明顿霰弹枪喷射出数百粒铅丸，仿佛无坚不摧的疾风骤雨，密集爆响连成一片。

    “哎呀！”

    叶天龙发出一声喊叫，不过喊叫同时还扑通一声摔倒。

    泰刁也踉跄了一步，背部一痛跌倒在地，三名军警浑身是血，其余六人忙趴在地上。

    三辆吉普车弹痕斑驳，路人见状尖叫着躲避

    谁都没有想到，这里会有杀手出现，还是冲着叶天龙而来的。

    “呜——”

    摩托车手也不管对方是否毙命，油门一呼就要离去。

    “砰砰砰！”

    泰刁吼叫一声，拔出枪械就是一阵射击，三轮车顿时被打得当当当作响，接着车子一歪摔在地上。

    车子晃动一下，一个人影从里面艰难爬出，想要对军警轰出一枪，枪械却没有了子弹。

    “砰砰砰！”

    其余军警也拔出枪械冲上去，密集枪声过后，那个魁梧杀手被打成筛子，摇晃几下摔倒在地。

    眼睛瞪大，很是不甘。

    他手里的枪械也跌落在地，弥漫着淡淡的硝烟。

    “赵家帮？”

    一名军警冲上去补射两枪，确认魁梧杀手死亡后，扯开死者的外衣，清晰见到里面有一件白衬衫。

    衬衫上面写着一行字：我乃赵家帮死士！

    泰刁赶赴过来见到这一幕，神情也是微微一怔，一时搞不清这他妈的怎么回事。

    “哎呀呀，哎呀呀，我被赵家帮袭击了，痛死了，痛死了……”

    此刻，叶天龙正哭天抢地的喊叫起来：“腿中弹了，背部中弹了，还内伤了，赶紧送我去医院。”

    “哎呀呀，哎呀呀……”
