    道纹战体！

    江浩容纳了大道之纹入体，身躯已是万法不侵，万邪不入。

    不要说是区区兽魔王的秘种，便是兽魔皇所炼制，也无可奈何。

    “什么！？”

    兽魔王惊骇满面，怎么都没有料到，会有如此一幕——

    他昔日身为准皇强者，修为通天，拥有种种玄奇奥妙的手段。

    借助掌雷子的身份潜隐的这数千年，他又潜心参悟兽魔一族的天赋，凝炼幻化出了数枚“兽魔秘种”。

    本以为如此隐秘的手段，足以令得自己复生，结果，江浩仅仅是稍稍一震，便是令得秘种崩溃！

    “你在自绝生路！既如此，留你不得！”

    第一兽魔王断喝，那悬浮虚空的万兽神巢顿时绽放出来漆黑的光芒，隐隐然一头头张牙舞爪的凶魔虚影浮现。

    有生有人躯的独角巨狼，也有虎头人体的半魔半人，更有通体漆黑、纯粹凶兽形体的蛟龙！

    母巢神物可以蓄养怪虫厉兽，被那位兽魔皇借以炼化之后，本身可以对兽魔一族的魂体进行温养。

    只要神巢不灭，兽魂不死！

    此刻，那漫空兽魂扑来，凶厉恐怖的气息，足以压迫得心志虚弱之人瑟瑟发抖。

    “你快走！不用管我们！我罗野，必定用自己的性命为你夺取一条生路！”

    巨灵家国罗野边是大吼，边是做出拼命的姿态，一副义薄云天的模样。

    这厮明显是怕江浩拍拍身子走人，不管他们。所以，他才做出了这副慷慨就义的模样，想要让江浩心生怜悯，从而搭救他一把。

    “去！后面等着去吧。”

    江浩失笑挥手，将罗野送向后方，随即屈指轻弹：“还不出来干活！”

    “哇咔咔！镜爷等了好久了！好美味的气息！好诱人的魂魄啊！”

    袖中传出了问心镜的怪叫声，它咻的一声爆射而出，径直冲向了兽魔王。

    自从上次吞了北方战将白离留下的幻魔精魄珠子之后，它就一直陷入了昏睡之中。

    江浩其实早已察觉到这厮已经苏醒，不过是生怕自己驱使它干活，所以故作昏睡。

    左右无事，江浩也懒得揭穿它。

    不过此刻，兽魔王魂体当道，问心镜是最为适合的人选。所以，江浩将它召唤了出来。

    “哼！区区玄器，也想对抗本王？”

    第一兽魔王冷笑，随意地弹指，射出了一束粗大的魔影光柱，想要硬生生地将问心镜击碎。

    “咻！”

    诡异的事情发生了——

    那道光柱，竟是无声无息地陷入了问心镜之中，恍如泥牛入海，转眼间消散得无影无踪。

    “什么？”

    第一兽魔王本能地心神一跳，浮现出了不妙的预感。

    他立即想要切断光柱，斩断自己与诡异的问心镜之间联系。结果发现，自己的身躯似乎被无形的粘液给死死黏住，无法挣脱！

    非但如此，一股股本命魂力，宛如江河决堤，呼啸着冲向了问心镜。

    而问心镜，犹如一头贪婪的饕餮，即便被魂力灌溉得摇头晃脑，器身不断地膨胀，兀自拼命地压制下来，不要命地开始吞噬。

    “混账！放开！不！”

    第一兽魔王的惊吼声从刚开始的趾高气扬，渐渐变得虚弱无力，最终竟是带上了一丝哀求。

    他原本还想操控万兽神巢的兽魔虚影进行攻击，结果，伴随着魂体力量的消失，那些虚影也开始渐渐虚化。

    最终，就连万兽神巢都开始变得颤抖了起来！

    “不可能！我乃兽魔皇麾下第一序列，不可能！绝不可能！”

    终于，兽魔王发出了惨嚎。

    他的身躯咻地一声化为了一道光流，急速地投向了问心镜。

    问心镜猛地一颤，仿佛被一道从天而降的星河击中，晃晃悠悠地踉跄了半晌，最终稳定了下来。

    很快，那些万兽神巢漩涡，也随之消散不见。

    问心镜“噗通”一声，跌落在地。

    “收。”

    江浩感应得出，这厮是真的昏睡过去了。于是右手袍袖一卷，将其收了起来。

    他早已察觉出，问心镜不仅对幻魔精魂拥有极强的克制效果。对其余魔族魂魄，同样如是！

    因此，他在兽魔王阴谋暴露之后，才能悠哉游哉，毫不担忧——

    除非这尊兽魔王魂魄能够再进一步，拥有五重之境的力量。

    否则的话，问心镜面前，他根本没有任何挣扎的余地。

    即便炼化了两大准独尊强者，结果同样如此。

    ……

    炼化了兽魔王魂魄之后，江浩笑吟吟地看向罗野：“先前多谢罗兄慷慨援手，无以为报，且助罗兄断了这秘种牵绊吧。”

    说着，他随意弹指，将缠绕罗野的兽魔秘种黑芒统统斩断。

    如今，失去了兽魔王的控制，这些秘种力量也是大减。即便江浩不出手，罗野也用不了多久，便能自行脱困。

    同时，江浩做了顺水人情，将沉兵小界褚薇薇周围的秘种也给斩除。

    “嘿。”

    饶是脸皮厚，罗野也有些讪然，他不好意思地拍了拍脑袋，“青龙分院核心，我欠你一条命！以后有机会，我一定还上。”

    “沉兵小界褚薇薇，欠阁下一份人情！”

    褚薇薇肃然，“日后有所请，只要不背叛我沉兵小界，我一定戮力相报！”

    她平日里看来大大咧咧，其实心中自有杆秤。她深悉，今日若非江浩，自己的命运怕是难逃被转化为魔一途。

    到时候，若是令得云梦大域围剿，甚至是沉兵小界出手，将是一场惨剧！

    因此，她对江浩颇为感激。

    “两位客气了。”

    江浩颔首，继而又看向了剩下的“雪绒”侍神女。

    他眸中浮现出了一抹古怪的神色：“姑娘应该不需要我来帮忙吧？还是说——”

    “直至此刻，姑娘还想坐收渔利？”

    雪绒侍神女神色大变，陡然间，从其眸中爆涌出了通天火芒，轰然罩向了江浩。

    再看那些兽魔秘种，哪还有半根能够牵扯住她？无不被烧得迸炸成粉！

    她，原来一直没有受到兽魔秘种的侵蚀，而是在等待机会！

    “小心！”

    罗野与褚薇薇大惊。

    而此时，江浩却是微微一笑：“火系法则么？多谢慷慨相赐。”

    太乙紫元功摧动，一条条火系法则神链垂落，呼啸卷去。

    刹那间，雪绒侍神女施展而出的澎湃火焰，宛如万鸟归林，竟是无比温顺地回归到了那些神链当中！

    右手一张，隐隐有九层塔浮现，江浩将那些法则力量统统卷去。

    于此同时，一抹深邃的光芒浮现他脸庞：还不够！

