    马金桥最终被宁瑶强行撵走了。

    可马金桥的举动，早就惊动了无数人。其中不乏武者，他们早已经看的目瞪口呆了。

    同时内心佩服至极，只觉得许无舟当真了得。就不知道，他会不会被乾天圣地的圣子给打死。

    许无舟看向秦倾眸，秦倾眸见宁瑶和马金桥离开，她面色清冷，转身回院门，然后啪嗒一声，直接把院门给关了，许无舟被关在门外。

    “靠！”许无舟恨极了马金桥，终日打雁却被雁啄瞎了眼，到这世上他一直都是坑骗别人，今天他被马金桥坑了？

    望着紧闭的大门，许无舟目光看向四方，又看向黛夭夭。

    黛夭夭俏脸如媚，水汪汪的眼睛满是笑意，见许无舟看来，她咯咯笑了几声，又道：“呸！渣男！”

    说完，直接把大门一关，和秦倾眸的动作十分一致。

    “……”

    许无舟气急，这时候他虽然很想打死马金桥。但打死打死马金桥比不得老婆重要啊。

    许无舟推了推大门，还好，没锁。

    “倾眸，如果我说真的和我一点关系都没有，你信吗？”许无舟看着秦倾眸捧着一本书在那看，他低声问着秦倾眸。

    “有没有关系和我又没有关系。”秦倾眸语气平静，仿佛真的不在乎。

    许无舟看了看她手中的书，又道：“怎么会没关系呢，夫妻之间，最重要的是以诚相待，彼此信任。”

    “我要看书，需要安静。有事等等再说。”秦倾眸对许无舟道。

    “哦！你真的要看书吗？”许无舟点点头道。

    “是的！我正看到关键时。现在只需要安静。”秦倾眸声音如初。

    “好的，那我不说话了。因为对你说的话，我从不怀疑。就好像，你现在的书拿倒了，但只要你说，我就信。”许无舟道。

    唰！

    秦倾眸的脸色一下就红了，她把书丢在一旁，贝齿咬着。

    “倾眸，你不看书了啊？”许无舟问着秦倾眸。

    秦倾眸瞪了许无舟一眼，只觉得这真是一个混蛋。

    “  这世上的坏人太多了，都想害我。”许无舟气愤至极，又一脸委屈的看着秦倾眸道，“倾眸啊，你要保护我。”

    秦倾眸都要气笑了，这家伙能不能再无耻点。

    “你到底对人家做什么了？”秦倾眸抿着嘴问许无舟。

    许无舟大喜，心想只要你让我解释。那问题就好解决了，找借口这件事他很擅长啊。

    “虽然我不知道发生了什么，但我觉得这件事肯定是禹枫干的。禹枫这人卑鄙，私生活混乱，简直就是渣男中的渣男。就是不明白，他是怎么栽赃给我的，这个我还需要查一下。”许无舟心想，禹枫本就是好人，帮我背个锅多大点事。

    “禹枫做了坏事的时候，是不是也栽赃你，让你背锅？”秦倾眸问着许无舟。

    许无舟看着秦倾眸那双明亮的眸子，心想你这么聪明，那我怎么办？

    他有些心累，心想这个理由不行，这时候换别的理由也不是合适啊。

    就在这时候，却见敲门声。秦倾眸疑惑，走出去开门。见是宁瑶站在门外。

    宁瑶站在那，锦绣腰带系出了她纤细的腰肢，娇躯完美有致，玲珑美感。

    她见是秦倾眸开门，微微一怔，精致无瑕的脸上露出笑容，微微施礼：“打扰了！”

    宁瑶这一刻，举止端庄典雅，有着一种知性美，和以往许无舟见到的样子不一样，此刻她才像是万人敬仰的圣女。

    “能让我见一下许无舟吗？”宁瑶问着秦倾眸。

    秦倾眸点点头，侧身让开，只是那双眸子刮了许无舟一眼。

    许无舟看着宁瑶，忍不住道：“你来的正好，马金桥是怎么回事？”

    宁瑶脸一下子又红了，她刚刚询问马金桥才知道。原来是因为自己回去发怒，大骂稷下学宫造成的。

    昨日她进稷下学宫，和稷下学宫的弟子战，眼看着就要压制那位百秀榜存在。却被稷下学宫一位大修行者镇压，尽管她是乾天圣女，可也被这位长老喝斥教训。

    然后，被这位大修行者丢出稷下学宫。好赖不赖，正好就丢到以臭水沟。

    她身为圣女，什么时候如  此恶心过。特别是想到许无舟的待遇，她如何能不气。

    所以回去之后，才大怒不止，想要突破境界，狠狠揍那位丢他的老家伙。

    可这一切，被他那位傻师弟误会了。

    宁瑶想了想，最终还是把发生的事说了一遍。只是说这些话的时候，脸色绯红。

    她也想打死马金桥了。不用说，今日这场闹剧。肯定传开了，外界一定传他和许无舟有一腿。

    这时候，她说什么别人都不会信。

    听完宁瑶的话，许无舟也目瞪口呆了。

    就是这点破事？

    不过，你这解释还不如不解释呢。

    比如，马金桥为什么会误会他们两？这不是送刀给秦倾眸嘛。

    宁瑶却丝毫不知，而是问着许无舟道：“你为什么能进稷下学宫？”

    许无舟这时候只想打发宁瑶，取来笔，信手写了几首诗给宁瑶道：“背熟来，去报仇。打得过的，你就去打。打不过的老家伙，就用诗词去怼他。”

    “嗯？”

    许无舟蛊惑道：“你是堂堂圣女啊，进他们一个破道书怎么了。这是给他们脸，居然还欺负你。这口气换做是我，我是忍不了。去闹啊，挑战稷下学宫弟子。他们要是挤兑你，你就用诗词去战他们啊。”

    许无舟巴不得为稷下学宫找麻烦。

    一个百秀榜马金桥，加上一个圣女，够稷下学宫弟子喝一壶了。

    宁瑶也看出许无舟的目的，微微皱眉道：“你又有什么阴谋？”

    许无舟翻了翻白眼道：“我这是为你报仇。毕竟道宗和乾天古教关系亲密，怎么能看着你被欺负，不帮你帮谁。”

    许无舟心中嘀咕，这么做的好处自然是巨大的。不过，这些事却不能告诉你。

    “做不做随你。要是没事的话，你是不是改离开了？”许无舟打开门，对着宁瑶道。

    “我……”宁瑶原本还有一些事想要问许无舟的，可就这样被许无舟推出去了。

    “混蛋！”宁瑶气炸了，这么急着赶我走，信不信我顺着马金桥的话，拆散你们两。

    ……

