    一艘飞舟从天而降，在屠宰场的门口停住。

    飞舟打开，三道身影走了出来。

    第二十三预备营的伙夫们，老张头，鲁叔和张小云。

    “就是这里了，张小云，你要在这里做满五日，才可以回来。”鲁叔问道。

    老张头和鲁叔捂着鼻子，皱眉望向屠宰场。

    空气中充满了浓郁的血腥气息，这种气息就算灵力都无法隔绝，实在让人难受。

    此外，在这种怪物死亡太多的地方，五行灵元渐渐变得混乱而激荡，这让习惯于和天地灵气沟通的修士们非常不适应。

    “小云，你有没有问题？”老张头担心的问道。

    顾青山正要说话，屠宰场内的深远处，突然响起一声凄厉的惨嚎。

    蓬！

    如烟尘一般的血雾腾空而起，随即是一阵慌乱的交谈声。

    “割的太浅了，没杀死。”

    “现在怎么办？它浑身乱抖个不停，我快按不住它了！”

    “再砍！使劲砍！别停！”

    “——啊，它咬我。”

    “什么！你被咬了？快！执法修士，快来啊，有人被咬了！”

    一道道流光朝着那片区域飞去。

    但见一蓬血雾暴起，将附近的一整片区域都染成猩红之色。

    一道冰冷的声音响起：

    “怪物的尸体留下，人的尸体抬走。”

    “你们继续工作。”

    声音消失。

    整个屠宰场又恢复了安静。

    但空气中的血腥气似乎更深重了几分。

    鲁叔站在屠宰场外，不禁朝后缩了缩，整个人看上去都矮了几分。

    他用力扯了扯老张头，强笑道：“小云没问题的，正年轻，力气大，正适合干这个——我们快回去。”

    老张头还是不放心，偷眼望着顾青山道：“张小云，五天后我会来接你回营，你——”

    他的声音断掉，整个人呆了呆。

    只见张小云站在原地，深深的吸了口气。

    “这种血腥的味道……真是让人怀念……”

    他眯着眼，脸上露出饶有兴味的表情，就好像站在一座热闹的大集市外面，满心都是憧憬与好奇。

    张小云举步朝前道：“真是个好地方，接下来我就去——咦？张老大，鲁叔，你们怎么还不走？”

    “……”老张头。

    “……”鲁叔。

    “放心，后面的事交给我，五天后来接我就可以了。”张小云笑着朝两人道。

    鲁叔不由自主的弯了弯腰，竭力将自己的公鸭嗓子变得温和：“那我们就没什么操心的了，五天后见。”

    “恩，回见。”

    顾青山摆摆手，大步走到屠宰场门口，跟值守修士验看了腰牌，便被放了进去。

    老张头和鲁叔一直望着他，直到他走得看不见了，依然保持着沉默。

    老张头忽然道：“老鲁，听我一声劝，这个年轻人你惹不得，以后那些小九九都收起来，否则哪天出事了，我可顾不了你。”

    鲁叔根本说不出话，只连连点头。

    ……

    顾青山进了屠宰场，便被人领着去见管这里的修士。

    那修士姓李，长着一张生人勿进的脸，说话也冷冰冰的，周围的人都称他李管事。

    看在顾青山如此年轻的份上，李管事倒也觉得有些意外，便多问了几句。

    交谈中，顾青山便听出来，李管事便是之前那个命人拖尸体的声音主人。

    看来在这屠宰场里，他就代表了绝对的权力。

    “张小云是吧，有件事我就跟你明着说了。”

    “管事大人请讲。”

    “这里虽然是屠宰场，但工作的时候绝不可掉以轻心，许多怪物虽然被废了，但它们仅凭着身躯就已经是极度危险了。”

    “多谢大人提点。”

    “恩，最重要的是，假如你有所付出，我会让你在这五天里过的比较轻松。”

    顾青山微微一怔：“敢问大人，您说的轻松是指……”

    李管事有些不耐烦了，这小子看着机灵，怎么这么难沟通。

    他耐着性子道：“比如少杀一些怪物，多一点休息的时间，只要你给的灵石够，甚至我可以让你在这里闭关修行五天，一只荒古怪物都不需要你去碰，你就可以离开。”

    顾青山默了一会儿，慢慢露出笑容道：“大人，如果是这样的，那我只好一个子儿都不给你了。”

    房间内一静。

    李管事皱起眉，随即笑叹道：“哦？年轻人，果然还是对世界充满了幻想啊，行了，你下去等候差遣吧。”

    “是。”

    顾青山一抱拳，从房间退了出来。

    他在外面没有等多久，便有两名身形高大的修士走到他面前。

    他们望着顾青山，面上冷漠而没有表情。

    “张小云？”

    “是我。”

    “跟我们来。”

    “好。”

    两人领着顾青山走过一处处血迹斑驳的栅栏和宰杀场，一直走了好一会儿，才抵达了一处地牢。

    两名修士拉开沉重的铁门，又以腰牌在地牢上处理了好一会儿，这才解开了防御法阵。

    一股妖异的红光从地下氤氲而出。

    这是浓郁至化不开的血光，因为本身就具备某些奇异的力量，所以残留在空气中，久久不散。

    两名修士齐齐露出凝重表情。

    “行了，张小云，你下去吧。”一名修士道。

    “下面就是你的工作场地，五天后你可再出来。”另一名修士道。

    “好。”

    顾青山沿着台阶走了下去。

    哗啦啦！

    铁门在他身后拉上。

    随即一层层防御法阵再次被激活。

    地牢再次被隔绝起来。

    两名修士站在门口，不约而同的长出一口气。

    “又死一个。”一名修士道。

    “没事，各处上官都知道屠宰的危险性，死一两个不会引起注意。”另一名修士道。

    “这小子也是蠢，孝敬一下管事不就行了，非要在乎那点灵石，结果惹毛了管事大人，被送到这个最危险的屠宰地牢。”

    “确实，就算不孝敬，最起码起码不要顶撞上官，这样每天屠宰个十头怪物，就可以休息了。”

    “算了不说了，反正这小子被关进地牢里，要面对所有的怪物，甚至还有我们杀不死的怪物——不必再去想他的下场了。”

    他们摇头叹息着，渐渐走远。

    另一边。

    顾青山站在黑暗中，闭目静静感受。

    这里并不禁止修士使用神念——这大概是整个地牢所提供的最佳防护措施。

    在顾青山的神念感知中，整个地牢一共十八层，越往下，怪物的数量就越稀少，但实力却是成倍增长。

    山女从他背后的虚空冒出来，轻飘飘落于他的面前。

    “公子，那个人针对你。”她不平道。

    “没事的，他这种没有原则的人，非常值得我们感激。”顾青山道。

    “接下来我们真的要宰杀怪物？”山女问道。

    “对，这就是我的目的。”

    顾青山笑着朝前走去。

    地道昏暗而狭窄，除了道路两边的一处处栅栏，几乎什么都没有。

    顾青山走到第一个栅栏边，朝里面望去。

    他第一次看到了荒古怪物。