    太史慈并没有贸然出手，一来对付一个孔刚，商戢一人就搓搓有余了，根本用不早太史慈；二来，黄巾军手段颇为诡异，太史慈需要全神戒备，谨防突发事件。

    见对方轻轻松松就将自己全力一击击散，孔刚知道自己实力比之眼前的武将差远了。但他却并没有退缩，怒吼一声，提刀又杀了上来。

    “不自量力！”

    商戢冷哼一声，长枪连刺，三道锐利的枪芒呈品字形杀了过去。

    孔刚一刀斩出，消散了其中一道枪芒，身形急闪，躲过了一道，然而第三道却无论如何也躲不过了。

    “哼——”

    伴随着一声闷哼，孔刚身上的甲胄在商戢的枪芒面前如同纸糊的一般，直接刺透了肩甲，然后一道血箭飙射而出，枪芒洞穿了孔刚的左肩。

    “黄天化雷，驱邪灭魔！”

    就在此时，不远处的吴平突然爆喝一声，取出一张红色的符纸。只见吴平脸色一变，一口鲜血喷了出来，正喷在符纸上。

    然后就见符纸光芒大盛，猛的飞上天空，恐怖的力量波动在其中孕育。

    “嗖……”

    蓄势待发多时的太史慈当即弯弓搭箭，箭矢带着一道红芒，如电般射向空中的符纸。

    然而，这威力无穷的一箭却没对符纸造成任何影响，空中的符纸仿佛一道虚影一般，太史慈的箭矢直接穿射而过。

    紧接着，符纸华光大声，幻化做一道恐怖的天雷，直袭商戢。

    “主公小心！”刚见到箭矢没对符纸造成影响，太史慈心中就暗道不好，连忙大喝，提醒商戢小心。

    然而，终究是天雷的速度更快一筹，在吴平激动地目光中，天雷一下笼罩了商戢。

    “孔刚！”

    就在天雷袭向商戢的那一刹那，吴平爆喝一声，旁边的孔刚当即会意，挥舞大刀，面色狰狞的向商戢斩去。

    “找死！”

    刚被耍了一遭的太史慈暴怒，弯弓搭箭，猛地向孔刚射去。

    “呃……”

    只听噗的一声，箭矢毫无悬念的贯穿了孔刚的咽喉，带着一丝遗憾，孔刚栽倒在地。

    “轰……”

    只听一声巨响，一道碗口粗的天雷猛的击中商戢。天雷的爆炸余波荡起了浓浓的烟尘，数米内被完全笼罩。

    “该死！”

    太史慈怒骂一声，一把自箭囊中取出数支箭矢，搭在烈阳曜日弓上，瞄向了吴平所在的位置。

    “保护渠帅！”

    吴平的贴身护卫大惊，大呼着涌到吴平身前。

    “烈日连珠！”

    太史慈怒吼一声，手中烈阳曜日弓如同机枪一般，转瞬间射出了十数支箭矢。

    “轰轰轰……”

    箭矢威力极大，接连不停的爆炸声传来，颇有几分现实中重型火力覆盖性射击的感觉。

    盛怒之下的太史慈火力全开，转瞬间就将前来护卫吴平的黄巾军杀了个片甲不留，地上一片的狼藉，残尸断臂遍布吴平周围。

    吴平脸色苍白，矗立在最中央，身侧一道黄色光芒流转。显然正是这道流光帮吴平挡住了这一击。

    “妖道受死！”

    太史慈又取出一道箭矢，弯弓搭箭，箭矢带着雷霆之怒，猛的袭向吴平。

    “砰……”

    吴平身侧的黄色光环如同被巨锤敲击的玻璃一般轰然炸裂，箭矢去势不减，直愣愣的袭向吴平。

    这一击如果击中，恐怕想找块比较大的碎尸都难。

    眼看吴平就要命丧黄泉，谁知他身形变换，直接出来两个一模一样的吴平，其中一个猛地爆退十丈，另一个则直愣愣的留在原地。

    “轰……”

    太史慈的箭矢直接将留在原地的吴平炸的粉碎，而另一个吴平也同时猛地吐出一大口鲜血。

    这突如其来的一幕也将太史慈搞懵了，竟然忘了第一时间继续攻击。

    吴平抹了把嘴角的鲜血，怨恨的瞅了太史慈一眼，又看了眼还不知具体情况的商戢，大骂一声：“狗贼等着，我还会回来的！”

    太史慈闻言顿觉不好，连忙弯弓搭箭，意欲再射。

    不过太史慈终究还是慢了一拍，只见吴平猛的撕开一张金色符纸，然后就见符纸突然炸裂出一道炫目的光彩。光彩迅速将吴平包裹住，一息之后光华散去，原地哪还有吴平的影子？

    “唉！”太史慈叹息一声，发泄一般将蓄力完毕的箭矢射入了黄巾军人群中，炸死了十多名普通黄巾士卒。

    然后翻身下马，连忙跑到商戢那边，真元鼓荡，吹散了烟尘。

    “主公！主公！你情况如何？”

    商戢并没有回应太史慈的呼唤，这令太史慈心中又是咯噔一下。如果因为他的疏忽大意，导致商戢不幸战死，那可就百死难恕了。

    “主公！”

    烟尘散去，只见商戢蹲坐在骊龙之上，虽然身上有些狼藉，面目也有些焦黑，但看起来终归问题不大。

    骊龙马更是在悠闲的甩着尾巴，见太史慈过来，还亲昵的打了个响鼻。骊龙的表现总算是令太史慈悬着的心稍微放下了一些。

    走进几步，感受到商戢身上散发出的生机，太史慈总算是放心了。

    真元澎湃，生机如潮，血气旺盛。商戢这怎么看都不像是性命垂危的样子。

    见商戢始终闭目不言身上气势忽强忽弱，太史慈知道商戢这可能是有了新的机缘，也不敢打扰。

    将战马唤过来，纵身一跃跳了上去。长枪挂在马腹上，手持烈阳曜日弓，弓弦虚拉，全神戒备的望着战场。

    此时的战事基本已经进入了尾声。

    黄巾军虽然有狂热的特性，但一旦首领阵亡或者逃跑，他们的士气下降速度也远超正常军队。

    刚才还义无反顾冲向黑甲玄骑的黄巾军在吴平逃亡之后立即风格大变，显露出乌合之众的本质。

    大批的军队溃败甚至直接投降，只有极少部分显得更加癫狂，疯狂攻击。

    不过数量稀少的狂战士并不能改变战局，很快黑甲玄骑就将顽抗到底的黄巾军残部击杀殆尽。

    在这种情况下商戢一般不大可能再有危险，但刚刚受了一次教训的太史慈却不敢麻痹大意，非但自己没敢放松，甚至还召回了部分腾出手的黑甲玄骑，共同组成人墙，将商戢包围其中。

