    既然跟着闻人舍都已经成了‘死人’了，他们愿意跟着长生，再成为活人。

    “愿以十一殿下，马首是瞻。”月无表态。

    有人起了头，后面就好说了。

    只要还醒着的人，都愿意改投长生。而昏迷的，等他们醒了，估计也不会反对。

    长生把他们都安排在大通铺的房间里，让他们养伤，并让张民和醒过来了的于波，看着他们。

    ……

    孟寐带着长生回了房间。

    指了一个小板凳，“坐吧。”她则坐在了椅子上，俨然要审问他。

    长生：“……”最后还是听话的坐在了小板凳上。

    “闻人舍到底是怎么回事？”孟寐问道。

    长生看了看孟寐，然后双臂环住了膝盖，一副乖乖顺顺的模样，回道：“他是太子的人。”

    “太子的人？”孟寐皱眉。

    “嗯。太子在被图洪烈抓走后，饱受凌|辱，一而再的崩溃，最后成了图洪烈的傀儡。”

    “……什么凌|辱？”孟寐好奇了。

    长生回道：“你应该不会想知道的。”

    “你怎么知道，我不想知道，说！”

    “好吧。我只说其中一个，如果你能接受，我再继续说。”

    “赶紧的，卖什么关子。”孟寐催促道：“还有，别抱着腿，好像我欺负你似得。”

    长生：“……”她没有吗？丢下金陵城诸多事，一路快马加鞭的跟过来，就是为了她的安全，结果还落得个被审讯的下场，唉！

    “太子曾经被图洪烈当做女人一样玩弄，不仅如此，还让自己的属下，甚至是狼兽，也对他极尽侮辱之事。太子的身上，除了暴露在外面的，只要是穿衣服的地方，都已经没有一块好皮！除此外，图洪烈还让他吃人肉，吃刚出生的婴儿”

    孟寐抬手，“快别说了，确实有点儿让人难以接受”

    长生站起来，走到她身边，把她抱入了怀中，轻轻拍着他的背道：“闻人舍被皇上派去救太子，目睹了太子最凄惨的模样。太子看到他后，让他杀了他，闻人舍自然是不可能杀他。”

    “是闻人舍救出了太子？”孟寐记得朝廷放出来的消息，不是闻人舍，而是朝廷武将率兵救下的太子。

    “他是尽力去救了。”长生回道：“但救太子，本身就是图洪烈设下的一个陷阱。闻人舍如果当时杀了太子，他还可能会从图洪烈的陷阱里逃出来。最后拖着太子那个一心求死的累赘，他也被图洪烈抓了。”

    孟寐似乎想到了，闻人舍可能面临的悲惨凌|辱……

    “闻人舍占了他模样的便宜。他长得有几分像图洪烈死去的弟弟，所以他没有遭到图洪烈的亵玩。但是也没有轻易放过他，图洪烈给他和太子同时灌下了春|药，足以令一头牛发|情的药量，可想而知，闻人舍对太子干了什么。”

    “……”孟寐无语了。

    “太子在被闻人舍侵犯后，人差点儿疯了。但是闻人舍向太子提出了，会效忠太子，成为太子的人。太子虽然身心都被图洪烈折磨的俱残，可内心深处依然没有放弃成为秦皇。”

