
　　孟哀晚陷入了沉默。

　　而他却不自觉的被夏极的一个小陷阱给坑进去了。

　　原本他最初不过是怀着同情之心，遗憾之心，由人及己等等各种复杂感情。

　　但，他这位小师弟，却恰到好处的用两句话，两个表情，就帮他从这些复杂的想法之中挑选出了一个。

　　怕死！怕老去！

　　这就是夏极为他挑选出来的。

　　旁人不会如此说，即便说了孟哀晚也不过笑笑。

　　可是眼前这人不一样，他是天定武神，也是自己的小师弟。

　　而他对自己没有恶意。

　　他即便反问，却很快变成了体谅与理解。

　　孟哀晚脑海里浮现出了年轻时的诸多往事，那些尘封的，被埋葬的又一一苏醒，这令他早已古井无波的心，变得有些烦乱。

　　像是清水之中被滴入了什么，即便很快溶解不见，但终归是不复从前。

　　孟哀晚闭目略微调息，将这奇怪的念头压制下去。

　　反正此番未必能活着回去，先好好面对眼前的问题吧。

　　而一番心思，再抬头却见小师弟已经纵身上了马。

　　“你们守好营地，我去去就回。”夏极横刀立马，淡淡道。

　　话音里，黑夜竟然是过去，而远处出现了第一道霞光，他就沐浴在霞光里，给人以温暖，以希望。

　　“小师叔，你去哪？”莫谢罗问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏极却是沉默不言。

　　莫谢罗恍然，而劝道：“阴曹已插手此事，而我们还搞不清他们与魔门、盗寇之间的关系，无法弄清是敌是友。

　　加之刚刚连夜大战，众人皆疲。

　　小师叔能否等上半日，待探查信息的弟子返还后，再做定夺？”

　　夏极摇了摇头。

　　却如此坚决，令人无从再劝。

　　“夏大侠！”

　　“小师祖！”

　　“师弟！”

　　“夏师！”

　　众人齐劝。

　　“此事无关大势，我去...所为，不过家人平安。”他看着远处，那依然介于黑暗光明直接的世界，幽幽开了口。

　　一言九鼎，而话既已说出。即便千人万人来劝他，他也不会再改变。

　　“有酒否？”这蓄须的男人昂然问了一句话。

　　这时候他还要什么酒？

　　众人心头甚是莫名。

　　“我有！”一位人群之中的豪侠接下葫芦，然后远远抛出。

　　“酒乃仙醉乡三十年陈酿，那酒坊主人赠我一壶，还未饮过，今日送给夏大侠！”

　　“多谢！”夏极一把接过葫芦，拧开盖子，闻了闻，然后仰头便是灌了一口。

　　“好酒！”

　　他说出了每个正道侠客传记中的主角们都会说出的台词。

　　说罢，便是离开之时。

　　他扬鞭纵马，再不犹豫，往前冲去。

　　而空气里还遥遥传来“哈哈”的豪放笑声，一副“虽千万人吾往矣”的绝世姿态，令众人感觉燃烧着。

　　他的前方是数十万盗寇，是魔门高手无数，是神秘的阴曹，更是迷雾重重，令人根本无法看清。

　　但他却似毫无畏惧。

　　生死不论，只是挎着把长刀，便出了营地。

　　“师父，我们现在怎么办？”莫谢罗急忙走到孟哀晚身前询问。

　　答案很简单，无非是追，或是不追。

　　但是做出选择却需要魄力。

　　莫谢罗不敢选，所以来问师父。

　　孟哀晚道：“那阴曹和魔门盗寇并非一伙，晏刻舟方才临死前说是任清影、夏甜也在遭受伏击。”

　　他刚刚靠的近，自然是听清楚了晏刻舟所说的“情人”“姐姐”。

　　而这两人自然是分别对应任清影、夏甜。

　　“而师弟武神运势...”

　　他略一沉吟便做出了决断。

　　神枪堂张西任的五千精锐枪兵为主，以及一部分正道群侠为辅，前去接应师弟。

　　另一部分伤势较重，或者过于疲劳需要休息的侠客，则驻守此处，而丐帮虽然也人多势众，但是纪律显然无法比拟神枪堂精锐，所以也暂且留在此地。

　　初晨时分，马蹄践踏地面，如天边而来的密集鼓点。

　　原本接到撤退命令的盗寇们，莫名其妙的遇到了正道的冲击。

　　而首当其冲的便是燕山的“狼威大将军”朱高待，前者昨日刚刚遇到了大雪山传来的“寇令”，命令全部退兵。

　　朱高待本就在这鸟不拉屎的地方呆腻了，想着关中的荣华富贵。

　　这会得到九大寇至高命令，自然是有了充足的理由返回。

　　这几日确实被折磨够了，每次入夜，那诡异的歌声总会在天空响起，缥缈空灵，但朱高待却觉得这是魔鬼的声音。

　　凡是被吸引过去的人，从无生还。

　　当他从帐篷里探出头时，却见一道黑影从远处而来。

　　霞光里，他所到之处，尽成了红色。

　　人头则在他附近不时溅起，欢快地跳着。

　　朱高待刚欲取刀，却见那背光的黑影，已经从马上纵身跃来，数十米距离，转眼便至身前。

　　那身影却是不看自己，足间在地面一点，便又跃上了刚刚赶来的马。

　　朱高待脑海之中闪过一丝疑惑。

　　他转过了头，想再看看那背影。

　　然而他项上却是一阵剧痛，他转过头了，却也看到了自己的后背。

　　这一刻，他才明白，刚刚那交错的瞬间，自己已经死了...

　　只是那人出刀实在太快，快到自己都无法察觉...

　　一定是大天刀吧？

　　我怎么这么倒霉...

　　这是这位“狼威大将军”脑海里闪过的最后的想法。

　　这一处的盗寇首领既死，而这些日盗寇们又被天边而来的歌声，弄得焦头烂额，此次在正道以及五千精英枪骑兵的冲击下，竟然是溃不成军。

　　偶尔有反击的悍匪，也很快被正道高手击败。

　　甚至都无需孟哀晚动手。

　　“去零业城！”满头白发的孟真人遥遥看着师弟的去向，而传音向张西任。

　　而且这座城市...也是异象的根源所在。

　　于情于理，都不得不去！

　　众人也是未曾想到此处的盗寇，竟然如此不堪，而通过之后，四周的盗寇即便瞧见了自己等人，却似乎也没有来围攻的意思。

　　概因他们都收到了大雪山的“寇令”，所以不想节外生枝。

　　更何况，孟哀晚在其中。

　　人的名树的影，龙藏洲正道之首，传奇第一人对于盗寇们还是有着相当大的威慑力的。

　　谁也不想去送死，或是同归于尽。

　　“刀不二大当家的既然令我们无需再管任何事，那么这些自然也不需要管！”

　　有盗寇教训那还准备前去的热血小弟。

　　而如此，正道群豪，倒是很快的冲入了这包围，而零业城已经化作蚂蚁大小的点，出现在了视线尽头。

　　只是夏极却已经不见了。

　　应当是早早入城了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，122.种魔（第四更-求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 