    聊天群内

    静，寂静无声。

    叶凡，唐三等人皆是被这突兀的提示声弄蒙了。

    新人居然打过变态版的张三丰了！

    灭霸：“卧槽，新人好猛啊，居然通关第一层了，萧炎这下凉了！”

    唐三：“果然越到后面，加入的群员实力越强！最后，我同意灭霸说的，萧炎药丸！”

    罗辑：“我还以为第一层要好久呢，没想到这么快，就被人通了。因此，萧炎应该稳凉了！”

    看着聊天群内的一道道信息，萧炎嘴角抽搐着。

    玛德，赞叹新人就赞叹新人，有必要最后一句，都来踩下我吗？

    哼，不要以为新人这么强，他萧炎就怕了。

    萧炎：“你们真是够了，我萧炎就想让猴子爆个果照而已，你们别往新人身上引！”

    他萧炎，堂堂正正，纯粹就是想看下齐天大圣的毛发旺不旺盛。

    没错，他就是这个的人！

    灭霸：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    宁采臣：“萧炎这变脸速度太快了吧！”

    小魔女婠婠：“嘿嘿，想看猴子的？我帮你啊！”

    小魔女婠婠：“猴哥，萧炎想看你叼毛！”

    张三丰：“噗，咳咳咳，老道啥也没听到。”

    江玉燕：“少儿不宜，此处应该有消音！”

    孙悟空：“呸，俺老孙最恶心你这种人了，你把俺老孙当成啥人了！”

    孙悟空：“俺老孙是那种随便的人嘛！”

    孙悟空：“想看，麻烦打钱！”

    本以为猴子如此义正言辞，众人皆是颇为感叹。

    这样才对嘛，才有几分齐天大圣的气度。

    结果，最后一句打钱，将一切毁于一旦。

    萧炎则是哭笑不得。

    猴子的果照，有啥好看的。

    就这破玩意，居然还要打钱？

    他萧炎绝对不会买，否则就是一生的黑点了。

    叶凡：“咳咳，正事，正事！”

    叶凡：“新人通关了诸天战场第一层，我们一起去看看吧！”

    就在聊天群内气氛尴尬之时，叶凡站了出来，岔开了话题。

    而随着叶凡的话语，众人神色也是渐渐变的凝重，期待了起来。

    没有过多的犹豫，众人就是再度进入到了诸天战场之中。

    此刻的诸天战场，浮现一块巨大的屏幕，屏幕最上方，则是有着孙悟空的名字。

    名字后方，更是有着对方在诸天战场中的战斗视频。

    张三丰：“没想到，那个变态的自己，居然会这么快被击败！”

    张三丰内心感慨。

    那个增强后的自己，令张三丰看到了自己未来的武道方向。

    本以为会困住叶凡他们很久。

    没想到会被新人直接通关了。

    就在张三丰感慨之时，另一边的众人，已经点开了对战视频。

    刹那间，眼前的虚空，开始播放战场的视频。

    就见穿着武道服的孙悟空，与张三丰不断的交手着。

    两人之间的战斗，打的天崩地裂，星海暗淡。

    举手投足之间，皆是有着巨大的能量爆发。

    两人战斗了很久，一直到最后，张三丰才被孙悟空击败。

    当视频结束，场中的众人，一个个皆是愣住了。

    视频中的孙悟空，居然不凭借极道帝兵，就战胜了张三丰。

    这实力，未免有点太恐怖了吧。

    尤其是对方的速度和力量，简直太惊人了。

    那般的战力，令的众人第一个想到了叶凡。

    同样是一拳碎星，这等战力估计也就叶凡了。

    叶凡：“不用这么望我，我也不确定，现在是否可以百分百赢！”

    叶凡摇了摇头，其实论赢的话，他现在也有七成的把握。

    只是他现在处于九世成仙的时刻，不想动手。

    “走吧，我们先回去！”

    视频看完了，众人哪怕归来，依然处于震撼之中。

    尤其是唐三，萧炎，张三丰这些人。

    他们算是第一次见识到了，金仙巅峰的实力，有多么恐怖。

    也是明白了，自己的实力，是多么的弱小。

    萧炎：“唉，看了视频，才发现，我的实力还是太差了。”

    灭霸：“同感，看来我要努力祭祀我神了！”

    小魔女婠婠：“我也一样，那战斗的余波，我都挡不了！”

    罗辑：“那等的实力，估计要的就宇宙顶级文明，可以与之匹敌了！”

    玉皇大帝：“唉，这才只是第一层啊！”

    江玉燕：“是的，第一层，就已经这等实力了。”

    接下去的话，江玉燕没有说，但众人皆是明白。

    宁采臣：“小生要收集女鬼，再次祭祀我神了！”

    张三丰：“嗯，老道也准备了！”

    大秦始皇：“发展的差不多了，该再次准备祭祀了！”

    聊天群内，众人皆是感到了压力。

    不由的，众人此刻都是忙碌了起来。

    而与此同时，龙珠世界里。

    与增幅后的张三丰大战一场，孙悟空此刻一脸满足的躺在床上。

    看着面前浮现的聊天群，仔细看了下众人的言语，就没有再管了。

    这聊天群来了都好多天了。

    孙悟空已经慢慢习惯了。

    反正只要有实力强悍的对手打，孙悟空才不管聊天群怎么样。

    就在众人皆是忙碌之时。

    青山之上

    苏木也是继续着自己的欢乐时光。

    躺在古树之下，悠闲的喝着悟道茶，看了看四周。

    不知不觉间，苏木的庭院之内，倒是越来越热闹了，人气也有了点。

    除了上官冰儿与美杜莎女王等人。

    前几日自动送上门来的坐骑，此刻也在修炼着。

    苏木看着大口吃着仙兽，金丹，大口喝着仙茶的鹏鸟母子两人。

    这应该也算是修炼吧！

    目光撇了一眼聊天群内的变化。

    关于孙悟空通关了诸天战场第一层的提示，他自然也看到了。

    至于叶凡，萧炎等人之后的话语，苏木同样是看到了。

    只是，对于这个，苏木却是乐见其成。

    当初放开诸天战场，就是为了磨砺叶凡等人。

    当然，更多的还是激励这些人多多祭祀。

    这样他苏木才好正大光明的白嫖。

    现在这样，自然是最好了。

    心情大好，苏木看了看外面的天色，却是一时来了兴致。

    想着多日未曾下山了，苏木微微一笑。

    “冰儿，彩鳞，今日我们下山走走！”

