
　　依依玛尼夹了片红汤的涮肉，蘸着小料一口塞进嘴里，紧接着被刺激的香辣味道呛得不停吸气，即使如此他也欲罢不能地将餐具伸向了红汤中。

　　这种奇妙的口感刺激着依依玛尼的大脑皮层，飘飘然的爽快感受驱散了他惊魂未定的心绪。

　　他已经无法再继续预想无夜城的国力了，教育向来是划分阶级的手段，在石心国只有富裕家庭才能供应子女的学费，可连被视为读书无用的平民女童，在这里也能接受免费的教育，甚至囊括了幼龄到成年的阶段，国家承担如此大的开支为了什么？M.23sk.com

　　也许过不了多久，再过十年，最多不超过二十年的时间，无夜城就会把下层的所有城邦远远甩到背后，甚至能与中层世界的四大轴心城角逐。

　　为了亲眼验证辫子姑娘的描述，吃完火锅后，依依玛尼便迫不及待地走进了流街。

　　果然如她所言，在阳昕·菲尼克斯登位城主前，还作为贫民窟容纳着逃犯和流民的街道，如今已经变得干净整洁，井然有序。

　　虽然依然有长相凶恶的义肢改造人在街头行走，但他们的眼神却意外平静与安详，大多数都穿着工作的制服，在各自的岗位里忙碌，能够驯服这些昔日危险分子，足以见证这座城池的主人拥有的手段。

　　依依玛尼还在一排新建住宅区发现了不少来自矿区的人，他们不堪忍受长期战乱，不远千里投奔到这里，穿着矿区传统服饰的人们却在新国度展现出罕见的欢笑，对比自己的祖国现状，依依玛尼心里不禁升起了几分愧疚。

　　他的国家作为战争的发动者，掠夺这些人的土地，将他们驱逐出自己的故乡，所谓战争的本质难道不是以一批人的牺牲为代价换取另一批人的幸福吗？

　　打断依依玛尼思绪的是无夜小学奏起的上课铃声，他揉了揉自己的眼睛，再次确认操场的景象，才用不可置信的语气询问道。

　　“这些孩子……原来上学的不止有普通人家的小孩吗？”

　　依依玛尼看到半透明的触手生物正抓着皮球与孩子们嬉闹，操场上还有很多长着半人外表的亚人种小孩，除此之外甚至还有机器人！

　　玲一脸骄傲地蹭了蹭鼻尖，她双手掐腰向依依玛尼介绍道：“我们无夜城赐予所有为城邦贡献力量的个体公民身份和权利，不光他们是什么外貌和身份，哪怕是亚人种和机器人，统统都是阳昕大人的子民！你可不要小看那几个机器人，它们可是总统大人钦定的人民教师，教起课来一点都不比人类差，很受孩子们的欢迎呢！”

　　外表像猫咪般憨态可掬的狮子座守卫里奥，它灵活地绕着学生们奔驰跳跃，对操场上跑跳打闹的孩子们高声呼叫着：“你们这群不老实的小鬼，乖乖地给我归队！待会要考核你们的短跑成绩！哼，就说人类的小孩是魔鬼……喂，你们不要乱拽我的尾巴！”

　　结束游览后，依依玛尼终于得到了阳昕的接见，他进入了城主大厅，看见穿着正式服装的女总统坐在中央，她身旁站着几位内阁大臣，正以审视的目光望着自己。

　　依依玛尼默默将几位内阁大臣与脑海内的情报逐个对应，坐在轮椅上茶发碧眼的男子是菲尼克斯家族的长男艾雷，政治手腕极其难搞，那位身着黑袍银发红眸的是白氏家主白渊，生物学领域中的顶尖天才，其残酷心性已是众所周知，还有留着蓝色长发的靛蓝眼青年，是丰都现任女首领芳十三的养子，精通情报与暗杀……

　　依依玛尼心下一沉，眼前每个人都是棘手的主，然而真正让他感到寒意的却是关于女总统的传闻，绝对是确凿无疑！

　　她身边盘踞的清一色都是美男子，相貌各有特点，不分秋色，哪个走到街上都是回头率百分百的俊男美人！

　　这女总统果真是个夜夜寻欢的女魔头！

　　想到这，依依玛尼暗暗叹了口气，他不敢把脸抬高，只恨自己生了一副清秀俊朗的好皮囊，此行恐怕万分凶险。

　　“见过菲尼克斯总统大人，我乃石心国的使节，依依玛尼，今日是带着和平的愿望而来。”

　　阳昕和依依玛尼互相寒暄了几句后，就进入了关于停战的谈判议题，她今天特意找了白渊和艾雷老哥这两个谈判高手，曼华纯属是闲的没事干硬要凑热闹，没办法只好由着他性子。

　　阳昕拄着一侧脸颊直接挑明了话题：“说吧，你们拿什么来作为停战的条件？”

　　“石心国联盟希望解除双方的贸易封锁，重新恢复平等且互惠的贸易伙伴关系。”

　　白渊对依依玛尼的说辞表示了质疑：“你们似乎忘了自己的立场，平等且互惠对晨星联邦而言并不存在吸引力，首先与姝妤城以及其他盟国的贸易就完全满足国家的发展需求，再者石心国撕毁贸易条约为先，已经失去作为合作伙伴的信誉，加上这么久的关卡封锁，贵国该想想怎么弥补我国的损失才是。”

　　面对白渊得寸进尺地索要赔偿，依依玛尼心里忍不住地翻白眼，这人几乎就要把石心国签不平等贸易条约的目的写在脸上，他用僵硬的笑容推却道：“这样会严重破坏我们两国间的友谊，还请总统大人三思为慎，毕竟贵国也是期望和平解决事态的吧，战争对双方并没好处。”

　　“石心国发动战争以来已经侵吞了不少城邦，好处应该已经得了很多，既然为了矿区的稳定和平，把土地还给原本的人民也不为过吧？那些难民不也成了新纳入奴隶的渠道么？对于这种极不人道的做法，我国表示强烈谴责，还望贵国三思。”

　　艾雷用温润的口吻说出极富挑衅的话语，差点让依依玛尼气得吐血，这帮家伙真的有心谈判吗？

　　“这些要求恕难从命，看来此次的谈判不会有任何有效进展了，若贵国执意如此，我国也不得不采取一些强硬手段。”依依玛尼的语气顿时冰冷下来。

　　“强硬？你们国家不一直都很强硬吗？低头认错都办不到，还过来谈判什么？贼喊捉贼说得就是你们吧，石心国国王脸皮也够厚的了。”阳昕挑了挑眉头，她从一开始就不打算跟石心国和谈。

　　依依玛尼的表情抽搐了几下，他原本就不看好女人当政，这个女总统对国王出言不逊更是戳了他的死穴。

　　“哼，从以前起只要女人出头就没好事，晨星联邦竟然让一介女子当领袖，我算是看透了，你这女人分明是妖惑众国，淫乱朝政！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十九章 妖惑众国免费阅读。https://xs.23sk.com 