    敞开房门，稍微通了一会风后。

    林渊缓了过来，他皱着眉，朝着房间内望去。

    房间内光线昏暗。

    窗户被厚重的窗帘盖住，深色地窗帘仿佛被某种黑色粘液浸泡过一样，一滴滴黑色粘液，正缓缓往下滴落。

    房间内陈设简单，只有几样简单家具。

    和窗帘一样，屋内的一切物品表面，都覆盖着一层黑色粘液。

    就连墙壁和天花板也不例外。

    让四季小队几人，在门外等候。

    林渊一人走进屋内，地面黏黏糊糊的，天花板不断滴落黑色粘液。

    他仿佛来到了某个怪物的胃袋中。

    当他触碰到黑色粘液的那一刻。

    耳畔响起了系统的提示。

    【提示：你受到瘟疫攻击，请尽快离开此区域，否则会对你造成未知伤害！】

    林渊的副职业瘟医。

    职业特性对瘟疫有这极高的抗性。

    普通玩家若是在此处逗留超过十秒，必定会感染瘟疫。

    但林渊哪怕在这一区域停留超过一小时，也不会对身体造成损伤。

    房间的正中央，摆放着一张带着帷幕的床铺。

    那股若有若无的恐怖气息，就是从床铺上传来。

    林渊手指夹着一张符纸，心念一动，符纸燃烧，黄泉门内，一头30级领主僵尸，瞬间被献祭。

    一层血与肉铠甲，无声无息的附着在了林渊躯体上。

    毕竟是几千年存活下来的怪物，还是导致龙人帝国覆灭的元凶。

    林渊不得不小心谨慎些。

    他慢步靠近床铺，用手中的木鬼剑，拨开了帷幕。

    只见，天鹅绒的床垫上，躺着一具已经看不出形状、浮肿、不断往外渗透这黑色粘液的人形怪物。

    身为重生者的林渊，也算是见多识广。

    并没有被如此恶心的一幕吓到。

    他仔细辨认床上，那具浮肿的人形怪物。

    勉强可以辨认出，这个浮肿的怪物是龙人。

    以此可以确定。

    他便是邪鳞！

    邪鳞似乎陷入了沉睡之中。

    哪怕林渊走到了他的身旁，邪鳞仍然没有任何反应。

    林渊查看了一下邪鳞的属性。

    【邪鳞】（皇级）

    等级：40

    生命值：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    种族：瘟疫感染者

    天赋：瘟疫传播LV17

    技能：？？？

    状态：沉睡中......

    【神秘之龙巢】是30级杀戮副本。

    副本中怪物的等级，最高不会超过40级。

    邪鳞的等级是40级，阶位是皇级。

    这是林渊这一世，见过的最高阶位的怪物！

    见邪鳞的状态是沉睡中。

    林渊极其作死的用手中的木鬼剑，捅了捅邪鳞，邪鳞的身躯如同腐烂的南瓜。

    木鬼剑轻而易举地刺破了邪鳞的皮肤。

    一股浓郁的黑色液体，从刺破的皮肤处流了出来。

    邪鳞体内的血肉、骨骼、内脏都变成了黑色粘液。

    而房间里到处都是的黑色粘液，应该就是邪鳞体内的活尸瘟疫，经过几千年的沉淀、变异、加重.....最后变成了黑色粘液的状态。

    林渊拿出炼丹炉。

    将青铜炼丹炉放置在房间的空地上。

    然后，他又拿出一个玻璃瓶，收集了许多黑色粘液。

    将黑色粘液放入炼丹炉中，又把他炼制的那一团瘟疫，一同放在炼丹炉中。

    使用瘟丹术的绿焰炼化。

    不一会。

    林渊就收到了系统的提示，瘟疫炼化成功。

    林渊心中一喜。

    他就地取材，在邪鳞的床边开始炼制瘟疫。

    不断往炼丹炉内加入黑色粘液，绿色火焰像是填足了燃料，绿焰越发炙热、旺盛。

    与此同时。

    加入了活尸瘟疫，这个千年以前，最为恐怖的瘟疫，林渊炼制的瘟疫发生了质的改变。

    秋眠几人站在房间外。

    他们一脸疑惑的望着屋内，正在炼丹炉前忙碌的林渊。

    夏凉小声道：“大神他在干什么呀？”

    “好像是在炼丹？”

    春雨有些不确定地说道。

    她见过炼丹师使用丹炉炼制丹药，但他们炼丹时，炼丹炉内燃烧的都是橘色火焰，这还是她是第一次见，有人使用绿色火焰来炼制丹药。

    恶心的粘液房间、床上的浮肿怪物、升腾着绿色火焰的炼丹炉......以及被绿焰映照着的俊秀少年。

    构成了一副诡异且怪异的油画。

    随着林渊往炼丹炉内，添加了越来越多的黑色粘液。

    瘟疫的等级迅速攀升。

    很快就到了30级。

    这时，林渊也收到了系统的提示。

    【提示：瘟疫已达到临界点，需瘟疫之心才可突破！】

    听到系统提示。

    林渊停下了手中的动作。

    根据系统的提示，他无法再升级瘟疫，需要一个名为瘟疫之心的特殊道具才能突破，使得瘟疫再次升级。

    “瘟疫之心......”

    林渊呢喃道。

    他还是第一次听说这个道具的名称。

    也不知道从哪里能搞到【瘟疫之心】这一道具。

    他思考片刻后，就将注意力转移到了炼丹炉里的瘟疫上。

    【噬魂瘟疫】LV30

    形态：雾态

    效果：使感染者变成没有灵魂的行尸走肉、失去一切意识，只保留下战斗意识，持续180秒。

    可传播数量：3000人

    传播途径：皮肤接触、唾液接触、呼吸接触。

    介绍：玄都观最引以为傲的瘟疫之一，剥夺其心智、残留其空壳、其名为噬魂！

    看到了瘟疫的效果和可传播数量后。

    林渊脸上不由地露出了一抹笑容。

    噬魂瘟疫虽然不能对感染者造成直接伤害，但是可以将感染者变成没有任何意识和智慧的行尸走肉180秒，也就是三分钟。

    若是使用得当的话。

    妙用无穷。

    当林渊看完噬魂瘟疫的介绍后。不禁产生了一丝疑惑。

    邪鳞体内的瘟疫是几千年前尸瘟之主的信徒研究出来的瘟疫。

    但游戏系统的介绍，却说的是玄都观最引以为傲的瘟疫之一。

    那就表示，噬魂瘟疫是玄都观研究出来的。

    果然，邪鳞日记中提到的尸瘟之主，就是如今的黑暗之主，那么自然女妖就是如今的自然女神才对。

    这倒是与不朽大陆目前流传的传说。

    五大主神带领着人类打败了异族，铸造了人类辉煌历史的传说一样。

    只是，邪鳞日记中提到过。

    当初带领人类反抗异族的是十二位邪神。

    为何现在只剩下了五位呢？还有七位神灵哪去了？

    无端的消失在了历史的长河中。

    这让林渊不由地产生了联想。

    再有一年半的时间，就会有七位邪神入侵蓝星........

