    “龙煜，你所说的这些承诺，谁都能够脱口而出，我只知道你们龙家曾经对于我家苏米所做的那些事，这是无法抹掉的！”外婆很是强硬，削瘦的身子站在高大男人身前没有丝毫的畏惧，“你赶紧走吧，别逼着我们把你赶出去！”

    苏米心中微酸，泛着久违的酸甜，这是多久未曾感受到的亲情啊！

    自己长了这么大，竟然还有机会感受到被家中长辈护犊子一般的情意，看着身前老人稍有些花白的头发，眼中泛着光。

    龙煜站在老人身前，微微躬着身，在听到老人这般直接的拒绝，就算是心中已经有过设想，但是在真正听到的那一刻还是忍不住心痛。

    原来，和自己分开后的苏米还会被这么多人保护着，一时间不知是该欣慰还是心酸。

    龙煜没有哪一刻不在悔恨，当初的自己为什么那般地不作为，任由自己的母亲欺辱苏米，甚至于将两人的孩子还没能保护好，走到现在这一步都是自己造成的啊！

    “小米，走！他不走，我们走！”外婆死死地看着站在身前一动不动的男人，心中气极，拉着苏米的手就要往屋内走。

    “外婆！”苏米站在原地，眼神认真地看着自家外婆的眸子，“你先进去吧，我想和他 把话说清楚。”

    老人微微蹙着眉，显然对于自己外孙女单独和这个男人在一起，自己很不安心。

    “您放心，就在屋外的河边说，不会要多长时间！”苏米知道她担心，缓声安抚。

    看着外婆极不情愿地走进了屋子，苏米这才转身看向龙煜，触碰到男人炙热的眼神，也只是淡淡地移开，“走吧！”

    龙煜心中欢喜不已，在听到苏米要和自己谈谈的时候，眼中就迸射出一股火光，心中激动不已，将先前的忧伤一扫而光，不由得设想，自己待会儿该怎么说，才能让苏米答应和自己重新开始。

    老老实实地跟在苏米身后外外走着，好几次都张了张口，想要打破两人之间的沉默，但是看着脚步不停的苏米，还是选择闭上了嘴。

    “说说吧，你怎么又想着来找我？纯粹是因为恢复了记忆？”苏米看着面前的男人，眼中没有丝毫的波澜，深幽得像是一汪深泉，让人难以窥探。

    龙煜没有想到苏米开口会问自己这个问题，稍有愣神，无措地站在一旁，双手绞在身前，“因为爱你！”说完就低着头，不敢再去看女人的神情，他知道自己这个理由很是虚无缥缈，听起来很是不可信，但这的确就是自己心中所想，因为爱，因为深爱着苏米，所以才会不顾一切地跑来，因为深爱，所以自己难以想象没有苏米的日子，那简直就是世界末日。

    隔了良久，龙煜才听到一声冷哼，“呵！”

    瞬间抬眸，看到的是苏米的在树荫下的侧脸，神情不屑。

    “爱？”苏米微微启唇，“爱这种东西我都不去相信了，你竟然还会信它？”

    “也是，你要是不爱了，大可以再来一次失忆，再和别的人一起潇洒，到头来都是一句失忆的缘故！”

    苏米毫不客气，尖锐的声音狠狠地戳痛了龙煜的心，双手不由得狠狠地握住，压制住自己想要颤抖的身子，盯着苏米的神情吗，不可置信。

    自己就这般不值得信任了？原来自己做了这么多会在苏米的心中造成这么大的伤害！

    巨大的悔恨从龙煜的心底翻滚涌出，充斥着全身。

    苏米淡淡地看着河面，河水在阳光的映照下波光粼粼，并不显得晃眼，只是自己的心中却是因此而感到阵阵疼痛，不知是为了谁。

    爱情这个东西，对于之前的自己来说，只是嘴上说的一句玩笑话，从未想过去触碰，也从未想过，自己会拥有。

    在真正经历过后，还真是和想象之中的不一样，没有甜蜜，没有欢愉，甚至连两人的生活交集都没有，仅仅只是在家中睡觉。

    以至于自己一度认为，婚姻不过是房里多了一个人，多了一份责任，多了无数的麻烦，没有丝毫作用。

    甚至，在所谓的爱上龙煜后，自己变得不再是从前那个肆意的自己，学会了忍耐，学会了等待，还让自己脾气变得不再受控，在面对事件的时候总是会意气用事，这才从前的自己身上虽然也有展现，但是没有这般近乎无理取闹。

    在和龙煜一起后，成了不少人心中的坏人，被人利用着，对付着，费尽心机地想让自己低下头。

    这是怎样的场景啊，因为一个婚姻，自己要经历这么多磨难，伤害自己自己。

    爱你不如爱上面前这条河！

    苏米心中狠狠地想着。

    但是，自己还是不能克制地去想着龙煜，即便自己再怎么理智地去克制思维，还是难以摆脱，难以压制住脑中的思维。

    爱就是这般地没有理智，失去了自我。

    苏米心中不禁有些发苦，一旦触碰上了爱这个字眼，自己就真的失去了自己，再也回不到从前的自己了！

    是顺着心中的所想所念，还是将其压制，靠着理性生活，这让苏米陷入了思考。

    “你就是这样想的？”龙煜的声音带着嘶哑，眼眸微垂，看不清神情，只是浑身散发着的忧郁气息很湿浓郁。

    猛地抬头，走到了苏米跟前，紧盯着女人的眼，“你真的就是这样想的？”

    苏米躲闪着，不去看男人的眼睛，心中狂跳，不禁有些唾弃自己，怎么这个时候还会克制不住的跳动，真是没用！

    龙煜双手紧紧地束缚着女人的双肩，强迫着女人看向自己，将自己的脸凑在女人跟前，眼神微狠，“回答我！”

    “你放开我！”

    “苏米，你是不是真的就没对我动过心？一直把我当傻子耍？”龙煜脑中狂怒，再次失去了理智。

    “你在说什么？”苏米震惊地看着男人，眼底深处有着一抹微亮的光开始破碎。

    “你就算到了现在还不愿相信我们的以前？”苏米声音稍带着颤抖。

    苏米，你听到了吧，你还有什么放不下的？

    他都这样怀疑了，原来从一开始这个人就从未想过和自己真正地长久在一起，原来一开始就没有给予过自己信任！

    那还结婚干什么呢？新鲜感？

    苏米心中不禁冷笑，笑自己的痴傻，笑龙煜的狠心。

