    几天之后，仙霞秘境正式开启。

    仙霞门的主峰朝阳峰上，一群仙霞门弟子集结于此，泾渭分明的形成了两个阵营，禅脉和剑脉。弟子人数都为二十，这也是仙霞秘境进入的规定人数，队伍之前则是张清河和禅脉的一位长老，也就是风无尘的师傅华邺。

    此时的冷平生已经身着仙霞门的弟子服站在人群之中，大致打量了一番后也是明白了两脉实力之对比有多离谱。禅脉弟子清一色的筑基后期往上，而剑脉筑基后期以上的只有六人，竟然还有张延龙这个筑基初期的，光气势上就已大大不如。

    在冷平生打量禅脉之时，禅脉的弟子也在不停的打量着他，有一些甚至还发出了冷笑之声。对于这个临危受命借调而来的弟子也是看之不起，虽然几天的时间里多多少少也是听说了些关于他的事情，但皆认为只是剑脉造势夸大而已，唯独风无尘目光有些隐晦。

    “呵呵，张长老，此番请了外援剑脉必能一飞冲天阿。”

    华邺呵呵一笑向着张清河说道，言语之间不无嘲讽之意。

    “冷平生已是我记名弟子，何来外援一说，华长老可别操心太多了，不然容易掉头发。”

    张清河却是死猪不怕开水烫，一口认定冷平生就是自己人，反唇相讥之下更是直中华邺的命门。这华邺是个秃顶，头上那稀疏的几根头发看的是比生命还要珍贵，平常若是谁敢拿这个做文章他非得不死不休不可，唯独奈何不了这张清河。

    “你……哼，到时候撤销剑脉之时希望你也能如此乐观。”

    华邺简直怒不可遏，愤怒的瞪了张清河两眼就拂袖走到别处，自己也是贱骨头，没事去招惹这莽夫作甚。

    张清河闻言也是看了看队伍里的冷平生后，将目光看向了前方不远的秘境入口。此时剑脉可以说背水一战了，不成功便成仁，这也是他甘愿顶着周围的嘲讽之声启用冷平生，只是希望剑脉千年传承不要断送在他的手上，不然他真可真就成了剑脉的罪人了。

    “希望这小子能带来惊喜吧。”

    长叹一声张清河低声自语道，眼下也只能将希望寄托在冷平生身上了。

        “唉，平生，这次全靠你了，父亲他顶的压力太大了，我也要努力争取人头落地才行。”

        看着张清河的模样，张延龙也是感堪万千地向着冷平生说道。

        “嗯？”

        冷平生一脸震惊的看着张延龙，还以为是自己听错了。

        “哦，不对不对，是落地人头。”

        张延龙立马醒悟过来，连连纠正道，可是依旧觉得哪里不太对，开始自言自语起来：

        “人落头地？头落人地？？！！”

        “出人头地！！”

        冷平生一手拍在额头上无语凝噎，就你这样想出人头地怕是有些许难度啊。

        “时辰差不多了，张长老，开启秘境吧！”

        抬头看了看天色，华邺向着张清河开口道，这秘境也不是什么隆重的事件，由他俩主持便可。

        张清河也是点了点头走上前去，向着华邺示意了一下后两人便是齐齐动手，两道强悍至极的元力光柱轰在了秘境之门上。

        这可是两名化神期修为的大能全力施为，引起的能量冲击让众弟子也是站立不稳，纷纷往后退着。

        “轰！”

        没过多久，秘境之门轰然震动缓缓打开，形成了一道灵力光门，其中灵力漩涡转动，看不清里面是什么情况。

        “进！”

        直到光门全部打开，华邺两人才收功退到了一旁，一声清喝中众弟子便纷纷动身，朝着秘境之门鱼贯而入。

        光门之内是和和外界没有什么不同，众人落脚之地是一个颇大的广场，广场之外是一望无际的水域，让头回见到这么宽水域的冷平生震撼不已。

        广场的最深处有着一个巨大的蓝色晶石，不断散发着氤氲的光芒，这个想必就是第一关需要守护的水晶了。

        而在广场的另一边，则是两条宽广的通道，直通水域深处，不知道另外一端通到什么地方。

        “呵呵，我仙霞门的秘境可壮观否？”

        在冷平生四处打量的时候，禅脉一行人也是走了过来，风无尘风轻云淡地向着冷平生问道，他也知道如今这剑脉是冷平生在领头。

        “还行，有何指教？”

        冷平生一阵无语，这门派的秘境干你鸟事，说的好像你家的一样，脸皮不是一般的厚。

        “你也看到了，这通道自然一脉一处，不过这水晶还要留人看守，不如各留五人？”

        风无尘看了看剑脉众人，有些揶揄地说道，他们禅脉整体实力强上许多，同样五个人的话剑脉是占了便宜的。

        “哦？这是为何？”

        第一次来这秘境，冷平生搞不清楚状况，怎么还要留人看守水晶，于是不懂就问。

        “虽然大部分妖兽都是从通道杀来，但是也有几率会有一些水中妖物前来偷袭，不过都是些垃圾货色，十个人足以守住。”

        见冷平生还不了解这情况，风无尘旁边的一名弟子便开口解释道，这种事情自然不能让这首席弟子浪费口舌。

        “好，没问题。”

        既然还有这偷袭一说，冷平生也表示没有意见。

        待风无尘等人离去后，冷平生和齐通、喻辰等人商议过后便选出了五名人员，其中有着一名筑基后期的弟子，也不能太让禅脉看笑话不是。

        人员安排妥当之后众人便各就各位，冷平生带人来到了通道口据守，选出的五名弟子也是退到了水晶处全神贯注的戒备着。

        “叮！”

        等到众人准备妥当之后，天空出现了一个巨大的光幕，现场众人的名字也是位列其上，禅脉是红色的，剑脉是蓝色的。各自后面还挂着一个‘0’，代表着每个人的积分。

        与此同时，同样的光幕也是出现在了秘境门口，让华邺和张清河也能随时关注众人的积分变化。

        “轰隆隆！”

        整个秘境地面开始震动，并且越来越强烈，冷平生已经能看到远处的通道里各种一阶妖兽朝着他们冲了过来。

        “这秘境还真是神奇啊！”

        冷平生心里感慨了一声，也不知道是哪位先贤大能开辟出来的。

        “杀！”

        两脉弟子同时和妖兽撞在一起，顿时各种法术纷飞，剑气四射，一阶妖兽他们应对起来还是得心应手的。

        随着斩杀妖兽，除了后面镇守水晶的十人，每个人后面的积分都开始跳动起来，细看下来，每只一级妖兽代表着一分。

        随着时间的推移，积分的头两名在风无尘和冷平生之间交替轮动着，一个倚仗的是大规模杀伤法术，一个则是凭借着凌厉的剑气。

        而再看排行榜后面却已经成了一面倒的局势，除了齐通和喻辰还能稳在前十，放眼望去已经是清一色禅脉弟子了。

        “呵呵，这么发展下去你剑脉想要进前三怕是有些难咯。”

        秘境之外，看着榜上前列一大片红色名字，华邺乐呵呵的开口说着。

        “哼，不到最后谁能知晓结果，谁笑到最后还不一定呢。”

        张清河冷哼一声便不再说话，目光死死地盯着那冷平生的名字，心情也随着他的起落而波动。

        “看，超阶妖兽出现了。”

        厮杀中的弟子传来一声呼喝，冷平生抬眼看去，不远处的妖兽堆中夹杂一只二阶初级妖兽啸风狼，而在禅脉那边也是出现了一只二阶初级的震地吼，看来两边都是同步的。

        像这种超阶妖兽积分也是不同的，二阶初、中、高级妖兽分别代表着五分、十分和二十分。而这种两脉也都很有默契的让给了各自积分最高者击杀，这样才能积分最大化。

        抬头看了下积分榜，冷平生心里顿时一沉，自己位列第二，然而距离第一的风无尘已经差了四、五十分有余，这让他百思不得其解，自己效率也不低啊。

        然而抽空往那边一看，差点没破口大骂，只见其余的禅脉弟子专门负责重伤妖兽，最后一下都留给了风无尘，这样他积分怎么会不高。

        再回头看看剑脉众人，实力本就不济，能勉强挡住妖兽冲击就不错了，哪还能进行这么精细的操作。

        这么下去不行啊，冷平生一边横扫着妖兽，一边皱眉思索着办法，这么继续下去他和风无尘的差距只会越来越大。

        “如果只是一级妖兽，你们守得住吗？”

        冷平生脑海中突然灵光一闪，向着身边的齐通等人问道。

        “如果只是一级妖兽以我们的实力应该没有问题。”

        虽然不知道冷平生为何有此一问，不过齐通还是如实回答，要是一级妖兽都镇守不住他们也就别混了。

        “行，那你们守住通道。”

        闻言冷平生向几人点了点头，一道巨大的剑气将前方扫空后便化作一道一丝，连闪几下便冲进了通道的深处。

        “你没和他说？？？”

        看着冷平生独自一人冲了出去，齐通愕然地看向了张延龙。

        “我太阳的，我怎么知道他会一个人冲进去啊，这下麻烦了。”

        张延龙也是惊呆了，一声悲呼惨叫了起来。别看现在只是一级妖兽，后面等阶可是越来越高，直至全部为二阶初级妖兽为止。

