
绕过那只漫无目徘徊的‘负能灵怪’（这东西被干掉后会爆炸，巴里特并不想去招惹），我们的死亡骑士大人向前慢行了颇短的距离，便看到了构装体渡鸦所汇报的情况。

那确实是大量的骨头，渡鸦‘玉米’并没有说错，而且数量的确相当的多。严格意义上来讲，那大堆泛黄的骨头，应该是一座全部由大小骨架所形成的墓园。

墓园那骨刺形成的栅栏内，密密麻麻的摆放着很多骨质的墓碑。所有墓碑成散射状排列，拱卫着中央那座教堂样式的建筑。一根根巨大的肋骨形成了建筑的围墙，而建筑的房顶和入口，则是某只头生双角的无名巨兽的颅骨。

白骨教堂的前方，矗立着两尊骷髅狮鹫的雕像，狮鹫展开嶙峋的骨翅，手指骨构筑的骑鞍上，却并没有骑手存在。

教堂建筑的右侧是一座三米多高的小型招魂塔。招魂塔的塔身由一根根类人生物的大腿骨搭建而成，塔的顶端则是四颗阴森恐怖的白骨头颅。

巴里特简单的绕着墓园走了一圈，按招魂塔顶部那四颗头颅的面部骨骼和牙齿的形状，他隐约判断出它们应该分别属于人类、精灵、兽人、以及巨魔。

“这里好吓人哦，大个子叔叔！”小幽魂怯怯的朝巴里特靠了过去，冰凉的小手抱向了更为寒冷的臂膀。

“那你还想养那只小骨兽？”巴里特随口应道，摸了摸伊芙的小脑袋。

“这不一样的！”小幽魂仰着头说，“那只小骨兽很可爱，而这些大骨头真的很瘆人。”随着她的话语，小幽魂衣裙上的图案又变成了一个伸出舌头、皱着鼻子，她自己做出的鬼脸。

巴里特记得上次进入无名位面中的时候，小伊芙还不会这种改变自己灵体的操作，看来在饰品‘永眠之地’中的休息（也可能是因为无聊），让她对自己幽魂灵体的控制，更进一步的加深了。

将思绪回转过来，他仔细打量着眼前的全骨墓园。看样子这座墓园只是黑暗界域中独有的某种奇怪设施，暂时还没发现任何敌人存在。不过渡鸦‘玉米’领他到达此处，应该不是让他过来参观的。

“这就是你说的敌人么？”他朝渡鸦问道，“它是什么？”

“葬骨之园！”渡鸦跳到梦魇兽背上，轻啄着巴里特握着缰绳的铁手套，“葬骨之园、葬骨之园！”

无奈的巴里特又拿出一小把玉米，一粒一粒的喂给了构装体渡鸦，并自言自语的沉吟着，“葬骨之园？这里面的骨头难道还会动？”他紧盯着那只骷髅狮鹫，又瞥了一眼塔顶的四颗头颅，暂时没发现什么异常。

“咦、咦？它好像动了！”小幽魂有些不太确定的说道。紧接着，她又大声惊呼，“大个子叔叔，它真的动了！”

巴里特再次扫向骷髅狮鹫雕像、无名巨兽的颅骨、以及招魂塔，却发现它们依然保持着原样。但是下一刻，他便也发现了小幽魂所说的情况。

那并不是某根或某具骨骼的移动，而是整个墓园在朝他缓慢的挪动过来。

死亡骑士巴里特并没有太过惊讶。这种情况倒也正常，在黑暗界域之中，一堆能活动的骨头简直是一件太稀松平常的事情。

这就是‘葬骨之园’，看来它本身就是一只超大型的不死生物！巴里特心中有些了然。随后，他从空间指环中拿出了两柄符文长剑，将冰霜之力灌注于剑身。

因为黑暗界域内充溢的负能量会缓慢的腐蚀金属，所以一般的武器哪怕品质再高，只要没有抵抗负能量的能力，便会被其缓慢的锈蚀、瓦解，最后降低品质甚至成为一地的渣滓。

符文熔铸之后的武器可以完全抵消这种腐蚀，但是符文武器可不是让活人使用的，并且这种熔铸的过程并不可逆，所以巴里特不太舍得转化那几柄使用起来颇为顺手的武器，毕竟和其他死亡骑士不同的是，巴里特在本质上，还属于一个活人。

另外，也只有符文武器才能完全承载死亡骑士的力量，而每一位死亡骑士都要亲手打造属于自己的符文武器，巴里特也不例外。

他到达黑暗界域之后，又来到了‘永恒之躯’的一处名为‘峰牙要塞’的死亡骑士军营，并花费了两天的时间，从一名死骑同类那里学会了‘符文熔铸’技能。之后，他又从军需官那购买了两柄的优质精钢长剑，并利用要塞内的符文熔炉，亲手锻造了这两柄符文长剑。

将打造好的符文武器握在手中时，巴里特霎时间便涌现出一种极为熟悉和顺手的感觉，仿佛这两柄剑就是自己躯体和意志的延伸，而这种感觉他以前只在‘钢铁新娘’这把武器上感受过。

死亡骑士会完全熟悉他们所锻造的符文武器，并且每柄符文武器只有打造它的死骑本人才能够使用。就像那位教会巴里特‘符文熔铸’技能的女死亡骑士所说的那样，“世上有许多相似的武器，而这两柄，只属于你自己！”

巨大的‘葬骨之园’挪动的越来越快，离巴里特的距离也也越来越近。伊芙没等巴里特嘱咐，便乖巧的回到了饰品之中。

饰品‘永眠之地’只有在小幽魂进驻之后，其带有的‘伊芙的守护’属性才能被激活，才让巴里特受到的所有亡灵伤害（不论物理，还是魔法），都降低20%。

而拥有了这项属性的巴里特，甚至有信心挑战一下骨龙，如果能遇到的话。

疑似超大型不死生物的‘葬骨之园’，第一波的进攻手段是那两只骷髅狮鹫雕像。两只骷髅狮鹫先是在雕像基座上僵硬的活动了下身躯，然后呼扇着那对只剩骨架的翅膀，借助于位面极为丰富的负能量，笨拙的滑翔到了空中。

两只骷髅狮鹫一左一右的在空中悬停下来，数秒之后，它们像陨石一样，朝巴里特狠狠的俯冲了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9667977"  chaptername="第两百九十二章  葬骨之园">加入书签</a>
</div>
