    易阡陌仔细一看，发现王飞飞站在一棵树前停了下来，那棵树光秃秃的，没有一片叶子，可树枝上，却长着一颗颗黑黝黝的果实，还亮着光。

    来到树下的王飞飞，盯着那果实，脸上全都是兴奋。

    “养魂果，这世上竟然真的有这种东西！”

    易阡陌惊讶道。

    “养魂果？”吴云帆一听，脸上全都是好奇，“养魂果，难道跟养魂丹有关系？”

    “名字相同，但是，这东西对丹师的效果极大，可以扩充丹师的识海，让丹师在识海里，积攒起更多的念力！”

    易阡陌说道，“养魂果并没有真正的原木，而是机缘巧合的变异，在极阴之地的植被死去后复苏，其上的果实便会化为养魂果，这里一共九颗，价值不菲！！”

    他也只是在先祖的记忆里听过养魂果这种东西，但即便是他的先祖，也并没有得到过养魂果，所以并没有实际得到验证。

    “确实是至宝！”

    吴云帆有些失望，仅仅只是扩充识海，却并不能治疗他女儿的病。

    “这家伙怎么会知道这里有养魂果？”

    易阡陌好奇道。

    “他似乎很了解这里！”吴云帆说道。

    “走，咱们也去分一杯羹！”

    易阡陌笑着道，“当初坑我的账，到现在还没跟他算呢！”

    他吞下强灵丹，恢复了灵力，而后便顺着阵眼，来到了那棵树后面，按理说他在阵眼当中，王飞飞是不可能发现自己的。

    但他没想到，王飞飞却忽然有了警觉，握着锅铲，头上悬着黑锅，便扭头过来：“谁在那里？”

    吴云帆脸色一变，正要走出去，却被易阡陌拦住了，两人都没有动。

    就在这时，一道身影闪过，从雾气中走了出来，道：“小畜生，我找的你好苦，没想到你竟然知道这里有养魂果！”

    出现的人，正是周扬。

    “阴魂不散的家伙，你为什么不去找他们的麻烦，老是缠着我做什么！”

    王飞飞脸色不好，“要不然这样，这养魂果，我们一人一半，如何？”

    “我先收拾了你，再去收拾他们！”周扬说道，“等收拾了你，他们早就被阴煞侵体而亡，到时候再去找那个小女孩正好！”

    吴云帆一听，皱起了眉头，易阡陌则看了囡囡一眼，周扬的目的是囡囡，而吴云帆只是一块绊脚石而已。

    “等你再去找那个小女孩，他不是已经死了吗？”王飞飞问道。

    “你死了，他也不会死。”

    周扬说道。

    “要不然，四六分？”王飞飞立即改了主意，“四六还不行？你也太黑了吧，二八？二八行了吧？”

    周扬不理会他。

    “二八都不行，要不然，我只要一颗，其它的都归你，我拿了养魂果，咱们就各走各路，我不干涉你，你也别找我麻烦，行吗？”

    王飞飞说道。

    “把你的锅和锅铲留下，你可以走！”周扬说道。

    “你心也太黑了吧，这可是我吃饭的家伙，我舍不得的，要不然我不要养魂果，全都给你，行了吧！”

    王飞飞说着，身形一闪，手持那锅铲，便朝周扬的脑门敲了下去，“老畜生，去死！”

    “锵！”

    一声巨响，那锅铲落在了周扬的飞剑上，竟然将周扬的飞剑，都砸的一歪，其上的灵力荡起了一圈圈涟漪。

    “咦，不愧是丹盟的主事，这丹药堆积出来的实力，果然恐怖！”

    王飞飞微微一惊。

    “锵锵锵”

    接下来的一幕，让吴云帆和易阡陌都有些不敢相信，只见假丹境的王飞飞，竟然拿着锅铲和黑锅，对着周扬便是一阵猛攻，硬生生的让周扬无法反击。

    而周扬的飞剑虽然厉害，但落在黑锅上，连痕迹都没有落下，那口破锅看着很粗糙，却像是个战甲一样，几乎可以防御到任何一处。

    “这黑锅不是寻常之物！”

    吴云帆说道，“这家伙的本命之物，不会是一口飞锅吧！”

    哪怕不到金丹期，只要到假丹境，便可以提前修炼自己的本命飞剑，但并不是说本命之物，只能是飞剑。

    也有刀和其它的武器，但本命之物系在一口锅上，还是头一次见。

    他看向了易阡陌，却发现不知道何时，易阡陌已经离开了，再看时他趁着两人战斗时，已经来到了树下。

    “该死！”

    周扬第一时间发现了易阡陌，道，“快停下，有人截胡了！”

    “我信你个鬼，丹盟的人都是骗子，截胡？”

    王飞飞冷着脸，道，“这里除了我们，还有鬼能够截胡吗？”

    “是那个小畜生！”周扬急切道。

    “你才是畜生，你个老畜生！”王飞飞大骂道，“你真当我是三岁小孩？”

    别说周扬，就连吴云帆都无语，但如果换做是他，恐怕也会和王飞飞想的一样，因为易阡陌出去时，近乎无声无息，他的气息收敛的也极好。

    “你回头看一眼会死吗？”

    周扬怒道。

    王飞飞却根本不上当，拿着锅铲猛的砸上去：“我砸死你个骗子！”

    但也就在这时，身后忽然一阵悉悉索索的声音传来，爬上树准备着摘果子的易阡陌，竟然没有摘下来。

    王飞飞这才回头一看，只见易阡陌正在猛拽其中一颗养魂果。

    两人对视一眼，易阡陌笑着道：“好久不见啊，王道友。”

    王飞飞差点气的吐血，就在这时，周扬的飞剑，朝他刺了过来，速度之快根本不是王飞飞能够反应过来的。

    “锵！”

    飞剑重重的刺在了那口黑锅上，直接被弹了回来，王飞飞退后了几步，一口逆血喷出。

    同一时间，飞剑朝树上的易阡陌刺去，易阡陌身形一闪，便从树上跳了下来！

    那飞剑没有再追击，顺势回到了周扬的手中。

    “你怎么会在这里？”王飞飞惊讶道。

    “我为什么不能在这里？”易阡陌反问道。

    更惊讶的是周扬，因为他看到易阡陌身上的血煞之气：“你炼制出了养魂丹！”

    “你以为只有你会炼丹吗？”

    易阡陌反问道。

    “我们一起杀了他，我给你一颗养魂果，让你离开这里！”周扬立即说道。

    王飞飞立即看向了易阡陌，道：“这条件到是很诱人啊，可惜……老子改主意了，我全都要！”

    说话间，王飞飞手持锅铲，便朝周扬砸了过去：“小子，一起弄死他！”

    易阡陌自然不会落后，持剑封住了周扬的退路，在两人的联手夹击之下，周扬立时陷入了苦战之中。

