    这一夜。

    注定是难以平静的一夜。

    不知道多少人都彻夜难眠，辗转反侧。

    长盛坊，陈府。

    陈总捕头身披着单衣，披头散发的端坐在石阶上面，此时震惊神色，久久不能够释怀。

    刚刚开启的神魔大阵，先天北斗大阵，动静实在是太大。

    不要说是武者了，就算是普通人，只要抬眼都能够看见，天穹之上垂落的星辰之光，北斗七星自星空中大放光彩。

    作为神都三十六坊，长盛坊总捕头。

    陈总捕头是一名玄玉捕快，地位已经不低了，要是外放地方的话，品级能够提高一级，能够去掌管一州的六扇门。

    地方掌管一洲刑事主官，少有空缺名额，就算有也会很快的补充，但神都三十六坊的总捕头，位置更加的稀缺。

    神都繁华，乃天下中心，就算在地方上掌管一洲，也是不如来神都当总捕头。

    但此时陈总捕头，心中较为惊慌。

    回想着在吴家做的事，是越想越害怕。

    狠狠的扇了自己一巴掌，火辣辣的疼痛传出，面颊上面出现清晰的五指印，陈总捕头暗自后悔。

    谁都知道窦长生心眼小，睚眦必报，自己干嘛去招惹窦长生。

    这几日陈总捕头已经非常后悔，想着服个软，去道个歉。

    但一直迟迟没有行动，就是心中有着侥幸的心，还有最后的那点面子作祟。

    可万万想不到。

    窦长生竟然干了这么大的事情。

    胆敢算计一位武道一品的无上宗师。

    竟然没失败，最后还成功了。

    这样的狠人，哪是自己能够得罪的。

    怕了，真是怕了。

    陈总捕头迟疑许久，最后一咬牙，终于下定决心，豁然起身朝着房间走去，这次要把珍藏多年的宝贝拿出来。

    不是去向窦长生赔罪，这样做岂不是提示窦长生还没报复自己。

    哪怕会直接获得原谅，可陈总捕头却是不敢去赌。

    继续停留在神都有风险，那还不如直接去地方上。

    听说齐洲最近有职位空缺，自己去齐洲躲几年。

    惹不起，还躲不起吗。

    。。。。。。。。。。。。。

    晋王府。

    晋王端坐在梳妆台前，轻轻的晃动着脖颈，然后开始为自己面颊，涂抹着一层膏药，然后再徐徐的擦拭掉。

    最后轻轻揉了揉眼睛，微微侧脸看着铜镜中的眼圈，一旁秀总管亲自伸手，拿出了精致盒子，缓缓开口讲道：“殿下涂抹这北地进献的梅兰膏，明日皮肤就不会粗糙了。”

    晋王伸手接过盒子，放到了梳妆台上，打开后开始擦拭起来，同时回答讲道：“太子哥哥已经给孤传讯了，一会凌晨后要一起进宫给圣人请安。”

    “短时间是回不来了。”

    “周隽才那里到底发生了什么事？已经打听出来了吗？”

    秀总管回答讲道：“无相王已经死了，没有保密的必要了，很容易就打探清楚了。”

    “周隽才早就已经遇难了，最近是无相王弟子叶无相伪装而成，而无相王伪装为周光任。”

    秀总管徐徐的把事情始末，全部都讲述了一遍，最后下达总结讲道：“无相王被大将军以兵家神通诛杀，叶无相本来被陈王顺手擒拿了，不过最后是神侯下手，杀了叶无相。”

    “无相王一脉，如今无相王和叶无相都已经死了，只剩下叶无面一位了。”

    晋王眉毛微微抖动，最后感叹讲道：

    “叶无面被窦长生刀斩天命后，陷入反噬隐匿起来后，是无相王伪装叶无面，然后开始在神都活动，把另一位徒弟叶无相也带来神都。”

    “如今二者都死了，无相一脉只有叶无面了。”

    “也不知道是好运，还是祸运。”

    秀总管开口赞同讲道：“叶无面陷入天命反噬，自身实力大降，而无相一脉向来嚣张跋扈，不知道得罪了多少人，以往顾忌无相王，如今无相王已死，叶无面难了。”

    “怕是不久后，江湖上就会有大批人，开始追杀叶无面。”

    “毕竟无相一脉传承，也是神魔武学。”

    “这是祸患，也是机遇，要是叶无面能够一路突飞猛进，未来也能撑起无相一脉，重新恢复无相一脉的荣光。”

    晋王冷笑起来，讽刺的开口讲道：“追杀叶无面的人，肯定不会少了金风夜雨楼的人。”

    “那可是神魔传承，千变无相经。”

    晋王嘲讽了两句，脱了毛的凤凰不如鸡，现如今无相王一脉，已经是人人喊打了。

    最后话语一转讲道：“七秀啊，这次你差事办的不错，窦长生是能够办事的人。”

    “如今周隽才全家遇难，不光是太子哥哥那里少了一位干将，还成功斩断了太子哥哥伸向户部的爪子。”

    “这一次后，太子哥哥会安分一段时间的。”

    “还有那个冷尤坤，不是和事情有牵扯吗？去招揽一番，要是不行的话，就把他给弄下来。”

    秀总管连忙回答讲道：“殿下。”

    “周家一事，奴婢还未曾开始行动，根本没有指派窦长生下手，一切都是窦长生自己干的。”

    “这样疯狂敢于算计无上宗师，奴婢万万是不敢参与的。”

    晋王不在意的讲道：“不论你干没干，事情这不成了吗？”

    “再说这次不行，还有下次呢。”

    “窦长生的胆量，此番孤是见识到了，天下没有不敢干的事。”

    “该给的好处，也是要给的，我要让人知道，窦长生敢这么做，是因为有人要他对付太子哥哥，斩断太子哥哥的爪牙。”

    “而不是发现了周隽才和无相王阴谋有关，这才对周家下手。”

    秀总管浮现明悟之色，点头郑重讲道：“请殿下放心。”

    “不久后，消息就会在神都扩散，人人都知道窦长生只要有好处，是敢于向太子挥刀的人。”

    “太子的人知道后，肯定会报复窦长生，他们会自然而然冲突起来。”

    “太子会失去招揽机会，我们会获得一柄针对太子的尖刀。”

    “只是殿下，窦长生这柄刀，实在是太锋利了。”

    “其疯狂，狠辣，凶恶，一刀下去，太容易引起反噬了。”

    晋王灿烂一笑，智珠在握讲道：

    “不会，我会对他好，和他做好兄弟。”

    声音停顿一二，再继续讲道：

    “谁会去加害一直对他好的大哥哥呢。”

    “没有人！”

