    见此易水寒停下脚阻拦，“公主，前面危险，你留在这里。”

    “我随你一起去。”

    凤轻盈语气不容商量，她虽然没有领过兵，但至少不会给他们添乱，而且她会穿男装，稍作掩饰，在这里只有月国的公主，不存在摄政王妃。

    眼看着拦不住凤轻盈，易水寒只能同意，“公主要去也可以，但要换身盔甲。”

    “好。”

    两人都换上了银色的盔甲，凤轻盈又刻意把脸涂黑了一些，站在山庄的高台上，能够清楚看到远处的火把，隐隐约约还能听到厮杀声。

    两人脸色都非常严肃，看了一会儿，易水寒开口道，“公主，我去前面看看，你留在这里善后，我不在山庄里面，其他的事情都需要公主拿主意。”

    “如此也好，阿寒，一定要小心。”

    “放心吧！公主，这才是我应该去的地方。”

    说完易水寒毅然转身离去，凤轻盈依然站在高台上，脸色有些沉重，黄三晁算是身经百战的名将，易水寒久未领兵，她们这会并没有必胜的把握。

    易水寒亲自上阵，这一次带兵的是林副将，两人交手，战况激烈，因玉皇岭地势险要，林副将不熟悉地形，并未占到便宜，加上他不是易水寒的对手，很快就落了下风，最后被易水寒所伤，眼看着讨不到便宜，只能带人撤退。

    看着林副将撤退，易水寒嗤笑道，“黄三晁的心腹也不过如此。”

    知道他们很快会有第二次进攻，易水寒一边命人抢救伤兵，一边部署，虽然十年没有领兵，但他这十年演练过无数遍，依然是一名猛将。

    “这阵法破了，首战就失利，易水寒十年未领兵，你竟是被他所伤，本将都替你丢人。”

    黄三晁看到林副将负伤而归，又惊又怒，他们派出一千人，竟是伤亡惨重而归，这样的结果完全出乎他的意料。

    林副将跪在地上请罪，“是属下太过轻敌，低估了易水寒。”

    “易水寒不愧是易家人，还是有些真本事，可惜是月国人，不然收为己用也是个人才，明天本将亲自去会会他，此战要速战速决，不能再耽搁下去，大将军已经对此非常不满。”

    黄三晁决定亲自出手，他要活捉易水寒。

    “将军，我有个法子对付易水寒。”

    幽冥忽然从外面进来。

    黄三晁并未怎么把幽冥放在眼里面，也不知道杨恒为什么这么推崇幽冥，非要他带着这个江湖术士，整天故弄玄虚，像鬼一样。

    “先生有什么法子？”

    嘴上询问，语气却明显不上心。

    幽冥知道黄三晁瞧不上他，也没有把黄三晁放在眼里，他是杨恒派来的，只是他和杨恒的目的不一样，他最想要的凤轻盈的命。

    当然杨恒吩咐给他的事情，他也要办。

    “将军大概也听说过易水寒有个妻子，他是个重情之人。”

    “那个女人不是已经死了吗？”

    “死是死了，但也能利用，这件事交给我来办，这一次我随将军一起去，必定能让将军不费吹灰之力就拿下易水寒。”

    “是么，先生可别说大话，误了大事先生担待不起。”

    黄三晁并不信幽冥的话。

    他这样的态度让幽冥心中非常不舒服，只是这里是黄三晁的大营，即便不舒服，他也只能忍着，“将军放心，误不了事，我也是奉大人之命前来助将军，莫非将军不信我！”

    搬出杨恒，黄三晁也就没话说了，杨恒在心中叮嘱过他，让他善待幽冥。

    第二天，黄三晁亲自带人再一次进攻，这一次他带了三千人。

    易水寒亲自迎战，看到幽冥，易水寒脸色猛的一沉，“你这个老秃驴，还敢来送死。”

    “易将军莫激动，令夫人走了也有一阵子了，真是可惜，那么年轻就死于非命。”

    这话勾起了易水寒的伤心事，双目中是掩藏不住的恨意，拔出腰间的长剑，“今天我要亲自了结你，受死吧！”

    “易将军想见辛夷一面吗？”

    易水寒一愣，并未理会幽冥的话。

    “阿寒……”天空中忽然传出了辛夷的声音，易水寒又惊又喜，险些握不住手中的长剑。

    “辛夷，你在哪！你到底在哪！”

    幽冥慢悠悠从怀中拿出一面镜子，辛夷就站在镜子里面。

    “易将军，易夫人就在这里，你想见易夫人么！”

    “你对辛夷做了什么。”

    “没做什么，她身上有我施展的咒术，只有我能让你再见到她，就看易将军愿不愿意了。”

    “阿寒，不要管我。”

    辛夷的声音再一次从铜镜里面传出。

    幽冥口中念念有词，铜镜里面的辛夷似乎特别痛苦，抱着头在地上打滚，看到辛夷这么痛苦，易水寒忍不住了，大声喊道，“住手，住手……”

    幽冥这才停住了手，铜镜中辛夷缩在地上，仿佛极其痛苦，“易将军，辛夷的肉身死了，魂魄还在这铜镜里面，你想不想把她留在身边。”

    “你这个卑鄙无耻的小人。”

    易水寒知道幽冥一定有条件。

    “兵不厌诈，我帮了易将军大忙，怎么易将军反而恼羞成怒了，易将军若是想要这面铜镜，那就放下兵器主动受降，不然我现在就摔了这面铜镜，让易夫人魂飞魄散，永世不得超生。”

    易水寒握紧了手中的长剑，脸色铁青，他是主帅，若他带头放下兵器投降，士气肯定会大减，他的人很快就会溃不成军，黄三晁几乎能不战而胜。

    “庄主，绝对不可以。”

    跟随易水寒的守卫有些急了，急忙劝道。

    所有人都盯着易水寒，想看他会怎么做。

    黄三晁非常诧异，幽冥还真有些本事，居然能把死人弄出来，难怪杨恒对他那么客气。

    “阿寒，不要听他胡说，不要管我，我早就不存于世，你该做什么就做什么，你别忘了，你这十年来最想做的是什么。”

    辛夷的声音非常虚弱，断断续续的传了出来。

    易水寒越发心痛，从前他以为自己最想做的事情就是报仇，只要能完成这件事，他可以付出任何代价，失去辛夷以后他才知道，他最想做的事情是和辛夷好好做一对夫妻。

    失去以后才知道什么对自己最重要。

    就算辛夷是杨元直的养女，他依然非常想她，做梦都想她还能回来。

    如今辛夷就在眼前，却要逼着他推开，老天爷何其残忍。

    “辛夷，我亏欠你良多，你给我机会弥补……”

    “辛夷，阿寒没有忘记自己该做什么，他不会让你失望。”他的话还没说完，凤轻盈的声音忽然响起，打断了易水寒的话。

    看到凤轻盈过来，易水寒脸色一变，“公主……”

    “阿寒，听公主的，别忘了你肩上的担子，这十年来我很满足，真的，谢谢夫君十年相伴，来生若有缘，来生再见。”

