    不得不说，‘超五等’三个字很扎眼，新人们早就听说了消息，却没有见过真人，不由地环视四周。

    “我是罗克！”

    众目睽睽之下，罗克不得不硬着头皮走过去，一下子成为殿中让人瞩目的存在。

    “你就是蒂莫西巫师的新弟子，那名超五等天才？”

    “来自费农守望领线区，那地方真会出超五等天才？”

    “班博拉？真是奇怪的姓氏---”

    紫色乌鸦一口一个‘超五等天才’，大声嚷嚷恨不得所有人都听到，吸引了不少学徒过来看热闹。

    要知道，这附近有一个学徒任务大厅，来往的人不少。

    “-----”

    罗克很无语，恨不得用臭袜子将它的嘴堵上，幸好，他还蒙着脸，整个人藏在黑袍中。

    这一刻，几百只眼睛，各种目光，全部聚焦在他身上，个中滋味难以言明，很复杂。

    想到班博拉家隐藏着的敌人，他本想低调行~事，默默地提升实力。

    被这头该死的乌鸦一搅和，‘班博拉’几个字很快传道敌人耳中，希望不会給他带来麻烦。

    二阶巫师的巫宠，打肯定打不过，罗克只能无奈地等着，任由它发~浪，仅一会，他可以确定一件事情。

    这家伙一定是个话痨，和吐塔司一样，这头巫宠的性格很糟糕。

    “跟上来吧，我带你去见蒂莫西巫师。”

    紫色乌鸦意犹未尽地结束了废话，才想起正事来，他回头看了一眼米娅，微微示意，逃一般地跟上去。

    紫色乌鸦自称‘哈鲁’，它是蒂莫西巫师的巫宠。

    跟着哈鲁，罗克来到第三高塔，一直往上走，耳边的喋喋不休就没有停止过。

    直到第九层，它才闭嘴。

    一路上，没等罗克询问什么，他就知晓了不少信息。据哈鲁所说，整个第九层，都属于蒂莫西的实验室。

    会面的地方是一处公共读书室，由会客室改装的。

    有一名很有气势的女人在看书，高贵美丽，像是某个国家的女王，她就是二阶巫师蒂莫西。

    不远处，候着一名白发老者，模样似管家，却穿着学徒袍，也是蒂莫西的学徒——奈安。

    进入第九层后，哈鲁变得一言不发，罗克盯了它好几眼，它一点说话的意思都没有。

    他仔细看了才发现，哈鲁金属质感的嘴巴上，不知何时，被人别上了一颗机械螺丝，这家伙疯狂地超他眨眼。

    他暗暗咋舌，鞠躬时更加规范了。

    “蒂莫西巫师，我是罗克·班博拉，新加入灰雾塔---”

    “本来，我没准备招收新学徒，杰顿巫师特意找了我，向我推荐了你，他这人很好面子，希望你不要让我失望。”

    蒂莫西合拢了书籍，递给了一旁的白发学徒。

    罗克半弯腰鞠着躬，候在那里。

    “喝了！”

    蒂莫西直接递过来一个试管。

    透过试管壁，可以看到翻腾的药剂，药剂中心有一只灰色的眼睛，正冷漠地审视着他，这就是巫师指引药剂。

    罗克接过后，毫不犹豫地倒入口中，药液没有什么味道，一下子流入腹中。

    “跟我念---

    遵循古老的祭礼，按照巫师法典条例，在灰雾之灵的见证下，在二阶巫师蒂莫西指引下，我以罗克·班博拉之名宣告，将踏上巫师的道路，永不违背至高法典上的巫师条理。”

    一瞬间，灵魂深处传来一阵悸动，仿佛铭刻上了某个印记。

    同时，他脑海中多了很多信息，撑得他脑袋昏沉沉的，睡意连连涌上来。

    “蒂莫西巫师，我先告退了。”罗克强行撑起精神。

    对巫师而言，称呼‘阁下’‘殿下’之类的称呼，绝对是一种怠慢，唯有‘巫师’二字，分量重若千金，最适合巫师，一般称呼他们为‘某某巫师’，比如杰顿巫师。

    “保持很清醒，还算不错，下次应该称呼我为导师，下去吧，先住在这里，成为学徒后再来一趟。”

    瞥他一眼，嘱咐几句，蒂莫西又开始看书了。

    在奈安的带领下，来到九楼最边缘的一个房间，将房间检查一遍，罗克倒头就睡。

    睡了十几个小时，一觉醒来，他神清气爽。

    脑海中多了很多信息，一部巫师语言，一份冥想法《雾语之灵》，部分需要牢记的巫师条例知识。

    “原来，真巫语是巫师语的简化版，真正的巫师语是一门精神力语言，极其复杂，作用惊人，当精神力足够高时，甚至沟通万物---”

    按照罗克的理解，巫师只需一门巫师语，就能和无数不同的种族的沟通，不需要去了解其他种族的语言。

    相当于一种自带翻译的万能语言。

    “太强悍了，不愧是巫师。”他感慨道。

    他打听的消息中，巫师指引药剂只包含巫师语和冥想法两项，条例知识一定是蒂莫西自己加进去的。

    “一个好的老师就是给力。”

    信息储存在他脑海中，需要他一点一点去解读。

    前七天，他什么都没干，一边解读熟练巫师语，一边阅读巫师条例知识，从早到晚，除了吃饭睡觉，浩瀚的知识使他沉迷。

    第八天，他才开始学习冥想法《雾语之灵》基础篇。

    冥想法由一个个立体符文组成，冥想时就是冥想一个个符文。

    在巫师的认知中，精神力是一种浅层次的灵魂力量，潜藏于灵魂内，两者息息相关。

    “如果将一个人比喻为一支装满沙子和水的封口瓶子，瓶子就是身体，沙子就是灵魂，水就是精神力。”

    “不断增强水的力量，总有一天，会将撬动沙子的力量，将沙子同化成可利用的力量。”

    “这就是巫师的修炼的内在理念。”

    他再次庆幸自己跟了一个好导师，蒂莫西对冥想法有详细的阐述，加入了很多私人理解，让他很容易明白冥想法的真意。

    “这么说，试炼巫阵改变的是灵魂，难怪付出的代价是寿命。”想到这里，他脸色有些难看。

    罗克

    力量：3.9，敏捷：3.0，体质：3.0，精神：4.0

    能力：采集（3/3）

    这就是他在试炼秘境中的收获，精神属性已经超过其他属性，要不是有采集能力，身体早就朝不可控制的方向滑去。

    “不要乱想了，先成为学徒再说。”他拍打几下自己的脸颊。

    冥想符文用来阐述灵魂的力量，灵魂强度越高，对冥想符文的解析越容易。

    一部分巫师认为。

    精神力是一种虚无的东西，冥想时才能感应到这种力量的存在，观想冥想符文时，它们化为一种无形的力量。

    这时，精神力才化为真实的东西，一种无形的粒子，才具备不可思议的伟力。

    还有一部分巫师们认为。

    精神力是一种非常松散的特殊能量，品质极低，比一般元素低很多。观想冥想符文时，将它们过滤压实，变成一种高品质的能量粒子。

    当精神力粒子品质高于能量粒子，就能以精神力粒子操纵它们，精神力粒子品质越高，能操纵的粒子数量和品质就越高。

    当精神力超出一切，就能操纵整个能量世界。

    巫师们并没有证实哪种想法是绝对正确的，唯有一条，他们得出了结论，生命层次处于同一等阶的人，精神力粒子是有数的，而且数量大致相同。

    除非生命层次跃迁，比如成为正式巫师，否则精神力粒子的数量很难增加。

    冥想，提高精神力粒子的品质，从而增加精神力刻度。

    初始精神力就是一开始的精神力高度，反应一个人的灵魂强度，随灵魂增强而增强。

    第一次解读观想冥想符文，罗克花费了十五天，巫师新历98768年9月22日这一天，他踏上了巫师之路。

    第二个冥想符文，他用了七天。

    第三个冥想符文，他只用了六天。

    罗克明白，他现在使用的是初始精神力，本来就有一定的高度，现在不过是一个转化的过程，转化成巫师的力量，消耗的是自身原本的底蕴。

    一旦底蕴消耗完毕，冥想速度会大幅度下降。

    “你好，一级学徒罗克。”

    自恋了半分钟，他准备去找导师蒂莫西。