    枪声阵阵，两千鞑靼骑兵，转眼就死伤一大片，也先见状，知道对方可能看出了什么端倪，再这么等下去，可能自己带出来的这二十万大军全都填进去，明军的战车也不会出现。

    也先一咬牙，下令前锋出击！

    山不来就我，我就去就山！

    随着也先的一声令下，五千骑兵跃阵而出，半里之后又是一万骑兵，他们身后是两千头的大牛群！

    前锋行进到三里的地方立刻停下，他们知道，明军现在有远程的火炮能打到三里之外，所以根本不敢继续向前，他们然后他们快速分开，两千头牛被驱赶到阵前。

    它们不知道，它们的主人准备用它们的生命，去开出一条通道，它们只是觉得今天有点怪，为什么每头牛尾巴上都帮着一些干草，那不是自己的口粮吗？

    可这点口粮绑在尾巴上，难道是想让它们为了这点干草决斗不成？

    它们都是草原上最壮实的黄牛，高傲不允许它们为了这点可怜的‘口粮’做傻事！

    可没等它们想出其他可能，一股钻心的疼痛从尾巴处传来，大火迅速把那点干草烧干净，牛尾巴被点燃了！

    吃疼的牛群几乎是一瞬间，就冲了出去，它们只想通过奔跑把尾巴上的火熄灭，至于前方那些人，踩踏过去就是了！

    “今天晚上加餐，吃牛肉！”朱祁镇看着狂奔而来的牛群开口说道。

    也先很纳闷，就算明军之前不知道自己想要干什么，现在三里之外的牛群发疯一样冲向他们，他们怎么一点反应都没有，既没有开炮，也没有逃跑。

    似乎是被眼前的火牛阵吓傻了！

    也先甚至已经做好了让前锋大军冲锋的准备，只要牛群冲入密集的前阵，不管他火炮多强悍，不管他火枪多密集，就一点用处没有了！

    随着火牛群距离明军越来越近的时候，也先甚至有点坐不住了。

    虽说牛的速度并不快，但也分时候，这种发疯的牛群冲起来的冲击力，速度不输战马，威力更是战马的数倍，破坏力更是强大的吓人！

    火牛群现在已经冲到明军阵前一里的地方了，这个时候，就算明军的火炮威力再打，最多也就是炸死几只几十只，至于那些火枪，射人射马没问题。

    但是牛这东西皮糙肉厚，一两枪根本不足以让它停下来，没想到胜利来得如此突然，如此简单。

    可怜自己还傻乎乎在那试探了好几天，早知道，直接用这招，说不定现在自己已经攻入宣府，进逼京城了。

    就在也先幻想着自己跃马京城的时候，变故突生，一连串的爆炸将火牛群包围其中。

    也先傻了！

    他的前锋大军傻了！

    没看到明军的火炮发射啊？

    就算是发射，也不可能只针对那些火牛啊？

    烟尘真正，震天的爆炸声几乎是同时发生，火炮根本做不到这一点！

    烟尘过后，原本疯狂的火牛群，不出意外地没有一头站着的牛了。

    无数的沙土连带着牛肉从天上落下，牛血喷撒如雨，犹如炼狱一般。

    “算了，加餐算是泡汤了。”朱祁镇一脸惋惜地看着前方战场。

    “应该还有些可以食用的吧，该死的也先，竟然如此浪费！”陈怀先是可惜，然后愤怒地说道。

    “去吧，注意安全！”朱祁镇对着陈怀说道。

    陈怀听到朱祁镇的话，立刻精神抖擞起来，对着朱祁镇一抱拳，抽出腰间的马刀，向前奔去。

    来到前军，陈怀也不客气，拿出一枚金箭一晃，“随我杀！”

    明军的前军一万骑兵，应到陈怀的命令，立刻从战马耳朵里取出耳塞，抽出火铳随着陈怀向着瓦剌大军冲去。

    瓦剌大军还没有从刚刚的爆炸中醒过神来，这声爆炸出现的太突然，威力也太大了，这一下让他们竟然有些蒙，不光是他们。

    就连他们的战马，也没有因为爆炸声发狂，虽然这爆炸发生的既突然，声音有巨大，可是战马却没有失控。

    不是因为所有的战马都被刺聋了，而是爆炸的巨大声响，和震动，让这些战马和他们的主人一样，都蒙了！

    甚至很多战马和骑兵，因为刚刚的爆炸，出现了短暂的耳聋！

    没办法，这次爆炸发生的太突然了，瓦剌军队从也先，到普通的士兵，再到战马，都没有一点心理准备。

    可是明军却根本没给他们缓过神来的机会，此时陈怀已经带着一万骑兵冲了过来，一阵参差不齐的枪声过后，瓦剌的前军先被轰到一片。

    他们的阵型排的太整齐，根本就没想到明军会这么快冲过来，毕竟之前明军的作战，都是火炮开路，然后火枪手紧随其后。

    就算是进攻，也是那些笨拙的战车出面，像这种骑兵冲锋，在双方接战至今，还是第一次！

    可也正因为如此，瓦剌人才被杀了一个措手不及，等他们醒悟过来的时候，陈怀已经带人冲进他们的前军。

    虽说瓦剌人的前军有五万人，可是由于忌惮明军的火炮，加上他们要用火牛阵，所以最前方是五千骑兵，在他们身后半里是一万骑兵，再有半里才是前锋本军的三万五千大军。

    这样排兵布阵其实没有什么问题，就算是不用火牛阵，这样的派兵也能最大程度上避免明军火炮造成的伤害。

    可问题是刚刚那一声炮响把瓦剌整个前锋大军，甚至一大半的瓦剌大军都给震懵了，直到陈怀已经冲过最前方的五千前阵之后，他们才有人反应过来。

    他们的抵抗也零星开始出现，随着时间的推移，抵抗也逐渐增多起来，不过，他们却极其被动。

    骑兵对战，最重要，也是最大的优势就是速度，明军这边正好将速度提升到最佳，一路冲过来，简直就是水银泻地一般。

    反观瓦剌前军，能醒过神来到不到一半，更不要说纵马应战了，一时间明军这边势如破竹，瓦剌这边则是疲于应付，而且极其被动。

    “脱鲁不花，你带两万人过去接应前军，务求击退那群该死的明军！”也先不愧是久经沙场的宿将，遇到这种情况立刻派出手下大将前去。

    他知道，如果这个时候不派人去接应，前军的五万大军就算不会全军覆没，也肯定损失惨重。

    脱鲁不花领命之后，立刻带着两万大军冲向前方。

    陈怀杀得正在兴头，就远远地看到瓦剌那边有两万人马冲了过来，陈怀暗中叹息一声，也先果然不是这么好对付的。

    这种时候，竟然如此冷静，自己这才冲过来，他的接应大军就出发了。

    好容易捞到一次冲锋陷阵的机会，看来是不能尽兴了，陈怀就算有再多不甘，也只能下令撤兵！

