    从长安到晋阳的官道，虽然已经过了三次取直，可是依然还有一千二百余里，而且这其中还有不少是山路，地势陡峭年久失修。

    三天的时间，从长安一路赶到晋阳，他怕是连眼睛都没合吧……

    “老爷说这封信必须尽快送到您的手上，所以俺这一路上就没敢耽误，就是吃饭也是在马背上解决的！”

    窦忠有些憨厚的说道。

    “来人，先带他下去休息，再给他准备五十两黄金！”

    只是扫了一眼信上的内容之后，刘登直接放下了手里的信纸，对着门外的杜子腾招呼道。

    “大王这个使不得！奴才只是送了封信而已，当不得大王如此厚赏……”

    刘登的话反而把窦忠给吓了一跳，赶忙摆着手说道。

    “本王说值得就值得，好了，你先下去休息吧！这是本王赏你的，你就好好的拿着好了！你的这份情谊，本王记下了！”

    刘登站了起来，上前几步拍了拍他的肩膀，顺便帮他整理了一下头发上粘着的杂草。

    虽然他原本也已经做好了，回长安跟皇帝当面交待的准备。

    但是无论是申屠嘉还是窦婴，这个人情他必须得认！

    看着眼前这个其貌不扬的男人，刘登还真是奇了几分爱才之心。

    这世上有本事的人太多了，但是忠心的人却很少。

    三天的时间，从长安赶到晋阳，他根本就是拿命在拼，五十两金子实在是不足以酬谢他的情义！

    “大、大王……”

    说道情义二字的时候，窦忠的眼眶居然有点红了。

    窦忠走了之后，刘登一个人坐在书房里胡思乱想着，刘登忽然发现，这时候的人真的很简单，简单到你对他们有一分好，他们自然会还你十分！

    在他们朴素的世界观里，受人点水之恩，理当涌泉相报，这本来就是他们做人的底线，在强大的普世道德观之下，尔虞我诈绝对是被人鄙夷的对象。

    反而是这天下的读书人，读的道理多了，心思也就活泛了，这做起事情来也就有了不择手段的本领！

    所以每每有人感叹，仗义每多屠狗辈，负心总是读书人。

    这么算起来的话，自己强行推行蒙学的事情，到底是对还是错呢？

    “大王，别院里的三位老人家吵着非要见您，连太傅大人都被他们给骂的狗血淋头，现在正在别院的太阳地里站着，您要不要过去看看？”

    刘登正准备提笔写回信的时候，杜子腾一脸诡异的进来说道。

    “你说谁在太阳地站着？太傅大人？为什么？”

    那三个老头子每天醉心学问，怎么可能会有心思教训张屠呢？

    他们的三本书的修订工作才刚刚完事儿，这个时候，他们三个老头应该都在卯着劲儿盯着自己的书才对吧？哪来的时间收拾张屠啊？

    “这个小的不太清楚，刚才跑来报讯的人说了半天也没说明白，您看？”

    杜子腾有些为难的说道。

    “准备马车，我们过去看看！”

    不管怎么说，张屠都已经这么大的岁数了，真要是在太阳地里晒出个好歹来，这代国的事情，难不成都靠着刘登自己去办吗？

    所以无奈之下，他也只能亲自赶往别院，看看这三位老人家到底又在作什么妖……

    “你说说你小子，你身为代国的太傅，你怎么就不拦着他点儿呢？现在惹下了这滔天的祸事，你这可让他怎么收场？”

    刘登还没进别院，就已经听到了三个老头子在教训张屠的声音。

    他这才明白原来是三个老头消息闭塞，现在才知道他惹下了大祸的事情，这才把张屠弄来教训……

    刘登虽然有些哭笑不得，不过这心里还真是有点暖暖的，毕竟他们这是把自己当成自家的子侄来看待了。

    张屠可真是一肚子郁闷，他这是一眼没看见，刘登就已经直接带人不见了。

    等到他反应过来想要去追的时候，刘登早就已经率兵走远了。

    张屠本身就已经上了年纪，而且刘登那次带的又全部都是骑兵。

    再加上他盛怒之下日夜兼程，张屠也是足足的追出去了一百多里地，实在是追不上，这才无奈之下返回。

    可是现在这个时候，他要怎么跟这三个老头解释呢？

    不管怎么说，这件事情的确是他这个听太傅的失职。

    所以，他这个堂堂的代国太傅，现在只能缩着脖子，老老实实的站在太阳底下，听着三个老头子在他面前指着他的鼻子骂。

    “小子刘登，见过三位长者！”

    刘登定了定神，赶忙推开门走了进来。

    “你小子总算是来了，你这次怎么如此糊涂？”

    脾气最火爆的伏生，实在是忍不住了，一脸苦大仇深地对刘登说道。

    “就是啊，小子，那不管怎么说也是一方诸侯，你怎么说杀就给杀了？”

    高伯也是皱着眉头，一副恨铁不成钢的样子。

    “我说你们两个老东西，这人都已经杀完了，你们再说他也活不了了，还是听孩子说说到底是怎么回事吧！”

    “三位长者，这次的事情办得确实有些糊涂，只是眼看着那么多的将士无辜惨死，这心里的火气怎么也藏不住，所以才干出了这种糊涂事来，连累三位长者为刘登担心了！”

    不管怎么说，这三个老头这次也算是一片好心，于情于理刘登都应该谢谢他们。

    所以他干脆整理了一下衣冠，然后认真地朝着三个老头儿作了个揖。

    “少说这些没用的，我们三个老东西没有什么别的能耐，只是这门下多少还是有几个弟子的，这是我们写的书信，你赶紧找人给我送出去！”

    三个老头对视了一眼，伏生摇了摇头，然后从一旁的桌子上拿了一个木头盒子递给刘登。

    “这是我们的！”

    剩下的两个老头也是有样学样......

    看着三个老头眼神之中透出的善意，刘登没来由地感觉鼻子一酸……

    “三位长者，你们的厚意小子心领了，只是这次的事情太大，你们三位还是不要参与的好……”

    “你小子跟我们客气什么？我们三个都已经这把年纪了，难不成还会怕皇帝怪罪吗？放心吧，就是天塌下来，我们三个老头子也先替你填了去！”

    韩贽捋了捋自己颌下的不多的几根胡须，面带微笑的说道。

    “没错，此言大善！不过就是死了一个赵王而已，有什么大不了的？”

    张屠的嘴角一阵抽搐，他娘的你们三个老东西，刚才可不是这么说的呀……

    看着面前的三个木盒，刘登很没出息的一阵想哭，看来自己真的错了，而且，错的很离谱，其实，情义这东西，真的跟读书多少没啥大关系......

    【作者有话说】

    求助力~~~

