
　　“原本，只想杀一头六臂神猿，可没想到，狂天火狮你也要过来送死！”

　　白衣女子声音清冷，传出时，八方轰鸣，虚无震荡。

　　六臂神猿听到白衣女子的话，愤怒不已，浑身煞气爆发，冲杀而来。

　　狂天火狮虽然没办法口吐人言，可它灵智已开，也听明白了白衣女子话中的意思，暴怒不已。

　　这又是一个想要斩杀它们的人类。

　　人类武者，必须死！

　　“吼！”

　　“吼！”

　　接连两道巨吼声传出，横扫八方。

　　狂天火狮与六臂神猿齐齐冲了出去，与白衣女子大战到一起。

　　“原来，这个女子的目标是六臂神猿，只是没想到，狂天火狮也被血泪天晶给引了过来。”

　　苏辰隐藏在暗处，冷冷看着这一幕。

　　“小子，咱们还是走吧，这种层次的战斗，不是咱可以掺和的！”

　　秃毛鹦怂得不行，一心想要离开。

　　可苏辰不同意，无奈，它只能继续留下来。

　　虚无之内，风暴四起。

　　“吼！”

　　六臂神猿发出一声愤怒的咆哮，朝着白衣女子杀去。

　　狂天火狮紧随其后，张嘴间，吐出灼热火焰。

　　砰！砰！砰！

　　白衣女子一身水灵气扩散，强悍至极，抬手一抓。

　　虚无之内，猛地飞出一道银水天河，轰隆隆落下。

　　这银水天河疾驰落下，分成两半，一边朝着六臂神猿杀去，一边向着狂天火狮轰去。

　　六臂神猿浑身光芒暴涨，力量滔天，狠狠一拳轰了出去，直接将那轰鸣而来的银水天河给击溃了。

　　另外一边，狂天火狮吐出一道恐怖火焰。

　　这火焰落下时，旋转开来，卷起八方风云，形成一个巨大的漩涡。

　　火焰漩涡呼啸，轰轰而动，朝着银水天河冲去。

　　砰的一声。

　　巨响传出，天地颤抖。

　　银水天河，与那火漩涡，齐齐颤抖，崩溃开来。

　　这一击，竟然彼此不分胜负。

　　狂天火狮与六臂神猿显然都不是善茬，白衣女子虽然是半步化婴境的强者，可想要在短时间内击杀这两头妖兽，难度不小。

　　“不愧是太古异种，只能动用法宝，速战速决了。”

　　白衣女子心底暗叹一声，挥手间，长绫腾空飞出，舞动开来，掀起漫天水珠。

　　这些水珠，齐齐凝聚到一起，直奔狂天火狮而去。

　　砰！

　　巨响传出，所有水珠炸开了来，直接将狂天火狮弄得狼狈不已。

　　另外一边，六臂神猿也是被白衣女子另外一道攻击给缠住了。

　　“吼！”

　　六臂神猿发出一声咆哮，愤怒至极，抬起那强壮的右脚，朝着大地，狠狠一踏。

　　轰！

　　刹那间，山摇地动。

　　“发动血脉神通了吗？”

　　白衣女子目光一闪，整个人，凌空飘飞，散发出璀璨之茫。

　　犹如神子，傲然于世。

　　“一水回波！”

　　白衣女子低喝一声，手中的白绫，突然一震，化作一条水河。

　　蜿蜒流动间，朝着那快步冲来的六臂神猿轰去。

　　砰！

　　巨响传出，水河蜿蜒之间，击溃了六臂神猿的大地之力，轰轰落下。

　　砰！

　　六臂神猿直接被轰飞出去，胸口上面，露出一个巨大伤口。

　　白衣女子目光冰冷，想要趁势追击之时，脚步突然一顿，脸色微白，仿佛体内的伤势被激发了。

　　“她身上有旧伤！”

　　苏辰远远看着这一幕，双眼一闪，顿时知道了白衣女子体内的情况。

　　方才的战斗，一直是她压着那两头太古异种在打，所以根本不存在被击伤的情况。

　　“吼！”

　　六臂神猿突然发出一声大吼，浑身毛发竖立起来，犹如铁刺一般坚硬。

　　还有，它的气息也在快速暴涨。

　　眨眼间，便是达到了融丹境后期。

　　“吼！”

　　狂天火狮也在刹那间激发了血脉之力，浑身火焰冲天，气息暴涨。

　　原本，只是融丹境初期的力量，立刻攀升到了融丹境中期。

　　轰！

　　一股狂暴的气息，从那两头太古异种身上爆发开来，横扫八方，将四周古木纷纷摧毁。

　　“这是血脉的力量，几乎每一头太古异种，都掌握了这种神通，可以在短时间内提升修为。”

　　苏辰目光一闪，顿时认了出来。

　　像这种掌握了血脉之力的太古异种，可不是那么好杀的！

　　上一世，苏辰也曾在这些太古异种手中吃了不少亏。

　　“终于将你们的血脉之力给激发出来了！”

　　白衣女子脸上露出一抹滔天战意，气势爆发，恐怖至极。

　　虽然她体内有伤，可毕竟是半步化婴强者，动起手来，一点也不含糊。

　　“吼！”

　　六臂神猿感受到自己体内充满了狂暴力量，顿时信心十足，发出蔑视八方的巨吼。

　　“死！”

　　这吼声之内，隐约间，包含了这么一个字。

　　六臂神猿抬手一拳，凝聚出全部力量，狠狠轰了下去。

　　咔嚓一声。

　　虚无一颤，立刻出现了一个万丈之大的拳头，轰轰而动，直奔白衣女子而去。

　　“如果不是拥有血脉之力的六臂神猿，我还不要呢！”

　　白衣女子看着这一幕，脸上没有丝毫惧怕之色，反而充满了兴奋。

　　几乎就在她要出手的时候，那狂天火狮也是发出一声咆哮，抬手一拍。

　　这一掌落下，虚无之内，赫然出现了无数只火焰巨手，轰轰落下。

　　砰！砰！砰！

　　大地八方，传出一道道巨响。

　　无数古树、巨石，全都化为飞灰。

　　白衣女子看着这一幕，目光平静，伸手取出一样东西，陡然一捏。

　　苏辰眉头紧皱，死死盯着白衣女子手中的东西，感受到一股强烈威胁。

　　几乎就在这时，来自六臂神猿的万丈巨拳，轰然落下。

　　还有，狂天火狮的狂暴火焰手也拍了下来。

　　天地颤抖，末日崩溃。

　　无尽风暴，席卷八方。

　　苏辰藏身的地方，险些暴露。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　六臂神猿与狂天火狮纷纷发出得意的大笑。

　　这在它们看来，白衣女子必死无疑！

　　“你们这两头畜生，也高兴得太早了吧！”

　　突然，一道清冷的声音传了开来。

　　风暴一震，突然消失了。

　　一道白衣胜雪的身影，走了出来。

　　六臂神猿与狂天火狮看着这一幕，猛地呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第159章 坐观半步婴境之战免费阅读。https://xs.23sk.com 