    彼时，

    洪荒所有的高手都在关注昊天，期待着魔祖罗睺的出手。

    可世界树呢？

    现在的话，世界树又有谁来守护？

    相比较于偷袭昊天，明显是奇袭世界树对洪荒造成的伤害，更大。

    一旦世界树折断，那必然是天倾的祸事，纵然无法使得洪荒陷入灭世之境，那也能使得众人好不容易营造的大好局面，毁于一旦。

    世界树折断，洪荒因此天倾，再掀灭世之祸，世间会重新陷入动乱之中，在加上先天煞气未消，种种劫难加在一起，魔门未必就没有复起的趋势。

    与此相比，击杀区区一个昊天，又算得了什么？能对洪荒造成多大的伤害？甚至连让洪荒暂时陷入混乱斗做不到。

    远不如毁灭世界树来得直接。

    最起码，一旦世界树出现问题，祂们先前的所有努力，全都白费了。

    那么，为何不出手？

    想通此中关节，风紫宸的心，猛地跳了起来。

    现如今，世界树无人守护，不正是魔祖罗睺动手的大好机会吗？

    真是失策了！

    怎会在关键时刻，忘记世界树呢？

    这不对劲，

    肯定是有人做了手脚。

    不然的话，世界树如此重要，风紫宸怎会轻易将其忽视。

    而且，这动手脚的人，修为一定很强很强，若非如此的话，就算风紫宸忽视了世界树，那其余的人，以及诸圣也不至于集体忽视世界树吧？

    能让风紫宸，以及诸多圣人同时忽略掉世界树，这种力量，绝非寻常混元大罗金仙能够做到。

    直接将世界树的概念，整体模糊化，使人下意识的将其忽略掉，这种手段，这种力量，近乎超越了混元大罗金仙。

    洪荒之中，目前有此能为的，除了远在天幕的鸿钧道祖之外，也就唯有魔祖罗睺了。

    那出手之人是谁，

    就显而易见了。

    魔祖罗睺！

    祂要出手斩断世界树！

    老家伙就是老家伙，一出手就瞄准了洪荒命脉之所在。倘若真的叫祂成功了，那局势就真的很有可能被其彻底的扭转。

    想到此处，风紫宸心中大惊之余，也顾不得镇压四大凶兽了，连忙扭头向世界树看去。

    但是，祂入目所见，世界树周围一切依旧，并未有任何不妥之处。

    可风紫宸的心并未因此而放松，反而渐渐的沉了下去。因为祂心中的担忧，非但没有减弱，反而愈发浓郁了。

    心血来潮！

    久违的心血来潮！

    这说明，风紫宸的猜测是真的。

    魔祖罗睺的目标，正如祂所想的那般，从来都不是昊天，而是洪荒第一灵根世界树。

    ……

    …………

    从一开始，魔祖罗睺便计划斩断世界树。但祂也明白，世界树乃是洪荒继不周山之后，另一根本所在，汇聚了洪荒太多高手的关注。

    一旦祂暴露出有对世界树下手的意图，那怕是顷刻间，众人就会在世界树周围布下天罗地网，静待祂的落网。

    真到了那时，就算魔祖罗睺不顾一切的攻向世界树，那怕是也无法冲到世界树近前，更无法对其造成丝毫的伤害。

    因为，在半道上，祂就会被拼死阻击的洪荒高手们，给拦下。

    洪荒的大神通者们，非常奇怪。平日里，祂们非常之惜命，身上不知道存了多少保命的手段。可为了那虚无缥缈的大义，以及洪荒的安危，祂们立即就变得奋不顾身起来。

    哪怕为此身陨，

    也是丝毫不惧、不悔！

    正因为忌惮着这一点，魔祖罗睺才没有直接出手攻击世界树。

    而是暗中施展无上大神通，慢慢淡化世界树在众人心中的存在感，直到众人全都忘却世界树，将关注重心转移到别的什么东西身上的时候，魔祖罗睺方才露出了自己的獠牙。

    这计划，堪称完美！

    因为没人会想到，魔祖罗睺的实力竟然能做到这种地步。

    而事实上，也确实如此。

    看目前的情况，魔祖罗睺几乎都快要完全成功了。最起码，洪荒所有的大神通者们，都忽视了世界树的存在。

    但很可惜，魔祖罗睺碰到了风紫宸，这个不能以常理度之的人。

    若论修为，实际上，风紫宸在洪荒是完全排不上号的。

    就祂自己所知，扣除混沌魔神不算，洪荒之中修为比祂高深者，就不下于双手之数。

    当然，在洪荒，修为只是修为，并能决定一个人真正的实力。

    毕竟，洪荒的外力太多了。

    在种种外力的加持下，

    往往能使得一个人，爆发出远超自身修为的力量。

    而风紫宸，就是其中的佼佼者。

    按照正常情况，在魔祖罗睺的神通笼罩下，便是圣人都中招了，风紫宸自然也不能例外。

    事实上，

    也确实如此，

    风紫宸的确中招了！

    在最开始的时候，祂也与诸位圣人一般，甚至比祂们更快的，完全忽略了世界树的存在。

    直到，

    祂于偶然间，扫视洪荒的时候，看到了世界树。

    这才让祂惊觉到了不对。

    虽然，风紫宸的修为在洪荒排不上号，可祂身上的至宝多啊！

    无论是造化玉碟的碎片，还是极为神秘的先天至宝鸿蒙道钟，都是超乎世人想象的重宝。

    正是因为有着这两件至宝在身，方才使得了风紫宸在看到世界树的时候，猛然意识到了不对。

    两件至宝在第一时间发挥作用，消除了魔祖罗睺的神通对风紫宸造成的影响，使得祂记起了世界树的重要性。

    所以说，魔祖罗睺有些时运不济。

    祂没有栽倒在实力强大的圣人身上，反而栽倒在了实力稍弱的风紫宸身上。

    可惜，魔祖罗睺并不知道，风紫宸乃是盘古钦定的洪荒变数！

    洪荒之中，任何注定的事，只要遇到了祂，都会发生变化。

    且，

    牵扯的越深，

    之后的变化也就越大，

    从而彻底走向未知。

    若是魔祖罗睺知道这一点的话，怕是就不会出手攻击世界树了，而是转头对付风紫宸，趁其不备，彻底解决这一变数。

    就是可惜了，

    魔祖罗睺什么也不知道。

    当然了，关于风紫宸身份的事，除了祂自己以外，也就盘古知道。

    甚至于，说不定，盘古知道的比风紫宸自己更为清楚。

    毕竟，关于自身的秘密，风紫宸也有很多地方不知道。

    ……

    …………

    ………………

    真是有意思了，

    圣人把昊天当成傻子戏弄，操纵其生死，肆意玩弄。

    而魔祖罗睺呢？

    则是将所有的人，包括圣人，统统都当成傻子戏弄，肆意玩弄。

    当真是一山还比一山高！

    也由此可知，实力强大到一定的境界，真的可以为所欲为。

    经此一遭，风紫宸的向道之心更为的坚定了。

    不过，

    眼下不是考虑这些的时候。

    如何阻止魔祖罗睺破坏世界树，方才是关键。

    ……

    “收！”

    风紫宸心中微动，那正在拉扯四大凶兽的勾陈，忽然放下了手中的锁链，直接将其扔给了风紫宸。

    然后，就见祂破开虚空，前往天界正下方，天柱不周山之遗迹所在。

    而世界树，就扎根在那里，撑起浩大的天界。

    魔祖罗睺虽然麻烦，但四大凶兽同样麻烦。

    风紫宸需要镇压四大凶兽，暂时无法走脱，便派出了勾陈化身前去看顾世界树。

    至于为何是勾陈，而不是雷泽。

    那是因为，在风紫宸的众多化身之中，唯有勾陈的陨落，不仅不会影响风紫宸的利益，反而会对其有益。

    毕竟，勾陈化身本来就是该隐藏于暗中的，以做威慑之用。

    可奈何，为了人族大兴，以及洪荒的安危，勾陈化身不得不从暗中走出，以真面目行走于洪荒之中。

    眼下，

    洪荒大劫已经进入尾声，勾陈刚好可以借着魔祖罗睺之手，再次诈死脱身，由明转暗。

    另外，真以为对付魔祖罗睺是那么简单的吗？

    就算风紫宸没有诈死的念头，勾陈对上魔祖罗睺，也没有任何生还的希望。

    实力差距太大了。

    莫说是勾陈了，就是风紫宸的本尊去了，八成也是一个死。

    既然如此，风紫宸一寻思，反正左右都在一个死，那还不如诈死呢。

    这样的话，将来传出去，诈死也总好过比被人活活打死强。

    这次借着魔祖罗睺之手，刚好拨乱反正，让大道尊在“死”上一次。

    ……

    …………

    想了想，风紫宸又觉得仅是勾陈一人去了，似乎有些不太保险，祂在短暂的犹豫过后，又将雷泽化身派了出去。

    虽然，祂要勾陈借着魔祖罗睺之手假死，可这不代表，祂要看着世界树被魔祖罗睺毁掉。

    假死固然重要，但与世界树的安危相比，显然是世界树更为的重要。

    这一点，孰轻孰重，风紫宸还是拎得清的。

    ……

    随着雷泽的离去，

    眼下的局势便演变成了，风紫宸一人独自镇压三头凶兽。面对如此情况，就是祂的实力强大，也不免感受到了一丝压力。

    但也就是如此了。

    四大凶兽虽然强大，可其也不过是初入混元的实力，风紫宸一人便可将祂们四兽吊打。更何况，还要加上昊天、望舒二人相助呢。

    呼～呼～呼～～

    虚空悄然裂开，形成一个巨大的空间通道，而在这道通道里面，四条星光缭绕的锁链，正捆着四头不断挣扎的凶兽，向着无垠星空飞速拉去。

    在风紫宸等人的努力下，四大凶兽离无垠星空，越来越近了。

    可就在半道上，异变忽生！

    九道恐怖的魔影，骤然从虚空之中走出，打破虚空通道，斩断捆住四大凶兽的锁链，将祂们救出！

    混沌魔神！

    这九人，全是混沌魔神！

    其中六人，正是早先被风紫宸昊天联手重创的六人。

    且，

    观其气息，

    显然是得了什么机缘，

    已经恢复了伤势。

    要知道，当年为了除魔，风紫宸与昊天那是下的死手，更是动用天帝之力将其重创。

    按道理来说，以祂们受的伤而言，没个数百万年的修养，决计是无法恢复的。

    可如今，

    祂们六人不但伤势尽复，更是连实力都增长了些许。

    显然，这是得了什么了不得的造化。若非如此，祂们的伤势不该恢复的那么快。

    兴许是魔祖罗睺出的手。

    而另外三尊混沌魔神，却是三张新面孔，估计是新夺舍成功的混沌魔神。

    不过，看到这九尊混沌魔神，风紫宸却隐隐有种感觉，怕是要不了多久，那正在与混沌魔神争夺身体掌控权的大神通者们，就要破关而出了。

    这些，

    才是洪荒真正的战力所在。

    一旦洪荒的大神通者们，纷纷破关而出，那这场几乎给洪荒带来灭顶之灾的魔劫，就差不多算是结束了。

    任凭魔祖罗睺如何强大，也无法在众多大神通者的联手下，翻出什么浪花来。

    只是，那都是以后的事了。

    现如今，风紫宸最担心的，还是世界树。

    混沌魔神已经出手，那距离魔祖罗睺动手，还会远吗？

    想到这里，

    风紫宸的心中就担忧不已，

    也顾不上眼前的混沌魔神，以及脱困而出的四大凶兽，连忙切换至勾陈化身的视线，观察世界树周围的情况。

    可结果，依旧如先前一般，未曾有任何异常。

    显然，魔祖罗睺还在等待时机。

    ……

    见魔祖罗睺没有出手，风紫宸倒是显得从容了许多，调动起星河宙光大阵的力量，继续向四大凶兽轰去。

    混沌魔神来此，就是为了救出四大凶兽的，又岂会容许祂们继续被风紫宸镇压？

    是以，在看到风紫宸出手后，祂们毫不犹豫的，就联手杀前杀去。

    轰轰轰！

    星光璀璨，

    从星河之中坠下，犹如流星飞逝，绽放出最为美丽的光采。

    混沌魔神还未走出多远，就被这无穷无尽的流星，生生的轰了回来。

    而后，等流星雨消逝，祂们却是再无接近风紫宸的可能了。

    因为，那隐藏在暗中的诸圣化身，齐齐出手了。

    十二尊混元级别的顶级战力，对着九尊混沌魔神，打出了自己最强的杀招。

    对此，混沌魔神亦是毫不畏惧，以最强的姿态迎了上去。

    只是，这场战斗，从一开始，就注定了它的不公平。

