    第76章我是不是没有书读啦

    霍家一向是教育这块产业的龙头企业，少年班自然也有入股，而就柳楚楚所在的霍家二房的权势，确实能办成这件事。

    江奕野皱眉：“薄雪儿？”

    “对，”秦芜后悔不已，“其实我二姐之前就提醒过我，让我小心薄雪儿！但我真是个猪脑子，我蠢死了！就只注意到了薄雪儿，却没注意我二姐当时欲言又止的表情，这事明显柳楚楚也有参与。薄雪儿肯定是跟柳楚楚做了什么交易！让柳楚楚将丫丫的名字从名单上删去了！”

    很快，秦芜的话就被证实了。

    在名单公布了没多久，少年班的几位管理人员就亲自前来，登门道歉，说是由于他们的管理人员一时疏忽，误将薄芽的名字给删了。

    “什么误删！这分明就是有人故意的！”

    秦芜咬牙。

    她没提柳楚楚的名字，想都想得到，柳楚楚不可能亲自操作留下把柄。

    就算提及柳楚楚，最终找到的人，怕也只是柳楚楚故意放出来的替罪羊罢了。

    到头来，除了浪费时间，没任何用处。

    “不管是不是故意，事已至此，都无法更改，薄芽的名字确实不在我们的名单上了，而我们少年班向来都是按照公布的名单来进行招生的，”

    几位管理人员说是说来道歉的，但姿态却高高在上，“所以薄芽入学这事，只能作罢，我看你们还是尽快给薄芽另外找所学校吧。”

    “凭什么！”秦芜抱臂，冷笑了一声：“你们也说了是你们内部的管理人员误删了，那就是你们少年班自己的问题，凭什么你们内部做错了事，后果要我们来承担！别以为假惺惺的上门道个歉，劝我们转学，这事就完了吧？”

    管理人员被秦芜这咄咄逼人的气势弄的脸上难看。

    呵，以为他们想来道歉？

    要不是删的是薄夜枭女儿的名字，薄夜枭是京城里的大人物，得罪不起，不给个交代不行，他们还不想来登门道歉呢！

    但没想到，他们好言好气，居然这些人不领情！

    江奕野脸色也不好看：“既然是你们少年班的问题，那就是你们少年班的事，我不管你们少年班内部出了什么问题，但薄芽的名字既然是被误删的，那就应该给她加回去！”

    “绝不可能！”

    管家人员虽然有点畏惧一直没吭声的薄夜枭，但想到他们背后是霍家，薄夜枭权势是大，在京城是一手遮天，但他只有一个人，而霍家却是整个家族，还是百年底蕴极其深厚的贵族，完全没必要怕薄夜枭，硬气道：

    “我们少年班还从未有过名单公布之后，重新更改的加人的例子，当我们少年班是什么了，过家家吗！”

    少年班在外一向以治学严谨著称，若是让外界知道，连个名单都弄不好，还不知道会被多少人耻笑！

    管理人员沉着脸：

    “再说了，薄芽也不是通过正常考试面试的流程进来的，按理说，她本来就不该在招生名单上！”

    “我劝你们啊，还是少干点这种投机取巧、以权压人的事情，不是什么事都可以通过权势来解决的！”

    秦芜简直要被他们无耻的嘴脸给气笑了：

    “我记得少年班是面向全国，择优招生，不是考试招生吧！就算错过了笔试面试时间，只要天赋够高，条件通过审核，就能进入少年班！这是你们少年班自己定的规矩，现在怎么好意思说丫丫她本来就不该在招生名单上！什么以权压人，如果我们真以权压人，丫丫连个天赋都不用写，甚至她都不需要太聪明，她的名字该就在名单上，这才叫以权压人！”

    管理人员讥诮的冷冷道：“反正话我们是带到了，薄芽的名字不在名单上，她就绝不可能进入少年班！你们要是敢再闹下去，她这辈子都别想再进少年班了！”

    这已经是威胁了。

    秦芜气急：“你们！”

    都说狗像主人，这嚣张，毫不将人放在眼里的样子，跟柳楚楚像足了十成十！

    “跟他们废话什么，”一直坐在沙发上没吭声的薄夜枭抬了抬眼，脸上没任何的情绪起伏，对旁边的管家道，

    “找人把他们扔出去。”

    “你敢！”管理人员怒道：“我们可是少年班的人！”

    而少年班里的人，大部分都是霍家的人。

    管家人员只是个小人物，不敢拿霍家的名头来撑场面，但说是少年班的人，其实效果一样。

    谁不知少年班的人基本都是霍家的人。

    但江奕野还真不清楚，少年班奶娃太多，不是他感兴趣的地方，平时没多关注，听到这人声称自己是少年班的人，直接“啧”的嫌弃了一声：

    “少年班如果都是你们这样的人，那这少年班，确实没有什么读下去的必要！”

    几位管理人员愤怒又耻辱。

    但见管家是真的要动手，他们脸色一阵青一阵白，最后还是冷笑着转过身，自个走了。

    现在这么嚣张有什么用，还不是照样读不了少年班！

    ……

    小薄芽其实学习人类的语言没多久，也就是之前在庙里的那两年半，才开始学的。

    好吧，其实那两年半，她也没怎么学，光顾着吃喝玩乐去了。

    现在基本的对话听是能听懂，但说的太绕太快，比如现在大人们之间的吵架，她就很难听懂了。

    全程一脸懵，一直在消化他们话的小姑娘，好半响，才后知后觉的才反应过来，她抬起乌黑澄澈的眼睛，小小声说：

    “爸爸，我是不是没有书读啦？”

    江奕野和秦芜顿了顿，心里都不好受。

    毕竟是努力了这么久的成果。

    尤其是江奕野，薄芽报名的流程基本是他弄的，现在一下被删没了，又听到小姑娘这细小呜咽般的声音，心脏更是揪得慌。

    丫丫上学的东西都准备好了，就等明天开开心心的去学校了。

    现在，这一切都没了。

    两人刚想过去安慰她，谁知，小姑娘脸上哪有什么难过，全是高兴和兴奋。

    她直接从沙发上跳了起来，满脸都是幸福：

    “这也太太太好了吧！”

    (本章完)

