    索罗斯的仓惶遁逃，只能算是一个小插曲。从眼下的形势看，亚洲伤的最重，欧洲其次。

    至于美洲？

    只要没有烧到自己，美帝是无感的。发动一次金融超限战，你指望自己没有任何损伤，那也是不现实的。

    说穿了现在就是比烂，不是比谁的经济更好，而是比谁受到的冲击更少。

    “老板，美刀指数持续走强，如果继续这样下去，我们投资在日元上的头寸，就有些偏大了。

    事实上，最近一段时间，我们的损失并不小。”

    “菲尔逊”威廉怀特摆摆手“你说的我知道了，这是事实。不过，我并不打算改变初衷。

    日元的汇率过低了，如果真的突破160，下一次见面可能就在200了。

    可是，这是所有人都不愿意接受的，包括米联储和曰本。”

    “可是，持续上涨的美刀，似乎没有任何下跌的可能。”

    “当然不可能下跌，”威廉怀特有些不以为意，拿出两只雪茄，随手扔给菲尔逊一支。

    “唉，如果所料不错，各国央行都在增持美刀。货币，债券，各种用美刀作为标的物的资产。

    他们怕了，黄金不靠谱，石油不靠谱。如果发生经济威廉，手里掌握的美刀越多，赢面也就越大。”

    威廉怀特有些感慨，老狐狸始终是老狐狸。想来，这才是米联储的终极目标吧。

    一次世界范围的金融危机，却抬高了美刀的实际地位。有识之士又不瞎，香江和曰本之所以没有扑街，就和他们庞大的外汇储备有关。

    如此一来，你们家是不是也存一点啊！

    如果全世界主要经济体都这么干。你看到的是什么，其实就是另外一个纽交所。

    股票还有股息的，投资者还有分享的可能。

    可是美刀呢？

    木有，什么都木有，这根本就是免息贷款。只要米联储一直保持币值稳定，米国就能够获得数万亿乃至数十万亿的免息贷款。

    和亚洲金融危机的获利相较，这才是最大的收获。想想那个尴尬的欧元吧，在欧元发行倒计时的关键时刻，鹰酱突然玩了这么一出。我想，除了破口大骂，欧洲的小伙伴，应该不会再有其它想法了。

    “央行？咳咳，确实如此。他们现在把外储看的极重，如果不出所料，各国央行手里的美刀票据，将会有一个爆炸式增长。”

    “这不就好了，美刀上涨趋势确定。可是，如果日元持续走低，你有没有想过，我们暂时还离不开制造业。”

    “嗯，我了解了，现在需要看看曰本的手段了。”

    “唉，不会有什么手段的，每次说干预汇市，都搞的像笑话一样。不过这没关系可能时间会很长，最终他们会成功的。”

    菲尔逊点点头不再说话，他也是实在受不了小曰本了。

    和香江相较，小曰本的外汇储备要多几倍。如果加上那些海外资产，这个差距就更大了。

    这样一个局面，也能被朱利安.罗伯逊搞的岌岌可危。不得不说，如果真的就是这点水平，你扑死都活该的。

    到了这个阶段，鹰酱似乎也没有遮掩的必要了。所谓阴谋，被人识破之后，就不再是什么阴谋了。

    看上去收获满满，可是你仔细品味，这么干其实也非常无奈。个人也好国家也罢，你的信用额度都是受限的，肆无忌惮挥霍信任的结果，就是以后没人相信你了。

    不信你看，鹰酱次贷危机的时候，原本打算如法炮制的。可惜，根本没有什么傻缺上当。

    那啥，老大，别玩了，要多少保护费说话，只要别太过分，挤挤总是有的。要是太离谱，你直接干掉我得了，就算我想信任你，家里也要有人相信才是。

    “为何愁眉苦脸啊，艾伦，你的演技还有待于提高啊。这一次，欧洲人可是被你坑惨了。”

    看着愁眉不展的格林斯潘，巴菲特就忍不住吐槽。尼玛，装出这个鬼样子来，给谁看呢。

    “沃伦，你就别说了，难道说，这种招数还能一直用下去不成。

    再说了，巴西的问题远比想象中严重，如果这场风波再波及米国。”

    巴菲特嘴上没说什么，眼角的那一抹不屑，已经充分的说明了问题。波及米国又怎样，所有的海外资金都在回流米国，就算米国也发生危机，只要有了这些钱，你还担心什么。

    “啧，影响米国是一定的。你没见到威廉怀特在减持美股吗？

    包括那些纳斯达克股，他在卖出他一切能卖的。”

    只要说起威廉怀特，格林斯潘就开始蛋疼。尼玛，你这是防谁呢，难道说，真有什么人敢奈何你不成。

    “这个家伙，还是一如既往地特立独行。难道说，米国的投资环境真有那么不堪吗？”

    “没有吗？别傻了伙计，你去看看威廉怀特企业，他一年中不和公会打官司的时间，最多不超过六个月。

    你想想看，换成一般的企业，还用不用继续下去了。”对于现在的公会，巴菲特自然有他自己的判断。之前没有这玩意吧，资本家没啥节操，又是童工又是超负荷工作。

    可是，有了这个玩意之后吧，最后能够留下的，全部都是调皮捣蛋的。

    不过，在他看来，这些也不过是表象。实在搞不明白了，现在的这个战略，究竟是怎么想出来的。

    制造业外移，这是米国现在的总体规划。若非如此，小曰本现在的这个汇率，早就动作超级301条款了。之所以没有，因为这本就是美帝希望看到的。

    可惜啊，想法非常的不错，也确实有一定的道理。

    然并卵，闲不住的罪恶小手啊。一下收拾这个，一下教训那个。老天爷，你们难道不知道，最后解决问题的，一定会是地面部队。

    要不说老柯其实还不错呢，即便被人搞的灰头土脸，后来只要说起经济和建设，老柯就是一个避不开的人物。

    好吧，除了个人品德上有点瑕疵。如果说到称职，老柯在美帝不长的历史上，也绝对算是一号人物。

    威廉怀特发现一个秘密，在米国能当总统的，基本都不是很擅长管理国家。比较容易被忽悠，比较符合大多数人的利益，你就是总统。

    其它不去说，就说小布舒吧。你老爹交给老柯的国家，用一句烂摊子来形容，绝对不算过分。

    可是，人家还给你布舒家的时候。天哪，国库都快塞不下了，钞票太多，按照当然很多人的想法，这是打着滚都花不完的节奏啊！

    然并卵，等小布舒退休回家的时候，别尼玛国库了，米联储都揭不开锅了。

    嘿嘿，驴子拼命划拉钱，然后，被大象全部搞干净。就是不知道，忒没谱回家之后，驴子们还有没有办法拯救鹰酱的钱包。

