    越来越多的海贼围拢过来，被打飞了一个，又来了十个。

    陌人独自一人堵在交通要道口，他能够坚持多长时间，便能够给海军士兵们争取多少时间。

    祗园带着海军大部队往后山撤退并不是什么都没有做。

    他们一边后撤一边布置陷阱，防御阵地一个接着一个的布置，能够杀伤海贼的同时也能够争取更多的时间。

    “都别靠近！这里交给我们！”

    一个四米高的大汉走到最前方，悬赏金4亿2000万的狂人·泰勒，他大声呵斥周围的海贼远离战场。

    众人闻言，如蒙大赦一般潮水般的退去。

    陌人的战斗力有目共睹，太疯狂了，简直就是走哪儿死哪儿的柯同学。

    艾德蒙和泰勒两人围拢上来，一左一右将陌人堵在了中间。

    而此时，悬赏金5亿的暴走骑士·乔也走到了最前面。

    “不要怪我们以多欺少，你可是海军超新星，即使是面对再多海贼也应该不会退缩吧。”

    泰勒阴险的激将陌人。

    毕竟以陌人刚才展现出来的那种速度，一心想跑的话，他们也不是太好追。

    他们之中擅长速度的也只有乔一人而已。

    陌人可不是长相那么年轻，他的内心早已经谁油盐不进的老油条了。

    泰勒的激将计，陌人看出来了。

    就算泰勒没有故意激将，陌人暂时也没有离开的打算。

    陌人所在的位置是小镇的一处主干道，想要往后山的方向，走这条路是最近的。

    绕路至少多两倍以上的距离，除非能够从天上飞过去。

    占据这处地方，便能堵住海贼大部队。

    这是一开始陌人告诉祗园的计划，实际上陌人的真正目的不止于此。

    固守待援的作战方案的确没错，但是这得建立在守得住的前提下。

    飞空海贼团大舰队都出动了。

    海军一方有什么？

    只有一个上校级的副官和祗园，再往下的只能算是杂兵，嗯，杂兵中的精英。

    而且人数也才一千多，凭什么守得住？

    真当飞空海贼团全员智商掉线？

    “一起来吧！”

    陌人勾了勾手指头，故作不屑的挑衅道。

    对方想让他留下来死战，他又何尝不是希望所有海贼都留在这里？

    狂人泰勒递给鬼手艾德蒙一个眼神，艾德蒙会意。

    吼！！！

    泰勒一把扯掉了外套，皮肤顿时充血变红，整个人都胀大了一圈儿，他一马当先的冲向陌人。

    夹杂着一股恐怖风势的拳头照着陌人的面门便砸了下去。

    力量型，速度一般，走的是刚猛肉搏的路线。

    仅凭短短的瞬间，陌人便迅速的分析了泰勒的战斗风格。

    只是初步分析，还不完善。

    但这也足以让陌人做出最好的判断，如何来应付泰勒的这一记生猛的钢拳。

    以柔克刚是最好的选择。

    然而陌人却不打算这样做，因为有时候出其不意也能攻其不备。

    他先前表现出来的战斗风格都是以速度配合柔拳的一击必杀，招式看起来软绵绵的。

    此时若是反过来...

    武装色霸气覆盖在拳骨之上，陌人右手垂在侧身，整个拳头都变成了黝黑的墨色。

    这还没完，局部的斥力隐藏于拳头之上。

    轰！

    一拳轰出。

    陌人的拳头径直的对准了泰勒的钢拳怼了上去，完全不成比例的两个拳头，一个白嫩的肉包子般的拳头，一个大号砂锅般的铁拳。

    一个轻飘飘的没有任何气势，一个夹杂着猛烈的呼啸劲气，隔着老远都能听到空气被撕裂的声音。

    泰勒天生神力，在纯粹的力量之上他可以和巨人扳手腕子。

    而陌人的力量虽然不弱，但还没有达到跟几十米高的巨人比力气的程度。

    但这并不影响结果。

    武装色霸气包裹住拳头，局部化的斥力配合拳劲一同爆发。

    “那小子疯了吧？他竟然选择和泰勒船长刚正面！”

    “他不想要自己的手了是吧！”

    “战斗看来结束了，都轮不到乔老大出手了。”

    就在众人以为陌人肯定被一拳轰飞的时候，砰的一声巨响，两人的拳头猛烈的撞击在一起。

    而后在所有人惊愕的目光中，一道高大壮硕的身影霍然倒飞了出去。

    犹如一辆重装坦克，一路平推碾压而过。

    小镇中顿时出现了一道两米多宽的沟壑，大地如同被犁过一遍，由近及远一条线的伸向几十步开外。

    沿途所有的房屋建设全部被推平了！

    “嘶！！”

    战场边缘的海贼喽啰们，顿时猛吸了一口气。

    泰勒船长被一拳锤飞了？

    那个瘦不拉几的小鬼？

    怎么可能！

    他们宁愿相信自己的眼睛瞎了，也不敢相信眼前这一幕。

    “泰勒那个白痴！”

    悬赏金略低的艾德蒙实力和泰勒在伯仲之间，两人若想真的分出胜负，那就必须分出生死。

    一个的战斗风格侧重于力量，正面冲锋。

    一个的战斗风格侧重于灵巧，侧面袭扰。

    也就是一个战士型，一个刺客型。

    两人的配合通常以泰勒刚正面与敌人纠缠，艾德蒙侧面袭击偷袭，试图一击重创。

    然而这一次，他们万万没有想到的是泰勒竟然被一拳锤飞了！

    这可是他们从来没有碰到的过的。

    虽然泰勒被锤飞了，但是艾德蒙的攻击不会停下来。

    只见他灵巧的绕道陌人身后。

    “鬼手掏心！”

    艾德蒙一爪子掏向陌人的后心，凌厉的尖爪化作一点寒芒，冰冷的寒意仿佛冻结了那一小块空间。

    视线的死角，刁钻、狠辣。

    一出手便知道是苟道高手。

    只不过这一次艾德蒙注定要失算了，无往不利的招式在陌人的身上却是出现了意外！

    陌人的脑袋后面像是长了眼睛一样，艾德蒙的爪子运动轨迹完全被看穿。

    不闪不避的转身，一掌拍出。

    啪！

    陌人的手掌与艾德蒙的爪子狠狠地碰撞在一起，顺势一颗拇指大小的黑色小球打入了艾德蒙的掌心。

    虽然陌人没有把握干掉飞空海贼团这数万人，但干掉一部分还是没问题的。

    “先清理一波杂鱼吧！”

    只见陌人勾着嘴角淡淡一笑，配上那颜值简直叫一个养眼。

    然而这一幕落入艾德蒙的眼中却像是见到了死神在对他微笑一样。

    一股凉意顿时从脚底上窜到后背心。

    砰！

    陌人侧身起脚踹出，正中艾德蒙的肚子，一脚将他踹出了战场，砸入了远处的海贼堆里面去。

    “地爆天星！”

