 青冥剑，四大鬼云神剑之一。

由于此神剑失落太久的时间，和一直收藏在北疆九玄仙境里的冰魂神剑一样，在人间并没有太大的威名。

也成为了叶小川身上最没有名气的神器之一。

但这柄不能改变青冥剑的神秘与强大。

当年朱小妹以祖先朱苟的极光断剑为原材料，加入了许多精金秘银，由矮人族锻造出了四柄崭新之剑。

无锋，斩尘。

青冥，冰魂。

这是两对夙缘之剑。

人是靠运气的。

法宝也是如此。

当年朱小妹只带走了无锋与斩尘，从此让此双剑名动天下万年，甚至还成为了七世怨侣的信物。

如果当年朱小妹从九玄仙境带走的不是无锋、斩尘，而是青冥与冰魂，那此刻名动天下的，就是它们。

青冥剑与冰魂剑一直被矮人族收藏在兵库之中，直到六千多年前的那场浩劫才横空出世。

当时手持这两柄剑的，乃是北疆四十七异族中最厉害的战士，结果双双战死在昆仑山脚下。

北疆妖王赤龙，在重伤之下，将冰魂神剑封入身体，带回了北疆，但青冥神剑却一直下落不明。

直到叶小川从猴王小土爷爷的法宝堆里，发现了它。

叶小川只知道，小土身上的那枚储物镯里的法宝，都是在八百年前苍云大战中，由它的猢子猢狲在战场遗迹上捡来的。

至于当年死在苍云山的神剑的主人，是正道弟子，还是魔教弟子，就无法考证了。

青冥剑很长的一段时间里，都是在叶小川的灵魂之海，知道最近一两年，由于修炼星辰法术，对空间法则的理解加深，叶小川才将青冥剑从灵魂之海给弄了出来。

上一次被困四维空间，如果不是有青冥剑，叶小川等人想要重返人间，可就没那么顺利了。

青冥剑的属性非常的特殊，它是空间属性。

这种属性从某种意义来上来说，和混沌属性差不多，可以无视一切属性。

甚至能穿透人的天地二桥，以一种玄妙的形态存在于主人的灵魂之海中。

它可以随意的传统不同空间，甚至可以随着主人的心意，融合到身体的任何部位。

不过，这柄剑对叶小川来说，依旧是鸡肋。

叶小川至今主修的依旧是风系法则，和别人斗法的时候，首选的法宝依旧是无锋神剑。

顶多在和别人打架的时候，拿出青冥剑，施展一套反两仪剑阵。

当年叶小川在思过崖上，就是因为传承了青冥神剑，从而一夜之间彻底修复了体内的数百条断裂的小经络。

今天，这柄神剑再一次的露出了它强大的一面。

连格桑都解不开的封天锁气脉禁制，竟然被青冥剑轻而易举的冲开了。

握在叶小川手中的青冥剑神剑，一改往日平和之相，似乎完全与主人融为一体。

玄黄色的剑身上，散发出耀眼的金色光芒，可是光芒之中却仿佛融合无尽的煞气与戾气，十分暴戾。

凤仪手中的冰魂神剑，似乎受到了青冥神剑的感应，此刻颤抖不止，就算运用真元强行按着剑柄，依旧无法让冰魂神剑平息下来。

原本混乱的轮回峰山顶，在这一瞬间，竟然安静了下来，只有那呼呼风声，还有叶小川那如野兽一般的浓重喘息声。

叶小川浑身上下散发出来的杀意与戾气，在周围的那些大佬都吓了跳。

包括那些魔教大佬。

他们都不曾见过，一个人的身上竟然能释放出如此恐怖的凶戾之气。

尤其是叶小川的那双眼眸，不仅仅是赤红色，更像是他的两只眼眸，都变成了无边的血海。

每个人都感受的出，叶小川的所有杀意与戾气，都是针对一个人的。

乾坤子！没人知道这三十多年来叶小川有那么渴望母爱。

也没人知道，流云仙子的死，对他的打击有多大。

叶小川慢慢的举起青冥神剑，指向了乾坤子。

他用一种冰冷到近乎死亡的语气，沙哑且缓慢的道：“乾坤子，卑鄙无耻，你用下三滥的手段杀我娘，我要你……我要整个玄天宗，为我娘陪葬！”

乾坤子冷笑道：“你娘本是正道仙子，却自甘堕落，沦入魔道，与鬼王叶天星媾和，诞下你这孽子。

今日又行刺贫道，死不足惜！”

叶小川闻言，身上的恐怖气息又浓郁了几分。

一股赤红的光芒，笼罩着他的周身。

魔教大佬忽然都变了脸色，似乎都下意识的往后面退去。

面对玄婴的六道轮回盘，这些大佬都没有后退半步。

可是在看到叶小川身上散发出来的血芒时，这些穷凶极恶的大佬们，似乎看到了生平中最可怕的东西，都纷纷往后退去。

魔教大佬们这一退，立刻就引起了正道那些大佬的注意。

玉机子看了一眼面露恐惧的拓跋羽。

拓跋羽沙哑的道：“长生珏！这是长生珏的嗜血之力！乾坤子，你打开了封印八百年的魔神！弄不好，你们整个玄天宗真的会为叶夫人陪葬。

这件事你们正道自己处理吧，我们圣教不掺和，也不敢掺和。

退！”

说完，拓跋羽一挥手，与那些魔教数十位宗主门主，以及不少绝世散魔，都继续向后退去，一直退到了数十丈外，显然他们真的惧怕长生珏的恐怖妖力！不少苍云门年轻弟子，手持法宝仙剑，挡在了叶小川与正道那些大佬之间。

“小川师弟！放下法宝！不要冲动！”

杜纯大喊着。

顾盼儿，杨十九，赵无极，冷宗圣等人也在大喊着，试图唤醒叶小川的心智。

可是叶小川仿佛一念入魔，早已经失去了理智。

他只有一个念头，杀死乾坤子，为他母亲报仇！青冥神剑轻轻一抖，一股剑气冲击而上，这股剑气看似苍云门的乾坤一剑，但剑气所过之处，空间扭曲破裂，如恐怖的细小毒蛇，朝着乾坤子疾驰而去。

挡在最前面的冷宗圣与孙芸儿二人心意相通，二人双剑合璧，两道剑光形成一道十字斩，凌空截住了那道恐怖绝伦的剑气。

可是，在一瞬间，二人手中的仙剑法宝就被那股剑气震飞。

后面赵无极的赤煌神剑一剑顶上，也轰然震飞。

最后是杜纯的蓝灵神剑直刺而出，顶在了袭来的剑气上。

 