    王磊疑惑：“可她的声音......”

    苏苏给了王磊一个好看的白眼：“亏你实力还那么强大，声音这种东西，对于鬼王而言，还不容易变化？”

    “那你会吗？”王磊试探道。

    苏苏表情微微有些尴尬。

    但看到王磊一副嘲讽的目光，她倔强道：“我会啊！谁说我不会！”

    “那你表演一个给我试试。”王磊调笑道。

    于是，在王磊同情的目光中，苏苏给王磊表演了一个“夹子”。

    “这辈子真是没见过你这么丢人的鬼王。”

    苏苏气的跳脚，冲过来就要朝王磊打来，但她手短身材小，王磊轻易按着她的脑袋，就让她碰不到自己。

    到最后，苏苏像是一个陀螺一样在王磊的面前打转。

    被气的眼泪在眼眶里打转。

    无奈。

    王磊只好揉了揉她的脑袋瓜，哄了她一会儿。

    才算完。

    真想不通为什么那么高冷妩媚的勾栏阁主，变成这个样子后，竟然这般孩子气。

    “看你这么有诚意的份儿上我就不怪你了。”

    又揉了揉苏苏的小脑袋瓜，王磊准备外出。

    现如今，他已经知晓了御金钗被藏在的地方，那么王磊便有必要去看一看御金钗现在的身体状况。

    虽说通过感知，能够发现御金钗此时的状态并无波动，甚至趋于平稳。

    但不能直观看到，王磊始终放不下心。

    而且。

    既然魏座敢轻易将这个消息告诉他，那么同样也意味着魏座料到，自己不可能这么轻而易举的将御金钗带走。

    中殿。

    这是位于整个华都最核心的地段，也是这片天地，被世界法则真正眷顾的人。

    据魏座的消息透露。

    他是这片区域少数像王磊一样，来自于外界的人。

    也是真正有城府，有心机的一个男人。

    虽然魏座并没有告知王磊有关于她的计划，但王磊大胆猜测，应该是与这位法则眷顾者有关。

    悄无声息的进入中殿。

    巡逻人数不下实数，且各个保持警惕，对周围环境极为敏锐。

    稍微的风吹草动，都能引来他们的侧目。

    但很幸运的是，王磊在苏苏的打金棒中，发现一种可以短暂时间屏蔽自己气息的法器。

    借助这件法器，王磊轻而易举就通过了有守卫巡逻的地点。

    进入了中殿最为核心的地方。

    冥狱堂。

    是法则眷顾着寻日里负责审判破坏法则强行突破超凡的鬼王之所。

    在这里，每天会有大量的鬼王会被处死，同时也会有大量的鬼王被收纳。

    而魏座与天机处百善宫其他两位执掌人，寻日里便是在这里议事。

    阻挡在王磊面前的，是一扇巨大的机关门。

    它的结构极为复杂，像是用大大小小金属积木拼接组成的一扇大门。

    王磊用手轻轻触碰这些金属积木的缝隙，发现其中有很强大的阴气庇护者。

    这也意味着。

    如果王磊尝试以蛮力突破他的话，上边密密麻麻的阴气就会发生应激反应，究竟是会对王磊造成攻击，还是用于抵消攻击，都尚不得知。

    但是有一件事可以确认。

    那就是如果王磊尝试突破，这些阴气的主人，必然能够发现有人尝试突破这扇门。

    阴气对于鬼物就像是身体的一部分，当你大半夜感知到有人在挠你的脚心，第一时间想到的必然是有人侵入。

    而这扇门上的阴气，也是同样的道理。

    “我感觉到御金钗离我很近了，但是我破不了这扇门，这可真是一件麻烦事。”

    蓦地，王磊突然看到在机关门的一旁有一块类似密码锁的东西。

    走近一看，上边是用英文字母组成的小型键盘。

    同时，在键盘上幽幽的显示着一句话。

    天王盖地虎。

    王磊：......

    突然，王磊有一种智商被人碾压的感觉。

    于是他尝试用小键盘输入：宝塔镇河妖。

    “密码正确。”

    “草！”

    王磊当即一句国粹骂了出来。

    所以这种用英文字母表示，以现实中谚语的加锁方式，到底是什么鬼？

    王磊一时间竟然不知道该从哪里吐槽。

    就像是拳头打在了棉花上毫无作用，感情自己刚刚白焦灼了？

    这一道门其实就是在为自己敞开，等着他来进入？

    王磊翻了个白眼，虽然这扇门的密码被轻易的破开，但是同样两个疑惑也在王磊的心中萌生。

    只不过眼下并不是思考这些的时候。

    机关门在随着王磊输入密码后，悄然打开。

    露出其中类似皇宫大殿的结构。

    自大殿的左右方，传来阵阵阴气。

    顺着目光看去，在那里是一道通体白色的气墙。

    看不到气墙之外的景色，但能够清晰的感知到，在气墙外是无比强大的存在。

    似乎只要产生穿过这道气墙的想法，随即就会被其后的恐怖怪物吞噬一般。

    王磊在大殿中寻找，最后，终于看到那被黑色锁链定在墙壁上的御金钗。

    此时的御金钗。

    仍旧是一袭红装。

    只不过十分狼狈，原本细嫩的脚裸沾满灰尘，颀长的红裙，也被扯的只留到小腿肚。

    腰肢纤细，脸色苍白，刘海上的发丝有些许凌乱，睫毛微微眨动，像是做了什么噩梦一样。

    王磊以力量托起自己的身体，漂浮到御金钗的面前。

    他的眼中闪烁着泪光，眼角红润的看着受尽委屈的御金钗。

    是自己没有好好保护她，没有抗下那道世界法则。

    否则御金钗又何须替自己承担这一切，孤身被锁在这片大殿呢？

    尝试用阴气注入御金钗的体内，检查了后者的状态。

    发现其体内的阴气虽然少的可怜，但至少有在缓慢的恢复，这就证明御金钗身体并无隐藏的暗伤，只是因为宿主的存在，显得力量单薄了一些。

    毕竟是寄生在王磊体内的鬼物，脱离了王磊，她的实力不足一半。

    似乎感知到了王磊的存在，朦朦胧胧中，御金钗抖了抖睫毛。

    “主人.....？”

    “是主人吗？”

    御金钗呢喃。

    王磊没有回答，而是伸出手轻轻笼在对方的脸蛋上，让她感受到自己的温度。

    御金钗终于，缓缓睁开了眼睛。

    看到王磊的那一刻，一切委屈似乎终于是在此时，迸发了出来。

    “主人....您...为什么要来啊？！”

