    艾莫斯这话一出口，所有人都懵了，所有人都呆呆的看向吕清扬。

    华山与武道学院高层之间的交情已经不是什么秘密了，可是没想到，他搬出华山来，对方依然没给他半点面子。

    当着全班几十名学员的面，吕清扬的脸一下子就红到了耳根，这也太让他下不来台了！

    最重要的是，刚才那个萧君临可还要敢他打赌，就算把他开除，武道学院也不可能开除他的！

    这……

    吕清扬呆愣愣的愣在了当场！

    而萧战一脸玩味的笑容道：“怎么样，吕清扬，你不是说你想开除我，谁都保不住我吗？不过结果好像跟你说的，不太一样啊！”

    此言一出，吕清扬更加颜面无光了，嘴里喘着粗气，快步来到艾莫斯近前道：“艾莫斯先生，您也看到了，萧君临他眼里哪还有我？”

    “当着这么多学员的面，用这种语气跟我说话，让我这个教员还怎么当！”

    吕清扬这已经是在让艾莫斯做选择了，或者开除这个萧君临，或者开除他！

    所有人都不敢置信的看向吕清扬。

    没想到他为了开除萧君临，甚至不惜以教员的身份做赌注！

    “吕清扬，你这话说话，就有些歪曲事实了吧？是你首先不尊重人家的吧，我来问你，他犯了什么过错，你要开除他！”

    艾莫斯根本没给吕清扬面子，直接反驳道。

    “这……就凭他刚才那句话，以后谁还会把我当一回事？难道……难道让我辞职吗！”

    吕清扬涨红着老脸，大声说道。

    “辞职？！”

    艾莫斯皱了下眉头，冷笑了一声道：“吕清扬，你这是在拿辞职威胁我吗？还是在威胁武道学院？！”

    “这位姓萧的同学，刚才哪句话说错了？难道我们武道学院是一个暗无天日的地方吗？老师可以无理由的随便开除学员？！”

    “教员的日常章程，你究竟看过没有？如果没看过，有时间就仔细看一看！如果你认为，没有脸再留在这，想要辞职的话，我也随时恭候你的辞职信！”

    这番话一出口，就更让吕清扬不解了。

    艾莫斯分明就是在袒护萧君临！

    萧君临算什么东西？

    别说在欧陆，就是龙国的武宗，他也毫无人脉，怎么可能跟武道学院扯上什么关系？！

    但艾莫斯的这番话，透露出来的信息量实在太大了。

    即便是他，也不会贸然冒着得罪华山的风险，为了一个学员跟自己做对的！

    难道，这个萧君临跟安德烈之间，有什么秘切的关系？！

    脑海里刚刚浮现出这个想法，吕清扬便连连摇头，否定了这个不切实际的想法！

    安德烈那是何等人物？！

    连国王见到他，都要恭敬有加，萧君临恐怕连给他提鞋的资格都没有！

    难道是龙国的天子特别跟学院方面打过招呼了？！

    也不太可能，龙国天子在安德烈这里，能有什么面子？！

    而且，每个教员的心里都非常清楚，成立武道学院的初衷，就是要对付龙国，怎么可能会卖龙国天子面子！

    除去这两种可能之外，吕清扬唯一能想到的，就是武道学院的确是一个讲究公平的地方，所有人都必须按章程办事！

    既然如此，吕清扬就根本不可能开除萧君临了。

    因为人家的确没有什么太大的过失，并且前一天旷课没来，也事先请好了假的。

    但是吕清扬还是很不甘心，自己身为华山派到欧陆来的代表，又是武道学院的教师，难道还收拾不了一个毫无背景的萧君临？！

    就在吕清扬思绪万千，在心里做着盘算的时候，只听萧战冷声开口道：“吕清扬，你要弄清楚自己的身份，有些大话是不能随便说的，否则，只会自取其辱！”

    萧战的这番话，无形中就等于在吕清扬的脸上，狠狠的抽了一个大耳光！

    并且，话音一落，萧战根本没给吕清扬反驳的机会，转身便走出了教室。

    就在萧战离开教室的那一刻，所有人都惊呆了！

    他们哪一个不是有着很深的背景，有的是欧陆这边的十大家族成员，有的，是扶桑那边的王室成员，还有美陆的一些政务要员的子女！

    但是发生在萧君临身上的事，如果同样发生在他们身上的话，借他们十个胆子，他们也不敢这样对待吕清扬啊！

    先不说他背后的势力，单是武道学员教员的这层身份，就足够让他们忌惮了！

    要知道，最终谁能进入阵法楼，吕清扬也是有着一票否决权的！

    更何况，武道学院的一把手，可是名震四海的安德烈！

    不给吕清扬的面子，就等于不给安德烈面子啊。

    连安德烈都敢得罪，那不是疯了吗？

    众人在羡慕萧君临的同时，也不免纷纷为萧君临的前途担忧了起来。

    刚到武道学院第一天，就与吕清扬发生了这么激烈的冲突，日后，他还能在武道学院待多久？！

    而张凌风和上官雪凝二人也都纷纷望向了萧战的背景，眼睛里满是怒火！

    尤其是张凌风，甚至在艾莫斯来到教室的时候，他连短信都发出去了，通知了张家在龙国那边的人，准备截杀萧君临！

    可最终，萧君临竟然没被开除，他发的那条短信，自然也会被家里的长辈认为他办事不稳重，甚至都没确定消息，便让家族出动大量的人力物力去截杀萧君临！

    “艾莫斯先生，你也都听到了，如果说这都不算他对我不敬，那我也无话可说！下课！”

    吕清扬甚至连带来的教具都忘了拿，气呼呼的冲出了教室。

    艾莫斯扭头扫了吕清扬一眼，无奈的叹了一口气，其实他私底下与吕清扬也有些交情，如果不是安德烈发了话，艾莫斯绝对不会对吕清扬做的这么绝！

    “下课吧！”

    艾莫斯冲下面的学员摆了摆手，无奈的走出了教室。

    就在众人窃窃私语的议论此时的时候，门口又出现了一个年轻帅气的身影！

    而且，此人一出现，立即就引起了无数人的注意，就连艾米丽也不由得看向了那里。

    他正是坎特家族的新星，菲尔坎特！

    只见菲尔坎特手里拿着一束玫瑰花，迈步走向了东方雪凝。

    而东方雪凝也微笑着走向了菲尔坎特。

    看到这一幕，所有人都不约而同的露出了诧异之色。

    难道他们两个认识？！

    就在这时，只见菲尔坎特将那束象征着火热爱情的玫瑰花递向了东方雪凝道：“雪凝，送给你的！”

