    思索的时候，周围传来人群欢呼沸腾的声音，白芒美女的比赛马上要开始了。

    率先出场的依旧是男对手。

    海瑞斯，身高198，瘦高个但是肌肉强势有力，地下赛场一共五十多个机甲，海瑞斯的机甲排名22，已经属于中上水平，比那个大胡子排位高的多。

    不过白芒也不低，干废了大胡子她便占了大胡子的排位，目前36，属于中下水平。

    “白芒这次应该能赢吧？”江辰一盯着擂台：“上次看她虐大胡子都那么轻松，对了，你能看出白芒什么等级吗？大胡子系统公布的数据是E级。”

    星际机甲分九个等级，SS，S，A，B，C，D，E，F，G，蓝星最顶级的机甲也不过是D，地下赛场恐怕也是如此吧？

    “不好说。”

    楼战逍淡漠的盯着场地，他记得那个播主说过，这个白芒的设计理念就是可进阶可生长，如果这么说的话，那白芒的等级也是不固定的，这也是他对白芒感兴趣的原因之一，因为他也很想知道，这个人造机甲到底能成长到什么地步。

    “白芒很厉害吗？”夏玥儿插进来，明显想融入二人的聊天：“但也比不过军部的机甲吧？地下赛场这种地方不都捡别人不要的垃圾维修一下出来比赛的吗？所以，肯定比不过你们二位的机甲，对不对？”

    这话明明是拍马屁的话，却让两个男人都不约而同的皱了皱眉头。

    江辰一也突然不知道该说什么了，地下赛场的确不是光明正大的地方，但这些机甲背后都是财阀养着，垃圾人家是不会要的。

    无知，真可怕啊。

    气氛瞬间凝固，不过好在白芒出场了，现场响起的欢呼声盖过了这里的尴尬。

    而看到白芒的一瞬间，楼战逍倏地缩了瞳孔，而江辰一也忍不住兴奋大叫：“嚯，行啊，竟然把人家的胳膊改成了左手盾，看那形状，那是格斗盾吧？白芒的制作者挺有意思啊，这算什么，物尽其用吗？”

    楼战逍明显也兴奋起来，眯起眼睛盯着完全形态的盾牌。

    直播间里只是模型，可没看见成品，不过现在终于看到了，原来成品是这个样子！

    线条流畅的盾牌以金色镶边，银色的主色调上雕刻着古蓝星的美杜莎图腾，真的又美丽又惊悚，绝对是让所有极佳爱好者羡慕的设计！

    “这次买谁赢？”江辰一吹了个口哨，楼战逍毫不犹豫：“白芒！”

    “那我也买白芒好了。”夏玥儿笑嘻嘻道：“不过那机甲员是个女孩子呢，胸好大哦，男人是不是都喜欢这种胸大的，所以你们才买她？你们肯定会赔钱的，对吗战逍哥？”

    她故意看向楼战逍，男人脸色铁青，却根本不看她，气的夏玥儿皱起眉头，再看江辰一，这货竟然以迅雷不及掩耳之势迅速扭头，一副老子什么都没看见什么都不知道的样子。

    “哼！”

    夏玥儿跺了跺脚，十分不爽，江辰一已经在擦汗了。

    算了，收回前言，这种无知还自我感觉良好的女孩子真的很讨厌，还不如星星呢，虽然人家作，但是人家不招人讨厌啊，这就是差距！

