    荣娴仙手中的千丝在中年男人快扑到俘虏身上的时候，在背后洞穿了他的后心。

    以为自己活不成了的俘虏，“啊”的大叫一声闭眼等死。

    攻击迟迟没有落到自己身上，他睁开眼睛，却发现往日笑里藏刀的队长，一手持刀指向自己，圆睁着一双眼睛，嘴唇不甘心动了几下，慢慢的倒了下去。

    俘虏看了看队长胸口处透出来的丝线，另一端缠绕在荣娴仙的手中，突然哇的一声痛哭了出来，“呜，呜，呜，我没死，呜，谢谢您救了我，呜呜，你们真是大好人啊……”

    堂堂男子汉竟然哭的一把鼻涕一把泪，他的双手已经被夏凯捆住了，没办法去擦鼻涕眼泪，不一会儿鼻涕眼泪就把脸都糊了起来，看上去可怜，又可笑。

    看着干瘦青年涕泪横飞，夏凯尴尬又嫌弃的往后闪了闪。

    王启瑞面露怜悯之色，“你们不是一伙的吗？他为什么要杀你？”

    干瘦青年哇的一声，哭的更大声了，荣娴仙皱了皱眉头，忍不住翻了个白眼。

    “我和他们不是一伙的，我原来的队友都被他们杀死了，我和他们有仇，他想杀我，是怕我回安全区之后，揭露了他们之前做下的坏事，他们在安全区里还有亲人，他们的亲人靠着他们卑鄙无耻的手段，在安全区里生活富足，如果他们原来做下的坏事曝光了，他们的亲人肯定要为他们的所作所为还债。”干瘦青年忙不迭的解释道，似乎怕荣娴仙他们不相信，他说起话来干脆利落，毫不犹豫，样子看上去很诚恳。

    王启瑞一脸原来如此的表情，看他哭的可怜，就想上前安慰两句，夏凯一把搭在王启瑞的肩膀，把他向后一拽，“你和他们有仇，他们竟然还敢留着你，若他们是良善之辈也就罢了，可他们分明是一群恶徒，编谎话也不编的圆满些，当我们是三岁孩子吗？”

    王启瑞一脸懵，夏凯说的有道理，他不由自主的点了点头。

    王林冷哼了一声，“我看刚才那人是故意做戏，就是为了欺骗我们，好让你活命吧！不过是一丘之貉，你们杀人越货的时候可想过会有今天的下场。”

    荣娴仙慢条斯理的收回千丝，看着中年男人手腕上露出的一个熟悉的图案若有所思。

    在崇州旧城区，撬了荣娴仙家门的那三个贼里面的那位刘哥手腕上就有这个图案。

    这个杀人越货的小队是那个神秘组织的势力，看这些人的机动能力和车辆上装载的货物，他们应该是恰巧在这个范围内活动，并不是荣娴仙他们行踪暴露，被神秘组织发现了行迹。

    这个小队不过十几个人，实力一般，应该是神秘组织下面最基层的组织了，连这种基层组织的成员都已经接收到他们队伍甚至是她本人的信息了，神秘组织在宾阳安全区的势力真是吓人，幸好没带大家进安全区。

    荣娴仙漫不经心的看了干瘦那青年一眼，杀人者，人恒杀之，既然在这丛林里，就要遵守丛林法则，更何况，这是仇人。

    干瘦青年被荣娴仙这一眼看的头皮发麻，他扑通一声跪倒在地，大声喊道，“我说实话，我说实话你们别杀我，他们不杀我，是因为我有特异功能，我能听很远，三千米之内的声音我都能听见，甚至那种怪物的声音我也能分辨出来，他们是因为我有用才留下我的，我的父母妻儿还在他们留守的队员手里。”

    荣娴仙给了王林一个眼神。

    王林点了点头，手握刀柄，想了想，刀上沾了血，还得擦，怪麻烦的，一把抓过王启瑞手里的钢铁长鞭，“不要杀我，他们抢劫了那么多人，手里有许多好东西见不得光，都藏了起来，我知道他们的藏宝地在哪，你们只要不杀我，我愿意带你们去……”

    回答他的是钢铁长鞭破空的声响，“啪”土石四溅，原来软弱无能，只会趴在地上乞求饶命的干瘦青年挣脱了绳索向后一跃，身姿矫健，翩若游龙。

    荣娴仙身形一闪，挡住了干瘦青年的去路，之前涕泪交加的脸上此刻流露出一种饿狼般的凶光，仿佛立刻就要择人而噬，“为什么不相信我？我说的都是真的，藏宝地还有我的特异功能。”

    “相不相信有什么关系，你说的那些我都没兴趣，我只想要你的命。”荣娴仙刚刚向王林使眼色的时候已经催动了镇魂铃，此刻四目相对，无声铃音入脑，干瘦青年立刻眼神呆滞了起来。

    “砰”被烧着的面包车发生了爆炸，火海的面积进一步扩大了，现成的焚尸炉，两名货车司机，被荣娴仙穿心而死的队长都被扔了进去。

    荣娴仙毫不避讳的当着王林他们的面将两货车的东西收了个干干净净，甚至连货车油箱里的油都没放过，然后麻利的带着大家跑路了。

    现在可没有消防员，也没办法报火警，水火无情，荣娴仙除了赶紧跑路别无办法。

    火也不是她放的，做为被动受害者，荣娴仙跑的毫无压力。

    荣娴仙她们开着车跑出去老远，还能隐约看到那处火光冲天。

