    “这难道是女人的天赋？”沈翔暗暗忍受着，柳梦儿的肉身比沈翔强大得多，即便沈翔是仙魔之体五段也被她抓出血来。

    沈翔双手抱着柳梦儿纤细柔软的玉腰，把她紧紧搂在怀里，让她紧贴着自己，而柳梦儿的身体忽冷忽热的，感受到那两团圆润而富有弹软肉传来的冷热感，沈翔心中荡漾着。

    不过柳梦儿却把他后背抓出无数的血痕，他现在痛并快乐着，柳梦儿的脸埋在沈翔的胸膛上，死死咬着贝齿，现在她突然觉得好受了许多，她也知道自己的指甲划破了沈翔背后的皮肤，但她也控制不了自己，因为她太痛苦了。

    “小坏蛋，我要死了！好难受……”柳梦儿抬头看着沈翔，脸上满是痛苦，美眸中流露出一种不舍的复杂之sè。

    沈翔也是看得心脏抽痛，也不知道为什么，他看见柳梦儿那双美丽的眼睛，不由得低下头，把嘴唇凑了过去，印在在柳梦儿那咬得出血的樱唇上面。

    剧痛中的柳梦儿一羞，把嘴唇咬得更紧了，但却不知道为什么，被沈翔那条柔软火热的舌头给撬开。

    沈翔现在可是在冒险，因为柳梦儿正在忍受剧痛之中，如果玉齿突然大力咬紧，可是会咬断他的舌头。

    经过一番努力之后，沈翔终于让自己的舌头安全地进入了柳梦儿的小嘴里面，很快他就找到那条正在躲藏着的香舌，挑动着，对此他早就非常熟练了，薛仙仙就经常和他亲吻，早就被练熟，上次他也是弄得苏媚瑶yù罢不能。

    这种奇异的感觉如同电流一般，顿时涌入柳梦儿全身，因为她知道沈翔的舌头在她的小嘴里面，所以她也不敢大力咬下，即便再怎么痛苦，同时心中暗骂着沈翔趁人之危，对她做出这种事来，她可是薛仙仙的师傅，而薛仙仙又是沈翔的妻子。

    想到这层关系，沈翔觉得更加刺激，搅动着柳梦儿那条不肯配合的香舌。

    柳梦儿坚持不了多久，因为她每当触碰到沈翔的舌头，身体都会觉得舒服许多，那能驱除她不少的痛苦，就这样，柳梦儿生涩的迎合沈翔，用自己那娇软的香舌和沈翔的舌头缠绵着……

    沈翔心中暗暗直乐，上次他和苏媚瑶亲吻的时候也是这样，这两个女人虽然都活了很久，但对男女之事却不就连接吻都没试过，此时尝试到甜头，柳梦儿也和苏媚瑶那般，对此迷恋不已，主动而火热和沈翔亲吻着。

    不知不觉中，柳梦儿体内的痛苦慢慢减弱了，而沈翔也觉得有一种奇异的感觉，这时候龙雪怡惊呼道：“你的天阳火魂正在释放一种特殊的气息，通过你的嘴巴流入柳梦儿的身体里面，压制住了那异火魂。”

    柳梦儿的痛苦消失了，此时她的感觉和刚才就是一个在地狱，一个在仙境，她能清楚的感觉到沈翔的舌尖上涌入一股奇异的能量，进入她身体之后，加速那道异火魂和她的肉身灵魂融合在一起。

    这是一种非常奇妙的感觉，一种阳差之下促成的美事，特别是对于沈翔来说，这可是他朝思暮想的事情。

    戒指里面的苏媚瑶娇哼道：“这小坏蛋，真够坏的，连自己妻子的师傅都欺负！”想起自己上次和沈翔亲吻，她的脸儿顿时红了起来，她突然有点渴望那种感觉，但她却开不了口。

    夜晚，柳梦儿突然一软，便睡着了，两唇分离之后，沈翔十分满足，同时留恋无比，他看着无力躺在他怀里的美人儿，心中一种得意，然后轻抚着她的秀发，擦拭着她玉脸上滑落的泪珠。

    柳梦儿随着了，那种痛苦让她身心疲惫，但她体内火魂融合还在进行着，沈翔知道自己的背部肯定会惨不忍睹，但他却觉得很值。

    他一动不动，他担心会惊醒柳梦儿，他甚至连大气都不敢喘，只是恋爱地凝视着柳梦儿那绝美的脸儿。

    “小坏蛋……嘻嘻，你够坏的，不过本姑娘喜欢。”龙雪怡嘻笑道，她现在也想出去摸摸这美人儿的脸。

    “看起来她融合火魂的时候，比吴芊芊承受的痛苦还要大。”沈翔心中轻叹着。

    “这是当然，她的实力可是涅槃境，没死就算好的了，而且那火魂很怪异火魂也很好了，还是带冰寒的紫火魂，对她来说最合适不过！这可是异火魂，运用得好，不必你的天阳火魂差。”苏媚瑶羡慕地说道。

    沈翔笑道：“媚瑶姐，等我以后有实力，我一定会帮你寻找厉害的火魂！”

    白幽幽不冷不淡地说道：“师妹，这小子肯定是觉得女人融合火魂的时候，他有得赚！”

    “媚瑶姐姐融合火魂的时候，这小子就可以名正言顺，振振有词地占你便宜啰。”龙雪怡嘻嘻地笑道。

    沈翔嘟囔道：“一群坏女人，以小人之心度君子之腹，我可是真心为媚瑶姐好的。”

    只听见龙雪怡她们三女顿时发出了一声娇哼，对沈翔的话充满不信。

    沈翔担心柳梦儿醒了之后会疏远他，到时候他就难以再见到柳梦儿了，他可是非常想念刚才和柳梦儿亲吻的感觉。

    沈翔轻叹了一声，想到自己能和这一代女强者亲吻一次，应该知足了。

    天亮了，柳梦儿缓缓张开了眼睛，她醒了。

    沈翔和吴芊芊融合火魂的时候都睡了很久，但柳梦儿也只是一个晚上而已。

    柳梦儿眼睛半开着，她的脸帖子沈翔的胸膛上，能感受到沈翔的心跳，她此时依然全身无力，那道火魂还没有和她完全融合。

    “小坏蛋，你醒醒……我的身体又开始痛了……”柳梦儿无力的说道，沈翔猛的睁开了眼睛，心中暗暗直乐，而柳梦儿也抬起头来，娇羞地看着沈翔，美眸中满是复杂的异彩。

    沈翔怜爱抚摸着她那苍白的脸儿，低下头，和柳梦儿亲吻起来，这一次沈翔很轻松就进入了柳梦儿的小嘴里面，和里面那条柔软温暖的香舌交缠在一起，通过舌头，沈翔把天阳之火的火气灌输到柳梦儿的身体里面，而两人也沉浸在这种交融中的快乐……