    “表妹，我就知道，秦家所有人就你最好，其他人都不是好东西。”江月梅扑过来，抱着年如意，呜呜哭了起来。

    年如意拍拍她手臂，说，“表舅也是个最正直的人。”

    可惜，没娶到个好老婆。

    也没摊上一个好娘。

    江月梅讪讪的说，“我知道，大伯在家时，对我们都好，其实大哥二哥也好，大伯母欺负你时，二哥还帮你来着，就是大伯母用孝道拿捏住二哥，逼的二哥不敢帮你，表妹，以前大伯母和大姐欺负你时，我还看过笑话，还嘲笑过你，甚至还看不起你，骂你太软弱，明明有一身大力气，却不敢反抗……对不起，表妹，我后悔当初骂你了，我该冲过去帮你的。”

    认识到郑氏的真面目后，江月梅真的后悔了。

    年如意笑道，“以后不要嘲笑我，不要在别人欺负我的时候，冷眼旁观就可。”

    “不会不会，以后不管谁欺负你，我都会帮你骂回去。”江月梅急切保证道，就差举手发誓。

    中午，太学有食堂，学生们吃饭需要另外交银子，饭钱价格和外面的差不多?两个铜板一个巴掌大的肉包子，一个铜板两个巴掌大的大馒头?菜都是炒好的，摆在案板上，随意挑选，倒是有点儿像现代学校的快餐食堂。

    江月梅从荷包里，掏出了六个铜板?说?“你早上走的急，我娘都没来得及给你铜板?我吃一个馒头就够了，剩下五个铜板给你。”

    五个可怜兮兮的铜板?躺在年如意手心上。

    年如意看着江月梅，见她目光盯着那些炒菜，嘴里连吸了好几口口水?一副垂涎欲滴的样子?让她觉得好笑。

    “想吃炒菜？”年如意问她。

    江月梅依依不舍的将目光?从红烧肉上面拔出来?然后看向手上孤零零的唯一一个铜板，遗憾道?“想吃也没办法?我们铜板不够?表妹?要不你也买馒头吧?十个大馒头你也可能吃不饱，那就多喝几碗汤?汤和咸菜不要银子，随便喝。”

    年如意勾唇一笑，走向打菜的婆子?道，“给我打两份红烧肉?另外，香菇鸡，雪菜爆大虾，粉蒸排骨，麻辣豆腐，清炒菌菇……各来一份。”

    一口气点了十个炒菜，八碗米饭，二十个馒头，一共三两多银子，见年如意轻松的从袖袋里拿出两个二两的银锭子，交给打菜的婆子，江月梅目瞪口呆。

    馋的舔了舔嘴唇，江月梅激动的口吃了，“表……表妹，你，你有银子啊。”

    年如意笑呵呵的打趣道，“二表姐，以后想吃什么，我给你买，不要再盯着菜流口水了，我多的银子没有，但管你吃一顿饱饭的银子，还是有的。”

    “那……那我能不能再买一个红烧鱼？”

    好吃的菜，年如意都买了，唯独没有买鱼。

    不是年如意不爱吃鱼，而是午休时间不多，吃鱼要吐骨头，太费事，她才没有买。

    既然江月梅想吃，年如意又点了一个红烧鱼。

