    “受教了！”

    伊丽莎白开始仰望那道王座上的身影。

    没错，这一年来她其实都是在硬闯硬撞，只不过因为她的家世，有人哄着让着，才能一直闹到现在。是那些恶魔容许着她，因为她被认为也是恶魔的一员。

    但这确实是她的一个优势……

    既然硬碰硬行不通，她是不是应该改变形态，以另一种方式去做事。

    想想吧，只要自己愿意向家里低头认个错，就能得到多少的信息和资源？因此可以做多少事情？而不是像现在这样，比街头人士能做到的还少。

    发挥优势，一步步来，她是正在形成的新事物，她可以。

    显然，这就是这位大强者对她的期望。

    与此同时，亦是在这个神秘维度。

    顾禾感觉这场治疗进展良好，自己抓对了路。

    这个人格是个发着英雄梦的家伙，而且处于迷茫当中，那么神话学家、神话心理学家、精神导师约瑟夫-坎贝尔的《千面英雄》就最适合治疗她不过了。

    果然他搬出一句语录，就让她态度大变。

    “可是如果我潜伏回去，一段时间内家里肯定会控制着我，很多事情都不允许我接触。尤其是程序数据，没了这方面的资源，又被软禁着，我就很难有什么进步……”

    伊丽莎白问出了阻碍她做出决定的那份忧虑。

    家里不会不防着她怀有小心思，她可能会被限定为一个远离超凡领域的社交动物。

    “唔……”那道神秘身影沉吟着，“所以，你想我帮帮你喽？”

    “是的。”伊丽莎白难为情地点点头，自己是不是索取太多了？

    典型的次人格想法。

    顾禾苦恼一叹，事情真相正在不断滑向多重人格那边。

    她不愿意回去潜意识待着，她怕回去会受到惩罚、禁锢，再也无法成长和出来了。

    程序数据？这是什么意思？

    顾禾想起控制台有个【数据库】选项，敢情这幻觉和次人格真有关联，都与自己的潜意识活动有关，回头得研究一下那什么数据库。

    而次人格认为数据能使她增强，渴望拥有更多数据，这等于是渴望更强的人格自我。

    “嗯，我会给你数据的，你放心吧。”

    他只好先答应着，当务之急是让她滚回去潜意识，再行整合。

    “谢谢！那么……我能为您做什么呢？”

    伊丽莎白压着惊喜问道，语气虽然坚定也有点弱弱的。

    这样的大强者，她能做什么？她真不知道。

    但她觉得自己应该问上这么一句，因为在英雄故事里，导师总会给英雄点小任务，比如帮忙拔出石中剑之类。说是帮忙，其实是考核和奖励。

    想到石中剑，她顿时就很期待。

    “呃……”

    顾禾心头一突，这家伙就是不愿意乖乖地回去潜意识，还在挣扎着啊。

    想为主人格做点什么，削弱主人格的主动性和存在价值，这是典型的次人格上位之道。

    要是坐实了主弱次强，他就麻烦了。

    但又不能一口拒绝，格式塔疗法的一大原则是不能过急过猛，要整合，不要分裂。

    顾禾想了想，严肃地说道：

    “你去调查烂泥塘器官卡车案件吧，死了很多人。最近城中野狗比较多，如果能通过调查推动一下，让野狗有更多注册合法身份的机会，那就好了。”

    这是他目前的主要问题，合法身份。

    刚才新闻说警方要整治野狗泛滥的状况，彩音小姐也说最近搞身份比较难，而自己急需的却就是个身份。只要这事解决了，就算老范、彩音小姐瞧不上他，他离开鱼塘也行。

    但这个事情，主人格处于被动，次人格也是解决不了的。

    就让她瞧瞧自己的斤两，别以为主人格不行，她就行了。

    “明白了，我会去调查推动的！”

    伊丽莎白又振奋又感动，顿时觉得周围绚烂的光影比流光湾的流光奇景还要美。

    烂泥塘器官卡车这宗惨案，她之前就从新闻看到了，正为那些逝去者感到悲哀呢。

    这位大强者连社会最底层的野狗都这么关心，可见他的心肠和理念。

    看样子是个可敬的人啊！

    “我该怎么称呼您呢？”伊丽莎白热诚问道，一直挺没礼貌的。

    卧槽……

    顾禾挨了这一下，几乎就坐不住，心脏发紧，精神也有点晃动。

    这是个恶人格啊！如果他没有猜错，她这是绵里藏针。

    她这问题是想要加深区分“你”和“我”，有了名字就有了区别，就彻底成了两个人格，而不再是一个人格的双性面，要整合起来就更困难了。

    不能任由这样发展下去了，也要拿出威势来吓吓她，主人格不是好欺负的。

    “你不需要去想名字，你只需要知道，我比你还懂你自己！”

    “对、对不起……”

    骤然感受到一股惊涛巨浪般的威严，伊丽莎白精神剧烈晃动，连忙道歉了声。

    这位大强者虽然不是恶魔，却不会比恶魔好惹。

    而且她真的问了个蠢问题，强者的真名和称号，又怎么能随便告诉她呢？

    应该由她来取一个尊称。

    “那么。”伊丽莎白灵机一动，“我叫您大师好了？”

    嘶！顾禾屏着气没有呼吸，对这个次人格的险恶又有了新的认知。

    大师？他以前的外号是小禾导师，这是在威胁他吗……

    他感觉不论是精神上、还是话术上，维系这场联络都已经越发困难，快撑不下去了。

    他都经不住有些害怕了，如果自己收拾不好她，可能真会魂飞魄散。

    但如果现在不应，恐怕又会激怒她。

    顾禾想到个办法，迂回地扯了句：“是晴天还是雨天，都是美的，都是一体的哈。”

    他只希望她能领悟一个道理，回去潜意识吧，你像雨停了一样死掉没关系的，有我。

    你就快去死吧拜托了！

    “你去吧。”他不给对方再说话的机会，“这次就这样，我会再找你的。”

    “嗯！”伊丽莎白还在品味着那句充满禅意的话语，“大师，谢谢您的点拨！”

    她本来还想再说点什么，表示一番自己的决心。

    然而急促间，周围的光影再次流动起来，以极高的速度飞驰，所有景象被拉扯破碎，整个世界在复原如初，猛地，她又呼吸到了新鲜的空气。

    伊丽莎白喘息不定，看看旁边，自己还在凌乱的公寓房间里，窗外是清晨的天色。

    她又激动又茫然地站起身，回想刚才的奇遇，一切都蒙着一层梦幻的色彩。

    想了一遍又一遍，还是想不清楚那是怎么发生，又是怎么完成的。

    “我果然做的是正确的事！大师已经关注我很久了，我是个英雄！”

    伊丽莎白终于忍不住跃身欢呼起来，却一下撞到了房间低矮的天花板，她吃疼地搓着染成藏蓝色的长发，又抓过旁边的一把精巧的玩具手枪，挥动来挥动去。

    战斗吧，让所有流光孩子都战斗起来！

    高兴了一会，伊丽莎白没有忘记大师交下的任务，从凌乱的地板上找到了自己那部大哥大手机，打给了老嬷嬷。

    那边一接通，她就重重道：“告诉家里，我不闹了，我要回去当赛思公主。”

    “不过，我希望在我们圈子我能有个好声名，不显得像是狼狈回去的。”

    她又说着，“所以我回去有个条件，市政那边放宽点，让更多野狗能有个合法身份吧，避免再出现今天烂泥塘器官卡车那样的惨案，这件事我也要调查清楚。”

    “小姐，这条件不难，真高兴你能想通了。”电话那头，传来一把欣慰的苍老声音。

    伊丽莎白凝着蓝色的眼眸，大师的每一句话，她都要铭记在心中，今天将是她再度转变的开始。

    晴也好，雨也好，万千形态皆为英雄。

    她一定要成为这样的人。

