    第39章 黄金铁三角

    的确，对于大部分魂师而言，不管吸收什么样的魂环，最终获得的第七魂技都只会是武魂真身。

    但是苏墨却是知道。

    一些器武魂魂师，如果能够吸收特定魂兽的魂环，那么其获得的第七魂技将不会只是普通的器魂真身，而会变成器武魂真身！

    这是一种同时具备器武魂的器魂真身和兽武魂的武魂真身两种特点的独特武魂真身。

    像原著中出现过的蛇矛斗罗，其武魂真身便是这种特别的器武魂真身，这种武魂真身表现出的实力极为强劲。

    反正苏墨很是有些眼馋。

    而对于如何能够获得器武魂真身，苏墨在武魂殿研究了很长时间，最终也确定了一些规律。

    那就是器武魂的魂师吸收的第七魂环，其来源的魂兽只要身体的某些部位，具备跟其器武魂相似的特点，便有可能获得器武魂真神。

    比如蛇矛斗罗的武魂是丈二蛇矛。

    因为双头蛇魂兽的两个头看起来很像是蛇矛的尖端，所以蛇矛武魂吸收双头蛇的魂环后，便能够获得器武魂真身。

    而按照苏墨所总结出的规律，拥有长枪武魂的魂师，如果第七魂环吸收的是暗魔邪神虎魂环。

    由于暗魔邪神虎的蝎尾很像是长枪，所以长枪魂师便很可能获得器武魂真身暗魔邪神虎器魂真身。

    同理，苏墨的死神镰刀武魂也是如此。

    因为螳螂魂兽的双刀，形状跟苏墨的死神镰刀武魂的镰刀很是相似。

    所以按照苏墨的推测，要是他的第七魂环吸收的是螳螂魂兽的魂环，那么他的第七魂技很可能也能够获得器魂真身。

    而现在，苏墨便是想要在星斗大森林里找到一只修为尽可能高的螳螂魂兽。

    ……

    茂密无边的原始森林里，古木参天。

    在一棵棵参天的大树上，繁茂的树冠就宛如伞盖一般，上面浓密的叶片交错重叠，让即使是正午的阳光都难以穿透，只能在地面上映照出一片片斑驳的树影。

    此时，苏墨正跟菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅在一颗颗高大的树木上急速飞掠着，身体看起来轻盈无比，速度也是极快，普通人几乎只能够看到残影。

    而在一边赶路的同时，三人还在四处不断扫视着，试图寻找看有没有栖息在森林中的螳螂魂兽。

    不得不说，星斗大森林作为斗罗大陆上魂兽数量和种类最多的森林，的确名副其实！

    尽管螳螂魂兽属于虫类魂兽中数量较为稀少的存在。

    但一路上，三人竟然也发现了不少。

    其中，有最普通的刀锋螳螂，也有罕见一些的魅影螳螂、疾风鬼刀螳、雷鸣紫玉螳、炽焰爆刃螳等等。

    不过可惜，这些螳螂魂兽的修为都没有达到苏墨的要求，最高的不过也只有三万年。

    可苏墨想要猎杀的螳螂魂兽，修为却至少要达到五万年以上才行！

    为了寻找到一只修为达到五万年以上的螳螂魂兽，在星斗大森林内围，苏墨跟菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅一直在不懈寻找着。

    但即使连续寻找了三天，却依旧没有找到五万年修为以上的螳螂魂兽。

    不过即使如此，苏墨也没有放弃。

    原著中，星斗大森林里既然出现过修为接近十万年的千钧蚁皇三兄弟，那肯定也能找到修为差不多的螳螂魂兽。

    反正内围既然找不到，那就往核心区靠，总能找到的！

    而就在苏墨带着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅的坚持寻找中，在森林里，三人竟然在远处发现了一座很是特别的山峰。

    这座山峰整体呈现红黑相间的颜色，上面的树木很少，几乎到处都是裸露的黑色岩石和丛生的赤红色灌木和草丛。

    整个山峰四周，越接近山峰的地方，树木就越是稀少，而越远离山峰的地方，树木就越是繁茂。

    看起来很可能是一座死火山！

    在星斗大森林里发现了一座死火山，苏墨并不感到意外。

    因为斗罗大陆上的星斗大森林，可以说横跨了整个斗罗大陆，其面积哪怕没有斗罗大陆的五分之一，但也绝对超过了七分之一。

    占据了整个斗罗大陆的这么多面积，里面的地形繁多一些，不也很正常吗？

    “小墨，那里好像有座死火山，我们要不要过去看看？”

    当看到远处的死火山时，月关不禁顿时指了过去，开口问道。

    “当然！这种特殊地形里，往往会有一些相应属性，修为很高的魂兽在那里生存，说不定在那里可以找到我想要的五万年以上的炽焰爆刃螳。”

    苏墨看着远处的死火山，面色不变，在点了点头后，说道。

    “走吧！”

    说完，苏墨便顿时带头向着远处的死火山飞掠了过去，后方的月关和鬼魅也迅速跟上。

    而三人的行动速度很快，仅仅几分钟的功夫，三人便来到了死火山的山脚下。

    不过从远处看，这座死火山好像并不大，但当来到了这座死火山的山脚处，却赫然发现，这座死火山其实并不小。

    其高度完全有上万米，从山脚下看去，在死火山的顶部，生长的树木可以说是郁郁葱葱，大片树木差不多可以算是一片森林了！

    在抵达了死火山的山脚后，沿着陡峭山坡，穿过无数赤红的树木、灌木和草丛，三人快速飞掠向山顶。

    一路上，苏墨看到了许多火属性的魂兽，其中有火山地带最常见的火蜥蜴，还有赤焰蛇、火狐狸、烈焰豹、熔岩板甲犀和盘角火纹山羊等等魂兽。

    其中，有修为较低的，只有十年、百年，但修为高达数千年的也有不少，看数量，苏墨感觉，这些魂兽族群的首领绝对是达到了万年修为，并且很可能还不低。

    而就在苏墨三人即将抵达死火山的顶部时。

    一道金色的光柱突然间从顶部的森林中冲天而起，同时伴随而来的，还有一阵剧烈的魂力波动和震天的龙吼声。

    在苏墨三人的惊愣的注视下。

    只见金色光柱的顶端，一只体型庞大，背生双翼，浑身遍覆着金色的鳞片，散发着强烈龙威的金色巨龙瞬间出现在了天空中，直接咆哮着，对着下方便喷射出了一道巨大的金色光柱。

    “这是什么？”

    看到山顶出现的金色巨龙，三人惊愕间，不禁顿时加速赶路，很快便来到了死火山的顶部。

    而在来到了顶部后。

    只见在死火山顶部，葱郁的赤红色森林中，一只体型巨大的赤红色巨蜥正以不符合体型的速度，不断在森林间穿梭闪躲着，不时咆哮嘶吼着。

    在距离巨蜥的不远处的地方，两男一女三个身影正组成三角阵势，被一道金色的光柱所笼罩。

    在三人的头顶上方，巨大的金色巨龙正在空中不断怒吼咆哮，向着巨蜥不断挥爪、甩尾，不时吐出金色的光柱攻击，将大片的树木和地面瞬间摧毁，威势惊人。

    “这是……玉小刚，柳二龙，还有弗兰德？”

    来到了黄金巨龙和巨大赤红巨蜥交战的战场不远处，当看到那三个组成阵势的人时，注意到其中一个熟人，苏墨不禁顿时有些愣了愣

    (本章完)

