
　　陈江海稍微思索了一下，就明白了潘文斌的意图。

　　权衡一番利弊之后，他觉得也不是不可以。

　　唯一有点让他担心的，就是他的文化水平。

　　如果真成了荣誉教授，那课总得上吧？

　　哪怕就是简单的讲一两堂课意思意思也是需要的。

　　否则真说不过去。

　　到时候拿着书本，给学生照本宣科？

　　这不是误人子弟吗？

　　陈江海也没有不好意思，直接把自己的顾虑说了出来。

　　听到陈江海在担心这个，潘文斌觉得这件事能成的概率很大。

　　他压制住心底的兴奋，赶紧解释道：“陈总，你的这个担心完全是多余的。”

　　“荣誉教授是一个头衔，并不需要正常上课，偶尔来给学生们讲讲自己的商业心得就行了。”

　　听到这里，陈江海总算是放下心来。

　　只是讲一讲商业心得，他还是有把握的。

　　反正他后事也看过不少的演讲，哪怕是东拼西凑，再结合一下自己的见解，也足够撑得起一堂课的内容了。

　　“那好，潘校长，这件事我答应了。”

　　陈江海也不拖泥带水，干脆地答应下来。

　　听到陈江海总算是答应了，潘文斌差点没有高兴的跳起来。

　　对于今天的这个邀请，潘文斌实际上并没有多少把握。

　　主要还是因为陈江海这个人实在是太低调了。

　　印象之中，陈江海很少出现在公众视野里。

　　在应付新闻媒体的时候，多数情况下，陈江海都是让副总岳宏盛出面。

　　潘文斌跟陈江海接触过几次，也算是知道陈江海的一点性格。

　　陈江海是真的低调，而不是做做样子。

　　而且陈江海为人虽然平和，但也极有原则。

　　他要是不想做的事，谁都劝不动。

　　这个从那时候朱茵茵的风波就能看出来。

　　没有多少信心的潘文斌，打电话过来的时候已经做好了失败的准备。

　　不过不试一试，他终究是不甘心的。

　　让他没想到的是，陈江海竟然答应了！

　　“陈总，不知道你什么时候有空来学校一趟，我们举办个小仪式。”潘文斌小心询问道。

　　说是小仪式，可是这件事，他准备大办特办。

　　最好是让全国的人都知道。

　　因为在计划里，陈江海成为西江大学的荣誉教授，本身就要大力宣传一番。

　　努力提升西江大学知名度，让这所大学能够在自己手上得到更多的关注和资源，更好更快的发展才是潘文斌的初衷。

　　陈江海虽然能够猜到潘文斌邀请自己当荣誉教授的几分心思，但还是拒绝道：“潘校长，仪式就没有必要了。”

　　潘文斌也知道陈江海在担心什么，心中暗道一声可惜。

　　不过对他来说，陈江海只要答应了，今天这个请求就足够了。

　　反正以后宣传的机会多的是，也不用急于一时。

　　潘文斌赶紧笑呵呵地道：“陈总，仪式可以不用办，但你得从百忙之中抽出点时间来学校一趟。”

　　这个要求，自然是没有什么问题的。

　　如果不去反倒说不过去。

　　毕竟都是人家学校的荣誉教授了，再怎么说也要去打个卡吧！

　　陈江海直接道：“可以，我会提前一天通知你的。”

　　“陈总，另外还有件事要跟你商量一下。”

　　潘文斌说话的时候还是放着小心。

　　陈江海直接道：“潘校长，请说。”

　　“就是以后学校的宣传，可能会用到陈总你的名字，不知道有没有问题？”潘文斌问道。

　　潘文斌要借助陈江海的名头做宣传，这当然还是要跟陈江海通一下气。

　　如果陈江海这个当事人拒绝的话，潘文斌自然也不敢违背他的意思。

　　反正陈江海是西江大学的教授，到时候学生看到自然也就知道了。

　　广告是没法打了，可潘文斌相信学生们肯定会通过各种渠道把这个消息传播出去。

　　实在不行的话，陈江海讲课的时候也大可以将视频给录制下来。

　　至于到时候怎么用，那就见机行事了。

　　“潘校长，既然已经身为学校一份子，我自然也要尽点义务才成嘛。”

　　陈江海这话的意思很明白，大家互惠互利而已。

　　潘文斌真的没有想到，陈江海会答应的这么爽快。

　　今天的谈话非常顺利，可以说完全出乎了他的意料。

　　“陈总，真是太谢谢你了。”潘文斌由衷的感激道。

　　陈江海并没有接话，而是说道：“潘校长，出发前记得提醒一下我。”

　　“陈总我知道了，那我就不打扰你了。”

　　陈江海微微一笑，没说什么，直接就把电话挂了。

　　关于这件事情，陈江海其实也挺意外的。

　　没想到他居然还能在西江大学混个荣誉教授。

　　这要是让林婉秋知道了的话，还不知道会是怎样的一番表情。

　　她辛辛苦苦上个夜校，就是为了拿个文凭。

　　没想到他连学校都没去过几趟，人家眼巴巴的就把教授头衔送过来了。

　　什么？

　　荣誉教授？

　　别拿豆包不当干粮。

　　荣誉教授也是教授啊！

　　而且很多人就算是名人，但也没资格被的大学聘请为荣誉教授呢。

　　所以陈江海还是感觉有点小小得意呢。

　　……

　　下午休息过后，陈江海暂时闲了下来。

　　算起来宋婷婷正式接手岳宏盛的工作，已经有两天时间了。23sk.Com

　　反正眼下闲来无事，陈江海刚好趁着这个时间到公司各处看看，视察一下自己的江山。

　　走马观花般看了一圈，陈江海脸上浮现出满意的笑容。

　　公司各个部门运转的都很流畅，并没有出现什么问题。

　　对于宋婷婷的工作能力，他还是相当认可。

　　他也没有想到岳宏盛不在，宋婷婷也能将大小事务处理得七七八八。

　　原本他还以为自己要留在一旁帮衬一二，现在看来，继续当他的甩手掌柜都没什么问题。

　　宋婷婷接到这个任务的时候，其实也是有些忐忑。

　　不过因为有颜飞在一旁充当吉祥物，这其中省了不少的事。

　　有陈江海撑腰，谁敢不给宋婷婷面子。

　　在这个过程之中，宋婷婷也感受到了，陈江海的影响力果然是无处不在，对整个公司仍然有着绝对的掌控力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十四章 别拿豆包不当干粮免费阅读。https://xs.23sk.com 