    巫爪千重岭深处的某巫塔。

    “有什么重要事情吗？”沉寂了许久的巫师终于从思考中回过神，随口问道。

    “没有，伟大的奥巴代亚巫师，一般小事怎么能浪费您的宝贵时间呢。”远远地听到这话，一名三阶仆从恭敬地回答。

    “巫阵协会呢，算算时间传承之地已经开启，他们传来什么好消息没？”顿了一会，巫师随意地问道。

    “他们汇报过，有一件小事希望您能给予指点。”

    “哦，评判一个传承巫阵----这么重要的事情竟然不早通知于我，你这家伙越来越愚蠢了。”

    巫师探查了讯息，发现是一个前所未有的新巫阵，对仆从斥责了几句。

    那仆从不敢有任何辩驳，心里却暗暗叫苦，分明是巫阵协会那些人不着重提醒，让自己背了黑锅。

    巫阵协会将冥海巫阵的讯息上报，过去了两个月，终于被法典巫师奥巴代亚留意到。

    作为协会的前几届的会长，奥巴代亚一直保持着和协会的联系，也担当着巫阵协会的重要后盾之一。

    他有权限查看协会任一巫阵，仅仅是粗略地浏览一遍，他就估量出了冥海巫阵的价值所在，随即亲自提醒了和他身份一样的巫师们一句。

    有了奥巴代亚的提醒，其他强大的巫师自然给予了关注，很快就有了回讯，仅仅五天，就有人匆匆找上门。

    “哈哈哈，有了这巫阵，看谁还敢质疑巫阵传承之地的价值，你说是吧？奥巴代亚巫师。”

    “麦克米伦巫师，你这老家伙来得真够迅速，刚好我想找人讨论讨论，太久没见过如此惊艳的巫阵了。”

    两人是老相识了，又有共同的巫阵爱好，还有协会那一层关系在，一向熟络，且互为盟友，说话也不客气。

    “可不是，别说是低等巫师们，对我们也有一点点作用。”麦克米伦赞赏道。

    “只是一点点？”奥巴代亚目光鄙夷地看了他一眼。

    “我和你不一样，我巫阵造诣更深厚----”麦克米伦神色不变。

    “别吹了---算了，懒得跟你辩驳，协会那边还等着我们的评定呢。”奥巴代亚懒得和他纠缠这点小问题。

    “先一起研究探讨，再给他们回复，用不了多长时间。”麦克米伦神色一正。

    两人都曾任职巫阵总会，也都担任过总会会长一职，巫阵造诣自然不会差，成为四阶巫师后，各方面都达到了一个新高度，对巫阵学的感悟就更厚重了。

    以两人的巫阵造诣，学习冥海巫阵自然不难，远不是三阶层次的巫阵师能比拟的。

    “看来不用我们费心了。”半个多月后，麦克米伦看着自己的水晶球说道。

    “没想到竟会引起蔡尔德大人的关注，并言明待他有空余时间，要亲自过问评定的事情。”奥巴代亚也收到了同样的讯息。

    连那位大人都过问了，足见冥海巫阵的不凡之处，两人顺手给了协会一点指示，然后继续探究巫阵奥秘，一边等待那位大人的消息。

    既然那位大人要插手，巫阵的事情肯定不会悄无声息地结束，定会替巫阵协会挽回一些颓势，对此他们很期待。

    …………

    另一边，经过罗克的首肯过场后，满足条件的巫阵师开始学习冥海巫阵，不满足条件的努力达成条件，以期能尽快学习冥海巫阵。

    对于博达姆的邀请，罗克本着结一番善缘的心思，在协会总会给巫阵师开了几次课，粗浅地讲述了一些铸阵要素，也赚取了一些总会的功绩值。

    时间一天天过去，巫阵评定的时间比预料中要久，见评定迟迟没有下来，罗克心里未免会有一些忐忑。

    毕竟他提供的是简化版的，谁知道会不会被强大的巫师发觉，这种事情哪怕有万分之一的概率，他心底就有抑制不住的担忧。

    可惜没有任何办法，他只能按耐着一切情绪等待，同时借着总会的便利，继续补足巫阵学上的短板。

    他如此好学的模样，被别的巫阵师看到了，造成好一些误会。

    别人一看巫阵造诣高超的罗克巫师，竟如此努力地钻研巫阵知识，敬佩的同时也不甘示弱，几天下来，总会的学风进一步见长。

    对于这里的误会，罗克从不试图解释什么。

    巫师们差点将‘四阶以下最强巫阵师’的头衔安在他头上，这种情况之下，他不认为解释有用。

    他现在可是破解了传承之地最后一重的巫阵师，还在短短时间内布置出了极复杂的冥海巫阵，他若说自己的巫阵造诣其实就那样，别人会认为他在谦虚，没有巫阵师会相信。

    时间匆匆，上交了冥海巫阵半年后，罗克终于得到了通知。

    某一刻，水晶球一阵闪耀的跳动，将他的心神从精神海拉回冥想室，看了一眼，他匆匆走出房间。

    “罗克巫师，快随我来，蔡尔德大人召见。”门外，博达姆亲自赶来，示意他赶紧跟上。

    博达姆暗暗传音介绍，罗克才知道蔡尔德巫师是什么人，一名五阶真灵巫师，也是协会实力最强的巫师。

    没时间分析更多的问题，怀揣着忐忑的心情，罗克随博达姆来到高塔顶部一室，恰好塞恩思和查理德也赶到了，四人一起静待五阶巫师的到来。

    “蔡尔德大人。”

    毫无征兆之下，一名中年男巫出现在房间内，确是一类元素分身，四人不敢怠慢，连忙致以问候。

    “你就是罗克·班博拉？”

    “正是。”

    对方尽管没有展露咄咄逼人的气势，但罗克的感知疯狂地提醒着自己，眼前生物具备动辄毁天灭地的力量，异常恐怖。

    “你不错，冥海巫阵也很不错，按照协会自古以来的规矩，带回来传承巫阵都会给予评定，冥海巫阵将由我评定，你可愿意？”

    “我的荣幸。”

    蔡尔德本想对这位巫阵天才表示一下自己的亲近态度，可他也知道，当实力差距有如鸿沟时，别人看自己不存在什么亲和。

    他接着直接宣布道：“----冥海巫阵一旦推广开来，将惠及巫界大部分中高阶巫师，也能推动不少和冥想有关的项目，可以预料，它将为巫界发展带来有利影响-----”

    话语声音不大，在场的四人听得清清楚楚，蔡尔德大人先给予了冥海巫阵极高的评价，高度直接上升到了整个巫界层面。

    接着，他宣布了对罗克的奖赏，只有简单的三项：真知大图书塔第9藏馆整理员、学者头衔、海量协会功绩值。

