    “嗯？”

    甲板之上，很多人看向那个带着斗笠的女人，那个带着斗笠的女人的目光，却也在朝着百慕大外围汹涌的迷雾看！

    她在汹涌的人群之中，似乎捕捉到了萧叶的那一句低语。

    她的目光，忽然在萧叶身上，停留了一下！

    “天岛号，今天晚上，最后的登船时间，截止到晚上八点！！”

    “所有想要在船上交易者，需要交纳一个亿的保证资金，并且，在我九鼎拍卖会的天岛号之上，严禁私自战斗！

    我九鼎拍卖会，欢迎所有势力的人，登船进行交易……”

    忽然！

    就在此时，在那一艘巨型邮轮所在的方向，那一艘巨型邮轮，二十七层船楼的楼顶，一个穿着短裤短褂的中年汉子，陡然在船楼上朝着四面八方喊话。

    他喊话的声音，看似并不是很大。

    但是，他喊话的声音，却以那个九鼎拍卖会的邮轮为中心，冲着四面八方，恐怖传了出去。

    萧叶所在的这艘大船，距离那一艘巨型邮轮，足足还有四海里远，船上的人都能清晰的听到他的喊话！

    “半步神境！”

    船上，有人看到那个九鼎拍卖会的汉子，脸色不由一变！

    萧叶在这一刻，也终于抬了抬头！

    “上船，果然至少也交一个亿的保证金！”

    “九鼎拍卖会果然不愧是世界上，最大的拍卖行之一，在这种地方，竟然还真要和各大顶级势力的人，进行交易！”

    “我想上去看看……”

    随着那一道声音传出，甲板之上，有人再度转头，看向了那艘巨型邮轮的方向。

    “师尊，我们直接找一艘船，进入百慕大海域，还是去那一艘船上去看看？”

    钟红玉小见状，不由转头，看向了萧叶。

    “先去那艘船上，去看看。”

    “或许，那艘船上，会有一些我需要的东西。”

    “现在各大势力的人，很多都没有交易，再度直接朝着百慕大海域之中开进，说明现在，时机还没有到。”

    “并且，我现在还并未在这周围海域，察觉到云溪的气息，沈天一和那两个人，应该还没有来。”

    萧叶从百慕大的方向，收回了自己的目光。

    萧叶在刚刚，走出船楼，走上甲板的那短暂时间里，萧叶一眼看去，已经判断出了很多东西。

    并且，萧叶也隐约感觉到了，海上汇聚的这么多庞大大船之上，有很多道真正极度隐秘，沉稳，古老，诡异的气息无声波动！

    半个小时后。

    萧叶交了三个亿的保证金，带着钟红玉和熊剑飞，登上了那一艘如同一个小岛一般的，超级巨型邮轮。

    萧叶在上一次，在南江卖了丹药之后，自己卡上一直有十几个亿，尚未有机会花销。

    这次上船，萧叶倒也没有让钟红玉去交钱。

    到了萧叶这个境界，地球上的金钱，对于萧叶来说，已经没有太大用途。

    “你在看什么？”

    “呵，买不起就滚到一边去，别耽误我做生意！！”

    九鼎拍卖会的这艘巨型邮轮之上，分为两个区域。

    这两个区域，分别是甲板和船楼。

    二十七层的巨大船楼，是属于九鼎拍卖会，自己的专属交易区域，里面的商品，都是属于九鼎拍卖会自己。

    而在这艘巨型邮轮的甲板之上，如同小岛一般的公共区域，则专门划出了一个区域，让上船的人，进行相互之间的交易。

    也就是说，在甲板上，允许上船的人，随意摆摊卖自己的东西。

    只不过，在甲板上的每一笔交易，九鼎拍卖会要进行百分之一的交易抽成！

    此时，萧叶，熊剑飞和钟红玉一行三个，才刚刚上船。

    熊剑飞在上船之后，不由被甲板自由交易市场旁边，一个巨大诡异的骨头，给吸引了过去。

    他不由凑上去，看了一眼。

    只是，他刚上前，那个摆摊的人看着一眼穿着普通，身上气息也并不是很强大的熊剑飞，眼神之中不由流露出了一片不屑！

    他身上恐怖的气息，赫然爆发了一下！

    他直接大喝，驱赶熊剑飞！

    他身上随意爆发出的气息，竟然达到了化劲巅峰，熊剑飞一时间没有反应过来，在这强大的气息逼迫下，竟然不由后退了一步。

    “看看不行啊！！”

    “我嘞个去！就这么一块大骨头，你要十个亿？你踏马咋不去抢？就算是恐龙化石，都不敢卖这么贵吧？”

    熊剑飞后退了一步，又低头，朝着那骨头旁边，随意标的一个价格标签上看了一眼，眼珠子不由一瞪！！

    “不懂就滚！！”

    “如果不是我继续用钱，这块骨头，就算是你给二十个亿，我都不会卖，这个骨头，是从百慕大海域外围，水下一千米处找出来的，为了这一块骨头，我死了九个兄弟！”

    摆摊的那个汉子，话声之中，明显有些暴躁！

    他见熊剑飞这么问，直接再度呵斥！

    唰！

    他的声音，引来了很多人的转头！

    不过，也并没有多少人，真正在意！

    这种情况，在这艘船上的甲板之上，明显并不少见！

    “这块骨头，我们要了。”

    “十个亿，转账。”

    也就在熊剑飞准备再度开口的时候，萧叶上前拦了一下熊剑飞，平静说了一句。

    唰！唰！唰……

    随着萧叶开口，周围赫然有好几道目光，不由看向了萧叶！

    而跟着萧叶一起刚上传的，国内的很多大势力的人，目光也不由朝着萧叶，看了一眼！

    “哈哈哈！”

    “喂，你这刚上船就买？你难道不知道，在九鼎拍卖会的公共区域，很多卖东西的都是骗子？”

    “你不会真的以为，人家标多少，东西就值多少钱吧？在甲板上买东西，就和在古玩街上挑东西一样！并且，大多都是假的！！”

    跟着萧叶一起上船的很多人，有人在此时，不由猛地大笑嘲讽开口！！

    “还真是傻缺！”

    “就算钱多，也不能这么随意去买一个破烂骨头！这海底什么动物骨骼多的是，十个亿，简直就是愚蠢！！哈哈……”

    很多人见状，也不由跟着嘲讽开口！！

