    

    “水泥？”

    谷歌现在是许一凡的贴身护卫，对于许一凡的一些事情，他多多少少还是知道的，之前，许一凡就提到过水泥和钢筋，但是，他的注意力都放在了钢筋上，而水泥在他看来，估计就是跟砖块差不多的材料而已，没有什么稀奇的，只是换了个名字而已。

    但是，现在，他看着手里的匕首，在看看稳健如也的墙体，顿时皱起了眉头。

    他刚才测试的时候，是顺着墙体的缝隙刺入的，因为墙体的缝隙，往往是最脆弱的地方，可是，就算如此，匕首也才刺入五分之一不到，这就很诡异了，当然了，谷歌在测试的时候，并没有使尽全力，如果他动用了武夫的力量，还是可以刺入的，不过，就算如此，也很惊人了，毕竟，不是人人都是武夫。

    “这水泥居然如此坚固，正是好生了得。”谷歌拔出匕首，看着微微卷刃的刀尖，感叹道。

    许一凡见状，哈哈一笑，然后说道：“这还只是水泥的初级用途，如果把其做成砖块，或者，用它来铺设地面，其坚固程度，要远超现在的砖块和石块。”

    谷歌闻言，没有反驳什么，因为他现在已经相信许一凡说的了。

    在谷歌测试完之后，许一凡就转过头，看向左一，说道：“带我去水泥工坊看看。”

    “好！”

    水泥工坊建造在工厂最南端，当许一凡他们过去的时候，发现现场堆积了很多原材料，而水泥的原材料，其实也很简单，就是石灰石、黏土、铁矿粉这三样东西。

    这三样东西，其实是很好弄到的，石灰石自然不用说，只要找到一个石灰矿就可以弄到，而这里靠近大海，想要找到几个石灰矿，还是很容易的，而石灰石又是水泥当中，占比最大的。

    其次，就是黏土了，黏土这玩意儿，就更好弄到了，至于铁矿粉，这东西，在很多铁矿开采的地方，到处都是，全都被当成垃圾随意抛弃了，而许一凡在建造工厂之前，就找到了日月斋，让他们帮忙弄来了大量的铁矿粉，反正又不是生铁，这种东西是无所谓的，要多少有多少。

    制作过程也很简单，就是把原材料磨碎，然后按照一定的比例，混合起来就可以了。

    当然，这只是初级的水泥，如果要用作建筑材料，就需要混合沙子、碎石一起使用了，而沙子这东西，可以说是最不花钱，也最好弄到的，出门转一圈，随处可见这种东西。

    许一凡他们来的时候，正有不少工人，正在现场干活儿，现场分为六个区域，分别是石灰石、黏土、铁矿粉的磨碎工作，其次是混合工作区，最后两个，则是粗砂和细砂的筛选处。

    每一个工作区，都有一座或者数座，犹如大山一般的山丘。

    按理说，工厂已经建好了，没必要再弄这些东西了，其实不然，眼下，百货楼和工坊要扩建，需要大量的建筑材料，而许一凡决定抛弃原来的木头和砖块这些建筑材料，改用水泥和钢筋混合建造。

    既然是要大规模扩建，需要的水泥自然不在少数，在大半个月之前，原本已经停工的水泥工坊，再次高效率的运转起来，目的就是在最短的时间，做出许一凡需要的水泥。

    许一凡转了一圈，看了看，最后点点头，说道：“不错，现在有多少了？”

    “目前库房已经有三万斤库存。”左一说道。

    谷歌闻言，顿时大吃一惊，之前，水泥的硬度他见识到了，不过，在他看来，这种东西制作起来应该很困难，可是，他想多了，尤其是在听到左一这么说之后，他更是一脸诧异和震惊的看着左一。

    不管谷歌怎么诧异和震惊，许一凡闻言之后，却皱了皱眉头，摇摇头，说道：“还是不够，太少了，需要继续加大生产力度。”

    左一点点头，对此，他到不觉得意外，只是，他皱了皱眉头说道：“先生，水泥加大生产没问题，可是，砖块和瓦片那边，还是有些问题的。”

    “什么问题？”许一凡问道。

    “砖窑太小，也太少了，每次烧制的砖都不多，之前，失败了很多次，才找到正确的方法，已经耽误不少时间了，原本，我以为先生要过段时间，才会扩建东海城那边的，没想到这么快，这边的砖块和瓦片都不够，是不是加砖窑？”左一问道。

    许一凡想也没想，直接点点头，说道：“加，能加多少是多少，先把砖块的数量弄起来再说。”

    “好！”

    左一先是点点头，然后，又说道：“加砖窑和瓦窑都没有问题，水泥加大生产，也没有问题，可是，我们现在人手不够......”

    许一凡闻言，不等左一说完，就直接说道：“你可以先去附近的村镇，在招募一些人来，工钱方面可以稍微的提一提，二十文一天，还是有很多人来的。”

    左一闻言，点点头，然后又摇摇头，看着许一凡欲言又止。

    许一凡看了左一一眼，知道他想要说什么，光靠招募，肯定还是不够的，毕竟，东海城很富裕，整个海洲，这些年，在崔东海的治理下，也慢慢的富裕起来，想要一下子招募很多人，肯定不太可能，就算招募到了，光工钱方面，也是一笔很大的开销。

    “人手不够，我来想办法，你现在要做的，就是把水泥和砖瓦的数量给我搞起来。”许一凡说道。

    “好。”

    一行人，在水泥工坊转了一会儿，左一就带着许一凡去了他的办公房。

    现在已经是盛夏了，这里又是东方，天气十分的炎热，就在外面那一会儿，许一凡就已经开始流汗了，谷歌到还好，毕竟，他是武夫，对于这种程度的炎热，还是可以忍受的。

    到了房间，左一亲自给许一凡泡茶，在递给许一凡一杯茶之后，左一就问道：“先生今天过来，是不是准备开第四个工坊了？”

    许一凡一边喝茶，一边点点头。

    现在，东兴工厂已经开了三个工坊，分别是水泥工坊、砖块工坊，还有瓦片工坊，这三个工坊，都是在东兴工厂一边建造，一边开工的，现在，已经有一定的规模，形成了一个固定的流水线。

    许一凡放下茶杯，看着左一说道：“我今天来，一来是看看工厂的建设情况，刚才，大致的看了一下，发现建造的很好，比我想象的要好很多，这一点儿，你做的很好。”

    “谢先生夸赞。”

    “二来，就是来告诉你，我已经从官府那边，要到了十万斤生铁，生铁拿到了，下一步就是炼钢了，现在，我手里有五千斤生铁，我把它交给你，你负责把钢给我炼出来。”

    左一闻言，先是点点头，然后，看向许一凡，刚想开口说什么，却听到许一凡说道：“人手方面，我会想办法的。”

    说到这，许一凡看向左一，继续说道：“炼钢是个技术活儿，也是个体力活儿，一般工人肯定无法做到的，我会想办法弄一批铁匠过来的，有他们在，你做事儿就方便很多。”

    “如此甚好，我刚才担心的就是技术问题，虽然之前，我们已经试验过，知道如何炼钢，可是，如此大规模的炼钢，我还是第一次，有些信心不足，不过，现在好了，先生来了，这些问题都不是问题了。”

    听到左一这明显带着拍马屁的话语，许一凡有些无奈的摇摇头，说道：“左一，你不要跟一鸣那小子学，你是技术人才，不要沾染这些乱七八糟的东西。”

    “先生教训的是。”左一连忙低头说道。

    许一凡见状，无奈的摇摇头，没有再说什么，而是再次端起茶杯，开始喝茶，一边喝茶，一边跟左一聊一些工厂的事情。

    谷歌就站在一旁，听着这两个少年的对话，整个人的内心是波涛翻涌的。

    短短两个月的时间，许一凡就在东海城的城郊，建立起这样大一座工厂，其花费的银钱和人工，是可想而知的，而真正让谷歌感到毛骨悚然的是。

    负责建造这座工厂的，居然是一个只有十五岁的少年，而他在建造的时候，并没有在东海城找人，而是去了很多乡镇去招人，招人很简单，可是，要管理好这么多人，那是很困难的，另外就是，东兴工厂这边的一切动静，东海城那边，居然没有多少人察觉到，这就细思极恐了。

    当初，在兴安城，看到茅一山的时候，谷歌就觉得，许一凡小小年纪，就能培养出这样一个学生，真的很厉害，而当云一鸣的出现，更是让他加深了对这一看法，可是，在跟眼前这个左一比起来，似乎这个面部有残疾的少年，才是最厉害的，而真正厉害的，还是许一凡这个先生。

    一个十三岁的少年，却能够培养出三个，哦，不，四个在各方面都是翘楚的学生，其本身就很了不起，更何况，许一凡到底有多少学生，谷歌不知道，不良人这边也不清楚。

    之前，在回到东海城的时候，谷歌见许一凡天天待在家里，哪里都不去，他还觉得甚是无聊，可是，现在，到许一凡开始行动的时候，他就发现，许一凡走的每一步，做的每一件事，都是事前计划好的。

    当然，除了这些震惊和意外之外，谷歌心里还有一个很大的疑问，那就是，许一凡哪来的这么多的钱？

    要知道，不管是之前收购百货楼附近的商铺也好，还是工坊周围的地皮也罢，都是需要大量银钱的，更何况，现在百货楼和工坊同时开始扩建，这更需要钱，这些钱都不是一笔小数目，更不用说，眼前这座黑色的工厂了。

    诚然，百货楼是很赚钱，可是，百货楼开业才多久，就算它再如何的暴利，也不可能在两个月的时间，就赚取如此多的银钱，既然，这笔钱不是百货楼营业所得，那就说明，许一凡还要一条经济来源，或者说，他有其他的银钱来路，那么，这笔钱到底从何而来呢？

    其实，谷歌感到疑惑很正常，许一凡当初也没有想着立即就建造工厂，毕竟，说建造容易，做起来却很难，主要是费钱，太烧钱了。

    如果不是许一凡在百货楼开业之前，有人找到自己，许一凡也不会选择在百货楼才开业，就开始烧钱。

    在百货楼开业之前，有一天，有人曾经秘密的找到了许一凡，来这是一个大约五十多岁，看起来像是一个渔民的中年男人，男人长得很普通，并不起眼，穿着也很普通，可是，他找到许一凡之后，给许一凡的东西，却格外的不同寻常。

    老者自称姓邹，至于全名叫什么，他没说，许一凡曾经问过，对方却没有告诉许一凡，他只是让许一凡称呼他老邹就可以了。

    老邹找到许一凡，直接开门见山的告诉许一凡，他认识孙瞎子，也就是孙曦圣，他曾经是孙曦圣的不记名弟子，在年少的时候，曾经得到过孙瞎子的恩惠，积攒了很大一笔财产，本来，他是打算把这笔财产，分一半给孙瞎子的，可是，孙瞎子当初没有。

    大概，在十四年前，孙瞎子来了一趟东海城，找到了老邹，问了他一个问题：“当年，你说的话还算数吗？”

    老邹自然知道孙瞎子问的是什么话了，连忙承诺算数，当时，就打算给孙瞎子拿早就准备了几十年的财产，可是，孙瞎子却拦住了老邹，告诉了老邹一句话。

    “这笔钱，既然算数，那我就收下了，不过，不是现在拿走，这笔钱，暂时先存在你这里，等我需要的时候，我会让人来取的。”

    孙瞎子在留下这句话之后，就离开了。

    大概在三年前，老邹收到了一份信，而这封信正是孙瞎子写给他的，信里说，让老邹在东海城等一个人，一个十来岁的少年，许一凡，如果许一凡来了东海城，开始从商的话，就让老邹把那笔钱，转交给许一凡，如果许一凡没有从商的话，那这笔钱就不用拿出来了，另作他用。

    这件事，本来就是他们当初约定好的，而老邹在收到这封信之后，就开始留意东海城的少年。

    当许一凡来到东海城的时候，老邹就注意到了许一凡，不过，那时候，许一凡才来东海城，他不方便出现，就等了下去，一直等到许一凡的百货楼准备开业的时候，他才主动找上许一凡。

    其实，对于老邹的出现，许一凡当初是很警惕，也很疑惑的，毕竟，他压根都不认识对方，如果不是对方拿出了孙瞎子当初留下的信物，许一凡真的怀疑，这老邹是来逗自己玩儿的。

    起初，许一凡以为老邹给自己的那笔钱，应该不少，但是，肯定也不多，可是，当对方掏出厚厚的一沓银票还有各种房契、田契的时候，许一凡还是倒抽了一口凉气。

    这些银票不是五十两、一百两面额的，而是一万两的面额，单单银票，前前后后，加起来就有三百多万两，这还没有去算那些房契、田契。

    之前，许一凡还吐槽孙瞎子是个貔貅，生前抠抠搜搜的，死后还是抠抠搜搜的，积攒了一辈子的钱财，都不知道留给自己一点儿，可是，在看到这堆银票之后，许一凡再也无法吐槽了。

    老邹在留下这些东西之后，就径直离开了，从始至终，他都没有告诉许一凡，他全名叫什么，也没有告诉许一凡，他是做什么的，事后，许一凡曾经让秋歌去打听过东海城姓邹的商人，可是，在一番打听之后，姓邹的商人有几个，可都是一般家境，并不是那种一下子能拿出几百万两银子的商人，显然，秋歌打听到的人，不是许一凡要找的人。

    出现这种情况，只有两种可能性，要么，姓邹的是个隐形的富豪，而且还是那种特别特别低调的那种，低调到连日月斋都不清楚的那种，要么，姓邹的不是东海城本地人，或者说，他不在东海城做生意，所以在东海城才没有这号人物。

    不过，不管那种结果，对于许一凡而言，手里突然多了这么一笔巨款，他还是很高兴的，倒不是因为突然有钱而高兴，而是因为有了钱之后，他可以做更多的事情了。

    建造东兴工厂就是许一凡拿这笔钱，做的事情之一，当然，建造一个工厂是不需要这么多钱的，毕竟，在这个时代，劳动力是很廉价的，只要给吃给喝，再给一点工钱，还是有很多人来做事儿的，除此之外，建造工厂的很多原材料，都是被人忽略，或者看不上的东西，这些东西几乎不花什么钱。

    整个东兴工厂，从建造开始到现在，前前后后，也没有花多少钱，也就不到五十万而已。

    可是，既然工厂没有花费太多的钱，那许一凡手里的钱去哪了？为什么他还要找齐若兮借钱呢？

    答案很简单，剩下的钱，许一凡都花在了安寿岛上，安寿岛才是重点，也是许一凡最重视的地方，没有之一。        

