    “没女朋友没对象呢，大爷要给我介绍啊。”赵明阳说道。

    “行啊，我认识的小姑娘可不少。”大爷说道。

    “是啊，这位张爷认识的姑娘可多了，张爷可是被称四九城第一男媒婆呢。”造型师托尼说道。

    “那真的是幸运了啊，有幸见到张爷。”赵明阳说道。

    “说说，你对另一半有什么要求吗？”张爷说道。

    “我没什么要求，全靠感觉，感觉对了就行。”赵明阳说道。

    “那你要什么感觉啊？感觉这个东西就跟玄学一样，我看你这小伙挺帅的，这身材样貌不愁找不到对象啊，我手上可有不少家庭条件好的姑娘啊。”张爷说道。

    “什么感觉啊？这个感觉就是要长得好看，声音好听，个子不能太矮，身材最好前凸后翘，三观要正，有责任心，上进心，正值专一，温柔体贴且有趣，在家上得了厨房，在外可以独当一面，对我无微不至百般呵护，最好再有钱，不然就没感觉。”赵明阳说道。

    张爷······

    托尼老师·····

    这个感觉，张爷也做不到啊，可既然吹出去是四九城第一男媒婆了，不可能打自己的脸啊。

    张爷的习惯就是走哪都爱问人家结婚了吗，需要介绍另一半吗？

    当然，媒婆没有无私奉献的，赚的是成一对人家给的喜钱，他也收会员费，加入他的会员，一次性缴纳一千五，直到给你介绍对象为止。

    这是普通会员，如果缴纳五千成为高级会员，还有私人订制，当然，结婚后，新人至少都给他一万喜钱。

    所以张爷才会这么的积极给赵明阳介绍对象，赵明阳满足了很多女孩的择偶标准，个子高，长得帅气，而且看赵明阳这穿着打扮，估计也不是穷小子。

    张爷只负责介绍，是不是渣男渣女他不管，当然，他会做一个匹配的，比如会问赵明阳什么学历，在什么公司担任什么职位，月入多少，希望找到什么样家庭条件的女孩。

    可赵明阳这一个感觉，差点让张爷想要退出这一行了，他要找的是人嘛？是尼玛仙女啊。

    赵明阳做完造型，看了下价格，一百八，不算贵，但也不便宜了，这类造型店就没便宜的。

    张爷这大夏天的，穿着一套黑色唐装搭配黑布鞋，看起来很有逼格，这头型和胡子修的也是很精致。

    花白头，花白胡，还是留的有轮廓的络腮胡，左手拿着一个鼻烟壶，右手盘着一对核桃，他每天的工作就是到处卖嘴给人说媒，一月都有六位数收入，这可是高收入人群啊。

    别小看了媒婆，尤其是大城市的媒婆，赚的可不少，不知道干什么的，去考虑做媒婆吧，投资小，来钱快，回报大，市场需求大，主要年轻人干这个的少，竞争压力小，你想想你二十出头就天天给人说媒了。

    这到了你四五十岁，二三十年时间少说能说成个两三百对吧，到时候你的名声就打出去了，要说媒就找你，稳定客户人群。

    “小子！你啥情况和我说一说，我铁定能给你找一个让你有感觉的小妮子！”张爷咬着牙说道。

    这都有其他人在场呢，爷们要的就是个脸面，不能砸了自己的招牌，尤其这理发师托尼是个大嘴巴，他这要把张爷吃瘪的事说出去，就丢大发了，必须咬着牙硬着头皮接下这单子。

    张爷什么都能丢，但这个脸面还有专业性的能力不能丢。

    “行啊！老爷子能给我找一个有感觉的那感情好啊，我请您喝茶，您想问的，尽管问，我把我的要求都和您说了，您也应该知道我的情况，这要真的找到让我有感觉的，我送您一辆法拉利。”赵明阳起身整理了下衬衫的衣领说道。

    不远处就有一家茶叶店，张爷直接带赵明阳过去了，这类直营的茶叶店都有品茶的区域，有人专业的茶艺师，顾客喝了茶，觉得哪个品种的茶口感好，就可以选择买一点，一般这类店，都是几百一两起步，大部分客户买的都是送人的，三五千一两的茶叶买来送人属于基本操作。

    “爷们！你说说看你的情况，我给你记下来，帮你去找感觉，我问你答啊。”张爷拿出一个小本本和一支笔坐在茶座说道。

    茶艺师给两人沏茶介绍着，赵明阳看着茶艺师说道：“您别说话了，每样来一杯放在我们桌前就行了，老爷子喜欢喝什么，直接给他来一斤我一会结账。”

    赵明阳这一开口，张老爷子和茶艺师都是眼前一亮，这是不差钱的主啊。

    这种人就是款爷啊，也不问价格，证明这里的茶不管多少钱，他能消费的起，而且直接一斤的买，这茶叶可还有过万一两的啊。

    茶艺师不说话了，低头沏茶，张老爷子看着赵明阳问道：“你多大，什么学历？”

    “再过一个多月就二十三周岁了，按照虚岁二十四，申城财商学院本科学毕业，211院校，随时可以去考研，考研对于我难度不大，之前考研过，我这人非水木大学不去，所以考上其他的也没去了。”赵明阳这话说的，非水木不去，好像他去燕大都可以。

    “你父母是干嘛的？”张老爷子再次问道。

    “家里父母都经商，做甜品行业的，现在主要是半退休状态，没事旅旅游啊。”赵明阳说道，这话又是说的含糊不清，切记一点，没到结婚那一步，千万别把你的家底给一股脑都说了，那样你的成功率降低百分之五十，一定把最美好的一面展现给一个陌生人，记住了相亲对象就是陌生人，不是熟人，你怎么和陌生人侃大山的就收着点和相亲对象吹就可以了。

    张老爷子也没子在细问，大家都是明白人，他喝了口茶看着赵明阳说道：“那你自己的情况呢？工作啊，收入啊，有房有车吗？”

    “我目前在灵石宫公司担任营销部部长，年薪不好说，因为不固定，平均在税后百万左右吧，当然这不算分红啥的，也不算外快，车子目前有一辆Q7，又刚买了一辆Q5，主要喜欢奥迪的科技感，有人说Q5好有人说Q7好，我觉得，争论这个干啥，不如都买了您说对吧，我这又准备买一辆奥迪跑车，主要遛狗的时候，打开车顶对于狗狗呼吸道好。

    房子，目前申城有一套江边房，郊区还有一套房，老家那边有一栋楼，准确到时候把老家那栋楼卖了，来帝都买个四合院啥的，主要我妈喜欢吃帝都这边的烤鸭，作为子女的重要的是孝顺吗，您说对吧。”

    张老爷子有种看吹牛皮的眼神看赵明阳，这小子还真特么能吹啊，你咋不说你爸喜欢在故宫遛弯，你买下故宫送你爸呢？

    这么能吹的吗？这小子有点不靠谱啊、

    其实赵明阳这么吹，无非是这类的媒人会给你优先介绍门当户对的，反正吹牛不违法，要不然这世界没几个不违法的了。

    茶艺师低头憋笑，因为他觉得赵明阳这小哥在吹牛。

    “老爷子这些表认识吗？”赵明阳从口袋里拿出四块表，一块理查德米勒的，一块从火箭他们那里拿来的百达翡丽，还有一块刘总送的金表和老戴那块假表。

    张老爷子还是见过世面的，看着百达翡丽不淡定了，这小子可能不是在吹牛啊。

    “这几块表就几百万了，不信一会我去卖两块给你看看，少说二百万了，所以我这人就是个实诚人，不喜欢吹牛，有一说一，我觉得相亲没有啥遮遮掩掩的，都是要步入婚姻殿堂的，这点实诚都没有，那么以后怎么过日子啊？您说对吧。

    这次来帝都有缘啊，老爷子遇到我，我遇到老爷子就是缘分，我又不在帝都，常年在申城，所以和您没必要吹牛，我爸妈从小就告诉我要诚实对人，他们一直也和下面的员工说要实诚做人。”

    赵明阳最后是点睛之笔了，父母手底下的员工，这是企业家啊，富二代的展现啊，虽然他爸妈刚聘用了个面点师，一月给人三千五工资，但那也是他爸妈手底下的员工，所以赵明阳没吹牛。

    张老爷子和茶艺师明白了，这是个富二代啊。

    这年头街上谁还碰不到几个富二代啊，此时张爷已经觉得赵明阳这就是个富二代了。

    主要赵明阳给了张爷一个信号，他可能来帝都买房，四合院吗，四环外也有，三环外也有，四五千万也能买到，所以张爷觉得赵明阳可能大概也许没吹。

    赵明阳当然没吹，他只是没告诉张爷，等买了四合院找个共同还债人，找个富家千金，你要和我离了，那你陪我损失费，就想找个能帮他付尾款的人。

    张爷犯了难，赵明阳这条件太好了啊。

    “你之前交往的都是什么家世背景或者什么学历和职业啊？外貌有描述吗？你告诉我，我心里有个数，给你找什么样的。”张爷问道。

