    “麻烦啊！”站在海面上的玉宸，伸手捏了一缕气息，感受内里暴躁，且无法探查出来源的气息。

    他以隔垣洞见真意加持自身，也无法看出这气息的来源。

    玉宸立刻知道自己这次麻烦大了，刚才那一下，无论是威力还是能级，都超过了上个副本世界作为天帝时期的他。

    最起码是地仙境一级的攻击。

    有心算无心的情况下，留在会场当中的人，玉宸并不认为能活下来多少。

    虽然前来参会的不少人，跟着十七龙女离开，但剩下的人，放在东海，也是天才一流，并且大多数人背后，还有着盘根错节的势力，现在不明不白的死在十七公主的成年宴上。

    对于主办方的龙族来讲，这是一个不小的事情。

    对于幸存者玉宸而言，更是天大的麻烦。

    ‘无论是对于龙族，还是对于各方势力，我都将成为一个很好的切入口。’玉宸看了看天空，一枚枚星子浮现，其中一枚正对应着他的命数。

    地煞七十二法嫁梦，天罡三十六道颠倒阴阳，两道真意浮现，借假为真，凝聚玉宸真名概念，紧接着天罡三十六道钉头七箭真意锁定，混淆真假。

    下一秒蛇咒幡飞出，摄取周围气息，融入利刃之中，斩在那本该是虚假的真名之上。

    只是这虚假的真名，在经过嫁梦、颠倒阴阳和钉头七箭真意影响，于世界而言，已经同玉宸真名概念重合。

    斩在这真名之上，玉宸自身也是受到了不小的冲击。他的面色一白，身上气息出现明显的波动，而后又是借助通幽之能，遁入阴阳两界缝隙远遁一段路程。回到现实当中后，又先后动用数门神通改变方向，变换气息。

    最后借助嫁梦之法，遁入梦境世界，一路下潜。

    一轮明月浮现，而后一棵主干晶莹剔透的巨大桂树虚影出现在玉宸前方，桂树的枝干杂多，树叶同花瓣密密麻麻，好似一个巨大的华盖笼罩上空，一片片桂花飘落，不断摄取周围的梦境气息，扭曲玉宸一路找来的痕迹。

    “你怎么跑我这来了，是遇到什么麻烦吗？”满身白色服饰，眉心浮现一轮满月的清凌端坐在桂树之下，伸手放出一道月光，将玉宸接入自家梦境。

    “多谢前辈。”玉宸对着清凌拱手致谢，而后将自己的遭遇告诉了对方。

    清凌一听，粉雕玉琢的小脸皱了起来，叹息道：“你这次的事情，我也不好插手，我只能庇佑你一时，最后还是要你自己去解决。”

    说完，清凌眉心的满月光辉越发夺目，生出一重接着一重的光晕，演化出各类梦境，向着四周扩散，层层叠加，同梦境之海重叠，不断变换着位置。

    见到这一幕，玉宸并不觉得奇怪，再次拱手致谢，道：“前辈能够庇佑我一时，已经让玉宸铭感五内了。”

    而后，玉宸好奇道：“敢问前辈，谁这么大胆，尽然在东海对龙族公主动手？”

    “有着胆子的多了去。但这次动手的是谁，我也不清楚。”

    清凌看着玉宸，直言道：“可能是天上那几位，也可能地下那位。”

    “天上那几位？地下那位？”玉宸轻声重复，所谓天上几位，指代的对象非常明确，是天帝和人族五方上帝。地下那一位，玉宸也大概能够猜得到，指的应该是当年同天帝抗衡的地母。

    “他们为什么要动手？”

    “地下那一位我不清楚。”清凌说着，看向梦境之海的上空：“天上那几位因该是为了天地的主权。”

    “想来你也知道天上那几位的关系，人族五方上帝，借助人道万灵气数，以通天建木为引，暂时以人道顶替天道，驻天庭，称上帝。”

    清凌说着从不远处拉扯来一重梦境，那是三皇五帝时期，某个见到人皇升天场景的人族，留下的梦境，因为沾染了当时人皇升天的道韵气机，哪怕此人已经死去了千百年，这方梦境依旧保留下来。

    玉宸看着梦境当中若隐若现，好似天柱一般的建木，以及周身披着万千华彩，升入空中的上帝，心中不由升起一种莫名的激动。

    那是人族依靠自身达成的伟业，是人道统天的时代。

    可惜，这样的时代并不长久，清凌又是拉来一重梦境，

    原本近乎天柱的建木上多了许多玄妙的纹路，哪怕经过梦境的模糊，也能够让人感受到它的强大。无穷无尽的人间气数汇聚而来，顺着建木，上冲天阙，供养着五方帝座。

    但，伴随着一位神圣手持利刃，斩断建木，使得天地联系断绝，人道气数洪流，轰然断流，五方帝座摇曳，一道神光从帝座内部升起，立于五方之上。

    清凌的声音传来：“这是黑帝统帅天庭末年，人间某位擅长眼目神通的神裔死前看到的场景，因为当时他看到了太多不是他能看的东西，心神承受不住内里蕴含的道则法理，精神奔溃，濒临死亡，记忆模糊间，陷入半睡半醒的境地，将自身记忆留在的梦境之海。”

    “而从天帝归来之后，天人两道的争斗就没有停止过。”

    清凌说着，又是演化出一副巨大的三维地图，虽然很多地方都比较模糊，但对比南边和东边，这幅地图应该是主世界的地图。

    清凌在这地图上演化出一个又一个部落，一个又一个国家，其中以中土核心，整个地图上起码二分之一的地方，气数汇聚，融合在一起，化作天柱升上到天上，融入五方帝座之中，锁住对应天帝的神光。

    剩下一半，南边的部落，气数大多汇聚在一起顺着地脉下沉，消失在大地混沌之中。

    北方气数驳杂，什么情况都有，隐约可以看到星光闪烁，西方光辉一片，看不清楚，道不明。

    东方则是两元分化，部分被中土吸纳，部分被仙道切割。

    四方之外，四海之中又有种种气数变化。

    清凌指着中土道：“人族五帝的优势在于，当年五方上帝的统治，已经形成了一个完美的圆环，能够将天帝锁在九天之上，限制他的权柄。而后，借助人族的祭祀，稳定自身的权柄，一步步的侵蚀天帝的权柄。”

    “而天帝的优势，一个是他的位格，他的天生的天帝，占据了天的本源，无论五方上帝怎么做，最多架空对方，而无法代替他。”

    清凌随口叙述出一些对于玉宸来讲是极其隐秘的信息，而后指着五方帝座道：“另一个则是五方上帝占据主权的位置太久了。”

    他先是指着青色的帝座：“当年天皇至圣至德，泽被苍生，受到万灵信奉，进而得万灵气数，成就人道之主，供养建木，以木为德，入驻天庭紫极，享受千年帝运，哪怕现在，人道万灵大多信服于他。”

    “随后的地皇，虽然被尊为太阳神，掌火德。但在他继位的早期，还是有些偏向于人族。让部分人族生出自家种族是天生的万灵之首，有意无意的忽视当初那些于微末之中，披荆斩棘，振兴人族的先辈故事。实在是让人不知道说是可悲好，还是说是无知好。”

    清凌说到这里，忍不住嗤笑出声，指着黄色帝座，道：“所以，人皇上位的时候才会那么艰难，当时外有万灵反叛，内有人族动乱，好好的土德大帝，竟然是从尸山血海之中走出来。”

    “至于剩下两个，虽然能力不错，但比起前面三位还是差了不少。在他们后面几位人主，也不是没有功绩成就不次于他们的存在。可以说，他们两个能够成为上帝，出生早，占据一个好的时机，是成功的重要原因。”

    “所以，不信服这两位的可是大有人在。想要把他们拉下帝座的古神，也不在少数。”

    听到这里，玉宸突然想起自己当初刚到东海的时候，于三仙岛上，听闻天象、地灵、物神三位仙人讨论大劫的时候。天象道人曾经说过，这次劫数很可能是天帝、上古巫神、古神和五方上帝的一次试探性争斗。

    他将这个猜测说了出来，询问清凌，得到了否定的答复。

    “这次劫数并不是一次试探，而是一次对于主权的争夺，你别看他们六位神威浩荡，任何一个都有覆灭人间的能力。但对于现在的他们来讲，这次改朝换代，意义非常重要。”

    “若是天帝胜了，他便可以从五方上帝手中撕裂一部分人族的权柄，占据一部分人族的信仰，让五方上帝原本圆满的封锁，出现缝隙。若是五方上帝胜了，他们可以进一步稳固帝座，延续数千年的帝运，一点点侵蚀天帝的权柄，直到将其架空为止。”

    “而对于古神和巫神来讲，这也是一次站队，胜者可以拿走败者的权柄和本源，让自身更进一步。”

    “总体来讲，这次改朝换代，其实是一次对诸神执掌天地权柄比重的重新洗牌。而仙道想要在这次洗牌过程中保持中立，当然，这个想法现在已经可以宣布失败了。”

    “为什么？”

    面对玉宸的询问，清凌非常平淡道：“蓬莱岛上的仙人，原本是想要通过封岛的方式，避开这次改朝换代，最起码也要断去下一辈同外人的联系，减少自家因为晚辈而被扯入劫中的可能。”

    “但现在夏朝之主帝发身上的帝运大概有六百年，他若是狠得下心，牺牲一点，还可以将帝位格传承下去一代。”

    “这段时间，已经足够东海，乃至蓬莱岛上的仙道修士同人间再次结缘，到时候只要有心人动动手，便可以将东海大半的仙道修士拉入劫数之中。就好像这次你们在龙女成年宴上遇到的事情。”

    “您查到什么了？”玉宸听到最后一句，立刻明白清凌知道了什么。

    这位端坐在桂树下的梦道地仙境修士，也没有隐瞒玉宸，直接将自己从诸多梦境之中，找出并总结的消息告诉玉宸：“查到了一点，这次动手的是东海龙王早年留下的私生子，本体是一只独角蛟。”

    “这家伙的天赋不错，虽然血脉浓度不够，但在没有过多资源的情况下，还是在成年的时候修行到了等同于上仙的境界。可惜他的修为进步，没有带动血脉升华，反而在独角蛟的道路上越走越远。”

    “而按照龙族的审美而言，像他这种有着近乎于真龙血脉，却是独角蛟龙模样的生灵，属于典型的本体畸形，所以龙族内部一直都不大看得起他。”

    “后来，不知道因为什么原因，这家伙的独角被人锯了，凝聚的蛟龙珠也是被砸碎，修为差点跌落回仙境。而后，就再也没有出现在龙族内部。”

    “所以，这次他是来复仇的？不过，他的手段又是什么？”

    “是不是回来复仇，这个不大好说，至于他的手段，就我收集到的信息来看，像是某位古神的手段。只是，我记得这家伙已经完完全全陨落了，一点回归可能都没有的那种陨落。”

    “所以，这头无角蛟应该是继承了那家伙留下的东西。至于，是因为有缘，还是因为孽缘，就不好说了。”

    听出清凌口中略带嘲讽的话语，玉宸有些好奇：“此话怎讲？”

    “死的那个古神是被上一代东海龙王打死的，并且在那位古神死后，他的权柄，本源大多也落到了龙族的手中。”

    “而当初，那家伙和龙族打的最凶的时候，可是创造了不少针对龙族的法宝和神器，可是让不少龙神恨得牙痒痒，也不知道这头无角蛟继承了多少。”

    “要知道，上一代东海龙王的死，有一部分原因是因为被那家伙创造的一件神器击伤。而这件神器，在那家伙死后，便消失的无影无踪。”

    玉宸听到这里，顿时明白清凌为什么这么幸灾乐祸。

    同时，他也是有些好奇：“前辈为什么总是称呼那位古神，为那家伙。”

    “因为东海龙王死前，以自身的位格将那家伙的神名封印了，任何境界和位格比不上东海龙王的，都说不出那家伙的名字。而高于东海龙王的，说出那名字也有可能被这代龙王察觉。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

