    

    
                “什么传说？”

    
                “传闻神灵碑是由数十尊神灵共同打造，留在人间的宝物，其中蕴含有他们的功法，也有着神灵秘宝。

    
                但是神灵碑疑似有另外一种能力，如果有绝世天才，并且与神灵碑有缘的人出现，神灵碑会告知其神名，让其成为神之子。

    
                这件事的真实性不可考究，事情出自七百年前，国外的一名天才与大华国天才进行交流，简单的来说就是挑事情来了。

    
                那名天才与大华国当时的第一天才不是一个等级，无法一战，最后决定一起在神灵碑这里测试，分数高者，便是胜利者。

    
                大华国的第一天才获得了九十七颗星星，而那名天才获得了一百三十二颗，意外的是，他没有获得神灵碑的奖励。

    
                往常突破一百星，便会获得神灵碑的奖励，但是当他回到自己国家不久，便成为了一尊神之子，如今是太阳国的第一高手。”

    
                苏御皱起眉头，神灵碑竟然还有如此能力，虽然那个外国天才没有暴露出自己获得什么，但是明眼人一看就知道。

    
                “神灵碑，难道真的是神灵留下的？如果是神灵留下的秘宝，那宇宙天庭毁灭科技文明的时候，那些神明在哪里？”

    
                “或许那些神灵，也是宇宙中的强者，只不过与宇宙天庭不是一个阵营的。”蒲天行说道。

    
                不！

    
                苏御摇摇头，无论是北欧神话，亦或者是奥林匹斯神话，东方神话，这些神话存在时间都很久远了。

    
                应该不是宇宙强者所留。

    
                “这样才有意思，不是吗？”苏御说道。

    
                蒲天行一愣，笑了笑，“对啊，超越强者，这才是男人的浪漫。”

    
                接应老师已经开始组织学生进行测试，“测试的时候，将手放在神灵碑上，静静等待便可以，测试结果会在大约一分钟后出现。

    
                往年，三流学院的录取标准是第一关六十二颗星星，二流学院是七十一颗星星，一流学院是八十颗星星。

    
                至于最顶级的四大学院，需要八十五颗星星，每点亮一颗星星，便代表着你的资质更强，上一届零一高等学院最强的一人，点亮八十一颗星星，达到了一流学院的录取标准。

    
                如果不是第二关得分太低，他可能就是一名一流学院的学生了。”

    
                哎！

    
                接应老师提及他的时候，还带着一丝丝的遗憾。

    
                “开始吧！”

    
                首次测试的是一名小女孩，头发扎成了两个团团，脸蛋圆圆的，肉乎乎的，让人忍不住掐一把。

    
                圆脸女孩来到神灵碑面前，伸出自己嫩白的小手。

    
                “亮了亮了！神灵碑上的星星亮了！”一名学生激动的叫道。

    
                接引老师瞪了他一眼，别人正在测试，大吼大叫成何体统。

    
                神灵碑上的星星一颗颗亮起，绚烂无比，十分漂亮。

    
                一颗

    
                十颗

    
                星星不断亮起，慢慢接近六十颗，终于，第六十颗星星被点亮，但是光芒已经接近消失，代表着希望的第六十一颗星星却迟迟没有点亮。

    
                一分钟过去

    
                接引老师遗憾的说道：“别等了，测试已经结束了，大学并不是唯一的出路，或许你还有更好的未来。”

    
                圆脸女孩一阵颤抖，神情恍惚的走到队伍后方，蹲在地上，抱住自己的膝盖。

    
                哭声回荡，令人于心不忍。

    
                “ε=(′ο｀*)))唉！每个人都有他的路要走，修炼不行，或许你的未来在其他地方。”

    
                作为接引老师，对于这种事情看的很透彻，这么长时间来，有很多学生承受不了打击，自杀的也有，自暴自弃的也有。

    
                世间百态，在这里都能够看到。

    
                “真是可怜呢。”蒲天行有些惋惜。

    
                苏御诧异的看着他，“你竟然还会可怜人？真是稀奇。”

    
                在他记忆里，蒲天行一直都是做事果断，丝毫不拖泥带水，冷酷无比，怎么会去可怜一个小女孩？

    
                “哈哈哈，那么漂亮妹子，难道不值得可惜吗？”蒲天行猥琐的一笑。

    
                苏御翻了翻白眼，真是搞不懂蒲天行的审美，并不是说那个女孩不漂亮，而是零一高等学院内有太多比她漂亮的存在。

    
                但是蒲天行对于那些女人好像没有一点兴趣，反而对这个女孩升起兴趣。

    
                “当初那个凌天依多好的一个女孩，对你那么好，样貌身材都是一等一的，主动追求你，结果被你拒绝，真是暴殄天物。”苏御忍不住说道。

    
                那是在三年前，他和蒲天行刚刚结识，同时还有一个女孩，三人是很好的朋友。

    
                凌天依没有看上样貌俊秀的苏御，反而看上了胖乎乎的蒲天行，但是蒲天行竟然拒绝了凌天依的表白。

    
                “啧啧，凌天依是个好女孩，我可不能耽误了她。”蒲天行笑嘻嘻的说道。

    
                苏御看着他，一直盯到蒲天行心里发毛，就在蒲天行要开口的时候，苏御转移了目光。

    
                “随便你怎么想吧，如果你没拒绝她的话，可能她也不会转学吧，我们三人还是很好的朋友。

    
                不过今年大考她应该也会参加，凭借她的资质，应该可以考上一个不错的大学。”

    
                苏御摇了摇头，当初他们三人组，只有他的资质不行，资质最强的就是凌天依。

    
                “嘿嘿，御哥，你说我能不能突破一百星，获得神灵碑的奖励？”

    
                “可能吧，你有齐天大圣孙悟空的一项神通在身，并且还是金刚不坏体，应该会加分的。”苏御迟疑了片刻，随后说道。

    
                “哈哈，如果能突破一百二十星就好了，或许能得到一份神灵宝物。”

    
                神灵碑的宝物是有限的，只有第一次达到一百星以上的人才会获得神灵留下的宝物，如果后世有人再次达到那个级数，只会获得神灵的奖励。

    
                神灵碑的奖励定然是不如神灵宝物的。

    
                如今的神灵碑，一百星到一百二十星的宝物早已全部被人取走，只有一百二十星以上还有宝物遗留。

    
                分别是一百二十一，一百二十三，一百二十八等等。

