
　　杨奇的实力虽然不弱，可连身体都无法控制的情况下，面对着这等层次的攻击，又能为之奈何？

　　蕴含着恐怖威势的蓝色火焰散去，一道略显狼狈的人影显露出来，不是杨奇又是何人，承受了如此威势的一击，即便是杨奇，也吃了不小的亏。

　　杨奇看着不远处的人影，神色不由一凝，嘴里沉声道，“身体能动了！”

　　察觉到自己的身体能够有所动作之后，杨奇第一个念头，便是要主动对那人影出手，毕竟他不是坐以待毙之辈。

　　只是杨奇刚刚生出这个念头，却是发现，他虽然能够活动，但却根本无法移动，无法离开他原本所在的位置。

　　“这……”

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸色不由一变，嘴里沉声道，“只能被动的防御吗？”

　　自身虽然能够活动，但却无法移动，这种情况下，他虽然算不上活靶子，但面对着人影的攻击，也只能防御而已，主动攻击人影，根本不现实。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“现在是蓝色棋子一方在进攻？”

　　此刻的杨奇，完全处于被动防御的状态，这种情况下，除了己方的棋子处于防御，对方的棋子处于进攻态势之外，杨奇实在想不到合理的解释。

　　“竟然是防守的一方！”杨奇的眼中闪过一抹无奈之色。

　　虽然杨奇的保命手段十分强大，但实际上，他并不是那种在战斗之中，只知道防御保命的修行者。毕竟久守必失，何况杨奇本身的战力也不弱，如果是只能防御的对手，那说明对方的实力远超他，不是他能对付的。

　　可是现在，面对着的人影，单论实力，并不比他强，甚至还要弱一些，这种情况下，只能被动的防御，杨奇心中的憋屈可想而知。

　　只可惜，棋局的规则便是如此，不以杨奇的态度为转移，他只能按照棋局的规则去行事。

　　嗖~

　　就在此时，那人影动了，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇的眼眸深处闪过一抹厉芒，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，朝着那杀来的人影袭了过去。

　　咻~

　　感受到袭来的攻击，那人影不闪不避，直接挥动手中长枪，一道蕴含着恐怖威势的枪芒，迎上了杨奇的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　那余威虽然恐怖无比，但是对于眼前青灰色空间，似乎没有任何的影响，除了杨奇能够感受到那余威的可怕之处外，其他人影似乎都没有任何的感觉。

　　咻~

　　一击不中，那人影立刻是再次出手，虽说那人影的战斗意识，似乎也并不是特别的高，但杨奇却是连移动一下都不行，人影却可以不断的改变方向。如此一来，哪怕杨奇的实力在那人影之上，却也只能和人影斗一个旗鼓相当，甚至隐隐有落入下风的迹象。

　　看着那再次杀来的人影，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“这样下去不行，一直处于劣势，我迟早会败给眼前的人影。”

　　虽然对于眼前棋局的了解，依旧十分的有限，但杨奇却明白，如果他输了，就算不会受到什么伤害，恐怕也别想得到什么珍贵的机缘，想要获得珍贵的机缘，最好的办法，就是击败眼前的人影。

　　“既然如此，那就只能全力以赴了！”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，旋即没有任何的迟疑，直接施展出虚界手段来，与此同时，一阵怪异的鼎鸣声，只他的手中传开。

　　眼见那人影似乎没有受到丝毫的影响，杨奇的脸色不由微微一变，“没有效果？”

　　他本以为，借助虚界手段和万物鼎，能够对眼前的人影，起到一些压制的效果，却没想到，虚界手段和万物鼎的灵魂压制效果，在这里，直接失去了效果。

　　好在虚界手段对于修行者自身的加持效果，并没有任何的减弱，在虚界手段的加持之下，杨奇的实力相比起之前，明显提升了一些。

　　不过仅仅只是这一点提升，杨奇却并没有把握，能够将眼前的人影击败！

　　“本源！”

　　几乎是在瞬间，杨奇直接引动起本源来，虽然只是身处在棋局之中，但本源的调动，却并没有受到任何的影响。

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸上多了一抹喜色，这对于他而言，无疑是一个好消息，调动本源之下，他的实力，相比起之前会明显一升。

　　“斩！”

　　看着再次杀来的人影，杨奇手中的黑凤剑一抖，刹那之间，一道凌厉的剑芒，带着毁天灭地的威势，朝着那不远处的人影袭了过去。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，那出手抵挡剑芒的人影，直接被震飞出去。

　　借助本源和虚界手段的加持，杨奇的实力，明显比起眼前的人影，强大不少，全力一剑之下，对方根本无法抵挡下来。

　　嗖~

　　虽然那人影的身形被杨奇的攻击震飞出去，不过人影本身，却是并没有任何的停留，一瞬间，便是再次化作一道流光，朝着杨奇杀来。

　　那人影的战斗意识并不高，何况棋局有棋局的规则，既然已经出手，不分出一个胜负来，又怎么可能就此停歇？

　　借助虚界手段和本源的加持，杨奇的实力虽然提升了不少，但却无法改变他无法移动的事实，加上这种全力爆发的杀招，杨奇也无法一直不断的持续下去。因此在面对人影的时候，杨奇每次出手，都是在有一定把握的情况下，才会出手攻击人影。

　　这也使得不少的时候，杨奇只能选择防御，降低自身的消耗，同时寻找机会，攻击那道人影。

　　好在双方之间的实力差距不小，杨奇的保命手段也够强，随着时间的流逝，战斗的天平，开始不断朝着杨奇这边倾斜。

　　轰~

　　伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，直接将那人影的身形吞没，与此同时，四周的景物开始变换起来，下一刻，杨奇的身形便是回到了石亭之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十七章 被动的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 