    庄素素和庄明礼兄妹二人仿佛傻住了一般，愣愣地看着赵惠兰。

    庄明礼知道母亲病了，家里又新添了一个姨娘，便想着过来宽慰一下母亲。

    在路上碰见了正好也前来探望赵惠兰的庄素素，兄妹二人便一道过来了。

    庄明礼瞧见院子里气氛阴沉沉的，便知道母亲定然发了好大的火，便没让下人通报，省得对方因为撞在了枪口上被罚。

    却没想到会听见这些。

    庄素素猝然看向赵惠兰，垂在身侧的手指不自觉紧了紧。

    若说庄明礼看赵惠兰的目光是满满的伤心和不敢置信的话。

    那庄素素看赵惠兰的目光，便只有提防和冰冷。

    还有被她掩藏的很好的厌恶和出离的愤怒。

    赵惠兰是个什么样的人，她很早之前便知道了。

    她也很早之前便对这个母亲没有了任何期待。

    但庄素素怎么也没想到，赵惠兰居然丧心病狂到了这样的地步。

    这个女人，居然想送阿婧去死！

    庄素素只觉得今天的风格外的凉。

    教她一下子从头凉到了脚跟。

    赵惠兰原也没想到会让自己的一双儿女听见这些。

    她自己心狠是一回事，让孩子听到这些，让孩子见识到她狠辣的一面，却又是另外一回事了。

    她当然不愿意让庄婧溪破坏了她在孩子们心中的慈母形象。

    李嬷嬷也是慌得六神无主，没想到这样的对话居然会让大公子和大姑娘听见。

    可转念一想，她又没说什么过分的话。

    从头至尾，她都是在劝赵惠兰要想开一点。

    便是所有的对话都让大公子和大姑娘听了去，又如何呢？

    左右这把火烧不到她身上。

    李嬷嬷这样想着，心中也是松了一口气。

    但她也不能就这么作壁上观，赶紧神情焦惶地解释道：“姑娘公子别误会，夫人就是在说气话，您二位听了也只当听个乐，可千万别当了真往心里去啊。”

    赵惠兰也连忙站起身。

    她脸色还是惨白的，眼底一片青黑，站得太急，眼前都黑了一瞬，脑袋一片眩晕。

    李嬷嬷连忙扶着她，她揉了揉太阳穴，才勉强地笑了笑，“是啊，都是些气话罢了，我也是太生气了才会这样说。”

    庄素素面无表情地看着这主仆二人。

    她不说信，也不说不信，只是瞳孔中渗出几分讥诮的光。

    过了一会儿，她才漫不经心地道：“母亲和李嬷嬷这么着急做什么？像是做贼心虚似的，难道我和大哥还能真信你会杀了阿婧不成？”

    说到做贼心虚四个字时，她轻轻地笑了一下。

    仿佛她只是小小地开了一个无伤大雅的玩笑罢了。

    但有时候，真心话可不就是藏在玩笑里吗？

    赵惠兰的脸色愈发僵硬了。

    庄明礼定定地看着自己的母亲。

    他不像庄素素那样似笑非笑地看着面前的主仆二人，而是睁着一双黑白分明的眼睛，一个字一个字地问：“既是如此，儿子倒是想问一问，阿婧她究竟做了什么大逆不道的事，居然惹得母亲如此生气。”

    “甚至不惜说出一些要杀了她这种令人心寒的话。”

    赵惠兰一噎。

    她的喉咙就像灌了铅一般，所有的解释瞬间梗在了心口。

    她要如何回答庄明礼的话？

    难道说庄婧溪大逆不道，将她做过的事全都说了一遍吗？

    昨儿个夜里，庄明礼遇到了同是出来赏月的好友，便没有再与她们同行。

    他自然不知道昨夜究竟发生了何事。

    而他今日还未出门，对于外头的传言，自是一概不知。

    庄明礼不知道，庄素素心里却门清。

    她扫了一眼如鲠在喉的赵惠兰，眼睑微垂，“兴许是昨夜母亲和阿婧吵架的事吧。”

    庄素素昨夜是出去了的，只是没和赵惠兰她们一道。

    她和许渊一道在江边看烟火看月亮。

    后来许渊送她回府的途中，她听到了百姓的议论纷纷。

    自然就清楚发生了什么事。

    听到是因为和庄婧溪吵了架，庄明礼心中划过一抹了然。

    庄婧溪气人的本事，他是领教过的。

    她的确一开口，就能将人气出个好歹。

    不是她不愿意好好说话。

    只是她从来不愿意将柔软的一面对着庄家。

    但再如何，赵惠兰也不该说出这样的话来。

    庄明礼最厌恶庄婧溪的时候，也未曾想过让对方死更说不出要杀了庄婧溪这样的话。

    庄明礼目光沉痛，看着赵惠兰慢慢地摇了摇头，“娘，你有什么话，为什么不能好好说？阿婧她本来就对我们心存怨怼，你如今还这样，不是把她越推越远吗？”

    “你何苦非要这样？难道要让满京城的人说生母不如义母，母亲就高兴了？”

    庄素素面无表情地看了面色悲痛的庄明礼一眼。

    庄明礼这话听着确实好听，可他自己又是如何做的呢？

    生母不如义母。

    难道庄明礼这个亲哥哥就比得上人家陆飞白吗？

    真是可笑。

    对于赵惠兰口中的只是气话，庄素素可是半个字都不信。

    她垂下眼睑，眼神淡漠凉薄，“母亲在病中，还是莫要动气的好。谣言止于智者，正巧父亲新纳了一个姨娘。母亲是什么样的人，且看秋姨娘会如何便知道了。”

    若赵惠兰是个聪明的人，就会让秋姨娘平安生下孩子。

    左右这个孩子也影响不到赵惠兰什么。

    但这话听在赵惠兰耳中，却尤为刺耳。

    但当着庄明礼的面，她到底没说什么过分的话，只是道：“知道了，娘不会的，娘只安心养病就是了。你和瑶瑶，也要好好掌家理事。”

    她不愿再提及庄婧溪，便转移了一个话题，将此事揭过了。

    庄庄素素低下头，轻轻地嗯了一声，嘴角渗出一丝嘲讽。

    事出反常必有妖。

    赵惠兰这么急着转移话题，不就是做贼心虚的表现吗？

    赵惠兰当初能杀了那些庶出的孩子。

    今日自然也能对她恨之入骨的亲生女儿庄婧溪下杀手。

    虎毒不食子，可赵惠兰哪里是虎？她是比老虎还要阴狠的毒蝎！

    庄素素心中思忖，她得想法子通知阿婧小心些。

    明枪易躲暗箭难防，何况是那蛰伏在暗处，会随时冷不丁窜出来咬人一口的毒蛇呢？

