    “奇怪么？要不然她为什么不是今天、不是后天，单单就是明天？她叫你来的时候，没有跟你说清楚吗？”袁嫣自然是清楚的，今天知道杨锐过来，也以为他是知道的。

    杨锐苦笑了一声，“她没有说，我也没有特别的了解，只是以为普通的一天而已。那我应该要准备一点什么礼物好呢？”

    “我怎么知道？又不是送给我？”袁嫣轻笑了一声，“事不关己、高高挂起，你自己去想好了。”

    “喂！给点参考吧！下次你过生日的时候，我也好有个准备啊。”杨锐没有多少这样的经验，以前高中时候是没有机会，进入大学这一年半，又有各种各样的事情忙碌着，就算是刘佳他也没有给她庆祝过生日，当然不知道女孩子喜欢什么样子的礼物。

    袁嫣问了一句：“你知道我哪天生日吗？”

    “呃……不知道，不过我会打听。”

    他不知道陈紫悦的生日，也不知道自己的生日，在袁嫣看来，说明自己同样不在他的心里记挂着，淡淡的说了一句“你自己想”就把电话挂了。

    不过是问她一下从女孩子的角度喜欢什么礼物而已，杨锐哪里想到她会想了那么多。见她不肯说，也只好自己想了。

    他虽然没有送过什么礼物给陈紫悦，不过一年多之前，却帮过萧堂文送过。那时候，萧堂文弄了两个珠宝送给陈紫悦和袁嫣，当时陈紫悦就表露出对珠宝的不屑，从这一个佐证，结合刚才想到地陈家有钱、不在乎一般的礼物，这让他想到了一个方向。

    贵重的礼物送过去，以让陈家侧目、让其他宾客无话可说，非得下大本钱不可。如果早点知道的话，还可以去那一批宝藏里面挑选一两样珠宝出来。那或许拿得出手，现在去买的话，就纯粹是浪费钱了。礼轻情意重，看来得挑选一两样便宜的、少见的、又不落俗套的礼物。

    杨锐忽然想起陈紫悦刚才来的目地，或许她就是想要告诉我明天是她生日、又觉得不好意思说出口吧？唉，生日就在过年后也不好啊，每次过年。都是真真切切的提醒又大了一岁。

    在想了一会儿没有头绪之后，他又开了电脑，这年头，有什么问题不知道，都可以上网查，由普通人提问、普通人回答的“百度知道”，基本上可以满足一般人的不知道的难题。

    简单搜索了一会儿之后。结合自己对陈紫悦的分析，杨锐心里已经有了一个大概的方案，还要，明天还有时间来得及准备。

    ~

    下午地时候，陈紫悦打电话给杨锐，让他去一个叫什么“墨概念”的发型沙龙，说她约了一个著名的发型师沈梦离做发型，但是要排队。不知道什么时候才能过来接他，所以让他过去汇合。

    杨锐对这里不熟悉，开袁嫣的车出去也是迷路，所以还是出去找了一个出租车。当然，他没有忘记特意给陈紫悦准备的礼物。只是陈宝华夫妇，就不再另外给他们准备礼物了。

    原先以为什么发型沙龙不过是一个小店而已，没想到司机带他来到墨概念。竟然是一个规模很大、很气派的地方。进去之后转了一圈。也没有看到陈紫悦，向服务员打听。听说是沈梦离的客户。竟然领着他上楼。杨锐这才知道，这个看起来很气派、很高档地地方，竟然只是这一家店的大堂消费，上面二楼还有更加高级的，而沈梦离是在三楼单独有工作室的。

    一路上去，看着优雅尊贵的装潢，让杨锐有点汗颜，从来没有来过这么高档的地方，真的有点进入大观园的感觉。这些人也真是，不过是弄个头发而已，有必要装潢得那么牛逼吗？这得剪多少头发，才能把钱收回来啊！

    感慨归感慨，看着这装修，就算他再不懂行情，也知道来这里做一次头发肯定价值不菲。

    来到沈梦离地工作室，打电话时候在排队的陈紫悦，早就已经轮到她了，这个时候已经快完了。进入房间里面，和陈紫悦打了一个招呼，又和那个酷酷的美女发型师点了点头。

    那个叫沈梦离的发型师只是瞟了一眼进来的杨锐，又专注的盯着陈紫悦的发型，看看还有哪里需要修饰地。“请在那边坐一会儿，陈小姐地很快就可以了。”

    杨锐打扰了一下这个房间，装修一看就很高档，但又不会显得奢华，过去在真皮沙发上坐下，暗暗嘀咕，这一点都不像是理发地地方啊。

    拿了一本时尚杂志翻看了一会儿，就听到沈梦离说了一句话：“好了。”

    刚才因为沈梦离在陈紫悦的周围动着，他没有细看陈紫悦地模样，现在听到完工了，抬头看过去，只见陈紫悦站了起来，对着大镜子看。一袭典雅的白色长裙不仅仅很好的掩饰了她的平胸，而且更加突出一种清新脱俗的感觉，而她的发型将她的长发重复展示了飘逸飞扬之美，让人看了感觉宛如下凡的仙子一般。

    饶是已经很陈紫悦很熟了，而且昨天晚上还见过面，杨锐还是看得呆了一下。

    “怎么样？还满意吧？你看你男朋友都入迷了。”沈梦离只是问她是否满意，并没有要继续修改的意思，她似乎对自己的作品很有信心。

    陈紫悦回头看了杨锐一下，有点不好意思的低声说：“他不是我男朋友啦……”

    沈梦离只是抿嘴一笑，没有多说什么。她笑起来的样子，很有亲和力，和刚才投入在工作中的感觉完全两样。

    “沈姐姐，你赶时间么？要不帮他的头发也随便弄一下？”陈紫悦对自己地发型已经满意。看到杨锐的头发乱糟糟的，又小声的对沈梦离说了一句。

    沈梦离眉毛一扬，“喂，别忘记了，我今天帮你可是给你妈妈面子，你还想

    送一啊？”

    陈紫悦有点窘，她自己并不经常做头发，但也知道沈梦离是很著名的发型师，就是明星。都不一定能够约到她做发型。“没事……我和他到下面去。”

    杨锐暗暗嘀咕，还不情愿？我还不愿意呢！一看来这里的都是一些有钱没地方花的富贵太太阔小姐，都是心甘情愿做冤大头的。

    沈梦离又笑了，对杨锐招了招手：“跟你开玩笑的啦，帅哥，过来吧，不会很久。”

    陈紫悦忙让开位置。看杨锐站着不动，又过来叫他。

    杨锐懒洋洋地站了起来，看了看陈紫悦，“紫悦，你这样的造型确实漂亮，不过我一个大男人，就不需要弄得花枝招展了。我们走吧。不用打扰沈小姐工作了。”

    “不打扰，收拾完你我就走了，用不了多少时间。”看杨锐站着不动，沈梦离笑道：“帅哥，别不好意思，你们两个宛如金童玉女，如果你不做个发型，两个人在一起就没有那么般配了。”

    杨锐暗道。很会游说生意啊！如果我是陈紫悦的男朋友，当着女朋友的面，就是不愿意整也不得不整啊，果然是收拾我……黑店！

    在他沉吟之间，陈紫悦已经拉他过来了。

    沈梦离让他坐下，并笑着说：“放心吧，虽然是买一送一不收你费。但绝对不会偷工减料的。”

    “那多谢姐姐了。”杨锐笑着答应。心里则暗暗冷笑了意思。不收我费？我一个男人剪个头用得了几个钱？只要在陈紫悦那里添加一点零头，就不知道赚多少了。

    沈梦离盯着杨锐看了一会儿。很快就投入了工作之中，脸上没有一点笑容，动作飞快，剪、修、梳、吹……

    杨锐原本想要看看她能玩出什么花样来，没想到她还真的玩出不少的花样来，让他又暗暗嘀咕了起来，拿我表演啊？想要让紫悦觉得你很厉害，以后多来照顾生意？

    过了十多分钟，沈梦离停下了动作，说了一句“搞定”就收工了。

    “怎么样？”沈梦离这话没有问杨锐，是问在一边看着地陈紫悦。

    陈紫悦含笑点头：“帅了不少。”

    杨锐苦笑了一声：“我怎么没觉得？”

    “你是不习惯而已。”沈梦离很自信的说。

    杨锐正要说“我是顾客还是你是顾客？当然要以我的口味为主……”话还没有说出来，传来了一下敲门的声音，然后有人推开了门。“可以了吗？”

    陈紫悦和杨锐的目光都看了过去，那是一个男人，正看着沈梦离问，而在门口，除了这个男的之外，还有几个比起沈梦离来，有过之无不及的绝色美女。

    乖乖……这一行接触美女机会太大，很有前途啊！看着门口几个美女，杨锐暗暗口水了一下。

    “o了，马上过去。”沈梦离比了一个手势。

    看人家要走了，杨锐也站了起来，反正是免费地，反正是为了陈紫悦，既然她都说帅多了，就不要再挑剔了。

    陈紫悦看着已经关上的门，有点惊讶的问沈梦离：“沈姐姐，刚才那几个美女，有一个好像是楚灵儿？好久不见她了，她都退出了还你们这里做发型么？”

    沈梦离边收拾东西，边笑嘻嘻的问：“是楚灵儿，不过她不是特意来做发型的。刚才那男的认识不？他和楚灵儿拍过一部电影的。”

    “哦！我记起来了，《轮回》！”听到沈梦离的提醒，陈紫悦才把楚灵儿和那个男地联系起来了，“他就是你们老板李伟杰吧？”

    《轮回》这电影，杨锐好像记得听过，但是没有看过，上映的时候是在他读高中的时候，没有时间看电影。他也不哈明星，自然没有认出他们来。

    “对，阿杰是我们老板，也是我男朋友。”沈梦离很自然的说。

    陈紫悦忍不住有点八卦的说：“李伟杰是你男朋友啊？可是以前怎么传说楚灵儿退出歌坛是为了他呢？”

    “呵呵，她没有正式的退出啊，只是淡出而已。那么辛苦干什么？赚多少钱也得有时间花呀，她是在享受生活。”

    江山代有才人出，楚灵儿的淡出间接地造成了袁嫣地崛起。

    杨锐见她神色如常，忍不住问道：“你怎么知道那么清楚？还有，她跟你男朋友有绯闻，你就不怕他们有一腿吗？”

    沈梦离没好气地白了他一眼。

    陈紫悦也拉了杨锐一下，低声娇叱：“恶心！什么叫有一腿？说得那么露骨！”

    然后她又问沈梦离说：“沈姐姐，他真的是你男朋友吗？你看他们刚才那么亲密地样子，好像和几个女客人都那么亲密，就不怕他们有奸情？”

    沈梦离冷汗无语。

    有一腿叫露骨，有奸情难道就含蓄了？

    看着他们两个人，沈梦离忽然笑了起来：“小弟弟、小妹妹，其实她们几个，包括楚灵儿，都是我男朋友的女朋友，我又怎么不清楚、又怎么会怕他们有奸情呢？”

    “啊？！”

    陈紫悦和杨锐都目瞪口呆起来。

    沈梦离看到他们震惊的样子，抿嘴一笑，对他们眨了眨眼睛：“别说出去喔！不过，说出去也不会有人承认和相信的，嘻嘻……”

    轮到陈紫悦冷汗无语了。

    杨锐则充满了兴奋，心里yy了起来。不是对沈梦离、楚灵儿哪个美女兴奋、yy，而是对这种现象。楷模啊！榜样啊！

