

　　田总管面无表情道：“又要多少？”
　　“五百金币。”顿了一下王康又道：“一千金币吧。”要干就干把大的，想起柳诚那可恶的嘴脸，他就觉得异常恶心，一定得让他付出代价。
　　“一千金币？你要这么多钱干什么？”林语嫣吓了一跳惊呼道。
　　她一个月也用不了几个金币，而且多数的花销都是用在了买书籍上，而这个败家子一开口就是这么多。
　　“去赌坊。”王康随意的说道。
　　“赌坊？你还赌钱？”林语嫣难以置信的看着王康。
　　“怎么？还有比赌钱更适合败家的事情吗？”王康瞥了她一眼，从田总管的手里接过钱。
　　这是两张价值五百金币面值的金宇商会本票，金宇商会是大陆上的三大商会之一，算是巨无霸的存在，主做投资借贷。
　　拿着这票据，去任何一个金宇商会的分部，都可兑换等额钱币。
　　“谢谢田总管。”王康将票据收好，喜滋滋的道：“我们走。”
　　而后他便带着周青，梁大壮二人准备出发，看着一脸愠怒的林嫣然，他又是疑惑道：“你不是也要跟我吗？”
　　“你........”
　　林嫣然一跺脚，想起父亲的嘱咐，咬牙跟了上去。
　　看着王康离去的背影，田总管一声叹息，都说虎父无犬子，可现在看来也不尽然，败家子啊！败家子！
　　一路无话，王康晃晃悠悠逛着，而后在一家赌坊面前停下。
　　门头上就挂着赌坊二字，这里是柳家所开，结合柳诚之前所说的话，恐怕这里面定然是有董刺史的分成，不然也不敢如此光明正大的开在大街上。
　　王康对这里倒是还算熟悉，因为之前的倒霉蛋没少被柳诚带的来这里，拿着钱来，输光了走，现在回想起来，就是给他做的局而已。
　　不过这次他要连本带利的都拿回来，王康眼中的冷芒一闪而逝，随即一步跨入赌坊。
　　里面的空间很大，摆满了各种桌子，其上有着各钟赌具，玩法多样，光王康认识的就有不少，骰子、单双、牌九、投壶等等。
　　人也很多，叫喊成片显得热闹非凡，王康打量着，见在其身旁的林语嫣竟也一副好奇的样子，他不由得有些好笑，便开口问道。
　　“哎，你不是永州才女嘛，才女进赌坊，这可是一大奇闻啊！”
　　听了王康的调侃，林语嫣面色没有丝毫变化冷声道：“能有幸目睹阳州第一大败家子如何败家，也不妄来此了。”
　　咦？这林语嫣承受力有点强啊，嘀咕了一句，王康也不再多说，直接向其中一个桌子走去。
　　“康少来了，稀客稀客啊！”就在这时有一个长相猥琐的青年迎了过来，他名柳安，是柳家外戚，也是这家赌坊的负责人。
　　见得王康前来，他的脸简直笑成一朵菊花，这个败家子每次来，都会给赌坊送一大笔，有时候几天的营收，都比不过这个败家子半个时辰的输钱。
　　之前柳诚带着他可没少来这里，两人算计让王康输了不少，今天看来又有这样的机会了。
　　“闲来无事，来玩几把。”王康淡然说道。
　　“哈哈那就预祝康少赢大钱了，”柳安眼睛落在其旁的林语嫣身上笑着道：“康少真是好福气，身边竟有如此女伴。”
　　“少废话，快带我上桌。”王康冷喝了一句，却是不想多说了。
　　“好好，康少这边请。”在柳安的引领下，王康来到一张骰子的桌前。
　　这个玩法最简单，直接压大小，三个骰子若是点数相加十以下，则为小，十以上则为大。
　　“这个败家子又来了，看来今天又有热闹看了。”
　　“打个赌他能输多少？”
　　“不愧是伯爵家少爷，来赌坊还领着这么好看的姑娘。”
　　听着耳边的低语，王康面色不变，这种话他早习惯了，对着桌后的师傅道：“开始吧！”
　　王康大马金刀的坐着，旁边是林语嫣，周青和梁大壮在其身后，这么一看也是派头十足，王康觉得现在的自己好似发哥，就是还差个墨镜。
　　而这时那名师傅已经摇完了骰子，扣在桌上，笑着道：“康少，买大买小？”
　　王康定眼一看，只见面前顿时出现了三个骰子的排列形状，自然也能看的见点数。
　　尽管已经做过试验，王康还是觉得惊奇不已，这并不是透视功能，而是跟他能解读别人身份一样，是一种预见，不过这也牛逼大发了。
　　二、二、三，六点，小!
　　王康心中有数，不过却并没有说出，而是转头问林语嫣，“你说压什么？”
　　“问我？”林语嫣瞪大了美眸。
　　见王康点了点头，林语嫣无语道：“我怎么知道，你败家可不要拉上我，你今天做的这些我可是都会告王伯父的。”
　　“你告诉我压什么，随便你怎么样？”王康也是想逗弄逗弄这大才女。
　　“压小，压小。”被王康问的烦了，林语嫣直接顺嘴道。
　　“好，就听你的！”王康笑着直接将两张价值一千金币的金宇商会票据扔在了写着小的框里。
　　“你....你.....”林语嫣再次惊呆了，急忙道：“我只是随便说的，你怎么能全压呢，那可是一千金币！”
　　看到这一幕，周边人都是摇头赞叹，败家子就是不一样，为了博得美人欢笑，竟然如此随意的压一千金币。
　　其他人也都不玩了，围着观看起来，这种大赌注的场面可不多见。
　　在一旁的柳安更是笑逐颜开，直接上来就是一千金币，这比之前出手都大方不少。
　　这么好的事情，得赶紧通知柳诚少爷，这般想着，他便给手下人打了个眼色。
　　今天可得多坑他一笔，好像柳诚少爷跟这个败家子决裂了！
　　“康少，买定离手。”老师傅又是说道。
　　“少墨迹，快点开，怕本少爷输不起啊！”王康不耐烦的说道。
　　“那好，开了！”
　　二、二、三，六点小！中了！
　　竟然中了！周边人都是大呼，这败家子运气真好啊，这一来回就是一千金币到手。
　　“呼.....”林语嫣长吁口气，刚才开的一瞬间，她感觉自己的心跳都好像要停止一样，还好中了，若是输了......
　　“走吧，你已经赢了一千金币，该走了!”林语嫣拉着王康的胳膊说道。
　　这只是个开始！王康没有理会林语嫣，淡然道：“继续！”
　　【作者题外话】：（有看文的麻烦投个银票，也可以发评论互动，发评论需绑定手机号）

