    噌……

    数道虚影聚合为一，形成一道惊人的气劲。

    这并不是大轮回法王以为的“雾里看花”，不是凌雾剑法里的任何一招，却又是最纯粹、最正宗的凌雾剑法……

    陆韶将七十二式剑招，合成了一招。

    大轮回法王大喝一声，巨掌落下，抓住了凌雾剑。

    陆韶立刻旋转身子，长剑也随之旋转，形成一圈气刃，飞速切割。

    大轮回法王立即松手，打出一道气劲，将之震飞出去。

    与此同时，他如石柱般定在地上的两脚，向后动了一步……

    滴答滴答……

    看着掌中滴下的鲜血，他双眼睁大。

    “呼……”

    气力耗尽的陆韶则露出了意味深长的笑容。

    “怎么样，这一招的滋味如何？”

    “你……”

    不仅是大轮回法王，夏独行也被这一招惊得嘴角抽动。

    陆韶会使凌雾剑法七十二式，他是知道的，但将七十二式化一这种招数，他却是怎么也未想到的。

    他是之前就掌握了这一招，还是方才看见自己的十二式化一，才领悟出来的？

    “夏兄，我这一招如何？”陆韶看着瞪大眼睛的夏独行，“说来，还是你给了我灵感……”

    夏独行的十二式化一给了他难以想象的震撼，适才，他脑中不自觉地冒出，将七十二式凌雾剑法化一会是什么样的效果，这样的念头。

    他知道自己的内力不足，而凌雾剑法更是以柔克刚，以眼花缭乱的招式取胜，故而方才他叫夏独行佯攻，自己则抓住转瞬即逝的机会，近了大轮回法王的身。

    事实证明，他成功了。

    这一剑刺破了大轮回法王的防御，虽然仅仅是割破了手掌，但意义重大。这意味着，他们是可以对其造成杀伤的。

    彼此，都是凡人而已。

    “切，鸲鹆学舌……”夏独行冷哼一声，可内心却大惊大疑，到底是什么样的怪物才能临场创出这样的招数？

    “哈哈哈哈……有意思，你们竟然真的做到了……”说话间，大轮回法王以极快的速度曲了曲五指，掌上的伤口眨眼间愈合。

    陆韶二人眯起眼睛看向他，他们知道，这是极之强横的力道作用下的效果。

    “老贼秃，你不会说话不算话吧？”陆韶抬头看了看天空，“此刻还未过午时吧？”

    “不错。”大轮回法王收起笑容，向夏独行投去锐利的目光，“独行小友，你所关心的事情，本座会如实告诉你……”

    夏独行面不改色，将手中长剑抬高几分。

    “第一，徐奉良是否有一个女儿……”

    “是。”他再次扬起嘴角，“当年他离开时，那女人已经怀了他的骨肉。”

    此话入耳，陆韶明显感觉到身旁的夏独行呼吸微微顿阻了一下。

    “至于第二么，呵呵呵……那母女二人是否被本座凌辱而死？”

    “是。”

    “什么……”

    二人脑海一下陷入空白，如同一瞬间被水浪吞没……

    “你……为什么？”陆韶双目如铃，不可置信……

    可他刚往前踏出一步时，便感受到了身侧骤然积升的气劲。

    “不要！”他转身惊喊，“不要冲动！”

    然而，话音落下，夏独行已然飞扑上前，周身暴发出“砰砰”的炸裂声。

    此刻，他就如同一只被点燃的野兽，失去了所有理智。

    不出所料，愤怒之下的一击破绽百出，他被一掌击回，重摔于地。

    “你怎么样？”陆韶立刻将之扶起，睁大眼睛看着他。

    此时的夏独行，周身骨骼、脏腑、经络皆已受重创，虽还无性命之忧，但当下已然不具备再战之力了……

    “夏兄……”

    “让开……”

    可他却将陆韶一把推开，强催真气，再度腾跃而起。

    “青羊式：舐伤！”

    砰……

    长剑击在气浪之上，反作用力使他身体扭曲成骇人的形态……

    “蹄牛式：裂土之踏！”

    可他仿佛全然感觉不到疼痛一般，立刻调整身形，再出数剑。

    森……森……

    大轮回法王扭动身躯，拳掌一开一合之间，释放出震天裂地的力道。

    “这些招数，本座在十年前，已经破了！”突然，他大喝一声，右拳蓄力一挥，正击于夏独行胸口。

    轰！

    尽管他第一时间将真气汇聚，并手抓长剑，挡于胸前，但巨大的气劲还是轰烂了他胸前衣襟，将其胸骨轰凹进去一大圈。

    “夏独行！”

    可正当陆韶拔腿飞奔过去时，突然周遭无数气流向其身体涌去……

    “这是……”

    随着周遭大量灵气的冲入，陆韶感受得出，其丹田正在飞速扩充……

    并且，这样的变化也令其沉重的内伤恢复了不少。

    临战突破！

    一阵剧烈的震动之后，夏独行缓缓站起……

    “你……突破了？”陆韶急忙上前，睁大眼睛看着他。

    “呼……”夏独行长出一口气，摇了摇头，“没想到在这种时候……”

    很显然，一场生死大战，数度死里逃生，让他窥得玄机，得到突破，当下跨越小天堑，从川字境升到了山字境。

    “恭喜恭喜……独行小友，你又登上了一个新的台阶。”

    “恭喜？呵，你应该感到绝望。”

    说罢，夏独行双足蹬地，身影在半空中旋转数圈，一招“青羊式”带出骇人气浪，直袭而去。

    “力道果然不同了……”大轮回法王抬手抵挡，面部肌肉被劲风吹得乱颤。

    “还远不止如此呢……”

    “飞鱼式：过江鲫！”

    他突然将身子回旋，右臂在一息之间，挥击数合，森然的剑气刺破了大轮回法王披在肩上的帆布，在其右肋划出数道醒目的血红印子。

    “你没事吧？”陆韶立刻扶住飞退回来的他。

    修为上的突破虽然一定程度上修补了内伤，但终归有限，他全力一招下去，此刻身躯急剧起伏，额上豆大的汗珠不停滴落。

    “哈哈哈哈……不错不错，真是后生可畏。”大轮回法王用刀锋一般的目光看着二人，“看来，还真不能小瞧你们两个。”

    说罢，他飞退数步，来到插在地上的禅杖旁，只见他大手一挥，帆布掀到空中。

    “这是……”

    看着露出真面目的“禅杖”，二人皆是一惊。

    帆布遮掩之下，这竟是一面幡……

    飘动的旌旗之上，刻有密密麻麻的古怪图画，而正中，则是以极其罕见的字体书写的“镇魂”二字。

    “镇魂幡……”夏独行睁大双眼。

    “百兵谱上排名第五的镇魂幡？”陆韶惊恐地看着前方。

    如此神兵，他自然是知晓的。

    “本座说过，要洗刷你二人肮脏的灵魂，时辰将过，不能再浪费时间了……”

    说罢，他大喝一声，周遭立时掀起大风，猛烈地将旗面吹动起来。

    “这……啊……”

    尚未从震惊中恢复的陆韶，一下便栽倒在地，双眼暴突，口张不闭，鼻下，气息渐无……

