
　　“啊啊啊！”摸鱼少女激动地捂着小嘴，“又一次看见白川同学的腹肌和胸肌了…虽然不怎么明显，但是很棒啊，画起来肯定很有感觉！”

　　“哼哼~白川，这波啊，这波是回首掏。你以为我们不会针对你么！别做梦了！暑假的仇我还一直记得呢！”

　　白川泽平：“……”

　　他这波又大E了啊，他没有闪。传统功夫讲究点到为止，不准背刺，想不到这两货居然给他来了这一招。

　　小傲娇来的时候，穿着拖鞋，特意选择了床铺边缘坐着，后面输掉了鞋子之后，才选择坐到了床铺里来。白川泽平可就没她那么好算计了，睡觉时间没有穿鞋子，自然也就不可能多出几分筹码来应对这种情况——他哪里想得到，原本一场针对小傲娇的阴谋，自己最多划划水拱拱火就可以全身而退，居然会变成这个局面。

　　没有准备，连外套都借给了小傲娇，也没来得及戴上围巾…他浑身上下，可以输的地方只有三件。

　　两件睡衣，一条平角裤，除此之外不着寸缕，连耳环、手链之类的东西都没法拿出来蒙混过关…

　　白川泽平忽然觉得情况有些不妙，而某只腹黑小傲娇，也在一旁露出了略显得意的笑容。

　　“……”

　　诸葛夏至？你这是贾诩吧，算无遗策，还全是阴人的！

　　背水一战！

　　赌上位面之子的尊严，我也一定要把这条最后的剑鞘给保存下来！

　　热血，很烫，现实，冰凉。一个纸牌游戏，夏至大小姐和黑心萝莉的计算能力本就足以应对，更别说她们现在还联起了手来。白川泽平无可奈何，一局再次败北。

　　好，好，好！

　　“唔唔！！出现了！圣剑剑鞘！”

　　橘知墨小姐姐小脸微红，捂住了双眼，只从指间的缝隙中，偷偷打量着场上发生的一切…

　　“小织锦，别光顾着大呼小叫！带了单反没有！！”

　　“带了带了…我现在就去…”

　　白川泽平死亡凝视了她一眼，总算是把那二货给吓了回来。

　　“再来。”

　　这回的语气，倒是有了几分将生死置之事外的气度。摸鱼少女这边的呼吸忽然就变得有些沉重了起来…

　　白川同学…真实的…素材！

　　拜托了，早川同学、樱泽酱，夏织酱，来点作用吧…可怜可怜我这个处女小画师吧…

　　天不遂人愿，某只前本子画师的美好幻想，并没有如同想象中一般顺利实现。白川泽平在只剩一条短裤的时候，天神下凡，背水一战，转眼间就已经是厮杀了三局，硬生生靠着运气和自己的实力，杀出了重围，斩获了黑心萝莉和月见樱泽两人的几件衣物。

　　“可恶！为什么最后一件这么难脱！白川！不要负隅顽抗了！好好投降吧！”

　　“再来。”

　　天神下凡状态持续进行中，白川泽平拼着最后的气运，又剥了月见和黑心萝莉两件衣服，以及早川夏至的一条手链后，终归是挡不住集火，一把手牌散落在了床铺上…

　　败了…还是败了…

　　“！！！”

　　“做到了！我们做到了！”

　　“暑假的耻辱，终于洗刷了！呜呜呜…”

　　熟悉的《wearethechampion》在心中响起，嘤嘤怪和黑心萝莉相拥击掌庆祝这来之不易的胜利。

　　“白川同学！请快一点脱吧，不要扭扭捏捏了！”

　　橘知墨小姐姐连忙再次红着脸捂住了双眼…

　　偷瞄.jpg

　　不行不行…白川同学会生气的…

　　要不，瞄一下下？

　　某只输到一无所有的老渣男轻咳一声，暗自记下了这两个胆大妄为的小姑娘，以及背后推波助澜的始作俑者夏至大小姐的仇，开口道：“之前暑假的时候，我给你们留了泳衣，所以现在大家就当无事发生，我出局了…”

　　“不可以！”月见樱泽连忙阻拦道：“之前白川你不敢让我们脱，那是你胆小，可我们又不是你！”

　　白川泽平脸色一黑：“早川同学还在这呢，她上次没玩过这个！还是不要吓到她了。”

　　“哟吼~白川同学你很自信呢，就这么确定可以吓到早川同学嘛~”摸鱼少女搓了搓小手，两眼放光道：“好了，别废话了，早川同学不会在意这么多的，要是在意的话，可以先回避一下。”

　　“没关系。”腹黑小傲娇轻笑道：“我也不在意。”

　　“……”

　　果然，女孩子比男孩子污多了，这绝不是什么谎言！

　　似乎是为了防止他逃跑，摸鱼少女还特地过来按住了他坐在床铺上的小腿，白川泽平沉默了一会，只得是无可奈何道。

　　“行，我去厕所脱。”

　　“记得把胖c丢出来！”

　　“嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…”

　　前本子画师一色羽小可爱属于人群里最激动的一个，橘知墨小姐姐则是红着脸不知道该阻止还是不该阻止。黑心萝莉大仇得报，月见樱泽趁机拱火让白川在厕所自拍一个留作纪念…

　　夏至大小姐淡淡地看着眼前的书法部成员，嘴角忽然露出了一丝若有若无的微笑。

　　“牌局还没有结束吧？我们…再来？”

　　黑心萝莉神色一凛，看了一眼月见樱泽。

　　“哼哼，再来，今晚还很长呢。”

　　“好，到了我上场的时机了吗！”

　　女孩子与女孩子之间的战斗，见到上面的创可贴什么的都弱爆了，那是不见胖c不死不休…

　　房间里没有了男生后，火力全开的夏至大小姐开始单刷书法部副本。一色羽小可爱熟练地被当枪使，橘知墨小姐姐被迫上阵…世界仿佛是一个轮回，剧本再次回到了不久之前的暑假海边…

　　“早川同学！我这边还有一个发卡！”

　　“早川夏至！你别得意！我还有创可贴！”

　　“诶~我的创可贴这么快就用到第三个了吗！可恶，小墨…快来救我…”

　　“哈哈哈，我过了！早川同学！脱！”

　　“啊…居然也不小…真是轻敌了呢…”

　　“再来。”某只腹黑小傲娇一只手捂住胸口，淡定开口。

　　“别得意，你没创可贴。上！橘同学！”

　　“好、好的，我会加油的…”

　　外面战况之惨烈，在厕所里的白川泽平听了都免不了胆战心惊，从四个人的纸牌，打到三个人的斗地主，又打成小透明和小傲娇的双人抽鬼牌对决…五个小姑娘已经是弹尽粮绝，筹码尽出…

　　最后的最后，由小透明学习姬橘知墨红着脸走到厕所前，告诉他可以出来之后，白川泽平这才迟疑片刻，走了出来。M.23sk.com

　　战场已经打扫干净，小傲娇依旧云淡风轻地坐在床铺上，见到他出来，瞥了他一眼。

　　“谁、谁赢了…”

　　黑心萝莉咬牙切齿，暗恨道：“黑…早川同学不讲武德，用心理战诈橘同学，本来我们都已经赢了，硬是让橘同学投降输一半成了平局…”

　　“对、对不起…”

　　橘知墨小姐姐羞红了脸，似乎回想起了刚刚不着寸缕和小傲娇对峙的场景…

　　早川同学…果然各方面都很完美呢…

　　比我大一点…唉…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百五十五章：剧本轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 