
　　云衣容很是惊讶。

　　对面的那位中年男子穿着华丽极有气度，显然不是寻常之人。

　　他身边的那妇人也雍容华贵气质清雅，举止之间闲淡如水，给人一种如沐春风般的感觉。

　　他们身后的那十个带刀的保镖都是高手，此刻他们极为紧张，他们的手已经握住了刀鞘。

　　刚才常伯和那中年男子对视的那一眼里，彼此都带着杀意，这种感觉不会错，那么他们认识，而且还是仇人。

　　听那中年男子的口音，带着明显的京腔，他们是从长安而来，莫非是大商人，因为常伯曾经是土匪。

　　或许常伯曾经打劫过对方，这便结下了仇恨。

　　“推我进去。”

　　“你们要不要进去坐坐？”

　　唐无妄咧嘴一笑，眼睛徐徐眯了起来，“那就进去坐坐！”

　　云衣容将常伯推入了凉亭中，常伯杵着拐杖颤颤巍巍的站了起来，他坐在了石桌前，又对云衣容说了一句：“还得麻烦你去帮我打一壶水，有故人从远方而来，我一个糟老头子没有美酒没有好菜，只能沏一壶清茶来招待招待。”

　　云衣容取来了水也取来了一个炉子。

　　她用火折子点燃了炉子上的火，将茶壶放了上去，问了一句：“少爷在百花镇，要不要请他也来坐坐？”

　　说这句话是云衣容有些担心常伯，常伯的武功虽然高强，但他毕竟老了，而对方的人多，万一真打了起来，常伯肯定是会吃亏的。

　　常伯却摆了摆手，“辛苦你了，你出去吧，我和这位故人聊聊过往。”

　　云衣容迟疑数息退了出去。

　　唐无妄也挥了挥手，让魏公公也退了出去，凉亭里就剩下了三人。23sK.com

　　“一别……十六载，我没料到你还敢来这里，若是知道你要来这里，我就带着刀锋把你杀了。”

　　“我也没料到你会在这里，山里呆不下去了？还是你又从许小闲的身上看见了希望？”

　　“呆不下去了，少爷当年说不允许我们当土匪……当土匪就要去抢老百姓，去抢过往的商队，这对他们不公平。你看，少爷临死都还在说着公平。”

　　大管家将桌上的茶叶罐子揭开，取了一撮茶丢入了壶里，又问了一句：“你说，这天下哪里有什么公平？”

　　“凭着刀锋的身手，当土匪的日子也能过得很滋润，何至于连生存都困难。”

　　“所以没有办法了，我就带着刀锋出了山，正好小少爷这里需要人，我们就投奔了小少爷。”

　　唐无妄一直看着大管家，他淡然一笑，“你老了。”

　　“嗯，我老了。”

　　唐无妄的眼睛徐徐眯了起来，视线颇为凌冽，“但你依旧是曾经的那个大管家！”

　　“你在凉州城砍那两刀，不就是为了引我来这里么？”

　　“现在我来了，就是想来看看你究竟想干什么，也想看看你是不是还想砍我两刀，你的刀呢？”

　　大管家也笑了起来，“我觉得我快要死了，原本想在临死之前找你问问那公平何在，后来在这里住了一些日子，忽然发现那狗屁公平好像也不太重要了。”

　　“你听，这里面是那些孩子们的读书声，我很喜欢。你看，外面种植了许多的果树，小少爷说明年春，那些果树就会开花了。一颗树上三种花，那会是怎样的模样儿？我想看看。”

　　“你既然跑到凉浥县来了，那么刀骑应该就在附近。让我猜猜……嗯，他们应该就在瞿山里，极有可能就在我曾经呆过的那山村里。”

　　“你是想要来亲眼看着刀锋死光死绝，因为唯有如此，你才能够睡得更安稳一些。不过有些遗憾，刀锋并不在那山里的村子里。”

　　“这么给你说吧，刀锋就在这里。你的胆子比以往大了许多，这是好事，若是你早年胆子能有这么大，就不至于将漠北三州割让给北魏了。”

　　“江山既然是你的，你想怎么捣腾都行，来，喝一杯茶。”

　　大管家斟了三杯茶，递了一杯给唐无妄，又递了一杯给云皇后，“你知道我现在心里在想什么么？”

　　唐无妄端着茶杯，那双眯着的眼睛睁开来，“当然是想杀我。”

　　“嗯，”大管家没有否认，他点了点头，“我是真的真的很想杀你，想了十四年了！”

　　“那你为什么没有动手？”

　　“因为少爷将刀锋交给我的时候告诉了我一句话。”

　　唐无妄俯过了身子，问道：“大哥说了什么？”

　　“他说……大辰不能再乱了，乱了，苦的是百姓！”

　　唐无妄深吸了一口气，坐直了身子，“可我真的派了刀骑去瞿山，一万刀骑！”

　　“我是想要杀你的，因为刀锋本就不应该存在，你活着一天，刀锋存在一天，这大辰就难以安稳。”

　　“现在我送到了你的嘴里，你若是依旧不杀了我，等我回了京都，我依旧不会放过刀锋。”

　　大管家想了片刻，摇了摇头，“你其实没有理解到我砍凉州城那两刀的意思。”

　　“那你是什么意思？”

　　“小少爷长大了，他很不错，各方面都不错，我想让你看看凉州，看看小少爷。”

　　“你不能死啊，你死了，大辰就真的乱了，那个疯女人就要作妖，小少爷是个文人，太仁慈，不像少爷……其实少爷也是太仁慈。”

　　“我请你来，是希望你能护着小少爷，莫要让他再受了那些委屈！”

　　“如果你还记得青龙台结义，还记得淡水楼的那几坛酒，还记得刀骑死掉的那些人……那就将小少爷放在心上。少爷既然给小少爷取名为小闲，那就让他在这凉浥县好生的闲着，在大辰，好生的活着。”

　　唐无妄又俯过了身子，“你这是在威胁我？”

　　“你可以将这当成威胁，若是你不愿意……这大辰再乱了又如何？”

　　唐无妄的身上忽然爆发出了一股强大的杀意，然而大管家却淡然的端起了茶杯。

　　茶杯里的茶水在荡漾，这不是大管家的手在抖。

　　他很老了，但他的手依旧稳定。

　　只是他身边的那把刀，似乎感受到了这气机，那把刀居然在刀鞘里发出了阵阵刀鸣。

　　一剑从凉亭外而来。

　　这是魏公公的剑，却出自唐无妄的手。

　　那把刀豁然而起。

　　它撞破了这凉亭的顶，它握在了大管家的手中，它向那一剑劈了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百五十五章 相见不欢免费阅读。https://xs.23sk.com 