    蛋糕岛

    码头

    此时的码头上夏洛特·佩罗斯佩罗和夏洛特·卡塔库栗等人都已经聚集在一起了，就连凯多旗下的三个大看板中的“疫灾”奎因也在这里，迎面红发海贼团的船正从远处缓慢的驶来。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    一声声沉重重物坠落的声音，这声音就好像有人在从半空往下扔沙袋一样。

    当然这里不装修，装修也用不到这玩意。

    这只是凯多和BIG·MOM的脚步声。

    强大的体魄下，也隐藏着远超常人的重量。

    “妈妈你来了，布朗尼呢，刚才他去找你了。”卡塔库栗见BIG·MOM过来了主动走了过去，不过心理很惊讶他派去寻找BIG·MOM的弟弟怎么没有一起回来。

    他那个弟弟因为实力问题，一直很不受BIG·MOM的重视，这次能和BIG·MOM接触也是他特意给布朗尼的机会。

    “他啊，不要管了，准备应该战斗吧！”BIG·MOM根本就没有在意布朗尼这个儿子，更何况一个死人还说他干嘛，反倒是眼神凶悍的盯着远处站在甲板上的香克斯。

    敢带着整个海贼团来她的地盘，这对她来说就是赤裸裸的挑衅。

    卡塔库栗一听BIG·MOM的语气就感觉有点不对劲，忽然他留意到了凯多的狼牙棒的一侧布满了血迹。

    怎么可能会有血迹呢，后山一直只有妈妈和凯多两个人，以妈妈的体魄那要是那个弱点才能受到这种伤害，出这么多的血。

    这么多年卡塔库栗还没见BIG·MOM受过伤呢，难道......

    卡塔库栗模糊间仿佛猜测到了什么，但他决定还是要亲眼去后山看看再说。

    香克斯的船就在离码头还有不到100米的地方停下了。

    “香克斯你带这么多人来做什么，想打架吗？”BIG·MOM全副武装眼里充斥着疯狂的火焰。

    和凯多演练了那么久的眉来眼去剑，现在正需要一个够资格的对手来试试剑法，同为四皇的香克斯完全有这个资格。

    “我是为了和平而来的！”香克斯看了看对面的凯多和BIG·MOM，又悄无声息的巡视了一圈对面的人员战力配比，最终还是决定大家都是四皇先给他们个面子，这次就不用霸王色霸气开场。

    轰！轰！

    旱地两声惊雷响！

    凯多和BIG·MOM对视一眼，两人体内强大的霸王色霸气透体而出，直接横推着大气向红发海贼团飞速冲撞过去。

    这是凯多和BIG·MOM在路上商量好的，他们也都和香克斯打过很多次交道了，都知道香克斯有一个习惯，见面第一件事就是先开霸王色清场，另一面也是在展示自己的实力。

    两人都被香克斯这么示威过，也都清楚自己的霸王色比不过香克斯，所以也就决定一会香克斯要是在来示威，就两人一起给他压过去。

    这段时间两人天天一起修炼，简单的霸王色融合早就可以做到心意相通了。

    虽然不知道今天是怎么了，香克斯竟然老实了，但都准备好了不用那不是白商量了。

    你不来，我们来！

    这熟悉的画面，让香克斯一时呆立在原地。

    多少年了？

    多少年没有人敢在他面前展示霸王色了，这种画面一直都是他独有的开场，今天竟然被别人用到他的身上了。

    怒火从心底喷涌出来，直接点燃了香克斯的战意！

    轰隆隆！！！

    一股无法用言语表达的强大气势自香克斯体内席卷而出，竟直接顶住了凯多两人的霸气甚至还以肉眼可见的速度稳步推进。

    三人霸王色的交界处甚至出现了一条肉眼可见的淡红色分界线，甚至就连码头水泥浇筑的地面都在节节开裂，BIG·MOM海贼团一切弱小的海贼更是直接两眼一黑昏倒在地面。

    真不愧是大海上的三位皇者，仅仅是气势上的争斗竟然恐怖如斯！

    见凯多和BIG·MOM的霸王色竟然被香克斯一个人顶回来了，而且身旁的弟弟妹妹们也相继倒在地上，卡塔库栗心疼的眼睛都红了，也爆发了自己的霸王色加入了战场。

    四股强烈的气势就在这小小的码头上肆无忌惮的爆发的，大地在颤抖岩石在崩碎，海浪一波又一波的击打在码头上掀起一阵阵水花，水花又在近乎实质的气势下凝结在半空中。

    甚至就连天空都在四人的气势之下，形成了一道仿若龙吸水一般的景象，仿佛巨大的龙卷风一般勾连于天际。

    两边的船员们还能站着的也都是大海上叫的出名号的大海贼，此时也都举起武器相互对峙着，就等船长下令一场战斗随时都能展开。

    此时香克斯脸色阴沉的吓人，他怎么也没想到最进发生的事，竟然没有一件合他的心意。

    答题，答题输了，而且还差点暴露他和五老星之间的联系，找白胡子想给他们个下马威结果反被艾斯伤了面子，还白被马尔科打了一拳。

    现在来到蛋糕岛，自己本着和平来的态度这么友好，结果态度好也不行，凯多和BIG·MOM反而给他来了个下马威，这是非得逼着动用武力才行啊。

    越想越气，越想越气，充斥在脑子里的愤怒也让香克斯的霸气越发强硬！

    但看了一圈对面慢慢增多的人数，香克斯还是先按耐下了心中的怒气，不是他不想打了，是双方的战斗力实在是有些差距啊。

    就算本·贝克曼可以帮他挡下一个四皇，可那就没有人能挡的传说中将见闻色霸气开发到极致，甚至可以预知未来的卡塔库栗。

    而且这里是BIG·MOM的地盘，在他的地盘上援兵支援的源源不断，那些将星们也都不是好欺负的。

    打了没意义，而且最主要的是应该打不过...

    他们就一点面子都不给吗？

    “我是为了和平而来的，这就是你们的待客之道吗？”想到这里，香克斯便从心的，先收了他的霸王色霸气。

    缺少了香克斯的霸王色对抗，凯多和BIG·MOM等三人的气势直接冲了过去，强大的气势压迫下香克斯船体上都嘎吱嘎吱的节节开裂，甚至就连船头上的龙首都留下了一道明显的裂痕。

    船上的新人洛克斯达更是直接被这三股强大无匹的霸气顶着，一屁股坐在了地上。

    “哈哈哈哈，香克斯这就是你的气魄吗。”

    见一向霸道的香克斯这次竟然退步了，BIG·MOM直接猖狂的大笑起来。

    实在是太解气了，BIG·MOM还记得上次遇到香克斯那副不可一世的样子。

    虽然很想试试自己和凯多新练的剑法，不过BIG·MOM也不想在蛋糕岛打，下面岛屿收上来的糖果今天才到，可别再因为战斗给打没了。

