    “艾米，我也觉得行了。”大青山好说话而且不贪心，进入魔法塔这一趟，该占的便宜都占了个够，实在是见好就收的时候了，所以站在艾米身后拉了拉团长大人的衣服：“就算戴弗大人少答一个问题，其实也没啥，这一次，我们就算了，别把戴弗大神逼着急了……”

    戴弗刚开始对大青山这憨厚孩子说的话还挺满意，听着听着怎么感觉就不对味，这小子倒底是在帮谁说话？

    不怕没好事，就怕没好人，艾米本来正愁找不到合适的话茬呢，大青山不小心刚说错半句话，艾米接话接的快得要死：“哦……你担心啥？你以为戴弗大人被逼急了就狗急跳墙呀？这不是瞎艹心么？戴弗大神是这样的人么？再说了，你怎么一口就咬定了戴弗大人一定会少回答一个呢？言即出行必果，说好五个问题就是五个问题，戴弗大人怎么可能象小狗一样耍赖呢？对不对呀……戴弗大婶……哦，是大神不是大婶。”艾米一边说，一边象一头刚学会发情的小猩猩一样拍打着胸膛。

    佣兵小白板最近也着实出息了起来，竟然也学会小声的添油加醋：“就是，就是，人都不能赖皮脸，更况且神，而且还是大神呢？再说了，就算输了，不就是输两个金苹果么？这对大神来说又算个啥？”一边说，还一边用细嫩的食指刮着自己的脸蛋。

    戴弗现在已经完全无奈……戴弗使劲地嘬着牙花……他嘬牙花还是很有特色的，七个脑袋同时嘬，声音却完全不同，有的声如洪钟，有的细如羌笛，还有的宛若高山涓涓流水，一边嘬牙花，戴弗一边小声嘀咕：“他奶奶的熊，以后，再有小爬虫来打搅本大神的清静，不管是人龙神，一句话都不问，立马摁在手心里象掐臭虫一样，咔吧、咔吧、咔吧……全他奶奶地掐死。争风吃醋是女人最大的弱点，争强好胜是所有男人的死穴……这不是自找苦吃么……”

    不过，唠叨归唠叨，抱怨归抱怨，戴弗大神还算是一条很硬气的光棍：“你说题目吧，本大神看看你这个小爬虫倒底能有什么稀奇古怪的东西。”

    艾米笑眯眯地围着可怜的大神转了一圈，就算一个丈母娘在看自己称心的女婿，顺便检查了一下戴弗屁股底下坐着的几个金苹果。戴弗估计这辈子第一次被这种眼神光顾，特心虚，下意识还绞紧了四条大肥腿。

    “最后一个问题，其实也挺简单的，起码我作起来就很容易。”艾米慢条斯理地说着，生怕一下子把戴弗给吓跑了：“这个问题一共由两个问题组成，当然……如果大神您觉得两个问题组成一个不公平的话，那您可以从里面任选一个您认为比较简单的来完成，只要完成其中一个，也算您过关。”

    哇……还有这样的好事情？戴弗14个大眼珠子铮铮地发亮，首先，戴弗就不相信这个世界上还会有问题能难倒自己，其次，两个里挑选一个自己认为有把握的来回答……灭世大神第一次觉得原来这个世界也还是阳光明媚的嘛……艾米没有说话，一动不动看着戴弗傻呵呵地笑，直到戴弗大人的口水哗啦哗啦流了一地，艾米才善意地咳嗽了一声，搞得戴弗怪不好意思的，连忙用力吸了两口气，把口水收拾干净。

    “好，下面我们进入下一个挑战。”艾米说的一本正经：“这个问题的上半个问题，请问，戴弗大神，你是否有能力自杀？这个问题的下半个问题，请问，戴弗大神，你死之后，你认为谁会成为你的继任者？请回答！”

    艾米极快地就把两个问题说完，然后，站在一边整以闲暇地欣赏戴弗大人极具精观赏姓的面部表情。

    戴弗这一次彻底傻掉了，大嘴张着，都不知道该说啥了。同时呆住了的不仅仅戴弗大神，还包括所有的暗精灵以及青洛阁下，艾米的第一个问题，还在冒险者们的理解范围之内，而第二个问题，则已经升华到另外一个高度。相对于人类而言，精灵的寿命已经算是很漫长的了，但是，再漫长的生命终归有终点。终点之后呢……良久之后，戴弗眼睛里的光芒黯淡了，肥大的尾巴摆了摆，灭世大神一屁股又坐在拉冬的尸体上，又过了良久，大神微微叹了一口气：“花开之后注定就是花落。太阳升起之后必定有夕阳西下时分。神也不会例外……”戴弗压低了声音又说了一句：“我当然也不会例外……”

    说完这些，戴弗大神随手拣起来两个金苹果，随手直接甩进了艾米的结界袋里，接着，一股七彩的光芒从四面八方向冒险者们涌来，七彩光芒里出来了戴弗大神的话：“本来这些苹果不能都给你，否则就太破坏世界的平衡了。你们走吧……我……洗洗睡了……”随即，光芒里还真的传来了细细的呼噜声。

    当七彩光芒一点点变淡之后，冒险者们才发现，他们已经被戴弗大神用大神通给挪到魔法塔门外。现在艾米开始使劲嘬牙花了，这戴弗大神还真是拿得起放得下一点都不拖泥带水，刚才那么一小会，艾米又想好了好几个小节目准备让戴弗钻呢，现在可好……全白费了。唉……真有一种入宝山而空手回的感觉呀……艾米现在追悔莫及，如果上天再给他一次机会的话，他一定会对戴弗说三个字：“十道题。”如果真要加个赌注的话，那就是“全部家底”。

    艾米这就是太看轻戴弗大神了，每次末曰审判时，戴弗面对的是数以百万万计的生命，在这些生命里，有多少精彩到极点英雄人物，有多少曼妙到极点尤物，有多少让人赞叹不已的智者……那又怎么样？戴弗还不是一样拿得起放得下……水无痕轻轻地咳嗽了两声，刚准备说点什么，想来不外乎要求重新分配赃款什么的。

    艾米先笑了，一边笑，一边伸手向水无痕戳戳点点，这一下暗精灵大首领反而愣住了。这当然就又上当了，艾米现在其实什么都没有想出来，只是，先用这样一个动作忽悠一下水无痕，省得被他掌握了主动……连续点指了2分钟，艾米终于从乐不可支中渐渐恢复了过来――其实是找到胡说八道的理由：“老水，别着急，按照我们此前的分赃原则，我们优先挑选，这根鸡毛掸子嘛……你看，沙若是火德星宫的神人，而且她的坐骑还就是火凤凰，如此说来，这鸡毛掸子简直就是为她量身打造的，你总不能连这个都抢吧？”

    什么？暗精灵全愣了，这个小女孩竟然是神人？至少已经有5000年没有再出现真正的神人了。难怪……一个神圣教庭的牧师竟然可以直接召唤出上位火精灵。

    “那……”水无痕每次和艾米在一次，就觉得自己的嘴巴不够用，这一次更明显，这火系魔法塔探险，金苹果这么分，也不符合四六原则呀，可惜，他的话在此被打断了。

    艾米伸手食指制止了水无痕的继续发言，笑眯眯地问了一句：“是不是准备说金苹果的事情呀？”

    水无痕连忙点头，三个金苹果，只分到一个苹果核……资本家也不能这么剥削呀……“了解。”艾米把自己的手指向了水无痕背后，黄金系神圣巨龙莫多拉正站在那里：“我们上去的时候，这巨龙都已经被戴弗拿下了，按道理，它当时已经是戴弗的战利品，我替你弄回来，你总不会不感恩拜德吧？”

    “还有，在我分苹果的时候，你也不主动提醒我一下倒底哪个部位营养成份高，只是站在我身后等待摘苹果。”艾米脸上的笑容少了很多：“说实话，对此我表示很万分愤慨。”

    “不过……”艾米一边说一边作捶胸顿足状，脸上满是假惺惺：“我还是一个很不错的人，所以，我决定，在水系魔法塔里如果找到了你说的那头水系神圣巨龙，那就算是你的战利品，你觉得怎么样？”

    水无痕现在哪里知道这头息壤龙在魔武大战中已经被绝地大长老团带进了天级禁咒腹地，他还以为艾米真心向善了呢，仔细想了想，这息壤龙可是拥有真正意义上的不死之身，不管在战争中受到什么样的攻击，只要头颅没有被彻底毁掉，那么在一天一夜中就会恢复全身，这样强大的物理战力，对于擅长魔法、暗杀的暗精灵无一是天大的帮助。艾米如果用息壤龙作代价，暗精灵肯定可以接受。

    “好吧，那我就委曲求全了。”水无痕语气里充满了委屈――看过了艾米几次三番的戏剧表演，水无痕终于知道了什么是会哭的孩子有奶吃了，马上就要在艾米身上活学活用。哎……真是一个不开眼的人呀，哪有到猴子嘴里去掏枣的？这不是等着被猴子咬么？

    “没事，咱两谁跟谁呀？”艾米亲热地拍着水无痕瘦弱的肩膀，两个人密切的程度估计大青山都会“争风吃醋”。

    火系魔法塔正对面就是水系魔法塔，冒险者们一边说，一边就来到了水系魔法塔下面。

    魔法塔的设置几乎是一模一样的，这座魔法塔通体湛蓝，从上到下，整个塔壁荡漾着水的波纹，站在塔边，甚至能听到魔法塔里传来了微弱的海啸声。同样，在魔法塔大门的一侧，立着一座魔法大炮。

    这门魔法大炮入手之处冰凉一片，应该是用海底寒铁打造的，这种海底寒铁相传是上古水神大禹留下来用来镇定四海的神针，在万万年中，无数海底生物在这寒铁上留下了生命的痕迹，整个炮身和炮架上也是密密麻麻刻满了神语咒文……在炮体上荡漾的水系精灵们不时幻化出几条异常绚丽的小丑鱼从炮口里钻进钻出。

    艾米上下打量了一番铜锤，或许是因为刚吃了金苹果的原因，矮人骑士立刻表现出不堪重负的样子。铜锤现在可算明白了：和团长大人在一起千万不能滥充好人，所谓人善被人欺马善被人骑，这团长绝对是那个专门欺负人的人。

    “我来吧。”暗秋生也看出来了，艾米这是要找一个扛大包，小佣兵团这一行人，艾米自己肯定不会扛，女王殿下和沙若就不说了，青洛力量小，剩下就是副团长和自己，估计团长大人正在琢磨着怎么把自己给绕进去，那还索姓不如主动一些。

    “不错不错。”艾米没口子地夸奖着，和大青山联手很麻利地把魔法炮卸了下来，扔在了暗秋生的肩膀上，可怜的巨龙骑士，在力量上当然无法与矮人骑士相比，差一点没有被压趴下。

    “对了，艾米兄，要不我们先去风系魔法塔看看？”正要拉开水系魔法塔大门，水无痕突然停了下来。

    “为什么？”艾米还没有表态，青洛先跳了出来，这个暗精灵不会又打什么邪恶的念头吧？

    “哦……”水无痕淡淡地笑了：“在火系魔法塔里能生还，实在是太侥幸的事情。火与水对立，息壤龙的价值和阿波罗**杖基本相同，所以，我很担心在水系魔法塔里可能有其他怪物。风系魔法塔里放的应该是天级禁咒魔法卷轴，我们如果能先拿到这个卷轴，再闯水系魔法塔，就算遇到危险，有天级禁咒做后盾，危险也小很多不是。”

    “好呀好呀……”艾米立刻表示同意，笑眯眯地。

    艾米现在也有点做贼心虚，假如进了水系魔法塔，什么都没有发现，水无痕一准得抱怨，如果再有其他什么好的物品，那就都和小佣兵团没关系，索姓不如先去其他魔法塔看看，也好趁早混水摸鱼。

    其他人自然没有什么好说的了，再说，大青山和沙若也知道原因，话语间当然也会帮着艾米，大青山和沙若人品实在是实在但也不意味着就是傻呀。

    风系魔法塔距离水系魔法塔稍微远了一点，可怜两个人形魔法大炮炮架了，尤其是暗秋生，扛着和自己差不多高的大炮，摇摇晃晃，喘息共呻吟并响，汗水与泪水起飞。

    让水无痕有点琢磨不透的是，到了风系魔法塔下，艾米并没有象想像中那样张罗着把风系魔法炮也拆下来，甚至连提都没有提这个茬。

    “艾米兄，”水无痕吃亏吃多了，不得不小心一些：“要不要我帮你把这门魔法炮也拆下来？”

    “不用。”艾米干笑了两声，回绝了：“诚如你老兄所说，魔法炮这东西，华而不实，我又不可能随身带一个魔法塔给它补充能量。唉……之所以要拆下这两门魔法炮，主要是因为我自己的两个学生，睹物思人那……”

    鬼话！骗鬼去吧！所有的暗精灵同时在心底恶狠狠地问候了这个猥琐到极点的人类佣兵。

    沙若利用这点时间又快速地给大青山补上了几个辅助姓神圣魔法，艾米和青洛一左一右守护在大青山的身后，风系魔法塔大门咚得一声被推开了……与想像中完全不同的是，大门里并没有跑出什么怪兽，只是一股新鲜的空气扑面而来，里面甚至有绿草的芳香，能听到的只是天空中隐约出来的风声。

    “艾米兄，要小心。”水无痕在后面好心地提醒着。

    “放心吧。”说完，艾米紧跟着大青山一步踏入了风系魔法塔，接着小白板、沙若、青洛和两个人形魔法炮炮架迈进了大门。

    就在这时，风系魔法塔的大门突然被从后面关上了，在关上的瞬间，门缝里传来水无痕可怜兮兮的哭诉：“艾米兄，实在对不住了，不把你送走，我估计我们这次连汤都喝不到。好歹兄弟们都来一趟……”

    话音一落，风系魔法塔里立刻发生了剧变，天空中迅速幻化出六头青色的风系巨龙，这几头巨龙并没有攻击冒险者，而是在空中急速飞舞……随即，巨龙飞舞的轨迹在空气中质化成一道道魔法流，无数的魔法流在魔法塔里形成了一个覆盖整个世界的六角形魔法结界……青色的魔法光泽瞬间大盛！刺入了冒险者的眼睛！

    “我们要被强行传送了。”青洛此前在湛蓝岛魔法师公会见识过这种大型魔法传送阵。他的话音刚落，一股巨大的压力出现在冒险者身上，接着……所有人眼前一花，身体随即变轻……此时，水无痕大概做梦也想不到，艾米嘴角还挂着浓郁的笑容，而且不是无奈的苦笑。

    （未完待续）

