    几乎一瞬，赵秋水的脸色就唰的变白，她紧张的去看夏建国，发现男人的脸色前所未有的难看，当即就慌了，连忙去扯夏建国的手臂。

    连声音都是慌乱而颤抖，“建，建国，你别听她胡说八道，没有……”

    可话说一半，就遭到夏建国反手啪啪两个巴掌。

    夏建国显然是把积攒的怒气都宣泄出来了，赵秋水脸上立即印上了两个巴掌印。

    蛮对称的！

    “哇……”赵秋水当即就哭了起来，只是随着牛车快了起来，声音也渐渐远去，夫妻二人后来发生什么，也就没人知道了。

    小团子有些好笑，看着这个妈妈的视线都炙热了。

    “妈，你怎么会知道哪些的？”虽然她不八卦，但无奈现在他们家跟杨荷婶子和王大两家交往密切，而他们像是村里的百晓生一样，样样都知道，而每次来家里串门就总会说这些。

    作为一旁玩洋娃娃的她不想听也得听，也是相当的无奈了。

    正因为这样，她知道哪些消息在村子里传开，哪些压根没有一点影子。

    何香云牵着女儿的小手，低头看着她笑了笑，“靳逸，别说，靳家小子简直就是情报天才。她怕有人再来欺负咱家，就给了我一份资料。”

    一份资料？

    小团子眨巴了眼睛又眨巴了眼睛，厉害了我的邻居哥哥，竟然把知己知彼百战百胜的古话给完美贯彻实践了。

    不用想那上面肯定是一些人员的关系网和不为世人道的秘密。

    难怪她妈不急不躁的，原来早就胜券在握。

    新鲜的桂花被母亲分做两份，一份洗干净滤干水分后用白砂糖腌制几个小时做为馅料。

    另外的一部分则放到簸箕里又抬去三楼的房顶晾晒，到时候制成桂花茶。

    期间，母亲又发了麦面和荞面。等要制其他馅料时，就让小团子去喊靳逸过来，无比温和的教靳逸调制其他的馅料。

    安南安北则眼巴巴的看着，他们对做月饼不感兴趣，他们只对吃感兴趣。

    可他们妈前后态度简直让人泪流满面。

    靳逸这臭小子，也不知是怎么哄得他们妈这样对他特殊对待的。

    还好他们有妹妹，于是就出现这样一幕。

    两个长相帅气的小哥哥围着一个粉团子转，她让他们做什么他们就做什么，还让他们学做月饼，不然不给吃，而双胞胎呢，还一脸高兴的样子。

    而另一边呢！靳逸就跟着何香云学做月饼，何香云发现靳逸简直就是天才，她讲过的，只一遍他就记住了，而且做的有条不紊，唯独只缺熟练度。

    一个下午，何香云把自己的所有做月饼的本事都传给了靳逸。

    “小逸，会了吧？”

    少年把最后一个月饼做好放好，“嗯”。

    “以后我家小团子吃月饼就交给你了。”

    靳逸心道“放心”，那丫头想吃饼今后都没问题了，他可以亲手做给她吃。

    为了今天能够烤制月饼，何香云之前就让安青竹在院子里砌了个小烤窑。

    炭火现在正合适，何香云把跟赵伯借来的金属烤盘推进去，火候差不多了，打开窑门，用毛巾裹着手把盘子拖出来，一盘香气四溢的桂花白糖月饼就新鲜出炉了。

