    “《倩女幽魂》的初剪出来了，过来看一下！”

    林泛接到梁闻打过来的电话，还愣了一下：“这么快？！”

    一部电影从筹备立项，到正式拍摄，再到最后后期制作，每一个环节都需要耗费很多时间，特别是对特效要求比较高的电影，可能拍摄的时候也就两三个月，但是后期做特效却要花上好几年的功夫！

    《倩女幽魂》这部戏特效不多，所以林泛感觉整个后期制作不会超过三个月，这个速度真的已经很快了，再快就有点儿粗制滥造的意思了。

    而且因为现在是处于剪辑阶段，还没到做特效的时候，但是剪辑也是需要耗费很多时间的，按照林泛和梁闻的估算，怎么也得差不多一个月才能把片子剪好吧。

    可现在才多久，初剪就出来了？

    这可是《倩女幽魂》呐！老梁可别给我偷工减料啊！

    林泛就坐不住了，直奔剪辑室去见梁闻。

    一推开剪辑室的门，扑面而来就是一股浓浓的二手烟的味道，熏得林泛干咳了好几声才适应下来，“老梁你们在这修仙呢，这烟雾缭绕的能看清电脑屏幕吗？”

    梁闻知道林泛不抽烟，顺手按灭了手里剩下的半截烟：“不提点神，哪里能这么快就把初剪给弄出来？”

    林泛走进来一看，梁闻和剪辑师两人顶着四个巨大的黑眼圈，精神萎靡的看着自己，要不是梁闻还能逻辑清晰的跟自己对话，林泛都感觉自己看见的是两具活尸了！

    “你俩这是多久没睡觉了？也不怕猝死啊！”

    梁闻无所谓的挥了挥手：“不记得了，快过来看看初剪的片子。”

    初剪是把一部电影从一个一个素材片段，变成一部初具逻辑的成片的过程，导演拍摄完所有素材之后，就由剪辑师根据导演的指导精神，按照分镜头剧本，把人物的动作、对话、相互交流的情景等镜头组接起来。

    初剪之后，还有复剪、精剪乃至综合剪等几个步骤，并不是一蹴而就的。

    现在梁闻让林泛过来看的，就是初剪之后的片子。

    林泛拉了一张办公椅过来，跟梁闻一左一右坐在剪辑师的身边，开始欣赏一部只具备初始逻辑，连配乐都没有的片子。

    林泛还是第一次看这种片子，一边看一边跟自己记忆当中的成片进行对比，一对比，脑门子上的冷汗就没有停下来过。

    “WTH？”

    “这是我演的？我演技这么辣眼睛的吗？”

    “老戏骨也拯救不了吗？这鬼哭狼嚎的是什么鬼？”

    “完了，怎么跟想象当中的完全不一样？”

    “这TM的是我记忆当中的那部经典电影？不能说一模一样，只能说是毫无关联！”

    “毁了，全都毁了，不知道投进去的钱能不能回来个一毛两毛的，这种片子上映之后我会被网友给喷死吧！”

    ……

    总之，就是一言难尽。

    一部一百多分钟的初剪片子，林泛都不知道自己是怎么熬过来的，看完之后，整个人都陷入了深深的阴影当中，脑海里仿佛有无数的小人在吐槽自己：就凭借着回忆就想把一部经典电影照搬过来，是不是想得有点太美了？

    林泛深深反思了一下，然后发现，嗯？

    好像也不是自己想的太美。

    这部初剪片子虽然看着让人各种一言难尽，但是林泛在自己脑海里补上了配乐，补上了特效，再把一些多余的镜头去掉，再稍微调整一下某些片段的话，好像，似乎，应该还可以啊？

    林泛脑海里已经闪过了一大堆想法，该如何去详细地处理细节、调整逻辑和继续剪辑，这些想法在看完了片子之后，就自然而然的从脑海深处冒了出来，林泛自己都没察觉到有什么不对。

    看着林泛神情变换，梁闻露出一个笑容，对剪辑师说道：“我赢了，这个月的烟钱你包了！”

    剪辑师无奈：“唉，早知道就不跟梁导打赌了，真的是亏大了！”

    林泛脑门子上冒出一个问号：“怎么回事？”

    梁闻赢了打赌，心情非常好：“我俩打了个赌，赌你这个第一次看初剪片的新导演，需要花多长时间才能够接受现实。我赌你十分钟就缓过来了，他赌你得一个小时，很显然，我赢了。”

    剪辑师也很好奇：“林导，你是怎么能这么快，就从初剪片的打击当中缓过来的？”

    初剪的片子，没有配乐、没有渲染、甚至连调色都没有，只是简单的将镜头逻辑理了一遍，效果估计都不如拿个手机随便拍点儿什么东西。

    说句实话，第一次看，的确会让人看到怀疑人生，甚至还会有一种自己就不配拍电影的感觉产生，林泛这样一个跨行新手导演，能够这么快就从这种打击当中自我调整过来，这心态确实挺不错的。

    林泛面无表情：“你俩盒饭里的鸡腿没有了！”

    剪辑师一阵哀嚎：“不要啊导演！都是梁导逼我的，我不想跟他打赌，他非要拉着我打赌的！”

    梁闻呵呵：“这个烟抽多了想换种口味了。”

    剪辑师委委屈屈的闭上了嘴：你俩我都惹不起！

    梁闻趁机给林泛上了一课：“看初剪片子呢，你只要注意几点要素就行了。第一个是看整体逻辑是否符合你拍摄时的镜头设计，第二个是看故事是否表达完整了，只要这两点没有什么大问题，其他的东西都能够通过二次剪辑，和后期制作来弥补。”

    而且梁闻其实发现了，林泛心里对这部电影是有一种清晰的认知的，什么镜头用在什么地方，什么素材又是可以抛弃的，整体逻辑，整个故事应该是什么样子的，都非常清楚。

    好像脑海中就有这么一部电影一样。

    这也是剪辑师能够这么快将初剪做出来的原因：导演的创作意图清晰明了，没有什么可以纠结和犹豫的地方，剪辑师只要按照导演的意图将镜头组合起来就行，省掉了很多麻烦。

    林泛受教了：“也就是说，其实咱们的这个初剪，还挺不错的？”

    林泛看到了，整个片子的逻辑在线，只要再好好调整一下细节，就跟自己记忆当中的那部电影差别不大了，这个效果应该是不错的。

    梁闻露出大大的笑容，手掌重重落在林泛的肩膀上：“自信一点，林导，何止不错，简直太好了！”

    好的都不像是一个初剪！

    剪辑师也跟着拍马屁：“我感觉差不多可以开始准备庆功宴了！”

    得到两位专业人士的认可，林泛自然也很高兴：“庆功宴那是必须的，到时候让霞姐给好好办一办！”

