    一个少年追着一个少女，来到了云暮挽的面前。

    场面实在是滑稽。

    但，笑过之后，云暮挽在看他们两人的时候，也是不由得愣了一下。

    这两人的容貌，和蓝容还有叶风风的，简直是……一模一样。

    这故人是一个一个冒出头了。

    云暮挽终于没有感觉到意外了，她已经开始习惯了，现在就算是之前的魏大师还有风安什么的来，她觉得也没有什么好说的了。

    都是前世。

    “你将东西交出来，你要是不给我，我……我现在就将你抓走！”蓝容气鼓鼓地瞪着地上的少女。

    少女的脸黑乎乎的，刚才是因为太黑了，远处看不清楚是谁，现在一看，倒是依稀可以辨认出是叶风风。

    少女闻言冷哼了一声：“东西我已经吃了，有本事，有本事你抢回去啊！”

    “你！”蓝容咬牙，叶风风气鼓鼓地扬起小脸，得意地看着对方。

    云暮挽在旁边看着，刚想说话，随后，就见蓝容猛地低下头，吻住了眼前的少女！

    场面瞬间儿童不宜。

    云暮挽有点错愕。

    蓝容恶狠狠地啃了叶风风几口，咬牙切齿道：“你既然吃了我的丹药，那你现在就是我的人了，你听明白没有！”

    “你……你流氓！”叶风风发愣，好半晌才憋出了几个字，害羞得不得了。

    两人画风转变得太快，让云暮挽不由得想到了后世的蓝容，他可是费尽千辛万苦，才登上了仙灵界，最后才和风风在一起了。

    现在……这，未免也太容易了一些。

    云暮挽忍不住笑出了声来。

    在这边纠缠的两人，这才是注意到了旁边的云暮挽，两人的人瞬间涨红，迅速分开，站立在两侧，随后，才理直气壮地盯着云暮挽：“你是谁，你刚刚为什么要偷听我们说话？”

    “我可没有偷听，我一直在这里，刚才，可是你们先过来的。”云暮挽非常无辜地摊手。

    蓝容心虚地轻咳了一声。

    “那，那我们就原谅你了。”

    自己刚刚得了一枚丹药，刚准备吃了修炼，结果就碰上了一个没头没脑的丫头，追了一路，完全没有注意到这边还有人，心思都在那丫头身上了。

    “你吃了我的丹药，你要是还不起，你以后就只能是我的人，你听见没有？你以后不能离开我！”

    蓝容非常霸道地开口。

    “那好吧。”叶风风自知理亏，反正她一只妖无依无靠的，跟着还能混口饭吃。

    云暮挽忍不住笑了。

    “我想和你们交个朋友，你们觉得如何？”

    “朋友？我们妖族从来不轻易交朋友，那可是共生死共患难的，我们两个可是没权没势的小妖，你确定要和我们做朋友？”蓝容狐疑地盯着云暮挽。

    “是呀，有什么不可以的么？”云暮挽眨巴眨巴眼睛，开始胡说八道：“我在这里都没有朋友，我从小就孤苦伶仃，爹不疼娘不爱，长得还不好看，现在长大了，一个朋友都没有，我看你们两个就很适合当朋友，所以，你们愿意做我的朋友么？”

    “看来我们都是同病相怜啊，那好吧。”蓝容感同身受，非常沉重地点了一下头，正式结交云暮挽这个朋友。

    云暮挽勾唇一笑。

    ……

    云暮挽在妖族遇到了蓝容和叶风风，两人的名字倒是没变，就是这一世，他们真的是非常普通的小妖，身份地位极其卑微，风风更是滚打滚爬这么多年过来了，能长这么大，完全就是靠抢别的妖族的东西活下来的。

    所以，刚刚就是因为，风风在大街上，看见了蓝容的丹药，就抢过来吃了。

    而蓝容为了不让自己吃亏，就……将风风作为媳妇儿养着。

    怎么说呢？这难道就是，缘分？

    不管前世还是今生，他们都在一起，从一开始就注定了会相遇。

    云暮挽了解了一下他们的事情，之后，就开始暗戳戳地询问他们：“你们知道妖界这边，有没有什么地方，能推算命运的地方啊？或者是，有没有什么秘宝出现，然后被谁收走的消息？”

    “推算命运？还有这么神奇的地方么？这个不知道，倒是……秘宝啊，我听说，学宫里面有一个非常大的宝贝，作为镇宫之宝，非常厉害，只可惜了，我从来都没有见到过，说来还真是有点向往。”

    “学宫普通妖族根本就去不了，那些皇子公主都在那呢，我们怎么可能能进去！”

    叶风风开口，说完，她擦了擦自己脸上的污渍额，道：“那……什么，你以后还有丹药给我吃么？”

    “没有，我就一颗，还被你给吃掉了。”他好不容易挣来的，就指望这一颗丹药能帮助他提升实力了。

    “进入学宫需要什么条件？”云暮挽询问。

    “好像是需要顶级的天赋，能过测试就行了，前提一定是妖族，不过，据说，只要是能有厉害的妖推荐，比如皇子公主，或者王公大臣推荐这样，不用测试就是能进去学习。”

    蓝容回答。

    云暮挽微微挑眉，她没有马上回答他的话，而是带着两人去找了一个客栈，准备将两人给收拾打扮了一下。

    “等等……这里，这里可是妖界最大的客栈，不是我们能来的，我们没钱。”蓝容和叶风风猛地将她拉住！

    云暮挽从空间掏出了灵石付给伙计，随后，道：“我知道，我有钱，是朋友就不要多问，你们跟着我就行了。”

    两人直接傻了。

    云暮挽可不管他们这么多，直接招人来将两人给洗干净，再换上了一身干净的衣裳，瞬间变成了翩翩公子和美丽姑娘。

    风风脸上黑乎乎的煤炭印记洗掉了，整个人干干净净，和之前简直就是天差地别，蓝容都直接看呆了。

    这……这白捡来的媳妇真好看……

    “都打扮好了，我们找个妖送我们去学宫吧。”

    云暮挽满意地点了点头，说完，就开始打量四周。

    这里是妖族最大的客栈，来往这里的都是达官贵人，来这里玩的。

    她选在这里，可不单单只是为了给他们两个打扮那么简单，最重要的就是，找一个厉害的有权势的妖族，送他们入学。

    蓝容和风风没有明白云暮挽的意思，正在疑惑当中，就看见客栈大门口，走进来了几个模样不错的公子哥，其中为首的那个，神色傲居，浑身上下都散发着一股非常凌人的气势。

    云暮挽唇角弧度上扬。

    非常好。

    竟然二皇子来了，那就拿他开刀吧。

