
　　章呈南适时的上前一步，与警察说明情况，一起去了警局。

　　慕诗禾的律师还没到，慕诗禾打电话催促，语气不好，“你不用来秦阳了，直接去警局。”

　　秦慕枫仔仔细细的打量姜寻,“有没有吃亏？”

　　“当然没有。”姜寻抬头挺胸，一脸骄傲。

　　要是在慕诗禾手里吃亏可就太丢人了。

　　“你工作完了吗？”

　　“还有一点儿。”秦慕枫牵住姜寻的手，“先随我去办公室？我收一下尾，咱们就走。”

　　姜寻点点头，又转头看看仍在围观的秦阳职员们。

　　姜寻笑着冲他们招招手，便随秦慕枫去了办公室。

　　【姜岛已凉】和【侯慢慢ice】终究没有上前去跟姜寻相认。

　　“这样也挺好的。”【姜岛已凉】对【侯慢慢ice】说，“咱们喜欢姜姜,又不是为了让她认识咱们。”

　　【侯慢慢ice】重重点头，“没错，今天看到姜姜后，更坚定了我们确实没有喜欢错她。”

　　姜寻和秦慕枫回了办公室。

　　秦慕枫把最后一点儿工作收尾，姜寻没事儿干便看了眼微博。

　　却没想到慕诗禾这么快就上了热搜。

　　【慕诗禾偷.拍秦阳内部】

　　【慕氏疑似派商业间谍盗取同行商业机密】

　　姜寻点进这两个热搜看，都是秦阳员工发的。

　　不过员工们在这方面很注意不让自己留下把柄。

　　他们并没有指名慕诗禾或是慕氏来秦阳是为了盗取商业机密的。

　　在现场的职员其实都看得出，姜寻是故意这么说，给慕诗禾扣上一顶大帽子。

　　他们只是把慕诗禾的视频发了出来。

　　“不多做评论，只放视频，咱们自由心证吧。”

　　还有慕诗禾亲口说的慕氏有专门针对同行商业机密的专业人士的视频，也都放了上来。

　　营销号更聪明，他们在词条前加了“疑似”两个字，并未肯定，所以慕氏就算想告他们都没有用。

　　原本就因为慕斯而在华国的销量一蹶不振的慕氏，此时更是雪上加霜。

　　跟慕氏有过交集的企业，不论是合作关系还是竞争关系，都开始进行内部调查。

　　不管这事儿是姜寻故意安在慕诗禾头上的，还是误打误撞的给曝光了确有此事，他们宁可信其有，查一查准没错。

　　慕氏做事,确实也不是那么干净。

　　这些都是后话了。

　　秦慕枫把最后一点工作收尾，便与姜寻出发去秦阳。

　　这次是秦慕枫主动邀请的《星空之下》的几个投资方，所以地点也是秦慕枫选的。

　　就在秦阳酒店内的如唐餐厅。

　　路上，秦慕枫与姜寻说起来，“这次《星空之下》韩邦也有份投资，这次我没把卓子叫出来，因为没有必要，韩邦肯定也是支持你的。不过韩邦也不是每部剧，每部电影都会投资，所以总有一些没有韩邦投资的片子，借着这次机会，让你认识一下其他的投资方。”

　　让这些人都看看清楚，姜寻是他的女朋友，别在网上看见点儿没凭没据的猜测就觉得他跟姜寻只是暂时的协议情侣什么的，就觉得姜寻是个没背景的小可怜儿，可以轻易让别人来取代姜寻。

　　这话秦慕枫虽然没有说出来，但姜寻已然明白秦慕枫未尽的意思。

　　两人到了餐厅。

　　大概是因为秦慕枫主动邀约,所以大家都提前到了,可不敢比秦慕枫到的晚。

　　秦慕枫和姜寻进了房间,在场的人便全都站了起来。

　　“秦总！”众人纷纷叫道，看见姜寻，心中惊讶。

　　秦慕枫可没说过会带姜寻过来。

　　“我女朋友，姜寻。”秦慕枫一一介绍，“这位是喜福传媒的高总，桔洲文化的周总，太一影业的王总。”

　　三人面上掩饰住自己的惊讶，他们也没想到，秦慕枫竟然这么正式的介绍姜寻。

　　看来外界传言不实啊！

　　三人心中不约而同的有了这个想法。

　　都是老江湖了，自然不会在秦慕枫和姜寻面前提什么网络上的传言。

　　秦慕枫的态度已经是最好的证明了。

　　“姜小姐。”三人都客客气气的与姜寻问好。

　　“秦总，姜小姐，快请坐！”喜福传媒的高总赶忙请两人坐下。

　　看这一桌的阵容，高总三人心中有了猜测。

　　桔洲文化的周总笑着说：“姜小姐有没有兴趣在《星空之下》这部片子里饰演一个角色？”

　　“巧了，还真有。”姜寻毫不掩饰的说，“我对女记者罗念念这个角色十分感兴趣，已经报名了试镜。”

　　这下子，高总三人彻底明白是怎么回事了。

　　他们都知道罗念念这个角色已经内定给苏幼岚了，是启程影业的姚总亲自指名的。

　　李铭观也得给姚总这个面子。

　　不过现在姜寻也想要的话，姚总还真争不过秦慕枫。

　　王总突然发现一个问题，“秦总，今天没请姚总……”

　　“我只请几位投资方，姚总又不是。”秦慕枫放下杯子，淡淡说道。

　　却在三人心中砸下一记重锤。

　　姚总怎么就不是了？

　　被秦慕枫踢了？

　　他们原先是知道的，秦阳影视没有投资《星空之下》，是后来突然加入进来的。

　　难道秦阳进来的时候，就踢走了一个？

　　三人面面相觑，同时心有余悸的悄悄松了一口气，幸亏他们跟苏幼岚没关系啊！

　　不然被挤出去的可就是他们三个里的一个了。

　　他们甚至怀疑，如果他们都推荐苏幼岚，那秦慕枫估计一个都不会留。

　　《星空之下》这种献礼影片，是百分百稳赚不亏的。

　　投资位都要靠抢的。

　　周总看了眼手机，心头一动，对秦慕枫说：“秦总，说来也巧了，李铭观导演今晚正好约了人在这儿吃饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他便看见秦慕枫脸上似笑非笑的表情。

　　周总一下子反应了过来，“是了，秦阳酒店就是您的，您肯定知道李铭观导演今晚也在。”

　　王总反应极快，“姜小姐见过李导吗？”

　　“还没有机会。”姜寻说。

　　王总觉得秦慕枫是刚开始投资到影视圈，对圈中的人事未必了解。

　　他们三个公司确实不能跟秦阳比，但秦慕枫认识的人可未必有他们三个多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第434章 外界传言不实啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 