    她有什么资格嫌弃他？他虽然这副鬼样子，但好歹是慕家大少爷，富贵荣华一生。

    无聊的傻子。

    乔沫沫说完，继续干活。

    慕修寒自认为自己的定力很强，不会轻易被女人撩拔，可被这个女人一双手摸来摸去的，她手指又软糯，肌肤相触，身体竟该死的产生了反映。

    慕修寒只觉的狼狈又难堪，用了极大的力气来克制身体的突发状况，可还是迟了。

    该死的，这个女人知不知道她在玩火？

    别以为他躺着不动，就没有危险。

    慕修寒俊脸一红，看到这种反映，她该不会嫌弃他吧。

    男人身体的变化，引起了乔沫沫的关注，她美眸愕住，下一秒，她噗哧一声，笑了。

    “动弹不得了，还不老实。”乔沫沫把男人的反映归为正常，顺便用手指弹了一下。

    慕修寒听着女人的调趣，恨不能立即找个地洞钻进去，又羞又气又恼，这女人是在笑话自己吗？

    骄傲如他，慕修寒体会到了前所未有的耻辱。

    若不是需要伪装，他一定要让这个女人好看。

    乔沫沫此刻根本没把慕修寒当人，只当他是一根木头。

    她依旧认真的替他擦着身体，男人体形非常完美。

    如果他没有发生意外，该是多少女人心目中的男神啊。

    想着这些有的没的，乔沫沫手上动作停下。

    擦完双腿后，她硬着头皮，要去解下男人的四角短裤……

    慕修寒已经无法忍了，这个女人肯定是想趁机占自己的便宜。

    呵，他岂会如她所愿？

    慕修寒在乔沫沫背对着他的时候，那双寒眸骤然掀开，盯住了旁边那面镜子。

    王辰再不过来救火，他就要引火上身了。

    王辰正乐呵呵的看着老板被调戏，突然对上一双威慑十足的寒眸，他吓的从椅子上跳了起来。完了，老板恼了。

    就在乔沫沫的手指碰到男人裤角时，房门突然打开了，进来一个年轻的男人。

    “少奶奶，你好，我叫王辰，是大少爷的助手。”男人表情怪异的走进来自我介绍。

    “你好，王助手。”乔沫沫怔了一下，随即微笑打招呼。

    “大少爷有很严重的洁癖，不太喜欢被人碰触，以后擦洗身体的事情，还是交给刘伯或者我来做吧。”王辰憋笑憋的脸都变成紫色了，刚才他在一墙之隔看到老板身体上的反映时，他就知道，再不出场，老板要剁了自己去喂狗了。

    老板几时被女人调戏成这样？

    “没事的，我是他的妻子，这些事情，我能做好的，我保证会洗干净手替他擦洗。”乔沫沫误解了他的意思，以为是嫌她不干净。

    “我不是这个意思，我老板……对女人过敏。”王辰情急之下，胡乱编一个谎。

    “过敏？”乔沫沫漂亮的眸子睁大，随即看了一眼某处软下去的地方。

    “是的，所以，少奶奶还是把这事交给刘伯吧。”王辰握拳抵在嘴边轻咳了一声，自己胡乱编的谎，不知老板会不会生气。

    “哦，那行吧。”乔沫沫不再坚持。

    王辰顿时松了口气，如果自己不及时出现，老板就真的要清白不保了。

    乔沫沫再次回到房间，刘伯已经替慕修寒擦洗好了，这会儿，男人换上干净的睡衣，静静的躺在床上。

    凌晨时分，乔沫沫犯了困，她依旧蜷缩在床的一侧，迷迷糊糊的睡着了。

    莫修寒终于等到她睡熟了，他缓慢的侧过身来，借着床头边的灯火，打量着这个女孩子。

    一张很年轻的脸，小巧精致的五官，肌肤白晰似玉，卷跷浓密的长睫覆盖着她清亮的眸子，在眼睑处投下小片黑影，更显的她五官漂亮。

    慕修寒的视线往下看去，起伏有致的身段，藏在睡裙下面，给人无限遐想，男人眸色一沉。

    清晨，乔沫沫睁开双眼，习惯了早起的她，并不懒床，吃完早餐，她就去学校了。

    下午没课，她来到兼职的俱乐部，她是吧台的服务员，这份工作，是她最好朋友凌妍介绍的，她非常珍惜。

    自从爷爷离开后，乔家就断了她的经济来源，这两年，她都是自力更生。

    乔沫沫换上黑色的职业套装，乌黑长发束成干练的马尾，每天都有不同的客人过来消费，乔沫沫不敢怠慢。

    有个包厢点了红酒和咖啡，乔沫沫及时送过去，推开包间的门，里面坐着几个年轻男人，为首的男人戴着一个黑色的口罩，气场强大，露出的那双眸，犹如寒潭般深不可测，一眼能将人冻结。

    这像是一场会议，乔沫沫低着头，小心翼翼的将酒水放在桌面上。

    慕修寒看到进来的女人，神情微变，目光冰冷的盯住了她。

    竟然是乔沫沫，他的新婚妻子。

    乔沫沫是他继母为她娶进门的，慕修寒本人并不待见，甚至，他连认识她的兴趣都没有。

    可没想到，她竟然找了份端茶倒水的工作。

    乔沫沫感觉对面男人的目光盯在自己的身上，她紧张的差点把咖啡洒出来。

    奇怪了，这个男人为什么这样打量她？

    “出去吧。”旁边一个男人对她挥手。

    乔沫沫弯腰退了出去。

    王辰也认出了乔沫沫，但乔沫沫没有认出他，他也戴着口罩，王辰看了眼老板的反映。

    慕修寒冷峻的面容看不出喜怒，继续将手里的文件抛出：“关于收购慕氏集团的方案，你们再拟一份，这份不满意。”

    坐在他面前的几个男人战战惶惶应声：“慕氏态度坚决，是块硬骨头。”

    “给你们三个月的时间，如果你们团队还是不能做出令我满意的方案，我就换人。”慕修寒冰冷的语气，不容置喙。

    “是。”听到要被换掉，所有人更是紧张。

    眼前这位神秘的老板，他们虽然没有见识过他的真面目，可他行事手段果断狠绝，公司每年都在扩张，势头凶猛，他们真的很想留下。

    “你们先回去吧。”王辰打了个手势。

    那群人连咖啡都来不及喝上一口，匆匆离去。

    乔沫沫正在煮咖啡，突然，两个女人出现在大厅门口。

    正是乔菲雅母女，她们约了人过来喝下午茶。

