    很快，张辰便笑呵呵的说道：“让一下吧。”

    四个男子依旧目光冰冷！

    并没有任何挪动身体的意思！

    周围众人见状也纷纷愣住了，一个个眼神之中满是茫然。

    这……什么情况？

    林芷晴也已经发现了一丝端倪，脸上却并没有任何的表情。

    毕竟……张辰在，她不害怕。

    张辰见状嘴角慢慢扬起一抹弧度，笑道：“你们还真是记吃不记打啊，再不走……可就别怪我不客气了。”

    说完，眼神之中逐渐闪过一抹凌厉的光芒。

    昨天的事情他已经涨了记性了。

    冰族的人很团结。

    那么他就要趁着他们团结起来之前……解决事情！

    很快，一个红衣男子站了出来，冷声道：“小子，昨天让你跑了，今天……你别想走了！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    张辰冷笑一声。

    就凭你？

    很快，张辰脚下发力直接向着红衣男子的位置冲了过去！

    毫不拖泥带水！

    嗯？

    红衣男子顿时瞪大了眼睛！

    本来想要说几句话拖延一下时间的，可……张辰根本不给这个机会啊！

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声响起！

    红衣男子瞬间倒飞而出！

    张辰没有任何犹豫，脚下发力继续向着前面三个红衣男子的位置冲了过去！

    目光冰冷！

    他不会在手下留情了！

    三个红衣男子眼神之中满是焦急的光芒。

    本能反抗！

    砰砰砰！

    很快，三道沉闷的碰撞声接连响起！

    三个红衣男子根本没有任何抵抗的能力，身体如同炮弹一般向着后面倒飞了出去！

    嘶！

    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    所有人都惊了！

    张辰……这是什么实力？

    林芷晴美眸之中精光爆闪。

    韩七七粉拳紧握，俏脸之上也满是激动的表情！

    又看到了！

    张辰抬起头来，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    不再理会。

    迈步前行，带着二女走出了房间。

    四个红衣男子挣扎起身。

    可犹豫良久，还是没能鼓足勇气追出去！

    毕竟……

    张辰的实力实在是有些太变态了！

    很快，三人走出面馆。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们先离开这里吧，我感觉待会儿肯定会有麻烦的。”

    林芷晴迟疑了片刻。

    最终，也只能轻轻点头。

    韩七七美眸之中却闪过一抹焦急！

    走了？

    这……

    她还等着展示的机会呢！

    然而还没等多想呢，张辰便已经坐进了车内。

    林芷晴开车。

    韩七七扁了扁嘴，最终也只能坐进自己的保时捷里面。

    很快，车子缓缓离去。

    就在他们离开的那一刻，远处几辆黑色的轿车呼啸而来！

    还是错过了。

    没过多久，车子缓缓驶入了庄园之中。

    张辰心中也很是无奈。

    没有合适的地方，谁也没有办法，可惜……时间不多了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，推门下车，迈步便要回到别墅之中。

    忽然，韩七七那悦耳的声音响起：“哇芷晴姐，你们这也太气派了吧？”

    “这么好看啊！”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现韩七七正抱着林芷晴的手臂，满脸惊讶的扫视着！

    很是惊艳一般！

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    她……怎么还跟来了？

    没回家？

    韩七七仿佛心虚一般，偷偷撇了张辰一眼便迅速收回目光！

    背对张辰！

    林芷晴开始跟韩七七闲聊了起来。

    张辰见状最终也只能无奈的摇了摇头。

    迈步回去。

    不知为何，心中总是感觉这件事情怪怪的。

    这么巧？

    可……

    最终，张辰也没能想出什么所以然来。

    默默坐在沙发上。

    韩七七和林芷晴则是在外面转悠了起来。

    秘密商谈。

    没过多久，二女这才在门口走了回来。

    张辰抬起头。

    定睛看去……

    林芷晴脸上带着热情的笑容。

    韩七七满脸兴奋！

    似乎很是开心一般，美眸都已经成了月牙形。

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    这两个女人……

    很快，二人默默坐在了张辰对面。

    张辰懒得理会。

    现在已经下午一点多了，距离六点只剩下了五个小时。

    他必须抓紧时间了。

    林芷晴跟韩七七对视一眼。

    很快，林芷晴便缓缓说道：“你想什么呢？”

    额……

    张辰一怔。

    沉吟片刻，这才无奈的说道：“想办法呗，现在还是没有什么头绪。”

    虽然韩七七已经来了。

    可……心中总是有一种非常怪异的感觉。

    林芷晴闻言眸中精光一闪！

    很快，给韩七七使了一个眼色！

    韩七七一怔。

    尽管心中紧张，可……还是缓缓说道：“什么事情啊？我有没有什么能帮忙的？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    沉吟片刻，不知道如何开口。

    林芷晴故作忧愁的说道：“我们现在并州扎根，可……并州没有身份根本没办法做生意的。”

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么……

    可最终，张辰也没能说出什么来。

    韩七七眸中精光一闪，说道：“确实……”

    “冰族人不会将生意交给外人的，只能给本族的人，你们想做生意……很难啊。”

    张辰无奈摇头。

    果然如此……

    林芷晴眉头一挑，问道：“那有没有什么办法能解决身份的问题呢？”

    说完，目光灼灼。

    她也不知道自己为什么这么急迫。

    总之……就是想帮助张辰，更不想让张辰受到自己的拖累。

    韩七七心中一紧。

    虽然二人早就已经对过谈话的内容了。

    可现在……还是紧张。

    林芷晴连忙打了一个眼色！

    一会儿被张辰看出来了！

    韩七七深吸一口气，笑道：“这个嘛……”

    “办法也有，只要外人入赘到冰族人的家中，自然有了冰族的身份。”

    张辰眉头紧皱。

    虽然早就知道了，可……还是忧愁不已。

    没别的办法了？

    林芷晴放松了不少，故作激动的说道：“那……能帮张辰安排闪不？”

    啊？

    张辰懵了。

    这事情……还能安排？

    韩七七贝齿轻咬，说道：“芷晴姐，你也知道的，我从小就在宁州长大，也……不认识别人啊……”

    张辰闻言心中一紧！

