    “如来？！”

    对于如来佛祖的拿手绝招女娲并不陌生，看着那从天而降，仿佛能够覆盖整个天地的巨大佛掌，女娲的眼中也是闪过一丝凝重之色，随后沉声喝道：“万源归一，生生不息！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着女娲这一声厉喝，女娲石顿时爆发出了更加璀璨的白光，并化为一个巨大的光罩向着那如来神掌迎去！

    轰隆隆！

    顷刻间，巨大的佛掌和璀璨的白色光罩重重撞击在一起，并发出了震天动地的轰鸣声，同时恐怖碰撞产生了恍若天灾一般的可怕冲击波，能量对冲的洪流朝着四面八方席卷而去，所过之处无论是那些天兵天将，还是那些阴兵鬼将，都是被冲击得人仰马翻，军阵大乱，甚至有不少首当其冲的倒霉蛋直接泯灭在能量洪流之中，神魂俱灭，尸骨无存！

    而黄裳等人也没能例外，同样被这恐怖的能量洪流狠狠席卷，不过好在他们自身实力强大，又有国度庇护，再加上女娲顶在前面承担了最大的冲击，所以总算还撑得住。

    但女娲那边的情况就似乎没这么乐观了。

    诚然，女娲实力不俗，并且用女娲石吞噬了大量生灵的生命力量为己用，但他终究不是本界圣人，还未彻底将自身法则力量和天地大道融为一体，再加上又中了黄裳等人的“暗算”，所以此刻面对如来佛祖那仿佛可以镇压一切的一掌，女娲也渐渐有些支撑不住，那白色的光罩上开始浮现出一道道裂纹，仿佛随时都可能崩碎！

    “如来！”

    “你不是说要普度众生吗？”

    “难道此刻你要众生为你而死？”

    感觉到那越来越大的压力，女娲咬咬牙，突然对着天穹之上沉声怒喝：“你知不知道，你这一掌下来，有多少生灵会为你而死？”

    “佛门有云，救人一命胜造七级浮屠，你难道真要见死不救？”

    嗡嗡嗡！

    伴随着女娲话音落下，那已经遍布裂纹的白色光罩上忽然浮现出无数人脸，这些人脸上充满了痛苦和恐惧，甚至发出一阵阵哀嚎和求饶声，仿佛是在乞求佛祖大发慈悲，饶过他们的性命。

    “阿弥陀佛！”

    “施主罪孽滔天，手段狠辣，若容施主在世只怕众生将会遭劫。”

    “所以为救苍生，只能先舍苍生！”

    “杀一而救百，此中因果，我一力承担！”

    然而佛祖又岂是那般心慈手软之人，实际上能够成为圣人，早就与天道融合了一部分，所谓大道忘情，到了这个境界一些凡俗的生死已经很难干涉到他们的抉择了。

    所以听到女娲这番话，如来却是没有任何的犹豫，反而那从天而降的佛掌爆发出更加璀璨的光芒和威势，狠狠的朝着女娲镇压下去！

    轰！

    终于，伴随着一阵惊天动地的轰鸣声，女娲所凝聚出来的白色光罩被那佛掌生生碾碎，随后佛掌继续向下，恍若一座足以镇压整个世界的大山一样，狠狠的镇压在了女娲的身上！

    噗！

    被那佛掌狠狠拍中，饶是女娲也是狂喷出一口鲜血，体内传出阵阵骨骼碎裂之声，同时身体也在佛掌的镇压下向着下方狠狠落去！

    “以身合道，太上忘情！”

    然而眼看就在女娲要被如来镇压之际，他眼中却是闪过一丝决然之色，随后放声怒喝起来！

    轰！

    下一刻，女娲身上竟是爆发出璀璨耀眼的白光，同时天地间也是响起一阵阵剧烈的轰鸣声，无数璀璨的白光从四面八方汇聚而来，化为一条条白色光河，与女娲融为一体！

    顷刻间，女娲身上气息开始呈几何级数暴涨，同时他的力量仿佛也在不断飙升，最终在那一道道白色光河的支撑之下，那金色佛掌竟是被硬生生的挡了下来，无法再寸进分毫！

    “给我破！”

    而就在众人因为女娲突然暴涨的实力而愣神之际，女娲却已是神色淡漠的一挥右手，招妖幡爆发出刺眼光辉，竟是激荡出一道绿光，硬生生劈开了那从天而降的佛掌，让其在高空轰然爆开，化为漫天佛光！

    “卧槽，这家伙氪药还是爆种了，这么猛？”

    看到这一幕，黄裳等人也是纷纷一惊，而堕落更是忍不住吐槽了一句：“怎么感觉他才是主角模板啊，这开挂了吧？”

    “他这是孤注一掷，以身合道了！”

    就在这时，一直混在黄裳身边的康斯坦丁却是用力的吸了口烟，道：“一般的圣人强者都是以身掌道，虽然是和大道法则融为一体，但却是以‘我’为主，以自身的意志掌控大道。可女娲现在显然已经是被逼到了绝路，所以只能强行合道，在这种情况下他固然能够迅速恢复实力，掌控大道法则的力量，但自身却会被大道法则的意志所影响，从而在一定程度上迷失‘自我’。”

    “在这种情况下，他如果运气好，以后还能慢慢找回自我，可如果运气不好，那他就会被大道吞噬，彻底成为生命大道的一部分，永远的失去自身情感和意识。”

    说到这，康斯坦丁又长长的吐了口烟，道：“不过不管他以后怎么样，反正现在……我们是有麻烦了！”

    “这家伙……对于圣人的事情怎么这么了解？”

    听到康斯坦丁的话，黄裳在恍然大悟的同时心中却又升起了更加强烈的疑惑。

    康斯坦丁这个家伙实在是太神秘了，之前的种种表现就不提了，可此刻却竟然连圣人合道这种事情都这么了解，这绝对不是一个普通强者能够知道的事情。

    甚至他身为圣人弟子，对这方面的事情也知之甚少！

    这家伙，到底是什么来头？

    而且他又为什么要付出那么大的代价来跟自己一起前往这异世界？

    “生命虹吸！”

    然而就在黄裳揣测着康斯坦丁的来历之时，已经以身合道，失去了部分情感和意识，并借助大道之力硬生生击破了如来神掌的女娲却是再度出手了。

    只是这一次，他出手的目标却不再是黄裳等人，而是如来！

    PS：更新奉上，继续码字！

