    她蹲在地上，烈日当空，热辣的阳光照在她瘦削的身上。

    她吐得昏天黑地，一只手撑着地面，忽然，一个晕眩，眼前一黑，她晕倒过去。

    一辆黑色迈巴赫骤然停下。

    开车的司机先下了车，将叶佳期从地上扶起来，给她递上纸巾和水杯。

    太阳依旧火热。

    迷迷糊糊中，叶佳期感觉到有人撑住了自己，将自己从地上扶起来。

    迈巴赫的后座门打开，高大英俊、矜贵绅士的男人走下来，骨节分明的手指撑起一把太阳伞遮在叶佳期的头顶上。

    他眉头皱了皱，棱角分明的脸上是冷峻的神情，眼底透着幽邃和深沉，墨色衬衣、黑色西裤包裹着他完美的身材。

    烈日下的他，身姿挺拔，自成一道卓越的风景线。

    目光落在地上娇瘦、柔弱的叶佳期身上，他看到她双手护着小腹处。

    “总裁，她晕倒了。”司机抬头看了一眼自家总裁，“看上去还是个孕妇。”

    “开我车送她去医院。”

    “那总裁你……”

    “我走路去公司，没有多远。”

    “委屈您了。”

    司机将叶佳期往车上扶。

    迷迷糊糊中，叶佳期听到那男人低沉而性感的嗓音……

    乔斯年！

    是乔斯年的声音！

    他离开她虽然三个月了，可她记得，记得他的声音，怎么都忘不掉！

    叶佳期坐在副驾驶的位置上，痛苦地挣扎，想要挣脱开安全带。

    烈日刺眼，她努力想让自己保持清醒，努力想看这人一眼。

    车子缓缓启动。

    她没有幻听，她的耳边刚刚就是他的声音！

    她听了他的声音十八年，她怎么会听错。

    夜深人静时，他常常将她拥入怀中，与她耳鬓厮磨，唤她的名字：“七七……”

    这才三个多月，三个多月而已，她没忘。

    他的声音，她从来都没有忘记。

    而刚刚那个人，声音和他太像太像了。

    车子重新启动，从金融城的马路上往医院驶去。

    她的潜意识里全部都是乔斯年，她痛苦地皱着眉头，用力挣扎。

    司机连忙道：“小姐，你别乱动，我在开车。”

    “不……不要走……”叶佳期昏沉沉的，脑袋很沉重，喉咙里泛着苦涩，嗓音很轻很轻。

    “听小姐你的口音像是京城人啊，在芝加哥能遇到同乡，真是凑巧的一件事。我是京城人，我家总裁也是。”司机是个很年轻，很开朗的男人，“当初我家总裁看中我，留我当助理，也是因为我是京城人，聊起来没那么费力气。”

    “乔斯年……乔斯年……”叶佳期痛苦地闭上眼，唤着他的名字。

    “嗯？”司机惊了一下，差点踩下刹车，“你怎么知道我们总裁的名字？”

    叶佳期没说话，眼眶里忽然就溢满了泪水。

    真得是他，他为什么不理她啊……

    是故意装作不认识她吗？

    司机拍了下方向盘，笑道：“哦，我知道了，我们总裁在芝加哥风头正盛，最近还上过一期杂志，你认识我们总裁，很正常，很正常。”

