    僵尸任老太爷死后，它的身体，并没有化作灰烬，仅仅只是体内的意识被斩灭了而已。

    白羽回身。

    看着任老太爷的断头尸身，感慨道：“这【鬼灭之刃】果然好使，其威力远比我想象中的还要强大……”

    当然了。

    白羽之所以能如此轻松的斩杀僵尸任老太爷，原因是多方面的，比如他太强了。

    任老太爷刚刚尸变，还没有完全进化……

    等等等等。

    总之。

    原因不重要，结果是好的就行了。

    僵尸任老太爷虽然死了，但他的肉身，却不能就此浪费了，白羽打开飞毯，变大，直接将其丢到了上面。

    然后飞向了赵家村坟地。

    很快……

    白羽就来到了小骨面前。

    而这时候。

    经过一番尸气的吸收和炼化，小骨的实力，已经再次获得了提升，四维属性全部突破了30点大关。

    赵家村坟场的尸气，也差不多快要被吸收完了。

    “看看这个能用不？”白羽直接将任老太爷的尸身摆在了小骨面前，询问道。

    “……”

    小骨也不含糊。

    看到任老太爷的尸身，立刻就走上前来，一阵摸索和检查，然后冲白羽疯狂点头。

    意思是，“这东西老是老了点，骨头也有些骨质疏松，但尸气程度却十分精纯，潜力还算可以。”

    “那肉身呢？”

    白羽挑了挑眉，心说，这僵尸的血肉虽然丑陋，但却携带着大量的尸毒，用得好，也能起到意想不到的效果。

    就这样丢了，未免也太可惜了。

    “……”

    小骨歪着脑袋看了看白羽。

    似乎不明白，主人为什么对这样一具干巴巴的尸体肉身，如此在意，但还是回应了一句：

    “也还行，你要是舍不得，我可以直接转移过去……”

    “……”

    白羽闻言点了点头。

    脑海中，也是立刻浮现了一个腹黑的计划，坏笑道：“这个主意不错，或许可以利用僵尸任老太爷的身份坑一波……”

    下一刻。

    在白羽的授意下，小骨的魂火和魂灵进行了转移，从原本的州长身躯，融入到了僵尸任老太爷（死亡）的体内。

    相比于州长的身躯，僵尸任老太爷的躯体，无疑更符合人类的种种特征，毕竟是人家本来就是人类嘛。

    纵然是死了，但以为僵尸化的缘故，其内部的某些器官等还是保存的相当完整的，

    甚至因为小骨自带尸气的缘故，而让原本已经有些“死去”的僵尸任老太爷的躯体，竟重新恢复了一定的活力。

    换言之。

    白羽眼前的“任老太爷”，几乎就是一个货真价实的僵尸，只不过是意识换成了小骨而已。

    这一变化，令白羽也十分意外。

    当即就来了兴趣，问道：“那你试试看，能不能吸收月光，让自己的尸气变得更强。”

    这个相当重要。

    若是可以的话，那岂不是说，小骨不用在坟场吸收尸气，只要在夜晚出来晒晒月光，就能近乎无限的强化下去？

    乖乖！

    这简直就是僵尸版的夜间超人啊！

    想想都觉得爽！

    但可惜……

    想法很美好，但现实很残酷。

    只见小骨无奈的摇了摇头，耸肩道：“抱歉，我只是鸠占鹊巢而已，并不是真的变成了鹊……”

    言外之意，不行！

    “……”

    白羽不禁一阵失望。

    其实想想也对，变成僵尸后，任老太爷已经不是原来的他了，而是另外一种特殊的鬼怪生物，只是有着原本任老太爷的躯体而已。

    其一切的能力，无论是尸毒，还是吸收月光，强化自身的能力，都源自于天地规则的馈赠。

    甚至有的僵尸，暂时还没有吸收月光的能力。

    这玩意儿就像是传承。

    只有当实力强大到一定的程度，才会解锁相应的技能。

    起码电影中的任老太爷，似乎就不会这招，否则直接吸收月光就行了，哪还用吸什么后代的血啊。

    况且任老太爷的僵尸意识，也早已经没了，小骨仅仅只是占据了一个僵尸的躯体而已，如何能学得吸收月光的能力？

    念及此。

    白羽不禁苦笑着摇了摇头，自语道：“罢了，可能是我想太多了，以后再找机会吧……”

    别看任老太爷的肉身肌肤干巴巴的，卖相一点都不如州长雄壮威武，但实际上，其防御能力什么的，却完全不虚后者。

    甚至在某些方面，还有着不小的优势。

    就比如……

    它可以通过附加尸气，来增强躯体的力量、防御、乃至毒性，几乎相当于一件可以附魔的“僵尸皮肤”。

    配合小骨的【重组】别动，简直不要太爽。

    白羽简单的跟僵尸版的小骨对打了几招，发现此刻的小骨，战力极其惊人，足足是之前的两三倍！

    好家伙！

    白羽忍不住直呼好家伙。

    这还只是刚开始，若积攒够了庞大的尸气，让这具僵尸的肉身，变得更强，只怕小骨的实力很快就能追上白羽了。

    当然。

    这个所谓的追上，指的只是单纯的肉身力量方面，若是算上其他的技能，被动什么的……

    小骨就差远了。

    别的不说，光是白羽的念力，一招简单无比的暴力猛锤，十来吨的重量裹挟着强势动能砸下来……

    小骨只怕当场就被得砸成肉酱粉末！

    毕竟……

    白羽的实力可是D+级啊。

    只差一步，就能踏入到C级的存在，而小骨……它的成长潜力完全发挥出，也不过是C级而已。

    你的极限，却几乎是人家现在的起点……

    这要怎么比？

    “走吧！”

    有了僵尸任老太爷的躯体后，小骨现在暂时已经不需要再待在坟场吸收尸气了。

    它还有着更大的作用。

    白羽驾驶飞毯，将小骨带到了之前的那个洞穴，吩咐道：“你暂时先待在里面，尽快熟悉和掌握自己的新躯体……”

    “……”

    小骨耸了耸肩，表示自己晓得了。

    抬腿就要走进洞穴。

    白羽见状，无语的翻了个白眼，提醒道：“不要用走的，用跳的，你这样很容易穿帮的知道不！”

    小骨：“……”

    好麻烦啊！

    虽然心中不爽，但小骨还是忠实的执行了白羽的命令，学着僵尸的样子，蹦蹦跳跳地进入了洞穴。

    白羽这才满意离开。

    一夜无话。

    翌日。

    清晨一早。

    白羽骑着自行车，以最快的速度赶回了任家镇。

    刚刚回到镇上，便从旁人的口中听说了任老爷被杀之事，九叔、常威、任婷婷等主要角色，此刻正在镇上的衙门，检查任老爷的死因。

    白羽听说后，二话不说，立刻改道去了镇衙门。

    刚赶到门口。

    正巧碰上去而复返的秋生和文才。

    看他们风尘仆仆、又满脸担心的样子，显然是刚回了义庄，检查任老太爷的尸体还在不在。

    结果可想而知。

    尸体没了，棺材也烂掉了。

    这下事情大条了！

    ……

