    “咚咚”

    “咚咚”

    清早的河堤古镇是被洗衣服的洗衣棒声敲醒的。

    作为一个存在了上百年的村庄，村里面依旧保持着早上来河边洗衣服的习俗。

    而今天也不例外，妇女们聚集在河边一边洗衣服一边聊着家长里短。

    “听说最近煤气又涨价了，也不知道什么时候能够降下来呢？再这样下去我们就得烧木材了。”搓揉着衣服的胖大婶开口道。

    “可不是嘛，以往过年的时候才要100多，现在还没过年了都要100多再这样下去煤气都烧不起了。”一旁拿着衣服在河水里吹去洗衣粉的大娘说道。

    “别说煤气了，种子化肥哪个不在涨啊？再这样下去的话没法种地了呀。”握着洗衣棒的阿姨说道。

    “是啊。”其他妇女闻言不由点了点头，这日子真是越来越难过了啊。

    钱根本不经花呀。

    “你们谁的衣服没看住好掉河里了啊？”提着桶起身准备离开的妇女刚刚站起来。

    就见到了不远处有蓝色的衣服正在上下起伏着，立马朝着还在洗衣服的众人问道。

    “蓝色衣服吗？”听到这话的众人连忙看了看自己的桶里。

    “好像是我家老头子的，我家老头子有件蓝色的，但他有没有换，我给忘了。”

    “也像我老公的啊。”

    “我儿子也有一件蓝色的衣服呢。”

    一群妇女七嘴八舌的说道。

    “好了，大家先别管是谁的了，先把衣服捞起来看一看再说吧。”见到众人都在争，确定不是自己家衣服的人提议道。

    “嗯嗯，拿起来就清楚了。”

    “不错，把衣服拿起来就清楚了。”

    “可这衣服飘的这么远，我们怎么拿呀？”有人问道。

    这衣服距离她们这么远，这叫她们怎么拿？总不可能游过去拿吧。

    “不用这么麻烦，李婶家的竹筏不就在旁边？我们借她的竹筏用就行了。”

    “是啊，借他的竹筏用一下没事的。大家都乡里乡亲的。”

    “那我们就去吧。”

    众人讨论了一番后，便起身去解开竹筏了。

    而在竹筏解开以后，一群人看了看自己的人在看了看狭小的竹筏，顿时明白过来她们不可能坐得尽的。

    便决定让两人去划竹筏，其他的人坐在岸上等着。

    “小心点，不要摔下去了。”

    看着她们撑着筏子离开了河岸，有人开口提醒道。

    “放心吧，不会有事情的。”

    划着竹筏的妇女笑道，两人便朝着蓝色衣服所在地方划去。

    河岸旁的妇女们听到了，便注视着两人越来越远。

    在她们的视线当中，两人划着竹筏到了衣服旁用竹竿挑去了上面的水草，正打算去抓时。

    突然爆发出了尖叫声：

    “死人，河里死人了啊……”

    “什么？”

    听到这话的妇女们一愣，随后朝着周围大声喊道：“河里死人了，快点通知警察。”

    “是啊，快点儿通知警察。”

    “河里死人了吗？”听到这话，周围来来往往的居民们不由惊讶道。

    很快就惊动了正在巡逻的警察们。

    不多时，警察们就来到了河岸旁边，开始询问起来了众人怎么发现尸体的？

    河面也多了艘打捞船。

    “好的，我知道了，大家可以回去了。”听完众人讲述的警官开口道。

    他已经明白了到底是怎么回事了，这件案子应该跟在场的妇女们没有任何关系的。

    “谢谢警官。”听到这话，妇女们不由松了一口气相继提着桶离开了。

    虽然她们的衣服还没有洗完，但现在这种情况，她们哪里还敢在河边多逗留啊？

    这死了人的河里，这水洗了衣服岂不是沾染上了污秽？

    “怎么样？调查出什么来了没有呢？”姗姗来迟的局长问道。

    “报告局长，调查出来了一些东西但东西不多。”

    “不过可以确定的是案发地不在我们镇子里，在更上游一点的地方。”

    警官身板站的笔直的报告道：

    “而且这具尸体被拦腰斩断了，我怀疑很有可能是仇杀。凶手杀害了被害者以后，把被害者的尸体丢河里。”

    “很好，继续调查。”局长闻言点了点头说道：“尽快查出死者的身份来，同时要沿着上游寻找到他剩下的尸体。”

    “是，局长。”警官闻言点了点头。

    “嗯，你继续去忙吧。”

    “有什么需要的？可以跟局子里说？”局长笑道。

    “谢谢局长。”警官闻言点头回道，便继续去干活了。

    ————

    “大猫猫起床了，不要再睡懒觉了。”

    “现在已经快10:00了，鱼店老板娘那边打电话喊我们过去拍广告了哦。”

    别墅内，邹琳琳拍着零冲的肚皮说道。

    大猫猫昨天晚上，明明睡得不晚啊。

    怎么今天早上睡到现在还在睡呢？

    “嗷~嗷~”

    床上零冲鼻腔里发出来了懒散的声音，挥舞着毛茸茸的爪子盖住了自己的脸。

    邹琳琳见了，立马上手把他的爪子给扒开了。

    “别在睡觉了哦，就算你装可爱也没有用的。既然答应了的事情肯定是要做到的。”

    说完，便把零冲从床上抱了起来了下楼了。

    沉浸在梦想的零冲挪了挪身子依旧没有醒来。

    正在楼下摊着饼的鲁晓燕见到了把零冲抱起来了的邹琳琳笑道：“也就只有你有这个本事，把大头这个懒鬼给抱起来了，不然他要是一直睡觉的话，我还真没有什么办法呢。”

    “是嘛？”抱着零冲的鲁晓燕惊讶道：“那晓燕姐你没有别的办法喊大猫猫起来吗？”

    “有是有，不过对付这个大懒鬼有些麻烦就是了。”鲁晓燕笑道，就见到了被抱起来的零冲开始拼命探着脑袋了。

    “大猫猫他肯定是闻到了煎饼的味道了。”邹琳琳见到后笑着说道。

    “是的。”鲁晓燕点了点头，有些无奈的说道：“这个大懒鬼外加大馋鬼，闻到了香味倒是按捺不住了呀。”

    “琳琳你把他给放下来，过来吃早饭吧。”

    “不需要先喂大猫猫？”邹琳琳闻言托着零冲不断探着的脑袋问道。

    “不用，我们先吃吧。”鲁晓燕说道：“让这个坏家伙在那边继续看着脑袋吧，谁让他这么晚了？还不醒来？”

    “那好吧。”邹琳琳点了点头，便把零冲放在了沙发上往餐桌走来了。

    

