
咚咚咚。

“总裁，我可以进来吗？”

这是殷夏睁开眼听到的第一句话。

她左右打量，自己身处一间奢华的办公室，没有其他人，只有她自己。

这就是通过正规途径进入的感受吗？殷夏略感新奇。

“总裁你在吗？”

门外的人有问了一句，声音不轻不重，把握的刚刚好。

总裁？这是在叫自己吗？

叮咚～

游戏资料传送过来了。

【你的身份是：旗风集团的总裁。】

【你的任务是：保持总裁人设。】

没了。

没了？

这么随意的吗？

门外的人第三次询问，殷夏不咸不淡的说道：“进来吧。”

总裁嘛，不需要给任何人好脸。

咔嗒，精致的玻璃门被推开，走进来一个穿着职业装的女人。

“总裁，这是财务部送来的文件。”

女人小心翼翼地把文件放在桌子上。

殷夏扫了她一眼，指尖轻敲桌面：“这个先别管，把公司的花名册给我找来，速度快一点，我现在就要。”

女人略有些疑惑，但又不敢开口询问，说了一句好的。

殷夏刚刚打开电脑。

“总裁，资料已经拿来了，请您过目。”

殷夏：“？？？”

这效率有点恐怖啊。

打发走这个奇怪的女人，殷夏在电脑上搜索旗风集团，很快就出现了大片大片的新闻头条。

旗风集团今天又收购了什么产业，旗风集团研究出的黑科技，旗风集团股票又上涨了多少多少。

这其中最扎眼的，就是对旗风集团总裁的介绍。

传承了几千年的古老豪门，殷家的独生女，手下的旗风集团几乎垄断了全球百分之五十的经济，本人年轻漂亮，智商又高，几乎拿遍了世界上能够拿的所有奖项，跺一跺脚，整个商界都要抖上一抖，未婚，是百亿少男不敢奢望的梦中情人。

殷夏：“……”

这是哪本霸道总裁的小说世界吧？

“霸道总裁？我？”殷夏坐在桌前，双手撑着下巴。

唔，这次的玩法有些不一样啊。

殷夏的指尖轻轻敲打着桌面，慢悠悠的问道：“白黎呢？”

这次的邀请人员中也包括了白黎，所以一进入当前世界，她就跟白黎分开了。

系统麻溜的滚了出来：“白黎被安排到别的地方去了。”

这样啊，她随手拉过桌面上的文件，打开看了一眼。

填海计划申请，问她想要填多少。

殷夏想了想，那就填一个太平洋吧。

至于能不能做到？

呵，这可不是霸道总裁需要考虑的问题。

殷夏清了清嗓子，对着镜子模仿传说中的霸道总裁专用眼神，三分凉薄四分讥笑和七分漫不经心。

有点难，算了。

她打开花名册，想要看看公司都有哪些重要人物，好家伙，总裁助理就有108个。

“记个屁，总裁不需要记住任何人，只要让人记住就行了。”

殷夏又随手抽出书架上看上去就很贵的名著，打开一看，里面写的是安徒生童话。

这剧组怕是有点经费不足。

她在办公室坐了五分钟，啥事也没发生。

这个世界有点无聊啊，还是说总裁的生活就是这么枯燥无味？

那就下班吧。

殷夏伸了个懒腰，霸总需要上什么班，霸总从来不工作的好吧。

她按下桌上的按铃，下一秒，美女助理以光速赶到现场。

“总裁您好，我是28号助理李欣欣，有什么可以帮助您的？”

殷夏这话总觉得哪里怪怪的，又一下子想不起来，只能用标准的霸道总裁调调对她说道：“备车，我要下班了。”

李欣欣感动得热泪盈眶：“总裁您终于愿意下班了，您今天真是在公司待的最久的一次，夫人已经打电话来问候了三遍了，就怕您劳累过度身体出现什么问题，车早就给您备好，您是在这里乘坐，还是进入车库后乘坐？”

在办公室坐了不到十分钟的霸总夏：“……”

对不起，是她格局小了。

“在这里坐吧。”殷夏说道。

她倒要看看还能搞出什么名堂来。

但她果然还是低估了霸总的世界，只见占地五百平的办公室，在28号助理李欣欣的操作下，地面缓缓向两旁折叠，一辆不知道藏在哪里的黑色跑车从地底下升起，停在殷夏面前。

穿着黑色西装，戴着黑色墨镜的司机从车里出来，一百八十度弯腰，等待殷夏的指示。

李欣欣从口袋里掏出从口袋里掏出一双医用手套，戴在手上，然后为殷夏拉开了后座的车门。

“总裁，请您上车。”

殷夏：“……嗯。”

殷夏坐上车后，司机才重新坐上驾驶位。

“殷总您要去哪？”司机目视前方，说话的调调就跟机器人一样一板一眼没有任何的起伏。

殷夏想了想，来到霸总的世界，当然首先要体验一下霸总的生活。

“回家吧。”她说。

司机又问：“是回老宅还是回您的个人别墅？”

没等殷夏回答，还有压低声音提醒道：“您今日的工作时长远远超过预期，夫人非常担心，在老宅准备了午餐和私人医生，”

殷夏按了按略感无语的额头，回答他：“那就去老宅吧。”

尽快认识一下家庭成员也可以。

“那您今天是走陆路，水路，还是空路？”

怎么还有得选？

殷夏就怕他真的开着车直上云霄，佯装不耐：“就走陆路吧，以后这种小事不要来烦我，你自己决定。”

司机低下头：“好的殷总。”

黑色的跑车一路风驰电掣，由五百名保镖开道，行驶了半个小时终于到达了司机说的老宅。

豪华又古老的宅邸，坐落在远离城市喧嚣的郊外，方圆五百公里只此一家，据说这五百公里范围全部都是殷家的，

而此时的殷夏，望着高达两百米的镀金大铁门，陷入的沉思。

这真的是人住的地方吗？

铁门渐渐打开，黑色的车辆一路开进庄园，开上专供车辆行驶的黑金色大理石车路，道路两旁种满了名贵的不知名花朵。

是的，虽然殷夏不知道这些是什么花，但用脚趾头想都知道非常名贵，否则不符合霸总的人设。

——————

没想到吧，这章写的是霸总夏，大家有什么难以忘怀的霸总桥段，可以留言，很多年没看过霸总都快忘完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70388559"  chaptername="第一百九十三章  攻略人物一">加入书签</a>
</div>
