    “谁稀罕做妾啊？都给我滚开！”陆雨涟一把推开众人，向营帐外面跑去。

    她这一声吼，顿时镇住了在场的众人，营帐里一片死寂，众人都反应不过来，任由陆雨涟把他们推倒在一边。

    “小涟，你听我说……”墨景睿连忙一把拉住了她，急急忙忙的解释道。

    “给我滚开！”陆雨涟一把甩开他的手，转身就冲出了营帐。

    “小涟！”墨景睿焦急的喊了一声，就要追上前去，却被人猛地拉住了衣袖。

    “哎？王爷您可不能走啊！”

    “放开！”墨景睿回头看去，就见喜公公正抓着自己的衣袖，顿时怒道。

    喜公公却是死抓着不放手，焦急的道，“哎哟！王爷您可不能走啊！皇上还等着您回信儿呢，您这婚事打算定在什么时候啊？我还得尽快带信儿回去给皇上呢。”

    “还有啊，这杨小姐马上就要到了，您这个做正主的可不能缺席啊。再说了，人家千里迢迢的来了，就是为了和您培养一下感情，您还不得好好的准备个接风宴会什么的，表示一下？还有啊……”喜公公絮絮叨叨的，说来说去就是围绕着他的婚事在打转。

    “你不用说了。这事儿不用麻烦你了。来人！”墨景睿听得心烦，陆雨涟可就是因为这个气走的，当即道。

    一个暗卫如鬼魅般无声的出现在他面前，单膝下跪道，“奴才在！”

    墨景睿一边提笔快速的写着信，一边交代着：“你亲自去，八百里加急将这封信呈给父皇，就说，本王不同意这门婚事，请求父皇退婚，并且，本王愿意以所有的军功，换父皇同意本王求娶陆雨涟为本王的王妃！快去！”

    “是！”那暗卫接过信封，闪身而去。

    “哎哟，王爷您这是干什么呀？那不过是一个小小的平民女子，让她做贵妾已经是开恩了，您这样，皇上一定会生气的，您还是……您去哪里啊王爷？”喜公公在后面絮絮叨叨的说着。

    墨景睿早就已经出了营帐，根本就没有理会他说的那些话。

    ……

    军营门口，一辆装点华丽的大马车，吸引了所有将士的目光，叮叮当当的流苏垂挂在马车的两侧，两颗鹅卵大小的珍珠镶嵌在马车两头，显示着马车主人的身价不凡。

    马车在众人的注目下，缓缓的停了下来，暖风拂过，带动马车上的车帘微微扬起，一身纯白的绝丽佳人下了马车，莲步款款如弱柳扶风。

    这娇弱的模样，和这呼呼喝喝满是糙老爷们儿的军营，格格不入，让人忍不住都停下了手边的动作忘神凝视，惊叹不已。

    一时间，嘈杂的声音，全都安静了下来。

    墨景睿冲了过来，就看到众人围在军营门口，不知道在干什么，他心里着急担忧着陆雨涟，忍不住怒道：“都干什么呢？还不回到各自的岗位？”

    听到这声怒吼，众将士瞬间回神，连忙各自忙自己的事情去了。

    那绝丽佳人一眼看到墨景睿，顿时眼睛一亮，身形摇曳快步上前来，款款下拜，娇滴滴的道：“小女杨梦蓉，见过王爷，王爷……”

    墨景睿追了过来，已经看不到陆雨涟的身影了，又听到她的名字，顿时明白这就是惹怒陆雨涟的杨丞相的女儿，心下大怒，怒声道：“滚开！别挡着本王的路！”

    “王爷？”杨梦蓉不可置信的惊叫道，只觉得眼前一道风声拂过，抬头看去，已经不见了墨景睿的身影。

    “小姐？”婢女彩云担忧的看着她。

    “这还是第一次有人，对本小姐的美貌不屑一顾！”杨梦蓉姣好的小脸微微扭曲，手中的丝帕扭成一团，咬牙切齿道。她眸中闪过一抹阴沉。

    陆雨涟若是知道，墨景睿对着他的‘未婚妻’美女不屑一顾，一定会心情好一点的，可惜的是，她现在并不知道。她只觉得心中憋着一股怒气，不停的上下翻涌着，上也上不来，下也下不去，折腾的她浑身难受，便在林子里跑了起来。

    直到全身的力气都消耗殆尽，肺里也感觉火辣辣的烧灼了起来，她才停了下来。

    还是觉得不解气，她从地上捡起一根木棍，恶狠狠地敲打着四周的树木，嘴里也不停地咒骂着：“可恶的墨景睿！混蛋墨景睿！我打死你！我让你娶王妃！让你娶什么丞相的女儿！贵妾！贵妾！你好大的脸！让老娘做妾？老娘打死你！”

    “唉！就算你想出气，也不用连累这些花花草草吧？做错事儿的又不是它们，对它们来说，这可是无妄之灾呀！”一个略带着笑意的男子声音突然在背后响起，好笑的说道。

    陆雨涟猛然一惊，连忙回身，怒道，“是谁？鬼鬼祟祟的算什么男人？还不出来！”

    宫鸿轩从一颗大树后面优哉游哉的晃了出来，好笑的看着她，道：“我哪里鬼鬼祟祟了？我只是看你正生气，怕你觉得尴尬才没现身，真是好心没好报。”

    陆雨涟木着脸，没好气的道，“那我还要谢谢你了？”

    宫鸿轩也不介意，笑眯眯的道，“不用谢。这些花草哪里惹到你了，你要这么心狠手辣的摧残它们？”

    陆雨涟冷哼一声，斜着眼睛，眼神不善的看着他道：“有钱难买我愿意，你管得着吗？说的你好像很善良一样，要不是我们军队给力，这里早就被你们北越的军队给烧成废墟了，你有什么资格指责我？”

    “唉……这也不是我的错呀！”宫鸿轩突然叹了一口气，俊脸上满是愁容，倒是有几分忧郁少年的样子。

    陆雨涟却一点儿不心软，这个宫鸿轩可不是个简单的人物，她要随时提高警惕，当下，冷声道：“难道这还是我的错了？”

    “不，其实，我并不喜欢战争，当初，我也曾经极力阻止过发动战争，可惜，我在宫中并不受宠，人微言轻，没能阻止的了。”宫鸿轩有些遗憾的说道。

    陆雨涟看他那样子倒是不像说谎，神态稍稍缓和，却也不敢冒然搭话，只能选择沉默。

    宫鸿轩也不在意，像是只想找个人来倾诉一番一样，悠悠的道。

    “其实，我看到你就想起了我娘。”

    “你娘？”

