    第324章 集齐八大祖符

    当然，这女孩未来也会受此界规则限制，想真的达到天至尊也会很困难。

    生死规则让萧鼎收获很大，体内的力量更加灵活运转，特别是体内的五行之气，在五行规则之上演化，迅速诞生出精纯的生死二气，蕴含了生死之力，比以前更加灵活而强大。

    一时间，萧鼎周身五彩霞光之中，还有黑白二气盘旋，形成某种独特循环。

    他抬起手，一枚黑白符文以肉眼可见速度凝聚。

    小女孩有所感应，从睡梦中醒来，看到身边多了一个青年，她不仅没有害怕，还觉得有些亲切。

    她眨了眨大眼睛：“大哥哥，你在做什么？”

    “画符。”

    萧鼎微笑，祖符也是符，自然是叫画符。

    “哦，大哥哥你找我吗？”

    小女孩爬起来，好奇询问。

    “找你画符，这个东西就是我刚才画的。”

    萧鼎点了下呈现黑白二色的祖符。

    “就是这个吗，感觉好熟悉。”

    小女孩看着萧鼎手中的生死祖符，感觉很怪异，似乎那就是自己。

    “额，这是我根据你创造出来的，只是没有赋予灵性和智慧。”

    “根据我？”

    女孩呆呆的，并没有听明白。

    “小妹妹只需要知道，你帮助了我，我可以给你报酬？”

    萧鼎伸手摸了摸小女孩的脑袋，“你想到什么？”

    “想要什么？”

    小女孩掰着手指，嘟囔道：“我好像不缺什么东西，要不大哥哥你带我出去玩玩吧，待在这里太没有意思了。”

    “哥哥很快要去很远的地方，估计就带你玩个十天半个月，你看怎么样？”

    萧鼎不太想把这丫头带走，那样就成拐卖小女孩了。

    “好呀好呀，你能这么安全地进来，肯定能够带我偷偷离开。”

    小女孩开心地跳了起来，拍着手掌，想到什么，眼巴巴道：“大哥哥，还不知道你的名字呢。”

    “萧鼎，你可以叫我萧大哥。”

    “哦，萧哥哥，我叫慕灵珊。”

    “嗯，以后叫你灵珊吧，走了。”

    他抓着小女孩的手，一步便走出了海洋。

    回头看了一眼不死圣鲸族，萧鼎留下一句话：“我带你们家祖符出去玩玩，不用担心。”

    不死圣鲸族的高层听到这话，随即发现威压如潮水一样褪去，他们恢复了自由。

    不过他们依旧面面相觑，神色古怪。

    “没想到灵珊真的是祖符。”

    “之前只是推测，现在是完全确定了。”

    “从这人之前的手段来看，应该不会对伤害灵珊。”

    “多半就是那人提及报酬，而小丫头说要出去玩。”

    几人相视一笑，不再担心。

    虽说小孩子没有多少想法，不会为他们一族争取多少报酬，但灵珊若能够跟那位多接触一下，也是一件好事。

    外界，已经复制八大祖符的萧鼎心情很不错。

    花了不到半年时间，这些秉天地而生的祖符全部被他参悟，接下来就是看看其余神物，补充一下符师的手段，天玄大陆之行就算是圆满了。

    “灵珊，走，带你去吃好吃的。”

    萧鼎摸了摸慕灵珊的马尾，不由想到自己的女儿们，快半年没有见，应该长高了不少。

    “看看能不能从这个世界沟通到斗气大陆，这样就能知道那边这段时间发生的情况。”

    萧鼎思索，这世界距离斗气大陆还不是太远，利用一下符师手段，或许能够跟分身沟通，同步这段时间的信息。

    穿梭空间的速度是非常快的，在他思索时，已经来到一处繁华街道，周围的人都没有发现他们。

    “萧哥哥，我想吃这个。”

    慕灵珊盯着一串冰糖葫芦，口水流了出来，在她们那儿，可是没有这好看的东西。

    清脆的声音传开，周围的人意外看过来，都没有注意到什么时候多了两个人。

    “想吃什么直接去。”

    萧鼎大方一笑，走过去拿下两串冰糖葫芦，给了丫头一串，自己也吃了一口。

    这东西他也很长时间没吃过，觉得还挺有意思。

    “公子，一串十五个铜板。”

    看到一大一小把不同糖葫芦都尝了一遍，小贩笑眯眯提醒。

    萧鼎这才发现自己没有这个世界的货币。

    就是寻常的黄金白银都没有。

    当然他非常富有，就是没有这些基础货币。

    心中微微尴尬，他已经站在这个世界之殿，结果还要为钱财发愁。

    面不改色：“急什么，钱少不了你的，你对这儿应该比较熟吧，带我们在附近转一转，到时候给你赏钱。”

    说着，他以金属性斗气凝聚一块假黄金，在手中抛了抛。

    “公子你可找对人了，我对这儿熟悉得很。”

    小贩立马将糖葫芦放在一边让朋友帮忙看着，谄媚地当起了导游。

    慕灵珊自然也不知道什么钱的概念，对这里的很多东西充满好奇心，不时咯咯笑着，拉着萧鼎去看各种小玩意儿或者美食。

    萧鼎心思电转，在考虑怎么弄点基础货币。

    以他的本事，随便动用一点手段就能取得货币，比如从别人身上取。

    不过偷东西简直侮辱他的实力，萧鼎不可能去做，只能在自己身家中找了件最低级的东西，准备卖掉换点钱财。

    问题是小丫头吃的第二件东西，马上就得给钱。

    萧鼎看着慕灵珊在一个炸豆腐旁边吃得满嘴是油，不得不动用系统吞噬之力，暗中吞噬大地之中蕴含的金属。

    他手指处空间扭曲，一团火焰在其中迅速将金银淬炼出来，念头扫了下这个世界货币的模样，将之凝聚成型。

    “萧鼎哥哥，你吃。”

    慕灵珊没有顾着自己吃，递过来一块吃的。

    萧鼎丢给卖糖葫芦的小贩一块金子：“等下吃的小吃，你来付款。”

    小贩感受着沉甸甸的金子，激动道：“没问题，公子的你们随便吃，不用管结账的事！”

    他把自己钱袋子取出来，里面大多都是铜钱和一些碎银，很适合付街边小吃。

    萧鼎吐出一口气，他堂堂天至尊，居然差点给不起钱，这事不能说出去，不然太丢脸啦。

    “呜呜，真好吃。”

    慕灵珊不知道萧鼎的窘迫，吃得发出开心的呜呜声。

    “敞开肚子吃，你大哥我不差钱。”萧鼎豪迈挥手，开始尽情享受。

    (本章完)

