    医护人员听闻便纷纷退后，一群林家人也离开了病房。

    病房门关上了，连小玻璃窗口的帘子都拉上了。

    梁云城站在门口，口中还在呢喃道：“真是华佗回天手！没想到这种绝技真的存在！”

    “梁院长，什么是华佗回天手啊？”林海峰在一旁好奇问道。

    梁云城抬起头，拉着林海峰问道：“林总，这个小伙子到底什么来历？你快告诉我，你一定要告诉我！”

    “我！我也不知道！”林海峰摇了摇头道：“这是我爸爸前些日子吩咐的。他让我联系的人，至于具体的我也不知道，只听说对方是个神医，不过性格古怪。梁院长，你还没说什么是华佗回天手呢？这个人真能救我父亲？”

    周围人也好奇的看着梁云城。

    梁云城感叹解释道：“华佗回天手，听名字你们应该知道这门绝学出自于神医华佗。这事说起来很复杂，简单点吧，你们知道为什么江湖中人常说医武不分家吗？因为在以前真正的医者不仅要会医术，还要会功夫。在以前没有这些电子设备，人的心脏停止了怎么办？除了做心脏复舒之外，江湖上的神医还创造出了几种恢复人心跳的法子，当年神医华佗救人便是凭借回天手这门功夫恢复人的心脏。因为人的心跳没了，外人就以为死了，所以这一手被人称为回天之术。”

    医武不分家，居然还有这种来历。

    梁云城又感叹开口道：“不过这种手法我也只是从一部古籍里看到的，刚才出口也只是猜测而已。我是真没想到啊，这种回天之术现今居然还有流传，老夫真是孤陋寡闻了，孤陋寡闻啊，傀称华夏中医泰斗之名啊。”

    华夏医术博大精深。

    梁云城虽然是医道世家出生，但是会的不过是一些方子和一些针灸治法，至于这等回天秘术，也只是听说过而已。此刻能够见到，梁云城也是感觉自己孤陋寡闻，不枉此生了。

    林晚星低声道：“他真能救爷爷？”

    “能。一定能。”梁云城肯定道：“此人必有神医传承，一定能够救你爷爷。”

    神医传承。

    唐俊生听到这些话，心如刀绞，恨不得冲进去阻止救人。他很喜欢林晚星，甚至是痴恋，当然他也不笨，心里知道凭借自己的身份要得到林晚星几率很渺茫，可是他真没想过自己居然会输给张铭这种山野村夫。

    唐俊生深吸一口气，就走到走廊尽头的洗手间取出了手机，拨通了一个电话号码。

    ……

    病房里。

    张铭给林正天喂了一颗药丸，随后又在林正天的胸口落下了十二道金针。

    药丸叫十全大补丸，针法就叫十二金针，都是山里的老头胡乱取的名字。依照老头的说法，别计较名字，将针法和丹药的配方急着就好，反正都是能救命的东西。

    一道道脉门打通，在药力的作用下，林正天的脸色渐渐红润，呼吸也粗旷了几分。

    成了。

    林正天的生机已经被完全激发出来。

    过了也就几分钟。

    张铭一抬手，十二根金针随着劲气全部自动弹起落在了张铭手中，而林正天也缓缓睁开了眼睛。

    “擦擦汗水吧。”张铭从一旁拿过来一个干毛巾递给了林正天。

    林正天喘着粗气，缓缓得伸出手，接住了冒进，然后看了张铭好一会才开口道：“你是小主子吧？”

    小主子？

    这个称呼让张铭有些意外。

    “你叫我小主子？”张铭疑惑道：“我爷爷是你主子？”

    林正天撑着身子坐起来，轻轻点头道：“是。主子是我们林家的主子。我们林家历代都是圣手阎罗的仆人。只是十八年前因为发生了一点变故，主子便带着小主子隐入山林，从此不问世事。我也是前一阵子感觉身子撑不住了，才联系了主子。”

    “那婚事是怎么回事？”张铭坐下诧异问道。

    林正天缓声笑着道：“这是主子的意思。其实这事十八年前就定下了。小主子，你见过我孙女了吧？晚星嫁给你，是她的福分。”

    福分？

    似乎外面那群人不是这么想的。

    不过十八年前张铭才三岁啊！

    张铭有些无语了，山里的老头子居然把这事隐瞒了十八年，害得他每天惦记白水镇里的那几个寡妇，要不然他早下山来找自己媳妇了。

    “其它事回头再说吧，外面都等着呢，你可以自己下床走动了。”张铭解释道：“我用针法激发了你全身的生命潜能，只能维持你三年的寿命，你自己也有个心理准备，三年后你一样要死的。”

    三年？

    林正天挪动着身子慢慢站在地上，缓声笑着开口道：“够了。三年时间，算是赚的了。能够陪小主子三年，看着自己的重孙儿出生，我死也瞑目了。”

    重孙儿？

    这老头想的够快啊。

    ……

    门外。

    一群人听到开门的声音，顿时安静了下来。

    林正天拄着拐杖，面色红润得走出病房，在常人都惊讶得瞪大了眼睛。

    走廊里。

    唐俊生看了一眼，脸色一片苍白，显然这是他最不愿意看见的一幕。在医学仪器检查中，林正天的五脏六腑明明都开始衰竭了，可是这才一会功夫，在张铭的救治下，林正天居然面色红润得走出来了。

    “没想到那个家伙真是神医啊。”短发女护士曾真惊呼道。

    马尾辫女护士李瑶瑶伸长了脖子道：“这世道天外有天，人外有人。我爷爷老跟我说华夏中医博大精深，根本不是西方医学可比的。我以前还不太信，这一次算是见到奇迹了。”

    “这小子这次赚大了，救个人还赚个老婆，那可是林晚星啊。”短发女护士曾真笑着道。

    李瑶瑶微微撇嘴道：“谁赚还不一定呢。要我说林家赚了，这小子连快死的人都能拉回来，简直就是阎王争命，肯定不是普通人。”

    “对啊。这么一说，林家也赚了啊。”短发女护士愕然道。

    唐俊生喉咙很干，连忙走到一侧走廊洗手间里又拨打了电话。

    病房门口。

    一群人围住了林正天。

    林晚星走过去，扶着林正天满脸激动道：“爷爷，你总算没事了。”

    “没事了。没事了。我还要看着你和张铭成婚呢。”林正天笑着道。

    成婚！

    林晚星脸色尴尬，有些绷不住了。

    梁云城和几个医生看着林正天中气十足的样子，心里也是震撼不已。

    “林老。没想到你真活过来了。”梁云城感叹开口道。

    林正天笑着回应道到：“梁院长，这一段时间也让你费心了。要不是你帮我撑着一口气，我也等不到张铭来。”

    “惭愧。”梁云城看向张铭拱手道：“小兄弟，是梁某有眼不识泰山。没想到小兄弟真是当世神医，果真是人外有人天外有天啊。梁某先前多有得罪，还请小兄弟莫怪，梁某给你鞠躬赔罪了。”

    张铭一抬手，拉住了梁云城，鼻尖却闻到了一股奇异的沉香味道。

    “您是前辈，赔罪就算了。”张铭笑着开口道：“不过你身上似乎有一块好东西，要是前辈真要赔罪，不如将身上的沉香木摆件送我如何？”

