    秦主簿一懵：“大人？”

    “让你去，你就去。”

    秦主簿只能再次看眼宋福生的背影，为难的转身去了。

    这事儿，他们这边打听过了。

    究其源头，至少他妻子是从罗通判的夫人那里，一传俩俩传仨得知的。

    但是大人直接要找到罗通判的头上，在秦主簿看来，没必要做到如此程度。

    正常的做法，大人不该是默默的给罗通判添堵穿小鞋吗？

    毕竟女人家的一些闲言碎语，不至于摆到明面上，当面锣对面鼓。

    ……

    在秦主簿看来不至于的事情，在宋福生这里，此时此刻，很至于。

    宋福生双手叉腰，望着外面飘落的雪花，心里正泛滥着从没有过的愧疚。

    以前，在童谣镇、在奉天、在京城、在会宁，他都能挤出时间陪妻女溜达溜达。

    甭管去哪里，都接一接，送一送，相陪领着出去玩玩。

    可是，自从来了黄龙府，掌管几十万人的命运。

    他又不是全能的，好些事要接手，要治理，要研讨，要协调，就忽略了妻女。

    这就让一些自以为是的人钻了空子，恶意胡猜，向他最在意的两人头上扣屎盆子。

    宋福生心底泛起愧疚的同时，愤怒更是在无限扩大。

    他这个人，并不在意别人会怎么议论自己。

    像是他拿出最大的诚意给这些官员吃定心丸，只要好好干，他就给升职平台，不会像陶府尹一般独自揽功占权。

    转回头，就有人不知足。

    说做事的是他们，做好了，上报时，宋知府虽说会带着他们的名头，但是不也会报他自己的名头吗？那不还是给宋知府添政绩？倒是做不好了，要由下面的官员背锅。

    说他，心情很好的时候爱找人谈心，沟通竟然成了错。

    恐怕大家会觉得他的初衷是想四处听奉承话。

    想必还会在心里骂他，你什么样，自己没数？找我们谈啥，你想听什么，你有什么资格教别人做事？

    几年前，我们这些人早就做了官，而你才当几日官员。我们不指望晋升，只求你别没事找事。

    甚至，他宋福生连老百姓的看法都不在意。

    像最初的蜂蜜村就很不欢迎他，办鱼肉百姓的万家有错吗？

    像上元节，老娘尽心准备出能让百姓猜懂的灯谜，提前四日大活不接了，钱不挣了，家里的姑娘们蹲在烤炉房里十二个小时不间断的干，烤出一锅锅白送的点心。

    那日，他看到老娘出现，一挥手间，能让那么多没尝过蛋糕的孩子吃到，心猛的一热。

    转回头，阿爷出去溜达就赌气而归说，人咋就不知足，说那外头百姓抢没抢到点心的都不乐意。

    在私议，认为知府大人一家太抠门，抢到的说，就给那么一小块。

    没抢到的，闻风才赶到的，更是抱怨连篇。

    这些人从来不想想，他们宋家可不可以不用如此费事，完全可以像下面各府之间，换个二三十两银钱的铜板向门口一撒。

    就因为老娘好心。

    说咱们是从苦日子过来的，知晓当爹娘的，即使抢破头抢到几个铜板，也不会将抢得的铜板给娃娃们买蛋糕，要用来贴补家用。

    而过节，无非是小孩子们才会盼年盼节。

    所以才想费事费柴费力费钱的准备这些。

    这样的例子，自从做官以来，太多太多。

    无论是百姓还是下属对他误会的言论，他宋福生并不介意。

    还劝自己，多去看那好的一面，多理解，屁股决定脑袋，他们没到那种程度就想不到。

    但是这次，外面胡乱猜测他妻女，还想让他理解古代人思维受限难免说出之类的话，他做不到。

    这不是思维受限。

    这是恶。

    那些人是纯古人，既然知晓女人家名声的重要，却还要如此胡说八道，这不是恶极是什么？

    你们女儿才当填房。

    你们媳妇才是最应该被休掉！

    当当当，秦主簿先敲门后提示：“大人？”

    身后站着罗通判。

    宋福生从窗前转身，“进。”

    ……

    秦主簿一耳贴门，一手捂住耳朵，仔细偷听里面的谈话，心中不停地泛起，哎呦我天，话太重了。

    他听到大人声音里带着冷峻，训斥说：

    罗通判，本官知晓你未曾下场参与过科举，懵懵懂懂到了今日的位置。

    听听，大人先羞臊罗通判不是靠科举证道的官员，后说懵懵懂懂，那不就是在说人家，不名副其实吗？

    接着大人又说：唤你来，就为教你，静口，修身，齐家。

    静口，小儿出生，要用三年学会说话。

    罗通判，你可知成人，却要用一生，学会说人话和不说话？

    秦主簿在门外，用袖子遮脸，里间的罗通判如何，他不知道，他就知道自己一个偷听的都听的脸通红。

    “大人，您为何要如此羞辱下属？”屋里的罗通判从跪地听命，到噌的一下站起，火气上涌。

    “为何，回去问问你那口出恶疾的妻！”

    再敢扯老婆舌，本官不仅办你，也办她。

    啪的一声，门外的秦主簿一抖，茶碗落在一脸震惊的罗通判脚边。

    外面，周同知正拿着文书想要大人签字，一只脚门里，一只脚门外，也被茶碗摔碎的声音唬了一跳，疑惑地不行。

    想了想，还是先回去吧。

    秦主簿只看到周同知官袍一角。

    ……

    罗通判为降脸上的热度和心中的郁躁，连续用冷帕子敷面几次，才坐稳椅子继续办公。

    再心急，也不能在这种时候离开官署。

    拿起笔，发现手抖，罗通判用左手紧紧握住右手腕，在心中劝自己：

    不必如此，真不必气火攻心。

    他是相信夫人的。

    他的夫人心正言明，有女子少有的侠骨直率和敢于担当。

    这么多年，他只听过夫人为女子不公之事伸张正义的言论，宋知府不过是一家之言。

    反正已经到了这种程度，最差的结果就是被宋知府打压，几年内，毫无建树罢了，没什么的。

    说是这么说，哪个做官的不期待向上更进一步，更何况还被叫进去骂的如此不堪。

    当天，罗通判正常下职，秦主簿私心里满佩服的，换他，指定做不到。

    到了家，罗通判才边擦脸边问道，“夫人，是有对外人私议过知府夫人不好的话？”

    “恩？夫君此话何意？”

    罗夫人认为自己没有说不好的呀，她只是很瞧不上知府夫人被当成那个样子，一个如花似玉的女儿被知府夫人心里没成算耽误。

    说了一盏茶之久，罗夫人还是一副她哪句说错了的模样。如若是她，她会如何如何。女儿会怎么安排，夫人会怎么做。

    罗通判笑了，他妻子果然喜好为女子之事“伸张正义”，看来以前是他搞错了。

    “你是不是忘了？你不是知府夫人。去跪祠堂。”

    罗夫人腾的一下站起身，难以置信：“你说什么？”

    “七出，口多言，让你去跪，不可？！”

    这一瞬，罗夫人在夫君身上，看到多年来不曾有过的一面。

    男人高高在上，男人才是天，敢违背不从，或休或弃。

    罗通判说完，怒视妻子，甩袖而去。

    与此同时，宋福生也和钱佩英吵了起来。

    宋福生当然要回家和媳妇说了，他媳妇单纯。

    要不然还出去拿那些人好脾性走动，让人当傻子一样。

    让不准和那些夫人玩，让躲不开见到了也不准给好脸，端出诰命夫人的样。

    钱佩英望着宋福生连说带比划捂捂渣渣的样子，扶着腰说了句：“你小点声喊，至不至于，后院不要涉及前衙。”

    这话给宋福生气完了，咬牙讽刺：“你可真是贤惠啊。”

    钱佩英本想不搭理他，那人，越压火，越来劲儿。

    可当宋福生要向她要钱时，她必须得站出来表态了。

    没有。

    知道他要钱要干什么吗？

    喊来富贵，要花钱买一批漂亮的舞女，给下面那些官员一家送俩，口中直念叨，我让她们闲得慌扯老婆舌，上级赠与，恶心死她们。

    钱佩英不干了，“是不是有毛病？就为恶心别人，你要花自己家那么多钱。有那些钱，给儿女置办房产不好吗？给你闺女买好吃的不香吗？”

    又冲门口道：“富贵，你不用听他的，回去接着哄孩子吧，他被气糊涂了。”

    富贵站在门口，看雪落下，听屋里吵架。

    宋福生忽然端出一家之主的架势，沉声道：“我说话不好使了是不是。”

    “和谁俩摆官腔呢，不好使！”

    门口的富贵转身就走了，听到这就可以了，确实不好使。

    马老太带着富贵媳妇还有大闺女银凤从烤炉厂回来，进院就发现老爷子他们都在院子里站着，一会儿叹气，一会儿说着啥。

    “怎的了？”

    “生娃子她娘啊，你快些去看看生娃子，正和他媳妇发火。”

    马老太披肩没脱，就急步赶往三儿子住的屋子。

    别误会，她并不是着急劝架。

    她劝得着吗？

    用她三儿以前顶撞过她的原话：“你外人，你就是我娘，你也要搞清我已成亲。你可以骂我做儿子的对你这个娘哪里不好，哪里差事，只是老娘你不能打着为我好的名义，掺和我小家事。日子是我自己过，好赖我自知”。

    听听，那个不孝的东西，噎人一套一套的，她是外人。

    这几年，她算是看透三儿，人家还是两口子亲。

    她主要是稀奇，太难得吵架了，那得去听听，到底是啥事。

    抱着稍稍有些看热闹的心态，马老太进了三儿屋。

    简单听两句，就拉下了脸。

    这其中有胖丫，这算是戳到老太太的肺管子上了。

    “一帮缺德带冒烟呢，谁家说的瞎话，我找她婆母去，怎么管教儿媳的。

    还传的有鼻子有眼，咋的，藏炕洞子里看见人家两口子是咋相处的？

    这就是大妇的做派？

    说我孙女做填房，我填她奶奶个腿。

    我非得将她娘家还有她的闺女都带着骂。

    上梁不正下梁歪，教出一帮眼瞎心烂的东西，就这样，还琴棋书画？你就是会摆八卦也没用。

    家有贤妻夫不做横事，一张破嘴，谁娶谁倒霉。”

    至于要买舞女报复。

    多少钱呐？

    “艾玛，太贵了，三儿，你媳妇说的对，有那银钱，干点啥不好，咱想出气的方式有很多种嘛。”

    钱佩英插言道，“你听听，娘也是不让，你不用和我瞪眼睛。再说对你影响真不好，向下级家里塞小妾，她爹，你这是要干啥呀，何必恶心别人也把自己恶心到。”

    钱佩英顶瞧不上古代官场互送女人。

    说实在的，这种扯闲话的事，你又不能给人家抓起来都关到大狱里。

    那可热闹了。

    宋福生也不用做官了，就得传到京城，继连根拔起万家扯出三品大员下台后，又在黄龙将各府夫人抓了。到时就会满朝文武震惊。

    更不能找上对方家门，扯住头发扇脸掐架，那成了啥。

    但是在这一点上，马老太持不同意见。

    咋不能找上家门掐架？

    做官的家就不是家啦？

    无非就是房子大一点，吃的好一点，说话比普通老百姓爱拽文多识字一点。

    可关上门，无论是大宅子还是泥腿子家，大道理是通用的。

    不，在马老太眼里，连和小老百姓做派都是一样的。

    小老百姓撇个嘴，俺家哪个哪个亲属在官衙有门路，给你办这事抬抬手，为的是让乡里乡亲高看一眼。

    到了大户人家，你就是甭管怎么斯文的拽那些套词，无非也是那个意思，家中哪个亲属，自己娘家在京城，暗示家里有背景，和皇上有关系。

    臭显摆啥呀，谁家和皇上没关系。

    我们老宋家，还和国公府大长公主，有极其深厚、妙不可言、不可言说的关系呢。

    所以说，那你既然连扒瞎扯闲话都和老百姓是一样的嘴脸，就别怪她老太太找上门骂人。

    谁规定的，做官家就不能被骂上门？

    或许是马老太说那些话太解气，宋福生一个大老爷们不能如此破口大骂，但听着心里爽快。

    或许是马老太给头上扣貂帽，这就要择日不如撞日找上门骂街，宋福生的火气降下来不少。

    莫名其妙被治愈了。

    恩，不塞小妾了。

    可是他肝火不再那么旺盛了。

    米寿却站在门口：她们说我是姑母的拖油瓶。

    茯苓站在门口：她们诋毁我娘，看来这是要跃跃欲试给我换个妈呀？还敢说我是大龄未婚只能嫁二手男的女青年。

    这对我的伤害也太大了吧？

