    就在大门被绑起来的同时，岩忍村忍这门不知道的是危险正在一点点的向他们靠近，最，终砂忍村忍者上来偷袭他们，很快岩忍村忍者就死伤了大半。大门看了半天也没看明白这名使用熔遁的忍者哪像照美冥。

    最后在大门看清这位熔遁女忍者的容貌和她那个代表性的露背。就让大门想起来了。在大门印象中这位女忍者是风之国砂忍村上忍，也是砂忍村为数不多拥有血继限界的忍者。没有多少戏份，最后好像是被村子当成了牺牲品，被雾忍村的忍者给杀死了。

    不过原著中说道这个人好像是挺善良的，看看能不能求她放自己一码。当叶仓走到大门身边时，对着大门左瞧瞧右看看，认为他除了长的挺帅之外没有什么特别的了，并觉得他顶多就是个花瓶。

    随后叶仓好像是想起什么了便向大门问道：你的老师是不是自来也和纲手。大门一听她这话便马上笑脸相迎边有些恭敬的说道：是的叶仓大人。然后大门便看见叶仓有些失望摇了摇头说道：原来自来也和纲手的弟子居然是这样的。我还以为会特别英雄的，宁死不屈的那种，没想到居然是你这样的。

    然后大门还是有些恭维的说道：叶仓大人您看是不是能放了我啊。随后大门只见叶仓失望的摇了摇头的说道：你要是宁死不屈的话说不定我还会放了你，不过就像你这样人放了也没有什么用还是回去给我砂忍村当奴隶吧。于是还没等大门反应过来便被叶仓一掌打晕，并说道：来人呐，把他给我绑起来封了查克拉。然后大门就成了忍界有史以来的第一个四国俘虏了。

    当大门醒后才发现自己这次比之前可强多了，之前是被绑在椅子上不能动弹，而现在只不过是被带上了能封锁查克拉的手扣和脚扣。在大门看来这已经比之前好多了，而且现在他面前还有饭吃，这可比在雾忍当俘虏的时候好多了，在雾忍的时候照美冥每天就只给他吃一顿饭而且还不管饱，以至于大门都感觉自己起码得瘦了七八斤。之后自己现在跟在砂忍身边当俘虏，起码能吃饱饭。

    可是令大门没想到的是就在大门刚吃完饭的时候，叶仓走了过来对大门说道：因为他们是奇袭小队所以带的粮食只有这些了，明天就没有饭吃了。听了这话可给大门气坏了，于是大门便冲叶仓喊道：既然你们连粮食都没有，还收俘虏干什么。于是大门越说越气，这些天的折磨导致大门情绪十分不平稳，最后叶仓没有办法只能又一次的将大门打晕。还说了句：带着俘虏可真麻烦。

    之后等大门醒过来后发现自己正躺在路边，发现原来叶仓已经把自己给放了。因为在一个小时前叶仓决定去袭击岩忍村粮仓便把大门给放了，因为她认为带着大门纯属是去送死。于是便把大门给放了。

