    

    一晃，四年都过去了。

    这个存放奖杯的书柜上，也落了厚厚的灰尘。

    滕思晴的视线在这些纪念品上一一扫过，心情也渐渐变得复杂起来。

    她本来以为，自己这些年已经把那个自私自利的男人忘了，以为再看到这些东西，内心也不会再起一丝波澜。

    甚至还想过，等下次搬家的时候，就把这些东西当垃圾扔了。

    可现在，当这些东西再一次呈现在眼前，她刻意遗忘的那些记忆，却又再次浮现在脑海中。

    而且，清晰鲜明，仿佛就发生在昨日。

    滕思晴深深吸了口气，又走近了一些，伸手拿起了其中一张唱片。

    这是Pheonix当初最红的一张专辑，当初发行当天，销量就破了百万，在他消失之前，发行量已经破千万。

    时至今日，更不知道销量会达到什么惊人的数字。

    哪怕在世界流行音乐的历史上，都留下了浓墨重彩的一笔。

    封面上的男人，一张轮廓分明、俊美深邃的脸，冰蓝色的眸子里，仿佛凝聚着慑人的光芒，舞台装的领口微微敞开，露出了精致的锁骨和下方若隐若现的胸肌轮廓。

    几滴汗水从侧脸流下，经过脖颈，直到消失在领口里。

    浑身上下都像是散发着荷尔蒙的张力。

    滕思晴的手指微微一颤，睫毛忽闪了一下。

    这张专辑发行的时候，封面照片在当时可是引起了轰动，多少女生抱着这张唱片嗷嗷叫着流口水。

    但她就不一样了。

    因为她不仅能看，她后来回家还摸了。

    咳，她都在想点什么？难道真是单身太久了？

    滕思晴微微皱眉，重新将思绪拉了回来。

    记忆中的Pheonix，是情感热烈的男人，他的感情从来不加掩饰，表里如一。

    可贺谨思呢？

    他可是个内心深沉、手段高明的男人，他外表看来永远那么冷静，谁都无法从他脸上，探究他内心真实的想法。

    他太危险了。

    危险到，滕思晴此前甚至不敢去细想他的目的。

    直到今天拍戏的时候，她从他眼底，仿佛看到了多年前的Pheonix，如此狂热的眼神……

    然而，这……怎么可能？

    如果这是真的……

    滕思晴知道自己不该有这种可怕的想法，这太不科学了，就连小说都不敢这么写。

    然而，人一旦有了这种猜测之后，就会控制不住自己，忍不住就会把身边发生的种种迹象，都往这方面联想。

    她瞬间想起了洛晨曦跟她说过的那些话。

    关于……贺谨思当年身患绝症，跟前女友分手的故事。

    如果，这些故事套在她跟Pheonix身上，似乎也并不违和？如果……

    不，不行，她不能再想下去！

    不知道过了多久，滕思晴像是忽然从梦魇中惊醒，猛地跳了起来。

    她手上一个用力，书柜的门被重重甩上，发出了“砰”的一声巨响，在深夜里显得格外清晰。

    然而，滕思晴却顾不上这些。

    她像一只惊弓之鸟，转过身，就逃也似地离开了书房。

    直到回到卧室里，她才稍微冷静了一点。

    一低头，却发现自己不知不觉，把那张专辑一起带了出来。

