
泓泉市，城东，小巷区。

这里虽然属于住宅区，但因为各式古香古色的老建筑，使得这里成为了旅游必来的景点之一。

其中最值得称道的，便是那四通八达的诸多巷子，有很多电影、电视剧都曾在这里取景。

“这地方可不好找人啊...”

最终决定亲自赶来此地调查的江一帆，不禁苦恼地抓了抓头发。

只靠自己一个人漫无目的地寻找，肯定是行不通的，所以他决定去问问那个躺在摇椅上、在树荫下乘凉的大爷。

“大爷，我想问件事。”

江一帆从手机里调出那张监控截图后，便礼貌地上前搭话。

“啊？你说啥？”

大爷露出困惑神情，抬起布满皱纹的手架到耳边，示意江一帆说大声点。

“大爷！我想问件事！”

江一帆抬高音量。

“什么很现实？”

“我说！我想问件事！”

“你说你很坚持？”

大爷忽然恍然大度地点了点头，“对，追那种很现实的女娃子，确实需要很坚持，后生仔加油，大爷看好你！”

看着大爷笑呵呵地朝自己竖起的大拇指，江一帆心累地放弃了继续沟通的打算。

大爷是个好大爷，可惜有点耳背...

不过就在这时，有一户人家的门却是被推开，从里面走出来一个拿着钓鱼竿的老头。

“老张，出去钓鱼啊？”

刚刚和江一帆对话的那个大爷，举起手中的蒲扇招了招问道。

“不是，我去钓鱼。”

“哦，我还以为是去钓鱼呢。”

‘噗嗤~’

这两位老耳背前不搭、后不着的对话，听得江一帆直接没忍住笑出了声。

“这是你孙子啊？”

老张头闻声看了一眼江一帆，问道。

“他不是咱村子的。”

大爷摆了摆手，然后八卦地将蒲扇挡在嘴边，降低音量：“年轻人，被情困住。”

“哦，你说他要问路？”

老张头点头表示了然，热心地朝江一帆招了招手，“走吧后生仔，老头子我刚好闲得很，直接带你过去吧。”

“不用了大爷，您忙您的就好。”

江一帆连连摆手。

但也因为这个动作，引得那位拿蒲扇的大爷从躺椅上直起身子，眯着眼睛、凑近了脑袋。

在看清江一帆手机上那张监控截图后，大爷不禁嘀咕：“这人我刚才好像才见过...”

江一帆眼睛顿时一亮：“大爷您认识这人？”

“不行，大爷上年纪了，踢足球不能射门。”

大爷摆了摆手，自语自语地重新躺下身子：“要说现在的人啊，还真是奇怪，这大夏天还戴帽子、戴口罩的，也不嫌闷得慌？

让他跟我在这乘会儿凉也不要，非得一个劲儿地朝‘碧水亭’走。虽说那里确实凉快，但避暑得从根本上解决问题啊...”

碧水亭？

抓住了关键词的江一帆，说了句‘谢谢大爷’后，便撒丫子跑了起来。

碧水亭这地方他认识，一处挺幽静的湖泊公园，以前小时候和金源宝总跑那去钓虾玩。

但后来有一天，爸妈就不让他们再去那里玩了。

当时不知道原因，直到长大些后，才知道是因为那年泓泉市发生过一起连环杀人案，碧水亭的那座湖泊底下，沉了好几具尸体。

所以那段时间，这湖里的鱼虾吃的是啥玩意儿，就很引人深思了...

...

...

碧水亭就在小巷区的范围内，江一帆没跑几分钟便到了地方。

因为湖泊并不是太大，南方下午的太阳也十分耀眼，使得公园中并没有什么人。

所以江一帆即便隔得远远的，也能一眼看到湖泊中心的那座亭子里，正坐着一个捂得严严实实的身影。

“光看这背影和气质，就知道是一个可刑又可铐的高赏金通缉犯啊。”

江一帆感慨了一句后，便愉悦地拨通了搜查局的报案电话...

虽然提供线索得来的赏金，要比协助缉捕要少得多，但他也清楚自己到底有几斤几两，没有傻到上去送人头。

要知道，搜查局可是一个专门负责‘搜寻’流窜进城市的野生妖灵，以及‘追捕’有着御妖使身份逃犯的机构。

能被这种机构通缉的罪犯，那是他一个刚成为见习御妖使的人能应付的吗？

“...好的好的，麻烦你们尽快派人了哈，拜拜~”

和负责接电话的小姐姐亲切地一番交流后，江一帆挂断电话，满脸幸福地躺倒在有树荫笼罩的草坪上。

“十万块赏金，除去寻人启事答应的一万块重金酬谢，我还能净赚九万块，喜滋滋啊！”

江一帆双手枕在脑后，嘴角止不住地疯狂上扬，“唉，没想到人生的第一桶金会来得这么轻松，我可真是个平平无奇的赚钱小能手啊...”

由于太过兴奋的情绪难以宣泄，江一帆将待在口袋里打盹的赤铜蛇给掏了出来，想要叫醒它一起分享这份喜悦。

“蛇爷~快醒醒~咱们发啦~”

江一帆一边朝它眼皮上轻轻吹气，一边压低嗓音呼喊。

“咝...”

赤铜蛇睡眼惺忪地将眼睛睁开了一条缝，迷迷糊糊地应了一句后，就又闭上继续睡了过去。

(´﹃｀)：嗯...真好...

“算了，还是不打扰你了，继续睡吧。”

江一帆笑着轻轻戳了戳它的小脑袋，便重新将其放进了口袋里。

但一个不经意的抬头，却是令得他的笑容直接僵住。

因为他看到之前问路时遇见的老张头，此时正扛着鱼竿朝亭子走去...

只一瞬间，脑海中便浮现出了‘搜查局派人来抓捕，结果大爷被通缉犯抓着当人质对峙’的画面。

“大爷！”

焦急之下的江一帆，脱口而出地喊出了声。

这声叫喊，也引得老张头和那个通缉犯，齐齐回头看向江一帆，直接惊得他后背出了一身冷汗。

“大爷我在这呢！等你好久了！”

江一帆强撑着挤出一丝笑容，边招手边跑了过去。

“啊？你说什么小狗？”

老张头左右望了望，满脸的困惑。

哪有什么小狗？

“您耳背！等我凑近点跟您说！”

眼见老张头的耳朵依旧稳定发力，江一帆也稍稍松了口气。

幸好大爷耳背，不然若是正常对话的话，保不齐就被那个通缉犯听出端倪，两人共同到地府报道了。

“噢，后生仔你找到路了？”

待到二者的距离近了，老张头也认出了不久前才见过的江一帆。

“大爷，听我一句劝，咱今个儿别去钓鱼了...”

江一帆压低音量劝阻道。

之所以压低音量，除了不想被那个通缉犯听到外，也是想借大爷耳背听不清的习惯来拖延时间。

“是啊，我这拿着鱼竿，不去钓鱼能去干嘛啊？”

老张头点点头，手里重新提起水桶便要往亭子走。

“不是，大爷，你别急着走啊...”

江一帆心中一惊，赶忙快步上前将大爷拦住。

“我不买酒，有高血压。”

老张头摆了摆手，绕过江一帆继续往亭子走。

就在江一帆想再次上前阻拦的时候，两人的异常举动，也引得那名通缉犯迈步朝这边走了过来...

淦！暴露了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68880969"  chaptername="第十二章  近在咫尺的赏金">加入书签</a>
</div>
