    须臾之后，便听燕宸曦淡淡开口，道：“你想本王怎么做？”

    江梅魂一愣，倒是虞玦眼神瞬间亮了起来，问燕宸曦道：“你愿意帮他？”

    燕宸曦神色淡淡，道：“查封豫音苑不难，但能否将所有人安全救出，却不是件容易事。”

    这时江梅魂已经反应了过来，道：“豫音苑内机关重重，若是强攻，非但救不出人，反而会造成更大的损失。如今最好的方法，是找到苏洵，只有救出了苏洵，才能解开那些机关。”

    虞玦听江梅魂如此说，须臾之后，方才反应了过来，诧异道：“莫非那些机关，是苏洵造的？”

    江梅魂没说话，苏佑摸了摸鼻子，道：“我兄长是我们苏家天分最高的，机关术和阵法，他无一不精。”

    虞玦眉心皱的厉害，问苏佑：“你们到底站在哪边的？”

    苏佑立即举着双手，表示衷心道：“那兰烬落可是前朝太子，乱臣贼子，我们苏家怎么会与他为伍呢，当然是效忠于祁王殿下。”

    但是他这一番表忠心的话非但没能让燕宸曦脸色缓和，反而是让燕宸曦沉着一张脸，目光幽幽的望着他。苏佑反应了过来，恨不得打自己几个嘴巴。

    倒忘记了，虞玦也算是前朝慕容氏的人！

    不过此时众人当然没心思与苏佑计较这些，而是百思不得其解的说道：“这次浣纱节，官船上的机关、对我施展惑术之人，也是苏洵？”

    “大概、应该、可能是吧……”

    苏佑见燕宸曦脸色不对，忙道：“但我兄长应该是被人胁迫，对付王妃不是出自于他的本心。”

    话音落下，便听得柳墨生凉飕飕的声音道：“鬼医苏洵，一手医术了得，又精通机关之术，那样的一个人也会被胁迫？”

    见这个时候柳墨生还在一番煽风点火的，苏佑狠狠的瞪了他一眼，虞玦对苏佑的话也是半信半疑，道：“就算你说的是真的，那么苏右右又是怎么回事？”

    为了这个苏右右，虞长昭这一路差点小命都没了，那半年苏右右在上京顶着苏佑的名字，可没少惹是生非。这苏家三兄弟身后，究竟藏着多少秘密。

    苏佑此时觉得十分心累，他无奈道：“王妃娘娘，我被困在豫音苑半年多了，我是真的不知道。”

    虞玦以一种审视的目光看着他，也不知是信了还是没信。

    这时倒是燕宸曦开口，道：“我会让人打探苏洵下落，但这段时间你们……”

    “我们就住在这别苑里了，任凭王爷差遣，绝无二话！”

    苏佑十分快的接了燕宸曦的话。

    这广陵城危机四伏，有哪里能比待在祁王身边安全呢！

    但燕宸曦却是十分嫌弃的看了苏佑一眼，道：“你们有多远滚多远，本王不想看到你们。”

    这话踏碎是对苏佑说的，但看向的却是江梅魂。所谓一山不容二虎，说的便就是这两个人吧。

    江梅魂二话没说，拿着剑转身就离开了，苏佑见状只能跟上，一面走一面喊道：“江兄你等等我……”

    等走到一半，却不曾想江梅魂忽而顿住了脚步，苏佑差点没撞到他的身上。

    “我就住在广陵城如意客栈，有事去那里寻我。”

    说完这才快步离开，最后一句话显然是对虞玦说的，燕宸曦原本还算不错的心情瞬间沉了下来，其余众人装死，只当没听见江梅魂的话……

    等人离开后，所有人都忙碌担心了一晚上，各自回房间睡了，显然都忘记了还有兰小公子被关在厢房中……

    虞玦回房之后还想与燕宸曦商量今日之事，但奈何扛不住睡意，很快便就睡着了。

    这一睡醒的时候已经是黄昏时分，虞玦感觉胸口沉甸甸的，伸手摸了一把，果然摸到了一手的毛绒绒。睁开眼睛一看，被子上躺着一黑一白两只胖团子呢，难怪这么沉了。

    见虞玦醒了，两只小团子黏着虞玦要吃的，虞玦让绘锦拿小鱼干来，绘锦笑道：“白天的时候王爷才给它们各喂了一碗新鲜的河虾，肚子还圆着呢，可不能再喂了。”

    虞玦伸手一摸，果然两只的肚子都是圆滚滚的，笑道：“素日里王爷见了着两只不是绕路走么，怎么今日倒是想着给它们喂东西吃了。”

    绘锦笑道：“说起来今日雪球可是大功臣呢，王爷自是稀罕它了。”

    便将早晨的事情说了，虞玦听了也不由失笑，道：“原来如此。”

    说笑间，便听到院子里闹腾的很，不知在弄什么，虞玦起来洗漱好之后去了院子里，便见玄七他们竟不知从哪里搬运来了一些花卉过来。

    虞玦一到院子里，目光瞬间被一株血红色的花所吸引。

    那是一株鲜艳到近乎诡谲的红花，有碗口大小，花瓣细长，重重叠叠，像是无数只触手！

    是一株红色的菊花！

    “帝王菊！”

    虞玦低呼一声，问玄七道：“这些花是从哪里来的？”

    玄七回道：“这些花都是从昨日官船以及画舫上装饰的花，王爷让属下们都搬了来，让王妃看看有没有什么异常。”

    “看来果然问题出现在花上。”

    正在说话间，屋檐下传来燕宸曦的声音，他看向虞玦，却见虞玦微微颔首，指着那盆红色的菊花道：“这个菊花我在豫音苑画舫上见过。”

    是那个叫做菊影的女人，挂在墙壁上的画。

    燕宸曦听到‘菊影’两个字，神色微变，问虞玦道：“你可还记得那个女人的长相？”

    虞玦想了会儿，微微颔首，道：“若当时她没有用易容术的话，我是记得的。”

    这里燕宸曦已经命人准备好了画笔，让虞玦画下来。虞玦丹青之术本就有些底子，再加上有燕宸曦指点，画一个人的工笔画并非难事。

    一盏茶的功夫后，她便将画像画好了，却见宣纸之上，赫然出现的是一个模糊年岁的女子容貌。

    燕宸曦看了画像片刻，眼底闪过了一丝疑虑，但须臾他便就按了下去，命玄七将画像拿去让人辨认。

    画舫之上，虞玦见到的那个女人，真的是菊影吗？

