    “天赋武道……”

    袁辰低语着，

    自从古岳建议他来度厄山以后，他对魂圣的传承、对九莲魂丹、乃至对天赋武道都多番打听，也知道了许多事。

    心神灵魂之于天赋武道，就像武魂之于寻常武道一样，是根基，是命脉。

    所以天赋武道强者的灵魂要比普通武道修士强很多，但同样的，一旦天赋武道强者的灵魂出了事，那便是毁灭性的。

    柳小宛就是如此。

    而魂圣，圣名以“魂”字而立，他最强的就是心神灵魂手段。

    所以，他的传承对天赋武道强者是最有吸引力的。

    如果连这里的机缘都救不了柳小宛，那世上恐怕就没地方能救她了，所以度厄山袁辰必要一试。

    ……

    随着时间的推移，很快第五个人从杀阵中出现，

    准确的说，是第五批人，一眼看去，乌压压足有四五十！

    这些人明显灵魂力量都极强，即便有一些已经陷入了幻境，可也在清醒的边缘中，再有清醒的同伴带着前行，也能冲出杀阵，就像袁辰帮助柳云英那样。

    “虞国皇族？”

    “度厄山在大虞国境，这些虞国人可谓占尽了便宜，不仅距离近，而且不止一次闯度厄山，对度厄山的一切了如指掌，再派人来闯时，自然早有准备，挑选的人也都是有很大机会闯过幻境杀阵的。”

    蒙天放愤愤不平地低语着，脸上露出凝重之色。

    这批人马近百人闯荡，足有一半都闯了过来，比例非常高了，寻常闯阵的人可没有那么高的胜算。

    如么多的高手加起来，绝对是一股恐怖的力量。

    蒙天放犹豫了下，一咬牙，直接转身离开。

    孤僻的女武宗始终没说过一句话，但也赶紧向另一个方向走了。

    柳云英看向袁辰：“是二皇子他们，我们也快走吧。”

    袁辰点头。

    争夺机缘，所有人都是竞争对手，也是敌人。

    实力相当的人遇到了，或许会因为忌惮彼此而不轻易交手。

    可实力强的人，不主动杀人也就罢了。若是见人就杀，想除掉一切潜在的阻碍，那就是灾难。

    蒙天放、女武宗尚且不愿意冒险，

    袁辰和柳云英本来就惹上了二皇子澹台明觉，自然更不会留下。

    度厄山不是一座山，而是大山脉。闯过前面的杀阵，里面更广阔，足够他们甩开二皇子的视野。

    然而，当四人刚走出百丈距离时，

    身后那原本缭绕在杀阵上的山雾突然一阵旋转，最后化作了魂圣姜太玄模样。

    这魂圣犹如真正的活人一般，目光深邃地看着闯过杀阵，又要往度厄山深处走的袁辰四人，道：

    “四位小友，距离吾所立三月之期，尚有一月余。你等现在便去寻找机缘，什么都不会找到，相反，此去再无回头路。”

    “一朝踏入修行路，便是与天地斗，与人杰争，生死许多时候便由不得自己了。吾此秘境既藏有大机缘，也有着大凶险，闯荡之人生还机会将不足一成，且即便生还，能否得到传承也是未知之数。”

    “你等现在知难而退，还可安全下山。再往前，便只能闯到底了。”

    听得魂圣的警告，袁辰四人都微微一愣，但都没有回头。

    “怕死？”

    “哼，怕死就不来了。”

    西川乐宗蒙天放脸上闪过一抹狠色。

    孤僻的女武宗依然是一言不发，但神色比蒙天放还要坚定，似乎她原本就打着不成功便成仁的信念。

    袁辰和柳云英却是无奈苦笑。

    他们也知道现在还不是争夺机缘的时候，

    可他们也不是提前去寻找机缘，分明是被二皇子逼的不得不立刻动身。

    ……

    杀阵中，一名手下也看到了离开的袁辰和柳云英，道：“王爷，那小子跑了，他定是怕我们。”

    二皇子冷笑：“怕，理所应当。不怕，才是他蠢。无所谓，机缘之争才刚开始，他躲得了初一，躲不过十五。”

    ……

    北风凌冽，广袤无比的苍穹带着一股肃杀之气。

    随着三月之期越来越近，度厄山也越来越热闹起来。

    杀阵中，

    一身披兽皮，披散着头发的“野人”正大步前行。他穿得野蛮极了，模样也像个野人，甚至于连腰间的佩刀都满是异域特色。

    没有人会想到，这样一个人会是真正站在天地间最巅峰的武宗强者。

    “嘿嘿，昼夜不停地赶路，终于让俺赶到了。”兽皮野人嘿笑着：“只要没有武侯闯进来，俺就是无敌的，即便有武侯也未必是俺的对手，看谁敢跟俺争。”

    兽皮野人有着无比的自信。

    他大步前行着，杀阵中一股又一股可怕的心神攻击落在他身上，他却好像毫无知觉，速度一点都没受影响。

    而就在他百丈之外，有一男一女正并列前行着。

    男的皮肤黝黑，浑身激荡着可怕的电芒，强势将所有的心神攻击隔开，正是大名鼎鼎的“雷熠武宗”萧锐。

    女的绿衣罗衫，气质惊为天人，若是袁辰看到，一定能认出来，她便是大虞学宫的棋道天骄钟灵。

    身为天赋武道强者，钟灵灵魂力量强大，走得很轻松，她脸上甚至带着浅笑：“没想到师尊真的准许我也来闯度厄山，此事多亏了师兄。”

    萧锐道：“我虽然同境界无敌，可争夺机缘哪儿会公平厮杀？澹台皇室、有熊氏、端木氏那一个个大势力都派了大量高手，可咱们大虞学宫全因袁辰那混账封山闭宫来不了几个人。我有师妹帮忙，胜算多少会大一些。毕竟师妹可是走天赋武道的七品武宗。”

    他言语无比自负，把“同境界无敌”几个沉重的字说得轻描淡写。

    就在这时，萧锐、钟灵都看到了一个野人，并且立刻被“野人”吸引了。

    因为那野人在心神力量的攻击下，走得比他们还轻松！

    萧锐眼眸凶光闪烁，高喊一声：“朋友好手段，看你应不是虞国人吧？”

    兽皮野人不理。

    萧锐眉头一皱，陡然扑了上去。

    滋滋滋~~~

    随着距离的不断拉近，他周身闪烁的电芒也激荡起来。不远处本来有个人还没有陷入幻境，可远远地被他一吓，心神失守直接入了魔，恐怕是九死一生了。

    这是强者的对决。

    只见萧锐手掌呈爪型，直接抓向兽皮野人，只觉告诉他对方很强，他必须要试探一二。

