    “水影大人，我们在C登陆点的部队，几乎全部被消灭了。”

    一名雾隐忍者跪在地上，浑身颤抖。

    他的前方，一个修长的身形，黑色的长发直抵腰间，紧闭的双眼尽显狭长，正冷漠地屹立在原地。

    周围所有人，哪怕是忍刀七人众，都不愿意过多靠近他，那不时移动的目光中，蕴含着深深的忌惮之意。

    三代水影，号称是继承了二代水影鬼灯幻月意志的人，却将雾隐村给带向了一个谁都没有想到的道路上。

    严苛，背叛，杀戮……

    “是么，C点那边应该是宇智波一族的据点，居然这么废物，被那一族给击溃了……”

    三代水影紧闭着双眼，漠然开口，下一刻，一道水遁术从海水中涌出，将前来汇报的忍者给斩杀。

    “三代大人，不如让我去，凭我手中的鲛肌，可以杀死任何敌人。”

    西瓜山河豚鬼忽然笑了，当场就抽出来了鲛肌。

    鲛肌这把刀，是三尾的小弟，过去常年跟在三尾身边，帮助三尾转化外界物质，提炼出查克拉喂给三尾。

    “不需要，直接将整个C登陆点全部毁灭就好了……”

    三代水影低声说了一句，其他人脸色齐齐变幻，立刻后退，远离了三代水影。

    下一刻，三代水影的身体立刻就有血红色的查克拉疯狂涌现，瞬间完成了半尾兽化，庞大的查克拉开始在空中汇聚。

    一发尾兽玉，正在不断凝聚成型，然后，轰然中向着C点喷出。

    辽阔的海面当时就被一分为二，瞬息撕开，哪怕是坚硬的大地，都有一道沟壑被瞬间压出。

    毁灭的力量正在降临。

    ……

    恐怖的压抑感汹涌袭来。

    所有人都看到远方的海面，此刻都惊涛骇浪，骤然凹陷下去一块，好似空中悬浮的力量，正迸发出可怕的重力。

    “尾兽玉？看来是三尾来了。”

    玄逸眉头一皱，有些疑惑。

    这时候的三尾人柱力……会是谁？

    原著中出现过的三尾人柱力，第一任是野原琳，被卡卡西所杀，第二任三尾人柱力就是四代水影矢仓。

    矢仓死后，三尾就恢复了自由，直到被晓组织的迪达拉和带土给抓捕。

    可这时候的三尾……是宇智波斑在控制么？

    那就有意思了啊……

    “所有人立刻离开这里！！”富岳立刻大喝一声，下令所有人立刻撤退。

    一行人，根本就来不及休息，拖着疲惫的身躯迅速向着内陆移动。

    常年待在战场上，很多人就算没经历过，也听说过尾兽玉的可怕。

    “族长，对方在这么远的距离就开始制造尾兽玉……我们能够逃离敌人的攻击范围么？”

    止水低声说道。

    “也许可以，你们快走，留在这里也是累赘，我会想办法解决敌人的攻击。”富岳沉声开口。

    玄逸淡淡笑道：“我也留下来吧，尾兽这种东西的话，我还是第一次遇到，比较好奇。”

    富岳皱眉道：“玄逸，你还太年轻，这可是尾兽……”

    “富岳大人，就算你动用些底牌，也要付出很惨痛的代价，如果我在你身边的话，至少在你力竭的时候能想办法带着你逃走。”

    玄逸开口说道，同时将沾染着鲜血的白眼，交给了一惠。

    “这颗眼睛很重要，不要弄丢了，另外，无论是谁向你索要，都绝不能交出去，你明白我的意思吧……当然，你也可以用到自己身上。”

    玄逸轻笑着说道。

    其他人倒是不明白，但富岳神色一动，深深看了一惠一眼。

    遮住了一只眼睛，是被敌人刺瞎了，还是说……伊邪那岐？

    “我还是更喜欢自己的眼睛……请玄逸桑放心，我会用生命去守护你的眼睛。”

    一惠将白眼接过来，然后，立刻带着众人迅速撤退。

    其他都撤走了，但戴却迟迟没有动。

    “现在，是时候燃烧我的青春了，看我把那个大球给解决掉，死门……”戴双手握拳，低吼着，就要一口气燃烧自己，将那个什么尾兽玉，给一脚踢走。

    富岳一脸愕然地看着这个万年下忍。

    “住手，你也走，戴，区区一发尾兽玉而已，我跟富岳大人有应对的能力，这是命令。”

    玄逸命令道。

    戴犹豫了一下，最终答应一声，迅速离去。

    “玄逸，刚才那个一直嚷嚷着青春的家伙，他能解决尾兽玉？”富岳眉头紧皱。

    “真要说的话，的确可以，只需要踹一脚就能做到，只是这个代价有些大……富岳大人，请帮我保密，作为回报，我可以为您的秘密保密。”

    玄逸站直了身形，两个核遁分身分别站立在他左右，一同抬头望着那一发规模惊人的尾兽玉。

    海洋和地面，都浮现出来了一丝惊人的凹陷。

    富岳叹息一声：“你身上，看来隐藏着很多秘密，你自己是这样，就算是跟随在你身边的万年下忍，都有这种力量，还有一惠，只怕也是你……”

    富岳深深看了玄逸一眼，下一刻，他再度睁开眼睛，一双万花筒写轮眼赫然浮现。

    这种眼睛中有三个弯刃，刃与刃之间有一颗小圆环。

    同时，他的体表更是浮现了白色半透明的查克拉肋骨。

    “你一点都不惊讶么，看来一惠已经告诉了你这种眼睛的情报……万花筒写轮眼·须佐能乎！”

    体表的肋骨陡然扩张开来，变得更加坚实和强悍，富岳低吼一声，强忍着这双眼睛带来的剧痛感，整个人悍然冲向了那发尾兽玉！

    轰隆！！

    两道身形轰然碰撞，只一瞬间，尾兽玉轰然炸开，惊人的波动骤然爆发，连同空气本身，都被强大的冲击给撼动，打出了瞬间的真空区。

    刹那间，好似世界末日，视野中的一切都被这恐怖的虚无给遮掩和笼罩，一切的一切，只剩下，那如战胜般的伟男子，扛起了一切，身姿伟岸无比。

    玄逸当时就惊叹一声：“不愧是富岳大人，真是霸气逼人……啊，富岳大人飞起来了。”

    只见，富岳横着被炸飞了出去。

    连着在地上翻了几十个滚，灰头土脸，勉强爬起来后，更是吐了口血，气喘吁吁，脸色煞白，一屁股坐在地上，痛苦无比地捂着自己布满血丝的眼睛。

    “呼呼，居然挡住了……”富岳一边说话一边吐血，体表的查克拉肋骨，大半被打烂，剩下的那些也布满了裂痕。

    “啊，富岳大人这么差劲么……”玄逸果断收回来了刚才的话。

    果然啊，初始形态的须佐能乎什么的，没什么用处。

    话说原著中二柱子袭击五影大会的时候，须佐似乎先是被雷影砸穿，又被照美冥吐了一口给溶解了……

    到了富岳这里，开局就硬接一发尾兽玉……嗯，不愧是当爹的，逼格都不一样，等二柱子出生了，得想办法提醒他学着点。

    省的跟那个拿着苦无捅须佐的男人对峙久了，真以为所有人都那样。

    远方的大海上，又有新的查克拉再汇聚，第二发尾兽玉来了。

    “可恶，别小看我！！”富岳挣扎着站了起来，低吼着，大量的瞳力涌动，开始疯狂修复着肋骨，这一次，还成功延伸出来了一条手臂。

    这时候，玄逸动了。

    三个玄逸，直接站在了富岳身前。

    “算了，富岳大人，先休息一下吧，对于那双眼睛的力量，你还不太熟练……换我来。”

    火雷水。

    三个玄逸迅速结了三个印。

    恐怖的查克拉开始在他们体内涌动，周遭的温度开始以爆炸般的速度升腾。

    在富岳震撼地注视下。

    三个玄逸，爆发出来了惊人的波动。

    核遁……

    白热光！！

    三道恐怖的白色射线，陡然迸发出来，轰然中，直接就与那袭来的尾兽玉碰撞！

