
    突如其来的情况，把面馆内的众人的目光都吸引了过来，都是好奇地看向这边。

    “怎么回事？”林父和林母快速从厨房里出来，走到了林琪芷身旁，林父疑惑问道。

    “怎么回事？”胖中年人冷笑一声，“你们女儿把我这价值十五万的西装都给毁了，还能是怎么回事？马上赔钱！”

    胖中年人心中很是得意，虽然现在林家的面馆，装修的还不错，但依旧只是一家小面馆，在他看来，是绝对拿不出十五万的。

    所以，对方一定会想办法和解。

    而这种情况，还能怎么和解，当然是肉偿了！

    至于想不给钱？

    哼哼！胖中年人心中冷笑，以他的能耐，要玩死一家做小生意的普通人，真的不要太容易。

    “凭什么啊！明明是你伸出脚绊我的，竟然还要我赔钱，你想钱想疯了吧？”

    林琪芷俏脸愠怒，将面条放在桌上，瞪着胖中年人，一副小雌虎的样子！

    “哟呵，还是只小母老虎，真不错！”

    胖中年人见状，眼睛更是发亮，心说这种小母老虎玩起来才带劲啊。

    他冷冷看着林父林母还有林琪芷，嗤笑道：

    “我警告你们，老子是市中心皇冠夜总会的老板陈瑞，如果想要耍赖的话，我有的是办法整治你们！反正15万，你们必须赔钱，如何实在没钱的话，我们可以再好好谈谈，用别的方式来偿还。”

    陈瑞自信自己在月海市也是小有名气的，要镇住这些小市民，还不是分分钟钟的事情？

    再者，就算是不知道他的名头，听到他这话，普通人也绝对会吓得心惊胆战！

    陈瑞说完，便脸色戏谑看着林父林母和林琪芷，打算从他们脸上看到惊恐的表情。

    然而，林父林母却都是用一种看煞笔的表情看着他，这让他有些愣住了.

    林琪芷冷笑道：“什么叫别的方式来偿还，你是在打老娘的主意吗？”

    陈瑞虽然疑惑为什么林父林母的表情这么奇怪，不过面对着林琪芷的那不屑的冷笑和语气，却是立马就怒了。

    要知道，在他的夜总会，他可就是高高在上的皇帝，所有人都要顺着他，那些女的还巴不得被他占便宜，而现在这女人竟然敢看不起他！

    陈瑞脸上浮现狰狞之色，也不去管这里还有不少人了，恶狠狠道：

    “没错，老子就是在打你的主意，你最好——”

    话说一半，突然就一个巴掌从后方狠狠抽在了陈瑞后脑勺上！

    啪！

    陈瑞直接被扇得一屁股坐在地上，脑子发晕，耳朵嗡嗡作响！

    “谁特么的打我，卧槽你——”

    下一秒，陈瑞一边破口大骂一边转头，可当他看到那对自己动手的人后，剩下的话就卡在喉咙里了，一张脸都变得煞白！

    在他面前，站着几个大汉，而为首的是一个身材高大的光头中年人，正拿着牙签剔牙，目光冰冷盯着他。

    “李……李哥，你怎么会在这里？”

    陈瑞打了个哆嗦，面前的这人或许不认识他，但他一个开夜总会的，自然认识对方，夜王朝的光头李，整个月海市都赫赫有名的大人物！

    如果说他陈瑞算一条大鱼，那么光头李简直就是一条狂鲨了！

    “你认识我？”

    光头李挑了挑眉，不等陈瑞回答，下一刻语气阴冷道：“认识老子也没用！你特么好大的胆子，竟然连我大嫂的主意也敢打！”

    “大……大嫂？”

    陈瑞傻逼了，下一刻脸色煞白，能被光头李称呼为大哥的，估计也就只有夜王朝的老大了。

    难不成，这小美女竟然是夜王朝老大的女人？

    想到这个可能，陈瑞差点吓尿，要知道，他连给夜王朝的老大塞牙缝都不够啊！

    似乎是看出了他的想法，林母得意洋洋道：“没错，我们琪琪可是夜王朝老大的女人！”

    继而又鄙夷地看着陈瑞道：“就你也想打我们琪琪的主意，我呸！”

    “啊？”

    陈瑞真的是要哭了，身体都哆嗦起来。

    尼玛，怎么就这么倒霉，竟然还真的惹上了夜王朝老大的女人！

    他简直恨不得把瘦猴给打残了，因为是瘦猴这王八蛋把自己带过来的啊！

    目光愤怒朝着瘦猴看去，却只见到瘦猴的的位置已经空空如也，早就溜了！

    瘦猴又不是傻子，这种情况哪里还会留在这里被收拾，夜总会的工作工资也不怎么高，丢了也就丢了呗。

    留在这里，谁知道会被打成什么样！

    这可是夜王朝老大的女人啊，简直就是皇后一样，被打死都有可能！

    “李哥，都是我有眼无珠，您……您饶了我吧！”陈瑞连忙对着光头李哀求道。

    光头李却是没理他，他是个老江湖了，面前这家伙心里的龌龊念头，他用屁股都能猜得出来，冷冷笑道：

    “你这破西装，十五万？”

    “没，没有，就几千块而已，我胡说的！”陈瑞立马道，要真的值十五万，他也不舍得弄脏啊！

    “大嫂，你觉得怎么处理？”光头李看向林琪芷。

    林琪芷脸一红，对这称呼还是有些不习惯，道：“你看着办吧，不过注意别影响了这边的生意。”

    “好的。”光头李点点头，然后对着身后几人道，“老办法，打一顿，然后衣服扒光了扔到市中心大街去！”

    “啊？不要啊！”陈瑞脸色刷的一下子就白了，尼玛，要是真的那样子，他可可就出名了，以后还怎么混！

    然而，光头李等人哪里会去管他的想法，任凭他怎么挣扎，却是没一会儿就被光头李等人拖走了。

    此时，陈瑞才注意到，不只是林父林母，包括店里的许多客人都是一副看戏的样子，用看着煞笔的戏谑眼神看着他。

    “又来一个作死的！”有人哈哈笑道。

    “是啊，这已经是这个月来第三个了吧？看人家漂亮就动歪心思，结果踢到铁板了吧！”

    “这家店的老板夫妇可真是好命啊，生了个这么漂亮的女人，找了个那么厉害的男人，夜王朝的老大，这可是我们月海市传说中的人物啊！”

    “没错，我天天来这边吃面，就是为了有一天能够见到那位传说中的辰哥，他可是我的偶像！”

    ……

    听着众人的议论声，陈瑞想死的心都有了，感情他刚才装B，在众人眼里，就是个找死的傻B呢！

    面馆内继续恢复了平静。

    夜色渐浓，面馆里也渐渐没了什么人，林琪芷便背着书包打算回云雾山庄。

    “琪琪，你和林辰那边，还是没什么进展吗？”林琪芷走到门口，擦着桌子的林母，忍不住问了一句。

    这一句，她现在是一天基本都要问个一次，林琪芷也是无奈了。

    “没有。”林琪芷头也不会就走了。

    “那家伙，好像真的把我当妹妹看待呢？”

    林琪芷走在马路上，口中有些不满地嘀咕着，像今天这种事情，已经不是第一次发生了。

    说实话，她是一点也不讨厌被当成林辰的女人，可关键是，林辰好像根本没把她当成自己的女人啊！几分钟后，林琪芷经过一个草药市场，这时，几朵火红色的妖异花朵，映入了林琪芷眼中。
