    “首长，看您说的，我这不是看司徒南他小子不懂事，怕把王斌吓到了嘛！”成海笑着道。

    “滚蛋！就这小子，我看跟你一样，缺心眼，怎么会吓到！”师长瞪了一眼成海，看着王斌道：“和我坐在一辆车上，人家别人都战战兢兢的，这小子，我看这一路，都要打瞌睡了！”

    王斌看两人又将导火线引到自己身上，忙道：“领导，你们吵架归吵架，干嘛要把我拉出来。”

    成海拍着王斌的肩膀道：“看吧，小子，连首长都说你像我，你想想，一样的人在一起工作，岂不是很开心？”

    师长一脚踢向成海，道：“你小子，就是因为一样，所以才不能在一起！你们那里有你一个就是头疼，再出一个老兵油条子，还不翻了天！以后走到哪儿都横着走！”

    司徒南一干驻地军官，看着师长和成海在那里打闹，一个个瞠目结舌。

    什么情况这是？师长和特种兵联队队长争一个小孩？

    射击场离大门的距离不是一般的远！

    一行人乘坐者驻地专用的车辆，开了近半个小时，才到达。

    射击场背后是环山，据成海一路给王斌做讲解，原来，这是为了防止有不懂事的居民误入驻地。

    射击场历来是最危险的场所。

    子弹的射程不一，威力不一，在一定范围内，遇上不懂事的当地居民，很有可能就会被流弹误伤。被流弹误杀的人历来都有发生过。

    为此，这个军区驻地故意选择在群山环抱中。即使有流弹，也会射击进石头里，不会有流弹的危险。

    而射击场里面，并未对地形做过修改。

    有些地方是凸起的山丘，有些地方却是凹下去的泥水沟。

    射击场是露天的，上面用石灰划了一条条线，目标靶的距离各种各样。30米，50米，100米，150米，200米都有。

    “这些都是供羊城大学新生军训用的吗？”师长问道。

    司徒南摇头道：“不是，毕竟是学生训练用，我们提供的只是上世纪的81式自动步枪，81杠1式自动步枪，03式自动步枪三种枪械，而且，这些枪械的子弹都经过处理。这些个靶场距离，对于老兵拿着这些枪都打不准，更别说学生了。因此，针对于学生，我们只提供30米距离的靶场。”

    王斌疑惑道：“那学生训练有什么意义呢？”

    司徒南道：“学生军训的意义，难道是想三天之内就能掌握枪械的方法，你这想法未免天真了些。之所以提供学生枪械，只是让他们接触，对于枪械有个触感的了解！真正打起仗来，还得靠士兵！”

    王斌颇为失望，那这样军训打枪有什么意义？以前听说军训到最后可以用枪，却没想到，学校并不是真的想让你学习到什么，只是让你见识一下而已。

    师长看着王斌一脸郁闷的神情，颇为有些好笑。每个华夏男儿，心中都有一份热血！

    想到这，师长朝司徒南使了个眼色。

    “把枪给我！”司徒南冲身后一背着步枪的士兵道。

    士兵从肩膀上取下步枪，小心翼翼地递到司徒南手里。司徒南一脸疑惑地看着师长，师长道：“你做个示范，让这瓜娃子看看，然后让他打几枪玩玩！”

    司徒南本来想说，笑话，我一个营长，给一个学生示范枪法！

    然而，看着师长不容置疑的眼神，司徒南郁闷地咽了咽口水，端起步枪，走到众人面前，道：“这是95式自动步枪。95式自动步枪和其他传统步枪不一样，弹夹后置，在扳机护弓的前端增加了一个可以给左手抓握的小握把，看到没有？”司徒南拍了拍步枪的小握把，对王斌道。

    王斌点了点头，心里很是感激。

    “要使用95式自动步枪，必须先了解其结构。你看，和其他大部分步枪不一样的地方，就是没有托……”司徒南指着95式自动步枪，将整个步枪的结构详细地解释了一遍。

    王斌目光快速地扫过师长一眼，见到他朝自己微笑，心里有些感动。

    此刻周边的人，不管是哪一个，都可以说在部队里有着很高的地位。尤其是这个叫做司徒南的，给自己讲解95式自动步枪的这位，能够和成海打在一起，那职位至少和成海相比不会差到哪去。然而，人家却给自己详解枪支的结构和使用方法！

    在场的众人，都是部队里的，至少，对枪都有一定的了解。司徒南这样讲解，完全是为了王斌一个人服务。

    王斌拳头捏得紧紧的，认真听讲，脑海里，司徒南讲解的知识点，像是书本一样，一页一页地翻过。

    讲了数十分钟，从结构到每个结构的理由，直到司徒南趴在地上，将95式自动步枪的使用时各个注意的事项和技巧又演示了一遍。

    王斌的脑海里，司徒南的使用95式自动步枪的各个动作，异常清晰地在脑海里形成。

    半个小时过去了，王斌从司徒南手里接过95式自动步枪，环顾了一下四周，见众人并没丝毫不耐烦，心里愈加感动。

    师长看着王斌的表情，心里一阵得意。这招绝对能过让王斌心里感动得不行，年青人多半知道感恩，师长看着成海，眉毛微微一抖，这小子是我的了！

    当然，师长并没有真的认为司徒南讲解了这么多，王斌就能听见去！更没想过，王斌现在就能用好95式自动步枪。

    这么多知识点，不说这么一个来小时，就是一个多礼拜，换做任何人，也不能快速地学会95式自动步枪的使用方法。

    枪是在长久训练中磨砺出来的！

    师长看中的也不是王斌会不会用枪，而是他那对武学过目不忘的本事。至于枪械，时间久了，凭借王斌的状元头脑，师长认为，掌握并精通是迟早的事情。

    看着王斌拿着枪，一脸兴奋的表情，师长一脚踢在他的屁股上，笑道：“瓜娃子，想试就试！”

    又对司徒南道：“给他十发子弹，让他玩个够！”

    司徒南点了点头，从王斌手里接过95式自动步枪，道：“用枪的第一步，是验枪……”

    司徒南将步枪验了一遍，确认安全之后，又将十发子弹装入弹夹，递回了王斌。

