    画板上，画的正是褚采薇。

    褚采薇坐在操场旁边的台阶上，手里捧着画板，抬起小手。

    宁子瑜直接好家伙，靠在旁边看着他画。

    “秦哥，您这是绝活哥啊，学几年了啊？”

    秦亦程仔细算了算，差不多有四十年了吧！

    秦亦程内心暗爽，谁不喜欢装杯呢？

    “高中就开始学了。”

    向开朗站在后面喝了口可乐压了压惊。

    “这技术，不比咱老师差了吧？”

    “关键是第一次见面，你居然能彻底记住对方的长相，而且还能画出来，这就有点叼了啊！”

    项苟看了一眼好奇道：“你偷偷报补习班了？”

    秦亦程没好气道：“别嚷嚷，跪着看。”

    宁子瑜噗通一声差点真给跪地上了，调侃道：“秦哥，你这是要朝褚采薇下手了啊，这不得把紫毛怪气疯掉？”

    “哈哈哈，再加上之前褚采薇肯定对他有好感。”向开朗也觉得厉害。

    说实话他从小到大真没佩服过同龄的男生，谁都不服，不是说长得帅点成绩好点就能让人佩服，这绝对不可能。

    但这次，他是真服气。

    “就冲刚才那事，秦亦程就是咱宿舍老大了！”

    谁家里还没个老人啊？

    他家里就有个爷爷，打小对他好，看不得老人家在外面受罪，于是想帮忙买点葡萄，让他早点回家歇着。

    都七八十的人了，结果还要上当受骗。

    那群人真不是个东西，希望警察能多抓点，狠狠的罚。

    特别是当老人兜里掏出来个塑料袋，装着来之不易的几个钱，拿出来的时候都令人心里发酸，很不是个滋味。

    这也是他之前，特生气的原因。

    在秦亦程身上，他看到的不仅仅是聪明和帅，有良心，人品也很好，相貌就更不用说了。

    宁子瑜嘿嘿直笑。

    “这老大我早就认了，老大教教兄弟几个怎么泡妞呗？我看你泡妞手段是真高明，之前褚采薇都给你喂水了、绝、实在是绝！”

    宿舍里几个一口一个老大，搞的秦亦程嗤笑了两声。

    “其实追女孩子没那么难的，只要你肯花花心思花时间花钱，带她们去吃好吃的买好看的东西，慢慢你就会发现什么叫做打水漂。”

    宁子瑜：“……”

    向开朗：“……”

    项苟：“……”

    “开个玩笑。”

    秦亦程认真的说道：“曾经有个女孩子追了我三年。”

    “谁？”

    项苟问道。

    他跟秦亦程从小一起长大，初中高中也就六年啊。

    马玉婷？

    也不是啊！

    向开朗拍了他一下：“别插嘴，让他说完。”

    “表白了五次我都拒绝了，去年她说很想我，没想到过年居然大老远坐飞机来金陵见我，这次我没拒绝她，她哭的稀里哗啦像个孩子。”

    “牛逼啊！”

    宁子瑜点点头。

    接下来应该就是付费话题了吧？

    小孩子要在家长陪同下聆听？

    秦亦程看了眼宁子瑜：“或许…这就是吹牛吧。”

    “草！”

    项苟释然了：“我就说啊，有女孩子追你三年，我怎么可能不晓得呢？”

    “老兄，你可真是个直男。”

    向开朗笑了笑。

    秦亦程说道：“追女孩子要看人，花点精力和钱就行了，没那么多屁技巧，但也有靠脸和情商的，这东西教不会，要自己实践，大学四年多谈几个吧。”

    “小程，该怎么样才能把馋身子说的委婉点？”

    “这还不简单？”

    秦亦程没好气道：“我吃过重庆面，陕西面，天津面，燕京面，就是没吃过宁夏面。”

    “啥意思？”

    “嗷嗷嗷，好骚啊！”

    宁子瑜和向开朗当即起哄，想要拜师学艺。

    行里字间都带着骚气！

    他们也想学！

    等项苟反应过来，猥琐的笑了笑。

    原来，还可以这样啊！

    秦亦程没功夫跟他们瞎扯淡，晚上还要去看庄茗雪热舞呢，还要剪辑视频，时间有点赶。

    “对了，中午被搞的没吃好，晚上带你们去庆祝一下？向开朗请我们吃水果，我请你们去吃自助餐好吧。”

    “行啊秦哥，我没意见，但不是要参加迎新晚会吗？”

    “迎新晚会我也就去看个热舞，排在前面，看完我们就走。”

    “那行。”

    将一些小细节搞完后，一幅油画就诞生了。

    褚采薇像个天使端坐在台阶上，一丝不苟的模样成为了这幅画的主题曲，腰下面全是腿。

    这位是真的要腿有腿，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋啊。

    秦亦程想说一句，机会只留给有准备的人。

    上辈子褚采薇没鸟他，他觉得这辈子努努力，说不定就有机会了，并且他也想谈一次不分手的恋爱。

    下午，秦亦程就待在宿舍里剪辑视频。

    项苟几个买了个路由器，网络连上就准备打游戏了。

    “秦哥，我开小号带你们搞两把？”

    “你们先打，我要剪一下视频。”

    向开朗笑着说道：“记得把我剪的帅点。”

    “没问题。”

    秦亦程原本想将视频剪辑成三段，但想想也没获得褚采薇的同意，别搞得像上次宋雅爱那样就挺尴尬的。

    大学里美女多，大学生又没钱，演员要想要几个都有。

    另外视频他分很多种类，搞笑的、美食的、豪华的、美女等等，如果只搞一种的话粉丝很快就会视觉疲劳。

    如果是其他人肯定没有时间和精力去搞这么多文案和套路。

    但是，他不一样。

    现在平台刚起飞，很多火热的网红都没起来，秦亦程抱着死道友不死贫道的想法，直接搬过来就行了。

    我不生产作品，我只是作品的搬运工。

    秦亦程甚至脑补过，将大多数非常火的视频搬过来后，过几年自己的粉丝量和流量得有多高？

    想这些没意义，干点实事才是真的。

    标题就是‘天降正义’，分为两个视频发布了出去，视频自然是超清的，质量和内容也是杠杠的。

    这次的内容很干，自然也有警察叔叔的画面，容易让大众义愤填膺。

    「你发布了第三个作品，获得了1技能点。」

    「你发布了第四个作品，获得了1技能点。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：47900

    技能：灵魂画手

    技能点：5

    五个技能点，挺好刷的啊。

    秦亦程思考了一下，之前见义勇为确实有点风险。

    正如洪文山所说，如果对方真有刀，结局肯定不会多好。

    确实有点莽撞了！

    秦亦程清楚这种问题千万不能忽略，另外现在有钱了，就要更爱惜自己的生命了，否则莫名其妙被人捅死岂不是很惨？

    要知道平白无故走在路上被疯子捅死的倒霉蛋，其实真有不少，新闻也报道过。

    所以，他果断先学习个防身术。

    防身术的话就多了，跆拳道、空手道等等。

    果然，还是‘自由格斗术’吧，跆拳道不是舞蹈吗？

    「是否消耗1技能点，掌握‘自由格斗术’？」

    秦亦程首次使用技能点，觉得有点新奇。

    「恭喜，你掌握了‘自由格斗术’。」

    技能：自由格斗术（入门）

    提示：继续提升需要2技能点。

    ——————————

