    他的力量竟然再次提升，好像魂环的增幅都被极大的强化了，整个人的身体不仅再次的膨胀，连带着身上的四个魂环也再次同时闪亮。

    排山倒海的巨力瞬间集中在一点爆发，周浩没有任何防备的被直接撞飞，狠狠的撞在防护罩上，速度比之前的几位受害者有过之而无不及。

    场中一片哗然，人们都在想着，这个少年虽然强大，但是他终于为自己的轻敌傲慢付出了代价。

    明眼的魂师更是能看得出，那样集中于一点的力量爆发，手段极其阴狠毒辣，那位史莱克学院的少年恐怕已经在垂死边缘挣扎了。

    呼延力一击得手，头上的土黄色头盔隐去，露出了他得意阴狠的表情：“你小子不是很嚣张吗，不是很厉害吗，有本事继续装啊，弄不死你个小东西。”

    他耸了耸肩，看向了裁判，等待着他宣判己方的胜利。因为他是非常清楚这一击的力量的，这个头盔是他的头部魂骨魂技，就算是魂王乃至普通的魂帝强者的一击，也是能勉强挡下来的。而如果放弃这股防御之力，将其转化为强大的力量爆发出来，所能造成的伤害也是极为恐怖的。

    虽然他并未能感受道周浩骨裂的声音，但他知道，对方最起码都是肋骨全碎，内脏破裂的重创。

    裁判毕竟还是裁判，快速冷静下来，前去检查周浩的情况，但刚抬脚，周浩已经两手撑地，从地上一下子弹起来。表情很轻松，似乎什么都没有发生一样，就是胸口的衣服破开一个大洞。

    呼延力顿时瞪大了自己的眼睛，不可置信的看着眼前的周浩，大声道：“不可能，我那一击，就算是魂王也接不住的，你怎么可能一点事都没有，裁判，他有问题，我怀疑他身上有防御物品。”

    裁判没有任何回应他的意思，只是满脸震惊的后退两步，比赛依旧继续。

    呼延力后退两步，至此，周浩所展现出来的实力显然完全超出了他的认知。观众席上的观众们已经狂热的欢呼起来，连续的反转虽然令他们目不暇接，但是周浩攻防无双的无敌之资已经足以征服所有人。

    贵宾席上的雪清河笑容愈发意味深长，转过头问向宁风致：“我对这位小兄弟十分的感兴趣，听闻宁宗主与史莱克学院关系不浅，清河还请赛后您能稍许留步，为我引荐一下，如何？”他的语气很平静，似乎根本没有别的心思，只是单纯的想要结交一番。

    宁风致哈哈一笑：“殿下所言，风致自无不从，不过，还请殿下容我先为转达之后，再约一处茶楼，自然可以畅所欲言。”

    “那就拜托宁宗主了。”雪清河也畅快的笑起来，继续转头看向了下方的赛场，无视了一旁的萨拉斯主教，以及脸色铁青的呼延震。

    呼延震猛地起身，大大咧咧的向雪清河拱手道：“殿下，老夫尚有一些事务未曾处理，就先行离去了，还望殿下恕罪。”

    “呼延宗主自去就是，贵宗的弟子也无须担心，我会安排最好的治疗魂师为其疗伤，而且以他们的实力，肯定都只是轻伤而已，呼延宗主不必担心。”

    “多谢殿下！”

    呼延震一甩袖，刮起一阵风，山岳般的身躯伴随着地面的震动逐渐远去。

    他虽然知道自己的孙子防御能力还不错，实力再在同级中已经堪称无敌，但是面对这位的深不可测的少年，显然不是其对手，不可力敌。但是他这个孙子不知怎的倔脾气上来了，非要死扛到底。

    要不是惧怕自己的孙子被对手连续攻击带来不可挽回的伤势，呼延震绝不会允许呼延力使用这件魂骨的。因为这个孙子也算事象甲宗新一代唯一的独苗了。

    呼延力看着步步紧逼的周浩，脑海中一片茫然，又向台上看去，早已不见爷爷的踪迹。他终于忍耐不住，双目中几欲喷出火来，重新凝聚起全身的魂力，钻石猛犸的威势展露无遗。

    依旧是四道魂环齐齐闪过，他重重地踏向地面，泥土飞溅，这是他最后的冲锋了，厚实的角质层重新覆盖，大吼着朝周浩冲过去。无论在宗门里，还是在前两天的大赛中，他何时感受过这种憋屈的战斗。

    几乎所有的观众都已经摒住了呼吸，这场比赛虽然只过去了短短数十息，但是瞬息万变，周浩那雷霆之势，拳拳到肉的凌厉进攻惊艳了所有人。

    而象甲学院众人的体型和独特的武魂更是足够吸引人的眼球，所以这场比赛的接过自然是五场对局中最令人期待的。

    周浩面对着呼延力最为狂暴的冲锋，只是一步步的向前走着，他也看到了对方的细节，并没有一味的提升速度，而是以一种恒定的速度在逼近。

    呼延力的头部再次出现土黄色的光芒，竟然迅速扩散至全身，骨骼噼啪作响，雄浑的力量毫无疑问已经代表了魂宗境界防御力的天花板，这一击，甚至还要强于其余六名象甲学员的合力。

    就连雪清河都已经站了起来，显然不想错过着最后一幕的碰撞。裁判身为高级的魂王，虽然实力也算不俗，但他显然已经开始犹豫要不要上去阻止双方了，这样的冲击力，自己想接下来已经很吃力了，甚至有可能要受不小的伤，但是又怕两人打出人命来。

    周浩双腿微曲，瞬间，恐怖的音爆声响起，身影已经消失不见。刹那间，高速冲锋的呼延力宛如撞上了一座山岳一般，爆炸般的起浪一下子充斥了全场。蓝色的防护罩内，地面层层龟裂，翻起，宛如地龙翻身一般，烟尘滚滚，场外没有人能看清到底发生了什么。

    忽然，有观众惊呼起来，因为在呼延力这边的光罩上，赫然有着三道巨大的，足以贯穿整个光罩半径的裂痕，伴随着场外数位维护人员的吐血，这样的攻击的可怕可见一斑。

    ……

