    “你们想知道？”梁思余艰难着喘了一口气，笑地很是狰狞，“我偏不说……我要你们害怕、煎熬，却什么都做不了！”

    顾长安气得上去就给他心口上来了一脚，“谁说我们什么都做不了？他们问的那些我其实也没那么想知道，我就想揍你！”

    公子爷说着照着梁思余另外半张脸来了一圈，一下子就让两边肿对称了。

    秦灼伸手拦了一把，“好了好了，小心手疼。”

    顾长安见她哄小孩似得哄自己，心里一时有点不是滋味，但这么打人确实手疼，便朝她道：“那你也别动手了，打这种人让自己的手疼忒不合算。”

    “好。”秦灼点头应了。

    她转身在石桌旁坐下，随口道：“梁思余，你主子瞧上晏倾什么了？”

    满脸是血的梁思余闻言，整个人都僵了僵。

    “看上他这副皮相了？”秦灼虽是问话，心里却已经有了七八分了然。

    昨夜在暗巷里，晏倾都伤成那样了，那些黑衣人只想活捉并不杀他，这明显是上头的人点明了要活的。

    且晏倾这人吧，不管是前世功成名就之时，还是今生少年模样，都爱慕者甚众，显然是命犯桃花。

    往这方面猜，准没错。

    果然，梁思余表情生硬，拒不答话。

    秦灼又继续道：“算计顾家是为求财，火烧晏府是为劫色，至于我，对你来说是绊脚石，刚好推出去当替罪羊，你想的挺美啊。”

    梁思余的表情又难看了几分。

    秦灼笑了笑，“梁思余，你不会真以为我一定要从你这里才能得知背后之人是谁吧？”

    梁思余咬牙道：“你还能猜出来不成？”

    “哪用着猜啊。”秦灼起身看向晏倾，“有晏公子在此，你主子自然会派的别的人上门来，我总能知道是谁在搞鬼。只是你……一点用处都没有了，送去衙门也只能生生熬死在牢里，连个收尸的人都没有。”

    朗朗晴天，阳光笼罩之下，梁思余听得硬生生打了个寒颤。

    秦灼却根本不给他开口的机会，直接说：“他没什么用了，送回衙门去吧。”

    顾长安立马开口喊小厮来把人抬走，“赶紧送衙门去，别死半路上了，让人们说我们顾家的不是。”

    顾老太爷抬袖擦了擦眼角，有些伤感又有些庆幸，“今日这事多亏了有阿灼在，不然啊……”

    “梁思余的手段如此拙劣，会中招的肯定是傻子！”顾长安接话道：“就这栽赃陷害的路数，三岁小孩都比他高明。”

    秦灼心道：你可别说了。

    前世你就被这拙劣的手段搞得家破人亡，哭都没地儿哭。

    偏偏顾长安又继续道：“梁思余背后那主子究竟是什么意思？烧了晏府因为看上了晏倾想劫色，算计我们顾府就是求财，怎么着啊？是觉得本公子长得不如晏倾？”

    顾老太爷伸手就捂住了顾长安的嘴，“你囔囔这么大声干什么？是怕别人听不见？”

    晏倾别过眼，抬手揉了揉眉心。

    一副很是头疼的模样。

    秦怀山也没好意思开口，心下道：

    这顾公子看起来怎么不太聪明的样子？

    秦灼忍不住道：“长安，你该想想为什么他会用这么拙劣的手段算计你。”你还中招了。

    顾长安扳开祖父的手，不解地问：“为什么？”

    顾老太爷叹了一口气：“因为他觉得这样就足够算计你了。”

    顾长安一时无言。

    四周一下子变得安静起来。

    秦灼低头看着自己的手，上头沾了些许血迹，是方才打梁思余的时候碰到的。

    少女指尖白皙如玉，那点猩红的血色便显得格外刺眼。

    秦灼取出袖间的帕子轻轻拭去，抬手道：“因为他背后之人有权有势，他就敢狐假虎威，颠倒黑白。”

    顾长安的目光落在了她身上。

    晏倾也侧目看向她。

    炎炎夏日，少女身上镀了一层淡金色的光，墨发被风吹得微微扬起，长睫投下些许阴影。

    她擦完了指尖上的血，随手把帕子扔到一边，又继续道：“在梁思余看来只要拿住了老太爷，长安陷入冤案就无法翻身，显然是他口中的这个主家给的底气，你们说这主家究竟是什么人，才能报出个名头就让林县令不敢动他？”

    “天底下有权有势的人多了去了。”顾长安苦恼道：“这怎么猜啊？”

    秦灼道：“所以我就没打算猜啊。”

    晏倾从她眼神里意会到了些许，“那你……”

    秦灼直接截断了他的话，笑道：“今日晏倾来了顾府这事，知道的人应该不少，我换白衣扮作少年乘马车出门去，看看谁会来劫我，这不比猜来猜去快多了？”

    “不行！”

    “不行。”

    顾长安和晏倾异口同声说了这么两个字。

    秦怀山也顾不上他们，连忙拉着秦灼说：“阿灼，你今儿被官差带走的时候，爹爹已经吓出一身汗，要是再被人劫走一次，爹爹可吃不消啊！”

    顾老太爷见状也要来劝，还没开口便被秦灼抢了先。

    “爹爹，老太爷，你们留在府里也不安全，我出城之后，你们最好也离家暂避。”她把其中利弊都对几人说了，梁思余背后的主家想要顾府的家产，今日不成，必然会另施毒计，继续留在这里显然不是明智之举。

    最好的办法就是先去别处避一避，等她把背后之人揪出来，把事情摆平才回来。

    秦灼说着忽然想起来，“老夫人不是去了杭城老姊妹家吗？老太爷和长安一道去接她吧，带着我爹爹一起，顺道在外头游玩个十天半个月的，到时候再回来就差不多了，至于晏公子……”

    她转而看了晏倾一眼，“你有伤在身，最好还是跟着一道离开永安，再做别的打算。”

    一开始众人都不同意，奈何说不过她，也没有什么更好的法子。

    最后就这样说定了。

    当天下午，秦灼换了一袭白衣，墨发高高竖起做少年打扮，乘马车离开顾府，招摇过市地出了城。

    风吹起车帘，看不清里头坐的是什么人，只能瞧见一抹雪白的衣袖。

    一直悄悄跟在后头的中年男子上了街头的酒楼，敲了敲雅间的门，低声道：“晏倾坐着顾府的马车，出城了。”

