    

    “浑蛋！这不是眼泪。”魁地龙蟒咆哮道，“臭娘们儿，拔了老子一颗牙，今天你们几个休想走出这山坳！”

    陈白朗声道：“光打嘴炮没有用，你倒是来啊。”

    “可恶！”魁地龙蟒彻底怒了。

    只见它的蛇神的鳞片再次全数绽开，无数红色的血肉膨胀了出来，原本褐绿色的身体变得红彤彤的一片。就好像是烧红的铁棒子。

    而它的脑袋顶上冒出了无数好像是牛角一般的尖角，密密麻麻地布满了头顶。要不仔细看，这些尖角稍微圆一点，陈白还以为是如来佛的脑袋。

    蛇头也逐渐拉长，形成了诡异的棱角，嘴边长出了两条粗粗的长毛。

    它的身体也开始扭曲起来，在身体的中前部和中后部，长出了四肢，皆是龙一般的巨爪。

    这条蛇，是要变成龙？

    几人皆是心中一震，竟然没有想到，这条巨蛇开始变形成为一条龙，不过，这就停止了，没有再变化了，整条魁地龙蟒看起来似龙非龙似蛇非蛇的样子，而且丑陋无比。

    “哈哈哈……看到了吗？这是我高阶形态。我是龙！”

    陈白喝道：“龙个屁，我看你什么也不是。诸位，行动吧！”

    贺元甲也不废话，先前的照明符箓悉数熄灭，他再次点燃了数十照明符箓，天空被照得透亮一片，距离战斗打响到现在，已经是快到凌晨了，不能将战斗拖到天亮，他心中这样对自己说。

    同时，贺元甲再次念咒：“万象吞天浪！”

    这一次，他的头顶卷出了一个巨大的龙卷风，他站在风暴中心，数十条白色气浪翻滚交缠地被他引至身边，这些气浪好像无数条小蛇一般不断地交缠飞舞，壮观之至！

    陈白大喝道：“好法术！”

    苏文倩祭出长鞭，说道：“贺仙师要全力一击了。老陈，战斗吧！”

    “好！”陈白开始疯狂地运转体内的星盘，无数看不见的能量如柱一般地再次涌入身体。

    贺元甲当先冲了过去，飞身跃至魁地龙蟒的上方，然后俯冲下来，数十条气浪跟着全数笔直地向下冲去。

    魁地龙蟒朝天空中喷射出岩浆一般的火焰流体。贺元甲不断闪身。

    与此同时，苏文倩的长鞭如灵活的小蛇一般伸长，钻入魁地龙蟒的嘴里，将魁地龙蟒的上嘴缠住。苏文倩也飞身跃至天空。

    魁地龙蟒被绑住了上嘴唇。苏文倩飞至高空这么一拉，魁地龙蟒就没办法喷射火流，就趁着魁地龙蟒仰头之际，它的头下部分裸露在陈白的面前。

    陈白快速凝聚能量，引致手掌之中。脑海中那一套“碎骨掌”浮现出来。他暴喝一声：“超级碎骨掌！”

    “啪啪啪啪……”的密集地响彻天地。

    每一掌都蕴含了陈白此时所拥有的全部爆发能量，每一掌“碎骨”，每一掌都能够将对方的经脉肌肉内脏悉数震碎！

    数不清楚陈白疯狂地击打了多少掌。只见到那魁地龙蟒疯狂地嘶吼着，它身体上面的鳞甲被疯狂的力量震得纷纷龟裂，从魁地龙蟒的身体表面脱落下来。

    它巨大的蛇身的表皮下面，无数细小的伤口出现，细胞也开始破裂。这“碎骨掌”蕴含了陈白永恒星图凝练的星力，这不同于普通的灵气转化的法力！

    砰砰砰砰……无数细微的爆破声，就好像魁地龙蟒的身上缠着无数鞭炮一般，噼里啪啦声也夹杂其中。

    魁地龙蟒哀嚎着。

    而此时，贺元甲的万象吞天浪再次缠住蛇身，加速了魁地龙蟒身体的爆破烈度！

    苏文倩从腰间，掏出一柄蓝色的飞刀！正是那日给陈白观赏过的青晶石飞刀！

    “老陈，就是现在！”苏文倩焦急地说道，一边将那柄飞刀扔了出去。

    陈白飞身上去，接住飞刀，握住刀身，身体就上了那魁地龙蟒的鼻子边，他没有任何犹豫，一刀刺下。

    那颗水桶般大小的猩红色眼珠，就被陈白刺爆了。陈白抽出青晶石飞刀来，他稳住身形，没有被疯狂摇晃的舌头给摇下去，他再次踏步走到蛇头顶部，全面运力，嘴里说道：“结束了。你这只丑陋的蛇！”

    魁地龙蟒哀嚎地叫着：“我是龙啊！”

    陈白没有理会他，一掌高高地举起，全力地轰下。整个脑袋受到巨力，全面崩了下去，重重地垂了下来。

    它的脑袋里面已经被陈白的“碎骨掌”震得稀碎了。

    脑震荡，不死也是“植物蛇”。

    三人各自落地，并肩而立。此时，那剑龙山边晨光熹微，天渐渐亮了。

    那魁地龙蟒扑倒在地后，一动也不动了。

    三个人都是紧绷着站着，等待着魁地龙蟒再次起身，他们好一举击杀。

    不过，半天了都没有响动，另外一只蛇眼，已经闭上了很久了。

    终于，三个人几乎同时瘫软地坐了下来，背靠着背，大口大口地喘着气。

    他们胜利了。

    苏文倩道：“这家伙怕是死了吧？”

    贺元甲道：“应该是死了。”

    陈白道：“没关系，要是还没死，揍到它姥姥家。”

    沉默了一会，大家突然有气无力地笑了起来，轻松无比。

    贺元甲起身拉起陈白和苏文倩，苏文倩一个踉跄没站稳，又扑倒进陈白的怀抱里，初次见面时，陈白还没有她高，如今与永恒星图融合后，竟比她高了一个头，正好苏文倩可以安安心心地在陈白胸膛上靠一靠，实在是太累了。

    陈白拍了拍女人的背，看着贺元甲，说道：“仙师好法力！”

    贺元甲哂笑一声，说道：“以后叫我老贺吧。老叫我仙师，也怪不好意思，我也只是聚气境五层而已。我相信不久的将来，你很快就会超过我了。”

    陈白第一次听他说这么多空闲话。

    苏文倩这个时候变本加厉，直接就环抱起了陈白结实的腰，好像要融化进陈白的胸膛，陈白一愣，心中猛然跳动起来。

    这个时候，李之桃的音容笑貌钻入了他的脑海，他回过神，摇晃了一下苏文倩，“苏小姐？”

    刚刚松开，苏文倩就梭了下去，陈白迅速再次搂抱起苏文倩来，苏文倩都已经把眼睛闭上了。

    陈白焦急地叫起来：“苏小姐！苏小姐！”

    苏文倩有气无力地突然开口：“我没死呢，只是好困啊。你让我睡会。”

    陈白松了一口气，斜坡地面都是水，陈白只好给苏文倩来了个公主抱，用尽全力飞身上了一支树干。将苏文倩上半身躺自己大腿上。

    白毛嗜元兽和贺元甲也跟了上来。

    几人经过一晚恶战，还淋了大量的雨水，这个时候全身都还是湿透的。

    贺元甲说道：“老弟，我们得赶紧行进，去更高的地方，那边没有这么湿，我知道主峰半山腰有一个九星崖，可以去那里歇脚，”

    白毛噬元兽说道：“去那里之前，你们可以去看看那条死掉的大蛇。一般像这种千年巨兽的身体，都有一些宝贝。可以被你们人族称为天材地宝。”

    贺元甲点点头，说道：“走，你跟我去看看，留老弟和苏小姐在这里小憩一会。”

    白毛跟着贺元甲来到那大蛇的尸体边，搜寻着。

    果然搜寻到一些宝贝，比如两颗巨大的一人多高的獠牙巨齿，白毛说：“这獠牙把里面的毒素清理干净，研磨成粉，可以对抗百虫之毒。”

    贺元甲点点头，将两颗大蛇獠牙收入储物袋里。

    还有魁地龙蟒的胡须，可以制作拂尘，坚韧无比，可以炼制拂尘类的法宝。

    而大蛇蛇皮则是天然的制作软甲的原材料，当然这么大一条蛇的蛇皮也不可能全数带走，贺元甲切割了十几块放入储物袋中。

    另外根据白毛的指引，挖出了一颗蛇胆来。这颗蛇胆却是只有拳头般大小，与硕大的体型不成正比。

    白毛说道：“我们族人了解这魁地龙蟒的蛇胆，但是没有人知道这蛇胆有没有毒。一般可以当药引子。这个得你们人族炼药师看一下了。或许对提升修为有好处。”

    贺元甲道：“嗯，先收着吧，有什么功效我也不清楚。万一后期有用。”

    说着，又搜集了一些魁地龙蟒的血液，装入玉瓶内，这些都是入药的上佳材料，对于研究野生毒物并且制作解药有巨大用处。

    白毛四处打量，突然叫了起来：“快来看，这里有一颗珠子！”

    贺元甲赶紧跑了过去，一颗拳头大小的圆球，在大蛇的肚子的开口处。

    “难道真的是龙？如果真的是龙的话，那么这就是龙珠了，如果不是，那这是什么？”

    白毛说道：“先不管那么多了，收起来，万一有用。”

    一人一兽再次搜索了一会，没有其他发现，便收拾整理了一番，回去找陈白二人汇合了。

    陈白将苏文倩背在后背，一路上负重前行，却也不觉得累。

    来到一片开阔的地方，不远处的巨大山峰耸立，在太阳的映照下，山顶皑皑的白雪熠熠生辉。

    几人穿过狭长的峡谷，攀登陡峭的山岩小径，在断裂的山崖边过独木桥，下方是深不见底的深渊。

    一路上苏文倩都趴在陈白的背上睡了一路。总算是在下一个天黑之前到达了贺元甲所说的“九星崖”了。

