    第43章 最终决战，上

    叶凌辰从深渊谷中出来了后，波塞冬就没有任何试炼给他了，反倒其他人天天叫苦着，叶凌辰一直在回顾着老龙神说的那句话

    “深渊谷到底是什么东西，为什么龙神没有死，还有，叶雨夜到底在哪”

    古月夜道“凌辰你冷静点，我也不知道什么”

    “我冷静不了，回答我的问题”叶凌辰脸上充满了愤怒

    “哎，深渊谷是我们来到这里的时候用龙神的怨气打造而成的，里面的怪物全是龙神的怨气，”这时叶凌辰终于知道为什么自己进入的时候走位全是怪物但攻击他的没几个。

    “那叶雨夜呢！”

    “叶雨夜她......”古月夜顿下不敢讲

    “她怎么了！”叶凌辰一脸着急的问到

    “叶雨夜其实是上一代龙神死后产出来的龙神心，只不过她认你为主，也就只有你才能让她成为龙神心”

    “那她现在怎么样了！”

    “现在被龙神压缩在一个神秘的仪器里，我也不清楚那个是做什么的，凌辰，你放心，我们会救出女儿的”

    古月夜坐到叶凌辰身旁头靠着他的肩膀，叶凌辰手抚摸着她的头，给自己一点心里安慰

    “但愿如此吧！”

    和已经无所事事的叶凌辰来比，其他人到有些苦难，马红俊整天板着脸，每天叫的最惨的是他，吃的最多的也是他，

    叶凌辰针对他们的试炼给他们一些提示于帮助，将他们本来需要三年的时间搞到只需要一年的时间就可完成前八考，第九考就只能考他们自己，

    古月夜在叶凌辰的房间里感应龙神的气息，直到前几天她发现龙神气息在深渊谷消失了，最后感应到的气息是往大陆上飞去了，为了快速去阻止他，叶凌辰向波塞冬讲了一些情况，并要带走他们其余人，可他们一群人除了荣荣于唐三，其余人都没到第八考，不符合规定要求，在叶凌辰劝说下，波塞冬破格让他们回去，到时再回来惩罚

    在海神上呆了快有一年多，突然放松下来大家还是有些不适应，大家都在欢快的讨论一会回去后干什么，叶凌辰却让他们不要太放松，

    在武魂殿的大堂里，比比东正在招待一位中年人，周围的各大长老全部弯着腰，这也不是他们想弯腰，而是一股强盛的力量在压制着他们，连比比东都在使用自己全部实力在抵抗，

    “怎么样，武魂殿殿主，那里既有你厌烦的人，也有我要杀的人，倒不如我们两两连手”

    “以您的实力还要怕他们嘛”比比东脸上留满了汗水，撑着的桌面都被撑烂掉

    “要是以前他我看都不看到眼里，但现在不一样了，我的实力大不从前，单凭我一个不好解决他”

    “那需要我怎么帮助您？”

    “到时你自己看着时机上就行了，那么，告辞各位”他一离去其他人如重视放，个个趴在地上

    “殿主，您就这么答应他嘛”一位长老有气无力道

    “就算他讲自己实力大退，我们这里也还是打不过他的，况且有他我们接下来的计划就一帆风顺了”比比东想赶紧整理整理回去洗个澡，汗水将她的衣服透湿，

    第二日一早，比比东就排除武魂殿的精英部队，开始第一次的清扫，对武魂殿周边的大城市发起进攻，龙神则惬意的吃着早饭，一边还讲着人类的食物还挺美味，

    武魂殿这一次行动就将天斗帝国的东面的外围城池全部收入囊中，而天斗帝国里还在为他们国王中毒而操心，等叶凌辰他们赶回陆地的时候天斗帝国一半都给武魂殿占领了

    叶凌辰之前秘密的对千仞雪下过手，让她安分安分，可惜他还是被女人给骗了，叶凌辰前脚刚走，就让武魂殿的使者带来一瓶暗血色的东西，然后再国王的食物里下毒，每天下一滴，毒药在国王的身体里慢慢扩散，直到全身，

    他们在回到领海城时就打听到武魂殿的所作所为，其他人听到都恨不得把武魂殿给拆了，古月夜为了加快赶路，直接带着大家传送到史莱克校园里，学院为了学生安全，就让所有学生回家，弗兰德他们则还默默地看守着学院

    叶凌辰他们到达学院门口，并没有进到学院里，而是转身向一个方向飞去，大家见状也都跟随其后，叶凌辰飞到一片树林后停下，站着等着某人

    “出来吧龙神，这么故意释放自己的魂力吸引我过来”叶凌辰环顾四周，看看有没有可以做成多长的

    “既然知道这是陷阱怎么还来了呢”

    “因为！对你，根本不需要躲避，第三魂技：龙脉强压”

    “呵，无知，第四魂技：众神听令”叶凌辰突然感觉到自己的身体不受控制，赶紧拼命的用精神体包裹自己免除控制，可最后才发现龙神是通过血脉来控制的，叶凌辰现在的血脉虽然着称得上是龙神血脉了，但若与老龙神相比，叶凌辰的血脉还是低于他

    “可恶，就这样结束了嘛，冰龙王，怎么办呀？”

    精神海内沉静一时，看来龙神掐断与魂灵的通道，所以后面就只能靠他自己了。

    .........

    ?  ?本想本章完结的，可最后发现还有好多没写出来，所以就只能继续更新下去了

    ?  

    ????  

    (本章完)

