    第1460章 楚天的担忧   

    “小子，你想说什么，直接说吧？”

    

    

    巴老面带一丝愠色地开口。

    

    

    开口的同时，房间内的温度立刻回升，迅速恢复正常，好像刚才出现的可怕寒冷，全都是幻象一般。

    

    

    楚天脸上并没有露出丝毫的意外表情。

    

    

    他刚才问这个问题的时候，就已经做好了准备。

    

    

    巴老极有可能会当场发火，但对方最终还是没有发火，迅速控制住了自己的情绪。

    

    

    “师尊，你那天一口气灭掉三十三名圣者，又重创了三名圣尊，更是当众击败了天阳域的头号人物孟云霄！”

    

    

    “我不相信，这些人物和势力的背后没有自己的靠山，而他们的靠山又不会选择报复，万一他们报复，我们怎么办？”

    

    

    楚天开门见山，皱眉问道。

    

    

    不久之前，他在外面四处转悠的时候，所过之处，看到的全都是一派欣欣向荣景象。

    

    

    但他的心中，非常清楚，外面的这种欣欣向荣景象，只是一种繁荣假象而已。

    

    

    目前的神炼宗，危机重重，犹如风中火烛，一不小心，就有可能遭遇灭门大祸！   

    

    毕竟，三天之前的那一战，巴老的风头实在太盛。

    

    

    中洲虽大，但未必能够容得下第三十七家王级势力！   

    

    尤其是那五大世家，七大圣地，需要格外警惕！   

    

    “呵呵，无妨，我神炼宗虽然衰落分裂了三千年，但某些底蕴依旧还在，可以在关键时刻，发挥作用！”

    

    

    “除此之外，我神炼宗在中洲也不是只有敌人，同样还有许多朋友，甚至可能朋友比敌人还多，无需过度担心！”

    

    

    出乎意料，巴老轻笑一声，一脸的淡定之色。

    

    

    楚天听后，心中不禁暗叹一声。

    

    

    连巴老都如此说了，他还有什么好说的。

    

    

    一旦到了正式建宗那一天，真的出现了什么意外情况，也只能是见招拆招了！   

    

    “小子，之前夺舍重生时，消耗了你不少的极品灵石和千年灵药，现在全都还你！”

    

    

    几息后，巴老淡淡开口，随手取出一枚储物戒指，放在了楚天面前。

    

    

    “唉……师尊，您老人家真是太客气了，一路走来，帮了我这么多，我做出一些回报，也是应该的！这些灵石和灵药……我就收下了！”

    

    

    楚天叹息一声，连连摇头，一副理应尽孝的表情，同时一把抓住储物戒指，迅速收了起来。

    

    

    看到这一幕后，巴老顿时露出了苦笑不得的表情。

    

    

    之前他身为一道残魂，身上的确没有太多的财富。

    

    

    但那晚他一口气斩杀了三十三名圣者之后，趁机收走了所有死去圣者的储物戒指，堪称是一夜暴富！   

    

    接下来的时间，师徒两人，相对而坐，交谈甚欢。

    

    

    片刻后，楚天起身，告辞离开，决定继续在青澜山脉，四处转转。

    

    

    “小子，你放心，无论如何，我也不会允许神炼宗重演三千年前的那场悲剧！”

    

    

    目送楚天离开后，巴老背负双手，面色坚定，眺目远望，口中传出一声呢喃。

    

    

    接下来几天时间，楚天并没有怎么修炼，而是跟随三大宗主，一起开始忙碌起来。

    

    

    按照巴老的安排，神炼宗重建之后，原先所有的宗门辈分关系，通通作废，全部推倒重来！   

    

    重建之后的神炼宗，巴老是宗主，楚天是首席大弟子。

    

    

    原先的三大宗主，全都是楚天的师弟，率属于核心弟子！   

    

    再往下就是诸多的内门弟子和外门弟子，以及必不可少的杂役弟子！   

    

    这样一来，楚天终于是可以松了一口气。

    

    

    因为他再也不用十分尴尬地被三大宗主跟在屁股后面，天天喊着小祖小祖了！   

    

    在众人的齐心协力之下，整个青澜山脉发生了前所未有的巨大变化。

    

    

    一座座阁楼如同魔术一般，凭空出现，拔地而起，远远望去，好似九天星辰，密集分布在青澜山脉的各个位置。

    

    

    各种强大的防护法阵，更是纷纷布置起来，闪烁着夺目而璀璨的光芒，令人心生惧意，不敢随便靠近。

    

    

    各个大型建筑之外，全都是张灯结彩，喜气洋洋，只为迎接即将到来的盛大建宗仪式！   

    

    一名名四处不停忙碌的神炼宗弟子，脸上皆是洋溢着难以掩饰的开心笑容，似乎自己正在参与一件前所未有的人生大事一般。

    

    

    至于原先的那些三宗老人，望着焕然一新，布置隆重的青澜山脉，皆是兴奋得身躯颤抖，难以自持，纷纷流下了激动泪水！   

    

    他们这些人，由于年龄过大，寿元所剩无多，基本上已经失去了进一步成长的潜力。

    

    

    但即便如此，对他们这些高度怀念当年神炼宗的老人来说，能够亲眼看到时隔千年之后，神炼宗重新建立，已经是死而无憾！   

    

    时间流逝，转眼间，距离神炼宗建宗仪式仅剩一天时间。

    

    

    这一整天，楚天和自己的三名师弟，全都是忙得要死，不停地接待从中洲各个地方远道而来的家族宗门代表，安排相关事宜。

    

    

    不过，提前一天赶到的，普遍都是一些中小型家族宗门。

    

    

    真正的大势力，像那些世家圣地和王级势力，一般都是在正式建宗的那天，他们的代表才会及时赶到。

    

    

    深夜时分，月朗星稀。

    

    

    唰！   

    

    一片模糊残影极速一闪，横跨虚空，瞬间化作一道身影，背负双手，站在了青澜山脉外围的一棵参天大树的树冠上！   

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    “师尊，你的底牌到底是什么，居然对明天的建宗仪式如此有信心！”

    

    

    楚天背负双手，站在树冠上，仰头望着远处矗立在夜色中的三座巍峨山峰，喃喃低语，脸上浮现出了一丝的疑惑。

    

    

    这几天时间，他在忙碌之余，一直都在思考这个问题。

    

    

    假如明天的建宗仪式上，真有一连数名的敌对圣王级强者光临，公开进行威逼，或者干脆撕下脸面，大打出手，单单依靠巴老一个人，绝对无法抵抗！   

    

    一个不慎，建宗仪式就有可能演变成灭宗仪式！   

    

    这是楚天最为担忧的！   

    

    “唉……希望明天能够一切顺利吧！”

    

    

    思索片刻后，楚天纵身一闪，飞驰而去，迅速消失在了漆黑夜色之中。

    

    

    一夜时间，飞速而逝。

    

    

    曾经的中洲第一王级势力神炼宗，分裂覆灭上千年后，终于迎来了重建的大日子！   

    

    

