    “我觉得他应该没有这样的想法。你和我说吧，那个组织到底是什么？”

    “那个组织我们也只是查到了一个名头而已，他们叫黑洞。”

    叶尘听着面前叶家家族的话，微微皱了皱眉头，他没有想到这个名字竟然如此的熟悉。

    两人看着叶尘的表情，愣了一下，疑惑的询问起了叶尘。

    “叶尘，你是不是知道这个名字所代表的东西？”

    叶尘听着叶家家主的询问，摇了摇头。

    “没有，其实我也仅仅只是知道一个名号而已，并且我确实知道这个组织，我也想要借助你们叶家来调查他，但是没有想到他们竟然如此的隐秘，就连你们也仅仅只是有一些消息而已。”

    “原来是这样啊！”

    叶家家主听着叶尘的话，仿佛也看出了这个事情的一些诡异之处。

    “这么说的话，那这个组织确实有一些令人感到奇怪了，这样吧，叶尘，我把这个事情全权交付给你来管理，有什么问题的话，你就来问我需要什么帮助的话，你就和我说，我全部都会给你弄好的。”

    “假如其实不必这样，本来我就准备调查这个组织。现在调查他只不过是时间问题。”

    “先过了。这个遗迹，再说下一步吧。”

    叶尘虽然嘴上这么说着，但是其实他心中想的是，根本就没有多余的情报来让自己去探查那个家伙，所以叶尘就算去查了，也不过是白用功罢了，因为他根本就没有入手的地方。

    “这样嘛，好像叶尘我知道你的想法了，你先回去吧，等到之后我会把冠军的奖励送到你的房子那里。”

    “那就多谢家主了。”

    叶尘已经得到了系统的奖励，所以对于这个冠军的奖励来说，已经可要可不要了，但是毕竟是送的东西，不要白不要。

    叶尘说完，便直接走出了这个房屋之中，后面他们再说什么，已经和叶尘没有关系了。

    “没有想到这个事情竟然会如此的麻烦。”

    叶尘轻轻的叹了口气，对于现在这个事情来说，他还是太过着急了一点。

    “算了，先不想那么多了，这个事情真的要好好的询问一下宁今瑶。”

    “反正现在对于这个来说，应该也不会打扰到我的下一步进展。不过真的没有想到，这两个事情竟然都是同一个组织办的。”

    叶尘心里也在想那些事情，不过这些事情对于叶尘下一步的进展来说，也并不会有太多的阻隔。

    叶尘也就没有了，进一步前要继续探查这个事情的想法，反正对于现在的他来说，已经完全足够的多了。

    “就是不知道宁今瑶现在那边已经怎么样了。”

    叶尘刚刚回到自己的屋子里面，突然就听到了自己的身后传来了一阵脚步声。

    叶尘听到有人在敲自己的门，就缓缓的走了过去，打开了门，看着门口这个叶家的主管，叶尘对着他轻轻的点了点头。

    “主管怎么了？是不是有什么事情了？你怎么突然来找我了？”

    叶家主管听着叶尘的话，轻咳了两声，也没有反驳。

    “没错，叶尘，我确实是来找你的，是来给你送冠军奖励的。”

    叶尘听着叶家主管的话，轻咳了两声。

    他没有想到叶家家主才刚刚说过这个的事情，叶家的主管就已经过来了。

    “没有想到，你们的动作竟然那么快，既然这样把有什么奖励，你就直接给我吧。”

    叶家主管也没有久留的想法，把这个储物戒指塞到了叶尘的手中，就走了出去。

    “叶尘，你一定要注意安全，最近那些人又有行动了。”

    叶尘听着叶家主管的话，愣了一下，但还是轻轻的点了点头。

    因为叶尘知道一家的主管是借由这次的送奖励的时间和自己通风报信的，毕竟自己的周围也有许多在那里监视着自己房屋的人。

    要是一个不注意的话，很可能就会出事。

    “我清楚了，主管，这个是家主让你带给我的吧，既然话已经带到了，那你赶快走吧，不要让他们发觉了。”

    叶家主管听着叶尘的话，点了点头，便直接转身离开了这里。

    叶尘看着这一幕，轻轻地叹了口气，心里还是有些惆怅的。

    “没有想到竟然会变成这样，看起来他们的手已经伸到了叶家的各个部位了。”

    叶尘关上了门，转身走到了屋子那里，坐在了椅子上面，打开了这个储物戒指，里面有的东西十分的少，叶尘也清楚，这一个并不是叶家家族所掌管的东西，奖励多少也已经无所谓了。

    “不过这些提升实力的丹药，对于我来说也没有什么用啊。”

    叶尘看了一眼，便直接放了回去，因为这些东西对于自己的提升真的是微乎其微，还不如不用。

    叶尘现在十分的好奇，那个预言之书上面有没有更新其他的内容。

    就在叶尘想本的时候，他的脑海之中突然出现了一个熟悉的声音。

    “宿主任务已经更新，请尽快来确认任务内容。”

    叶尘，听着系统的话，也没有犹豫，直接进入到了系统之中，因为自己的下一个任务，很可能就掌管了自己的下一步计划。

    对于叶尘来说，虽然现在回家还是主要的目的，可是不调查清楚黑洞这个组织，叶尘也没有心思直接离开这个世界。

    “这个组织真的是罪大恶极，要是让我调查出来的话。”

    叶尘冷笑了一声，他现在还完全没有把这个组织放在眼中，虽然他们所做出的事情十分的邪恶，但是对于叶尘来说，这只不过是一些十分简单就可以处理掉的事情罢了。

    实力对于叶尘来说，只不过是时间问题，只要叶尘可以专注的修炼一段时间，那么他的实力一定会突飞猛进。

    但是现在对于叶尘来说，他实力的攀升，因为这些事情也被拉低了许多进度。

    但是这正符合的叶尘的意思，他也没有想要那么快就突破的想法，毕竟实力只要没有他们高，那么这些人就不会随便的盯上他。

