    萧翼对青鳞一番温和良好教育，小青鳞感动落泪！觉得世界上只有老爷最好！

    接下来几天萧翼腾出时间，手把手教青鳞修炼，短短几天时间，加上萧翼为她准备的药浴，成功练出斗之气。

    青鳞练出斗之气，接下来自己按班就部修炼就行了。不用萧翼刻意教导。

    出关！来到佣兵团练功场外，看着场内练功热情的佣兵，萧翼心中又有一番感慨，羡慕年轻人的活力。

    “翼爷爷，您出关了。”

    这时萧鼎正巧过来，见到他，兴高采烈上前打招呼。

    不怪萧鼎见到他如此兴奋！

    第一次见面，玄阶斗技，地阶斗技，地阶功法，一股脑的塞给他，萧鼎现在见到萧翼，像是见到了亲爷！比亲爷还亲。

    亲爷也没给他地阶斗技功法啊！

    别说地阶，哪怕是玄阶，以前的萧鼎也没见到过。

    他以前修炼最好的功法，也不过黄阶极品而已。

    “嗯！你小子又突破了～”

    萧翼眼皮一翻，发现萧鼎修为突破一星。

    “嘿嘿！这都是翼爷爷您的功劳。”

    “要不是您赐下的功法，孙儿也不能短时间突破。”

    萧鼎露出一副憨厚模样笑嘻嘻讨好说道。

    “嗯！功法一方面，你的努力与天赋不可少。”

    萧翼眯着眼睛，装出一副高深莫测的样子赞叹。

    萧鼎资质确实不错，准确的说萧鼎，萧厉两兄弟，资质不差萧炎多少。

    一奶同胞亲兄弟，资质相差不大！

    要是有差别，也是小老三作弊！

    成年人的灵魂使他早慧，提前知道修炼的好处，努力修炼。

    再加上他是这个位面气运之子！修炼没有瓶颈，走到哪都能遇到好处。

    这样以来老大老二两位原住民，当然比不上老三妖孽。

    “萧鼎小子，让你的佣兵团的人去给我查找一下石漠城方圆五百里以内沙漠，查找比较燥热难耐地段！”

    “告诉他们，这次任务费用我出，每天五个金币！”

    “如果找到我说的地方，并且准确！我赠送一篇玄阶功法，属性任他挑选。”

    萧鼎傻眼了～

    玄阶功法说送就送！这位萧翼爷爷当玄阶功法是大白菜吗？

    以前的萧家，玄阶功法也不是什么人都能修炼的。

    至少他这位萧家族长之子修炼的只是黄阶高级功法而已。

    看着呆滞状态的萧鼎，萧翼笑眯眯走上前，拍了拍他的肩头，“当然，如果找到我说的地方，你翼爷爷我也不会亏待你。”

    “现在你功法有了，斗技有了！你要是尽心为翼爷爷找到所在，丹药，宝物！我不会少了你的。”

    “翼爷爷，您找沙漠燥热之地干啥？”

    经过最初震惊，萧鼎回神，并且小心翼翼的询问。

    “我找寻燥热之地干啥你不需要知道，只要告诉你的属下，找到地方有好处就可以了。”

    “好了！你尽快安排吧！这段时间我就住在这里等你们的好消息。”

    萧翼说完回转后院，喊上青鳞小丫头，两人走出了佣兵团大门。

    之所以带着青鳞一起出去！一个是青鳞本就是他的侍女，带着出去充个面子。让外人知道他也是有侍女伺候的人。

    另一个就是青鳞丫头节俭，给她几百金币也不知买些衣服用品！衣服虽然清洗干干净净，却还是一身粗布麻衣。

    自己喜爱的丫头片子当然要疼惜！

    第一件事，就是买好的衣服换上，穿上绫罗绸缎！先把她打扮成小公主再说。

    两人走在大街上，青鳞有些怯懦的跟在他的身后。

    很快来到一家绸缎庄，带着青鳞进入。

    “谁是老板？”

    萧翼带着青鳞进入内，一声询问不怒自威，自然而然上位者气息散发。

    虽然他以前不是什么大人物，但他一身强大斗王修为，使他具有强者威严！自身携带强者气息，普通人不敢捋其锋芒！

    强者就是强者，哪怕往哪一站，别人也会看出来，此人不简单，绝对是人上人！不是大富大贵之家，就是世家大族之人。

    “先生好，先生稍等！

    “先生您先坐！我这就喊老板来。”

    伙计迎来送往见得人多了，自然有眼力劲，到来的客人是什么人，能看出一个大概。

    再说他们这家绸缎庄，能进来消费的，不是世家公子就是大富人家，普通人可消费不起他们店铺上好绸缎。

    伙计把萧翼让到一处待客区，拉开桌前椅子，用胳膊擦了擦，萧翼也没客气，直接坐上去。

    伙计这才说了一句，“先生稍等！”

    快速通过店铺暗门去了后方，没一会一位身穿华贵服饰身材臃肿的妇人一起到来。

    “吆～这位老爷面生的紧，应该不是我们石漠城的世家贵族吧？这位老爷您来自哪里？来我绸缎庄是为自己量身定做几件衣裳吗……”

    老妇笑颜如花走来！张口就是几个询问。

    萧翼没在意这些，抬眼瞥了老妇一眼，“你就是这里的老板吧？说说，你们这里都有什么上好料子。”

    老妇一听萧翼询问上好料子，一下来精神了。

    “这位老爷您来我们绸缎庄真是来对地方了！”

    “我们绸缎庄有塔戈尔沙漠火桑所供养的；一介魔兽炎爚魔蚕吐丝，织成火爚绸缎。”

    “火爚绸缎做成的衣裳，穿戴让人身体暖暖的就像冬天躺在被窝！夏天燥热气息却不能侵入使火爚衣改变温度。”

    “火爚衣可以说恒温不变！只是价格方面……”

    萧翼一听可恒温，顿时心中满意。

    恒温衣服，而且还给人冬天被窝暖和感～这种衣服自己必须多备几件。

    “行！就要这种衣服。”

    “为我对量身定制五套！”

    “我身后的小女孩定制十套。”

    “这是二十万金币，你看可够～”

    萧翼大气大手一挥二十万金币晶卡扔给老妇！

    老妇惊喜连声道：“够了，够了，还有剩余……”

    “剩余便赏给你了！”

    “衣服由我侍女在这等待收取，我还有事一会就走！你们可不要欺负我的侍女～”

    萧翼说道欺负二字，身上散发出浓浓杀气！

    虽然他穿越而来没有杀过人，但魔兽他可是杀了不少。

    身上浓郁杀气扑面，差点把这位老妇店老板吓的摔倒。

    好在萧翼杀意一放即收！店老板才没有腿软摔倒。

    即便如此，老妇也吓得脸色苍白，细密冷汗出现额头上。

    “不会，不会，我们绝对不敢欺负他。”

    见到老妇害怕，萧翼这才满意点头，“嗯！”

    接着转身脸色变得温和，语气都变得温柔，“丫头你先在这等着取衣物！拿了衣服，这里距离漠铁佣兵团不远，你自己回去！老爷我还有事要办。”

