    这好家伙，这可误会闹大了。

    阿银连忙一个箭步飞奔上前去将苏愉辰给抱在了怀里，着急忙慌的说道：“这位是常总督身边的人，这可不是坏人啊，小公子你可千万不要弄错了，来来来，苏太守就在下面，我带你们下去。”

    见到了阿银，苏愉辰蔫蔫的连忙将手里的小木剑收起来，用他那一双无辜璀璨的大眼看向一旁的阿银，小声问道：“你说的，可是真的，他不是坏人？”

    “骗你干啥。”

    阿银将怀里的小家伙儿放在了地上，随之哭笑不得的瞅着一旁的江信，又对人道了歉，这才领着两个娃儿往下面走。

    才刚刚走进地牢，映入眼帘的就是黑黢黢的一片。

    阿银轻车熟路的从一旁的墙上取下了两个火把，一个小人儿手里一个，握着快步的往前走着。

    这里面关着的可都是犯人，时不时的还能听到有人哀嚎，有人啜泣……

    这可给昀儿吓得不轻。

    她轻轻地扯了扯苏愉辰的手，眼角噙着两滴金豆豆，也不甘示弱的走在前面，就像是将这些乱七八糟的声音给识若耳旁风一般。

    这要是换做旁人，昀儿早就打退堂鼓了。

    但这可是爹爹让他们过来的，旁人她信不过，爹爹肯定是不会骗他们，坑他们的。

    总算是从前面这一条路上穿过去，见着了眼前的光明，看到了不远处火把的光亮。

    苏愉辰紧紧地攥着小昀儿的手，回头对她说道：“别怕，你看，爹爹就在那呢。”

    两个小人儿一路飞奔似的朝着苏允弦的方向奔去，离得老远，昀儿就站在前面不远处，朝着他高声喊道：“爹爹！”

    苏允弦上前一步，接住了两个孩子，他打量了面前的小宝儿一眼，又一脸凝重的看了看昀儿。

    良久，他才让阿银过来，先看着小宝儿，他要带昀儿去一个地方。

    原本昀儿是害怕的，可不知为何，一见到爹爹，她就不知恐惧了，甚至，还这看看，那瞅瞅的。

    “昀儿，爹爹要带你去见一个人。”

    空荡荡的长廊长，忽的响起了这么一句话，让小人儿的心里一阵惊慌。

    爹爹该不会要给自己送给别人吧？

    昀儿知道，自己并非是苏家亲生，她就是被苏家收养的姑娘，可是一直以来，在她的心目中，可是把苏允弦夫妇当做自己的亲爹娘的。

    小人儿的步伐有些许沉重。

    直到她来到了马文氏的牢房门外时，忽的一惊。

    看到面前的马文氏，昀儿惶恐不安的直接钻到了苏允弦的怀里：“爹爹，我不想，不想再回马家去了。”

    接着，昀儿便是哇的一声，嚎啕大哭了起来。

    见状，苏允弦轻轻地在昀儿的后背上拍了拍，做以安抚。

    马文氏听到了哭嚎声后，连忙挪动着步子朝着牢房门口奔来，她看向面前的小昀儿，一脸的惊愕：“昀儿，我的好昀儿，快来，到娘的身边来，让娘看看你。”

    “你才不是我娘，严敏是我的娘亲，你是个坏女人，你是马家的人。”

    纵然在整个马家，马文氏对待昀儿还算是极好的，并不像是马老夫人那般，动辄打骂。

    可是，也因为她的软弱无能，即便是每次马老夫人虐待昀儿时，她也不做反驳，甚至有几次，是她受到了马家的苛待，却将怒火全部都撒在了这么一个小人儿的身上。

    许是因为马文氏一直以来膝下无子，其实，在她心里，她一直都是喜欢昀儿的。

    但，毕竟不是自己的亲生骨血，那种喜欢，她不知该怎么去表述。

    “去看看她，毕竟，你也曾受过马家的养育一场。”苏允弦轻轻地将怀里的小人儿放在了地上，又一脸坚定的看着昀儿。

    虽说马家对昀儿不好，但起码也让她过上了衣食不愁的日子，不至于风餐露宿。

    如今，这马家一家入了大牢，昀儿来看看他们，也无可厚非。

    苏允弦命狱卒将这牢房的门给打开。

    昀儿怯懦懦的也不敢迈开步子，但马文氏一直用着一种祈求的眼神看着她。

    良久，昀儿还是缓缓地朝着马文氏走去。

    “马夫人。”

    昀儿有些生疏的对面前的女人唤了出口。

    马文氏想要一把揽入昀儿入怀，轻轻地抱抱她，可是没曾想，昀儿直接从她的胳膊下躲了过去。

    “我知道，是我们一家对不起你……”马文氏说着说着，可就开始哽咽了起来，她泪眼婆娑的看着面前的小人儿。

    这才短短几年的功夫，她可都已经长得变了样儿了。

    印象里，昀儿刚被抱回来的时候，生的白白净净，就像是个瓷娃娃似的好看，眼睛大大的。

    如今也是因为在这大湾县生活，渐渐地，也少许的有些晒黑。

    “若是当初马家没有给你带走，现在，你也应该过着极好的日子，也不用受到那些毒打，孩子，是我们对不起你啊……”

    先是一番动情的哭诉，接着，马文氏轻轻地擦去了眼角的泪珠，抬起手来想要摸一摸昀儿那张娇嫩的小脸。

    倒是还不错，比起先前在马家的那段时日里，这小人儿竟是胖了几分。

    身上穿着的干干净净，还戴着精美的发簪，一看，苏太守家里，待她也不错。

    “你的手……”

    昀儿看到了马文氏手背上的伤痕，触目惊心的抬起了眸子，对她问道。

    马文氏连忙将自己受了伤的那只手给捂上，接着又尴尬一笑：“没事儿的，我都已经习惯了，你奶奶……哦不，老夫人她是什么样的脾气，你也不是不知道。”

    毕竟曾经在一起生活过几年，看着马文氏如今变成这般模样，身上还带着伤，小人儿也心里感到不好受。

    苏允弦只是站在牢房门外驻足了一会儿，接着便对狱卒交代了几句，起身朝着阿银和小宝儿的方向，扬长走去。

    苏愉辰一见着只有爹爹过来，没看到昀儿，于是乎便火急火燎的对他爹爹问道：“昀儿呢，爹爹，你给昀儿带去哪儿了？”

    “昀儿没事，一会就回来了，走，既然来都来了，爹爹带你在这地牢里逛逛。”

    逛地牢？

