    圣天联盟所占据的神窟中，至尊战还在继续。

    战场远处，诸多观战的身影，皆都认为这场至尊战已经没有任何悬念了。

    看着在圣天凶猛攻势下，狼狈不堪的洛无尘，就如同是在看待将死之人般。

    都认为，这场至尊战，不会再掀起什么波折了。

    也，正是场中所有生灵，都认为这场至尊战已尘埃落定时。

    圣天手中黄金战戟所氤氲着的灭神神威气芒，终于开始出现了不稳定的退散迹象。

    “终于，要结束了！”

    全身心投入到了战斗中的洛无尘，第一时间察觉到了圣天手中黄金战戟的能量异动。

    此时的他，模样也着实是狼狈到了至极。

    身上各处都是血肉模糊的伤痕裂口，伤口中流淌出的鲜血，将他整个人都染得如同血人一般。

    若不是此刻明锐捕捉到圣天手中黄金战戟的能量异动，看到了这一战胜的希望。

    连他自己，甚至都不知道，还能抵挡圣天的几击。

    “再来！”

    浑身淌血的洛无尘，稳住了被击得飞退的身躯，朝着圣天发出一声狂吼，带着极度的狠厉与癫狂。

    狂吼声下，爆发出了自身所有的潜能。

    就见其身上，原本已衰竭了大半的雷霆气芒，再次轰然而起，在其身周剧烈抖荡了起来。

    散发出的神威气息，竟是比刚才还要强盛出了几分。

    显然，是因身上伤势加重，激发出了浴血龙魂的最大化效果。

    这时候，才是他自身最强的战斗状态。

    同时，也是他处于最危险的状态。

    身上伤势，已达到了所能承受的极限。

    稍有不慎，就会命陨当场！

    “还真是固执！”

    圣天看着身上重现燃起了神芒气焰的洛无尘，面色极其阴沉。

    人族这位纯血至尊，肉身具有的强度，也当真是超出了他的预期。

    硬抗了他灭神状态下上百次杀伐攻击，竟然还没倒下！

    令他感到更不可思议的是，明明身上伤势都已严重到如此地步了，居然还能有再战之力！

    不过，看着洛无尘那立在空中那忽上忽下，虚浮不稳的身影，圣天心中可以确定。

    人族这位纯血至尊，显然已经到了强弩之末。

    “杀！”

    包含无尽怒意的杀吼声，从圣天口中响起。

    他的身影直直爆射向洛无尘，凝聚着灭神的最后力量，猛然挥动手中黄金战戟，杀向洛无尘。

    “给我挡下！”

    看着再度杀来的圣天，洛无尘也是彻底豁了出去。

    最难的时刻，他都撑过来了，绝不能倒在这最后的一击下！

    吼啸声间，他伸手一招，头顶上空震天雷鼓，就绽放出刺眼的猩红光芒，化为了龙域战刀，回到了其掌间。

    随后，凝聚着身上所能爆发出的所有力量，一刀斩向杀来的圣天。

    在这股神威力量的爆发下，挥斩出的龙域战刀，瞬间就氤氲出了百丈多长的雷霆刀芒。

    下一瞬，龙域战刀的雷霆刀芒就与黄金战戟的灭神戟芒对轰在了一起。

    只是，两者在触碰到一起的刹那，灭神戟芒就势如破竹般的将雷霆刀芒粉碎了。

    紧接着，黄金战戟携带着残余的灭神神威，与洛无尘手中的龙域战刀硬撼在了一起。

    咚！

    轰！

    剧烈爆响声，在这片天空中响起，有可怕的能量涟漪卷起。

    洛无尘的身影也在这轰鸣爆响声中，倒飞了出去，鲜血沿途倾洒。

    原本紧握在手中的龙域战刀，也在这一击下，脱手崩飞了出去，

    此刻的他，直觉眼前一切都在天旋地转，意识完全一片模糊，失去了对身体的一切掌控能力。

    好似，他的意识脱离了身体般，连丝毫的疼痛感都感觉不到了。

    这种迹象，是即将即将昏死过去的前兆。

    “不，我还没死！”

    意识到自己即将死去，洛无尘猛地一惊，不屈的灵魂在怒吼咆哮。

    动用那残存的意识，最后的意念，强行将当前使用模板切换为了阿轲。

    随后，大招幻舞开启！

    幻舞开启刹那，他那正在倒飞的身影，立刻就陷入到了隐身状态中，如凭空蒸发般消失了踪迹。

    同时，在幻舞的隐身状态下，身上正在持续恶化的伤势，立刻得到了缓解。

    他那已经模糊了的精神意识，也在幻舞的自愈力量下，逐渐变得清晰。

    只是，他身上的伤势本就太严重了。

    硬接下圣天最后的一击，令他处于了濒死边缘状态。

    在开启幻舞技能的三秒持续时间，仅只是将身上的伤势稳定下来，不再恶化。

    不过，这时他的意识，却是已彻底清醒了过来！

    发现自己的身体，正在空中极速坠落，脚朝天头朝地。

    从幻舞隐身状态下显露而出后，他没有动用神性力量，稳住跌落下坠的身形，只是在努力调整着身体的平衡。

    以他当前的体魄强度，就算重伤在身，从万米多的高空中摔落下去，也不会对他造成什么实质性伤害。

    身躯在下坠途中，他强行翻转过身形。

    片刻之后，身躯就坠落在了地上，双脚着地，发出咚的一声巨响，将地面砸得生生龟裂了开。

    也，正是这时。

    “竟然没有死！”

    “刚才，明明察觉到他身上的生命气机正在快速流失，即将枯竭，怎么突然就恢复了过来？”

    这片战场四方各处，都有惊异声响起。

    包括圣天在内，也感到很意外。

    “就算在我灭神状态下的最后一击里活了下来又怎样，以你现在这种状态，依旧改变不了陨落的结局！”

    圣天的眸光穿透了地面上弥漫而起的滚滚烟尘，死死锁定在了洛无尘身上。

    话语声间，其身形就俯冲而下，杀向洛无尘，不打算给洛无尘任何喘息机会。

    撑到了他灭神效果的持续时间结束，又如何。

    现在，他可是完好之躯。

    不信，还敌不过重伤垂危的洛无尘！

    “你的死期，到了！”

    看着俯冲杀来的圣天，洛无尘冷冷的道。

    现在这种重伤状态，激发出了浴血龙魂最大效果，刚好是他所能爆发出最强战力的状态。

    圣天虽是完好之躯，却没有了灭神的神威效果，他还有何可惧！

    这场至尊战，也该结束了！

