    　　“砰”的一声，在这个时候，天地始金一下子撞飞了被孕养在这个命宫中的小糊涂道骨！小糊涂的道骨一直被孕养在第二个命宫的真命位置之上，但是，现在，天地始金一下子把它撞飞。

    　　要知道，小糊涂的道骨有着惊天的来历，但是，今天也无法与天地始金相争！它的位置一下子被天地始金抢了过去。

    　　“奶奶的，够霸道的。”李七夜都无语，只好收起了小糊涂的道骨，一个命宫只能蕴养一件宝器，这是没有办法的事情。

    　　不过，对于这一幕，李七夜也不太多的意外，毕竟，这块天地始金乃是无上宝金，甚至称它为天下第一金都不过份。

    　　就在天地始金取代了小糊涂的真命所在的位置之后，“嗡”的一声，天地始金竟然自己一下子召来了命宫中的生命之泉上所流淌着的生命之水，接着，又是“嗡”的一声，先后招来了生命之树的生命之力、生命之柱的生命符文。

    　　一时之间，天地始金沐浴在生命之水、生命之力、生命符文之中，一副十分享受的模样，随着时间的推移，这声天地始金开始有了变化，有了生命之水、生命之水、生命符文的沐浴浸蕴慢慢地生出了灵气，在这个时候，天地始金竟然开始以生命符文烙印自己，李七夜的生命符文烙印在了它的身上，让它慢慢地交织成了大道，在它本身的九字真言所领纲之下，这无数的生命符文似乎是要烙就成一章仙经一样。

    　　看着这一幕，李七夜为之动容，这是自我的炼化。要知道。修士的宝器乃至是真器，都需要修士来祭炼，为了让自己的宝器真器更强大，修士不止是以天地精气、生命血气蕴养，甚至以无上功法来祭炼。把功法烙印在宝器之内，以让宝器威力更大。

    　　但是，现在这一块天地始金竟然是自我炼化，根本不需要李七夜为干涉，完全不需要李七夜来操心，对于这样的事情。李七夜也是乐个清静！

    　　随着一天又一天的过去，随着天地始金引来了李七夜海量的生命之水、生命之力、生命符文的蕴养，天地始金开始发生了变化，慢慢地，它不再是一块始金，而是向兵器方向炼化。随着时间的推移，这一块天地始金慢慢成型，慢慢地化作了一把弓！

    　　自我炼化成天地宝器，这让李七夜都不由为之赞叹，这一把弓真的自我炼化成了，那就真的了不得，若是有一天他承载天命。成就仙帝，那么，未来它必将成为天下第一兵。

    　　想到在未来天下第一兵出自于自己之手，李七夜都不由为之兴奋。他活了万古，见过仙帝真器，见过真神之兵，也见过更古老传说的奇门之宝！

    　　万古以来，不少兵器不少宝物是被人称之为天下第一兵的，如古纯仙帝的古纯铜剑，如飞扬仙帝的飞扬旗。又如步战仙帝的步战戈，又如天屠旗……等等。

    　　但是，在李七夜看来，在未来，一旦他承载天命。成就仙帝，他这把弓绝对能镇压天下诸兵，绝对能成为第一兵！

    　　在天地始金自我炼化的时候，李七夜对于自己的道行也是苦练不辍。

    　　现在李七夜已经是踏入了天元境界，在此之间，李七夜乃是涅浴境界，不过，在他渡劫之时，李七夜夺天时地利，竟然一口气从华盖境界大圆满成功地推到了涅浴境界大圆满，可以说，一天之间李七夜就修练成了一个大境界，这绝对是一大奇迹，这绝对是万古无人能有这样的奇迹。

    　　李七夜一直信奉一步一个脚印，虽然他拥有“月涡阳**”、“鲲鹏六变”这样的无上寿法与仙帝命功，本是有极速提升自己道行的他，却依然是一步一步是夯实自己的基础。

    　　不过，在这一个涅浴境界他却是一步成就了一个大境界，一天成就了一个大境界，这简直就是世间第一神速！

    　　不过，这是因为当时夺天时地利，控魔体，夺造化，借冥水，这才让他一气呵成，一下子成就了涅浴境界大满圆！可以说，这一个涅浴境界大圆满是十分的完美，就算是一向信仰一步一个脚印、一步步夯实基础的李七夜，对于这个境界大飞跃也是十分的满意。

    　　不过，李七夜心里面也是一清二楚，像这样的情况是不可能复制的，毕竟像这样的天时地利是万古难得一遇。

    　　现在李七夜踏入了天元境界，又回归到了一步一个脚印的扎实修练方法。

    　　天元境界乃是修士的一个分水领，一旦踏入了天元境界，可以称得上高手，称得上强者，一直以来，很多修士把天元境界以下的修士称之为普通修士或者普通弟子，但是，一旦踏入了天元境界，就被称之强者。

    　　天元境界，最重要的就是炼天元，也就是炼真命，在天元境界之中，一旦真命炼得圆满，就会被称之为“天命元神”，这也是天元称呼的来历。

    　　修士的真命一旦修练圆满，也就是一理成为天命元神之后，肉身就被得可以重塑，比如说，你遇到强体，肉身被残，或者是被毁，只要你的天命元神还在，那怕命宫崩境，体魄被毁，都还有活下去的机会！

    　　更重要的是，天命元神的好坏在未来直接关系到修练前途，甚至可以说，天命元神的好坏，直接关系到未来问鼎仙帝，能否承载天命，在很大程度上与天命元神有着关系。

    　　当修士跨过了天元境界之后，便是育神境界，随后便是玄命境界，这两个境界的修士被人称之为豪雄、王侯。在当今天下，豪雄、王侯乃是主流，特别是王侯级别的修士，在当今天下是拥有举足轻重的地位。

    　　天元境界有三个层次，由低到高分别是：一开智，二淬命。三筑桥！

    　　当修士达到第三个层次筑桥之时，这样的修士不用凭借任何宝物，都可以横跨千里，可以说，这是修士未来能遁天入地。上抵九天、下探九幽的基础！

    　　在修练之时，李七夜以“月涡阳**”推动着寿轮，由“鲲鹏六变”所炼化的道基在承托着真命，此时，道基宛如是一篇无上的道章一样，当道序翻开之时。符文浮动，在这个时候，宛如是真命本身在口吐真言，又宛如是道基翻开了道章，在给真命讲着仙经。

    　　随着天地精气的浇灌，随着命功的叩击。真命宛如是响起了大道之音，好像是开始讲经，口出便是“鲲鹏六变”！

    　　但是，让李七夜意想不到的是，他的真命，乃至是命宫中的生命之树、生命之柱等等都受到了天地始金的影响，命宫在蕴养着天地始金的时候。天地始金所弥漫的混沌也感染着命宫，不知觉中，李七夜的真命、命宫都开始混沌弥漫！

    　　这样的一幕让李七夜动容，这是一个反哺的过程，他的命宫在蕴养着天地始金，而天地始金也以它本身最本源最古老的混沌气息反哺命宫，不然的话，以天地始金的厚重，李七夜的生命之力难于长久蕴养着它。

    　　毕竟，作为本身的宝器。作为命宫所蕴养的兵器，如果它太过于强大，命宫就养它不起，如果兵器是过度于吸收生命精气的话，这会竭泽而渔。这是双输的局面。

    　　现在李七夜的命宫蕴养着这块天地始金，而天地始金以混沌之气反哺命宫，这是双赢的局面，双双都有益处！

    　　回到了洗颜古派，李七夜苦练不辍，甚至可以说是两耳不问外事，毕竟，他现在的道行还不够强大，虽然说他拥有很多伐敌的手段，但是，只有自己的强大，那才是王道。

    　　当然，在洗颜古派苦练不止的也不是李七夜一个人，事实上，现在的洗颜古派风气很好，洗颜古派的门下弟子，特别是年轻一辈的弟子，都是勤奋得很。这其中骆峰华、张愚、屈刀离、许佩他们这些师兄弟、师姐妹有着不小的表率作用。

    　　“铮、铮、铮……”一阵阵琴声悠扬，在昔日被称之为鬼楼之内，李七夜轻抚着古琴，一曲悠扬，琴声阵阵。

    　　在修练闲余之时，李七夜不免是来这里抚上一曲。今日，李七夜手中的古琴已经不再是帝物，当日在天古城一战，已经是耗尽了此琴的帝蕴仙威。

    　　这张古琴曾经是他送给明仁仙帝的，在这里承载着太多的记忆了，李七夜一曲弹罢，不由轻轻地叹息一声。

    　　李七夜轻轻叹息之后，楼内另外一个叹息之声响起，在楼内，一个绰绰的影子一直在那里，一直安静地听着琴声，听得入迷。

    　　“流水人家——”作为只是一缕恋念的苏玉荷轻轻地叹息，她既不是鬼，也不是人，她是没有生命的一缕恋念！

    　　“终究是不如明仁小子弹得好听是不。”李七夜弹罢，笑着说道。

    　　苏玉荷有些怅然，说道：“仙帝只是可惜我罢了。大人高远，一生无双，与仙帝又是有着不同的道韵。”

    　　李七夜轻轻摇头，说道：“你这样下去不是个法子，时代太遥远了，你是何苦呢。”

    　　作为一缕恋念的苏玉荷沉默起来，一语不发，她什么话都没有说。

    　　“罢了——”李七夜轻轻地摇头说道：“这样吧，我去东百城一趟，我送你尸骨而去！该散的都散了吧，千百万年，人不人，鬼不鬼，明仁小子还在，也不愿意看到你这样子。”

    　　“多谢大人的成全。”苏玉荷伏拜，说道：“葬于桃花之下，我也无恋了！”

    　　“当年我把你移尸于望归峰下，明仁小子与你一段缘，也是我一手促成的。”李七夜无奈地说道：“今天我把你葬到桃花之下，也算是了了你与明仁小子的一段缘吧，此乃是一段孽缘，也该有始有终了。”

    　　“大人重恩，玉荷无以为报。”苏玉荷感激无比。

    　　李七夜轻轻地摆手，叹息一声，说道：“此事因我起，也因我而终吧。葬于桃下，你也该安息了，以免万古牵挂，明仁小子呀……”说到这里，他就没有再说了。

    　　对于明仁仙帝，他没有什么好说的，他一生培养出来的无敌存在太多了，可以说，明仁小子是从始至终都是力挺他的，不论是什么事情，明仁仙帝都从来不说第二句话，绝对力挺到底。9

