    食用玩岩龟肉之后，沈灰他们都纷纷接受到了系统的提示之声。

    【你食用了岩龟肉，气血得到增强，可以提升体力的恢复速度】

    不止沈灰他们，那些从沈灰他们那里换购岩龟肉的人。

    也纷纷以各种办法食用。

    甚至还有更狠的，没有任何的烹饪条件或者懒与烹饪，直接生吃。

    不过不管怎么吃，他们都毫无例外的接收到了体力恢复速度提升的提示。

    这些人都是兴奋不已，最后在聊天频道之中诉说功效。

    引得所有没有购买的人都是一阵羡慕。

    可以说这一波啊，给沈灰拉回了一波声誉。

    赚麻了！

    而沈灰他们这边，在简短的休息了一下之后，三人再次来到了裂缝跟前。

    “确定好了，那我们就开始下去吧。”

    沈灰说着，一手拿着裹了一层龟油的火把，开始向裂缝之中跨去。

    双脚蹬着两边，一只手撑着另外一面墙壁。

    开始往下面降落。

    林宇跟晴雪也纷纷效仿沈灰的动作，三人一起开始往下降落。

    随着三人不断的下降，之前在上面还没有感觉到。

    如今下来之后，立马就感觉四周升起了一股寒意。

    这里面的气温要比外面低上不少。

    不过除了气温的异常之外，三人就没有感觉到其余的什么不对劲。

    三人没用多久，就降落到了地洞之中。

    松软潮湿的地面踩在脚上，有点不怎么舒服。

    不过还没等沈灰他们环视四周，准备去看看那株植物的时候。

    突然，上面投射出来的光芒，顿时消失的无影无踪。

    沈灰他们都是一惊，一抬头发现。

    头顶上面的裂缝赫然不见了！

    “卧槽！这是什么情况！”

    林宇立马爆发出一句粗口。

    “鬼打墙？闹鬼了？”

    沈灰也是有点摸不着头脑，这也太离谱了。

    不过就在三人惊疑之时，一声系统提示之声立马出现在他们的脑海之中。

    【欢迎加入跨区域多人对抗副本：杀戮之战】

    【当前参与队伍数量：四支队伍】

    【副本通关要求：击杀除自己队伍之外的所有人】

    【副本奖励：可以任意选择三样副本之中获得的东西携带出去】

    【重要提示：聊天频道已经暂时关闭】

    【重要提示：副本之中有各种副本道具，以及副本特殊物品可以寻找来提升自己的实力】

    【重要提示：每半个小时，将会公布所有队伍所在的位置】

    【重要提示：你们为最新加入的队伍，前一个小时之中所在的位置将不会被公布出来】

    听着一句句的系统提示声在脑海之中出现。

    沈灰，晴雪，林宇三人在火把光芒的照射之下。

    都是震惊不已。

    万万没想到他们进入的裂缝，居然是一个副本！

    不过他们都还是很快就收起了惊讶之情，开始正视面对当下的境况。

    沈灰深吸了一口气，开口道：

    “这下中大奖了吧。”

    “是大奖，不过也是大危险。”

    晴雪回应沈灰的话，随后继续开口道。

    “加上我们四支队伍，其余的队伍的人必须全部死掉，这难度不是一般的小。”

    林宇有点不确定的开口道：“那三支队伍不是我们新手村的人吧？”

    沈灰点点头：“应该是了，跨区域对抗副本。”

    “这副本的模式现在看来，就是在这里面收集东西来不断的变强，然后猎杀更弱小的队伍，就是不知道最开始来的队伍提升的如何了。”

    沈灰有点担忧的开口道。

    毕竟来的越早的队伍，越有优势。

    随后晴雪补充道：“而且别人的队伍都是实打实的队伍，五六个人，我们的队伍是临时组成三个人。”

    这样一比，沈灰他们似乎完全没有什么优势了。

    “早知道就不下来了，哪有什么宝藏，都是危险！”

    林宇有点欲哭无泪，亏自己还抱有幻想。

    不过沈灰不是特别的悲观，只要能找到有用的东西。

    在自己天赋的发挥之下，可以产生强大的效果。

    “我们还是有唯一的一个优势，前一小时我们可以说很难被发现，不过别想那么多了，还是先开始看看附近吧。”

    沈灰说着，直接用燃烧的火把照向了之前看见植物的地方。

    那东西也很可能不是什么灵果了。

    火光照射过去，果不其然。

    那并不是什么灵果，而是一件这副本之中的道具。

    【狼尾草】

    【效果：使用之后可以召唤出一只普通的大灰狼，持续一分钟之后消失】

    【注意：副本特殊道具，离开副本之后消失】

    沈灰直接一把将其给拔了出来。

    这是这东西害的他看眼花了。

    “走这边吧。”

    晴雪随便指了一个方向，两边都差不多，反正都看不清楚。

    要是这里面都是这样黑暗的环境，看不清东西后面感觉就更加的危险了。

    三人前进了没有远，手中的柴火还是熄灭了。

    毕竟他们计划的只是下去看看，而且随时可以返回上去的。

    所以根本就没有充足的准备。

    不过就在三人以为就会这样摸黑前进的时候。

    这地道之中，突然开始散发出微弱的光芒。

    将四周的环境给照亮了！

    沈灰意识到了什么，立马将手中熄灭还有火星的柴火用嘴再续一续。

    呼~呼~呼

    火焰再次燃起来，四周的光亮立马消失的无影无终。

    沈灰可以确定，这不是因为燃烧的火焰而让那些光芒消失。

    而是他们的视野，因为燃烧的火光而受到限制。

    “处在外来光源之中的人，视野将会受到限制，只能看到由外来光源所照耀的范围。”

    沈灰将自己分析出来的情况说了出来。

    “这样好啊，至少就不用摸黑走路了。”

    林宇开口。

    火焰再次熄灭，壁洞再次出现光芒照亮了四周。

    沈灰他们三个继续前进，很快就发现了一个岔路口。

    不过还不等他们做出选择，从岔路口之中突然冲出来了一个黑影。

    沈灰还以为碰到了其余的队伍的人。

    不过仔细一看却不是，那是一只绿色皮肤，长相矮小的生物-哥布林。

    看来在这副本之中，依然还是有小怪的存在。

