
　　他躺在柔软的床上，窗帘没有拉上，侧头就能看到外头那明亮的星河。

　　舌头还麻麻的，嘴唇也都被咬的失去了知觉。西里尔完全没有想到法师小姐的攻势可以如此凶猛，打了他一个措手不及，狼狈地面红耳赤，回到房间的时候，那尖尖的长耳朵上红色都还没褪去。

　　但西里尔不得不承认，这种感觉真的十分过瘾，痛并快乐着，是一种极致的爽感。

　　毕竟米娅小姐拿出来加餐的夜宵是王都最最出名的赤龙辣度的炖锅，价格昂贵，辣度变态到能够把人HP从满血辣成残血。战斗才进行到一半，法师小姐就已经落荒而逃，而西里尔几乎是一边吨吨吨地喝着外头的湖水，边把这一锅美味而折磨的炖锅吃完的。

　　根据特雷维尔小姐的消息，他得在王都停留半个月到一个月的时间。而这一段看似可以成为空闲的休假期的时间，其实被塞得满满当当。

　　可别忘了现在是什么时候，1440年，放在游戏里就是开服的日子。虽然此时的王都中城还没有对玩家开放，但王都的外城却有着数之不尽的任务与奖励。

　　虽然时间隔得太久，那些密密麻麻的小任务西里尔显然不可能全部记起，他这半吊子的连数据都没有的系统更加不可能给他跳一个任务面板出来，给他做一做向导——

　　该不会是哪位濒死的神大人掌管着这块面板，由于祂快死了，因此面板都没法保持正常的功能吧。

　　西里尔有时甚至会这么想。

　　所幸的是他的记性还算不错，对着王都外城的地图画了半天的圈圈叉叉，他终于筛选出几条流程线比较短、且奖励对他有实际性帮助的任务。

　　比如那个对初期玩家来说难度简直变态的【于此证明你的荣光，鲜血既是浪漫！】，听起来非常花里胡哨的任务，内容却极度简单粗暴：

　　在地下死斗中连胜十场，获得死斗之王的称号，奖励则是一块名为“角斗士的荣耀”的勋章。这样勋章属于特殊道具，效果也如这个任务本身一般简单粗暴：

　　这是属于你的荣光，死斗者！你对武器的掌握度会提升一个阶段！

　　没错，对使用的武器熟练度等级提高一段，初级变中级中级变高级。在游戏当中，对武器的熟练度越高，造成的伤害也就越高。

　　放到现实里，更加直观的表现便是武器的使用变得得心应手，能够学习此前无法掌握的技巧。

　　听起来似乎也就那样，毕竟一般人只修一到两样武器，但可别忘了，西里尔还有一个技能：

　　万象风形。

　　这两者相结合，西里尔便可以让原先只有花架子的其他武器的招式变得真正具有威胁力，所能提升的战斗力究竟有多少，他自己都算不清楚。

　　当然如此出众的特效道具，所对应的任务难度自然极高。至少前世的玩家似乎都没能在五月份之前完成这个任务——没错，这是一个唯一且限时任务，战斗中不能使用技能，且武器是随机发放。

　　对彼时还在熟悉游戏，连自己武器的正常挥砍都还没完全熟悉的玩家而言，让他们使用其他的武器去进行战斗，还不能放技能连胜十场，那可真是天方夜谭。

　　不过把现在的西里尔扔到这个水准的竞技场中，那可真是降维打击了。

　　相比于角斗士的荣耀，其他的任务虽然也有出彩的地方，但都没那么重要了，甚至不做也行——毕竟只是游戏新手期的时间段，重要的任务都还藏得深深的，有些事情西里尔还得亲自去看过了才能确认。

　　而除此之外，重要的事情就剩下给米娅找老师和给卡罗琳找爸爸了，这两件事没一件是好完成的。

　　事实上西里尔和那位现在还拥有头发，但未来是个大光头的罗德里克也不过点头之交，他连对方的确切位置在哪都不知道。他已经头疼了很久该去哪给米娅找个好老师，接下来也只能去碰碰运气。

　　而卡罗琳找爸爸这件事看似简单，但如果这些被征兆的铁匠们并没有留在王都，那卡罗琳也只能继续跟着西里尔走了——当然，他对此再乐意不过。

　　西里尔也想过要不要在王都找一些人才好苗子先养着，可这个时间点他也想不起王都有哪个特别亮眼的苗子，而且米娅小姐不跟着他前往阿玛西尔的话，财政也是一个大问题，他已经做好回到扣扣巴巴的生活中的准备了。

　　这一觉并没能睡太久，西里尔早早醒来，先去敲开了卡罗琳的房门。卡罗琳和奈若拉睡在一个屋子里，已经是成熟姑娘外貌的奈若拉可算是被占尽了便宜，就任由卡罗琳枕在她的胸上肚子上腿上，还流口水。

　　西里尔将卡罗琳拎起来，给奈若拉盖好被子，督促着卡罗琳速速换好衣服，接着两人就离开了庄园。

　　西里尔拉着还困倦的不行的卡罗琳的手，时不时还得去掐一掐她的脸提神。想在中城区域搜集情报并不现实，他们回到索尔科南的外城，此时才刚刚六点多，街上正由一片宁静转向晨间的热闹。

　　农夫自城门外挑来新鲜的蔬果，早市上已经有不少排队的人。勤奋的平民家的孩子已经起来晨跑完，正在练习剑术，有板有眼的样子，将来一定是王国的一名好战士。

　　西里尔买了两个三明治，让卡罗琳捧着慢慢吃，接着兜兜转转地找到了索尔科南的冒险者协会。

　　冒险者协会距离西马特尔大钟楼不远，佣兵团与冒险队的事务都在这里办理。当然，这里也是搜集情报最便捷的地方之一，

　　西里尔来的够早，此时委托栏上还空空如也。他花了十个银特里的巨款，将搜集“全国征募铁匠”的任务置顶在委托栏上，这样可以让每一个前来接受任务的人都能看到这一条委托。

　　他做这一切的时候，卡罗琳一直都非常地安静，往常的时候她都会问东问西，表现出强烈的好奇心。直到西里尔拉着她走出冒险者协会，回到新升起的阳光下，她囫囵地吞下最后几口面包，而后仰着头看着西里尔。

　　“西里尔，这样就能找到我爸爸了么？”

　　她的声音轻轻的，让西里尔忍不住想到离开塔普镇时，那个问他还有没有机会回去的憔悴的小姑娘身影。

　　“我想这样就可以了。”西里尔伸手揉了揉她的头，“走吧，我们继续去别的地方问问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七章. 于此证明你的荣光免费阅读。https://xs.23sk.com 