    议事厅，

    当一脸春风的秦峰赶到的时候，人已经到的差不多了。

    嗯，

    除了关于和公孙瓒这两家伙！

    “鹏举~！”

    打开系统看了看，发现已经很久没有礼包提示的秦峰，皱眉道：

    “云长那边有消息传来吗？”

    “启禀主公~！”

    被点名的岳飞赶忙站起身来，恭敬的拱手道：

    “二将军他们已经到了渔阳境内，预计傍晚前就能赶回来。”

    “那就好！”

    笑着挥了挥手，示意岳飞坐下后，秦峰把目光看向了邹丹。

    “皱郡丞，城外的粥棚可曾搭建？”

    “启禀主公~！”

    同样站起身来的邹丹，神情有些苦涩的汇报道：

    “东、南、西、北四座城门，共计四十个粥棚，昨日就已经开始施粥！”

    “不错！”

    赞赏的点了点头后，秦峰笑着安抚道：

    “粮食问题你就不用担心了，渔阳营中囤积的还有一些，接下来我也会想办法的。”

    “呼~！”

    邹丹闻言长长的舒了口气，苦笑着摇头道：

    “主公英明，看来是属下多想了！”

    “哈哈，想了才正常！”

    秦峰笑眯眯的看着邹丹，若有所指的道：

    “要是什么都不想的话，我可能还会考虑一下，看你这个郡丞当得是否合格！”

    “……”

    邹丹闻言，脸色微微一滞，心中充满了无限的怨念。

    他倒是一点都不愿意去想！

    可那现实吗？

    作为渔阳郡的郡丞，秦峰不在的时候他就是老大，什么事不需要他操心？

    “对了~！”

    示意邹丹坐下之后，秦峰忽然想到一件事，问道：

    “皱郡丞，渔阳的官职空缺现在都补上了吧？”

    “已经全都补录完毕，主公的意思是？”

    “没什么！”

    见邹丹面色紧张，秦峰笑着摆了摆手，叮嘱道：

    “等下你把整个渔阳的官员名单，抄录一份给我就行。”

    “好的！”

    虽然不知道秦峰什么意思，邹丹还是老老实实点头答应了下来。

    很快，

    一些政务上鸡毛蒜皮的小事都说完了，秦峰又把目光看向了岳飞。

    “鹏举，岳家军目前还有多少人？”

    “启禀主公，岳家军步卒目前还剩一万九千八百人，骑兵暂时不知！”

    “一万九了啊！”

    听着岳飞的汇报，秦峰皱了皱眉，有些感叹的道：

    “战争不愧是一个绞肉机，当初出发的时候，步卒一概有三万六千余人吧？”

    “确实！”

    岳飞点了点头。

    “岳家军总计五万人马，除开一万四千于骑兵外，还有三万六千余步卒！”

    “损失惨重啊！”

    秦峰又叹了口气。

    哪怕异族的损失在他十倍以上，可他还是感到心疼。

    那可是岳家军！

    撼山易、憾岳家军不易的岳家军啊！

    就这么损失了近两万人？

    好在，

    他手上还有一张王牌！

    “鹏举~！”

    秦峰的目光变得锐利，紧紧盯在岳飞身上，一字一顿的道：

    “若是把岳家军步卒扩充到五万，你需要什么？”

    “五万……”

    秦峰的话音一落，在场众人的脸色齐齐变了变。

    岳飞和一众武将自然是惊喜交加，可包括田畴在内的文官们，却差点没哭出来。

    “主、主公~！”

    不等岳飞回答，邹丹率先站了起来，一脸悲怆的道：

    “渔阳郡总共才七万余户，五十余万人口，而目前主公麾下的军队数目就已经高达五万。”

    “若是再扩充的话，哪怕渔阳郡人人都去种田也养不起啊！”

    “皱郡丞，你先别激动！”

    摆了摆手，示意邹丹先坐下后，秦峰继续看向岳飞。

    “鹏举，不要计较后勤之类的，你就说扩充到五万步卒需要些什么，多久才能形成战斗力！”

    “这……”

    下意识看了邹丹一眼后，岳飞讪笑道：

    “主公，目前岳家军拥有两万步卒，若是想要扩充到五万的话，最起码还要招募五万新兵才行！”

    “五万新兵？！”

    邹丹瞪大双眼，下意识就想反驳，却被秦峰直接给瞪回去了。

    “鹏举，你继续说！”

    “咳咳……”

    被邹丹那杀人般的眼神注视着，岳飞有些不自在的扭了扭身子，讪讪的解释道：

    “主公，之所以要招募五万新兵，是为了训练时淘汰的！”

    “只有经过训练且不被淘汰的，才有资格成为岳家军！”

    “而且……”

    说到这里的时候，岳飞的声音下意识低了八度，低声道：

    “由于咱们岳家军训练量大，平时的伙食供应，可能也要向战时靠齐！”

    “这些都不是问题！”

    对于岳飞的这些要求，秦峰毫不在意的摆了摆手，皱眉道：

    “现在的关键是，岳家军中的那些武器你们会打造吗？”

    “？？？”

    岳飞闻言愣了愣。

    啥意思？

    武器不都是朝廷统一配给的吗？

    难不成……现在这年头当兵都需要自备武器了？

