    小小鸟？

    　　那巴掌大小的小鸟稍稍一愣，紧接着愤怒起来，一双小翅膀快速蒲扇，包裹着它灵魂的火焰涨大一倍，变成小脸盆大小。

    　　它愤怒地尖叫着：“本大爷乃是大妖毕方！知道什么是大妖吗？杀人不眨眼，吃人不吐骨头！大妖一怒，伏尸千里，血流成河，嘎……”

    　　秦远伸手把他抓到了手中。

    　　它身上缭绕的火焰很烫，绝非凡火，但这只小小鸟只剩下灵魂，太虚弱了，散发的火焰也随之虚弱，以秦远现在的修为，几乎可以无视。

    　　小小鸟被掐住了脖子，发出一声声类似大鹅见到陌生人入侵领地般的愤怒尖叫。

    　　“啧啧，这就是大妖毕方，传说中的毕方可不是这般样子，你怕不是毕方与麻雀的混血后裔吧？”秦远抓着它的脖子，十分认真的说道。

    　　到了此时，他差不多已经明白事情的前因后果。

    　　想来应是在泉城后山上，他闯进那传说中的大妖毕方坟墓，被其附着而上，他还记得当时他感到一股电流从身上掠过。

    　　“呔！小家伙，本大爷是如假包换的大妖毕方，血脉纯正到不能再纯正！”毕方嘴巴里眼睛里有浓浓黑烟喷出。

    　　秦远问道：“那你为何如此弱小？”

    　　就算是大妖毕方只剩下灵魂，那也是相当可怕的存在，绝非一般修士可以抗衡，而眼前的这一只……太弱了。

    　　弱到秦远随时都可以捏死。

    　　小小鸟幽幽地看了眼地师天印，旋即嘴巴紧紧闭住。

    　　秦远能看出有些猫腻，继续笑道：“大妖毕方难道还有害怕的事情？呵呵，这可不符合你杀人不眨眼，吃人不吐骨头的风格！”

    　　“要你管！老子愿意这样，你管得着嘛！”毕方嘴硬的说道，但怎么着看起来都有些心虚。

    　　两人说说闹闹之间，地师天印已经飞出，来到五个水池中央位置，一阵狂风漫卷，水汽吹散，五条水龙席卷而出，它们凝结在一起，彼此缠绕融合，渐无分别，片刻功夫之后，那水流缓缓蠕动成一个人行，分出四肢，生成眼耳鼻舌，长出须发……

    　　看到了这一幕，毕方也不再与秦远斗嘴，“嘎嘎”怪叫，呼扇着小翅膀，飞到地师天印身侧，同样的狂风席卷，同样的水龙生出，同样的人形凝聚……

    　　“他们要脱胎化形？”秦远若有所悟。

    　　他原先以为地师天印只是想要探索此地，对那“铜垒”之阵感兴趣，却不曾料到，他们竟是想要来此脱胎化形。

    　　妖兽化形需要如此麻烦？

    　　秦远想起小狐狸来，她的化形并没有这么麻烦。

    　　“或许自此处化形，更像是一个真正的人类吧。”秦远这般猜想着。

    　　两人化形所用时间不短，秦远便在此处闲逛起来，走到那五座水池之后，眼前不由一亮。之前因为雾气的关系，他没有看清楚此地布置，绕过水池，一个半人高的台柱浮现在了他的视线之内。

    　　那是一个圆柱形的台柱，台柱之上有着一面雕刻花纹的古老铜镜，铜镜的做工极其精致，但因为太过古老，镜面划痕处处，边缘花纹之内也有锈迹残留。

    　　在铜镜的镜柄之上，还有雕刻着两个古老字迹，文字与地球上的文字不同，但作为旁观者亲历了遂人城那场史诗级战争的他，倒是可以认出这是此方世界文明的文字，也能够认出来——铜垒！

    　　快步走上前去，秦远将那铜镜拿在手里，铜镜入手沉淀，重量远超地球上的铜类，他试着输入一丝灵力，眼前一闪，铜镜之上浮现出了一道影像。

    　　费长明额角流血，尉迟锋汗珠滚滚，任鹤手持君子剑厮杀纵横……

    　　数十名穿着黑色盔甲的甲士狼狈逃窜……

    　　这场遭遇战已经进行到了尾声，他的战友们正在奋力追杀残兵，而他们的伤亡方面也是极小！

    　　看到这里秦远放下心来，百战营并未因为他的“临阵脱逃”而遭受太大损失。

    　　“这面镜子应该就是铜垒大阵的操控阵盘。”

    　　秦远很快做出判断，接着继续往里输送灵力，他的眼前又是一变，并非是镜子的变化，而是一道类似于地形图的东西呈现在了他的脑海之中，在那地形图上，还有许许多多的红色小点，绿色小点。

    　　秦远选择了一处小红点密集的宫殿。

    　　镜子上瞬间又出现一道影像，那里有十几位妇孺老人，正藏在一处暗室之中，紧张地听着外面的声音。

    　　“哦？这镜子还有这种功能？那叛军的首领还真是没有安全感，这是全方位三百六十度无死角的监控，只是不知这些人知不知道自己的一举一动兴许都在一双眼睛的监控之下。”

    　　秦远很是好笑的想到。

    　　他对政治了解不多，但因为专业缘故，对历史倒是了解不少。

    　　在他看来，将自己的统治加强到了这种变态程度，历史上还没有哪个朝代能够做到，哪怕是臭名昭著的明朝锦衣卫，也差之很远。

    　　想到这里，他又选择了另外一处绿色小点密集之地。

    　　“嚯！”

    　　看清楚铜镜中出现的影响，秦远一声惊呼。

    　　那里排满了密密麻麻的，灰黑色的圆锥体，一枚接一枚，紧紧相挨。

    　　炎火震天雷！

    　　就是秦远在那地下峡谷中，半途上遇到的那玩意儿。

    　　秦远仔细数了数，整整一百零八枚！

    　　“这些叛军还真够阴的！”

    　　秦远笑着想到，这些家伙肯定闲着没事就研究各类兵法，甚至包括近代的抗日战争，埋地雷挖地道这事做的很溜。

    　　他能够想象的到，若是神廷一方兵马强攻此地，恰巧踩到这里的雷区上，那定会被炸一个措手不及，损失也会极大。

    　　只可惜啊，人算不如天算，叛军们的运气很不好，这些二脚踢就被他碰上了。

    　　秦远将所有绿色小点都一一找到，投射在铜镜之上，发现宫殿群之外的布置足足有十六处，炎火震天雷、二十三把飞剑布置成的不知名剑阵、烈焰与毒雾融合而成的阵法陷阱……

    　　“哈哈，还真有你们的。”

    　　秦远乐呵呵地说道，想来这些人早就做好了神廷大军进攻此地的准备，而且准备的相当充足，这些年来没少下工夫。

    　　只是下的这些工夫，在秦远看来未免偏颇了。

    　　“嗯？那是什么？”

    　　就在这时，秦远的脑海之中忽然闪烁起几个画面，一群蓝色小点正在快速移动，紧跟着这些蓝色小点的是一群更多的黑色小点。

    　　这又是什么？

    　　秦远念头一动，镜中画面便再次变化。

    　　那是两队人马。

    　　一队穿着叛军制式盔甲，正在快速撤退，另外一队人马则是穿着神廷一方的制式铠甲，两方人马快速交手，惨烈厮杀，不时便有人惨叫倒下。

    　　神廷主力取得上风，衔尾追杀，叛军败势已现，正在撤退。

    　　不过这叛军的主力倒是要比秦远遇到的那支部队强上许多，他们虽然落败，但撤退之时颇有章法，并未慌乱。

    　　那些蓝色小点代表的是叛军，黑色小点代表的则是神廷兵马。

    　　“这玩意儿还够智能的，不比凡人世界的雷达卫星差多少。”秦远笑着想到，继续观察琢磨，大体估量出他们距离此地还有三十多里路程。

    　　“应该给他们些惊喜才对。”秦远挠了挠后脑勺。

    　　到了这里，拿到了这面铜镜，机缘巧合到不能再巧合，若是不做点什么，还真对不起自己走的这一趟。

    　　他这般想着，镜中影像又是一变。

    　　那是两拨人马的正上方的高空之处，也有两方人马在交战，只是他们交战的层次要远高于下方诸人。

    　　最引人注目的是一位身穿黄金战甲的男子。

    　　他面容方正，中等身材，略微削瘦，面颊凹陷，眉头上一个“川”字型皱纹似是印刻着一般，他手持一把长剑，长剑宽大厚重，同样黄金颜色。

    　　这便是当今神廷的神主轩辕青阳！

    　　这便是修行界中所有修者修为最高者之一，也是修行界中拥有无可争议的最大权势之人！

    　　在他的身边还有两位男子。

    　　一位身穿银色甲胄，长发飞扬，面庞俊美，双目如星，看起来年轻了十岁模样的玉北辰，他手执一杆判官笔，其修为足足八品。

    　　而另外一人则是黑盔黑甲，国字方脸，浓眉大眼，面颊粗粝，似是自苦寒之地生活很长时间，但他的一双眼睛却是炯炯有神。

    　　秦远愣在那里，满面震惊与狂喜。

    　　神主也参与了这场战争，这是他万万没有想到的。

    　　在他看来，神主便是与古代君王一般，高座庙堂之上，运筹千里之外，侍者武士环绕，谋士大臣如云，岂能随随便便御驾亲征，岂能随随便便身临险境。

    　　神主的御驾亲征让他很震惊，但也不至于震惊到这般程度，他的双眼几乎要瞪出来了。

    　　真正让他震惊的是那位黑盔黑甲，国字方面，持着一把方天画戟，看起来约莫四十多岁的男人！

    　　那张脸他太熟悉了，熟悉到年少每次做噩梦之时都盼着他会天神降临。

    　　那是他的父亲！

