    第400章 倒霉的黄龙真人 杨戬求解药（求订阅支持。）

    接下来，自没有必要再让吕岳出了，这一次但只跟吕岳拉近关系，或者将九龙岛吕岳‘收服’就足够了，下次却还要靠吕岳再给那阐教‘惊喜’。

    即那清虚道德真君的五火七禽扇，却也是一件不错的法宝，正需要九龙岛吕岳将其引出，那清虚道德真君敢给杨任拿着下山装什么道德神仙，大商就敢给其抢过来。

    唯一担心的一点就是，等最后阐教十二金仙都没有了法宝，那老子元始到底是继续炼制，还是会恼羞成怒发飙杀上金鳌岛？或者直接将西方教拉下水？

    眼下却不用‘惊喜’一下全给了，便就仿佛不能一下将阐教十二金仙全部团灭绝杀一般，且等诛仙阵过后慢慢再说，真正的决战却才会开始。

    而只见来人，却正是十绝阵前倒霉的黄龙真人，终于锃亮大脑门上的金箍取下来了，再不用落尽面皮的倒地打滚惨叫。

    可惜西岐阵中已经无人能看到。

    同样暗中地书内。

    镇元子也依旧两个小美目眼巴巴的看着，这次那阐教又该如何应对？那九龙岛吕岳却并没有毒杀西岐六十万凡人大军，那伏羲神农却也不会插手的。

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖同样忍不住老脸再诡异微笑一下。

    男大修罗：‘老祖，这黄龙真人，听说之前先被那赵公明一指吊其旗杆上，之后又被大商神秘练气士那三霄‘道侣’，一个金箍戴在头上，却就只能倒地打滚惨叫，就是那老子元始两位圣人面皮都被落了。’

    冥河老祖老脸再诡异点点头：‘我也未想之前这汜水关竟会那般热闹，早知的话就是那老子元始亲至，我老祖也会来看一场。’

    女大修罗也忍不住美目微诡异接道：‘据说那三霄‘道侣’还用假的震天箭射了那燃灯道人，结果连续三次，那燃灯道人都是将广成子拉到身前挡箭。’

    顿时一句话，三人便同时忍不住嘴角一抽。

    突然冥河老祖也不禁老眼诡异望汜水关一眼道：‘那位神秘练气士，不会此时正在汜水关吧？我怎感觉这一切都有他的影子？

    如此之人，我老祖倒也想认识一下，那西方无耻的接引准提要知道的话，定也会言其与西方有缘，然后将其强度往西方。’

    与那位神秘练气士认识一下，以那位神秘练气士的‘智慧’，老祖你可别被其拉下水，最后我血海阿修罗一族也卷入这场无量大劫。

    瞬间两名大修罗心中也都是不禁一动。

    明显帝辛化身的身份，即使洪荒所有人都知道不可能是那三仙岛三霄娘娘的道侣，但稍微有点身份的还是都忍不住调侃一下那三仙岛高傲绝美的三位娘娘，就是故意给帝辛打上三霄娘娘‘道侣’的标签。

    你截教下大仙的三仙岛三霄娘娘，不是看不上这天地任何练气士吗？那贫道便给你三位娘娘安排同一个‘道侣’，你三人又能拿贫道怎么样？

    而想到之前汜水关热闹的一幕，冥河老祖也忍不住微微遗憾没有前来一观。

    汜水关头。

    如此长时间九龙岛吕岳同样听说了，之前金鳌岛十天君十位道友摆下十绝阵，叫那阐教十二金仙齐聚汜水关，似乎就是这位大商君主以假的震天箭，将那阐教之人堂堂正正戏耍了一顿。

    竟然连续三箭射那燃灯道人一人，那燃灯道人也连续三次都拉广成子一人挡在身前。

    当时究竟是怎样的一幕？这位陛下虽没有自己大罗神仙的修为，但仅以智慧同样足以对付那阐教所有人，不知这最后又会怎么样？不若往后自己也只听这位陛下的吩咐。

    然而心念电转不知道的，帝辛却早已不是一开始的仙道，如今也已是真正的进入大罗境界，再加上先天灵宝的混沌钟、定海珠，已完全足以应对洪荒中任何人。

    于是眼看是黄龙真人又来了。

    帝辛也忍不住一笑。

    魔家四将、九龙岛吕岳同样听说了黄龙真人的事情，竟被那赵公明道兄先一指吊上旗杆，后又被陛下一金箍戴在锃亮的大脑门上，结果却就只能倒地打滚惨叫。

    袁洪也忍不住龇牙咧嘴笑一下。

    吕岳同样不禁眸中古怪精光一闪，那峨眉山赵公明都一指将黄龙真人吊在了旗杆上，自己既称了截教门中最先，又怎能不如那赵公明？

    于是紧接也不由开口道：“陛下，要不要贫道再将那黄龙真人毒倒？”

    明显毒倒眼下没有了修为的黄龙真人，吕岳还是有绝对信心的。

    但又是那倒霉的黄龙真人？

    帝辛也不由一笑，心中真有些‘不忍’下手了，至少‘不忍’总盯着那倒霉的黄龙真人一人。

    因为那黄龙真人却是阐教十二金仙中明显唯一的一个二货，不是二货的话能自称自己为圣贤？可谓不搭结绿悬花的芦篷席殿给众道友安歇，便就是有亵众圣，甚非尊贤之理。

    紧接袁洪也不禁龇牙咧嘴一下，代替帝辛笑道：“老师不知，那黄龙真人先是被赵公明老师一指吊上旗杆，后又被师尊戴一个金箍，再后又被三霄娘娘削去修为；

    然后好不容易返回山场，却又我等好几顿暴打，老师要是‘忍心’的话，便将那黄龙真人再毒倒也无妨。”

    终于一句话落下。

    九龙岛吕岳、魔家四将都是忍不住老脸诡异一下，反而吕岳不禁有些尴尬了，自己堂堂截教群攻第一人，如何再好去欺那黄龙真人？

    而一旁听着的殷郊，心中同样不禁莫名放松下来，如此那阐教又如何能是父亲对手？

    但也隐约知道，父亲即使敢对付那阐教的十二金仙道德只是，却也不敢将那十二金仙都除掉，不然必引出那背后的老子元始两位圣人，想那两位圣人父亲定也想好了办法对付。

    瞬间吕岳也不由古怪微点点头道：“既如此，贫道就暂放过那黄龙真人一次。”

    但见说话间，玉鼎真人却又驾纵地金光术从天地间飞来。

    顿时暗中的镇元子、血海冥河老祖也都是再忍不住再好奇，这接下来又要发生什么？

    西岐阵前。

    黄龙真人也直接迎上道：“道兄为何来迟？”

    明显两人似乎是约好的要一起来汜水关，结果杨戬师尊玉鼎真人却‘来迟’了一步，为何来迟？当然是等着其黄龙真人先试坑，这汜水关有没有埋伏什么人？

    玉鼎真人则是淡淡道：“我借金光纵地术，故此来迟。今众生遭逢大厄，杨戬速往火云洞取丹药，可救此愆。”

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

