
　　砰——呲！

　　这时，在抛飞一道暴雪寒冰刃后，金斗灵猴手上的金盾迅速往后延伸，形成了一个小金球，将金斗灵猴包裹在内。

　　砰！

　　此时，下一道暴雪寒冰刃也再次袭来，瞬间击打在金球上，接着从金球上擦过，没入了不远处的地面。

　　见此，暴雪狮眉毛一挑，这也行？

　　金球内，金斗灵猴紧抱着横在里面的木棍，凭借着自己的感觉，转动着木棍，向暴雪狮移动而去。

　　砰！

　　尽管知道暴雪寒冰刃会从金球上擦过，暴雪狮也没有停止攻击。

　　暴雪寒冰刃击中金球的瞬间，也将移动的金球往后击飞。

　　滴答！

　　金球内，在暴雪狮的不断攻击下，金斗灵猴滴落一滴汗液，虽然攻击会从金球上擦过，但在击中金球的瞬间，也会对金球造成伤害，而一直维持能够抵挡这等攻击的金球，对它来说也是消耗极大的。

　　砰……砰……

　　时间一点一点的过去，不知道是默契还是故意如此，一个不断攻击，一个不断移动，看起来就像互拼消耗一样。

　　而只有它们两个才知道，它们都在等一个机会，一个一击重创对方的机会。

　　终于，机会来了！

　　一道攻击击在金球上时，将金球击飞到了一个凸起的岩石上，金球撞击岩石的瞬间，借着反撞力，向前弹飞而起。

　　接着，飞起的金球在金斗灵猴的操控下，快速长出两个飞速旋转的飞轮，朝暴雪狮极速飞去。

　　而此时的暴雪狮距离下次凝聚暴雪寒冰刃还需要些时间，只能凝聚出几十个冰锥朝金球击去。

　　但飞速旋转的金球上又迅速长出了遍布各处的细小棱刺，击来的冰锥全被棱刺搅碎，根本不足以对金球造成半分影响。

　　在距离暴雪狮已经极为接近的时候，金球上飞出几十个金刺朝暴雪狮射去，暴雪狮身形一闪，朝一旁躲去。

　　但，就在此时……

　　金球迅速收去，金斗灵猴双手持棍，朝下方的暴雪狮一棍敲去！

　　嚓……砰！

　　木棍敲击在了暴雪狮的左肩上，瞬间敲碎上面的寒冰，直击里面的的伤口。

　　顿时，冰晶带着血花，从暴雪狮身上绽放！

　　一击重创暴雪狮后，金斗灵猴没有停下，再次欺身而上，一棍扫在了暴雪狮头上，将暴雪狮的左耳打得直流鲜血。

　　嚓——

　　地上，暴雪狮擦着地面往身侧飞去，待稳定住身形后，还没来得及感受疼痛，它就迅速用寒冰将身上所有的伤口都给冻住。

　　呼！呼！

　　暴雪狮大喘着粗气，无形之中仿佛头上有汗液滴落，身上的疼痛让它连大吼一声都吼不出来。

　　此时它的状态非常不好，不光左肩，就连头上的骨头都碎了不少，左耳更是直接失聪。

　　后方，看着暴雪狮身上的状态，昆吾目光微眯。

　　“等下小心它的范围伤害。”

　　闻言，许白有些不解的朝昆吾看了过来。

　　“到了现在这个状态，一般的宠兽大概率会跑，小概率会拼命，而以它的实力，拼命的话不是和大金搏命，就是用某种大范围的伤害拉人垫背。”昆吾缓缓解释道。

　　听完，许白默默点了点头，同时在想昆吾是不是不少和五阶的宠兽战斗过啊，这么有经验……

　　眼前，暴雪狮晃了晃脑袋，目光发狠，接着在几乎所有人都不解的目光下，朝许白这边冲了过来。

　　虽然它不想承认，但眼前的来者，无疑已经不是它可以轻松应付的了，但它不能退，所以它必须想一个破局之势来。

　　而这个破局之势，它现在已经想到了，对方不是人多么，可人多又不是所有人实力都这么强，不是还有几个弱小的么，只要挟持住一个，那主动权就掌控在它手上了！

　　前冲中，暴雪狮把目光锁定在了那个最弱的堪称小透明的瘦小身影上。

　　“找死！”

　　察觉到暴雪狮的打算，昆吾目光一冷。

　　嘣！

　　只见白眉老猿瞬间消失在原地，簌的一声宛如一阵风般出现在暴雪狮身前，单腿成鞭，一脚踢在了暴雪狮的右腰上。

　　顿时，暴雪狮就宛如炮弹般飞了出去！

　　呜！呜！

　　见暴雪狮被白眉老猿踢飞，极崩暴猿莫名的兴奋起来。

　　嚓——

　　倒飞中，暴雪狮稳住身形，擦地而落，这一脚似乎牵动了左肩上的伤，让它落地后“哇”的一声吐出一口血来。

　　调整身形后，暴雪狮就目光警惕的看着白眉老猿。

　　这家伙，果然很危险，速度快到它根本没反应过来！

　　后方，昆吾朝极崩暴猿眼神示意了下，让它也上。

　　既然你刚刚找死，那就别怪我了！

　　他让金斗灵猴独自对战暴雪狮，只不过是因为金斗灵猴太久没认真战斗过了，给个机会让金斗灵猴磨练一下而已，可不是真的什么一对一公平对决。

　　要公平，当然是暴雪狮单挑金斗灵猴、极崩暴猿和白眉老猿三个啊！

　　砰砰砰！吼！

　　极崩暴猿拍打了下胸脯，就大吼一声，朝暴雪狮跳去，打算先手来一个大地践踏。

　　看着极崩暴猿的动作，昆吾暗道一声不好，就想要开声阻止，可此时已迟，极崩暴猿的身体已跳起。

　　——嘭！

　　庞大的身体落到暴雪狮所站的位置上，震的地面一阵动荡，在上面踩出一个大大的雪坑来。

　　可这一击并没有对暴雪狮造成任何伤害，暴雪狮早已退到了一旁，反而因为地面的动荡将山上的积雪都给震了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗……噗——

　　“我……”

　　看着上面滑落的一大片积雪，许白很想骂一句，可还没等他说出口，他就被积雪淹没了……

　　哗！

　　积雪内，昆吾率先跳了出来，接着，身旁一阵蠕动，蛇腹探出了头颅，而许白紧贴着蛇腹背后露出头来。

　　还好……有蛇腹在。

　　从雪里出来后，许白有些幽怨的看了极崩暴猿一眼。

　　打架就打架，别拿场地开玩笑，考虑过他这旁观者的感受吗？

　　极崩暴猿挠着头，往许白他们这边看了眼，刚刚……它好像干了什么不好的事。

　　一旁，暴雪狮看都没有看一眼极崩暴猿，这大个子，看起来挺可怕的，不过这种连摸都摸不到它的敌人最好对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十七章 三对一！免费阅读。https://xs.23sk.com 