    原本看起来像是文职一样的物种研究，忽然画风一变成了正经的战斗系。

    吕树原来想着自己好好玩几年享受一下大学时光，在研究室里好好呆着解剖一下新物种就好了，没事的话还可以穿着白大褂神马的发个朋友圈装个比，看起来就很高端的样子。

    “研究人员自己去捉标本算怎么回事啊，”吕树愤怒了：“这样随便改科目内容还有王法吗？”

    “这个我说了不算啊，”罗南摊手：“上面改的大纲，而且本专业的考核更严格一些，研究报告不合格的话，本专业所有人都没法得到晋级的功法，当然，也有好处，各位研究报告提交上去可以直接兑换功勋。”

    吕树愣了一下，这特么如果只是一个人考核不合格不给功法的话也就算了，他吕树又不需要天罗地网的功法，结果聂廷够狠，直接聚集了一波他的老熟人，这是让他有所顾虑！

    完了，自己和聂廷的这场战争绝对没法终止了！

    陈祖安当时就差点哭了，这特么还有坑自己家大孙子的二爷爷呢？！

    吕树忽然问道：“其他物种研究专业的标本都不是像我们这样自己抓取吧？”

    “当然不用，”罗南笑道：“他们研究各位抓来的标本。”

    吕树：“？？？”

    陈祖安：“？？？”

    成秋巧：“？？？”

    合着自己这是要给七大修行学院一起抓标本来着？人家的学生不仅不用去自己动手抓，而且还得吕树他们去给他们抓！

    “这专业名字不对，”吕树脸都黑了：“干脆叫我们‘为了拯救全人类抓捕野生变异动物活雷锋大队’好了。”

    “这么长的名字吗？”罗南震惊了一下。

    “你特么现在别说话了好吗，我后脑勺疼！”吕树吼道。

    曹青辞平静的注视这一切就像是一个旁观者，吕小鱼看到吕树生气的样子甚至想拿出点零食吃，而陈祖安和成秋巧则眼观鼻鼻观心，吕树敢吼老师，他们可不敢……

    其实大家都是一起去过欧洲的，都知道吕树当初有多凶悍，当他们走过长廊看到那幅“第九天罗”的画像时，立马就反应过来这特么除了吕树不会是别人了。

    这件事情就属于，知道真相的人很好猜，不知道真相的人永远猜不到的那种，而陈祖安、成秋巧、曹青辞他们的保密等级也早就提高了，保密意识也让他们明白什么该给外界说，什么不该说。

    这时候忽然有人来到教室门口，一大群人来似乎要围观物种研究专业到底怎么回事。

    有讨论声飘了进来：“他们专业怎么人这么少？我听我表哥说鲁州修行学院的物种研究人员还是挺多的啊。”

    “谁知道呢，可能咱们中原的都比较上进热血吧，所以报文职专业的就少一点。”

    陈祖安听到这话就要哭了，原本打算进了修行学院以后解决一下自己的单身问题呢，结果进了物种研究这么一个被鄙视的专业，这特么还找什么妹子啊。

    他直接发了条朋友圈：“七大姑八不大姨你们在哪里，赶紧给我安排相亲吧，光靠我自己恐怕是快不行了。”

    吕树第一时间点赞。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+166！”

    罗南去把教室的门关上然后微笑道：“有专门的冷藏车会在每周五下午来接收标本运往其余六大修行学院，所以各位加油吧。”

    教室外人头攒动，像是看大熊猫一样看着教室里的几个人，吕树挑了挑眉毛：“标本种类不限对吧？”

    “这个确实没有什么要求，”罗南回答道：“好了，咱们班的人比较少，所以第一次班会也就不开那么长了，各位回去好好准备，毕竟我的绩效跟各位的研究也挂钩的……”

    吕树坐在那里脸上阴晴不定，成秋巧凑过来：“树哥，咱们咋办，洛城应该有不少变异生物吧，咱们先抓点应应急？”

    吕小鱼胳膊放在桌面上，小手托着下巴像是看戏一样，似乎毫无压力。

    而吕树忽然一脸悲愤的说道：“洛城的变异生物，都杀完了啊！”

    当初刚开始闹变异生物的时候他就让吕小鱼和小凶许出去地毯式推进灭杀变异生物来着，地下的那些安东尼巡视过一圈，泥土在B级觉醒者操控下碾压绞杀连卵都活不下来，更别说成型的生物了。

    而下水道甚至是地面的那些，也早就被鼠潮清理了，蝎子倒是很多，可问题是蝎子尸体全被钟玉堂他们拉走了，当时吕树还想着蝎子如果能入药，自己拿变异蝎子是不是可以卖钱，结果钟玉堂那老小子下手太快了！

    现在想想，钟玉堂那老小子恐怕就是在担心他此时拿蝎子尸体来充数吧！

    “全杀完了？怎么可能！”成秋巧愣了：“省城那边现在还时不时有变异生物出来祸害人呢，我妈昨天晚上还给我说隔壁邻居家里忽然进了一条大蜈蚣，看着可吓人了，还好咱天罗地网的人及时赶到。还有鼠灾，这个是最严重的了。”

    “洛城城内确实没有变异生物了，”曹青辞平静确认道，她还打算出点力去杀变异生物呢，结果她走到街上的时候一个变异生物都看不见了。之前她还有点没想明白到底怎么回事，现在吕树这么干脆利落的下了结论，想来也是跟吕树有关系的。

    曹青辞从不跟人攀比，她所做的就是为了一次又一次的突破自己，与别人攀比是低级的趣味，超越自己才是最高级的目标。

    只是就算向来心如止水的曹青辞，在面对吕树时也经常难以淡定。

    就在当下，并不是只有天罗地网内部人发现洛城要比其他城市安全的多，某些惜命的富豪才是最关注这些的人。

    他们尝试招募散修，但说实话大部分散修的实力真的参差不齐，而且素质让人堪忧。

    而且散修们经常会在面对变异生物的时候手足无措，因为大家以往打交道的都是人，没有跟生物打交道的经验。

    所以富豪们的目光就变成了：寻找最安全的居住地。

