    除了红药水和蓝药水，陈风更关心的其实是【3级强化药剂】。

    3级强化药剂说明中提到，10%的概率使用成功，这让陈风微微皱眉。

    自己有欧皇天赋，不用担心失败，但是周灵睿就不一样了，10%的概率算是很低了，这3级强化药剂的价格也非常高昂。

    居然要一万生存点，要是周灵睿运气不好，说不定需要十万生存点甚至更多，才能将她变成3级强化者。

    不过，现在也不必太着急，先将生存点用在其他能够有效提高实力的地方，至于周灵睿的实力，可以以后慢慢提高。

    强化药剂还说明服用之后，除了身体，连技能的威力都会变化，估计被动和主动技能都能提到提高，这个药剂陈风是肯定要买的。

    再往下看，【2级强化卷轴】！

    与强化药剂不同，强化卷轴是针对道具使用的。

    这次2级强化卷轴直接开放了道具强化的上限，从+5上升到+10。

    但是需要注意的是，它提高的是道具基础的威力或效果，也就是说，就算强化到+10，威力也只能是道具自身威力的三倍。

    陈风摩梭着下巴：这个强化效果……应该算是不错了吧！

    虽然2级强化卷轴价格再创新高，居然要5000生存点，但是陈风有欧皇天赋，可以保证它5%的成功概率一定成功，5000点也不算亏。

    这些是消耗类的商品，可以重复购买，陈风目前只是扫一眼，他没打算马上购买使用。

    因为，重要的还是商城中的一些特殊类商品。

    这类商品只能购买一次，往往有些商品和海洋游戏以后的发展息息相关，就比如3级商城中的潜水服，这玩意的作用即使以后一定会用到。

    第二次大天灾，漩涡秘境中第三个秘境深海龙宫，这个秘境只能潜水进入，无法携带载具，到时候没有潜水服的话，根本进不去，只有像陈风这样有水下呼吸能力的人才会满不在乎。

    特殊类商品第一个居然是一个紫色品质的船载武器。

    【弹力鱼叉（紫色）】

    这个武器陈风观察力一下属性，摇了摇头，10秒CD一次攻击，对2级实力的生物能造成重伤效果，这个威力和攻击频率也太次了。

    陈风现在自身的技能都能对2级实力的生物造成伤害，要是用这个鱼叉攻击，反而缺少灵活和机动。

    而且鱼叉每次消耗的是铁块，铁块这种物资以后肯定也是重要物资，浪费在这种武器上，并不值得。

    这种武器，陈风估计是系统针对那些以后载具升级到30以上的普通玩家的大众货色，并不稀有，他也不会购买。

    至于【军用雷达（橙色）】，陈风没想到4级商城中会出售橙色品质的道具，尽管这道具以后会逐渐普及，但是它的能力还是不容小觑。

    一次消耗10个幽能，探测以载具为中心，直径60公里的范围一分钟！

    这玩意，比陈风自己的雷达探测器强了一万倍。

    但是自己的雷达好就好在消耗的是电能，吉娜可以充能，等于没有能源消耗，而军用雷达消耗的是幽能，不能时刻开启。

    而且军用雷达正好是之前红色品质的舰载导弹所需要的安装组件，所以陈风是必须要买的，以后这玩意就相当于载具的眼睛了。

    以后陈风就决定，需要观察周围的时候可以用军用雷达扫描一下，不需要的时候一直用雷达探测器，它小范围的警戒效果，军用雷达也比不了。

    毕竟幽能的价值很高，陈风也不能时刻开启军用雷达，太耗幽能了。

    这些东西都看了，除了【弹力鱼叉】，陈风打算都要买，不过，在买这些东西之前，还有一个重要的东西没有看呢。

    那就是载具升级图纸，没有这玩意，船载道具都是空谈。

    每到载具升级到一个整数等级，就会需要下个大等级的图纸来开放升级。

    一直以来，陈风都以为载具的升级都会遵循一个方向。

    可是这次开启的4级商城却让陈风改变了这个想法。

    这次的31-40级的升级图纸居然有两个！

    一个是【战舰升级图纸】，另一个是【海上钢铁堡垒升级图纸】。

    显而易见，这是两种不同的升级方向。

    战舰图纸的说明是，可以装载两个动力装置，速度提高，便于战斗。

    虽然陈风现在只有一个紫色品质的螺旋桨动力装置，下一个动力装备还没有着落，但是军舰可以安装两个动力装置是事实，既然有空间，那相信动力装置肯定是能得到的，不用担心。

    海上钢铁堡垒图纸的说明是，扩大面积，提高防御，但是速度变慢，防御力变强。

    从这个说明可以看出，海上堡垒的灵活性很差，相比于战舰，它的攻击力并不突出，突出的则是它的防御力和面积。

    在这个海上天灾世界，过硬的防御力也是不可或缺的。

    如果再来一次海上风暴，相信在海上钢铁堡垒中，一定会非常安全。

    这两种载具的升级方向一下子让陈风犯了难。

    两种都是开放载具31-40的升级权限，而陈风的载具只有一个，也只能选择一个方向，到底选哪个更好呢？

    按理来说，陈风目前的实力很强，无论是载具的武器和防御，还是个人的技能以及同伴的技能，还有自己的宠物，他的综合实力完全可以说是世界第一。

    既然实力强劲，陈风自然是选择海上钢铁堡垒图纸比较好，反正以后是在茫茫大海之上，又没有陆地，堡垒越来越大，就等于建造了一个陆地一样，也不需要到处跑。

    但是陈风不得不多考虑一些，这个世界不缺乏强者。

    比如之前的普兰奥玛以及艾伯特两人，饶是陈风仗着外挂发展的非常强力，这两人还是有办法对付陈风。

    当时陈风差点阴沟里帆船。

    现在陈风后面还有索菲宾，以及金智妍等人，也不容小觑。

    所以现在，陈风内心深处依然对更强的战斗力有更多的向往。

    战舰的升级方向，机动性强，肯定会非常灵活，以后在战斗方面，肯对会优于堡垒。

    是选择一个尖锐的矛，还是选择一个厚实的盾？

    这个问题，陈风一时无法决定。

    但不管选择矛，还是选择盾，都要看看自己身上有几斤几两。

    这两个载具升级图纸需要的生存点都高的离谱，居然需要60000生存点，是游轮升级图纸的10倍。

    就算是陈风，也不禁暗自咂舌！

    奶奶的，要是没什么钱，到了30级也只能看着商城里的图纸发呆啊！

    想到这里，陈风赶紧查看自己的生存点数量。

    之前陈风懒，不太想从系统的【交易】中去收购东西，所以缺东西了都是从卢修培那里去用贡献点兑换。

    幽灵船秘境八天的时间，陈风一直都没怎么关注过自己身上具体有多少生存点。

