    九域各族的强者，纷纷朝着光华降落。

    楚玄眉头皱起，无界破灭剑随时准备着，若是九域各族强者，能够进入九域。

    那他想要阻拦，必须时刻关注着，阻截对方进入。

    如此一来，他的逍遥自在，闲散的日子就要到头了。

    轰隆！

    赫仙尊等人被阻挡在外了。

    楚玄松了一口气。

    天地之变持续着，楚玄不得不时刻警惕着，半个月后，黑月还没有从蜕变中醒来。

    混沌至上规则，倒是不再呈现。

    那一道光华依旧，并没有消失。

    从混沌中看去，可以看到天地之中，有一条光华闪耀的大路，蔓延向混沌不知何处。

    混沌古界中，已经有强者沿着光华之路，一路前往混沌深处，寻找路的尽头。

    或许，可以从路的尽头，顺着路进入九域。

    楚玄也想到了这个问题，让龙君三位大道生灵，来到了那一道光华之路前。

    龙君三位都很兴奋，以为可以离开大道了。

    结果，他们无法进入那一条光华之路。

    又是半个月过去。

    除了那一条蔓延向混沌的路之外，天地已经基本恢复了平静。

    令楚玄惊喜的是，天道已经同化了十分之一的大道规则。

    并且仍旧在不断地吞并与同化着，只是速度大减，缓慢了下来。

    然而，天道的吞并之路，并没有停止，吞并九域大道，化大道为天道，只是时间问题而已了。

    轮回大道也得到了巨大的提升。

    佛道、鬼道、妖道也从中受益。

    魔屠自然也从中受益，实力得到了提升，他开辟的大道，更宽更长了。

    某一刻，天道出现了一个巨大的提升，天道气运无穷尽，吞并九域大道的速度，也骤然增加了起来。

    “你的天道，掌控了整个天地，规则跃升，完成了天道计划第二阶段（囊括天地），奖励开道百万里。”

    在天道彻底囊括九域天地，将荒古初地，天之域都囊括在内后，系统的奖励来了。

    奖励开道百万里！

    果然，辛苦开道，哪里比得上系统开挂。

    楚玄没有马上领取奖励，现在还不到时候，他仍要警惕着被强者潜入进来。

    看向黑月。

    此刻的黑月，气息变得超然起来，神魂的复苏，带来的是天赋的超然蜕变。

    仿佛天生便具有掌控规则之能。

    黑月蜕变完成，应该还会触发一次系统的奖励。

    楚玄充满了期待，系统又会奖励什么？

    开道百万里？

    目光看向丁越等弟子，他们都获益非凡，并且有了一些感悟，而知晓了一些混沌之密。

    看向蔓延向混沌的那条路，楚玄心中隐约明白，这是什么了。

    大道道劫，估计是真的胎死腹中了。

    取而代之的，是这一条蔓延向混沌的路。

    究竟蔓延向哪里？

    黑月蜕变完成，或许便可知晓。

    九域天地，秘密是真的多啊。

    潜藏着的家伙，奇奇怪怪的存在，真是超乎意料。

    包括一些，曾经恐怖无比，非凡的存在，却又没死透，躲藏着等待时机复苏。

    等这一次的大道道劫吗？

    恐怕要令他们失望了。

    大道道劫，都胎死腹中了。

    至于大道道劫，是否真的尚未开启就结束了，楚玄还需要等待确认。

    黑月蜕变完成，触发系统奖励，应该就能获得准确的信息了。

    几天后。

    黑月终于蜕变完成了。

    “你足不出户，运筹帷幄，为你弟子黑月夺回了缺失的先天神魂，激发天道提升，吞并了部分九域大道，奖励开道百万里。”

    “你的弟子黑月神魂激活，规则复苏，蜕变为混沌秩序规则之魂，奖励混沌秩序权杖。”

    “你一手催动了天地大变，引发混沌至上规则呈现，夭折了大道道劫，开辟了混沌深渊古路，开启了深渊大劫，奖励混沌至上术深渊古狱！”

    三道系统奖励接连而来。

    楚玄欣喜不已，又是开道百万里。

    只需要领取了奖励，他就开道三百万里了！

    三百万里的大道天地，绝对是强大无比，哪怕混沌古神，恐怕都无法威胁到他了。

    三百万里的大道天地，可不是三百万里的天地可以比的。

    果如所料，大道道劫竟然夭折了。

    还没开启，就已经结束了。

    那些等待着大道道劫开启的家伙，恐怕要失望了。

    只是，深渊大劫又是怎么回事？

    除了开道百万里的奖励之外，还奖励了一件至宝，混沌秩序权杖！

    楚玄查看混沌秩序权杖的信息。

    “混沌秩序权杖，秩序规则之权杖，可裁决是否违反混沌秩序，操纵混沌秩序规则予以惩罚……”

    看了混沌秩序权杖的介绍，楚玄兴奋不已，这是大杀器啊。

    操纵混沌秩序规则！

    看谁不顺眼，可以裁决对方违逆混沌秩序，因为操纵混沌秩序规则予以惩罚。

    当然混沌秩序权杖，有着一些限制，无法随心所欲的使用。

    首先，要有一定的实力。

    起始实力是开道百万里。

    楚玄满足这个条件。

    第二，只是使用权杖本身的威能，没有什么限制，但也仅仅是一件至宝而已。

    一旦操纵混沌秩序规则，每次动用之后，都需要一段时间冷却后才能再次使用。

    冷却的时间长短，取决于操纵秩序规则的强弱。

    操纵越深，冷却时间越长。

    相对的，若是只是简单操纵一丝丝混沌秩序规则，冷却时间将会很短。

    虽然有着限制，混沌秩序权杖，仍旧是强大无比的至宝。

    楚玄查看最后一个奖励。

    混沌至上术，深渊古狱！

    超越大道，涉及了混沌至上规则的强大秘术。

    深渊古狱，翻手将一片混沌化为深渊古狱，镇压、灭杀、掌控一切存在！

    只要被镇压在深渊古狱里，就如同进入了牢狱，生死全凭一念之间。

    可以直接将一片混沌，化为恐怖的深渊之狱。

    看到深渊古狱的介绍，楚玄不由得想起了混沌中的深渊，莫非那是强大无比的存在，镇压敌人而轰出来的深渊？

    混沌中的深渊，与寻常天地中的深渊可是两回事。

    混沌深渊里，空间破碎，大道崩裂，规则紊乱，处于一种恐怖的形态，如同深渊一般。

    楚玄抬头看向那一条蔓延向混沌的光华大路，混沌深渊古路，不出意外，应当是连通向一处深渊。

    也是深渊大劫的来源。

    何谓深渊大劫？

    楚玄觉得有必要了解一下，可不能让九域失去了稳定。

    深渊中的存在，顺着深渊古路，杀到九域中来？

    是否有修为限制？

    若是出现开道者以上的强者，楚玄为了守住九域天地，可就有得忙了，这可不是他所愿。

    磐山等人，无法进入深渊古路，受到了排斥。

    楚玄估摸着，想要进入深渊古路，应该是有着修为限制的。

    深渊中的存在，可以通过深渊古路来九域天地，九域里的生灵，同样也可以去往深渊吧？

    那是机缘啊！

    危机意味着机缘的存在。

    混沌深渊岂会没有机缘存在？

    在混沌中，越是危险的地方，往往潜藏着越大的机缘，只是有没有命，有没有运气获得而已。

    天地变化在持续中，深渊古路仍旧朝着混沌蔓延，也不知道究竟蔓延到哪一个混沌深渊之中。

    黑月清醒了过来，只觉得无穷的感悟，都自然的浮现。

    仿佛一觉醒来，她就知晓了诸多大道之秘，混沌规则之秘。

    只需要提升修为，就可以逐渐掌控这一切。

    天道也因她触发的混沌至上规则，而出现了大跃升，不断的吞并着九域大道。

    “师尊，我有一种感悟，天地似乎出现了一条深渊古路，通往了一处混沌深渊。

    深渊里的处在，可以通过古路入侵九域，暂时唯有道境以下修为，才能踏上深渊古路。

    开道者被排斥在外，不过九域的开道者，也无法进入深渊古路，甚至无法靠近深渊古路的入口。”

    黑月醒来的第一件事，就是告知深渊古路的情况。

    她不知道，为何会知晓深渊古路的存在，为何会知晓深渊古路的限制与规则。

    心里有一种预感，深渊古路的出现，应该与她有关。

    楚玄稍稍疑惑了一下，九域的开道者也无法靠近深渊古路的入口。

    难道，深渊古路的入口，并非在大道，若是会下降至九域中来？

    九域的开道者，轻易无法进入九域，若是再出现限制规则，自然是无法靠近深渊古路的入口。

    若是深渊的生灵，顺着古路入侵而来，对九域各族而言确实是一个危机。

    好在只有道境以下修为，才能进入深渊古路。

    如此楚玄也就安心了，道境而已，无法干扰到他的安稳。

    何况等到天道取代了九域大道，他也可以限制深渊古路。

    “既是危机也是机缘，正好九域各族，可以趁此放下内讧，一致对外，抵御深渊生灵的入侵。”

    楚玄的声音在黑月脑海中响起。

    “其实，也可以反攻入深渊的，混沌深渊啊，机缘不会少。”

    楚玄接着说道。

    “我懂了，师尊。”

    黑月恭敬地道。

    “嗯，你好好沉淀一下，往后的路该如何走，你心中有数便可。”

    “是，师尊！”

    弟子们都成长起来了，经过这一次蜕变，距离开道都不会太遥远了。

    深渊古路，也是弟子们的机缘所在。

    轰隆！

    这一日，深渊古路终于出现了变化。

    光华顺延而下，穿过天之域，降落在了荒古域中，呈现出了一座巨大的门户。

    光华缭绕的门户，骤然降临，惊动了九域的诸多道境强者。

    他们都不知晓天地之变。

    更不知道，深渊古路的存在。

    因此，深渊古路之门出现，无数道境强者，都冲了过去。

    大机缘啊！

    这些强者心中第一个念头，便是大机缘降临了。

    楚玄看了深渊古路之门一眼，果然存在一些限制与规则，开道者无法进入其中。

    他哪怕操控天道，也无法强行封闭深渊古路之门。

    天道的层次，终究低了一些。

    天地之变结束，有感悟者，都从参悟中清醒过来。

    天道经过这一次的跃升，吞并十分之一的九域大道，是一个非常巨大的收获。

    而且，更是将整个九域天地，都纳入了天道之中。

    在天道之下，一些潜藏的存在，都呈现在楚玄眼前。

    比如天之域里的那具骸骨。

    此刻，对方一脸懵逼的样子，双眼茫然，九域的这一番变化，道劫胎死腹中，使得对方不知所措。

    甚至不知道，是继续沉寂还是出世。

    现阶段出世的话，似乎会面临未知的危险。

    还有那一颗巨大的头颅，也是很茫然，隐约有一种感觉，自己等待的复苏之机，似乎正在远去？

    这是某一尊混沌生灵的头颅，还没有死透呢。

    楚玄猜测，头颅的主人，曾是九域的霸主之一，曾经统御九域的混沌生灵之一，只是后来被围杀在了九域。

    幸运的是没有死透。

    等待着复苏之机。

    如今，复苏之机，似乎又被推迟了。

    到了此刻，楚玄才有空余时间，观察整个九域天地，观察那些潜藏着的存在。

    深渊古路降临，只是门户尚未到开启之时。

    而且，开道境以上都无法进入，也就意味着，无法进入九域。

    九域大道的排斥之力仍旧存在，楚玄可以继续安稳的宅着，不会有强者进来干扰到他。

    至于九域天地里，潜藏着的这些存在，除非主动出来搞事情，否则楚玄也不打算骚扰他们。

    若是天地里，没有了这些潜藏的特殊存在，这个天地也就太没有意思了。

    楚玄可不希望，属于自己的九域天地里，是一个简单的、普通的，没有隐藏着大机缘、大隐秘的天地。

    到了如今，楚玄是毫不掩饰，九域天地就是他的了。

    当然，九域天地里的一些特殊存在，能利用得上的，他还是会利用的。

    看向荒古初地里某处，那里一个特殊的小空间，有一个特殊的存在潜藏着。

    对方曾经强大无比，只是如今只剩下一点本源残喘着。

    即便如此，实力也是接近开道万里了。

    可见对方全盛时，必然超越了九极开道。

    鬼界的坐镇强者，轮回秩序的守护强者，楚玄看上了这一位。

    无他。

    这一位特殊的存在，具有一些鬼族的形态，又与幽族类似。

    楚玄怀疑，幽族就是这一位的本源溢散，而诞生出来的。

    其身似魂体，与鬼之道很契合，也适合守护轮回秩序。

    当然，轮回秩序非常重要，楚玄不会只安排一位坐镇的。

