    第170章凯厄斯下厨了

    门口一直在等待的马夫并没有离的很远，他眼睁睁看着辛西娅挽着一个矜贵男人的手走出来，两人相携离去的背影很是登对。

    他打定主意回去就报告辛西娅殿下确实恋爱的消息，那走出去没多远的男人就侧过半张脸，余光落在了他身上。

    马夫的眼神立刻变得呆滞，整个人像一块僵硬的木头，杵在原地不在动弹。

    他的记忆被凯厄斯换的一干二净。

    他们一起徒步去了热闹的集市，凯厄斯出众的容颜引起了不少人的注意，他身边身穿华服头戴礼帽的少女也同样让人有一股熟悉感。

    西蒙斯伯爵家的仆人认出来辛西娅那张遮挡大半的脸，她急忙将采买的东西在平板车上装好，就急急的让马夫往回赶。

    凯厄斯站在辛西娅身后看着她挑选洋葱和一些卷心菜，心中微动。

    他明明可以命人直接将食物送到家门口，从而节省下大量的时间成本，他本该如此，也一直都是这么做的。

    可他现在愿意跟着辛西娅出来，愿意站在她身边陪着她。

    是他的情，潜默化的改变了他。

    辛西娅觉得店主的目光奇奇怪怪的，总是偷瞄着她身后，她忍不住回过头，面无表情的凯厄斯浑身充满冷漠，眼睛却直勾勾的盯着她，里面塞满柔情。

    她诧异的同时，也回了一个大大的笑容，“你觉得洋葱馅饼怎么样？”

    “嗯。”他低低应了一声。

    辛西娅回过头，心脏因为他的眼神漏跳了半拍，她接过店主包好的纸袋，转手又将它放到凯厄斯的手上，“拿好哦。”

    他单手抱着纸袋，垂眸看着里面颜色健康的蔬菜，语意不明的说：“你在使唤我吗？”

    辛西娅歪头看他，“那感觉怎么样？”

    凯厄斯沉默一会，“勉强接受。”

    辛西娅忍不住笑了，她走到他空下手的那一边，将自己的手塞进他的掌心里，手指插进他的指缝间，“这样是不是更能接受了？”

    凯厄斯的脚步微顿，“嗯。”

    回到家，辛西娅还看了一眼门口伫立在马身边站的笔直的马夫，暗自奇怪。

    她跟凯厄斯一前一后进入厨房，男人将手里的东西放到厨台上，辛西娅打开厨房的玻璃窗，正好可以看到外面门外的一片小花园，一股清淡的柠檬味随着清风钻入。

    她洗干净手，对凯厄斯提醒，“你知道我的厨艺一直都不怎么样，所以不好吃你也不能说什么。”

    “这个要求很无理。”他淡声回应。

    辛西娅从纸袋里翻出洋葱和小麦粉，侧过脸，“那你来？”

    凯厄斯反射性的皱起眉，“让乔回来，这种事本就不该由你动手。”

    “别别别，你让她在那里呆着吧，指不定现在还在给一群孩子做中饭呢，她一定舍不得回来的。”辛西娅连忙打断他的念头，“我来就好，你出去吧。”

    想让凯厄斯做饭，这事的难度还挺大。

    他本不用进食，自然也不屑抬起他那高贵的手做午餐了。

    辛西娅也没指望他，将他推出厨房，自己开始动手。

    凯厄斯站在门口，看着她处理着那些食物，思考了一会，还是选择问，“要帮忙吗？”

    辛西娅很欣慰他会这么问，但也理解的摇摇头，“不用，只有我们两个人，很快就好了。”

    她冲洗着卷心菜，身后却响起了脚步声。

    凯厄斯站到她身边，从纸袋里拿出两个鸡蛋，又拿了一个碗出来，修长雪白的手指完美敲开鸡蛋打入碗里。

    辛西娅惊异的望着他的动作，他恢复红色的兔子眼淡淡的，“在多个第一次也没什么。”

    自从确定了对她的情，他就变得毫无底线了。

    这事不仅凯厄斯自己有所觉悟，连辛西娅都感觉出来了。

    那个傲慢冷漠还时不时嘲讽人的黑暗神凯厄斯，现在在跟她一起做饭，完成这件她本以为不可能的事。

    辛西娅看着他的动作，目光发愣。

    “凯厄斯。”

    “嗯。”

    “你越来越像个人了。”

    凯厄斯的脸一黑，目光顿时有些恼火，咬牙切齿的喊她名字，“辛西娅，注意你的措辞。”

    “好吧，我说错了，是你越来越像个好神了。”她笑嘻嘻的凑近他，“你猜猜是什么神？”

    凯厄斯看她的眼神已经趋近看一个傻子了。

    辛西娅丝毫不理会他紧绷起来的表情，一脸灿烂的说：“你是我的守护神啊，凯厄斯。”

    手里打蛋的动作幅度突然变大，撒出来了一点蛋清，猝不及防被撩了一把的凯厄斯，不自然的垂眸，努力控制住自己的手，“我不保证你下午还能去福利院。”

    这饱含暗示性的话语顿时让辛西娅收敛了。

    暖和的光将厨房照的很亮，炉子前站着两个挨得极近的人。

    辛西娅在边上将弄好料的洋葱饼放进烤炉里，看着凯厄斯在煎鸡蛋。

    她本以为无所不能的神要有不会的，那肯定是做饭。

    但事实证明她想错了。

    凯厄斯煎的蛋两面金黄，没有一点烧焦的黑糊感，他将鸡蛋放进盘子里，又帮她切碎了番茄，熬煮浓郁的番茄汁。

    在锅里咕噜咕噜冒着带着酸气的泡泡时，他开始下面条。

    每一道程序都井井有条，就和他做事一样严谨，没有一丝差错。

    原本说好是辛西娅主厨的，这地位也逐渐沦落到了帮工。

    她从凯厄斯的表情就能看出来，绝对是他看她做饭的样子很嫌弃。

    两份香喷喷还摆盘精致的番茄意面很快出炉。

    烤炉里的洋葱饼这会也刚刚好，两人端着食物到了外面的餐桌落座。

    辛西娅压不住好奇问，“你不是第一次做饭吗？”

    凯厄斯睨了她一眼，觉得这问题很无聊，“除你以外，不会有人敢让我干这种蠢事。”

    辛西娅：...

    她用叉子卷起面条送进嘴里，酸甜的味道让她眯起眼，“凯厄斯，你这做的都快比乔要好了，怎么会是第一次。”

    “看过的书提到过。”凯厄斯平淡回答，对于她满足的小模样，他心情不错的跟着卷起面条吃了一口，自觉自己厨艺确实不错。

    ?  ?我们凯凯是贤妻良母

    ?      还有一章中午发，肝不动了

    ?  

    ????  

    (本章完)

