    反观近百年，宗主国国立开始衰退，脚盆鸡便立马开始反噬，就像是闻到了血液的鲨鱼，张开血盆大口就上来撕咬。

    由此可断定脚盆鸡人实属于忘恩负义之辈。

    从明治维新开始，脚盆鸡便一直向西方学习，尤其是点到了脚盆鸡学习的对象，例如：某牛，某雄鸡，某鹰等。

    第二，脚盆鸡人有着强大的学习能力，明治维新后，脚盆鸡国立快速提升，甲午一战，更是打败其宗主国，获得了巨大的利益。

    此后便一直发展其军事装备，已经一跃为世界海军强国，成为了名副其实的东亚一哥。

    且脚盆鸡本身为一个岛国，天然的对大陆充满向往。

    如今对其宗主国的东三省虎视眈眈，在中部对鲁省垂涎欲滴。

    如果再让脚盆鸡得到中部鲁省，通过源源不断的掠夺其宗主国的财富，就能进一步提高其国力。届时东亚将再无他国立足之地，其他等国的在华利益，必将受到严重威胁。

    甚至其宗主国，东南半岛，乃至印度都将会成为脚盆鸡的殖民地。

    第三，如今欧战正打的如火如荼，欧洲列强无法分心东亚，巨大的战争消耗让列强们国力不断损耗。

    而脚盆鸡自从宣布加入协约国后，并未给协约国提供任何实质性帮助，可谓心思不纯。

    只是为了能堂而皇之的接手汉斯猫在东亚的殖民地，壮大自身实力。

    并且脚盆鸡其有能力向欧洲增援军队，却不肯出一兵一卒，反而阻挠中国派兵。

    也不肯同意中国加入协约国，此乃居心叵测之举，甚至有可能在关键时刻反咬协约国一口，导致协约国欧战失败。

    《大公报》是面向整个华北的一份大报，有强大的发行渠道，当这份报纸被送入千万户家的时候，所有看到篇文章的读者均纷纷陷入了思索之中。

    文章中对脚盆鸡的所有分析都是基于事实出发，没有任何捏造夸大的痕迹，由此得来的某些推测就变得更加耐人寻味了。

    各国公使也在第一时间看到了这份报纸，其中尤其以脚盆鸡，某牛，某雄鸡，某熊反应最为激烈。

    脚盆鸡反应激烈是因为这篇文章踩到了其尾巴上，踩到了痛点之处，而且对其的分析相当准确，与脚盆鸡的未来发展战略基本吻合。

    而某牛，某雄鸡则是对文中脚盆鸡的威胁开始上心，认为这篇文章有很大的参考性和研究性。

    而某熊则是对这篇文章的叙述深以为然，再加上之前日俄战争的失利，不禁联想到，若是再由脚盆鸡安稳的发展下去，那么下一次日俄战争的局势会如何？

    而国内的某些人则是对脚盆鸡又增加了一丝忌惮，有二十一条在前，后有这篇文章的加持，脚盆鸡的危险性进一步凸显出来。

    这也是汤皖第二次进入了外国人的眼中，相比较第一次被《字林西报》侮辱，这一次显然值得深思。

    当脚盆鸡的公使第一时间读完这篇文章后，便立即向某人发起了强烈抗议，言辞极其锋利，言称对两国的关系造成了不好的影响。

    要求立刻捉拿汤皖，撤回这篇文章，并且还提出要求登报道歉。

    大头坐在上首的椅子上，看着这篇文章陷入了纠结之中，道：

    “脚盆鸡人要求捉拿汤皖，这件事怎么看？”

    卜五先生看完后，质问道：

    “文章写的极好，对脚盆鸡的分析十分到位，又并无虚构之意，用何理由捉拿呢？”

    “可是脚盆鸡人言辞激烈，大有不抓汤皖，就闹大之意啊！！”大头陷入了烦恼之中，破口大骂道：

    “吃饱了撑着，好好搞他的文化不好，非要去得最脚盆鸡人，那是他能得罪的么？”

    “值此之际，还是缉拿汤皖的好，不要给脚盆鸡人借口，刚好也可以给那帮拿笔杆子的敲敲钟。”说此话的人叫李忠先，时任审计院院长。

    “不妥，现在南方势力咄咄逼人，彩云省的那几个人，已经尾大不掉。况且汤皖此人名声颇好，乃是白话文运动标杆人物。本来国内民众情绪就极其不满，若是在此刻捉拿汤皖，怕是要激起民愤，谁敢担责？”卜五冷静的分析，并且质疑道。

    “可若是不捉拿，脚盆鸡人那边该如何应付？”又有人问道。

    这是一个死结，汤皖就是瞄准了这个时机发表的，并未对国内有任何不当言论，且对脚盆鸡的分析有理有据，无论是从国内的某些人还是民族大义的角度，都没有理由捉拿。

    这乃是堂堂正正的阳谋，既能为这个国家做一些事情，又能顺便赢个赌约，收俩小弟，一石二鸟之计。

    但脚盆鸡人态度强硬，大头要想应付南方那些人还需要脚盆鸡的帮助，一时让所有人都陷入的难处，无从下手。

    大头烦躁不安的从椅子上站起来，对着椅子就是一脚，怒道：

    “滚Tm边子去!!!!”

    随后对着众人道：

    “赶紧想个办法，应付了脚盆鸡人！！”

    “还是抓了汤皖吧，先安抚好脚盆鸡人。”有人道。

    “我不同意，此事一个搞不好，就要出大事，汤皖抓不得，脚盆鸡人不好得罪，国人就能得罪了？”卜五现在再次质询道。

    大头脸色铁青，来回走个不停，心里既憋屈又无奈，哪还有之前强硬的样子。

    “这也不行，那也不行，总得想个法子啊.....”

    最后还是杏城先生上前一步，道：

    “脚盆鸡人不是说要捉拿汤皖么，捉拿是肯定不能捉拿的，但是可以请来！”

    “请来？如何请？”大头急忙问道。

    “听说他在北大教国际关系，那就以咨询国际事项为由，派人派车请他来，一来可以应付脚盆鸡，二来堵国人的嘴。”杏城先生认真思虑道。

    众人听闻后，觉得这个办法好，两边都不得罪，至少可以往后拖一拖。

    与此同时，迅哥儿和钱玄看到文章后，第一时间就往汤皖家里赶，一进门就看到汤皖正在院子里悠闲的喝着茶，迅哥儿便急道：

    “皖之，你怎能如此糊涂啊，这......”

    汤皖连连示意两人坐下，喝口茶，歇息歇息。

    钱玄哪里还有心思喝茶，忙问道：

    “脚盆鸡人果真如你所言，有灭我中华之意？”

