    威廉拒绝了艾丽卡的告白，因此他可以得到艾丽卡的忠诚，却也因为他的回答，所以注定不可能像原著那样，拥有艾丽卡奉献给草薙护堂的爱情。

    高高在上君临于世界之端的魔王们，拥有足以对抗诸神统治人类的力量以及漫长的寿命和卓越的身体，在漫长的岁月中为了避免自己人生的疯狂，难免会让自己的感情变得淡薄，通常的处理方式就是不再将人当人，将自己视为与人类不同更高的存在。

    例如人类是怎么看待自己和大猩猩的，那么弑神者就会怎么看待自己和人类。

    亲人们在生命大限到来时过世，昔日宠爱的情人容颜衰老，自己的子女、孙子同样会面对死亡的那一天，即便是伪装自己是平凡之人，却会依然看着自己的亲朋故友离去，活跃在人间的弑神者们犹如希腊神话中的奥林匹斯诸神，与人类是截然不同的存在。

    当然，不论是意大利所有魔术结社的盟主，剑之王东尼，还是她现在的主人威廉，对于艾丽卡来说此时的两人因为成为弑神者的时间并不长，他们仍有着自己在这个世界的羁绊，依然还将自己视为人类，拥有着人类的三观，而非长生者。

    如果剑之王东尼没有自己的好友，作为王之管家安德烈里韦拉的辅佐，那么剑之王东尼即便身为弑神者也只能算是一个战士，而没有具备意大利魔术界盟主，统治南欧的魔王机能可言，

    剑之王东尼并没有直接统治意大利的意愿也没有相应的能力，这也是他之所以是意大利魔术结社的盟主而非君主的缘由，安德烈里韦拉则是实际上以自己亲密友人的身份代行着剑之王东尼的权力。

    艾丽卡将王之管家安德利作为自己的目标，在她看来自己也将要和他做着同样的事业，她将是威廉的骑士与参谋，同时也是秘书，更重要的便是监督人的身份。

    安德烈作为东尼的王之管家依靠的并不是自己作为大骑士的武力，也不是智谋，在这个世界上无论是怎样的武力以及智谋都无法和弑神者们对抗。安德烈之所以能够成为东尼的王之管家，是因为他是东尼唯一的挚友，所以面对足以和天上诸神抗衡的弑神者东尼，也能够正面痛骂对方。

    原著中艾丽卡以自己情人的身份来约束草薙护堂，就如同现在同样以情人的身份束缚威廉，效果并非没有，只是却相当不理想，这位国王大人似乎是相当我行我素的人。

    “露库拉齐亚·佐拉小姐，现在请告诉我那位东方军神的化身在何处。”

    威廉坐在露库拉齐亚·佐拉的家中，向她寻求着那位东方军神的下落，虽然他已经得到腓尼基人的神王梅卡尔的权能，但是相比梅卡尔的权能，那位东方军神的权能反而更让他眼馋。

    说到底梅卡尔作为古老的神明，来源和神性相当复杂，是诸多神明的原型，威廉弑神之后得到的权能大多和他拥有的能力重叠，而作为原著主角草薙护堂从东方军神那里获得的权能是相当强力。

    “我需要时间，灵视并不能百分百奏效，它就像是天启一样，具有不确定和不稳定的特性，尤其对象是一位神明。”露库拉齐亚·佐拉解释番，即便是作为欧洲闻名的魔女，拥有着灵视的能力而饱受着世人瞩目，可是灵视的能力并不是那样随心所欲的便利能力，她的运用往往需要机缘。

    东方军神，降临在撒丁岛的神明，是他唤醒了神王梅卡尔，双方更是展开过一场大战，东方军神与梅卡尔的战斗彼此之间两败俱伤，重伤的梅卡尔被威廉捡了桃子，东方军神的化身则失散各地，本体则失去了自我。

    艾丽卡动用赤铜黑十字在撒丁岛的力量以及借助露库拉齐亚·佐拉的灵视，找到了东方军神的山羊、风以及公牛的化身，再加上威廉降临时打倒的野猪化身，四个化身回归于东方军神的体内，可以说原本重伤以至于失去自我的东方军神，现在伤势已经恢复得七七八八，很快就能够找回自我。

    自我是不从之神的本质，正因为弑神者那超乎寻常的自我，所以才能够反抗神话，从神话殿堂中来到人间成为不从。

    降临在人间的不从之神对于弑神者们来说就是猎物，以沃班侯爵为代表的弑神者更是将狩猎不从之神作为人生的意义，以及生命中最大的享受。

    “多久！”威廉心中生出一种不安，一种急迫感弥漫在他的心间，如果不赶快的话，他的危机就会降临，已经没有时间了。

    “诺拉古迹，我看到了。”露库拉齐亚·佐拉突然间说道，似乎看到了什么惊人的存在。

    “做得不错。”威廉夸奖道，召唤出飞天魔毯向着诺拉古迹而去，决战之日终于到了，还有什么比这个更值得高兴的吗。

    “佐拉大师，有一件事我想要请教您，请问您是怎么保养自己。”

    露库拉齐亚·佐拉的客厅中，艾丽卡见着威廉离去后，随后将目光看向客厅里身穿宽大睡衣，美妙身材就这样肆意展露出来，那比她更壮观的山峰以及娇嫩得仿佛要滴出水的肌肤，不由得想要让她咨询怎样保持自己的青春。

    艾丽卡对于自己的魅力自己的美丽以及青春的身体有着充足的信心，不论是怎样的男人，除非是沃班侯爵那种活了太久，对女性已经不感兴趣的男人，不论是教会里的苦修士甚至剑之王东尼也会正视她的魅力，明明以常人来说，露库拉齐亚·佐拉年龄已经不小了，可是她的容貌以及肌肤看上去依然只有二三十岁的模样，不仅仅是容貌更是身体。

    因为威廉对她说的那番话，所以艾丽卡对于自身有着非常强烈的危机感，威廉喜欢自己，是因为喜欢自己的身体，所以一旦自己衰老，就难免有失宠的可能，不，不是可能，是一定的。

    她的身份不仅仅是威廉的情人，同时也是对方的第一情人，哪怕现在的自己风华正茂，年青貌美，可是随着时间的流逝，总是会有更年青更貌美的人来取代自己，虽然作为【赤铜黑十字】的大骑士，赫赫有名的神通，但是十年后，二十年后，三十年后，甚至四十年后总有超越自己的人存在。

    弑神者只要不被不从之神以及同类杀死，那么就拥有着近乎无限漫长的生命来收集美女，老中青三代，甚至四代五代，以原著的主角15岁的高中生草薙护堂为例，他不仅可以泡比自己年长一辈的大姐姐，也可以泡自己同龄的女生，也可以泡自己的学姐和学妹，将来甚至能够泡自己女儿、孙女、重孙女、重重孙女一代的美少女。

    因此如果想要和威廉长厢厮守，那么艾丽卡就必须像露库拉齐亚·佐拉一样，永远保持自己年青的肉体。

