    “怎么，我这相貌看起来很像是坏人吗？”

    摸了摸自己的下巴，曹玮对眼前这个女鬼的反应有些不太能理解。他长这么大，从来都只有他怀疑别人非礼自己的，还从来没有让人怀疑过自己会去非礼别人。这让他一时间不知道是说这个女鬼自信才好呢，还是该说她纯良才合适。

    而他这么一反问，女鬼也是随即盯着他自己看了两眼的。这才眉头一皱的，直接把脸给撇了过去。

    “看起来倒不像是什么坏人。但这种事情，我可不拿不准主意！老人们常说一句人不可貌相。谁知道你这个公子哥表面上一表人才的，背地里会是什么货色？”

    “对了，你是怎么看到我们的！难不成你也是？”

    眼看着这女鬼糊里糊涂的居然有要把自己当成是了同类的意思，最关键的是她的那个丫鬟不仅没有纠正她，反而是听她这么一说的，也是跟着就对自己露出了一个狐疑模样。

    曹玮就大致看出来了，这两个女鬼要么是单纯，要么就是纯粹的傻了。

    他觉得应该是前者，这是暂时把人往好了想。而也是免得这女鬼回过神来，倒打一耙的说自己没安什么好心眼。他这个时候也是当先一步的给出了答案来。

    “别，我活的好好的，和你们两位可不一样。这么说吧，两位姑且可以把我当做是个道士。而我来这里呢，也是为了...”

    “道士！”

    他话还没有说完，两个女鬼却是直接露出了个陡然一惊的表情，然后蹭的往后一缩，两个人直接就是缩进了房间的角落里。

    “你...你不要过来了啊。我警告你，我们两个可是很厉害的。你再过来的话，我们可是对你不客气了！”

    “对...不，不客气了！”

    这话说得，能麻烦你们俩先站直了腰再说嘛！完全感受不到一点的说服力啊！

    曹玮心里都开始怀疑自己的想法到底是否能够成行。但眼下似乎也没有更好的选择，他也只能是放缓了语气的，尽可能表现出了自己和善的一面。

    “两个小姐请放心。我来这里呢不是为了降妖伏魔。真要是冲着这个来的，我早就动手了，还用等到现在！”

    “哦，我知道了，你一定是过来买房子的。小姐啊，他这是做生意做到鬼的身上了，你可不能答应他啊。”

    “没错！小慧你说得对！我跟你说，你还是死心吧，这房子我们不卖！打死也不卖！~”

    不是，你确定你们俩的脑子没什么大病？不需要去瞧瞧？

    觑了一眼明明是自作聪明，还偏偏给自己打着气，摆出一副强硬模样的娇媚女鬼。曹玮不得不把自己对她们的评价再往下拉上一截的，顺便也是准备说出自己的真实来意。

    不然，按这两个的脑回路，指不定她们能想歪到什么地方去。

    只是，他话还没有说出口，边上的凌兆祥却是突然嗯的一声的，陡然从被附身的迷惑中醒转了过来。而他这一醒，张口就是一句。

    “英台啊，英台！我是文才...不对！不对，不对！我这是怎么啦，我怎么莫名其妙就有些想要唱戏了呢！”

    “哎，司空先生。我不是做梦啊。那我刚刚...”

    自言自语了两句，他一抬头就看到了边上的曹玮。而他刚想要开口询问的，曹玮却是偷偷脚上一绊，一脚就把他屁股底下的圆凳给抽飞了出去。

    凌兆祥本来就坐姿奇怪，现在他还保持着女鬼刚刚那副豪门姨太太的淑女坐态。而这屁股底下一下子没有着落的，他整个人当即就忍不住要前扑栽倒。再加上此刻曹玮还专门还伸手暗助了他一把。这一下，当即就让他脑门嘣的一声磕在了厚实的桌拐上，然后整个人也是闷哼一声，白眼一翻的就晃晃悠悠的晕了过去。

    “哇，小姐啊小姐。这个矮冬瓜不会撞死了吧。”

    “应该...不会吧。小慧啊，你快去给他看看。这可是我的闺房啊，要是死了个男人像什么话！我还要不要名声了！”

    “小姐啊，我不敢。那个道士公子哥还在那呢！我这要是过去了，他突然对我下杀手可怎么办啊。”

    眼看着那个丫鬟远远盯着自己，就好像是老鼠看到猫一样，就差没把自己缩进她家小姐的怀里。曹玮脸色一黑之下，却也只能是解释了一句。

    “放心，我要下杀手早就下了。还有啊，这个矮冬瓜没事。我只是不想让他听到我和你们说话，等事情说完了，我自然就会把他弄醒的。”

    “真的假的？”

    探着头看了一眼，好歹是从凌兆祥起伏的胸口上看出来他还在喘气的意思。娇媚女鬼嘴角一抿，眼神也是暗地里往曹玮身上一瞟的。这才稍微有些放下了心来。

    “你倒是没跟我们说假话，这么说，你是真的没有恶意？”

    “真的，比真金还真！要不要我对列祖列宗发个誓，你们才好相信我啊。”

    曹玮只是嘴上这么一说，却不想那个丫鬟一听之下，却是立马拍起了手来。

    “好啊，好啊。你快发誓啊！”

    姐姐，我真就是这么一说。你这么一闹，别人很容易下不来台的你知道吗？

    曹玮对丫鬟投之以了微妙的眼神。而这眼神之下，别说是娇媚女鬼了，就连那个傻兮兮的丫头都有些回过了味来。整个人一缩的，又是老老实实的躲到了女鬼的身后。

    看得出来，她是真的害怕。当然，娇媚女鬼也没有能好到哪去。不过毕竟是当家的女鬼，她到底还是拿出了点勇气的。

    “那个...我们姑且先相信你也不是不行。你刚刚说你想要干什么来着...”

    “我说，我想要和两位小姐谈一笔交易！”

    “交易，什么交易？我不是说了吗，房子我们不卖！”

    “对，我们不卖！”

    “我不是来买房子的...不对，应该说我不单单只是来买房子的！”

    “不单单只买房子？那你还想买什么？这些可都是我的嫁妆，我可舍不得卖人。还要啊，小慧是我一手带大的，你就更不要想了！”

    “就是...哎呀，小姐啊。你怎么能说这种话呢！”

    这两个女鬼这几十年难道就是靠着插科打诨过日子的吗，怎么这么能说？

    脑门筋突突直冒，曹玮实在是受不了这两人你一句我一句跟说相声一样的光搁这给他打岔了。所以当即之下，他把纯阳真炁云霞涌动的往外一露，就已经是直接大喝了起来。

    “行了！都闭嘴！听我说！”

    “说就说，这么凶干嘛！”

    纯阳真炁一出，倒也是威慑十足。而嘴上虽然依旧是嘀咕，但好歹也是知道了利害的，这旧社会姨太太心态的女鬼到底是正襟危坐，摆出了一副听话的模样。

    曹玮也不强求，能让她不打岔就好。随即他酝酿了一下，便直接张开了口来。

    “是这样的。我打算买一栋宅子，用来安置我的女人。而因为最近外面有人和我作对的缘故，她们的安危也让我有些担心。所以我就在想，能不能找到些鬼魂来暗中的看护她们一下。当然，也不是让你们白做工。呐，这个你们认得吗？”

    从兜里掏出两张金纸，用打火机直接一点。袅袅青烟之下，两个女鬼面前立时就多了两张金箔。

    而刚一把这金箔拿到手中，两个女鬼身上的阴气直接就开始沸腾。几乎是在本能的驱使之下，两个女鬼直接做了一个深呼吸一般的动作，这金箔上的香火法力立时就化作丝丝缕缕的，被她们给吸纳了进去。

    阴气变得越发的凝实，形态上两人也变得越发的和真人无异。看得出来，这东西对她们的确是裨益不小。

    而也是切实拿到了好处，娇媚女鬼犹豫之间，倒也不像是之前那样的抗拒。

    “你说，你是要买了这宅子养女人？怎么，你也有一房姨太太吗？”

    “咳...”干咳了一嗓子，曹玮还真没法否定这样的一个说法。他只能略显尴尬的点了点头，然后才含糊其辞道。“你这么说，倒也不算错...”

    “什么吗，我还以为你这样的俊俏公子哥能和一般男人有什么不一样呢？到头来，不还是一样的货色。男人啊，果然没一个是好东西！”

    眼见得娇媚女鬼白眼一飞的，就要说出什么风凉话。曹玮直接一伸手。

    “打住！这位夫人，有什么话以后再说。你现在只用答我一句，这笔买卖你是做还是不做！”

    “那问题来了，我要是答应会怎样，不答应又会怎样？”

    这娇媚女鬼虽然贯会插科打诨，并且脑子似乎也的确是有些毛病。但总归是不傻。她这一问算是问到了关键点上，而曹玮这时也是直言不讳了起来。

    “如果答应，那就最好。只要两位能和我这边相安无事，并且保住我女人的平安。那么逢年过节，四时香火都是绝对不缺的。但有所求，只要我这边能做得到，我都可以尽力而为。”

    “但如果拒绝...我看两位身上也没有什么阴邪怨气，想来也是没怎么害过人。但生死有别，人间到底不是鬼物该眷恋的地方。所以未免以后闹出事故，我只能请两位去地府安置了。”

    “好吗，合着好话坏话都让你这个公子哥说干净了是吧。你这可真是严于待人，宽于待己啊！”

    “抱歉。”曹玮微微一笑，态度却也是很明显。那就是我知道我双标了，但是我不打算改。你就说怎么着吧。

    形势永远比人强。面对这个情况，女鬼虽然一肚子的怨气，却也只是只能在一番衡量之后，说出了这么一句话。

    “你要我答应也行，但是咱们可要先约法三章！”

