

　　    郑莉看到傅华，笑了笑说：“诶，老公你回来了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华点了点头，说：“今天怎么这么早啊？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“今天晚上没有约会，就想早点回来陪陪你们父子了，没想到你却出去应酬了。”
　　
　　    傅华哦了一声，说：“你先睡吧，我去洗澡。”
　　
　　    郑莉冲着他嫣然一笑，说：“我还不困，我等你啊。”
　　
　　    傅华头就有点大了，郑莉这个样子明显是想跟他做做夫妻的功课的，但是他刚刚才跟冯葵鏖战了一场，再来应付郑莉可能就有些吃力了。不过如果不做这个功课，又很容易让郑莉起疑心的，看来今晚就算是硬撑着也要应付郑莉的了。
　　
　　    傅华就去洗完了澡，回来上床躺了下来，郑莉就放下了手中的书，过来抚摸亲吻傅华，在傅华的耳边轻声说：“老公，对不起啊，这段时间我太忙了，冷落你了。今晚我一定好好服侍一下你。”
　　
　　    傅华心里暗自叫苦，心说你忙也无所谓，但你要跟我赔不是起码也要捡个时间啊，别凑这个热闹啊。
　　
　　    傅华却也不得不应付郑莉，两人就开始做夫妻功课了，因为前面已经跟冯葵做过了，还做得激情四溢，傅华对郑莉的热烈回应的未免有心无力，敷衍了一会儿就结束了。
　　
　　    此时，傅华已是竭尽全力了，所以他不但没从这件事情中得到什么快乐，身体反而更加疲惫了，因此做完之后，倒头就睡了过去。郑莉今晚本来是做好了准备工作要跟傅华好好赔罪的，但是满腔的热情却得到了这样一个结果，心里未免有些扫兴。
　　
　　    早上起床，郑莉已经做好了早餐，傅华就去餐桌那边坐下跟郑莉一起吃早餐。昨晚夫妻功课不尽如意，让郑莉隐隐有一种不好的感觉，她感觉傅华对她有点疏远了，因此就很想跟傅华好好地谈一谈。
　　
　　    郑莉笑了笑说：“老公啊，好像我们最近很少在一起聊聊了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你太忙了嘛，哪有时间聊天啊？”
　　
　　    郑莉看了一眼傅华，说：“你生我的气了？”
　　
　　    有了跟冯葵的往来，傅华心中对郑莉的怨念就少了很多，他笑了一下，说：“这我能理解的，你说要冲刺一下事业嘛。”
　　
　　    看傅华这么平静，郑莉越发有些感觉不对，傅华不应该是这种表现的，原本傅华对她这段时间忙于工作是很不满的，那一次还闹得很不愉快，是什么让他情绪平静了下来了呢？她看着傅华说：“老公，我怎么觉得你对我好像有点不太热情了啊？”
　　
　　    傅华心里一惊，心说不会是哪个地方露出了马脚，让郑莉察觉了他有了冯葵了吧？转念一想，似乎也没有做的不对的地方啊。要说有的话，可能就是昨晚夫妻功课做的有点敷衍了。
　　
　　    傅华就笑了一下，说：“有吗？我怎么没感觉到啊。如果你是因为昨晚的事情，那主要是因为我昨晚应酬的太累了，并没有别的原因的。”
　　
　　    傅华这个解释倒也合情合理，郑莉刚想说些什么，她的手机却在此刻又响了起来，她看了看号码，有点烦躁地说：“这些家伙啊，真是没完没了的。”
　　
　　    看来又是业务上的电话，傅华松了口气，心说这个电话来得正是时候，起码没有空闲再来审视他了。他笑了笑说：“赶紧接吧，别耽误了工作。”
　　
　　    郑莉就接了电话，聊完电话之后，就匆忙吃了点早餐离开了家。看郑莉这个样子，傅华苦笑了一下，他不知道如果郑莉一直这个样子下去的话，他们俩的婚姻会走向何方，但是可以肯定的一点是，绝对不会越来越好。
　　
　　    到了驻京办之后，傅华打了电话给孙守义，他要把胡东强说的天策集团要去海川选址建灌装厂的事情跟孙守义汇报一下，让市里面做好接待的准备工作。
　　
　　    孙守义听完之后笑了笑说：“好啊，正好我们的海川新区要开始筹建工作了，新区也是期待着有项目能够去落户，天策这个项目正好可以放到新区里面去的。”
　　
　　    海川新区这件事情已经闹腾了一阵了，傅华对此也是多少听说了一些，好像是市委书记金达对这个新区一直不太支持，新区的筹建工作就迟迟没有启动起来。没想到局势突然发生了扭转，新区居然开始筹建了。
　　
　　    对于新区，傅华是持支持态度的，他知道历经这么多年的发展，海川市老城区的部分已经没有多少空间来进行城市发展了。新开辟一个城区出来发展，实际上也是盘活海川发展这盘棋的一个有力举措。
　　
　　    因此傅华对提出这个设想的胡俊森是有些赞赏的，而对反对这个设想的金达则是有些看法的，他认为做了市委书记的金达在诸多的利益影响下有点失去了以前身上的那种锐气，开始变得保守和固步自封了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“那真是太好了，开辟新区海川就又有了发展的空间了。市里面已经形成了决议了吗？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“是啊，已经形成了决议了，虽然这期间经过了不少的波折。”
　　
　　    原来在跟孙守义达成一致之后，金达支持召开了常委扩大会议。在会上他首先点名批评了胡俊森不经市委同意就擅自向省长邓子峰汇报海川新区规划设想这件事情。
　　
　　    金达把胡俊森的行为定位为无组织无纪律，这打乱了市委既有的工作安排，让市委在面对省里的时候很是被动。因此金达要求胡俊森必须要向市委做出检讨，深刻反省，确保不会再有类似的行为发生。
　　
　　    在批评了胡俊森之后，金达语锋一转，说：“其实市委、市政府对新区规划一直是很重视的，已经做了不少的准备工作，现在新区规划又得到了吕纪书记和邓子峰省长的支持，时机已经成熟，市委认为可以启动新区的筹建工作了。”
　　
　　    经金达这么一说，就好像他一直是支持成立新区的，只是因为时机不成熟，才会没有启动新区的筹建工作。现在新区的筹建工作已经扫清了障碍。
　　
　　    于是就在这一次的常委扩大会议上形成了决议，启动新区的筹建工作，市委书记金达兼任筹建中的新区的党工委书记，市长孙守义兼任筹建新区的管委会主任，副市长胡俊森则是兼任筹建新区管委会的副主任，主抓新区的筹建工作。
　　
　　    于是经过各方一番博弈之后，新区筹建工作算是正式启动了起来。胡俊森虽然被金达狠狠地批了一通，但是却也在新区的筹建工作中扮演了重要的角色，也算是有失有得吧。
　　
　　    孙守义接着说道：“傅华啊，下一步新区将是海川工作的重中之重，新区的招商引资工作将会是十分繁重的，你们驻京办要加强这方面的工作，充分发挥你们在北京的能量，多为新区搞几个项目来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我会努力的，市长。正好北京有几位朋友也有意去海川看看，合适的话他们也会在海川投资的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那太好了，你可以多跟他们宣传一下我们的新区，尽让争取他们能够在新区投资。”
　　
　　    两人又敲定了一些接待上的细节，孙守义就话锋一转，问起了何飞军在北京的情况。
　　
　　    傅华说：“何副市长倒也没有什么不检点的行为，只是在上一次顾明丽来北京的那个周六，他们夫妻俩用了驻京办的车，可能约见什么人。”
　　
　　    约见了什么人？孙守义脑海了迅速的思考了一下，心说这夫妻俩专门跑去北京见什么人，这个人一定是很重要的，难道说何飞军想要勾兑关系往上升迁吗？
　　
　　    孙守义心里暗自冷笑，心说事情哪有这么简单地，这对蠢夫妻估计又会闹出什么笑话来了。他说：“行了，我知道了。这样吧，我挂了。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华就把电话打给了胡东强，讲了海川市成立新区的事情，说那边已经做好了准备，他随时可以去看看了。同时也欢迎徐琛他们去看看。
　　
　　    胡东强笑笑说：“行啊，定下日子我们就去吧。诶，傅哥，你说要不要也叫上葵姐啊？”
　　
　　    傅华迟疑了一下，他跟冯葵现在有了那种关系，他并不想把这种关系带进工作当中去的，很多事情如果牵涉到男女感情就会变得复杂了。但是傅华到也不好说不让胡东强叫上冯葵的。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“这个就随便了，你问问她吧，看她有没有这个意愿吧。”
　　
　　    胡东强说：“那行，我问问他吧。”
　　
　　    傅华就挂断了电话，过了十几分钟之后，冯葵打来了电话，说：“诶，傅华，你让东强问我的意愿，是想让我跟他们一起去海川看看吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不是了，是他提出来要问你的，我也不好反对，就让他问了。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“那你是想让我去了，还是不去呢？”
　　
　　    傅华说：“我的意思是你就别凑这个热闹了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

