一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第175章赵家来人！

    就在这时，东方白脑海中传来一段信息，乃是安排在赵家卧底：冷锋所传。

    东方白嘴角露出丝丝微笑，赵家又要下手对付本少了么？这么看得起我，居然出动八位玄功强者。

    殊不知！此次不仅赵家派出八位高手，宋家也来了六位！

    东方白得到消息后并没有选择快速离开，而是依然轻松的躺在树枝上睡觉。

    既然要玩，本少就陪你们好好玩玩！

    正好借此机会，利用帝宵神剑吸取几位高手功力，尝试是否能突破天玄境。

    只有到了天玄，才能在京城有立身之本。

    ……

    半夜子时，在东方白休息的下方，突然从四面八方传来轻快的脚步声。

    从声音判断，来人一共六位，实力均都不俗，天玄高手应该有三位。

    东方白屏气凝神，趴在树上一动不动，剑眉轻轻一蹙。

    不对啊！冷锋不是说来了八位么？现在怎么只有六位？难道消息有误？

    底下六人聚集在一起窃窃私语，完全没注意到上方隐藏的东方白。

    “你们有发现东方白的影子么？据情报分析，他应该不会走远就在周围。”

    “没找到！”

    “我也没发现情况。”

    “没有！”几人都摇了摇头。

    “相爷下了死命令，必须干掉东方白，目前连人都找不到，怎么执行任务？”一人开口道。

    “谁说不是呢。”

    “要不我们再在附近找一下吧。”

    “只能如此了。”

    “行动！”

    几人开始分道扬镳，朝各个方向疾去。

    相爷？宋咆哮？呵呵！说好的三年内不得与元帅府敌对，原来一切都是放屁！

    既然不守承诺，别怪本少不客气了。宋家看来被打击的还不够啊，作死！

    东方白身形一闪，消失在树枝上。

    宋家派来六位高手，一起击杀不现实，只能逐个击破，一一杀之。

    东方白追寻一位黑衣人而去，此人在六人之中玄功修为最弱，境界只得地玄中阶，按理来说和东方白不相上下。

    “喂！你他妈跑这么快，确定能找到本少？”东方白落在他前方不到十米之处，悠哉悠哉道。

    “东方白！”黑衣人猛然停下脚步吃惊道。

    “正是本少！”

    “刚才寻你不到，现在竟然自动送上门来，去死吧！”宋家黑衣人拔刀冲了上去，眼中尽是轻蔑之色。

    东方白看着黑衣人快速靠近，身体竟纹丝不动，嘴角露出淡淡的笑意。

    眨眼间，刀光闪烁已到跟前，刀尖对准其心脏位置。

    黑衣人本以为要得手之际，突然眼前闪过一道惊天白芒，长刀断裂，喉咙处蓦然一凉。

    ‘噗通’一声倒在地上，脖颈处鲜血直流，片刻间已然断绝气息。

    秒杀！一招杀之！同等境界下东方白几乎无敌！

    “一个！”东方白没有停顿，身形再度消失。

    没多久，第二个，第三个……

    半个时辰后，六位宋家之人只剩下两位。东方白身上出现了或大或小的伤口，但均不在致命之处。

    两名黑衣人此时发觉不对，刚才联络无一人回应，现在只剩下他俩站在树底下来回走动。

    “什么情况？他们四个呢？怎么还没回来？”

    “不知！可能去稍远的地方寻找了吧？”

    “不对！即使去了远处，信号发出有一段时间了，怎么着也该回来了。”

    “难道遇到了不测？我们分头去找找！”

    “不可！万一他们真遇到了麻烦，咱俩分开岂不是减弱战力？让他人有空子可钻？”

    “要不咱俩一起？”

    “好！”两人转身，作势便要出去寻找。

    就在这时，头顶上一股凉意传至全身。两人深知不妙分开闪避，一柄长剑插在两人中央。

    长剑威风凛凛，散发着恐怖嗜血气息，夺人心魄，单是看上一眼即感觉心底发颤，蓦然生畏。

    好漂亮的剑！好霸道的剑！

    只见一人从上方轻轻飘落，白衣胜雪，一只脚尖轻轻点在剑柄之上，双臂悠闲抱着膀子，潇洒至极。一张俊美白皙的脸庞，露出邪异的色彩。

    “东方白！”两人异口同声道。

    “两个大男人大半夜在这嘀咕什么？难道有特殊的兴趣爱好？”东方白站在剑上轻松戏虐道。

    “东方白，你居然懂的玄功？”两人均是行家，刚才惊心的一幕岂是作假？

    “本少有说过不会么？”

    两人对视一眼，一起点点头，抽出长剑攻之而去。

    今晚的目标就在眼前，先执行任务要紧，至于其他四位同伴，等会寻找也不急。

    东方白凌空翻身，双脚交换，动作行云流水，漂亮十足。一只轻轻踢了一下剑柄，长剑呼啸而去。

    锋芒锐利，势不可挡！

    两人举剑抵挡，刚一碰到帝宵，应声而断。两人脸色巨变，万万没想到此剑如此锋利，碰其则断，幸好反应及时，就地向后一滚躲过致命一击。

    不然一招之下可就挂了……

    这究竟是什么剑？绝对是件稀世宝贝，如果能据为己有……

    两人心怀不轨打上了帝宵神剑的主意，其实莫怪不得他们，换谁见到如此神物，也会心思贪婪。

    东方白双手为指，在胸前来回交换，帝宵好似随着双手的变化而动作。剑锋扭转，再度袭来。

    又是一项正阳大陆所没有的绝技：御剑术！

    两人慌乱躲避，堂堂天玄高手相当憋屈，被一柄剑杀的狼狈不堪。而目标就在眼前，却不得动其分毫。

    剑剑致命，招招狠辣！

    长剑在空中灵活扭转，好似有人在拿着使用一般，精妙无比。

    单凭一柄剑便可对战两大高手，在正阳大陆历史上见所未见闻所未闻。

    两人越战越急，如此下去别说杀了东方白，能保住自己性命就万分不错了。

    心急的不止他们俩，东方白才是最心急的。今夜来袭击的不止宋家，赵家也派人来了，相信用不了多久便会赶到。

    两位天玄高手尚且如此难以对付，再来一批人，岂能有好？

    两人均已达到了天玄境，乃是六人之中修为最高的，一个天玄高阶，一个天玄中阶。

    而东方白只得地玄中阶。

    “你对付剑，我去杀了东方白！”其中一人决定道。

    “好！”