    几乎是李茂贞出手的同一时间，女帝的身形也动了起来。

    尽管一别十余载，但女帝可以说依旧是这个世界上最了解李茂贞的人了。

    短短几句话，女帝便察觉到了自己王兄对于李星云的杀心，转身也是向着李星云疾掠而去。

    两人的速度都是极快，肉眼根本难以分别两人到底谁快谁慢，但在存在距离限制的情况下, 速度终究是结果论。

    女帝的速度较之李茂贞，竟是还要快过一筹，比李茂贞更快一步来到了李星云的身前，仓促的架起双手抵挡。

    而李茂贞也是全力出手，此刻即便是发现了突发情况，也难以收手。

    “李星云”眼见李茂贞可能会被女帝拦住, 立即转身朝着那一袭白衣红衫的男子微微一拱手，“还请侯卿尸祖, 萤勾尸祖出手！”

    “李星云”的话音落下，他这一方的人瞬间分出了泾渭分明的两拨人。

    一拨是一众诸侯与其他一些人，另一拨人便是那仿佛所有事情都与他无关的白衣红衫男子与一个扎着两条麻花辫的圆脸小女孩。

    没办法，侯卿与萤勾这两个名字的威慑力实在太大了，玄冥教四大尸祖之二，一个号称血染河山，一个号称冥海无岸，这可都是当年腥风血雨下渲染出来的名号。

    这一众诸侯可不似李星云这般涉世未深的年轻人，对于玄冥教的恐惧那是真的发自内心的恐惧。

    也就是这些年幻音坊与通文馆崛起，遏制了玄冥教的发展，同时四大尸祖离开玄冥教，玄冥教的威慑力这才降了下来。

    可没想到的是，如今玄冥教尸祖竟是重出江湖了。

    “希望你说的是真的，否则你会希望死个痛快的！”

    看上去也就十一二岁的小女孩，双手环抱于胸前, 一双血红的眸子意味深长的看了眼“李星云”。

    “李星云”只感觉后颈一凉, 连忙回道：“自然是真的，此役过后, 自当奉上。”

    随即, “李星云”又看向了侯卿小声道：“还望侯卿尸祖暗中抽出李星云的血脉，不要太过张扬！”

    空气静默了良久，神游物外的侯卿似乎这才回过神来，点了点头，“没问题。”

    另一边，李茂贞与女帝已然交手，李茂贞的全力一击虽是将女帝击退，却是没有伤到女帝，女帝之所以被击退，也仅仅是因为是在仓促间招架，没有准备。

    这几年，姜云卿精研《九幽玄天神功》，弄出了一套契合自身的灌顶之法。

    幻音坊仅仅大星位的六名圣姬，硬生生的被他给奶到了中天位，被废了功力重修的常宣灵与常昊灵如今更是到达了大天位级别。

    女帝虽然因为之前就已经是大天位了，提升看起来没有那么明显，但也是有着显著提升的，也算是触到了大天位之上的那一层瓶颈。

    如今的她, 相较于李茂贞而言，即便不敌, 也可立于不败之地。

    李茂贞击退女帝，掌心再次亮起夺目的紫色星辉，继续朝着李星云杀去。

    然而，女帝身形一闪，却是再次挡在了李星云的身前，已经来不及招架了，女帝干脆放弃了抵抗，闭上了眼睛。

    两个月前，姜云卿离开的时候嘱咐她保护李星云，她不可能眼睁睁看着李星云被杀。

    特别是动手之人还是她王兄，这么多年来，她好不容易遇见姜云卿这么一个良人，她不想因此与之出现间隙。

    女帝也不清楚自己王兄这十余年间是不是变得六亲不认了，但可以肯定的是，自己在王兄掌下的存活率，肯定要比李星云高。

    润物细无声，那刚猛的气劲波动好似突然间消弭无踪，熟悉的清风拂面，女帝松了一口气的同时，却又是心里一紧。

    松了一口气是因为姜云卿到了，一切的事情都不需要担心了，心里一紧却是不想看到姜云卿与自己王兄大打出手。

    不过好在，王兄大概率不会是姜云卿的对手，到时候她磨一磨耳根子，吹一吹枕边风，王兄肯定是没有性命之危的。

    就在女帝放松了下来，展开了遐想的时候，姜云卿屈手成爪，从侧面牢牢地钳制住了李茂贞的小臂。

    紫色的星辉激荡开来，却是一一被无形的锋刃搅碎，与紫色星辉碰撞消散的风刃会化作一缕缕的清风。

    这是神农诀中冯虚御风的特性，尽管到达御风之境后，有了一定的杀伤力，但基本不存在波及的可能性。

    所以，女帝才会感觉到那阵拂面清风的熟悉，以她对姜云卿的熟悉程度，根本无需睁眼去看，便能借此来判断姜云卿的到来了。

    只是她并不想看到姜云卿与自己王兄大打出手，所以干脆的没有睁开眼睛。

    李茂贞震惊的看着钳制住自己的姜云卿，尽管他在看到女帝的第一时间就开始收力了，以他对自身力量的掌控，是可以做到将外放的内力气劲完全收回，不伤及女帝一分一毫的。

    因为他已经开始收力了，所以他并不惊讶与姜云卿可以挡住自己。

    他真正惊讶的是，姜云卿到底是如何出现的？

    自李星云出现后，姜云卿依旧没有出现，他便开始警惕四周了，正是因为没有发现姜云卿的任何踪迹，他才决定出手，来个快刀斩乱麻的。

    可为什么？

    姜云卿这家伙就这么没有预兆的出现了，这没有道理啊！

    看着李茂贞那迷茫、疑惑的眼神，姜云卿估计李茂贞此时正是满脑子“这不科学”的想法。

    李茂贞短暂的失神，很快就恢复了过来，抬起另一只手掌，掌心紫色星辉凝聚，径直的朝着姜云卿的面门拍来，奔着攻敌必救的意思，好与姜云卿拉开距离。

    面对姜云卿，说实话，仅凭他个人，他感觉胜算不大！

    姜云卿倒也没想着仅凭一招就能撂倒大舅哥，抬手便如李茂贞所愿，与之对了一掌。

    两股一种内力的冲突，所受冲击最大的，永远是最近的两个人。

    庞大的冲击力，再加上李茂贞手上的一些卸力技巧，手臂很轻易的便从姜云卿的手中逃脱。

    脱离了控制，李茂贞瞬间拉开身形，有冲击力道的原因，也有他有意拉开距离的原因，接连退出数十步，才在“李星云”的面前约莫半丈左右停下了身形。

    姜云卿看着李茂贞略显狼狈的模样，收手轻轻抖落身上的灰尘，冷眼上下扫视着李茂贞。

    “你一介乱臣贼子，安敢扬言捉贼？”

     ps：原著没讲多少昭宗时期的故事，但从历史来看，对于李唐皇室来说，大舅哥真算不上好人，说是乱臣贼子也不为过了。

