    “我受不了啦，这个小魔星的事情今天必须解决，否则的话，再这样下去我一定会发疯的。”一个长得像弥勒佛的胖和尚叹息道。

    一间房舍内，聚集着五个人。

    “哈哈儿居然也会叹息，看来是真的受不了了。”说话的乃是不男不女屠娇娇。

    李大嘴皱眉道：“谁受得了谁是孙子。这个小魔星一肚子坏水，变着法子各种害人，看看咱们恶人谷现在被他祸害成什么样子了？”

    哈哈儿又是一声叹息：“谁说不是呢，以前我们恶人谷何等兴旺，可如今已经很久没有恶人来投奔不说，谷里多少人不堪忍受，宁可在江湖上被追杀，也要逃离出恶人谷，谁能想到恶人谷如今反而成为恶人最为恐惧的地方。”

    “这小魔星委实厉害，我现在只要一见到他，就会直打哆嗦，双脚不受控制的逃走。”

    说话的乃是“穿肠剑”司马烟。

    “我们谁没被这小鬼害过？”屠娇娇向坐在一旁一直沉默的杜杀望去，道：“杜老大，你怎样？”

    杜杀幽幽道：“如果把我和小鱼儿关在一个屋子里，那活着出来的一定是他。”

    哈哈儿再次叹息道：“咱们害人，多多少少都存有目的，可这个小魔星如此乐此不倦，到底是图什么啊？”

    李大嘴道：“除了好玩，还能为了什么？”

    屠娇娇想了想，道：“既然我们意见统一，有必要把小鱼儿喊过来好好敲打一下，不然的话，这日子没法过了。”

    哈哈儿点头道：“没错，趁着现在我们几个联手还能压制住他。”

    杜杀道：“不用。”

    众人一怔。李大嘴忍不住问道：“杜老大，你什么意思？”

    杜杀道：“前些日子，司马血给我通信，他不小心得罪了移花宫，说是要来投奔，算日子应该快到了，我知道，你们嘴上说的虽然狠，其实心里还是都比较爱护小鱼儿的，对他下不了手，既然如此，不如让司马血这个外人给他一点教训，或许会让他以后有所收敛。”

    “断魂刀司马血！”

    众人一听，顿时两眼发光。

    “据闻司马血刀法精湛，昔日与杜老大并驾齐驱，并且智慧超群，他一来，哈哈，那有得那个小魔星受的了。”哈哈儿终于露出久违的笑容。

    屠娇娇等人纷纷点头附和。

    “你们未免高兴的太早了……”忽然，一个飘飘渺渺、有气无力的声音说道。紧接着，只听“嗖”的一声，一个身影飘进屋内，正是“半人半鬼”阴九幽。

    “阴老九，你干什么去了，怎么到现在才来？”李大嘴责问道。

    阴九幽道：“刚才听到了一些话，看见了一些事情。你们说的那位断魂刀司马血，此刻那条持刀的手；连同胳膊已经废了。”

    “废了？”李大嘴吃惊问道：“何时废的？”

    阴九幽道：“就在刚刚。”

    “司马血的武功那么高，怎么可能……”李大嘴说到这里，顿时一脸惊诧，道：“难道是……小鱼儿干的？”

    阴九幽道：“不是他，还能是谁？”当即将所发生的的事情告诉众人。

    众人听了良久无声。哈哈儿忍不住埋怨道：“阴老九，你既然躲在一旁看，为何不提醒司马血？”

    阴九幽无奈道：“我也想啊，可……我敢吗？换做你，你敢？”

    哈哈儿被问的哑口无言。

    他们原本计划借司马血的手教训小鱼儿，却没想到出师未捷身先死，终究还是高看了这位断魂刀，亦或低估了小鱼儿。

    “那接下来怎么办？”哈哈儿哭丧道。

    屋内，死一般的寂静。

    过了半晌，杜杀道：“那只能用之前的办法，我们几个联合起来，将他压制住，不过小鱼儿太聪明了，必须想一个周密的计划，屠娇娇，计划由你来想。”

    屠娇娇向来诡计多端，在众人中最有智慧。

    “喂！杜伯伯、笑伯伯、屠姑姑、李叔叔、阴叔叔，我小鱼儿来找你们来了。”屋外忽然传来小鱼儿的说话声。

    众人顿时变色，马上吓得欲作鸟兽散。

    “都回来！”还是杜杀比较沉住气，道：“看你们这没出息的样，竟然被自家养大的孩子吓成这样。”

    众人转身回来。

    冷静下来，屠娇娇道：“我们不是要拿下小鱼儿吗，现在他主动送上门，岂不是个大好的机会？也不用再想什么计策，任何计策都会有漏洞，我们就简单粗暴，等他进来一拥而上，还怕不成功吗？”

    哈哈儿笑道：“没错，小屠说的对，这小魔星合该倒霉。”

    李大嘴恨恨道：“也该让他栽一次跟头了。”

    咚！咚！咚！

    外面传来急促的敲门声，司马烟走过去将门打开。江渔扫视了一下众人，笑道：“你们果然都在啊，是不是在商量着怎么害人？”

    众人暗暗吃惊：莫不是被这小子看出来了？

    屠娇娇笑道：“怎么可能？我们很多年都没有害过人了，轮害人，现在谁比得过你？我们聚在一起，是为了……”

    江渔抢答：“不是害人，莫非是想请我喝酒？”

    屠娇娇愣了下，忙不迭点头道：“这你都猜出来了啊，小鱼儿真是聪明，你笑伯伯打算拿出珍藏十年的好酒请你喝，高不高兴啊？”

    江渔眼睛一亮，道：“笑伯伯，是真的吗？”

    哈哈儿心里在滴血，但幸好笑里藏刀的本领很强，笑哈哈道：“那是当然，我这坛十年的美酒，专门就是为小鱼儿你准备的。”说完转身去取酒。

    江渔道：“那多谢笑伯伯了。”

    屠娇娇道：“小鱼儿，你别老站着了，快坐下吧。”

    江渔也不客气，大大咧咧地坐在了一张椅子上，翘着二郎腿，伸了个懒腰，道：“今天真是太热了，要是喝杯冰镇的美酒就更好了。”

    说完有意无意地向阴九幽望去。

    屠娇娇推了一把阴九幽，道：“阴老九，你还愣着干什么，没听小鱼儿要喝冰镇的酒吗？我们这里只有你的寒冰手能做到。”

    寒冰手，能够释放一股极寒之气，将酒水凝结成冰，自然不在话下。

    不过，这门功夫极为消耗内力，与人动手时，阴九幽都很少使用，没想到此刻竟然要他使这门功夫冰酒。

    虽然极不情愿，阴九幽也只好乖乖照办。

    终于，一整坛的十年珍藏美酒冰镇，倒出一杯，酒中有冰，清清凉凉，看一眼都感觉凉快了许多。

    江渔端起酒杯，急不可耐地张嘴饮下。

    就在这时，杜杀、李大嘴、屠娇娇、哈哈儿、阴九幽五人心照不宣，齐齐出手，纷纷施展出自己的生平所学，朝着江渔的身上招呼。

