    “想办法再向法国人或者英国人借一笔钱。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们需要有足够的钱来打这场战争！”尼古拉二世咬着牙说道。尽管，他知道这有些困难。英法两国一直都是反对俄国在远东投入太多的兵力的。

    “是，陛下。外交部会和英法两国联系的。但他们是否会答应借钱给我们，这就很难说了。”外交大臣伊兹伏尔斯基说道。

    “尽力吧！”尼古拉二世说道。不过，他已经下定了决心要把这一战打下去了。即便是没有获得英法两国的支持，也是一样的。俄国财政虽然空虚，但是，沙皇尼古拉二世自己却是世界上最富有的人之一。皇室几百年来积累的财富，可是十分惊人的。只是，尼古拉二世不会轻易动用皇室的财富的。

    伊兹伏尔斯基点了点头。

    “我们需要动员更多的军队，打赢这场战争！6军部做好军队的动员计划，并且派遣军队前往东西伯利亚总督区。不管怎么样，东西伯利亚总督区不能够被那些家伙占领了，那里是属于俄国的领土。”沙皇尼古拉二世强调道。俄国人对于领土，有着来源于骨子里的贪婪。他们绝对不会愿意已经属于他们的领土再丢掉的。

    “是，陛下！”苏克霍姆利诺夫不由得松了一口气。从现在看来，尼古拉二世似乎还没有撤换他的意思。不过，他知道，如果这场战争最终还是以俄国的失败而告终的话，尼古拉二世肯定会换掉他的。

    “陛下，现在存在一个问题，那就是我们在东西伯利亚总督区的兵力十分空虚。阿努钦总督阁下手中并没有足够的军队来抵挡北方军的进攻。我们必须要想办法拖住北方军才行。”东正教事务管理总局局长颇别多诺斯柴夫说道。

    尼古拉二世的眉头，不由得皱了起来。如果北方军长驱直入，特别是北方军的骑兵向东西伯利亚总督区起进攻的话，他们根本就无法抵挡。通过铁路向东西伯利亚总督区运输军队，也需要大量的时间。而现在，他们最缺的也就是时间了。

    “你有什么建议吗？”尼古拉二世问道。

    “正如相阁下之前所说的，我们可以通过外交谈判来稳住北方军。为我们调集军队争取时间。当然，北方政府会不会接受，这就很难说了。我们或许可以请求英法两国来调停这场战争。北方军虽然强大，但也不敢不给英法两国面子吧。”颇别多诺斯柴夫说道。

    “万一他们拒绝呢？”尼古拉二世问道。他知道。如果换做是他的话，肯定不会在这个时候同意进行和谈的。傻子都知道，这根本就是俄国的缓兵之计而已。

    “他们拒绝，那我们就可以向英国人表明，这并不是我们不想结束战争。而是北方政府想要继续打下去。作为俄国的盟友，英法两国自然是应该和我们站在一起的。”颇别多诺斯柴夫说道。

    尼古拉二世点了点头：“外交大臣阁下，和英法两国联系，在向他们请求借款的时候，请求他们调停这一场战争吧。让他们知道，俄罗斯帝国是想要和平的。”

    “是，陛下！”伊兹伏尔斯基点了点头。

    “陛下，我建议我们可以和日本方面联系。让日本人和我们一起进攻北方军。之前的战争已经证明了，北方军比我们预料的更加强大。单单靠俄罗斯帝国的力量，就算是击败了北方军。我们也会付出惨重的代价。如果有日本人加入进来的话，那就不一样了。”伊兹伏尔斯基说道。

    在战争爆之前，日本就曾经提议过和俄国联合进攻北方军。只不过，骄傲自大的老毛子以为日本人是想要捡便宜，坚决拒绝了日本人的要求。现在，他们清楚的知道了北方军的强大之后，不由得就想起了日本人了。虽然，俄国和日本之间也有着深仇大恨。但是，国与国之间为了利益的话，仇人也是可以做朋友的。如果日本能够从东面对北方军起进攻的话。这无疑有利于他们击败北方军的。

    “和日本人联合？”尼古拉二世脸上闪过一丝羞怒。日俄战争的惨败，让尼古拉二世一直都耿耿于怀。他也将日本作为了必须要打倒的对象。可惜的是，《英日同盟》已经签订了，日本人早就已经成为英国的盟友了。随着《英俄条约》签订。俄国和英国也成为了盟友，这就使得他们暂时找不到向日本开战的理由了。加上西伯利亚大铁路还没有全线贯通，远东距离俄国太过遥远了。如果和日本开战的话，俄国或许会再一次遭遇失败。所以，尼古拉二世只能够将愤怒深深的埋藏在心底而已。但如果要让他和日本人联合的话，他心里还是有些不情愿的。

    “是的。陛下，这是我们摆脱眼前的危机的一个好办法。当然，我们只不过是利用日本人而已。让他们去拖住北方军的主力，为我们击败北方军创造有利的条件。”伊兹伏尔斯基连忙说道。他自然是知道尼古拉二世对于日本人，从来都没有好感的。

    “那些日本小矮子，是北方军的对手吗？他们在两年前已经输过一次了。这一次，他们肯定无法获胜的。”尼古拉二世不屑的说道。

    “陛下，不管日本人是不是北方军的对手。只要他们能够为我们拖住一部分北方军，也能够减轻我们的压力。尤其是在这个节骨眼上，我们更加需要日本人的帮助。虽然，我们都很厌恶日本人。但是，日本人能够为我们拖住北方军，这对我们就是有利的。我们需要暂时忘记那段仇恨。”颇别多诺斯柴夫说道。

    其他的大臣们，也都纷纷表示，这个时候将日本人拉入到战争当中来，是十分划算的。就算是分一点利益给日本人，也是可以接受的。毕竟，如果俄国输掉战争的话，不仅得不到任何的利益，反而会付出巨大的代价。这样看来的话，日本人加入战争，对俄国无疑是非常有利的。

    尽管心里有些不情愿，但沙皇知道，大家的意见是正确的。

    “好吧，外交部和日本人联络一下，看看他们的反应吧。不过，我们最多能够接受恢复《朴茨茅斯条约》中规定的日本人在东北的利益。其他的利益，都是属于俄罗斯帝国的。”尼古拉二世说道。

    “是，陛下！”伊兹伏尔斯基点了点头。

    当天下午，伊兹伏尔斯基就紧急约见了日本驻俄国大使本野一郎。接到俄国外交部的通知之后，本野一郎立刻笑了起来。

    “该死的老毛子，这一次他们终于响起大日本帝国了吗？不过，想要大日本帝国插手这场战争，可不是那么容易的了。”本野一郎忽然有一种扬眉吐气的感觉。战争爆之前，他前去求见伊兹伏尔斯基，提出了和俄国联合向北方军开战的建议。但是，却遭到了伊兹伏尔斯基无情的嘲讽，这让他丢尽了脸。

    好在，北方军在战场上的表现十分的强悍，打的俄国人屁滚尿流，也让被俄国人拒绝了的日本人，狠狠的出了一口恶气。当然，现在俄国已经完全处于劣势了，他们想要在这个时候把日本人拉进战局，可就没有那么容易了。日本人也不是傻子，俄国人分明是希望他们去救场的。如果俄国人不付出让日本满意的代价，日本当然不会答应的。另外，北方军现在已经获胜了决定性的优势了，过七十万俄军要么被歼灭，要么被包围。即便俄国人还有几十万军队。但他们想要取胜的话，已经不太容易了。日本在这个时候加入战争，对日本是否有利呢？这一点，日本方面也需要好好考虑一下的。

    “来人，备车，去外交部！”本野一郎大使吩咐道。

    不到半个小时的时间，本野一郎的马车就出现在了俄国外交部门口了。当那辆悬挂着膏药旗的马车出现之后，不少俄国人看向这辆马车的眼神都是很复杂的。有愤怒，但更多的则是无奈。

    俄国外交大臣伊兹伏尔斯基的秘书，早已经在门口恭候本野一郎了。现在是俄国人有求于日本人，所以，他们把姿态放的很低。

    “大使阁下，外交大臣阁下已经在办公室内等您了。您请这边走。”秘书一脸的笑容。

    本野一郎点了点头，神情显得有些倨傲。那些俄国人的表现，都被他看在眼里。这种感觉，让他非常的爽。即便天气有些炎热，但他现在根本就不在乎这一点。

    在秘书的引领下，本野一郎昂阔步的走进了俄国外交部。虽然，他个子矮小。但是，他却将头抬的高高的。这让沿途看到他这种嚣张表情的俄国人，恨不得冲上去狠狠给这个小矮子一顿老拳。当然，现在俄国人有求于日本人，没有人敢这么做。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友xigua2o22、mfive、小岛oo1、欢乐派对、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友雷动九天之上、qxg、arvin_crf、卡卡神、情人之心、大怪鸟羊库库的月票！