    傅青海隔着风暴鸟的舷窗，看着下面这个满目疮痍，遍布着地壳运动产生的裂纹的丑陋大地。

    运输船依旧隐藏在这些庞大深邃的裂谷中。

    无关紧要，三艘船的位置均已经被探明，飞船动力装置都被摧毁，插翅也难飞。

    在这片没有生物、没有历史、没有传说的荒芜死寂之地上，极限战士和怀言者经历了一场血战。

    包括傅青海自己在内的，这群名为阿斯塔特的，人类帝国最精锐最先进的生物兵器，在这里头破血流，浴血奋战。

    他们智计百出，他们斗智斗勇。

    魔法与科技，忠诚和信仰。

    他们战斗，他们死亡。

    也终究只不过是一场局部战役的小小缩影罢了。

    而这场席卷了整个人类帝国、令数千亿生灵涂炭的荷鲁斯之乱。

    在整个银河系的历史之中，和天堂之战、色孽诞生、铁人叛乱等等事件相比，和那些银河倾覆、种族灭绝、主宰更迭的战争相比，荷鲁斯之乱也不过只是一场烈度和规模都不过尔尔的战争罢了。

    思考着这一切，傅青海很容易陷入了一种虚无主义的怅然之中。

    活着是为了什么……战斗的意义是什么……牺牲又换来了什么……

    终究只不过是宇宙里的一粒尘埃罢了。

    还好轮回世界的冰冷提示音及时的把傅青海从柏拉图哲学三问中扯了回来。

    【在你的帮助下，极限战士军团索萨兰号巡洋舰打赢了洛斯韦尔7号行星遭遇战，达成阶段里程碑事件！】

    【开始计算同化点数……1675点】

    轮回世界奖励的同化点数比团灭了琴平组高得多。

    估计是轮回世界认为洛斯韦尔7号行星上出现的附魔战士和地狱兽已经超出了我的能力范围吧……傅青海胡思乱想着，猜测轮回世界给同化点数的逻辑。

    风暴鸟离行星越来越远，幽深的裂谷已经模糊不清，只剩下一个光秃秃的黑灰色球体。

    ……

    而此时在地表裂谷中的血腥蠕虫号运输船上，故事还没有结束。

    血腥蠕虫号的主控室内。

    蓼下弘惊慌失措着，不同于在克洛法面前展现能力时的故作优雅，此刻的他像一只受惊的苍蝇一般，没头没脑地四处乱窜。

    “怎么办……怎么办……”

    蓼下弘抱着脑袋，没了方寸。

    他原以为自己的咒术领域顺利施展了，按照克洛法原先的计划，耗死这帮极限战士那是手到擒来的。

    没成想连克洛法自己都被弄死了。

    怀言者运输船队的两张底牌——献祭出附魔战士，唤醒本应该被投入泰拉战场的地狱兽，都被克洛法使用了。

    原先蓼下弘并不知道克洛法为什么这么自信心满满地有把握让极限战士留在星球地表上。

    看到恐怖的附魔战士和地狱兽的一瞬间，他明白了。

    蓼下弘觉得这把应该是十拿九稳了。

    可万万没想到，连强大的地狱兽和附魔战士都折戟了。

    “都怪那个白色盔甲的星际战士……”蓼下弘丧着脸想到。

    傅青海身穿和极限战士们深蓝色动力盔甲全然不同的白底红边动力盔甲，在轮回者们的眼中是非常显眼的。

    更何况他还单挑击杀了克洛法，运输船队的怀言者指挥官，船队叛乱派轮回者心中高深莫测、无比强大的那个存在。

    和明知道这个白甲战士强大，反而更要决定刺杀他，赚取更多同化点数的碎心者艾丽西亚不同。

    趴在舷窗前亲眼目睹了傅青海单挑杀死了克洛法的蓼下弘，已经失去了与之为敌的勇气。

    知道怀言者们大势已去的蓼下弘，不知道极限战士们在胜利之后会不会搜索整艘运输船，他拼了命的想找个地方把自己藏起来。

    然而他却看到极限战士们或传送，或搭乘登陆艇，纷纷离开了星球地表。

    “看来他们的损失也非常巨大，已经失去了搜索整艘运输船的能力……”蓼下弘心中暗暗想道。

    松了一大口气的蓼下弘却忘记了，最开始克洛法和他们说过的。

    极限战士有一艘月级巡洋舰停在太空轨道上，随时可以对这里发起轨道轰炸的事。

    ……

    傅青海被捅穿的那间引擎控制室外。

    地上洒落的血液已经干涸，廊道里静悄悄的。

    一个身披破旧布袍、头发花白、满脸褐斑的矮小老妇人笑眯眯地走了过来。

    是傅青海在底舱监狱里遇到的那个自称先知阿古的老婆子。

    她自言自语道：

    “看了半天，也没看到能让四神一齐瞩目的存在到底在哪里，预言里所说的那个存在，究竟是谁呢？”

    她慢吞吞地走到引擎控制室的舱门外，看向了里面躺在地上的黑衣女人的尸体。

    “会不会是那个白疤的小子呢？整个事件里就他看起来有点奇怪，似有英雄之姿，但是……还不够，他还远远不够。”

    “……还远远不够让四神都瞩目啊。”

    苍老妇人一边低声说着，一边走进舱室里，在一滩凝固的血液面前，缓缓蹲下。

    “但不管怎么说，银河系的未来永远是最重要的，哪怕是一个普通的人类英雄，密教也应该提前掌握他的信息。”

    心中想着，老妇人伸出一根枯瘦苍老的手指，在地板上凝固的血液里蘸了蘸。

    “让我看看你的未来吧，奇怪的白疤小子。”

    她将蘸了血的手指，伸进自己嘴里，闭上眼睛，细细品尝了起来。

    她的脑海中，“轰”地一下，出现了一幅画面。

    仿佛是置身于一个人的梦境，周围的景物模模糊糊、混混沌沌，她像一个幽魂一样飘荡于一座教堂的上空。

    此刻这座帝国哥特风格明显的尖顶教堂似乎正在遭受某种外星人的攻打，这是一种蓝色皮肤、没有鼻子，身体瘦弱的类人形外星人。

    但是他们穿着一种高大灵敏，远程射击威力巨大的战斗装置。

    先知阿古沉下视角，迅速来到教堂内部。

    教堂内部，宽大高耸的厅堂内挤满了身披华丽长袍的宗教人士，他们不顾外面的枪林弹雨，高声吟唱着，赞颂着，围绕着一口水晶棺材。

    先知阿古一眼就看出这口水晶棺材是一个静滞力场装置，里面的时间会被凝固，可以保存里面的物体上万年。

    教堂外的帝国普通士兵已经逐渐抵挡不住外星人的进攻，一步步往教堂内后撤。

    外星人的子弹和激光已经射穿了教堂的彩色玻璃，将架子上的书籍和蜡烛打得纸页纷飞、烛火四溅。

    可是这群宗教人士们依然不管不顾，围绕着这口棺材高声吟颂着。

    好像棺材里的人就是他们最后的希望和救星。

    似乎唤醒了棺材里的人就能迎来绝地反击。

    先知阿古向透明的水晶棺材里看去，里面是一个脸庞年轻，帅气俊朗的黑发年轻人，看身材尺寸大概率是一个阿斯塔特。

    这不是那个白疤的小子又是谁呢？

    突然，就在守军渐渐不支，敌人快要攻入教堂内的时候，水晶棺材里的人豁然睁开了眼睛！

    他猛地从静滞力场里坐起。

    周围，看到他醒来的宗教人士爆发出了欢呼，赞颂神皇的声音此起彼伏。

    艰难守卫抵挡的士兵们也是士气为之一振。

    却没想，那个醒来的黑发年轻人，抓起手边的一柄电浆手枪，一枪就把旁边的一个宗教人士的脑袋打爆了。

    脑瓜裂开，血花四溅。

    黑发年轻人冷笑一声，说道：

    “老子最讨厌宗教了！”

    “轰——”脑海里的画面在这一刻消失，老妇人又回到了安静冰冷的引擎控制室内。

    她瞪大了双眼，大口的喘着气，满脸都是惊恐。

    大滴大滴的汗珠从她满是皱纹的额头滴下，在冰冷的金属地板上溅开。

    “不…不……不能让他活到后世……”老妇人回想着刚才的画面，浑身都在颤抖。

    此刻的老妇人还不知道什么是国教，什么是神皇，但是她知道，或者说密教中的一个分支认为：

    只有那个男人，那个被称为帝皇的存在，那颗冰冷太阳，真正的成为神明之后，才能在亚空间中与混沌四邪神对抗，在银河系中庇佑全体人类。

    而如果让黑发年轻人这个坚定的唯物主义者活到了一万年后的后世，那他绝对是个遗祸无穷的大祸害。

    在最初的时候，这个银河系中最神秘的组织——密教，是支持荷鲁斯之乱的，他们的预言认为，庞大的帝国最终会成为亚空间混沌四神的养料，滋养他们壮大，最后毁灭宇宙里的所有生灵。

    于是他们一直在谋划刺杀忠诚的基因原体，还通过某些手段策反了阿尔法军团的基因原体阿尔法瑞斯。

    但是艾达灵族的某些先知和他们有了不同的看法，艾达灵族的预言认为，在灵族帝国已经覆灭的情况下，只有人类帝国一直保持着存在，才能作为银河系对抗混沌力量的主力。

    于是阻止了密教的多起行动。

    于是密教内部也产生了分裂，一部分人认为不应该继续支持叛乱派。

    而这其中，先知阿古属于什么派别什么分支，就只有她自己才知道了。

    …………

