    在医院里呆了一个月，身子是调养得着差不多了，但是医院的那股气味和环境，让人特压抑。离开医院后的张一凡就象脱胎换骨，格外的舒畅。

    刚吃了饭回来，胡雷跟张一凡一起上了楼，开门进去就发现四个女孩子都在，也不知道谁刚才说些什么，反正一个个都笑得很夸张的。

    看到张一凡回来，温雅就站起来，“晓轩，我们走吧！”

    刘晓轩点点头，朝董小凡挥了挥手，目光瞟过张一凡的脸上，嫣然一笑出门去了。胡雷就一屁股坐在沙发上，懒洋洋的掏出包烟点了支。

    正想和张一凡说什么的时候，冰冰拉了他一下，“走吧！我们该回去了。”

    冰冰朝小凡笑了笑，董小凡的脸不知怎么的就红了，胡雷嚷嚷道：“算了，我还是先回去，不打挠你们小别新婚。”

    张一凡装作没听到，进了洗手间。董小凡就挥了挥手，“明天见~！”

    等张一凡从洗手间里出来，看到客厅里就剩小凡一个人，也不知道说什么好，随便问了句，“他们都走啦？”

    董小凡却没说话，只是坐在沙视。

    张一凡凑过去，看到董小凡板着的脸，就知道这丫头的心结还没打开。毕竟要让她承认自己和沈婉云之间的事，换了谁心里都不好受。

    除非象沈婉云那样，事先就知道有董小凡这么一个人存在，思想上有准备。而董小凡毕竟还是那种传统的女孩子，虽然她不忍心做出那种痛苦的决择，心里多少有点不舒服。

    看到张一凡靠近自己，董小凡往外边挪了挪，将两人的距离拉远一些。

    哟？还生着气呢？张一凡笑了笑，“小富婆，还在生气？”说着，他的手就搭到了董小凡的肩膀上，将她搂过来。

    “不要碰我！”董小凡鼓着小嘴，气乎乎地挣扎着。只是她哪有张一凡这么大力气？见摆脱不了他的纠缠，不得不放弃了这种没有意义的挣扎。

    “别生气了行不？我都跟你说对不起了。”张一凡将头贴近她的脸，胡子几天没刮，硬茬茬的，扎得人脸上发麻。

    董小凡拼命地推开了他，气乎乎地走进卧室里，拿了剃须刀扔给他，“还不去把胡子刮了，这么邋遢！”

    张一凡摸着下巴，什么时候脸上的胡茬都长这么长了，他就拿着剃须刀进了卫生间。一边刮胡子一边道：“小富婆，十二号市委冯书记叫我们去吃饭，你也一起去吧？”

    问了半天，居然没有回答，等张一凡刮起了胡子出来，董小凡就在卧室里清理衣服准备洗澡。张一凡将剃须刀扔在茶几上，走进卧室，从后面抱着董小凡。

    董小凡立刻就停止了所有动作，僵在那里，也不知道心里在想什么。张一凡将嘴贴过去，亲着她的脸郏，一双手顺着胸前往上摸去，很快就落在那处高耸的地方。

    自从沈婉云那次被发现之后，张一凡就有好几个月没有碰过女人了。在医院里，好几次被沈婉云那个没良心的家伙，挑起了。

    看到张一凡压抑得想发疯的模样，沈婉云就得意地捂着嘴大笑。

    在这段时间里，张一凡也一直在考虑，应该把董小凡放在什么样的位置。没想到自己这几年，政绩不怎么样，女孩子倒招了不少，如果真让自己选择，自己能放得下谁？

    这几天反复思量，张一凡最终得出了一个结论，既然都已经乱了，就让他乱吧！一切随缘。记得小的时候，爸妈带着自己家三兄妹一起去五台山游玩，有一个老道看着张一凡笑道：“此子天生奇佳，日后必成大器！奇缘，奇缘！天生一付风流种。只怕长大以后，得招惹不少姑娘！”

    当时老妈听到这话，心里挺不痛快。但是张敬轩对此并不在意，微微一笑了之。事隔多年，张一凡渐渐长大，却没有发生什么令人担忧之处。相反，他还对女孩子挺抗拒的，平时并不怎么答理人家。

    老妈就放心了，说那道长是胡说八道，没有依据。没想到去了柳水镇之后，张一凡的桃花运就象春天来了一般，一茬接一茬的。

    董小凡站在那里，就象傻了一样，任张一凡又摸又亲。等张一凡发现不对的时候，她的脸上已经流满了泪水。

    张一凡有些慌了，扳过她的身子，心痛地问道：“又怎么啦？”

    董小凡没有说话，只是泪眼朦胧地看着他。“小富婆，怎么啦？”

    董小凡还是没有说话，定定地看着他，弄得张一凡莫名其妙的，也猜不透她的心思。两个人就这样面对面站着，过了很久，董小凡才喃喃道：“大坏蛋，你还爱我吗？”

    张一凡肯定地点点头，“我爱你！”

    “那你为什么要跟人家好？你知道吗？离开你的这段时间里，我感觉自己都快要疯掉了。你是个大坏蛋，绑架了我的灵魂，禁锢了我的思想，让我无法左右自己。”

    董小凡喃喃地道。让张一凡心痛死了，这丫头，一直以来总是那付霸气十足的样子，但是看到她伤心难过的时候，自己也无形中跟着开心不起来。

    听到董小凡这番话，张一凡有些心痛地为她擦去了泪水。

    “既然这样，那我们结婚吧！”张一凡认真地道。

    “真的吗？”董小凡抬起头，有些怀疑地看着他。见张一凡并没有说慌的痕迹，她就鼓着嘴道：“你说你真的爱我？还象以前一样爱我？”

    “嗯！不信，你咬我一口试试？”张一凡认真的点点头。

    董小凡看着他，没有犹豫，突然把头贴过来，朝张一凡的肩膀上张口咬去。

    张一凡痛得浑身都哆嗦起来，但是他咬紧牙关，硬是没有叫出声来。

    这丫头还真狠，咬这么用力。似乎有一种发泄的味道。

    真是自作不可活，咬人测爱情，这是一个古老的传说，还是张一凡在大学时代，告诉董小凡的。据说有这么一个传说，曾经有一个女孩这样问一个男孩，“你爱我吗？”

    男孩说：“我爱你，爱得死去活来。”

    女孩不信，就咬了那男孩一口。结果那男孩一生气，打了女孩一巴掌就走了，还说了句神经病。

    女孩这时才知道那男孩是骗她的，原来一点都不爱她。

    董小凡就问，为什么咬一口就能证明那男孩是不是爱他呢？张一凡笑着道：这是一个古老的传说，据说只要女孩用力咬一口自己心爱的男孩，如果那男孩没有叫。就说明男孩愿意为女孩承受所有的痛苦，为他付出一切而在所不惜。哪怕女孩有一天伤害了他，他也不会吭一声。

    相反，如果那男孩叫出声了，就说明男孩根本就不爱女孩，是一个心里只有自己的人。因为只有一个随时做好了准备，为对方承受一切的人，才可以默默忍受她给自己带来的痛苦。

    爱一个人，并不只是需要她带来的快乐，当然还有痛苦和伤感，所以在你出其不意咬一口你自己心爱的人时，就可以得知一个结论，他爱不爱你！

    这是一个多年以前的故事了，没想到今天居然灵验到了自己身上。董小凡这一口咬得很重，很用力，也不知道这丫头今天是什么心思，居然这么狠心地想整自己。

    但张一凡沉住气，硬是没让自己叫出声来。尽管他知道，自己这个所谓的爱情真伪测试有些荒唐，但他知道自己再也不能让董小凡伤心了。

    也许是感觉到张一凡浑身颤了几下，却坚持没有叫出声来，董小凡就松开了。两人分开的时候，张一凡肩膀上已经咬出了血痕，两排整齐的牙齿印清晰的显露出来。

    “不痛吗？”董小凡突然有些歉意，抿着嘴抚摸着张一凡的肩膀。

    张一凡笑了一下，“现在你知道了吧？我是真心爱你的。”

    董小凡扑了过来，将头贴在他的胸膛，用力的捶了几下，“你干嘛不叫？痛你就叫出来，叫出来我心里会好受些。”

    张一凡郁闷了，在心里道：我能叫吗？我的姑奶奶。只怕我叫出来，你人就跑到外面去了。你这点小心思我还不知道？

    看到董小凡在自己怀里抽咽，张一凡轻轻地拍着她的肩膀，“没事了，去洗澡去吧！”

    董小凡从他怀里出来，擦了擦眼角的泪水。“嗯！”

    看到董小凡拿了衣服去浴室，张一凡本来想追上去说一声，一起洗吧！但他还是忍住了。浴室的门轻轻地关上，张一凡就坐在客厅里，眼巴巴地望着那道门。

    三个多月前，自己就是和沈婉云在那道门里玩得太疯狂了，最后东窗事发，招来了这么多麻烦。张一凡抽着烟，理了理乱了的思绪。

    浴室里传来晰晰的流水声，勾起了张一凡许多的幻想。其中最为荒唐的一次，竟然是柳红在洗头发的时候，自己居然误打误撞进去了。

    而这个该死的柳红，居然了也不肯叫一声，哪怕她随便吭一声也好，自己也许就能发现些什么。可她偏偏不叫，任自己从后面胡来。

    张一凡又想起了何萧萧那丫头，每次跟她在一起，自己总那样开心，没有任何压力。而她也很温柔，很配合自己的胡作非为。

    而自己最喜欢的董小凡，到现在还没有实质性的进展，说出来也没有人能相信。张一凡猛吸了几口烟，突然狠狠地将烟头一扔，不管了，今天晚上一定要办了她，免得夜长梦多。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

