一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百二十八章提前造势

    邵羽灵刚刚从火车上下来，就看见张铁森站在不远处等她。

    一种幸福的感觉从心底涌起，她向张铁森跑了过来，直接扑进了他的怀里。

    张铁森抚摸着她的秀发，嘴角勾起一抹笑意。

    “你那边没出状况吧？”张铁森轻声问道。

    邵羽灵摇了摇头，然后很担忧的问道：“你这边呢？有发生什么吗？”

    “上车再说吧。”张铁森提起行李箱向站在外走去。

    这里人来人往的太多了，不是说话的地方。

    “我听说下周有个时装发布会，是江云天跟国外的设计师联合举办的……”张铁森把这件事一五一十告诉了邵羽灵。

    邵羽灵听完之后，并没有惊讶的感觉，以江云天的性格会做出这样的事，确实没什么好惊讶的。

    她比较关心的是，张铁森准备怎么应付。

    “那你做好打算了？”邵羽灵望着他问道。

    办法是有了，只是能不能实现，张铁森现在心里也还没有底气。

    毕竟这件事他是要靠柏彦煜的帮助。

    “我已经让人去办了，希望能有个好的结果。”张铁森现在也只能这样希望了。

    听了这话，邵羽灵的脸上有些醋意，问道：“是那个海棠吗？”

    “不是，这些事我怎么可能找她呢。”张铁森就把柏彦煜的身份告诉了她。

    得知他不是找海棠帮忙，邵羽灵的心也就放下了。

    “那你现在找到工人了吗？工厂能正常运作了吗？”邵羽灵走的时候，张铁森还在为这件事发愁，所以还不知道工厂的事。

    张铁森也如实告诉了她工厂的情况。

    听完之后，邵羽灵的神情有点复杂，没想到她不在的这段时间里，张铁森这边居然发生了这么多的事情。

    俩人聊着聊着，已经到家了。

    打开门，张铁森就闻到了一阵香味，桌上有做好的饭菜，看起来还没有动过。

    他知道这些是杜依依做的，可是并没有看到杜依依的人影。

    “这小妮子去哪了呢？”张铁森突然皱起了眉头，心想“她该不会出事了吧。”

    放下钥匙之后，他跑过去拍了拍杜依依房间的门。

    杜依依听到敲门声，连忙把一条项链给藏了起来，然后揉了揉眼睛出来了。

    “你把九儿姐接回来吧，我做了饭菜，我们一起吃吧。”杜依依挤出了牵强的笑容，想要出去的时候，却被张铁森给拦住了。

    看她哭红的双眼，就张铁森知道她有心事。

    “你怎么了，为什么事哭成这样？”张铁森一手撑着门槛，满脸严肃的问道。

    杜依依抬头看了他一眼，连忙就把视线给移开了，张铁森的那个眼神，好像能把她给看穿一样。

    “没，没什么，刚刚看了个电视太感人了。”杜依依低着头，不让张铁森看见眼中的慌乱。

    张铁森一听就知道是假的，不过他也没有去细问，因为在杜依依身上还藏着很多秘密。

    她不说，让张铁森觉得可能是跟自己还不太熟，对自己还太信任。

    “你是不是傻，电视都是假的，能把你哭成这样。”张铁森摸了摸她的头，用开玩笑的口吻说道。

    “你才傻呢，哼！”杜依依气呼呼的瞪了他一眼，从手臂下面钻了出去。

    很快就听见她跟邵羽灵的欢声笑语。

    张铁森朝房间里看了一眼，转身向厨房走去。

    “快尝尝我的手艺怎么样。”杜依依兴高采烈地给张铁森夹了些菜。

    然后很期待的望着张铁森，对她的菜做出评价。

    “嗯，味道不错！”张铁森点了点头说道。

    得到张铁森的评价，杜依依就像受到老师夸奖的小孩子，笑容无比灿烂。

    这一顿饭的时间，光听杜依依在介绍自己的菜怎么做，需要什么材料。

    邵羽灵只是淡淡的笑着，只有张铁森在配合她。

    吃过饭之后，杜依依抢着说自己来收拾，让邵羽灵和张铁森去看电视，还说邵羽灵坐了这么久火车，应该好好休息。

    张铁森也不辜负她的好意，跟邵羽灵坐到了客厅的沙发上。

    “我爸他们都还好吧？”张铁森点了一个烟，眼中有些许担心。

    “嗯，都挺好的。”邵羽灵剥了个橘子，掰了一瓣放进了嘴里，接着说道：“我也去见过美娟她们，告诉她们这边都挺好的，让她们不用担心你。”

    其实张铁森想要的就是这句话，现在听到了，悬着的心也就可以放心了。

    “她们都挺好，那我也就安心了。”张铁森缓缓吐着烟圈说道。

    接下来俩人也就没有再说话，张铁森抽着烟，邵羽灵吃着橘子。

    杜依依收拾完之后，过来看见俩人都这么沉默，很好奇的问道：“你们吵架了？”

    张铁森和邵羽灵都摇了摇头。

    “那你们都不说话干嘛？”杜依依有些想不通了，很困惑的看了看他们两个。

    张铁森指了指自己的眼睛，又指了指电视，在告诉她专心看电视。

    杜依依转过头，才发现电视上正在放江云天的新闻发布会。

    而江云天在电视里讲的就是下周时装发布会的事情。

    “这是我们第一次跟国际知名设计师史蒂夫先生的合作，希望能给花江市带来更多的商机，还有潮流……”

    江云天说的振振有词，在电视上看起来是那么的光彩照人。

    在不知情人的眼中，江云天可是为花江市做出了巨大贡献的杰出企业家。

    说句不难听的话，他可是比重要领导还要受人爱戴和敬仰。

    “虚伪的嘴脸。”杜依依义愤填膺的说道。

    在插播广告的时候，邵羽灵一脸严肃的说道：“他现在就开始造势了，看来他对这次的发布会很重视啊。”

    张铁森之前也没有想过，看了这个新闻之后，好像确实是这么回事。

    既然江云天这么重视，那么他更加想去参加了。

    哪怕能给江云天造成一点点的麻烦，张铁森也就感觉足够了。

    “我先打个电话。”张铁森想尽早把这个邀请函给弄到手，就给柏彦煜打了电话。

    但是电话响了很久，那边就是没人接。

    “这小子干嘛去了？”张铁森很纳闷的嘀咕了一句。

    “喂……”电话里传出了一个女人的声音。