    愉快的结束今天的节目，工资奖金一起到手的王霄，哼着小曲收拾东西。

    他准备搭乘曾老师的车回爱情公寓，路上顺便打个电话看看吕子乔那边有没有什么活动可以加入其中。

    当然了，王霄过去是为了找吕子乔要债的。虽然每次都是被吕子乔以介绍妹子打断步骤，可本质上就是去要债的。

    “曾老师，和你一起做节目太辛苦了。”王霄笑着打趣“等到大美女主播来了，我就能从你这儿解脱了。”

    “哼~~~”

    曾小贤油腻的哼唧“老王，你阅历太少了。我跟你说，绝对不可能是美女。晚会无真唱，采访无实话，电台无美女。这可是传媒界的三大定律。”

    他这么一说，王霄就来了兴趣“如果诺澜是美女呢？”

    “真要是美女，我就是吸煤气长大的。”

    王霄笑了笑，正想说话的时候，眼角余光看到了Lisa榕带着一个漂亮的妹子在外面说话。

    他当即对曾小贤说“曾老师，咱们打个赌。”

    “什么赌？”

    “赌诺澜是不是美女。如果不是的话，我请你去酒吧一条龙，还让子乔给你找来文艺女青年探讨文学修养。”

    闷骚的曾老师眼睛顿时就亮了“好，快点打电话。”

    “还没说完呢。”王霄笑着说“如果诺澜是美女的话，那你就去张伟的房间，拿他一双袜子抱着睡一晚上怎么样？”

    曾老师傻眼了“你这也太毒了吧。”

    王霄耸耸肩“你可以拒绝的。”

    拒绝当然是可以拒绝，但是酒吧一条龙还有文艺女青年探讨文学，对于曾老师的吸引力太大。

    “好，我接了。等那个若男来了...”

    “已经来了。”王霄努嘴示意外面的工作间。

    贱笑的曾小贤转头看过去，眼睛瞬间就直了。

    你要说漂亮，颜值与身材加起来，诺澜至少能有93分的程度。

    美女肯定是美女，可你要说美到了惨绝人寰什么的还差不少。

    可那种气质，浅笑的时候露着梨涡，肤白貌美露齿微笑，苹果肌上满满的胶原蛋白，对于男人的杀伤力极大。

    简单一句话来说就是，魅力十足。

    “喂。”

    “醒醒。”

    “注意形象。”

    ‘啪！’

    王霄一巴掌拍过去，正在淌口水的曾老师终于是清醒过来。

    “怎么了，我在哪，发生了什么事情。”

    “你看美女看的淌口水了。”

    曾老师下意识的抬起袖子抹嘴角“这不是口水，是我喝水和漏了。”

    “好吧。”王霄耸耸肩“就算是你下巴上有洞，不过人家过来了，注意点形象。”

    “你好，美女。”当Lisa榕与非常有女人味的诺澜一起走进来的时候，曾小贤一个箭步就冲了上去。抬手抹了把头发，油腻的摆姿势，一脸贱贱的笑“好男人就是我，我~~~就是曾小贤。”

    诺澜捂嘴笑，绷着脸的Lisa榕抬手就把曾小贤推到了一边。

    拉着诺澜来到王霄的面前，Lisa榕的脸上春风化雨，露出笑容“诺澜，这位就是王霄。王霄，这是台里为你找来的搭档，诺澜。”

    “你好。”

    “你好。”

    俩人微笑握手，目光对视。

    近距离观看，的确是非常有女人味。哪怕是见惯了各式顶级美人的王霄，也是微微点头。

    微微俯身嗅了嗅，王霄有些不确定“迪奥的真我香氛？”

    诺澜捂嘴笑，一旁的Lisa榕笑着说“闻香识女人啊？我怎么不知道你还有这个本事？”

    “你知道的。”王霄笑容和煦“上次吃烧烤的时候，你用的迪奥花漾，我还说烧烤的味道都掩盖不住你的女人味。”

    诺澜笑着，心中却是给王霄下了个定义。

    渣男。

    看着王霄和诺澜谈笑风生，曾小贤吃味的过来“我也用香水的，古龙水~~~”

     Lisa榕翻着白眼看他“一边待着去。”

    “以后就是搭档了，希望合作愉快。”王霄再次与诺澜握手。小手滑滑的，软软的，还微微有点冷“我们是不是应该吃个宵夜庆祝一下？”

    “当然了。”Lisa榕招呼“提升晚间节目收听率的重任，就在你们的肩上了。”

    “我也去。”曾小贤蹦蹦跳跳的过来举手。

     Lisa榕再次飞出一记白眼“有你什么事情啊。”

    王霄跟上补刀“曾老师，你该回家闻袜子了。”

    “Li~~~sa~~~”曾老师扭了扭屁股，撒娇卖萌起来。

    最终曾小贤还是蹭到了宵夜，毕竟王霄不想打出租车。

    吃饭的时候，曾老师一直在向着诺澜大献殷勤。各种嘘寒问暖，各种你要多喝热水。舔的那叫一个荡气回肠。

    而王霄这里，则是主要讨论一些工作上的事情。

    作为一个常年被发好人卡的好人，王霄才不会像是曾老师那样不要个B脸的硬舔。

    像是诺澜这样的事业型女人，硬舔是没有好下场的。

    原剧之中曾小贤能够硬舔成功，最大的原因在于诺澜刚刚离婚正处于虚弱状态，给了他乘虚而入的机会。

    现在的话，没这个口子的。

    王霄只谈工作不涉及私人事情，而且主要还是和Lisa榕她们说话，反倒是可以让诺澜放下戒备。

    这都是他常年以来用血泪积累下来的经验，等闲是绝对不会用的。

    聚餐结束，王霄顺利的与诺澜呼唤了联络方式。而化身舔狗的曾老师，则是毛都没拿下一根。

    “老王~~~我们是好兄弟啊，你也不想看我一直都是单身对不对。”

    回去的路上，曾小贤一边开车一边不停的讨要诺澜的联络方式。

    “不，我想。”

    王霄毫不犹豫的断绝了他的期盼“曾哥，既然你说咱们是兄弟。那我就送你一句肺腑之言。”

    “你说。”

    “舔狗舔到最后，都是一无所有。”

    无视了曾小贤的哀求，王霄闭目养神一路回到了爱情公寓。

    几天之后，王霄正式推出了你的月亮我的心栏目，接手午夜读书栏目。

    午夜读书原先的主持人调去了别的岗位，真正的主持人实际上是诺澜。王霄属于特聘，而且还是那种说来就来，不想来就不来的外聘。

    今天晚上是第一次做节目，王霄和诺澜对了下台本，之后就坐在一起开始播送。

    诺澜的实力毋庸置疑，王霄同样是能力出众。

    两人互相搭档，你一言我一语的读着鬼吹灯里的情节。

    这本书的确是非常出色，吸引力十足。尤其是对深夜上夜班的男人来说，简直就是消磨时间的最佳方式。

    所以随着时间的推移，收听率也是在不停的攀爬之中。

    外面工作间的Lisa榕看到成绩不断上扬，兴奋的小脸蛋都在泛红，厚厚的粉底都掩盖不住。

    对于她这个级别的来说，出成绩才是继续向上走的坚实基础。

    隔着玻璃看着里面与诺澜互动的王霄，Lisa榕是越看越满意。

    不枉自己帮忙说项，给了他推广自己作品的机会。

    结果是王霄作品大卖，自己也是有了些名气，甚至都有影视公司追着要改编权。

    而电台这里则是找到了一个提升收听率的爆点，对于她自己来说也是一份随时可以提起来的功劳。

    现在这才叫真正的双赢。

    “Lisa~~~”油腻的声音传来，不用回头也知道是贱贱的曾小贤过来了。

    “领导，你看老王走了，我的节目是不是也要增加一个新的搭档呢。”

     Lisa榕没好气的斜眼看他“你想要什么样的搭档？诺澜好不好。”

    “好啊。”曾小贤兴奋的扭屁股“领导我跟你说啊，我跟诺澜老合拍了。我们两个一起主持节目，绝对是横扫收听率。最佳情侣...不是，是最佳工作组合。”

    曾老师这话，还真是没说错。

    在没有王霄的世界里，有了诺澜的帮助，生生的把你的月亮我的心，这档原本收听率垫底的节目给做的火了起来。

    甚至于，失恋期的诺澜还被曾小贤的无敌舔狗功夫给舔的倾心。

    当然了，现实世界里这种事情基本上不可能。除非是接盘，正主跑路，玩累了，遇到压力等等不可抗拒的事情。否则的话，舔狗永远都是只能舔着。

    看着Lisa榕冰冷的眼神，曾小贤抹去笑脸，怯生生的站在一旁犹如受气的小媳妇。

    “你想要找搭档可以，我安排主持体育栏目的皮特朱给你做搭档怎么样。”

    “皮特朱？”曾小贤当场就不愿意了“为什么是个男的？”

    “你想要女的做搭档？”Lisa榕被气笑了“那我给你做搭档怎么样？”

    看着目光冰冷的Lisa榕，曾小贤不敢再找事了，傻笑几声，急急忙忙的跑路。

    节目结束，王霄与诺澜收拾东西一起回家。

    曾小贤的节目还有等很久才结束，王霄懒得等他。

    “要不我送你回去吧，正好也是顺路。”

    面对诺澜的邀请，王霄有些惊讶。不过他很快就恢复过来，笑着说“那就多谢了。”

    来到爱情公寓，下车之前诺澜从储物柜里拿出来一本书递给王霄“大作家，能给我签个名吗。”

    看着眼前的鬼吹灯实体版，王霄笑着拿起笔帮忙签名，还写下了一句扉页寄语。

    ‘祝福诺澜永远美丽，永远幸福。’

    “永远幸福吗。”

    看着扉页寄语，诺澜轻轻的垂下了眼睑。

