    闻人族闻人族，一个在神源星海外围的小部落，这个部落的族人近万，其中战士只有数千。

    如果不知晓神源星海的势力分布，那么或许第一次看到闻人族，会有种这是一个大部落之感，可真正了解神源星海的话，就会知晓，这样的部落在神源星海有很多。

    他们如第九寞煞的第九部一样，或许曾经在某一个岁月里是神源星海内的大部落，可随着时间将目光离开了他们，他们渐渐没落，直至无法在神源星海内部生存，只能迁移到了神源星海外围。

    在这里，才可继续繁衍下去。

    任何一个有历史的部落，都会在神源星海内有错中复杂的联系，比如闻人部就算是已经在神源星海外围生存了很久的岁月，可依旧还是与神源星海内部的几个大部落，有着密切的联系，大部的一个命令，就可以让他们派出全部的族中战士，派出饲养了多年的凶兽，来进行这一次的围杀。

    苏铭看着这一幕，他的身影化作一道长虹，呼啸间传出的破空之声骤然回荡，引起了天空上那些闻人族的族人注意，可几乎就是他们回头的一瞬，他们只看到了一道血影瞬息而过。

    那是一支箭！

    一支没有实质的形状，仿佛是由虚无组成的箭矢，之所以落在众人眼中是血影，那是因为在其被射出后，穿透了十多人的胸口，带出的鲜血将其染红。

    此箭在天空的数千闻人族族人之间穿透而过，直接落在了山脚下，在毒雾中全身腐烂，可依旧还在冲出，张开大口正要向着一个第九部族人吞噬的黑甲虫身上。

    轰的一声，那黑甲虫瞬间崩溃，掀起的冲击向四周倒卷，掀开了雾气，将那第九部族人身子倒退数十丈，箭矢落下的地方，方圆十丈内在没有活着的生灵。

    只有……十多只被生生震碎了身躯的死虫。

    再就是，一个身穿粗麻布衣，手持一张大弓，长发飘舞，身躯挺拔的身影，他的怀里还抱着一个女子，那女子很美，闭目如同沉睡。

    “替我照顾她。”苏铭淡淡开口，松开了手臂，他怀里的女子被他送到了身后，那方才死里逃生的第九部落族人那里。

    这是一个面色苍白，被苏铭到来的一幕震住的第九部族人，她是一个女子，部落的危机，使得就算是身为女子，如今也必须要为族群而战，她几乎是下意识的接过了昏迷的许慧。

    苏铭目中平静，四周嘶吼之声滔天，这场战争对其他人而言极为壮观，这毕竟是数千人的厮杀，更是数万黑甲虫的虫海，可对苏铭而言，这样的场面，实在是微不足道，无论是在蛮族时的与仙族各宗大战，还是最近时间内的啼涛兽之战，在场面上都要远远超出这里。

    他站在原地，左手拿着沙土之灵的弓，右手抬起间，一箭飞出，那箭依旧无形，破开间落入前方大地，轰鸣回荡，十丈范围再次崩溃。

    苏铭毫不迟疑，一箭一箭，到了最后，在他用出了大半修为时，每一箭的飞出，落地都数百丈范围，化作了死亡。

    一时之间，这战场上轰鸣不断，苏铭更是身子一跃，其身躯骤然拔地而起，竟出现在了他身后这座山峰的山顶，站在那里，苏铭右手开弓，箭矢如雨，呼啸直奔大地。

    他的修为足够，他更有强悍的肉身，这就使得苏铭射出的箭，每一箭都如同是他全力出手的一击，可以说，这把弓在苏铭的手中，爆发出了比之那持弓者还要强劲的杀伤力。

    他的出现，他的箭矢，在这短短的时间内立刻引起了来自第九部以及闻人部的哗然，第九部之人一个个神色激动，他们重新燃起了战意，苏铭的箭之强大，几乎是一人就掌控了大地的占据，使得那些虫海靠近山峰的范围，在那箭矢落地的轰鸣中不断的瓦解。

    天空中的那些第九部的族人，他们在展开神通之余，也都振奋起来，不时看向山顶的苏铭，那一个人，一把弓的身影，深深的烙印在了他们的目中。

    在闻人族族人的目中，苏铭的出现，立刻扰乱了战局，使得大地的虫海竟无法前行，他们一个个神色露出凶煞，死死的盯着山顶上的苏铭，露出强烈的杀机。

    第九寞煞一声嘶吼，他身后所化的蜈蚣立刻离开了他的身体，化作数百丈之大后，直奔那数千闻人族族人而去。

    苏铭神色平静，再次开弓射出了一箭后，大地轰鸣，一个百丈深坑出现，随后他放下了弓。

    若此可从天空向下看去，可以清晰的看到，在这山峰靠近虫海的方向，距离山脚约莫五百丈的距离，有一条深坑，这深坑环绕山峰，形成了一条线！

    线内，除了第九部的族人外，再没有一只黑甲虫，至于那线外，则是密密麻麻的虫海，可却没有一个黑甲虫踏入那线半步，只是在外怒吼嘶鸣。

    这条线，是被苏铭用箭轰出画下，其内残留着苏铭冷漠的煞气，还有一股不需要用言语，只要是具备灵性的生命都可以感受到的冷酷之言。

    踏入此线者，死。

    灭杀这些虫海，甚至灭杀整个闻人部，对苏铭而言不难，这是一个没有劫月境的部落，如今出现在这里的最强者，也就是位界后期而已。

    至于其他的闻人族族人，修为从地修直至位界中期不等，这样的部落，根本不就无法对苏铭产生丝毫的威胁。

    他站在那山峰上，一句话不说，但他的存在，他的箭矢，却是比任何话语都要震慑心神，可让大地虫海不敢跨越半步，这种举动带来的气势的攀升，使得在山巅的苏铭，在所有人的目中，有了一股睥睨之意。

    吼！！

    来自天空上闻人族中，那具备位界后期修为的老者，其口中的一声低吼，化作了两部分冲击，一部分落在大地，让大地那些虫海更为暴虐，甚至有一些承受不住，出现了要跨越界限的冲动。

    另一部分吼声，则是化作了一股音浪，冲击苏铭前方半空那数百第九部落族人，更是直奔苏铭这里冲击而来。

    与此同时，在那老者的低吼下，他四周的数千闻人族族人，全部冲出，数千人化作数千道长虹，直奔山峰而来，直奔山峰外那数百第九部族人而去。

    随着他们的冲出，大地上的虫海，爆发出了刺耳的嘶鸣，一只只黑甲虫迈入那深坑组成的线内，就要跨越而过。

    尤其是那个修为堪比位界后期的闻人族老者，他始终盯着苏铭，眼中闪过杀机，他能看出苏铭的修为只是位界中期，在他判断苏铭之所以能如此强大，必定是那把弓的缘故。

    他相信只要自己靠近了对方，那么以自己的修为，立刻就可以让此人知晓，与闻人族最对的下场。

    冷哼中，他身子向前一步迈去间，右手抬起时，在其手中出现了一个巴掌大小的拨浪鼓，此鼓白色，显然是以骨制作，一摇之下，声响咚咚回荡间，那声音如带着一股穿透，散开到了四周，落入到了每一个人耳中，更是扩散之下，明明鼓声并不太响亮，可就算是苏铭，也都听到了这鼓音。

    几乎就是他听到这鼓音的瞬间，那闻人族老者狞笑，身子一晃，竟以位界后期的修为，展开了挪移！！

    这是几乎不可能的事情，除非是他与苏铭一样，有一个劫月境强者之魂在身，借用挪移之术，否则的话，以位界后期的修为展开挪移，此事极难。

    尤其是……这里的星空，根本就无法挪移，此事苏铭之前就尝试过，但如今这老者身躯瞬间消失！

    苏铭神色如常，没有丝毫变化，看着大地那群虫海冲过了他的那条线，急速的蔓延之下，掀起了如要推到他所在的山峰般的气势。

    这一次，苏铭没有再开弓，他抬起了右手，低头看了几眼后，在那山顶上，向着大地一按。

    这一按之下，天地轰鸣，大地剧烈的震动起来，一个巨大的手掌赫然在天空出现，向着大地轰轰而去，其速度之快，转眼间就降临大地。

    整个地面翻滚，轰鸣之声在这一刻惊天动地的回荡，地面上那些虫海内一只只黑甲虫，发出了绝望的嘶鸣，原本的蔓延立刻瓦解，向着四周疯了一般的逃遁。

    也就是在这一刻，苏铭的身后波纹扭曲，那之前消失的老者，竟一步迈出，他脸上带着狞笑，右手抬起间，就要向着苏铭后背一掌而去，其五指漆黑，更有丝丝黑气环绕化作一只只黑甲虫魂，眼看就要碰到苏铭之时，他……看到了大地上天空上出现的手掌，看到了大地虫海的崩溃，这一幕，让他双目收缩，面色大变，露出骇然与无法置信的震惊。

    “掌……掌缘生灭……这不可能！！”这老者倒吸口气，骇然之下根本就顾不得去伤苏铭，而是心神在这震惊之下急速的倒退，仿佛连伤苏铭之意都无法再升起，脑海中唯一的念头就是快速离开这里。

    （未完待续）

