 江山是先天三层的实力，虽然不是绝顶强者，但也绝对不是弱者。

    但在叶欢的面前，却是无比脆弱，这一剑，他根本无法抵挡。

    “独孤笑，你不能杀我，我是星辰药阁的阁主，阁主啊，没了星辰药阁，你就是整个古界的罪人！”

    巨大的剑气落下，江山用力地嘶吼着。“

    唰！”江

    山的身躯这恐怖的剑气，直接碾成了肉泥。

    死了！神

    木药阁的阁主闻风死了，现在星辰药阁的阁主江山，也死了！

    两大药阁啊，在古界之中，拥有多么尊崇的地位，商铺遍布整个古界的东方大陆，这两大势力的阁主，就这样被斩杀了。这

    ，这……众

    人的心头，却是万分震撼，直感觉心脏狂跳，见证了一件惊天动地的大事。

    “闻风阁主……”王

    柏臣的身躯一颤，嘴角，顿时流露出了一丝苦涩。

    他心中一直不安，独孤笑，太过妖孽，闻风阁主可能斗不过他。果

    然。独

    孤大师，是不可战胜的。神

    木药阁的众人，也是心有戚戚，虽然独孤笑对他们有巨大的恩情，但是闻风终究是他们神木药阁的阁主。

    他死了，众人的心头也是十分沉重。

    “你们，也一起上吧！”叶

    欢转身，看向了剩下的一群超级强者。在

    九幽雷海之下，他们已经受到了重创，怎么可能是叶欢的对手。

    “独孤前辈，是我们错了，被闻风和江山迷惑了双眼，只求你放过我们吧。”“

    是啊，我们无心和前辈无敌，只是欠下星辰药阁和神木药阁的人情，所以才不得不出手。”

    “只求前辈绕我们一名，我等都愿意臣服前辈！”这

    些人纷纷求饶，言语悲切，这个时候，谁也再也没有丝毫的傲气。

    叶欢却是不闻不问，杀意冰寒，他想要杀人，可不会因为这些人求饶就留情。

    “放过他们吧。”

    白王上前，拦住了叶欢。

    叶欢看向了白王，目光平静。

    “我不是为他们求情，这是为了你好，你的杀戮太重，会有业障缠绕，日后得不到大道的承认，如何突破不朽境界？”

    白王开口说道。

    不朽境界？众

    人微微一愣，他们从来没有听说这个境界。据

    说先天之上，是入圣境，曾经有古代前辈达到过，这个不朽境界是什么修为。

    “好，那就不杀他们。”叶

    欢咧嘴一笑，一只手直接搭上了白王的肩膀，“给你这个面子。”

    “多谢前辈，多谢独孤大师！”这

    几人感动纷纷，连忙感激涕零。

    白王狠狠瞪了叶欢一眼，退开了几步，才咬牙说道：“你将奕弓给我。”“

    为什么？”“

    我怕你会再次拉弓，你太胆大妄为了，奕弓的恐怖你根本难以想象，一旦拉开，会对你的灵魂造成重创的。”白王气愤地说道，这个独孤笑，太不让人省心了。“

    能够被奕弓选择，你肯定有不凡之处，你应该知道，灵魂受损意味着什么！”

    叶欢耸耸肩，却是毫不在意地说道：“这世上，还没有什么东西能够重创我的灵魂。”“

    你太狂了，你不知道，奕弓到底是什么宝物，他有什么强大？”白王冷冷地说道。

    “那你知道，我的灵魂，有多么强大？”叶

    欢淡笑着。

    两人的双眼，对视着，双方都极其自信。

    他们都有各自的秘密，认为自己守护的，是对方远远不能够企及的。叶

    欢看着白王的眼睛，一双丹凤眼，睫毛修长，美若桃花，秋波荡漾，不得不说，白王实在太精致了。

    即便是放在仙子林立的修真界之中，他也是一个当之无愧的绝代美人。

    “罢了，你好之为之吧，记住，绝对不要拉动奕弓！”

    白王摇头，十分无奈。

    他拿这个人，毫无办法，自负，狂傲，不喜欢被操控，反而对一切事物，都喜欢拥有绝对的掌控。“

    区区一个先天八层，你既然被奕弓选择，就肯定会有办法对付，不到万不得已，不要动用奕弓。”白

    王对叶欢，还是十分相信的，换句话说，是相信奕弓。

    而且这个独孤笑，他也是真的有些看不懂。

    他身上藏有大秘密。

    “我不会一直守护着你，古界，我也很快会离开了，之后，或许我们很长的时间，都不会再见面了。”

    白王开口说道。

    “离开古界？你要前往最近的修真大陆了？你有办法离开？”

    叶欢顿时激动地说道。

    他是十万个想要快点离开地球的，对他的限制太大了，一旦离开，到了真正广阔的天地，叶欢的所有束缚，可以被瞬间解开了。凭

    借他的本事，随便闯荡几个上古遗迹，便可以修为突飞猛进，拥有毁天灭地的力量。而

    且叶欢还听出一个信息，白王，要到达入圣境了。以

    叶欢的见识，要离开地球，最快捷的办法，便是跨越星辰的超级传送阵，这最低需要入圣境才能够承受传送阵的恐怖力量。

    至于破碎虚空，通过暗世界穿越到其他大陆之上，那就有些痴心妄想了。

    只有叶欢曾经的境界，才能够达到这样潇洒，撕碎空间，直接横渡星辰虚空，九天十地，任凭逍遥。那

    是难以想象的恐怖力量，太过遥远，在地球之上，穷极一生，也无法望其项背。“

    我知道你在想什么，不过到时候你自然会知晓的，你应该明白，要离开地球。至少，也需要入圣境。”白

    王淡淡地说道，看来，他的想法，和叶欢是一样的。“

    入圣境么，很快了。”叶

    欢平淡地说道，他现在，已经无比自信。一

    旦得到九天炎雷，他的实力，定然会暴涨。原

    本叶欢认为在地球达到入圣境十分困难，不过那时他还不清楚古界的存在，的确，有了古界之后，达到入圣境变得简单起来。

    “你不用着急，地球，虽然灵力贫瘠，修炼苦难，是艰苦之地。但也是宇宙万域之中，最大的洞天福地。”“

    它的来历，我不能说，甚至，我现在也不是完全清楚。”

    “但你要明白，这是你的机遇，至于你能够抓住多少，就是你的造化了。” 