    梅卿很快就来到了一座已经枯萎的高山之前。

    此山，笔直挺挺，直耸入云。

    汩汩的毒水，从山涧沉沉流下。

    山脉之中，毒障弥漫。

    仅仅是靠近，梅卿就感受到了无穷无尽的怨念，在其中咆哮。

    “吾等生平未作恶……”

    “何故如此下场？！”

    “苍天不公！”

    “仙佛不公！”

    那是数百年前身死的大妖的残魂在咆哮！

    数百年来，它的怨念，诅咒着这片土地。

    让其毒水横流，寸草不生！

    梅卿感受着这冲天的怨念与恶毒的诅咒。

    她深深吸了一口气，慢慢的靠近。

    当她来到山脚下时，两团青绿色的鬼火，猛然出现。

    环绕在她身旁，并一左一右的突袭而来。

    梅卿自是早有准备，她的双手，猛地抓起一把符箓。

    “天地玄宗，万炁根本！”她沉声念道：“五神护体，役使雷霆！”

    一张张符箓内，雷光显现。

    打的那两团鬼火，形体涣散，哀嚎不已。

    它们立刻本能的逃向那山涧毒障。

    梅卿也不追击！

    她的目的，也根本不是诛杀这些邪物。

    因为杀不死的！

    它们是已经死去的残魂，被那邪经乱法所污染和扭曲后的产物。

    以她的力量和修为，能够击退和驱赶，已是邀天之幸和她准备的足够充分的缘故。

    不然，恐怕结果是要颠倒下来的。

    “必须抓紧时间！”她想着，便步入那毒障之中。

    同时，她点燃了随身携带的一根信香。

    无论如何，在香燃尽之前，她都必须离开此地。

    否则，就很容易遇到，无法预测的不详。

    梅卿深深吸了一口气，然后给运起龟息之术。

    她大步的闯入毒障之中，同时将两张明目符，贴在自己的眼帘上。

    这毒障之内，视力受限，寻常的道法也是无用。

    只能靠着这简单的明目符来窥见方寸之间的东西，寻找此地最珍贵之物。

    就如那剧毒之地，七步之内，必有解毒之物一般。

    豹头山，作为玉华州内的毒害源头。

    也孕育着可以解除诅咒、消退污秽的圣物！

    这些圣物，从毒障中生出? 以怨念为食。

    可谓是出污泥而不染！

    这也是豹头山? 虽然危险，但每年都有无数人前仆后继而来的缘故。

    梅卿快步向前? 从已经荒废的山路上快速前进。

    忽地……

    她的脚踩到了一个东西。

    似乎是一件器物？

    梅卿蹲下来? 捡起那东西，摸了摸上面的纹路。

    这是一块已经生锈了的铁牌。

    上面有着文字? 梅卿闭着眼睛，感受了一下? 就知道这是一块令牌。

    上面写着‘古怪刁钻’四个字。

    看样子是从前此地大妖门下巡山的小妖所遗。

    而在知道了这块令牌上的文字的刹那。

    梅卿的眼睛就恍惚起来。

    她眼前的毒障? 似乎已经消失不见。

    青山绿水，重又回来了。

    瑶草铺茵于山下，乔松老柏，古树修篁于山中? 悬崖下? 麋鹿双双；峭壁前，獾狐对对。

    确实是一个桃花源一般的地方！

    再一恍惚，那青山绿水与安静祥和，已经消失不见。

    眼前毒障弥漫，怨气冲天。

    “该死！”梅卿暗骂：“我怎会走神？”

    在这里走神和找死没有区别！

    她赶忙看了看信香? 还好，只烧了大概四分之一。

    她立刻继续向前? 结果没走几步，就看到了前面的毒障中? 似乎有东西，矗立在那里。

    梅卿立刻扭头就走。

    但……

    那东西? 却又出现在她面前的毒障中。

    “该死！”梅卿心中剧震：“我恐怕遇到了……不详之物！”

    豹头山这等怨毒之地? 有着种种不详与怪异。

    这些东西? 皆是怨毒所生，经由邪经乱法所孕。

    最是邪门诡异！

    一旦遇上，几乎有死无生！

    即使侥幸逃脱，也将有种种灾厄与诅咒，伴随终生！

    无奈，梅卿只好停下来，试着去尝试唯一可能逃生的法子——和它交谈。

    在过去的例子来看，这些不详的怪异，都遵循着某种行为方式。

    只要答的对了，有万分之一的机会，逃得生路。

    于是，她大着胆子，慢慢的走近前去。

    就看到了毒障里的那个东西，也回过头来。

    “古怪刁钻！”它似乎将梅卿当成了那令牌的主人：“你买了几口猪羊回来了？”

    梅卿心头大震！

    她知道，自己遇到了最可怕的那种不详！

    沉迷于过去，却存在于现在。

    从毒恨中重生，自怨念中孕育。

    天生神通广大，刁钻诡异。

    梅卿看着它，它也看着梅卿。

    见梅卿不回答，它的身体渐渐的扭曲起来。

    “古怪刁钻！你怎么不回答我的话？”那一声声的怨毒，渐渐的阴冷起来。

    显然，梅卿知道，自己再不回答，就可能要横死在这里了。

    没办法，梅卿只好硬着头皮回答：“我……我没买到！”

    “没买到？”它的声音再次变得正常：“怎么回事？大王没给够你钱吗？”

    “是啊！”梅卿只好说道：“大王给我的钱，根本不够买猪羊的！”

    “你是不知道，现如今，猪羊涨的厉害！”

    说着这些话的时候，梅卿心中的违和感无比强烈！

    这豹头山，在过去乃是大妖所居，现在更是怪异与不详的源头。

    但……

    这怪异的不详，却在问话中透露出了一个信息：这豹头山的大妖和妖怪们，居然会遵守规矩，竟然会出钱买卖猪羊？

    不是应该看到就强抢吗？

    不是应该，欺男霸女吗？

    怎么可能会出钱采购？

    就听着毒障内的怪异说道：“既如此，那你替我去送一下请柬吧！”

    它慢慢走过去，扭曲干枯的手里，拿着一个已经腐朽破碎的匣子。

    它将匣子交到梅卿手里：“快点去吧！”

    “去竹节山中请老大王来山内坐首席！”

    “那猪羊之物，我去采买好了！”

    说着，这怪异就扭头，走向了那毒障深处。

    梅卿双手颤栗，浑身香汗淋漓。

    因为她知道，自己遇到了所有怪异不详事件中最恐怖的一种：受其委托！

    对怪异们来说，委托的事情，必须完成！

    不然……

    天上地下……

    无处藏身！

    同时，她心内也是庆幸不已。

    因为，这种恐怖虽然恐怖，但极为罕见。

    只有在那些不详的怪异们，完全沉迷在过去时，才可以遇到。

    而且，只要完成了它们的委托，必然会得到它们的善意。

    在往后，甚至可以得到它们的帮助。

    至少可以得到它们的庇护。

    曾有人完成过一个怪异的委托，从此安全无虞的深入一处邪山，采集着各种圣物，护佑一方！

    只是……

    一旦不能完成其委托，失约人必然死无葬身之地！

    梅卿大口大口的喘着气。

    她手中拿着的的破碎腐朽的漆盒，让她如同拿着一个烫手山芋。

    “罢了！罢了！”她想着：“我拼着命不要，也去尝试一下吧！”

    但现在，她需要尽快的找到此地生长的圣物，将之带回去。

    因……

    她的师父，在等着圣物救命！

    想着师父，她就再无顾忌了。

    她是师父救下来的，若非师父慈悲，她早已经被人放进了蒸笼了。

    这邪门的世道，可不止是妖邪害人，大地流毒。

    道德败坏的人类，饥饿的人群……

    比妖邪和怪异还要可怕！

    至少，妖邪与怪异，一般只在一个地方盘亘。

    而人类，却可以流窜大地，无恶不作！

    “嗯？”梅卿回头一看，她看到了那怪异最初出现的地方，一洼清水出现在原地。

    她走过去，看到了清水之中，几条通体银白，大约巴掌大的小鱼，正在游泳。

    “仙灵鲫鱼！”梅卿大喜，立刻蹲下身子，将这条鲫鱼抓起来。

    然后从身上取出一张写满了符箓的红布，将这些鲫鱼包起来。

    同时，拿起一个葫芦，灌满清水。

    她欣喜不已！

    “这仙灵鲫鱼，可是好东西！”

    传说中，仙灵鲫鱼乃怨念净化之鱼。

    一条就可以解百毒，去千邪，最是神奇不过！

    而其伴生的灵水，更是可以令人神清气爽，蕴养体内神灵，使人不惧妖邪侵袭！

    在市面上，这两样乃是无价之宝。

    葫芦灌满清水之后，地面的水洼就凭空消失了。

    梅卿喜滋滋的站起身来。

    但，耳畔却传来了一声怪诞的嘱托：“古怪刁钻，快去快回！”

    “大王明日的钉耙嘉会上，不可无老大王！”

    梅卿浑身剧震！

    她明白了，那怪异就在旁边，就在她身周看着她。

    而这洼清水和水中的仙灵鲫鱼，便是它付出的酬金！

    它没有沉浸在过去！

    它知道一切！

    梅卿连忙应道：“好的，好的！”

    她只能应下来！

    “那就快去吧！”

    “诺！”梅卿逃命的一般的向前奔走。

    她手上的信香，快速的燃烧。

    她很快就发现，自己并未走在出山的路上。

    而是，沿着一条古怪崎岖的山路，走向另一个怪异恐怖的大山！

    山中的怨毒咆哮，是豹头山的十倍！

    “死也！”梅卿想着。

    她知道，自己已经成为了两个邪毒之源的联络。

    变成它们的术法的一部分。

    通常，这样的人，最终将成为怪异的不详。

    她将成为真正的‘古怪刁钻’。

    被其寄生夺舍！

    但……

    她没有选择！

    因为她的双脚已经不听使唤了。

    噗！

    在某个瞬间。

    她的身体，似乎撞破了一层隔阂。

    眼前的一切，瞬间斗转星移。

    而整个人出现在另外一个世界。

    没有怨念，没有毒水，更没有不详。

    眼前只有迷雾！

    “这是什么地方？”梅卿不解的问道。

    她低下头，看向手里拿着的东西。

    那个破损腐朽的漆盒，在迷雾中，似乎正在发生某种变化。

    破碎的漆盒，慢慢的弥合。

    腐朽的痕迹，在慢慢的消去。

    它曾经的颜色和模样，正在归来。

    片刻后，这漆盒之上七彩流溢。

    而梅卿手里的那块锈迹斑斑，破烂不已的令牌，也重新恢复了过来。

    铁青色的令牌上，四个文字清晰可见：古怪刁钻。

    梅卿咽了咽口水，她知道，自己可能卷入了更可怕的事件之中。

    ………………………………………………

    灵平安伸了个懒腰！

    他看了看墙壁上挂着的钟，十一点半了！

    “芜湖！”他扭了扭脖子，看着文档上得字数，2000字一个不多一个不少。

    很好！

    不愧是中原五白之后的第六白！

    他在心中给自己点了一个赞。

    “睡觉喽！”他关掉电脑，站起身来。

    柜台角落里的小猫立刻跳下来。

    “咦……”灵平安看向门外：“又起雾了啊！”

    “难道，今夜能有客人上门？”他不禁有些期待了。

    记忆里，似乎他的客人大部分都是这种半夜大雾之时来的。

    应该是大雾逼迫着这些晚归的客人，找到他这个书店。

    买书是假，借手电筒是真……

    不过……

    灵平安也不在意。

    管他们是什么原因？

    能够进来消费，就是最好的客人！

