    “铁山领地？劳伦斯？谁啊？”

    张阳看了一会儿来信感到有些疑惑，似乎听过，又似乎没什么印象，几秒后，他才想起来相关的信息，

    “原来是指之前在黑暗裂隙里疑似被怪物吃掉的那个高阶骑士大叔啊……我和他又不熟，他的领地被攻击了关我什么事……”

    张阳很快决定了不理会金蔷薇侯爵的来信，他连铁山领地在哪儿都不知道，也和劳伦斯没什么交情，懒得管别人的事情。

    【您已触发新任务：帮助铁山领地击退来犯的敌人。

    任务完成奖励：500功勋点。

    接受/拒绝】

    就当他心思刚定时，系统发来了任务。

    “这系统……哪里的事情你都要管是吧？不过功勋点还是香的，我就勉为其难接受吧。”

    张阳本身是个不喜欢管闲事的人，但在功勋点的诱惑下，他还是接受了任务。

    “我之前答应了邀请林清清来这个世界……这个任务倒是个机会……”

    张阳还记得和林清清约定的事情，当时他告诉林清清有机会了他想再去她那个星河世界，相应的也会通过协作任务这种唯一的跨界邀请方式让她到这个黑暗世界来玩玩，如今机会来了。

    张阳想了想，就准备联系林清清，问她最近有没有空闲过来，然而他还没打开联络表，林清清的消息就率先发了过来：

    【林清清：我刚才接受了一个剿灭星际海盗的任务，你现在要过来吗？】

    “这么巧？”

    张阳见了也是有点无语，

    【张阳：你的这个任务什么时候正式开始？】

    他想问问她那边急不急，要是过去了需要等几天还不如让她先过来自己这边。

    【林清清：已经在路上了，我现在就开着太空战舰领着队员们去剿匪呢。】

    【张阳：你都有太空战舰了？！赶紧拉我过去！】

    张阳聊了几句就绷不住了，他想不到林清清似乎混得越来越好的样子，都开上太空战舰了，顿时感觉必须过去看一看。

    很快，他接收到了林清清发来的跨界协助邀请，点击了同意。

    系统立刻开始对他进行传送，几秒后，他发现自己到达了一处舱室内，全身轻若无物，飘在空中，林清清正穿着一身修身的银色制服坐在旁边一张椅子上，被几根安全带固定着。

    “我这是失重了？你这战舰里没有重力系统的？”

    张阳很快明白过来了自己应该是处于失重状态了，于是向一旁的林清清问道。

    “呵呵，”

    林清清听了笑了笑，

    “带重力系统的战舰我目前哪能弄得到，有这个就不错啦。”

    她一边向张阳说话，一边注意着面前的仪表和显示屏信息。

    “也是……生成重力应该是很高级的科技吧……”

    张阳听了点点头，随后开始控制自身重力转动身体观察目前身处的地方。

    他目前所处的这个舱室不算很大，大概也就十来个方，舱室内设施非常简洁，除了一些显示控制设备、一张固定椅、一套动力装甲外，就没有什么别的东西，两边倒是有带圆形玻璃窗户的紧闭着的侧门，窗户外黑乎乎的，偶尔能看到一些光点闪过。

    “你的这个任务难度怎么样？”

    张阳接着问道。

    “很简单的任务，我们要打的这支星际海盗属于规模很小的那种，他们的舰船没我的好，人数也没我的多，消灭他们十拿九稳。”

    林清清语气轻松地回道。

    “那看来不用我出手了……”

    张阳听了了然。

    “你上次说要过来办点事情，是要干什么？”

    林清清这时侧过头问向张阳。

    “我想测试一个方法行不行得通，看能不能实现长时间留在这边。”

    张阳没有隐瞒。

    “长时间留在这边？看来你是真的很喜欢这个星河世界啊，”

    林清清听了语气变得颇有些惊讶，

    “我倒是对你那边更感兴趣了，到底是什么样的地方才能让你这么嫌弃……”

    她清丽的侧脸上此时浮现笑意，摇了摇头。

    “放心，很快你就能过去参观了，”

    张阳这时告知了林清清这个好消息，

    “我刚才正准备邀请你过去进行一个杀敌的任务，哪知你先邀请了我……等我们完成了这个任务，只要你有时间，我立刻就可以把你拉过去。”

    “OK！”

    林清清听了张阳的话顿时眼眸一亮，

    “我这就下令队伍再加点速，早点搞定这波海盗。”

    她立刻开始操作起工作台，又对着一个话筒一样的东西说了几句张阳听不懂的话，很快，张阳就感觉自己开始向后移，应该是战舰开始加速了，不过他立刻操纵起重力将这种力量抵消了。

    “对了，我记得上次见你时你还是负责在星球上找矿的拓荒队队长吧？怎么现在开始转行打星际海盗了？”

    张阳感觉林清清的身份似乎发生了变化。

    “我换工作了，现在已经不在拓荒队了，目前我是北门四号太空城护卫队的一名队长。”

    林清清很快回应道。

    “护卫队？听起来确实比拓荒队要好不少。”

    张阳听了不明觉厉地点点头。

    “那当然了，在太空城护卫队工作可比在拓荒队要舒服得多，说起来，我之所以能调到这个职位，也有你的功劳。”

    林清清说到这里侧了侧头看向张阳。

    “我的功劳？难道是上次的事情？”

    “对，上一次因为你的帮忙，我的小队没有承受太大的损失，还歼灭了很多的敌人，上级派人过来后，就将功劳都算到我头上了。”

    林清清提了下之前的事情。

    “我的身份没有引起怀疑吧？”

    张阳立刻想起之前自己过来得那么突兀，会不会有什么不好的影响。

    “呵呵，这你放心，”

    林清清说到这里得意地一笑，

    “之前杀那个外星灵能者时我获得了一种精神操控类型的灵能，为了避免麻烦，我早就将队员们关于你的记忆从脑海中去除了，所以这个世界上目前并没有别人知道你来过。”

    “嗯……这我就放心了。”

    张阳对于林清清的这番操作还是挺认可的，免得有人想来调查他，那样会很麻烦。

