    “抱歉，给您添麻烦了实在不好意思。”

    “嗯，倒也不用这样说。毕竟加藤同学还有学生会的事情，所以老师也能够理解，只要你自己考虑好的话就行。”

    “嗯，已经充分考虑过了。”

    加藤悠介颔首称是之余又微微鞠了一躬：“感谢您这段时间的照顾，但是我还是决定要退出美术部。”

    “我知道了。”

    中年女老师略有遗憾地点点头：“其实以你的天赋，是完全有能力在明年的市美术展上拿到奖项的，包括泽村同学也是……”

    目光在少年的脸上一阵打量，她想了想又接着道：“不然这样如何？就算不留在美术部也没关系，加藤同学要不要试着准备一幅作品参加美术展看看，想必这对你应该也会是一份难得的体验的。”

    面对这一提议，加藤悠介稍稍沉吟了片刻，最后还是点头答应了下来：“明白了，那我到时候会试试看的，谢谢老师。”

    ……

    处理完美术部的事情之后，时间来到午休。

    拎着便当的加藤悠介没有像往常一样的留在教室享用，而是独自跑来了教学楼三层的二年D班，并无视众人目光的唤醒了那名正趴在座位上打盹儿的长发少女。

    “诗羽学姐。”

    “……呼啊～～～早上好……怎么了吗……？”

    “现在已经是午休时间了，学姐要一起吃饭吗？”

    “……嗯。”

    揉着惺忪睡眼的少女瞄了一眼窗外：“啊，真的呢，难怪睡到中途会让我觉得有些刺眼……呼，不过这份为了想跟我一起吃饭而特意来叫我的心意，我一点都不讨厌喔～”

    大概是因为长时间保持枕着胳膊睡觉的姿势，导致她的脸颊此时正显露出与平日白皙不同的通红，少了几分冷漠，显得有些可爱。

    特别是在少女还伸了一个懒腰，将那份曼妙的身段尽数展露出来之后，周围的目光明显就变得更加炽热了。

    “嗯？”

    似是察觉到这些目光的诗羽黛眉顿时一蹙，原本半睁的一双秀眸霎时充满了寒气，并以冰冷的眼神环顾了一下四周。

    于是那些暗中窥视着的学生们瞬间就像是被这份犹如实质的锋锐目光给刺到一样的，慌忙避开了视线。

    少女这才收回目光，继而对着眼前的人抿嘴一笑：“那么，午饭你想吃什么？顺带一提我不想去食堂，不过如果是面包这种东西的话我可以请你哦？”

    加藤悠介却摇了摇头：“谢谢，不过不用了。相对的，不知道你今天愿意吃便当吗？诗羽学姐。”

    “咦？便当……是说小卖部的吗？”

    “不，是手作的。”加藤悠介拎起提在手上的便当，让对方得以看见。

    诗羽的眼睛飞速眨动了几下，然后矜持地将垂落的发丝拨至耳后，温吞着话语道：“手作的是指，你为了我亲手做的吗……？”

    “嗯？虽然的确是给学姐的没错，不过抱歉，我并不擅长料理。”

    在她疑惑的目光之中，少年开口给出了答案：“所以这个其实是我女朋友做的，作为感谢诗羽学姐前段时间对我的照顾和辅导。”

    “…………”

    空气仿佛突然凝滞了三秒。

    伴随着一股若有似无的黑暗气息，只见少女点头微笑道：“哼嗯～～～原来是这样呀，那确实要好好品尝一下了呢，毕竟不能辜负别人的心意呢。”

    说话的语气亲切而大方，令人如沐春风。

    加藤悠介便笑着颔首道：“今天的便当比往常更下功夫，所以应该不会让学姐失望的，那我们去天台吃吗？”

    “嗯～～可以喔。”

    用身体强行压住频频摇晃着的桌子，诗羽一脸浅笑地回应说：“不过在那之前，我要先去买瓶咖啡，所以你先走吧，加藤君。”

    而在对方所看不到的角度，桌下的一双腿却在不停地上下抖动着，幅度已经快要波及半径五公尺了。

    “好，那我就先上去了。”

    加藤悠介对此倒也未觉察到异常，遂抬脚向着教室外面走去。

    目送着他离去不久之后。

    “咚——！”

    沉闷的桌子拖动声骤然在2-D的教室里炸响，引得无数人纷纷一惊的同时亦不由自主地将目光投向了声音源头。

    便见那浑身上下都不断散发出黑暗气息的美少女，此时正一脸阴郁地用双手抵在嘴边作沉思状。

    口中则是在喃喃着诸如「这算是挑衅吗」、「赢家的从容」之类的话语，同时还伴随着一阵犹如邪恶巫女般的低沉笑声，令人感到莫名惊悚。

    ……

    主菜是马铃薯炖牛肉，配菜是杂炒苦瓜，另外还配有一些时蔬小菜以及被切正章鱼状的维也纳香肠。至于主食则是米饭。

    所有菜品都被分门别类的码在一个干净的食盒之中。虽然都是一些十分家常的菜色，不过却令人看起来非常舒服。

    “那么，我开动了。”少女淡淡地说了一句，随即开始动筷。

    首先尝试的是马铃薯炖牛肉。

    被切至刚好入口的块状牛肉上挂着一层褐色的汁水，入口非常的软嫩顺滑。随着一口咬下去，肉块就好似花一样的在嘴巴里绽放开来。吃起来不仅没有很柴，反倒是充满了丰盈的汁水，味道极其浓郁。

    而马铃薯的口感也是十足的软烂绵密，仅是轻轻一抿，那细腻的沙沙感便在舌尖上化开，并温柔地包裹着牙齿，给人以一种幸福的充实感。

    诗羽那绷紧的肩膀不自觉地就放松了下来。

    其次尝试的是杂炒苦瓜。

    吃起来口感脆爽而可口，味道咸淡适宜之中又略微夹杂着一丝苦味，却是恰到好处地中和了前者的腻，同样十分好吃。

    ……

    抱着一种极不甘心的想法，少女就像是个专业美食家一样认真地把每个菜品都尝了个遍，最终得出了一个令人无比挫败的结论：

    那就是——今天的便当果然比以前吃过的那次变得更加好吃了。

    即便她其实并不会料理，却仍然无法避免的在心中生出了一种「输掉了」的感觉。

    特别是一旁的加藤悠介此时还偏偏不识趣地问了一句「这份便当合你的口味吗？诗羽学姐。」这种根本不需要质疑的问题时，心里的挫败感就更加强烈了。

    面对询问，诗羽不由得捏紧了手中的筷子，眼角微微抽搐着。继而又矜持地点了点头，轻轻吁出一口气：“……嗯，以家常菜的水准来说已经不压于职业主妇了。”

    说话的同时还不断用筷子拨动着食盒内的菜品，心情极度的不美丽，不过面上倒是不显。

    直到她在无意中翻到一片被模具切成了笑脸图案的胡萝卜时，手上的动作瞬间就不禁为之一顿。

    呆呆地看着那枚可爱的笑脸，诗羽却是没由来的从里面感到了无比的嘲讽。

    反观身旁少年的配菜，胡萝卜竟然是一片爱心的形状，顿时就更气了。

    而加藤悠介则是一无所觉地静静吃着自己的便当，其中杂炒苦瓜被留在了最后。

    “咦……？”

    诗羽忍不住眨了眨眼晴，轻咦一声：“呐，加藤君。难道说你讨厌吃苦瓜吗？”

    “嗯？”

    咽下一口饭的加藤悠介回过头：“……倒也不是讨厌，只是没那么喜欢而已。”

    少女的眼睛转了那么一圈，然后一脸若无其事地接话道：“既然这样的话，那我可以吃你那份吗？”

    话音才刚刚落定，一双筷子就已经直接侵入了他的空间，并从他的食盒中夹起了一筷子翠绿的苦瓜丝……其中还包括了一片胡萝卜。

    在加藤悠介疑惑的目光中，只见诗羽将筷子送入口中，就这么十分开心地吃了起来。

    “诗羽学姐？”

    “……咕，怎么了？该不会生气了？”

    “不，是说你的便当不是还有很多吗？这样吃得下么？”

    “吃得下喔，我今天胃口很好。”将银牙咬得咯咯作响的少女如是说，脸上充满了大仇得报的喜悦。

    ……

