    第469章 戴沐白装逼不成反被打脸，唐三名声差的后果

    须臾。

    那名走近的大汉，忙堆起笑脸，惶恐施礼道：“原来星罗皇子驾临，恕罪恕罪。”

    戴沐白见皇子金牌起到效果，感觉甚有排面。

    这个皇子金牌在天斗城没啥用。

    但在这里却能轻松装个大逼，把这群没见过世面的乡巴佬吓傻。

    他也就摆起皇子的范，挺了挺胸膛，昂起头，一脸傲慢道：“算了，不知者不罪，我且问你几个问题。”

    他与唐三来到这里，是要找杀戮之都入口。

    但只打听到大致入口地点，具体入口在哪里，他们不清楚。

    来到酒吧后，观察许久，没看到有任何入口的迹象。

    戴沐白直接取出皇子令牌，威慑众人，也是寄希望于从他们口中问出杀戮之都入口的确切消息。

    “且慢，”那名大汉道，“我觉得你是忽悠我们吧，高贵的皇子殿下，怎么可能来到这破地方。”

    “忽悠你作什么。”戴沐白不耐烦道，“本皇子这面金牌，由名匠篆刻星罗皇家徽章，附有魂力印记，岂能有假！”

    “能拿近一点给我看看吗？如果真是皇子金牌，我们才能回答你问题。”大汉道。

    戴沐白没好气的瞪大汉一眼，但想到有求于人，也就把皇子金牌递到大汉面前。

    殊不知，那名大汉一把抢过金牌，哈哈大笑道：“到了我们地盘，管你什么皇子王子，统统都是我们的肥羊，兄弟们，看来今天我们要大赚一票了，单单这块金牌就老值钱。”

    居然被乡巴佬忽悠了。

    “你！大胆贼匪，还我金牌！”

    戴沐白大怒，冲向大汉，手抓向金牌。

    大汉脚下魂力迸出，身体横移开，避过戴沐白的反抢。

    “啊啊！”

    戴沐白无比恼怒，释放邪眸白虎武魂，三道魂环从脚下升起。

    他目前三十九级，再升一级就能达到魂宗。

    “邪眸白虎！还真是星罗皇子。”一名酒客道。

    “那又怎样，这里是天斗帝国境内，一个护卫都没有的魂尊皇子，若是死在这里，谁能知道。”

    “先不要杀他，抓起来，还能换一大笔赎金。”

    “有道理，抓活的。”

    几名酒客纷纷释放出武魂。

    “他们，有魂王……”

    戴沐白看到其中一名虬髯酒客，脚下升起白、白、白、紫、紫五道魂环。

    魂环品质不高，但魂力高过他们很多。

    而且对方人数众多，最差的也是魂宗。

    见此情形，唐三开始后悔带戴沐白一起来。

    戴沐白落魄到这种境地，还端着皇子身份，不擅隐忍，脾气太冲，总是很张扬。

    而且这些土匪打他们主意，主要是因为戴沐白穿着华贵。

    戴沐白最讲究皇子体面，就算饿肚子，也要保持穿得气派。

    这样外出行走，很容易被贼匪盯上。

    又冒失的直接亮出皇子金牌，唐三想制止都来不及。

    在这穷乡僻壤，面对土匪，拿出金牌，就等于说明自己太值钱了，像一堆金山似的放在土匪面前。

    这些土匪显然都是亡命之徒，在他们的地盘，皇子身份根本不放在眼里。

    没办法，既然惹上，只能拼了。

    唐三释放武魂。

    一柄锤子，从他手心中浮现。

    “昊天锤！”众土匪一惊。

    “呵呵，难得啊，天下第一器武魂昊天锤也出现了，昊天宗传人，若是以前，可能还有些顾虑，现在么，昊天宗已不存在了。”

    “那就是说，这小子活捉也换不到赎金。”

    “是换不到赎金，但把这昊天宗余孽献给商盟，或许能得到奖赏，最不济也可以当作向商盟示好，求他们放过我们。”

    “对啊，这比用皇子换赎金更重要，若非抢了商盟车队，我们也不至于躲在这种鸟不拉屎的破地方苟活。”

    “就是，我都两年没去城里找勾栏的姑娘爽一下了。”

    “没办法啊，人多的地方一露头，万一被人认出，必然被商盟中人逮去。”

    “真后悔两年前劫掠那商队，当时也不知道商盟竟然强悍到如此地步。”

    “现在好了，绑了那昊天宗小余孽，是我们与商盟和好的机会，我们只是劫掠他们货物，也罪不至死。”

    几名土匪你一言，我一句商量，盯着唐三，眼睛里冒着希望的光芒。

    发现唐三拥有昊天锤武魂后，把他当做更重要的“贡品”，对戴沐白反而无所谓了。

    他们两年前劫掠商盟的商队，被商盟通缉。

    紧接着，商盟第一位绝世斗罗供奉李寻欢现身索托城，第二位供奉萧炎一剑屠灭昊天宗，第三位供奉一举屠灭巴拉克王国大军，商盟盟主荣获双王爵，封地数万里，商盟成为主宰大陆的最大势力等消息，陆续传来，把他们吓得一直躲在穷乡僻壤，不敢再冒头。

    唐三、戴沐白听到土匪只言片语，很无语。

    唐三听出这伙土匪与商盟有过节，眼珠子一转，开口道：“各位大哥，在下唐三，家父昊天斗罗唐昊，我与商盟也有很大过节，我们是同仇敌忾啊。”

    对方实力比他与戴沐白强大许多，单打独斗或许能胜出，但对方十几个人，每一个魂力都在他与戴沐白之上，土匪头目还是个魂王。

    因此唐三希望尽量不开战，如果能说服他们，成为未来共同对抗商盟的一股秘密力量，未尝不是一件好事。

    “唐三？我听说过这个名字，前几天去中水乡睡个娼妇，她都知道你虐杀姬女，还不给钱的事。”络腮胡土匪头目道。

    “原来是这小子，嫖了不给钱，坏规矩啊。”

    “我哪有不给钱！”唐三辩驳一句，突然记起，那夜把一名暴打姬女并丢出窗外，被陆枫等看到，众目睽睽下赶紧溜，的确没有给钱。

    太郁闷了，这里距离天斗城千里之外，十分偏离，他那档子丑事，居然都传到了这里。

    真是好事不出门，坏事传千里啊。

    唐三老脸一红，强行再辩，“我也没有杀她，她没死，只是残废了。”

    “她没死，那是因为商盟陆枫大人的拯救，陆枫大人是个极为仗义大善人，不但救了那名姬女，还送给她一大笔金魂币，给她找个好工作。”乡野土匪都在称颂陆枫的正面事迹，说明深入人心，也可见商盟宣传的能量有多大。

    “还有，你哪来的脸称你父亲叫昊天斗罗？唐昊被商盟供奉李寻欢一招击败，身上三块魂骨都被收走，魂力一下跌成七十几级魂圣，被关押在庚辛城做阶下囚，别以为我们不知道。”

    土匪头目冷笑着，厉声道：“兄弟们，别让肥羊跑了，给我上！”

    土匪办事不讲什么一对一战斗的规则，从来都是一窝蜂冲过去，只求尽快解决战斗。

    ?  ?470章被和谐了，但不影响主线剧情，没关系，反正诸位冕下都是正经斗罗，不喜欢坐车~

    ?  

    ????  

    (本章完)

