
　　清晨，万籁俱寂，地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕。

　　昏迷了整整一夜的云芷月终于睁开了眼眸。

　　一双眸子透着些许迷茫。

　　我还活着？

　　记得昨天晚上她本来是与两位长老与其他弟子一起去捉拿叛徒，没想到却中了对方圈套。

　　一行人陷入了阎魔大阵之中。

　　再之后她被身边的人突然打了一掌，失去了意识……

　　“云姐姐……”

　　正思索时，旁边一道温柔悦耳的声音传来。

　　云芷月转过螓首，便看到床榻旁坐着一位白裙女子，正温柔的看着她，正是白纤羽。

　　这是……

　　云芷月面色愕然，环顾屋子一圈后才发现自己竟然在陈牧家里。

　　我为什么会在这里？

　　白纤羽柔声道：“每次夫君带云姐姐回来，云姐姐好像都受了很重的伤，整天在外面打打杀杀的，难怪夫君那般担心你。”M.23sk.com

　　云芷月压下心头疑惑，声音细若蚊鸣：“我和他本就是朋友……”

　　“男女之间有真正的朋友吗？”

　　“我——”

　　听到这话，云芷月脸颊微变。

　　想要解释什么，白纤羽却端起桌旁熬好的药汤，声音温柔：“来，云姐姐，先把药喝了。”

　　闻着浓郁的药香味，云芷月神情复杂。

　　她想要伸手去端，对方却拿起调羹轻轻吹了吹，递到她的唇前：“云姐姐，我喂你。”

　　举止自然且带着浓浓的亲近，让人不忍拒绝。

　　但云芷月却莫名感觉怪怪的。

　　“我自己……”

　　“这是我用漱元玉灵芝为你熬的药汤，对你受损脏腑的恢复有很大帮助，云姐姐可别浪费妹妹一片心意呀。”

　　“……谢谢。”

　　见对方张开红唇，白纤羽嘴角微微上扬，神态温柔娴静。

　　一碗汤汁喝完，白纤羽拿出手帕轻轻擦拭掉云芷月唇边的些许渣汁：“这几天云姐姐就暂且住在这里吧。”

　　“不用了，我还有事。”

　　云芷月连忙婉拒。

　　对方越是如此亲近如闺蜜，她反而浑身不自在。

　　上一次也是。

　　然而白纤羽却抓住她的手，语气带着几分小幽怨：“上次妹妹希望你能多住几天，姐姐却不辞而别，结果受了如此重的伤。这一次可说什么也不准冒险了。夫君心疼不心疼不知道，妹妹我都看着心疼了。”

　　望着白纤羽眼眸里真切的关心，云芷月轻咬住粉唇，内心颇为感动。

　　半响后，才轻轻点头：“好。”

　　听到对方答应，白纤羽顿时展颜一笑，眼波如水柔媚：“那就说好了，我去叫夫君过来。”

　　“诶，我……”

　　云芷月想要抬手说些什么，对方在起身时却突然蹙起秀眉，一副稍显痛苦的样子。

　　下意识抚住小腹。

　　云芷月表情一愣，忙关切道：“羽妹妹……你没事吧。”

　　白纤羽摇了摇螓首，羞红的脸上浮起些许苦笑：“不碍事，这两天夫君他……”

　　女人欲言又止，红润秀美的脸颊泛起些许红晕。

　　“陈牧他怎么了？”

　　云芷月莫名其名。

　　白纤羽红着脸，小声说道：“他就是有点……那个太野蛮了。不过我没事，就是稍有些疼。”

　　野蛮？

　　疼？

　　云芷月面色怪异：“陈牧他打你了？”

　　不应该啊，那小子很疼爱他娘子的，怎么可能动手打人呢。

　　“没有，就是……”

　　白纤羽一时之间也不知道该怎么说了。

　　这丫头真笨呀。

　　这么明显的暗示听不出来吗？

　　好在云芷月很快便明白了怎么回事，白玉似的的脸颊也泛起一层红霞：“你们……你们……”

　　女人内心不由一阵酸涩。

　　脑海中却不由自主浮现出那天晚上，陈牧赤果身子的场景。

　　确实吓人。

　　第一次的见的时候就很吃惊，第二次倒还好……

　　看习惯了倒也没那么可怕。

　　望着白纤羽蹙眉怜人的模样，云芷月一时也不知道该怎么安慰对方，干巴巴挤出一丝笑容：

　　“你夫君他……确实有些，也难怪很疼，不过习惯就好，我其实也习惯了。”

　　白纤羽：“……”

　　你也习惯了？

　　她深呼了一口气，笑眯眯道：“那云姐姐您先休息，我去叫夫君。”

　　说完，便走出了房屋。

　　关上房门，白纤羽闭上眼睛又努力深呼吸了几次，一双粉拳攥得紧紧的，咬牙切齿的声音格外清晰：

　　“陈、牧、你、个、混、蛋！！”

　　“姐，你怎么了？抽风啦？”端着果盘的青萝奇怪的望着女人。

　　白纤羽睁开眼睛，说道：“给云姐姐安排一间好的屋子，安排到我和夫君寝室的隔壁，隔音稍微差一点。”

　　“隔音差一点……你确定？”

　　“确定！”

　　白纤羽冷着脸朝着客厅走去。

　　走到一半时，她又想起什么，折回身子：“把太后送我的那些顶级疗伤药材给云姐姐熬了。”

　　“哦，知道了。”

　　青萝点了点螓首。

　　……

　　房间里，云芷月有些迷茫。

　　本来她是准备抓住叛徒后就离开的，可现在又回到了陈牧这里，莫非是天意？

　　况且这一次她还不明白自己是怎么来到这里的。

　　另外刚才白纤羽的话让她颇为苦涩。

　　之前陈牧其实说过，他与白纤羽并未同房过，可现在……不过人家毕竟是夫妻两，也是早晚的事情。

　　她这个外人，终究是没资格参与的。

　　云芷月暗暗叹了口气。

　　低头时，发现自己的衣衫又被换过了，肯定又跟上次一样，是被青萝那丫头给换的。

　　“你可终于醒了！”

　　随着房门推开，陈牧走了进来。

　　云芷月下意识将薄被拢在脖颈前，红着脸说道：“是你救的我？”

　　“废话，难道还是天神下凡救的你？”

　　陈牧坐在床边想要去探查对方伤势，却被女人避开，随即笑道。“衣服都是我换的，没必要害羞，让我康康。”

　　“切，我才不信，有你娘子在，你还有胆子？”

　　云芷月唇角翘起。

　　陈牧刻意拉长声调：“你的右大腿内侧有一个小印记，颜色很浅……”

　　“陈！牧！”

　　云芷月瞪大了眼睛，玉靥脖颈一片绯红，扑上去粉拳捶打对方。“你个混蛋不要脸！”

　　打闹一阵，玉人方才停歇。

　　云芷月素手理了理纷乱的发丝，只觉后背闹出一背汗浃，闷热难当，又想起白纤羽在院内，脸颊更是发热。

　　明明对方的妻子在外面，自己却不要脸的跟她的丈夫打闹。

　　云芷月自觉羞愧，端坐起身子，故作冷淡道：“昨晚究竟是谁救的我。”

　　“少司命。”

　　陈牧整理着自己凌乱的衣衫，淡淡道。

　　云芷月愣住了。

　　竟然是她。

　　一股难言的情绪涌入心头。

　　云芷月沉默片刻，轻声说道：“她叫灵紫儿。”

　　“名字很有个性，另外她还给你留了一个礼物，也不知啥玩意，估计是让你炖了补身子的。”

　　陈牧取出那个宛若皮卡丘的灵宠，扔给对方。

　　小东西发出‘咻咻’的不满声音。

　　“小毛球！”

　　望着面前拳头大的可爱小灵宠，云芷月双目绽放出明亮光彩，连忙将小灵宠抱在怀里，笑靥如花。

　　陈牧还是第一次看到对方如此开心的时候。

　　而且笑的如此好看。

　　不过当陈牧看到那个小灵宠亲昵的舔舐着云芷月的秀颊和脖颈后，便开始酸了：“拿来我去炖汤。”

　　“别胡来！”

　　云芷月护犊子似的将小毛球放在胸口，凤目警惕的瞪着陈牧。“这可是在阴阳宗陪了我七年的灵宠。”

　　“那怎么在少司命身上。”

　　“她抢走的。”

　　回想起曾经的往事，云芷月嘟起小嘴，一副很委屈的模样，将灵宠抱得更紧了。

　　她讨厌那丫头的原因之一，便是小毛球。

　　当时她可伤心了好久。

　　不过这次对方竟然很大方的将小毛球还了回来，这倒是出乎云芷月的意料。

　　“果然身为外门弟子没什么人权，连宠物都被随便抢。”

　　陈牧叹了口气。

　　“对了，应该还有别的东西吧。”云芷月抬眸问道。

　　陈牧拿出瓷罐：“里面都是宠物粮，被我吃了两颗。”

　　“你吃了两颗？”

　　望着对方郁闷的表情，云芷月杏眸圆睁，硬生生憋住了笑意，“你知道这宠物粮是什么吗？”

　　陈牧没好气道：“我当然看到了。”

　　“哈哈……”

　　云芷月毫无形象的捂着小腹侧躺在大笑了起来，眼角迸泪，小毛球依旧被她牢牢抱在怀里。

　　她可是很少看到陈牧吃瘪。

　　可惜没看到对方当时的表情，一定很逗。

　　过了许久，笑声才渐渐停止，女人伸出玉手：“血雀灵鸟呢？”

　　“什么血雀，那个灵紫儿压根就没给我，她只让我看了眼就带走了。”

　　陈牧说道。

　　云芷月握紧拳头，暗骂道：“还以为那臭丫头善心大发还了回来，没想到是借我几天。”

　　小毛球需要吃血雀灵鸟的鸟粪才能补充体内灵力。

　　如果没有灵鸟，到时候又得还回去。

　　“把你现在的情况先给我说说吧，那个叛徒究竟是怎么回事，非得这么尽心尽力的去抓他？”

　　陈牧开口询问。

　　云芷月轻抚着小毛球，倒也没隐瞒：

　　“她是我们阴阳宗的一位女长老，实力颇为强悍。我们也不晓得她为何突然叛变。”

　　“她做了什么？”

　　“偷走了一本秘笈。”云芷月面露无奈。“这本秘笈属于阴阳宗禁术。”

　　“什么禁术？”陈牧被勾起了好奇心。

　　云芷月看着他，一字一顿道：“简单来说就是阴阳互换，男变女身，或者女变男身。”

　　人妖！

　　一瞬间陈牧想到了这个词。

　　脑海中浮现出一个个身着短裙的妖媚人妖，一边抛着媚眼，一边双手合十说着：“萨瓦迪卡……”

　　那画面太美不敢相像。

　　陈牧问道：“这秘笈是真的可以让男人变女人，女人变男人吗？”

　　云芷月轻摇螓首：“我也不太清楚，也没见过有人修炼过这种秘笈，但既然天君如此看重，说明是可以的，过程肯定要复杂很多。”

　　陈牧也是不知道该说什么好了。

　　变身都能流行了。

　　“那叛徒你们现在有线索了吗？”陈牧开口询问。

　　云芷月苦笑：“还没有，本来昨天是出现线索了，但没想到中了圈套。对方早就设下了大阵，而且……我身边还有叛徒，一时没能反应过来。”

　　“还有叛徒？知道她是谁吗？”

　　“不知道，当时太混乱了。”

　　云芷月努力回想着昨晚情形，最终还是无奈摇头，“我本来是帮两名同伴冲破法阵时，有人在我背后拍了一掌，然后就昏过去了。”

　　“麻蛋！连我媳妇都敢伤！”

　　陈牧目露寒光。

　　听到‘媳妇’二字，云芷月芳心加快，嘴上却娇嗔道：“别乱说，不然我去告诉羽妹妹。”

　　陈牧看着她：“昨天在什么地点受到埋伏的？”

　　“外城北林郊附近。”

　　“当时你们是得到了什么线索，谁告诉你们叛徒在那里的。”

　　“怎么？你打算帮我揪出叛徒？”

　　云芷月神情奇怪，嘴角抿起一抹笑意。“你现在手上的案子还没头绪呢，就别再分心了，我们阴阳宗自己的事情，我们自己会解决的。”

　　“你已经不再是阴阳宗的弟子了。”

　　“谁说的？”云芷月一呆。

　　“我说的！”陈牧语气带着一丝不容置疑的霸道。“从今天开始，我在六扇门给你安个差事，你就安心当秘书吧。”

　　体会到男人言语里的霸道和关切，云芷月娇躯暖洋洋的。

　　仿佛有一股暖泉滋润在心间。

　　她刚要开口，门外忽然传来了青萝叫喊的声音：“姐夫，有人找你！”

　　“你先休息，我去看看。”

　　陈牧眉头一皱，走了出去。

　　来到院内，却发现是九岁的小萱儿。

　　对方扑到面前来，抱住了他的腿，带着哭腔大喊道：“牧哥哥，有一个说是我爹爹的坏人来了，娘亲让我来找你，你快过去！”

　　你爹爹？

　　陈牧心下一沉，脸色顿时难看起来。不会吧，还真复活了？

　　“走！”

　　他一把拽起小萱儿，提着鲨齿刀冲到了隔壁。

　　进入客厅，便看到一个体型削瘦，脸上带有胎记的男人正在悠哉的坐在桌子前喝茶，长相极其猥琐。

　　另一边，张阿伟拿着刀护在孟言卿面前，面皮涨红。

　　显然，小伙子看到原本死去的老爹突然出现在面前，已经吓坏了。

　　甚至怀疑起了人生。

　　而身后的美妇孟言卿，脸上血色仿佛被抽干了一般，娇躯簌簌发抖，一双手紧攥着尖锐指甲几乎刺破了掌心。

　　那双明媚的眸子此刻满是惶恐不安与迷茫。

　　看到陈牧到来后，美妇紧攥着的心才稍稍安心了一些，但依旧透着恐惧与茫然。

　　毕竟前夫复活，这换成谁都不敢相信。

　　陈牧示意张阿伟把刀放下，来到桌前，牢牢盯着男人。

　　他的目光仿佛是在打量一只猎物，目光透着极致的寒冷与审视，盯了良久后才冷冷问道：“你是何人？”

　　削瘦男人目光投向发抖的孟言卿，笑道：

　　“我是她丈夫啊，你问她不就行了，这么多年夫妻关系，总不可能忘了吧。对吧，我的小卿儿。”

　　孟言卿唇瓣咬出血来，没有吭声。

　　陈牧冷冷一笑：“他丈夫早在阿伟十岁的时候，就因为赌博输光钱财，跳崖自杀了。”

　　“对啊，我爹早就跳崖了。”

　　张阿伟叫了一声。

　　虽然眼前这个冒出的男人与他当年的父亲很像，但他可以亲眼看到爹爹尸体的，怎么可能再出现。

　　“其实我那是假死。”

　　“假死？”

　　陈牧挑眉。

　　削瘦男人叹了口气，目光幽然哀伤：

　　“当年我因为赌博把家产全都输完了，又欠下一屁股债，每天被人逼着。于是我便想了个办法，跳崖假死，其中过程以后再细讲。

　　在我假死后，我便隐姓埋名，后来慢慢赚到了钱。

　　本打算去青玉县找她们母子，结果他们搬走了。不曾想来京城后，竟偶然遇见，只能说是夫妻缘分啊。”

　　男子含情脉脉的看向孟言卿。

　　而孟言卿想要说什么，但惨白的嘴唇只是哆嗦，半响说不出话。

　　陈牧目光看向桌子上的一堆金银财宝。

　　是个土豪。

　　陈牧随手拿起一个金元宝，淡淡道：“你说你是假死，我们就信啊。”

　　削瘦男子笑了笑，望着孟言卿说道：“她晚上睡觉的时候，喜欢双手叠在一起枕在右脸下睡。她喜欢在打雷天时，在门外插一根筷子。她喜欢吃青笋豆腐。她最喜欢的是青蓝色，她……”

　　男子每说一件，孟言卿脸色变白一分。

　　她拼命摇头流泪，喉咙里挤出沙哑的声音：“不可能……这不可能……这不是真的……”

　　张阿伟傻眼了，手中的刀哐当掉落在地上。

　　他转身看着孟言卿，又看着一脸笑意的男子，踉跄退后一步，瘫坐在椅子上：“难道……难道真是我爹爹？”

　　陈牧此刻也懵了。

　　他从一开始就不觉得对方会是孟言卿的前夫。

　　但对方却说出了所有细节，从孟言卿的表情来看，全都说对了，这分明就是一个丈夫所拥有的记忆。

　　怎么回事？

　　难道这家伙当年真的是为了躲债而假死？

　　陈牧心乱成一团。

　　望着孟言卿彷徨迷茫的怜人模样，陈牧咬了咬牙，对张阿伟说道：“把你娘亲先带出去，我有些话跟这个家伙单独说。”

　　张阿伟回过神来，复杂的看了眼男子，带着宛若木偶的孟言卿走出了屋子。

　　目送着两人离开后，陈牧一手抓住了刀柄，死死盯着眼前男人：“我再问你一次，你究竟是谁？”

　　“小卿儿的丈夫啊，你刚才没看到她已经相信是我了吗？”

　　男人摊手。

　　陈牧嘴角裂开一道嗜血冷笑：“那我就得好好验验身了。”

　　唰！

　　森寒的刀芒乍起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第191章 ‘前夫’找茬？免费阅读。https://xs.23sk.com 