    “殿下，邹大凯此人是微臣举荐，微臣肯请殿下恩准由微臣捉拿此人！”王文咬着牙说道！

    “次辅不必放在心上，孤知道你是出于一片公心，为国举贤，如果说起来，其实孤也有错，没有发现邹师傅心中的不满，还以为他是心静如水的君子。

    没有及时疏导邹师傅，甚至有些冷落他，不然邹师傅也不会行此大逆之事。”朱见深开口说道。

    “殿下！”

    “次辅不必心忧，如果这点小事，就要让我大明次辅出面，那大明亿兆百姓岂不是笑话朝廷无人了吗！”曹鼐也开口说道。

    王文听到朱见深和曹鼐这么说，也就不再坚持了，曹鼐说得对，自己不能因为一个邹大凯就乱了方寸，看来自己居于曹鼐之后不是没有道理啊。

    “首辅所言极是，虽说这些人都心怀不轨，选的时间也是极其刁钻，但是现在咱们发现了，他们也还在准备之中，那就没有什么问题。

    锦衣卫立刻着手，顺天府，刑部、兵部协助，将上述人等全部抓捕归案，然后移交刑部大理寺审讯定罪！”朱见深坚定地说道。

    “不可！”

    王贵听到朱见深的话之后，正准备接下这个任务，却没想到有人出言阻止了。

    在场众人也是一愣，因为他们觉得朱见深安排的并没有什么不对，毕竟这件事是锦衣卫发现的，捉拿叛党这种事，自然还是由他们完成比较好。

    一来是锦衣卫对这些人肯定是调查清楚了，这种形同造反的事，这些人肯定是恨不得掏个地洞商量，没人会傻到四处联络，要知道锦衣卫现在虽然没有缉拿之权。

    但他们无孔不入的探查，还是让百官心有余悸的，尤其是在失去了缉拿权之后，锦衣卫更是把全部精力都放在了侦查上面，他们现在侦查的能力简直就是恐怖！

    其次这些人除了石亨之外，大部分都是一些不入流的小官，抓捕起来也不会有什么太大的问题。最后吗，这种抓捕叛贼肯定是大功一件，不让锦衣卫去，确实有点不近人情了。

    没看分管刑部的阁臣商辂、顺天府尹石璞都没有提出异议吗！

    众人寻声望去，看到一只沉默不语的朱祁钰此时走到朱见深身旁，扫视众人一圈之后，开口说道。

    “这次抓捕，不是寻常的抓捕叛贼，这些人此时意图未露，不轨不明，如果现在就着手抓捕，难保逆贼们不会喊冤叫屈。

    就算他们不喊冤叫屈，被那些有心之人散播开来，也会给朝廷制造许多麻烦，这种麻烦甚至比他们发动起来还要大!

    其次，这些人虽然官职普遍不高，但是却分布在诸多部门，他们一旦失踪，很难不引起对方的注意，也就给了他们重新布置的时间。你们不会真的以为他们就这么一手准备吧！

    最后，朝廷取消锦衣卫缉拿权的目的，难道你们忘了吗！楚宁早就说过，锦衣卫委屈，因为他们的功绩很少能拿到明面上说。

    这时为了保护那些为国奋战的人，不被敌人所注意，所以朝廷对锦衣卫，尤其是对驻外的锦衣卫，都有着极其优厚的待遇。

    就连忠烈祠都专门给他们留有一处享殿，虽然他们的名字不会被明示天下，但是享殿背后石碑上的名字和事迹，难道不是最好的证明吗！”朱祁钰最后一句话说的时候，语气加重了许多。

    众人一下恍然了，确实，朱祁钰说的对，这些人行迹未露，贸然抓捕肯定会有人喊冤叫屈，就算他们做不到，他们的家人也会。

    同时，郑晨良这家伙肯定布置有眼线，到时候就算他没有备用计划，也有不少时间重新进行布置，到时候朝廷除了疲于应付，别无他法了。

    最后，也是最重要的一点，朱祁钰直接点明了取消锦衣卫缉拿权的原因！

    现在的锦衣卫，之所以得到朝野上下大部分人的理解和支持，就是因为现在的锦衣卫，已经不同于之前了，他们现在已经从原本的特务机构，转变为一个相对纯粹的侦查机构。

    这样，就避免了锦衣卫权势过大，既不会出现纪纲那种权臣，更不会让朝野上下的官员提心吊胆。

    既然朝廷给了官员们优厚的待遇，那你们就要接受朝廷的监督，这本就无可厚非，所以大家已经开始习惯锦衣卫的存在了。

    可如果这次开了口子，那下次呢！

    是不是说，才刚刚约束了几年的锦衣卫，有奖破笼而出了！

    王贵听到朱见深的话后，也是后背一阵阵发凉，他不是没想到后边这一层，作为锦衣卫的大都督，他自然是向着给锦衣卫争取更多的权力。

    可是朱祁钰的话直接点明了，朱祁钰说的没错，锦衣卫，尤其是那些驻外的锦衣卫，不管是海外司，还是北方司，他们无时无刻不面临生死考验。

    可是朝廷对他们也着实不错，忠烈祠专门的享殿，那可是勋贵都没有的待遇！那可是跟皇族共享皇家待遇的存在！

    有这份荣耀，锦衣卫也算是有人认可了！

    如果锦衣卫真的恢复到以前提辑天下，那用不了多久，锦衣卫就又回到人人喊打的局面。

    还有一层原因，是朱祁钰没说，但是王贵却感悟到的，那就是一旦锦衣卫恢复原来的样子，随着时间的流逝，以后的皇帝，肯定还会高出一个类似东厂的机构出来！

    毕竟，谁也不愿意看到一个如此庞大的机构一家独大下去，这不符合皇权的需要！

    “郕王所言极是！”曹鼐第一个出言响应。

    “微臣赞同！”王贵也紧跟响应。

    朱见深看着自己身后的叔父，眼中满是感激，果然，自己父亲的决定还是对的，如果刚刚不是朱祁钰出面阻止，看形式，自己的决定肯定会被无条件地执行下去。

    一旦真的那么做了，自己父亲和楚宁努力了多年的成果，就将付诸东流！

    “皇叔所言极是，那我们应该怎么应对呢？”朱见深一脸真诚地看着朱祁钰说道。

    他现在才刚刚十三岁，不管多么早熟，不管他受到了多么好的教育，在实际应用上还是有很多的不足，比如现在，他就有点茫然，不知道该如何下手了。

    朱祁钰看着眼前的大侄子，眼中满是怜爱，他这些年漂泊在外，朱见深可是对自己的孩子朱见济可是照拂有加，经常把朱见济带在身边。

    要知道朱见深对朱见潾那些自己的亲兄弟都没这么好过，朱见济也算是跟着楚宁长大的，朱见深和朱见济之间的感情仅次于和楚博彦！

