    “陶瓷作坊可以生产烛台、灯、盆、钵、盘碗、壶、砚等日常用具，基本上可以满足整个村子所需。”

    张华来到陶瓷作坊，里面已经有几个工匠在烧制陶瓷。

    烧制的陶瓷会卖给村民，获得收入。

    张华下令建造的生产建筑，如铁匠铺、医馆、陶瓷作坊，都是张华直接控制的产业，也是村里的直接财政来源。

    至于村民，只要交税，也可以建造各种生产建筑。

    张华巡视各座建筑的运转情况。

    村民通过劳作，从张华这里领取工钱，而铜钱、银两又流入铁匠铺、医馆、陶瓷作坊等生产建筑，形成良性经济循环。

    村里还建造了鱼塘，张华交给村民承包，每年上缴部分产出即可。

    夏村的部分村民在穿越过来时，携带了鸡鸭豚犬，可以开置养殖场。

    总体上夏村欣欣向荣，向三级村庄发展。

    张华从宋村抽调部分壮丁和建筑图纸到夏村，因此宋村的发展速度比较慢，还在一级村庄，主要任务是开垦农田。

    张华来到初级骑兵营。

    初级骑兵营图纸是二级村庄的奖励之一，可以用于招募轻骑兵（三阶兵种）。

    骑兵明显比步兵、弩兵高级，成本也远远高于步兵、弩兵。

    不说别的，轻骑兵的战马，每天所需的粮食相当于几个步兵的口粮。

    如果打造重骑兵，那么骑兵和战马还要大铠，成本更高。

    轻骑兵，三阶兵种，血量25，攻击4，防御1，敏捷4（战马另计），俸禄2两，天赋：骑射（人马合一，在颠簸的马背上，依然可以准确命中敌人），兵源：丁等以上。

    在初级骑兵营内，花木兰骑着一匹战马，弯弓搭箭，在一百五十步外命中靶心。

    “将军威武！”

    三十个轻骑兵在一旁喝彩。

    张华为骑兵将领花木兰招募了30个轻骑兵。

    轻骑兵的战马来自于八旗骑兵、柔然骑兵，都是上等战马。

    可惜初级骑兵营无法招募花木兰的专属兵种。

    花木兰带着一群骑兵，在初级骑兵营训练，主要练习骑砍和骑射。

    花木兰有高级纺织技能，不过她的主职依然是骑砍。

    而且，花木兰的骑砍能力很强，一刀一个轻步兵。

    “公子。”

    花木兰发现张华来到初级骑兵营，收起长弓。

    “你们继续训练，木兰姑娘跟我来。”

    张华带走花木兰。

    “在河流南岸，有一队马贼，他们对我们的村子威胁最大，必须设法除掉这队马贼。”

    张华找来花木兰，为的就是商议除掉南岸的马贼。

    “可是，中间隔着一条河流，马贼应该很难渡河吧。”

    “这就是为何这伙马贼迟迟没有攻打我们村子的原因。河流流速平缓，只要他们制造几张木筏，一夜之间就可以全部渡河。以马贼来去如风的速度，袭击村庄，太容易了。”

    “如果他们来袭，那我就将他们全都砍了。”

    “……”

    在夏村村口，还有流民陆续加入夏村。

    乱世已经持续了二十天，还在野外游荡的流民越来越少。

    各地的流民要么聚集成村落，要么被野兽、山贼杀死。

    “张三，明朝，农民，不识字。”

    一个流民在村口的木桌登记，小眼神四处乱瞟，看到张华和佩刀的花木兰，眼神下意识躲闪。

    “嗯？”

    花木兰注意到这个举止奇怪的流民。

    “怎么了？”

    “此人有一股杀气，不像是种田的老实农民，要么是兵，要么是匪。”

    花木兰戍守边塞，对士兵的杀气非常敏锐，看出这个流民并非农民。

    “木兰，你去解散轻骑兵，不要让他知道我们村里有一队骑兵。”

    “来人，请廖化将军过来。”

    张华相信花木兰的判断，不免怀疑这个流民的来意。

    廖化到来：“恩公可有吩咐？”

    “村里来了一个流民，我怀疑他是南岸马贼派来探查我们村子虚实的细作。你负责监视他。如果他返回南岸，你跟着过去，设法探清马贼的虚实。”

    张华将廖化当成了侦察兵。

    廖化作为先锋武将，本来就适合在前方探路，对廖化而言，跟踪一个马贼，不是难事。

    马贼派来的细作张三，恰好被张华和花木兰察觉，已经被廖化盯上。

    “真是难以想象，在乱世竟然有这么繁荣的村子。”

    张三四周张望，看到夏村村民安居乐业，深感诧异。

    这里与外面简直是两个世界。

    不过夏村越是繁荣，这些马贼可以劫掠的东西越多。

    “长枪兵、弩兵，这真的是一座村庄？”

    张三在夏村探查了一圈，看到夏村已经招募了一批长枪兵、弩兵，有模有样，真不敢想象这是一座村落拥有的实力。

    如果这群马贼主动攻打村子，说不定反而会被夏村的守军歼灭。

    柔然人是前车之鉴。

    “大哥和军师说的没错，强行攻打这座村子，只是以卵击石，必须引蛇出洞，在野外消灭守军。”

    “是时候找个机会溜出村子了。”

    夏村面积不大，马贼张三很快探明夏村的虚实，然后在前去开垦农田时，趁机溜走。

    廖化一直在暗中跟随张三。

    这群马贼活跃在河流南岸，驯服了一群野马，因此不缺马匹。

    马贼聚集在篝火边，大口吃肉。

    马贼首领罗汝才撕咬烤肉，满嘴流油。

    只要武力够强，那么在乱世也能通过狩猎生存下来。

    马贼张三回来，凑到罗汝才身边：“大哥，我已探明夏村的兵力，包括乡勇，约有百余人。”

    “可否有骑兵？”

    “没有看到骑兵，不过有战马。”

    “很好，按照军师所言，围魏救赵，今夜渡河。”

    罗汝才随意往身上抹油。

    陈宫用余光扫了在场的马贼一眼，然后借口来到河边。

    “夏村之人，无须躲躲藏藏。”

    陈宫似乎察觉到跟踪张三到来的廖化。

    廖化现身：“你怎么知道我在暗处？”

    “我有意怂恿马贼进入夏村探查虚实。如果夏村连这般细作都没有发现，并趁机跟踪，那么只能说明我看错人了。”

    “你和这群马贼不是一路人？”

    “我陈公台岂会与一群马贼同流合污。”

    “陈公台，你是陈宫！”

    廖化得知眼前的士人是死于白门楼的陈宫，大受震撼。

    廖化所在的北伐中原时代，陈宫已经成为白门楼的亡魂。

    陈宫说道：“看来你认识我，我们可以合作，铲除这伙马贼。”

