
　　肖霖和众人分别之后，就专心的御剑飞行，向着天火山脉的位置迅速的飞去。天籁小说网

　　虽然在地图上面看，天火山脉和弥云山脉相隔不远，可是实际的距离，也足够他飞上个十天半月的。

　　他和赵兴宇等人分别的山谷，可以说是弥云山脉的中央位置，他首先要做的，就是飞出弥云山脉的范围。

　　也正是因为这样，他飞行的前三天，一直相安无事，可是，三天之后，当他飞出了弥云山脉的时候，却遇上了一场战斗。

　　确切的说，是一场实力悬殊的屠杀。

　　远远地，肖霖就看到了前方的地面上，两个身穿一袭火红衣衫，就连脑袋也被衣衫的帽子遮住的修仙者，正在全力的斩杀着他们面前的三十多人。

　　虽然肖霖没有感知两个身穿火红衣衫的修仙者的修为，可是从二人的出手情况，肖霖就可以大概的判断出来，这二人的修为必然都比他高。

　　至于被屠杀的三十多人，有十余人都是老弱妇孺，一看就是普通人，根本就没有丝毫的元力。

　　至于剩下的那些人，虽然也在尽力的反抗着，可是他们和两位火红衣衫的屠杀者之间，实力相差悬殊，根本就起不到丝毫的作用。

　　在肖霖看来，要不是那二人不紧不慢，似乎是带着戏谑和折磨的行为在屠杀的话，恐怕那三十多人早就被斩杀了，哪还需要这么磨磨唧唧。

　　两个屠杀者的手段可以说是非常的凶残狠毒，只要是被他们的掌影击中，那些人无一例外的全部被吸干了血肉，速度奇快无比。

　　随着距离的靠近，肖霖已经可以清楚地听到那些老弱妇孺的哀嚎之声，求饶之声和求救之声。

　　虽然这股声音让他有些触动，可是，面对两个实力未知的屠杀者，肖霖并不想随便插手此事。

　　毕竟在修真界之中，弱肉强食的屠杀随时随地都在发生，他总不能够遇到一次就插手一次。

　　最主要的，就算他想要插手的话，也需要拥有足够的实力才可以，以他现在的修为实力，还是老老实实的返回天火山脉最好。

　　“求求你们，放过我们吧。”

　　“我给你们磕头了，你们杀我可以，放过我的孙子可以吗？”

　　“有没有人能够救救我们啊，我们从未作恶，为什么要让我们遭此一劫啊！”

　　“啊，前辈，前辈，求求你，救救我们吧…呃…”

　　那些老弱妇孺的声音越来越近，最后，终于有人发现了肖霖的身影，迫不及待的向他求救起来。

　　然而，那个人的话语还没有说完，就被其中一个身穿火红衣衫的修仙者给一掌击中，然后迅速的干瘪下去，就此丧命。

　　那个出手的火红衣衫之人，随即将目光看向了肖霖的位置，虽然此人整个脑袋被帽子包裹着，可是目光之中释放出来的强烈杀意，依然让肖霖清清楚楚的感受到了。

　　“识相的抓紧离开，要是敢插手咱们‘乱欲宗’办事，定让你灰飞烟灭。”

　　那位穿着火红衣衫的男子冲着肖霖威胁起来。

　　“乱欲宗！”

　　飞剑上面的肖霖闻言，心中猛然一惊。

　　他万万没有想到，这两个身穿火红衣衫的修仙者，竟然是乱欲宗的弟子。

　　乱欲宗，邪道四大宗门之一，其整体实力丝毫不弱于云龙派和凤涅谷这样的正道六大门派。

　　除了整体实力强大之外，乱欲宗弟子的修炼方式，更让整个修真界所惧怕和不齿。

　　乱欲宗弟子，修炼的乃是采补之道，采阴补阳，采阳补阴，手段残忍狠辣，血腥至极。

　　不管是那个门派的弟子，哪怕是正道六大门派的弟子，一旦遇上乱欲宗的邪修，都难逃被采补的命运。

　　轻则被吸干血肉，直接身死道消，重则被抓去采补，承受无边痛苦的折磨，生不如死。

　　虽然整个修真界都对于乱欲宗痛恨至极，可是却难以将其消灭，因为乱欲宗的宗门所在，易守难攻，而且乱欲宗拥有无数的逃生密道，总是能够逃脱升天。

　　在这样的情况下，乱欲宗一直占据着邪道四大宗门的位置，代表着邪道的顶尖势力。

　　肖霖从小就对于乱欲宗有所耳闻，虽然一直没有接触过乱欲宗的弟子，可是他的内心之中对于乱欲宗还是非常的厌恶的。

　　因此，在听到那位火红衣衫的男子对他威胁之后，肖霖的心中也是涌出了强烈的怒火和杀意。

　　“咦！”

　　就在肖霖准备停止飞行，管一管下方的屠杀的时候，他的目光一下子看到了下方人群之中的一个位置。

　　“这个小妹妹镇静的有些出奇，看来，要不是被吓傻了，就是拥有超越常人的坚强心智和自控力。”

　　肖霖望着下方人群中的一个小姑娘，颇为惊讶的想着。

　　顺着他的目光看去，在那些老弱妇孺的人群之中，一个大约十岁的小姑娘看起来非常的特殊。

　　其余之人都在哀嚎痛哭，只有这个小姑娘站立在原地，神色平静，一言不发，双眼看向两个乱欲宗弟子的身影，目光之中流露出难以察觉的杀意。

　　小姑娘的身边，一左一右各有一位老者，都试图在保护她，只不过以两位老者普通人的身份，如果乱欲宗的弟子真的要出手斩杀小姑娘的话，他们根本就没有丝毫的作用。

　　肖霖被小姑娘的过度震惊给吸引住了，停止了飞行，控制着飞剑稳稳地停在了虚空之中，距离下方的众人不过只有一千五百丈左右。

　　“小子？你想插手我们的事情？”

　　看到肖霖停下，另外一个穿着火红衣衫的修仙者说道，竟然是一位女修。

　　“原本我们心情好，想要放你一马，既然你不识好歹的话，那就连你一起斩杀了。”

　　乱欲宗的那位男修也是开口说道。

　　说话的同时，他的身上直接飞出了一道流光，射向了肖霖的位置。

　　流光在虚空之中瞬间变成了密密麻麻的飞针，在阳光的照射下，银光闪闪，快若流星。

　　“哼，想杀我，没那么容易。”

　　肖霖冷哼一声，周身直接释放出浓郁的元力，凝聚出一层厚厚的防御结界，挡在了面前。

　　那些飞针正好射到了防御结界之上，一下子就被抵挡下来，随即，防御结界上面释放出强大的腐蚀之力，瞬间就将那些飞针给腐蚀干净。

　　化解了攻击之后，肖霖直接从飞剑之上跳下，借助万幻星桥身法的神奇诡异，瞬间落到了地面上。

　　肖霖落地的位置，正好是在乱欲宗两位弟子和那些被屠杀之人的中央，直接阻断了两位乱欲宗弟子继续出手。

　　“看不出来，你竟然有些手段，怪不得要多管闲事。”

　　“不过，就凭你筑基初期的修为，就算有些手段，今日也必死无疑。”

　　乱欲宗的那位男修，虽然对于肖霖刚刚的出手有些惊讶，可是并没有将肖霖放在眼中，毕竟肖霖的修为只有筑基初期。

　　“前辈，请你仗义出手，救下我们。”

　　“只要你救我们，我可以发誓，长大之后必然嫁给你。”

　　就在这个时候，之前一直镇静无比的小姑娘，突然开口，冲着肖霖说道。

　　原本，肖霖正准备回应乱欲宗那位男修的话语，在听了小姑娘的话语之后，他差一点被自己的口水给呛到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第74章 你救我，我长大嫁你免费阅读。https://xs.23sk.com 