
　　不用想夜湛就知道，说江穗宁常常给盛元麒送信的人，就是江雨薇。

　　明明这事是她自己干的，但是她却给江穗宁泼脏水。

　　夜湛不能忍。

　　打脸这种事，当然要当时就打才行。

　　平妻？

　　妹妹？

　　夜湛一语激起千层浪，几位小姐脸上都露出震惊的神情，目光在夜湛和江雨薇脸上游走。

　　有小姐当即忍不住开口道：“不是江大小姐送的信？”

　　夜湛确定回答：“不是，我从来没有给小侯爷送过信。”

　　一旁的江雨薇，听到这话，已经吓得脸色苍白，很想出言阻止夜湛，但夜湛根本不给她机会，既然真的有误会，不解开他是不可能走的。

　　有小姐又问：“那平妻之位又是怎么回事？”

　　没有小姐会愿意自己所嫁之人娶平妻，妾就是妾，自己成了当家主母，却处处不能做主，想想就呕得慌，更何况，还是自己的妹妹。

　　大家发现这件事没那么简单了。

　　有猫腻。

　　夜湛低头叹了一气，看了江雨薇一眼，眼神复杂。

　　“其实这件事，我也不太明白，是前几日江雨薇来跟我说，她跟小侯爷二人情投意合，希望我能成全他们，让她跟着我一起入府为平妻。

　　原本我是不同意的，但是今日我倒想明白了，似乎也不是不可以。”

　　江雨薇猛的抬头，原本想要辩解的话，又咽了回去，如果江穗宁同意，那么这件事是不是有转机？

　　虽然这般被大家知道，有些不妥，但是毕竟是江家的事，其她人想来也不会多说什么。23sK.com

　　众人听完张大嘴巴，不仅是震惊于这件事，还震惊于这种事情，江穗宁居然就大喇喇的说了出来。

　　似乎哪里不对，但是又挑不出江穗宁的错处。

　　不过这都不重要，重要的是江穗宁刚才说的这些话，跟江雨薇说的完全不一样，大家想到这里，不约而同的向江雨薇看过去。

　　江雨薇臊得脸上青一阵白一阵，根本不敢看人。

　　众人哪里还有什么不明白的，敢情刚刚江雨薇是把她们当猴耍呢，说的那些话没一句是真的。

　　一开始说话那个庶女反应过来气得不行，对着江穗宁说道：

　　“但是刚刚江二小姐说的，可从来没有这平妻之事。”

　　之前是雨薇，现在是江二小姐。一下子就拉开了距离，直接疏远。

　　夜湛回答：“大约是因为这件事我没有同意，她不好说出来吧。”

　　众人恍然大悟，怪不得江雨薇刚刚那般抹黑江穗宁，原来是怪江穗宁挡了她的道。

　　再看江穗宁说话，有理有据，脸上一派正气。比起刚刚江雨薇暗搓搓诋毁的样子，简直天壤之别。

　　怪不得江穗宁话里话外都是叫江雨薇的名字，没有叫过妹妹，这梁子多大。

　　而且刚才江雨薇是背着江穗宁说的那些，现在江穗宁是当着江雨薇的面说的，谁说的是真，谁说的是假，一目了然。

　　几位小姐顿时感觉到了羞辱。

　　纷纷看向江雨薇，对江雨薇怒目而视。

　　江雨薇被这个阵仗吓到了，不由得往后退了两步，扶住栏杆才堪堪稳住身形。

　　她脑子里嗡嗡的，也察觉到事态不对了，但是不知道该怎么办才好。又不敢走，她现在若敢走，以后这样的聚会就再也不用参加了，现在哪怕再难堪，她也得呆着。

　　她脑子里飞快的想着该怎么解释，但是对上这些小姐几乎快要吃人的目光，她脑子里一片空白。

　　就在她脑子里凌乱一片的时候，刚刚那位余小姐走到她面前，看着她的目光简直要冒火。

　　“江二小姐倒是说说，究竟是谁给小侯爷送的信？”

　　江雨薇支支吾吾的不敢说话，刚刚江穗宁不在，她可以随便说，但是现在江穗宁就在面前，她哪里敢。

　　昨日在府里，江穗宁面对盛元麒都不怕，还把盛元麒骂了个狗血淋头的场景历历在目，她哪里敢当着江穗宁的面诬陷她。

　　江雨薇又气又怕，被余小姐逼问得连连后退。

　　到了这个时候，余小姐还有什么不明白的，这就是江雨薇拿她当傻子，说出那些话就是为了拿她当枪使，却没想到江穗宁也不是个蠢的，直接就把这些话当面都拆穿了。

　　若不是如此，她怕是还蒙在鼓里。

　　江穗宁好脾气不跟江雨薇计较，但是她不行，江雨薇既然有胆子在她面前做这种事，就要有付出代价的觉悟。

　　“说啊，你今天必须给我说清楚，若不说清楚，咱们没完。”

　　江雨薇怕极了，一张脸已经毫无血色，她哪里想得到，事情居然会变成现在这样。

　　若再给他一次机会，他绝对不会在带着江穗宁去厢房的时候跟人串通说出那句话，更不会在这些小姐面前走，一定有多远绕多远。

　　她无比的后悔，悔的肠子都青了。

　　但是现在后悔也无用，她必须要解决，若不然，今日的事怕是吃不了兜着走。

　　这边，小姐们情绪高，说话声音不自觉便大了一些，周围不少小姐都看过来，有些甚至凑到眼前来看热闹。

　　江雨薇只觉得长到那么大，从来没有哪一天这般难堪过。

　　她紧紧的咬住下唇，艰难的迈着步子，朝着余小姐走去。

　　低着头，声若蚊蝇的开口道歉：

　　“余小姐，对不起，是我跟大姐姐有了矛盾，才在她背后编排，一切都是我的错，还请余姐姐大人不计小人过，别跟我一般计较。”

　　那余小姐横眉竖目，冷哼一声：

　　“声音太小听不见。”

　　江雨薇身体僵硬，紧张得双手都不知道怎么放。

　　看着这样的余小姐，也只能再次硬着头皮开口，抬高声音：“余小姐对不起，是我猪油蒙了心。”

　　“哼，以后别让我见着你，有我的地方你最好走远一些。”

　　“晦气。”

　　余小姐对着她狠狠翻了一个白眼，带着跟随她的几个小姐气哼哼的走了。

　　江雨薇见着她走，堪堪松了一口气，这才察觉到，周围投过来一群鄙夷的目光。

　　但到底没有人再跟她单独发难。

　　她努力让自己平静下来，上前两步，对着夜湛开口：“大姐姐，这件事是我不对，回去之后再向大姐姐赔罪，我们先走吧。”

　　说到这里才又压低声音：“别让小侯爷久等了。”

　　夜湛“嗯”了一声，这才迈着步子往前走去。

　　江雨薇赶紧跟上，恨不能立马在这个地方消失。

　　夜湛身后跟着的流苏，长长的吐出一口浊气，心中那叫一个爽快。

　　走过江雨薇身边的时候，抬头挺胸，心中暗呲：看她以后还敢不敢再随意编排。

　　自家小姐，今日实在是太勇了，狠狠出了一口恶气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第17章 原来江二小姐说了假话免费阅读。https://www.23sk.net 