    第195章 太子不能去   

    李承乾打定主意，便开口道：“莱国公一人前去，怕是父皇也不放心。

    不如，我与莱国公一同前往。”

    

    他没等别人反驳，先一步解释：“此番想必会有不少心怀天下的医者齐聚襄州。

    莱国公身体不适，若是轻车慢行，到了襄州，说不定能够找到医术高明者，为莱国公看诊。”

    

    “儿臣身为太子，更是应该以身作则。

    若是咱们都觉得襄州危矣，不敢前去，那襄州的百姓又会怎么想呢？”

    

    “若是儿臣亲自前往，情况却不同了。

    襄州之人知道，定然民心大振！这样襄州也不至于生乱。

    百姓知道朝廷没有放弃他们，也能够鼓舞志气，说不定就能度过难关。”

    

    虽然李承乾说得是头头是道的，却没有几个人会同意。

    

    不管其他人是为了什么，是怎么想的。

    

    李恪是全然为李承乾着想的。

    

    不管怎么说，现在的襄州还是太危险了。

    

    “大哥乃是太子，是储君，更合国本！常言道，君子不立于危墙之下！大哥为了国家安定，也该保重自身。”

    

    “若是需要人前往襄州鼓舞士气，我可以替大哥前往！我也是皇子，我虽不及大哥，却也可以起到一定的作用。”

    

    李恪觉得，李承乾身份贵重，他自己却不然。

    

    他是皇子，但是兄弟却有很多，大唐的皇子，可不止他一个。

    

    而且，他自己也只得到，自己如今在众兄弟中，不管是功劳、名声还是身上的职务，都是独一份的，算是皇子中出色的了。

    

    他现在在民间也有几分声望，他代替李承乾去襄州，也不差什么！   

    而且，襄州那么危险，若是他真的出了什么事的话，损失也在可以接受的范围内。

    

    大唐少一位皇子，一位王爷，都不算什么。

    

    只要李承乾没事，那大唐的江山依旧稳固。

    、   

    抛开这些不管，光是以他与李承乾的关系来看，他也不能让大哥去冒险。

    

    大哥帮助他良多，要不是有大哥一心帮扶，他也不可能有今天。

    

    他可不能忘恩负义。

    

    大哥既然心中有百姓，想要以自身激励襄州之众，那他就替大哥完成此事吧！   

    这次也轮到他为大哥做些事情了！   

    在李恪心里，李承乾的能力也在他之上。

    

    若是李承乾一旦有什么不测，那于大唐决绝对是一个巨大的损失。

    

    在他心里，李承乾是能够将大唐发展得更加繁荣，让大唐更加强大的。

    

    所以，李承乾绝对不能有任何的闪失。

    

    杜如晦和房玄龄虽然不像李恪那样了解李承乾，但是在他们看来，只要李承乾还是太子，那就一定不能轻易离开长安，不能作任何冒险的举动。

    

    于国家来说，皇帝甚至都可以御驾亲征，但是太子一定要保证安全。

    

    因为皇帝就算是真的遇到了危险，有太子在，有名正言顺的继承人，那天下也不至于生乱。

    

    但是太子要是出了事，那可是要动摇国本的！   

    皇上还有那么多的儿子，就算是嫡子，也不止一个。

    

    若是太子遇到什么危险，怕是就要陷入夺嫡的乱象之中了。

    

    虽然即便是太子在位，夺嫡的事情也未必就少了。

    

    但那至少是放在台面下的。

    

    太子位虚悬，终究是国本不稳。

    

    “太子身份非同一般，还是应该留在长安才是。

    臣也不敢劳动殿下亲自与臣前去襄州。

    若是想要激励民心，择一位王爷，也是可以的。”

    

    杜如晦赶紧开口推脱，并且说出了相应的解决办法。

    

    他们心中都明白，李承乾提起这个，其实也是有用意的。

    

    襄州现在的确是一个危险之地，但是却也正好可以收拢人心。

    

    这时候襄州的百姓都心中惶恐，不知所措。

    

    若有皇族之人前去表示一番，就可以轻而易举的获得民心。

    

    这对于李二来说，的确是挺重要的。

    

    因为他上位的方式，总有有心人挑拨，李二总是担心民心所向的问题。

    

    而且隋朝虽然已经亡了，也算是因为隋朝暴政。

    

    但总有隋朝旧人，是想要复辟的。

    

    那些人现在是不敢做什么大的动作，但却可以借着一些天灾，散步谣言。

    

    若是能够趁机收拢民心，倒是不失为一个好机会。

    

    对于李二的统治，也能够起到一定的作用，稳固大唐江山。

    

    但这件事却不是一定要李承乾这个太子亲自去做。

    

    皇室之中，能够去做这件事的人不少。

    

    那么多位王爷，李二能够放心的委派去办这件事的也不是没有。

    

    实在没有必要让李承乾去冒这个险。

    

    杜如晦对于李承乾还用自己做借口也有些胆战心惊的。

    

    他担心李二若是一时关心太子，反而记恨上了自己这个导火索。

    

    虽然他也知道李二不是这样的人。

    

    但他却不敢赌李二对李承乾的感情。

    

    这天天见面还一起用饭，每每还可以聊上几句的父子，就是在那些世家之中都不多见。

    

    更不用说在皇家了。

    

    那些小皇子小公主，有些可能一年也见不上皇上几面，说上几句话。

    

    或许只是在家宴中能够看到人，请安的时候问候几句。

    

    这样每日相处下来的父子情分究竟到了什么程度，谁又敢轻易下定论呢？

    

    房玄龄也觉得老杜委实是有几分可怜，这身体不好，才想着为子孙拼一把。

    

    谁知道，差点就成了被殃及的池鱼！   

    “莱国公说的是。

    都说千金之子坐不垂堂。

    太子也是千金之躯，怎能亲身犯险？

    如今尚且还不知道，襄州此次，是否是真的有疫情。

    也尚未确诊。

    若是真的，那太子岂不是随时都有危险？”

    

    “就算是为了天下安定，为了国本稳固，太子也应该保重自身才是。”

    

    房玄龄这话，说的的确是有道理的。

    

    但他还是看着杜如晦这个老搭档受了无妄之灾，有几分可怜，忍不住就刺了李承乾几句。

    

    千金之子坐不垂堂。

    

    这一般说的都是皇帝。

    

    虽然说太子也是储君，但是毕竟有一个“储”字，距离真正的君王还有一定的距离，还需要一段时间。

    

    若是李二不计较倒还罢了。

    

    

