    颜桑月连忙摆手。

    “我，我……我也不知道……”

    半刻钟都还不到，颜桑月进门前的意气风发，早已消失得无影无踪。

    往日里颜非欺负她的威压一涌上来，颜桑月下意识地害怕。

    “姐姐，这你不能怪我……天意如此，谁也无法预料……月儿也是为了姐姐……”

    颜非眯着大小不一的眼睛，口吻凌厉而又刻薄。

    “哈！天意？你的意思是，我活该变成这个样子吗！”

    说道后面，颜非的话音陡然加重，尾音狠烈地上翘。

    “啊啊啊！不是！月儿不是这个意思，听说当时无上冥尊突然降临幽刹鬼境，引起了动荡才……啊！唔……”

    看到步步紧逼的颜非，那恐怖的面孔加之恶劣威胁的口吻，吓得颜桑月连连后退。

    却不想身后就是个巨大的莲池，她踩到岸边的鹅卵石，脚下一滑就跌进了池子里。

    哗啦一片水声，水花溅湿了颜非的裙摆。

    颜非嫌恶地皱了眉头，冰冷的眸中却闪过一丝快意。

    她也是后来才知道，颜桑月面上帮她出害俞皓雪的主意，实际上却和她哥哥颜玄等人在幽刹鬼境设了陷阱，就等她往里头跳……

    留着，慢慢玩儿吧……

    桑白大骂：“颜桑月你说谎！无上冥尊修为极高、神出鬼没，就连天地大陆他也不放在眼中，怎么可能出现在太初大陆！”

    “小姐！小姐！快来人啊，救救小姐，小姐不会水！”

    颜桑月身边的侍女春桃反应过来，焦急得大声叫喊。

    颜非厌恶地看了一眼，这个春桃当初跟着颜桑月也没少使坏。

    “闭嘴！”颜非一喝，“桑白，给我掌她的嘴。”

    桑白犹豫了一刹，咬咬牙上前，要掌春桃的嘴。

    “你敢！”

    春桃眼睛一瞪，就被颜非一脚踢翻在地。

    “你算哪根葱，敢在本小姐面前称勇斗狠？”

    “桑白，给我打！让她还敢张口乱叫，这颜家的小姐独本小姐一人，她狗屁颜桑月不配！”

    春桃被颜非踢得半身不遂，还没来得及反抗，就被桑白打得眼冒金星了。

    颜非转过头看向池子，扑腾着的水花越发小了，眸光越发冷冽，揉冰砕雪般寒冷。

    睨了眼在池子里扑腾的颜桑月，颜非抽出腰间的软鞭，往池塘一甩，便缠住了颜桑月的脚踝。

    手腕一紧，将颜桑月拉出水面透了透气。

    颜桑月被池水灌得鼻口满溢，早已神志不清。

    一拉起来就剧烈咳嗽，急促地呼吸着涌入肺部的空气。

    然而还不等她喘过气来，颜非手上一松，颜桑月又如落水狗一般沉入了水中，来回扑腾。

    颜非就这样一紧一松的，见颜桑月要没气快死了，就将她给提起来。

    觉得她喘够气了，死不了，又丢下去。

    她还记得，颜桑月从小就被她整，七岁那年被她掉在蛇窟上一天一夜，差点被蛇咬死。

    都说了不要出现在她眼前，不要靠近她。

    啧啧，怎么就是不长记性呢？

    颜非玩得手有些累了，不禁看向一边被打得双颊肿胀，满嘴是血的春桃。

    “你看看颜桑月，将这上好秀美的一池子水都扑腾浑了，有这样的小姐吗？”

    “大小姐！大小姐！家主来看您了！”

    绿棹一脸兴奋地从院门口跑进来，看到院中的场景顿时一愣。

    颜非一回头，就看到面色僵冷的颜振寰负手从门口走进来。

    瞥到颜非时先是一愣，不过在看到落水的颜桑月之后瞬间满脸铁青。

    “颜非！你这个孽女！给我住手！！”

    颜非冷眉横对，轻哼一声，有些惊讶颜振寰还真的来看她了。

    又有些扫兴。

    现在还不是完全闹僵的时候，便只好把已经半死不活的颜桑月给拉起来，随便扔在岸边。

    颜振寰立即走到岸边将颜桑月扶起来，满脸焦急。

    “月儿，你怎么样？可有哪里伤到了？”

    颜桑月刚把气给喘匀了，一看到颜振寰，眼泪珠子就啪嗒啪嗒的开始往下掉。

    “爹爹……月儿，月儿……”

    颜非见不得颜桑月装腔作势的模样，既然出了口气，心里好歹舒坦些了，便不愿意留着看那些讨厌的嘴脸了。

    颜振寰见颜非撇了撇嘴就要进屋的模样，额头的青筋又是一跳。

    一声厉喝，“站住！”

    不想颜非连脚步都没顿一下，直直就朝廊下走去了。

    常年来身居高位的颜振寰何时被这样无视过，即便是皇帝来了，都要对他礼敬三分，更何况是自己的女儿。

    “颜非，我叫你站住，听到没有！”

    颜振寰大喝一声。

    “妹妹好心来看你，你就是这样对妹妹的吗？难道你良心不会愧疚吗？”

    颜非听到颜振寰兴师问罪的口吻，心头一阵泛冷。

    当初她气力不济任由颜桑月侮辱的时候，他这个爹在哪里呢？

    颜非回眸冷冷地睨着颜振寰，口吻清冷淡漠。

    “爹，人在做天在看，你是故意视而不见，还是已经老眼昏花了？”

    “你！”

    “爹。”颜非指指自己的脸。

    “莫非你就只看到颜桑月呛了两口脏水，瞧不见我这人模鬼样的脸吗？心也不是这么个偏法吧？”

    颜振寰闻言一怔，正欲开口时，又突然被颜非打断。

    “爹，其他的我也不想听了。”

    颜非冷眼睥睨，“料您也说不出什么好话来。”

    “带着那个颜桑月，从我娘的院子里出去，别再踏进来，就是最好的关心。”

    多待一秒，她都嫌恶心。

    “颜非！你！”

    “绿棹，送客。”

    说完，颜非便负手进了屋，丝毫不理会后面气得要七窍生烟的两人。

    大门“哐当”一声就关上了。

    颜非一进屋便在桌前坐下，目光冷冽。

    即便是吃了回天丹，一番折腾下来，她刚才也差点就撑不住了。

    她现在已经是一个灵根尽毁，彻彻底底的废柴了。

    桑白站在颜非身后，看到颜非沉郁的模样，半分不敢开口。

    她总觉得大小姐哪里不太一样了，但却说不出来。

    院子里吵嚷了一阵，不过很快就安静了下来。

    颜非料到只要他搬出自己娘来，颜振寰就暂时不会再找她的麻烦了。

