    第630章是他狭隘了？

    七八个人？

    “十斤肉，五斤排骨，再买十斤骨头，如果能看到鸡和兔子，也买两只，明天早点过来帮忙，我可能忙不过来。”

    说完之后，还瞪了一眼赵东来，没有因为他是病人，就此放过。

    “肉，好买吗？”

    凌云瑞伸出手握了一下她的手，“好买，你不用担心，这些东西，明天我都给你买回来。”

    “哪等一下，你回去把那个大锅送来，明天要用。”

    凌云瑞看向赵东来，“娇娇，你这边只有大哥那房间才有两床被子，你还是睡那边？”

    赵娇娇瞥了一眼赵东来，“行，这就走。”

    “你住别人家干什么？”

    “没有被子，让我怎么睡？跟你一起睡？”

    小时候兄妹也是睡过的，可如今都长大了，再睡在一起，肯定不好。

    赵东来被这话堵的不行，可也没有办法。

    “大哥，如今我们住那房子，房产证上写的是娇娇的名字。”凌云瑞拉着赵娇娇离开之前，丢下这样一句话。

    赵东来目送着他们离开，这说来，是他狭隘了？

    那房子也是落在娇娇名下的。

    “牛人，敢直接拉着我走，不怕我大哥直接收拾你一顿？”

    凌云瑞：能说，你大哥没有受伤，也不是我的对手吗？

    这话必然是不能说的。

    “大姐没有做那么多被子。”

    赵娇娇心知，棉花不是那么好弄的。

    何况如今天寒地冻的，哪里来的棉被？

    “早点睡，明天还要早起。”

    赵娇娇一点都不想早起，特别是外面零下，泼水成冰，真的不是的说说而已。

    “娇娇，起来了。”

    赵娇娇看了一眼手表的时间，都七点多了。

    她以为的早起，还有人比她更早。

    “小瑞早早就出门了，应该要回来了。”

    应该要回来了，他到底几点出门的？

    凌云珊比划着：赵大哥那边送吃的？

    赵娇娇吃着饺子，“现在还早，等你大哥回来，在送去。”

    “姗姗，我给你那个英语书，你看完了吗？”

    凌云珊的英语底子很差，哪怕之前赵娇娇给她补过几次，可这半年才接触，期中考试的时候，英语只考了五十几分，还没有及格。

    因此晚饭之后，赵娇娇坐在炕上给凌云珊预习。

    凌云珊摇头。

    “姗姗，还是有一些不懂。”姐妹俩住在一个房间里，小妹一些简单情况，她还是知道的。

    “不急，慢慢来，可能是我没有讲的太复杂了。”

    凌云珊低着头，其实她心里知道：娇娇姐让她读，可她不会说话，学习英语就更难一些。

    凌云瑞提着一大包的东西敲门。

    赵东来披着一件军大衣来开门，就只瞧见凌云瑞一个人。

    “大哥．．．．．．”

    这么早，居然还买到这么多东西。

    “我把炉子点燃？”

    “没有熄火。”

    凌云瑞把十斤骨头焯水，炖上了，才看向赵东来，“大哥，让它炖着，我先回去接娇娇过来。”

    赵东来很提醒对方：他还没有吃早饭？

    家里是有米面，可开火做一个人的，赵东来不想下厨。

    “家里还有不少的海带和萝卜，等一下加在骨头汤里面，味道一定很不错。”

    (本章完)

