    “我仿佛……看到了什么不可思议的事情？”

    这一幕。

    让解菲儿产生了光怪陆离之感，实在过于不现实。

    “不可能，你是怎么做到的！”

    解菲儿身旁的法境，抢先发出了质问，难以相信。

    大宣玄法发动后，区区一个灵境，被封锁几百年也完全可以实现。

    怎么可能短短几秒，就彻底瓦解了，是道姬大人留手了吗？

    “愚蠢和天真么？你们的意思应该是『没有力量』，一切皆虚？”

    “这真是一个尤其好用的理念，巧，你们也应该尊重我才对。”

    “毕竟，我也有相应力量。”

    云夜抬头，看向解菲儿。

    这位道姬瞳孔在收缩，因为这个瞬间，云夜已经是残影了，不知去往了何处。

    真身会来袭击吗？

    刚升起升起这个念头，大日已经升起，天有二日争辉。

    云夜站立在天上，八根阵旗旋转，随之落下，笼罩住了解菲儿。

    “阵法……你想做什么，与我彻底开战？向我发起战争，可不是一个好选择。”

    解菲儿开口道，态度更易了少许，不再完全蔑视。

    这是展现实力之后的结果。

    她虽然没有使用全力，但大宣道场带有部分玄法之妙。

    哪怕只是一丝玄法之力，那是绝对的力量，不是玩弄小聪明就能避过的。

    湘映能打破，让她都觉得意外，其实力必然不是表面上那么简单。

    哪怕不如她，也有对话资格了。

    “权利是自己争取来的，你今天必须给出让我满意的赔偿，不然……”

    云夜顿了顿，露出一抹笑容，“大宣道系？我湘映一生行事，从不看他人眼色。就算大宣道系又有何妨，我只管现在我能管的，后续威胁与我无关。”

    这话说的就很清楚了。

    就一个字，莽。

    “……”

    这话直接把在场的修士们怼沉默了。

    他们不约而同生出一个念头。

    原来，世界上真有这种傻子？

    他们和聪明人打交道惯了，还真没遇到过这种情况，全场陷入诡异沉默。

    哪怕是解菲儿，一时间也感觉莫名其妙。

    她是应该生气，还是做出其他反应？

    眼前这个少年，想法简直离谱到家了，完全不在意后续的生命威胁，只为了一时之气，就要和她拼命？而且，他哪来的自信赢？

    未知！

    未知！

    全部未知！

    他们对湘映根本一无所知，根本无法判断湘映到底想做什么！

    是单纯的想要资源？

    还是在趁机设置什么陷阱？

    解菲儿没有立刻回答，而是陷入了思考，虽然作为道系中类似于公主一样的存在，她往往只需要以暴力强行压之即可。

    但眼前这个少年显然不行，这是取霜的亲传弟子，而且实力似乎也并不差，至少她还从未见过天骄之下谁能抵抗她的大宣道场。

    而在这种犹豫中。

    云夜已经凝聚出了十二柄压缩寂静之力的“剑”，无论解菲儿是同意还是不同意，他都要把先前的痛苦找回来，强行让解菲儿不同意。

    这可是道器允许的争端，他不利用好，那就太无为了。

    （这时我如果能喊一句『这就是我的觉悟啊』，那就燃起来了。）

    云夜在凝聚出第二十柄剑时，猛地动手了，灵眼发动，隔空冻结解菲儿。

    不等她挣脱，十柄剑赫然落下，进行了组合封锁。

    云夜甚至还拿出了几张自己制作符篆，稍微增幅了一下灵法威力。

    不过，由于他所学不精，效果并不强，只能算是“总比没有强”。

    “道姬大人！”

    在解菲儿身旁的不止一两人，其中有家族护卫，也有大宣道系的大修士。

    他们都被云夜一眼逼退了，大失颜面，不由祭出法宝，杀向云夜。

    卡茨。

    解菲儿的黑白世界崩裂，她并没有受伤。

    作为大宣道系的道姬，她周围恒定了不受伤害的神法，同境界的二重极致属相还有希望伤她，但云夜的太弱了，哪怕有阵法和十柄压缩的寂静之力也很难進行限制。

    “轰！”

    她想離開这个范围，但十柄寂静之剑把她困住了，有寂静之力封锁这片区域。

    “碎！”

    她宣道。

    下一刻，一柄寂静之剑破碎，被一个字摧毁。

    “毁！”

    五柄剑炸开。

    显然，十柄剑根本锁不住她。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，解菲儿皱眉望去，只见自己的护卫被少年捏在手中，一只手臂被扯下，两只手臂被扯下，然后是双腿踩的粉碎……

    “你找死。”

    解菲儿表情一直很冷漠，这句话说出来的时候也和之前没有什么区别。

    但是，她周身笼罩的黑色咒文延伸了，剩余所有寂静之剑炸开。

    下一秒，她身影消失，凭空出现在云夜面前。

    神法·瞬空！

    她举手，黑暗从天而来，浓烈笼罩聚集，形成开辟一切的力量。

    “神法——大宣赐死！”

    雲夜感觉到了死神在降临，被这一击打中，他就算有十条命都不够死的。

    这是即死的神法！

    “……”

    但是，云夜依旧有功夫对解菲儿露出笑容，他覆盖水晶火焰，进入唯一心中火模式，下一秒，他消失了，只留下了解菲儿的手下。

    ——！

    解菲儿的手掌落下，划过了这片区域，她的两个手下从上至下被分解。

    血肉消失，骨骼虽在，却仿佛经历了无数时间，在片刻后也化为一地齑粉。

    在天骄法境面前，普通法境当真是脆弱不堪。

    “好快的速度。”

    解菲儿身影模糊，留下残影。

    云夜这时突然出现，寂静之剑扫过，但他显然是迟了一步，解菲儿从侧面走出，表情冷峻，手中再度汇聚起了堪称即死的神法。

    这一次，周围笼罩起了囚禁神法，让云夜无法再发挥速度。

    显然，解菲儿的招式更多，也更具备战斗意识。

    “受死吧。”

    她挥手，手掌从上至下挥动，即死的力量，也随之覆盖这片空间。

    然后，她就惊悚的看到云夜顶着她的神法——

    一拳锤在她脸上！

    “火之奥义·无序！”

    云夜付出了一只手臂消失的代价，用无序抵消大部分力量，完成了反击。

    虽然只有一击，但是水之奥义·至柔的力量发挥作用，直接贯穿咒文屏障，打碎了解菲儿半边身体。

