    “启禀大王，如今咸阳街道都在传郑国之事，人人皆言王上有眼无珠，错看小人，昏庸吴能！”

    章台宫内，一道声音响起。

    嬴政静静的坐在桌案后，在他前面站着一个中年男子，这人乃是李斯。

    说话的是一旁伺候的赵高，话落，他目光看了看嬴政，最终看向李斯。

    李斯，稷下学宫大才，来秦国至今已近十年，然迄今为止，事业没有任何起色，却十分受嬴政看中。

    关于郑国的事，这段时间不说民间如何流传，朝堂上也吵得跟啥似的。

    现在的朝堂分两大派系，一派以吕不韦为首的外客集团，一派以驷车庶长嬴溪为首的宗室集团。

    这两大派系对此事，除了各种报忧不报喜之外，就是一个劲的埋怨，就没一个人站出来帮忙想办法的。

    对于他们的想法，嬴政自然清楚。

    宗室想要抓住这个机会，驱逐外客，一家独大。

    而外客那边，吕不韦却想抓住这个机会，夺取嬴政手里国策大权。

    双方吵得你死我活，但最后的矛头都指向了嬴政。

    他们在暗暗较量，却也在逼迫嬴政。如今，嬴政能谈事的人，也只剩下李斯了。

    “李斯，听到了吗，此事你觉得应当如何处置？”

    在赵高的禀报下，嬴政被骂的体无完肤，但却毫无半点生气的姿态，而是漠然的看了李斯一眼，冷冷问道。

    李斯眉头微皱，他如今的职位是嬴政的老师，在宫内负责嬴政的学习，说到底，就是没一个正儿八经的官职。

    但这不代表他的耳朵就是聋的，外面在说些什么，他一清二楚。

    “王上还没发现吗，这从始至终就是一个套。那郑国，说到底不过就是某些人早就放出来的饵，如今正是收网的时候，有人在后面刻意推波助澜啊！”

    沉吟片刻，李斯苦笑道。

    “谁的套，韩国的？”

    嬴政冷冷道。

    李斯摇头，没有回答，而是提起当年之事，道：“大王也知道，当年李斯乃相国府上食客。其实当年郑国前来我大秦时，李斯就已经知道他是细作的事！”

    “关于此事，李斯已经再三向吕相禀明，可没两天，吕相便出使他国了。待得回来时，郑国已然成为我大秦座上宾，大王不觉得这事很蹊跷吗？”

    嬴政心中一动。

    此前他还以为这只是韩国的一个套，但李斯这一说，性质就完全不一样了，这套后面真正的主宰，怕是吕不韦才对。

    “你是说仲父刻意为之？”

    嬴政声音更加冰冷了几分，眼神显得十分冷漠。

    “王上，这郑国就是一个棋子吗？如今棋子的作用发挥了，矛头不也指向了大王？”

    顿了顿，李斯又道：“其实如今的事态已经很明显，此事不仅宗室在推波助澜，吕相也在推波助澜。没人在乎陛下，他们要的只是互相争斗而已！”

    “要解决，其实也不难。这昏庸之名，大王无论如何也不能背，所以，唯有求吕相。如此一来，大王想想，得利最大的是谁？”

    嬴政微微点头，心中暗道，李斯不愧是李斯，齐国稷下学宫的大才，三言两语，便把这个局分析得一清二楚。

    不过他说的这些，嬴政其实早就看透了。

    如果他低头，这得益最大的自然是吕不韦。

    此时此刻，吕不韦的目的已经摆在那里，你低头，求我，我帮你背黑锅，帮你解决麻烦，让你达成夙愿。

    但从今以后，这国策之事，你得听我的，按照我的想法，把我的吕氏春秋定为国策。

    说到底，就是剥夺嬴政一切的权力。

    可嬴政虽然不可能同意宗室的请求，驱逐外客，但又岂能让吕不韦如愿？

    “这么说，除了找仲父之外，再无办法了？”

    嬴政深吸一口气，话是这么问，其实答案他早就已经知晓。

    他当然知道黑锅自己不能背，可是这头，他也不能低啊，否则以后这朝堂之上还有他什么事？

    “大王，事已至此，别无他法！”

    李斯的回答也很诚恳，嬴政想了好几天都想不出办法，他一时间也想不到。

    “哎……”

    嬴政叹息一声，其实他还是有其他想法的，只是有些做法太过于危险，他不知道自己应不应该去做。

    就在这时，一道芊芊身影走来，阿瑶身着深衣，来到嬴政身旁，行礼道：“王上，阿瑶已经准备好，可要现在就走？”

    李斯皱眉，看了看阿瑶，有些不解，这两位打算去哪儿？

