    眼见尉迟恭怒气显现、杀气腾腾，那家将哪敢多嘴？赶紧恭声应下，转身边走……

    尉迟恭转身坐下，命人将副将叫来，吩咐道：“传令下去，即刻开拔，加快进度，沿灞水溯流而上，直奔终南山。”

    副将一愣，忙道：“大帅，怎可如此？吾等奉命赶赴长安，若是中途变道向南而下，便是违逆军令啊！”

    李勣治军之严谨，天下闻名，素来以铁面无私著称全军。当初东征之时意欲将女婿杜怀恭带在身边增涨资历，结果杜怀恭吓得避而不见，甚至称病不出，言必称“欲以军纪杀我”，由此可见一斑。

    即便是尉迟恭，胆敢违逆军令私自行军，也一样吃不了兜着走。

    尉迟恭显得甚为烦躁，瞪眼喝叱道：“吾岂能不知？然除此之外，别无他法，速速前去传令便是，一切后果自有吾来承担！”

    副将不敢不多言，自去传令，只不过刚刚他出营帐门口，便听到身后传来摔碎茶杯的声音……

    ……

    到了傍晚时分，右侯卫数万人马整治停当、拔营而行，脱离官道上熙熙攘攘的大部队迅速沿着骊山脚下向东疾行，过了新丰城之后顺着官道折而向南，过灞桥径直南下，由灞水东岸一路疾驰，于蓝田地界直扑终南山。

    沿途所遇的各路大军见到右侯卫这般急行军，纷纷又惊又奇，全军都龟速行军，何以右侯卫却这般迅捷？

    难不成是长安局势有变，尉迟恭接到了李勣的军令故而先行一步？

    此时天色已经暗了下去，尉迟恭策骑于中军向南疾行，忽然前方斥候回转，来到马前禀报道：“启禀大帅，前边灞水对岸发现一支军队，几乎与咱们一同行进！”

    尉迟恭心中一惊，赶紧加速向前，抵达一处河堤上树木稀少、河道狭窄之地，策骑向着对岸观望，便可见到对岸沿河栽植的树林之后一支军队擎着火把逶迤向南，此时也有几骑驶来对岸河堤上，向着自己这边观察。

    此处河道仅十余丈宽，虽然看不清对方面容，但影影绰绰之下依旧可以盔明甲亮、行进之间颇有军伍之风，心中一动，遂解下腰间强弓，自箭袋之中抽出一支狼牙箭，引弓搭箭，“嗖”一声放了一箭。

    箭矢飞跃河道落在对岸，距离那几骑距离颇近，吓得对方一阵吵嚷，一人扯着嗓子大骂：“对面可是尉迟老贼？特娘的突施冷箭，想要射死老子不成？”

    尉迟恭对这个声音非常熟悉，一听便知道是程咬金……

    他正欲说话，忽然耳边传来“咻”的一声空气震响，下意识策马往旁挪了一步，一支羽箭贴着自己身体飞了过去。

    气得他胡子都翘了起来，程咬金居然以言语使得自己分神，暗中施射冷箭，若非自己反应快，差一点就着了道，怒骂道：“程咬金你特么也太阴险了吧！来来来，有种过来与老子大战三百回合，让老子拧下你的狗头！”

    一边转头对身边亲兵道：“传令下去，最快速度向前，一定要赶在对方前头抵达终南山！”

    “喏！”

    亲兵掉转马头，直奔正在行进的军中传达军令，全军速度霍然加快。

    对面程咬金毫不退怯：“有种你过来！素闻你这老儿有‘空手夺槊’之能，正巧老子最擅长使槊，看看谁高谁低！”

    尉迟恭冷笑一声，大声道：“你这老东西平素锦衣玉食、好色无度，怕是身子骨早就给掏空了，还以为是当年勇冠三军的时候？来来来，老子让你三招，不打得你跪地求饶，老子跟你姓！”

    话说完，对岸却是没回应。

    尉迟恭眯着眼仔细去看，对岸依旧有几骑站在岸边……忽然醒悟，程咬金已经偷偷下了堤坝，留下几个兵卒应付自己……

    这奸猾的老东西！

    尉迟恭气得不轻，二话不说掉转马头下了堤坝，催促麾下右侯卫加快行军，一定要赶在左武卫前头抵达终南山。万一被对方先行一步猛攻大云寺内的关陇军队，将自己隔在身后，自己到底要不要与左武卫真刀真枪的干一仗？

    他不能任由关陇被程咬金剿杀，更不愿与左武卫白刃相向，那样一来自己可就半点退路都没有。

    想必程咬金也如此想法，意欲先行一步抵达大云寺，以便立即对关陇军队发动突袭，以免与右侯卫对阵……

    ……

    两支军队隔着灞水一路向南，一支隶属于山东世家，一支则归属于关陇门阀，前者意欲一举将盘踞朝堂多年的当权者扫灭剿杀，以便大举进入朝堂彻底攫取原属于对方之利益，一方则拼死自保，不肯步入覆亡之绝境。

    两军都将自己的速度提升至极限，点燃火把有如两条长龙一般自灞水两侧狂飙突进，都想着先对方一步抵达灞水、浐水两条河流源头之间的大云寺，虽未开战，但相互竞争的气氛却已经浓烈至极点。

    大云寺后山庄园之中的精舍内，长孙无忌正与宇文士及对坐饮茶，虽然已经半夜，但想起方才传回的尉迟恭已经起兵赶来的消息，两人毫无困意，默然饮茶，心里却是七上八下。

    轰隆！

    一声闷雷在窗外滚滚而来，宇文士及放下茶杯，抬眼瞅了一眼窗外，滚滚乌云不知何时已经铺天盖地，将漫天星月遮挡得无影无踪，黑压压如墨一般，眼瞅着就是一场大雨。

    不仅叹了口气，无奈道：“自去岁开始，关中这天气便诡异非常，夏日暴雨泛滥、冬日大雪成灾，如今整个关中的河道都盈满为患，不知多少百姓流离失所、无家可归，若非房二筹建那个所谓的‘救援队’，只怕早已是饿殍遍地、白骨盈野。”

    这话很是沉重。

    古人对于“天人感应”的那一套是非常崇信的，认为上天的一切变化都是对人世间的反馈，圣人出世自然霞光万道、风和日丽，而一旦遭遇极端灾害天气，诸如地震、暴雨、大雪乃至于瘟疫之类，皆是人间出现违反天道之事，上天降下惩戒予以示警。

    如此联系到此番关陇兵变，自然人人皆认为是关陇门阀有违人臣之道，导致兵连祸结、纲常失序，故而才有这等大雨大雪之灾害，荼毒关中百姓……

    这对于关陇威望打击之大，不下于右屯卫之连番挫败，更加动摇关陇门阀的根基。

    人心尽失。

    宇文士及痛苦的闭着眼，关陇门阀大多起于代北各部，以蛮胡之身入主关中，历经多少心血方才取得关中百姓之认可，其中之艰难不堪想象。结果破坏容易建设难，一朝野心勃发便做下这等悔之不及的错事……

    屋外脚步声急促响起，宇文节快步入内，急喘了两口气，咽了口唾沫道：“刚才斥候来报，程咬金率领麾下左武卫已经抵达距此五十里之处，两个时辰便可抵达。”

    屋内瞬间一静。

    宇文士及忙问：“尉迟恭现在何处？”

    宇文节道：“鄂国公率领右侯卫也正在赶来，与左武卫沿着灞水两侧齐头并进。不过他们由骊山向南，走得是灞水东岸，需要渡过灞水才能抵达此处，所以肯定要慢上一个时辰，而且这还是左武卫放任不管的情况下，一旦程咬金分出一支部队延阻右侯卫渡河，所需时间更长。”

    宇文士及张张嘴，说不出话，他想到程咬金有可能率军前来，但没想到这么快，山东世家这是铁了心不管不顾，宁愿冒着被太子记恨的风险，也一定要将关陇门阀赶尽杀绝。

    眼下唯一能够指望的，就只剩下此刻屯驻于山脚之下的右屯卫，寄希望于高侃能够拦住程咬金的左武卫。

    但这个可能性微乎其微，更大的可能则是高侃放开一条道路，任凭程咬金率军直接杀到山上……

    窗外，细细密密的雨点倾洒下来，空气一阵清凉湿润，却驱不散心中的焦灼。

    长孙无忌道：“传令各部，各自列阵准备作战，若战况不利，准许撤离阵地向后山撤离，重新组织集结。”

    “喏！”

    宇文节领命，却并未离去，他还要等着看看长孙无忌是否有其余吩咐。

    长孙无忌却已经看向宇文士及，语气诚挚道：“还是得劳烦你跑一趟右屯卫营地，面见高侃，说服其挡住程咬金的左武卫。”

    宇文士及无奈，苦笑道：“非是吾不肯，若能解此危机，纵然一身残骨尽付狼吻又有何惧？只不过咱们与右屯卫几次大战，彼此仇怨甚深，即便太子意欲保存吾等之性命，只怕高侃也不肯冒着得罪山东世家的风险来帮咱们。”

    当初李二陛下打压门阀、削弱关陇，房俊便是其马前卒，政治理念紧随陛下，对关陇积怨尤甚，恨不能一下子将关陇彻底打落尘埃，不帮着程咬金一起上就算好的了，怎么可能去挡住程咬金？

    长孙无忌倒是很自信：“自从关陇门阀撤离长安，东宫抵定大局，房俊的态度忽然之间变得有些莫名其妙，似乎对于那些关陇空缺出来的权力不屑一顾，完全不上心的样子，更不提什么关陇如何如何……谁知道那厮到底打什么主意？他派遣高侃堵住咱们下山之路，或许早已洞悉今时今日之场景，故意助太子保住咱们，以便咱们能够为太子效力。你去告诉高侃，自今而后，咱们关陇与房俊恩怨两清、井水不犯河水，一心一意辅佐太子成就大业，决不背叛。”

    顿了一顿，他又补充道：“吾尚有一幼女，明年及笄，若房俊答允保住咱们这一回，则将此嫁于房俊为妾，两家永结秦晋之好。”

    宇文士及、宇文节两人目瞪口呆，前者失声道：“你疯了不成？即便咱们此战大败，甚至从此覆灭，那也得死得堂堂正正，岂能将嫡女嫁给旁人为妾，沦为笑柄？”

    长孙无忌的发妻已经去世，现任正妻乃是续弦，这个幼女便是这位正妻所出，那可是实打实的嫡女。似长孙家这等关陇豪族，家中嫡女便是最为尊贵的象征，除非嫁于皇帝、太子可为妾室，否则即便是给一个亲王做妾那也是自甘堕落。

    生死事大，可门楣坠落那是比生死更大的事！

    长孙无忌岂能不知这一点，心中又岂能甘愿？

    他叹气道：“除此之外，又能如何？此番剧变皆因吾之错估形势而起，关陇各家这么多年拥戴于吾，如今却遭受吾之连累有灭门之祸，万一局势发展至绝境，吾即便身于九泉之下，又怎能心安？吾意已决，你速速前去，莫要耽搁。”

    他觉得房俊之所以派遣高侃步步紧逼，然后堵住山下的路口，等得便是这一刻——关陇若没有真正陷入绝境，又岂会全心全意支持房俊？而房俊此刻挽救关陇门阀，不仅仅在太子面前又立下一桩大功，更会彻底收服关陇门阀……

    所谓的“城下之盟”，还不是任凭人家房俊提什么条件都得答应下来？

    而得到了关陇的鼎力支持，房俊才会稳稳的在东宫占据一席之地，即便江南、山东两地子弟涌入朝堂，也无人能够撼动房俊的地位……

