    楚老爷子气呼呼的说道：“你别管，那臭小子不治治他，真是无法无天了。”

    “可是爷爷，楚濂哥哥他生病了，我今天看到他没精神，还一直打喷嚏，还让助理去买了药。”

    楚老爷子揶揄的看向她：“你心疼了？”

    刘苏苏羞赧的点了点头。

    “好吧，既然你心疼了，那爷爷就暂时放过他了。”楚老爷子很给刘苏苏面子。

    “谢谢爷爷。”

    楚濂这水深火热的日子终于结束了。

    然而，突然的结束却让他心里感到不安，不知道爷爷又在酝酿什么大招？

    因着楚濂每天早出晚归的关系，刘苏苏已经半个月没看见他了。

    而这半个月，她即便是去公司也见不到他人。

    她的腿虽然能走路，但是还不能长久走动和站立，所以依然是坐着轮椅的。

    对于楚濂怎么知道她欺骗他这件事，刘苏苏一直感到很困惑。

    楚濂是怎么知道的？

    一直到今天，在公司里遇见了刘纭纭，刘苏苏总算知道了。

    刘纭纭现在很得意，因为楚濂对她的态度比以前好了很多，她主动给楚濂送咖啡，楚濂也接受了，她甚至还约他吃饭，他也赴约了。

    刘纭纭觉得，自己的机会来了，假以时日，楚濂和刘苏苏解除了婚约，那她可以取而代之成为楚太太。

    今天遇到刘苏苏，刘纭纭还不得好好炫耀一番。

    “现在可不仅仅是楚濂哥哥知道你是个骗子，连爸妈都知道你的腿没事的事情了，刘苏苏，你就等着被抛弃，然后被爸爸赶出家门吧！”

    刘苏苏有点好奇刘纭纭是怎么知道的。

    “我保密工作做的那么好，还是让你知道了，真是失策。”刘苏苏兀自感慨。

    刘纭纭更得意了：“嘁，也不看看我是谁，还能有我无法知道的事吗，我就是随便进个医院都能撞见你，就我这运气，以后绝对能旺楚濂哥哥，让楚氏集团更上一层楼。”

    刘苏苏太了解刘纭纭这个蠢货了。

    原来是在医院做复健的时候，别刘纭纭给撞见了。

    不过她既然能沉得住气，没有当场找她麻烦。

    那么她一定是拍下了什么证据，不然楚濂也不会相信她的话。

    刘纭纭走到刘苏苏面前，居高临下的看着她，轻蔑极了。

    “刘苏苏，你知道你现在像什么吗？”

    刘苏苏没说话。

    刘纭纭嘲讽的说道：“你现在像极了丧家之犬。”

    “呵。”刘苏苏笑了。

    刘纭纭下意识的后退了一步。

    “你笑什么！”

    “我不告诉你。”刘苏苏看似调皮的话，却充满了冷意和腹黑。

    刘纭纭怕她，因为刘纭纭被她算计过很多次，而且刘苏苏那笑实在是太渗人了，更何况她总觉得刘苏苏是个不祥的人。

    刘纭纭想要跟刘苏苏炫耀，让刘苏苏伤心难过，让刘苏苏气愤也不能拿她怎么办，可最后反倒是弄得自己一身火气。

    “刘苏苏，你给我等着，我一定会把楚濂哥哥抢过来，让你一无所有。”

    “好呀，我等着哦，我等着看爸爸是支持你还是支持我。”

    刘纭纭又被气到了，跺着脚离开。

    刘鹤堂既然已经知道她腿好的事情，而这么多天也没有打电话给她，那就说明，刘鹤堂并不在意她是用什么手段和楚濂订婚的。

    他在意的是，她和楚濂会不会解除婚约。

    倘若解除了，那么，刘纭纭就真的会被推上来，而她要么被沦为弃子，要么就被丢去勾搭明铖。

    刘鹤堂野心大着呢。

    刘苏苏嘴角在笑，表情却满是阴霾。

    总有一天刘鹤堂会被自己的野心噎着！

    刘苏苏自己推着轮椅进了电梯，上了总裁办，刚出电梯，便遇上了楚濂。

    “楚濂哥哥。”刘苏苏假装什么事都没发生的样子，依旧笑得单纯无害，满眼星星的看着楚濂。

    然而楚濂却仿佛没看见她似得，径自越过她，进了旁边的专属电梯。

    刘苏苏也没有恼，转了个身，亲眼看着电梯门关上，随后笑容逐渐消失。

    楚濂哥哥，你真的就这么讨厌我吗？

    那段时间，那个会送她花，回家很早的楚濂哥哥，仿佛是一个幻觉。

    楚濂和刘苏苏的婚约，有楚老爷子镇压，楚濂单方面也无法解除。

    楚濂为了这事跟爷爷吵了一架。

    楚老爷子火冒三丈。

    “你跟苏苏的婚约，除非苏苏主动提出解除，否则你就给我乖乖的按照计划结婚！”

    楚老爷子最后下达通牒：“你要是敢逃婚，看我怎么治你！”

    他可是很清楚孙子的七寸在哪里，所以要是敢逃婚试试。

    楚濂也来气了，气得一句话也懒得说，直接甩门走人。

    要刘苏苏主动提？

    那个女人怎么可能主动提！

    简直是妄想。

    不过他还是想多试试，一个人总有弱点，只要他揪住刘苏苏的弱点，那他就能赢！

    楚濂打定主意要解除婚约，马上就想到了N个可执行的方案。

    -

    何星朗出国后，和唐亿还保持着固定的联系，何星朗几乎每周都会给她发一封邮件，唐亿也会礼貌性的回一封邮件。

    这件事明铖是不知道的。

    不然以明铖那个爱吃醋的劲，肯定得闹一通了。

    邮件内容很正常，就是一些简单的问候。

    今天唐亿看到何星朗又发来了一封邮件，便顺手点开看了。

    唐亿看着看着瞪大了眼睛，心跳开始加快。

    还不太确定的又看了一遍。

    这时，手机响了，唐亿看到是一个越洋电话，便顺手挂掉，没一会儿，又响了。

    连续挂断两次，第三次的时候唐亿不耐烦的接了。

    “喂。”唐亿语气很不耐。

    对面传来一道如沐春风的声音，一听便让人想起一道温润如玉的身影。

    “小唐，是我。”

    何星朗！

    “我还以为是骚扰电话呢。”唐亿囧囧的解释了一下自己挂断两次的行为。

    何星朗笑了笑。

    “这是我住处的电话，我出国后还没给你打过电话，今天突然想听听你的声音，所以打给你了，顺便问一下，邮件内容看了吗？”

    唐亿：“刚看了。”

    “觉得怎么样？”

    怎么样？她很心动！

    但是……

