    太太？

    她想要从墨司霆的手臂中挣脱出来，可是男人却收的越来越紧了。

    “你看小墨多开心。”

    男人温热的呼吸拂在她的耳畔，给乔知暖一种男人的嘴唇都快贴上来的错觉。

    乔知暖低头看，小包子正在兴致勃勃的拉着她的一根手指，几乎都乐开了花。

    幼儿园老师喜笑颜开，“好啊，到时候欢迎先生太太来。”

    乔知暖被男人搂着腰，走的僵硬，几乎同手同脚了，直到上了车，男人的手臂松开了她，她才稍微缓和了些。

    她想要和墨司霆解释，可是碍于小包子，几次到嘴边的话都咽了下去。

    “我到了。”

    车子停在了她出租的房子前面，谁知道，车内的一大一小也下了车。

    小包子捂着自己的肚子，瘪了瘪嘴，一张小脸皱成了苦瓜，手机上是一个宋体一号字加粗的……“饿。”

    乔知暖看向墨司霆，“墨先生，你……”

    “乔小姐应该不介意请我们吃一顿家常饭吧？”

    乔知暖自然是不介意的。

    她欠了墨司霆的人情，可不是一顿饭就能还的清的。

    “好。”

    家里多了一大一小两张嘴吃饭，食材肯定是不够了，她就临近去了超市买东西。

    乔知暖牵着小包子在货架上挑选食材，墨司霆单手插着口袋，跟在后面推着购物车，这个时间点超市的人不少，好多人都纷纷看了过来。

    “那男人好帅啊！”

    “是不是男明星啊！”

    “还有那个萌宝！好萌啊，你看简直就是那男人的缩小版呐！好想抱住亲一口！”

    “羡慕，那个女人好幸福！”

    乔知暖：“……”

    她心里越发的不安，她明明并不是小包子的妈妈，现在有一种忽然窃取了别人的幸福的负疚感。

    乔知暖蹲下来看货架上调味料的日期，装作不经意的问小包子：“小墨，你妈妈呢？”

    小包子眼神忽然闪了一下，抓着乔知暖的手指用力，片刻后拿出自己的小手机来，在上面打字：“我没有妈妈。”

    乔知暖心里吃了一惊。

    她看小包子眉眼有些郁色，也不再问了，就默默地握紧了小包子的手。

    她去过枫林苑，那边除了陆北和姜思燕之外，没有别的女人。

    看来，有钱人家，父母婚姻不幸福，最终苦了的都是孩子。

    乔知暖偷偷用余光瞄了一眼墨司霆。

    男人身材颀长英挺，眉目深邃冷峻，举手投足都带着矜贵优雅的气度，不管是长相还是家世，都绝对是单身少女心目里的男神。

    不知道是什么样的女人能入了他的眼。

    墨司霆的目光看过来，乔知暖不经意间对上他的目光，急忙低了头佯装看手中罐头上的生产日期。

    墨司霆推着推车从乔知暖身旁经过，修长的手指伸过来，“拿倒了。”

    “……”

    乔知暖顿时羞窘的满脸通红，真想找一个地缝钻进去！

    回到家，乔知暖去洗手做饭，做了四菜一汤，还特别包了肉馅团子，盛出来给小包子吃。

    一大一小坐在桌边吃饭。

    小包子吃完了自己碗里的肉馅团子，抬眼一看，老爸的碗里还有两个。

    他眼珠一转，忽然瞪大眼睛，张大了嘴巴，做出惊恐的夸张表情，小指头指着门口的方向，扯了扯老爸的衣袖。

    墨司霆蹙眉转头看过去。

    什么都没有。

    再回头，小包子刚刚伸手抓过墨司霆碗里的团子塞进了嘴里。

    “墨小墨，你吃了我碗里的。”

    小包子摇头。

    “我都看见了。”

    小包子快速的咀嚼着，咽下去，朝着墨司霆张了张嘴，空空如也。

    “……”

    小包子吃的肚子圆滚滚的，不停地打嗝。

    墨司霆有点嫌弃的看了儿子一眼，按他亲妈这样养儿子的办法，不出一个月，墨小墨就要成为小胖子了。

    乔知暖送走了那一大一小两父子，才换了衣服去浴室里洗澡。

    洗澡洗到一半，忽然头顶的灯闪了两下灭了。

    乔知暖心里咯噔了一声，急忙冲了冲头发上的泡沫，披了一件浴袍就走了出去。

    停电了。

    她在抽屉里翻了手电筒，拿着手电筒去看电表，是不是保险丝坏了。

    刚一打开门，门外站着一个人。

    乔知暖吓的尖叫了一声，急忙后退，踩到了浴袍衣角，身上的浴袍一松，一下就被扯了下来。

