    零陵、始安两县自给自足，所以才没有理会蓝田的宣调，卫涣都是自己偷偷跑来的，对于这种有想法的官员，蓝田觉得还可以挽救。

    没想到刚来零陵，就遇上这么个棘手的问题，蓝田叫人安顿卫涣到驿馆休息，随后又召回高顺与甘宁来商议对策。

    按说这种民族矛盾，主要是因为利益引起，有很大程度也是理解偏差、沟通不畅所致，但刘度的处理方案居然是一味的忍让，虽然短时间是治标的办法，但长此下去无异于养寇为患。

    如果同工同酬、交流顺畅就根本没有大矛盾，此时的汉人生产力先进，越人刀耕火种生产力或落后，就极容易引起酸葡萄的心理。

    加上语言不通点燃导火索，那局部小战争就避免不了，最后吃亏的还是老实的百姓。

    这种情况下除了逃离就只有躺平，一个地区的生机，非常快就会流失，想要一劳永逸地解决麻烦，还得恩威并施才行，至少现阶段少不了武力的震慑。

    越人以部落族群为单位，或一两百、或三五十壮士结队下山，盘踞在零陵、始安两县的荒僻山野中，等同于以前荆州的宗贼一般，只是规模上要小很多。

    蓝田可不想零陵发展成江东那样，一辈子都在和山越族频繁的拉扯。

    甘宁有治理越人的经验，但目前零陵的水军还在组建中，战船成型更需要较长的时间，陆路自然是高顺的陷阵营更胜一筹。

    “零陵、始安两县的越人嚣张跋扈，有很大原因是刘度的放纵，既然咱们到了这里，就得压住这歪风邪气。”蓝田铿锵道。

    “先生，让我去吧。”甘宁请缨。

    “事态紧急，伯平去平零陵，兴霸去平始安。”蓝田沉思道。

    “唯。”高顺（甘宁）齐声说。

    两人离开之前，蓝田又说：“伯平去驿馆接上卫县丞先行，兴霸你等两天再走。”

    “不是事态紧急，为何...”甘宁不解地问。

    蓝田：“所谓欲速则不达，工欲善其事必先利其器，始安路远难行还是走水路快些，但是零陵的战船不够，只能先等一等了。”

    “这造船要耗费时日，先生莫非有其它妙计？”

    “我已着人轻舟去洞庭见关将军，找他借几十艘战船来用一用，估计两三日就能回来，你先准备粮草辎重吧。”

    甘宁眼前一亮，心说先生运筹帷幄，其眼界根本没有局限在零陵，走水路那是快上许多。

    两日后，三十艘战船抵达泉陵，刘备帐下能够让关羽卖面子的不多，但蓝田是他少数几个欣赏之人，所以派了长子关平来助战。

    甘宁顺水南下始安，并约定在年前赶回泉陵。

    两人南下平叛的时间里，蓝田已经在布置后来之事，他写信给诸葛亮将南平县尉高原、桂阳县丞张昌都借了过来，他用些熟悉的人方便开展工作。

    建安十一年十月，大将太史慈在建昌病故，孙权派遣程普接任其职，刘磐趁势进入艾县等地袭扰，虽然多有小胜但因为兵力不足，掠夺了些钱粮又退回攸县。

    刘磐见有可乘之机，遂向刘表写信请求增兵。

    此时刘表也焦头烂额，前次黄祖遣邓龙去攻柴桑，最后反而被周瑜生擒，现在刘磐虽有些小胜，但用兵到底不如周瑜。

    周瑜平定麻、保二屯后，补充了相当多的兵源，要是再大举进攻江夏，黄祖只怕压力更大。

    襄阳的军权在蔡瑁手中，前次让他拿出一万给刘琦，已经是给足了刘表的面子，他借口襄阳防务需要，说什么也不肯向外掏。

    刘表只得写信回复刘磐，让其缺兵就去找刘琦要，那一万水军就是去支援他的。

    那一万老弱病残刘磐看不上，所以只能眼睁睁地看着战机流逝，他知道程普完全接管建昌以后，就再没什么机会。

    十二月中旬，甘宁与高顺平叛的兵将由水路返回泉陵，零陵、始安两县已经平定。

    按照蓝田快刀斩乱麻的策略，分别对叛乱越人首领进行公决，特别是甘宁剿灭了近百个部落，这些部落的头人被押到山寨前处斩。

    两县被欺凌的汉人终于扬眉吐气，而那些叛乱的越人部落则陷入恐慌之中。

    蓝田随后对两县的官员进行调整，任命卫涣为零陵县令、张昌为始安县令、高原为始安县尉。

    处理汉越关系恩威并施，给人打了棒子就要发颗糖，蓝田取消两县一年的税赋，并让李扬派人去指导生产。

    有了这次雷霆的手段，两县的越族人短时间不敢造次，一旦新技术、新农具广泛应用，相信很快就会和其它县一样恢复平静，甚至会知耻而后勇发展更快。

    此前荆南三郡叛乱，刘表花了数年时间，直到张羡死亡后才平定，零陵、始安两县在数月就平定，这让刘琦十分吃惊。

    “听闻零陵、始安越人乃是顽疾，刘度在任时根本无力应对，子玉先生竟然数月平定，你的快刀何其锋利也。”刘琦恭维道。

    蓝田谦虚道：“此皆高、甘二位将军之功劳，我其实什么都没做...”

    刘琦指着他笑道：“世人皆道子玉谦虚，琦今日总算见识了，要不是先生来帮我，我哪有这样安稳的日子...”

    “同人不同命，大公子把控全局就好了，要是事事躬亲岂非累死？”蓝田回道。

    刘琦深以为然，“要是在襄阳怕又会挨骂，还是子玉这样的大才善解人意。”

    “公子在泉陵可还适应？”蓝田见他精神萎靡，估计身体状况非常堪忧。

    “甚好，甚好，就是感觉有些体虚，等几天我去到郴县，找仲景先生开几剂药就行。”刘琦笑道。

    刘琦在襄阳时就纵情声色，起身体早就被掏空，来到泉陵后更是无人管束，每日沉湎酒色歌舞，只怕会跟历史上一样早亡。

    蓝田也不好多劝，毕竟生死有命。

    “年关将至，公子不在泉陵过年？”蓝田好奇问道。

    “先生这几日忙着零陵、始安的事，叔父他喜得麟儿还不知道吧？”刘琦笑道。

    蓝田掐指一算，果真是阿斗的版本更新了。

