    Duang!

    不大的房间里，四十度的钨丝灯泡，散发着昏暗的光芒，灯光下的圆桌上，摆满了啤酒瓶子。

    一个身材如麻杆的男子，猛地将啤酒瓶掼在桌子上，嘭地一声，啤酒瓶四分五裂，随后站起身，捂着缠满崩坍的右手，骂骂咧咧的道：“真他妈的倒霉，一切进展顺利，临了撤的时候，被野猴子咬了一口。

    俩血窟窿。

    亮哥，兄弟这医药费，得报销！”

    李延亮窝在凳子上，翘着二郎腿道：“放心，亮哥啥时候差过事儿，等钱一到，马上就给哥几个打过去。”

    嗡嗡~！

    话音刚落，李延亮手机一阵震动，打开一瞧，立刻笑道：“瞧，说啥来着，钱到账了。

    不过，只有一半。

    明天哥几个去那小子的果园看看热闹，顺便拍几张照片，录个小视频什么的，发给上头的老板，只要事情办的漂亮，肯定亏待不了你们。

    等着。

    我这就给你们转账。”

    一通操作，转完账后，瘦麻杆消停了下来，坐在李延亮身边，抽着烟道：“亮哥，我们几个眼生，明天就不过去凑热闹了。

    等另一半的钱到手之后，你直接转账就行，兄弟们信的过你。”

    李延亮点头道：“行，既然这样，兄弟们好好休息一晚上，明天一早就离开桃花寨。”

    闻言。

    瘦麻杆朝院子里看了一眼，蹙眉道：“亮哥，那老娘们儿靠谱吗？这都出去多长时间了，酒菜还没买回来！”

    李延亮拍了拍他的肩膀，呵呵笑道：“放心，亮哥混了这么多年，难道连个老娘们儿都整不了？

    安心等着。”

    实际上，他心里也有点犯嘀咕，上次逼债，燕小北就拎钢叉戳了他个菊花朵朵开，这次事儿要是露了……

    李延亮激灵灵的打了个冷战，不敢继续往下想，只能在心里安慰自己：柳大喇叭能说会道，就算是遇上燕小北，以她的三寸不烂之舌，肯定也能有惊无险的糊弄过去。

    瘦麻杆显然要谨慎的多，听到李延亮的话后，非但没有安心，反而皱着眉头道：“亮哥，不是兄弟胆小怕事，自打进了这寨子之后，我这心里就总觉得不踏实。”

    屋里除了李延亮和瘦麻杆之外，还有四个人，高矮胖瘦不一，其中一个刀疤脸抓着啤酒瓶子，咕咚咚灌了两口，啐道：“这啤酒跟马尿差不多，淡出个鸟来，还是白酒过瘾。

    我出去看看，那老娘们儿到底咋回事儿。”

    这货显然没把李延亮放在眼里，走到一半，突然回头冲李延亮笑道：“亮哥，兄弟跟你口味差不多，都喜欢熟透了的。

    临来之前，说好了完事之后，带兄弟们去市里潇洒潇洒，可到头来，却窝在了这小破房里。

    嘿——

    亮哥，兄弟出去迎一下，顺带泄泄火，你不会介意吧？”

    话落。

    瘦麻杆脸色一沉，低声呵斥道：“刀疤，你胡咧咧啥呢，我警告你，管好自己的裤腰带。

    否则，别怪我翻脸不认人。”

    刀疤脸一梗脖子，歪脑袋瞪着麻杆，嗤笑道：“麻杆，你他么都废了一只手了，还敢教训老子？

    信不信，脑袋给你削放屁！”说着，从桌子上抄起一个啤酒瓶，和瘦麻杆针锋相对。

    李延亮一看俩人要干起来，心里骂了声‘煞笔’，嘴上却满不在乎的道：“麻杆，兄弟如手足，女人如衣服。

    为了一个女人，坏了兄弟之间的感情，不值当。”

    刀疤脸冲李延亮竖了竖大拇指，笑道：“亮哥，够意思，我那边也有几个上等货，欢迎你随时去玩。”

    说着，膀大腰圆的家伙打着酒嗝，顺势开了门。

    嘭！

    刀疤脸人还没走出去，突然之间便惨叫一声，壮硕的身体凌空飞起，嗷嗷叫着砸在了圆桌上。

    乒乓——

    圆桌四分五裂，啤酒瓶子更是碎了一地，锋利无比的玻璃渣子，将刀疤脸的手臂、上身，划开无数道血口子。

    旋即。

    没等屋里众人反应过来，柳大喇叭不要命的冲了进来，奔着窝在凳子上，一脸懵逼的李延亮又抓又挠：“李延亮，你这个挨千刀的，亏老娘跟你好了这么多年，你竟然把老娘当破鞋，让这些畜生糟蹋。

    你他么根本就不是个人！

    老娘挠死你——”

    刷刷刷~！

    女人挠人，可能源于天赋，完全就是无师自通，而且杀伤力非凡，柳大喇叭是真急眼了，上去一顿挠，没几下就把李延亮的脸挠开了花。

    李延亮没动。

    不是不想。

    是不敢！

    屋门口，山子那铁塔版的身形一出现，李延亮就知道坏事了，他现在唯一的念头，就是跑！

    柳大喇叭不管不顾，连哭带挠。

    刀疤脸一脚被踹飞，瘦麻杆几人立刻意识到，事情可能露了，尤其是看到山子那魁梧的身形，将屋门堵了个严严实实，头皮顿时一麻。

    不过，这帮家伙显然也不是善茬子，震惊过后，二话不说，各拎凳子，兜头朝山子砸了过去。

    瘦麻杆紧随其后，一脚蹬向山子裆部，低声吼道：“冲出去，先离开这儿再说。”

    山野出刁民。

    哪怕他们再穷横，也不敢在寨子里多做逗留，谁他么知道外边还有多少人正赶过来呢？

    先跑了再说！

    这几人配合极为熟练，扔出手中的凳子后，旋即就从地上抄起碎掉的啤酒瓶，绿灿灿的玻璃切口，锋利程度不亚于匕首。

    冲！

    几人一起冲向山子。

    山子随手一扒拉，将砸过来的凳子甩到一旁，再一闪身，避开瘦麻杆的断子绝孙脚，抡圆了手臂，噗的一声，拍在了急速前冲的瘦麻杆脑瓜子上。

    啪！

    这一巴掌拍下来，瘦麻杆只觉得脑门子嗡嗡作响，就好像有千万只蜜蜂在自己耳边乱飞；

    继而，一道温热的液体，顺着脑袋流了下来，腥味十足。

    开瓢了！

    瘦麻杆一个趔趄，看着山子将手中拍碎的板砖，随手扔在地上，双眼一翻，委顿在地。

    呃——

    其余三人愣是没想到，他们五人里边，最能打的瘦麻杆，竟然一个照面就被拍晕在地。

    一时间，杵在原地，没敢继续上手。

    反倒是被踹飞的刀疤脸，晃晃悠悠的站了起来，甩了甩手臂上的血水，朝三个同伴吼道：“都愣着干啥，不抓紧干翻这黑小子，待会儿要被寨子里的人一围，咱们想走都走不了了。”

    一语惊醒三人！

    拼了！

    弄死这黑小子！

    上啊！

    刀疤脸说的没错，冲不出去，全他娘的得玩完，三人咬牙发狠，挥舞着手中的碎瓶子，玩了命往山子身上扎。

    三个人一起出手，山子就显得有点捉襟见肘了，匆忙中，拎起一张凳子，就是一通乱砸。

    一时间，竟然谁也奈何不了谁！

    此时。

    刀疤脸趁机将柳大喇叭扒拉到一边，冲李延亮急声道：“亮哥，赶紧想辙，不然兄弟们就得被包饺子了。”

    李延亮等了半天，只见山子，却不见燕小北，腾地一下站起身，飞快的跑到窗户前，挥拳将玻璃砸碎，再拆掉窗户框，蹦上窗台就想开溜。

    刀疤脸大喜，有样学样。

    然而——

    俩人在窗台上刚探出半个身子，一柄钢叉和一杆梅花枪，闪烁着森森寒光，径直朝他们的脸蛋子扎了过来。

    屮！

    刀疤脸爆了句粗口，吓得急忙缩回身子，脚下一打滑，身体后仰，情急之中胡乱一扯，带着李延亮一起从窗台上滚了下来。

    李延亮一脸绝望。

    刀疤脸则后脑勺着地，径直摔晕了过去，这边一出事，正在和山子缠斗的三人，打眼一瞧，是又气又恨。

    妈的，老子拼命，你们开溜，王八蛋……

    一分神。

    嘭、嘭、嘭！

    接连三声闷响，伴随着声声惨叫，三人被山子挨个砸趴，见山子又抡起了凳子，急忙求饶道：“兄弟，有话好说，我们服了！”

    山子放下凳子，看向柳大喇叭，瓮声瓮气的道：“喇叭婶儿，你家有绳子没，拿几根过来，这帮家伙嘴上老实，心里不知道在憋啥坏屁，得把他们捆起来才放心。”

    柳大喇叭忙道：“有，婶儿这就去拿！”说着，钻进里屋，开始翻箱倒柜的找绳子。

    这时。

    燕小北和莺子从窗口跳了进来，看了一眼狼藉不堪的屋子，苦笑不已的看向山子，这小子到了柳大喇叭家时，招呼都不打一声，蛮牛似的冲进了屋里，乒乒乓乓就是一顿干。

    这房间，柳大喇叭可有的收拾了。

    刷——

    燕小北将钢叉，杵在了李延亮裆上，稍一用力，李延亮顿时疼的一哆嗦，吓得脸都绿了，急忙道：“小北，别、千万别……”

    噗！

    燕小北一钢叉扎下去，鲜血飚射而出，李延亮‘啊’地惨叫一声，顿时晕死了过去。

    啪——

    燕小北蹲下，一耳刮子抽出，狠狠的落在李延亮脸上，刚刚晕死过去的李延亮，被剧痛刺激的瞬间清醒过来。

    李延亮小腹下鲜血淋漓，浸湿了裤裆，还以为自己成了太监，满脸怨毒的冲燕小北嘶吼道：“燕小北，你他么的要有种，就弄死老子！

    要不然。

    一旦有机会，老子发誓，一定让你生不如死……”

    闻言。

    燕小北冷笑道：“生不如死？好主意！”

    言毕。

    掌心径直按在李延亮小腹处，在莺子惊讶的目光中，就见李延亮不停飙血的伤口，竟然诡异的止住了血。

    噗！

    刚刚止血、止疼，李延亮还没来得及喘口气，燕小北又是一钢叉扎了下去，同一个位置，同一个伤口再次受创。

    痛楚。

    直接翻倍！

    不出意料，李延亮再次疼晕了过去。

    实际上。

    李延亮更多的是吓得，本来以为已经成太监了，但若是能够活命，好歹还有治愈的机会；

    没想到，竟然遭受了二次蹂躏，彻底断绝了希望，但凡是个爷们儿，都无法承受这种精神和肉体上的双重折磨。

    这，才是生不如死啊！

    啪——

    燕小北故技重施，一刮子下去，又把李延亮抽醒了过来，刚将手放在他的小腹位置，李延亮终于扛不住，冲莺子大声喊道：“莺子、莺子，求求你让他给我一个痛快吧。

    别在折磨我了……”

    莺子道：“李延亮，这是你咎由自取，桃花寨的规矩你知道，换做以前，你做出这种事情出来，是要被捆起来，丢进山里喂狼的……”

    闻言。

    李延亮忙不迭的道：“我就是想死，你们把我捆起来，丢山里喂狼吧。只要能死的痛快，咋样都行！”

    莺子摇头：“现在社会变了，不能动用私刑！”

    不能动私刑？

    李延亮欲哭无泪，看家小二哥，都被蹂躏两次了，如果不算动私刑的话，那怎么才算？

    想死，都这么难了嘛！

    ……

