    正所谓狗眼看人低！

    郭怀仁打心眼里看不起尚梁正他们。

    两人的地位相差实在太过于悬殊，如果在平时，尚梁正根本没资格见上郭怀仁一面。

    但今天却不同，尚梁正不卑不亢的说道：

    “总共签的是30年的合同，现在还有25年，按照合同条款，我们需要支付您1630万的违约金。”

    郭怀仁忍着怒气，“就你们？你们拿的出这么多钱？”

    “这你就别担心了，小沈说过，所有的违约金他都会承担！”尚梁正直接怼了回去。

    郭怀仁不可思议的指着沈易，“他？他一个上门女婿，他有什么钱替你们还债？”

    沈易呵呵一乐，“我没有，我老婆有啊！”

    到了现在，苏映雪纵然再傻也知道尚梁是沈易安排的，原本被抽空的力气再次回来了。

    “赵经理，我们手里有多少钱？”

    赵婷兴奋的说道：“现在账面上有2800多万，这还得多谢郭总安排的人将高级套房全都预订光了，如果没有这些订单，咱们还真不一定够！”

    郭怀仁的脑袋嗡嗡的。

    他做梦都想不到，完全是自己画了个圈把自己给圈进来了。

    被人扇脸的事情郭怀仁见多了，自己打自己嘴巴子的，还是第一次！

    太他么那么疼！

    “小郑，为什么他们的违约金只有这么少？”郭怀仁气的脸都绿了。

    郑旭满脑门的汗，嘴唇都哆嗦了，“郭总，当初为了以最小的代价租下这块地，合同内并没有签署土地使用方向，尚青村也不需要赔付高昂的违约金！”

    害人终害己！

    当初郭家就是为了从中赚差价，土地一倒手赚的钱是村里的几十上百倍。

    他们做梦也想不到，一帮穷的尿血的村民，也有钱赔偿违约金！

    现在反而自掘坟墓了！

    再次自己啪啪打脸，别提有多解气了！

    沈易似笑非笑的吩咐道：“赵经理，立刻让财务将违约金打给郭氏集团。”

    然后他对郭怀仁道：“我代表尚青村，通知你们郭氏集团，两天之后我们将收回秀锦山庄的土地使用权！”

    一模一样的话，原封不动的还了回去。

    啪！！！

    郭怀仁猛地一拍桌子，“你……我们走着瞧！”

    说完，他直接选择离开。

    然而沈易却挡在了他的面前，“姓郭的，这里是秀锦山庄，我媳妇持有百分之百股份，不是你想来就来想走就走的地方！”

    “你想怎么样？”

    “你拍坏了我媳妇价值十个亿的办公桌，你赔偿之后，自然可以离开！”沈易淡淡的说道。

    “十亿？”

    郭怀仁脑袋上没多少库存的毛发顿时炸开了，“你穷疯了吧！你这是敲诈勒索，我可以告你们的！”

    沈易淡淡一笑，目光却让人不寒而栗，“你只管去告，但今天这么欺负我媳妇儿，别想这么囫囵个儿的离开。”

    “够了！”

    苏娥面色铁青，“得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见，你别把……”

    “呸！”

    沈易直接一口吐沫啐了出去，“死老太婆，你有什么资格说这句话？

    你联合外人欺负孙侄女的时候，怎么没想到日后好相见？

    现在吃亏了就拿出长辈的姿态来教育人！

    以前冲着映雪的面子，叫你一声姑奶奶，现在你特么在我面前就是一条瘸腿的老母狗而已！”

    沈易的话恶毒无比，如同刀子一般狠狠的插进了苏娥的心脏。

    苏娥什么时候遭受过这等辱骂？！

    一口气提不上，险些昏死过去。

    “苏泰，这就是你的好女婿？！”苏娥呼哧带喘指着苏泰破口大骂。

    可是苏泰却只是低着头，没有半点表示。

    今天情况所有人都看出来了，郭家败了，苏家也败了！

    他们全都败在了沈易这个无权无势，被人骂废物的上门女婿身上。

    苏泰再软弱，也能分得清楚好赖，不可能再被苏家的人呼来喝去！

    苏娥连连吞了几颗救心丸，终于平复了一些，“好，很好，既然你们现在有钱了，那欠苏家的两亿两千万的股权转让款，立刻拿来！”

    她已经不想再和苏映雪有半点瓜葛，只希望快点平账，彻底撇清关系。

    虽然吃了一个大亏，但有了这2.2亿，郭家名下的酒店就可以翻修，算是不幸中的万幸了！

    然而，

    “哈哈哈……”

    沈易忽然放声大笑了起来，“老太婆，你大概忘了，签署协议的时候，我们只需要在一年之内付清就可以。”

    “你什么意思？”苏娥感觉有些不妙。

    “我要告诉你，那些钱不到最后一秒钟，你们一毛也别想拿到！”沈易毫不留情的说道。

    “你……”

    苏娥胸膛发闷，一口鲜血直接喷了出来。

    苏家的人顿时吓坏了，连忙安抚她的情绪，苏应峰更是指着沈易和苏映雪怒道：“姓沈的，你别得寸进尺！”

    “还有你苏映雪，你好歹也是苏家的人，居然这么对姑奶奶？！”

    又无耻至极的灵魂拷问！

    苏家已经不是第一次用道德绑架的这一套了。

    沈易冷冷的笑着，“这时候想起来映雪是苏家的人了？你们联合外人打压映雪的时候，怎么没想过她是自己人？

    如果今天你们没有出现在这里，我们或许可以考虑早点把钱给你们。

    但你们却怕我们死的不够快，落井下石！

    我无论怎么对付你们，都不算为过！”

    舆论的制高点，沈易也能占上，以前不用是觉得没必要，现在他想用，就能把人往死里挤兑！

    苏应峰被噎的说不出话来。

    苏娥恢复了一些力气，“沈易，你以为这样就能整垮我们苏家？”

    “我们从来没想过要整垮苏家！”

    沈易直接怼了回去，“饮水思源，苏映雪只要一个机会证明自己，你们却步步紧逼，今天这样的局面是你们咎由自取。”

    忽然，他的语气再次变的冰冷无比，“但从今天起，我们不会再手下留情，不信你们可以试试！”

    说完之后，沈易不再理会苏家的人，而是看向郭怀仁。

    “但你不一样，今天必须给个说法！”

