    新二团与李云龙的新一团不同，李云龙的新一团大多时候随总部机关行动，驻扎在根据地内或者周边。

    周边兄弟部队多，联系也紧密，但是目标也大，经常遭到小鬼子的扫荡。

    新二团到旅部骑马也就两天的路程，但是中间隔着一个武义县，新二团在武义县东南侧山区活动，

    原先是三不管地带，穷山恶水多刁民，山贼土匪极多，今天受了小鬼子招安，明天就反了，久而久之小鬼子都懒得往那边派兵驻扎，也就有了后来新二团剿匪那一出。

    九纵主力在东北侧，而八路军的根据地在西侧，周维汉等人要去旅部，必须经过武义县。

    武义县的小鬼子是原先的山下奉武师团下属的第一联队，山下奉武被周维汉干掉后，寺内勇由于事后‘指挥得当’，保存了大日本帝国的颜面，得到了小鬼子第一军军长筱冢义男的赏识，后来又花了不少钱财疏通关系，最后由原先一个被免职的大队长升任联队长，就驻扎在武义县城。

    寺内勇是大阪人，从军前就是一个商贩，打仗贪生怕死，做生意倒是有一套，也难怪原先山下奉武这个直系上司看不上他。

    有新二团撑腰的李大本事这段时间没少和寺内勇扶持的伪军和维持会做生意，不少第一联队的军用物资通过这个渠道被倒卖。

    用李大本事的话讲，小鬼子虽然都是畜生，但寺内勇这个家伙还是很讲做生意的原则的。

    因为这，武义县的小鬼子和周维汉的新二团也都保持默契，寺内勇为了敛财，周维汉为了新二团休养生息，所以一直没有真刀真枪的干一场。

    周维汉一行人全部老百姓打扮，遇见盘查的就说是走镖的，盘查的伪军也不傻，瞧这三十多人各个人高马大的，人手还一匹马，心说这他娘的不会是新二团的那群爷爷吧，紧溜挥手放行，小鬼子看见伪军挥手放行，也没多管闲事，这可能就是默契吧。

    傍晚，周维汉一行人偷偷摸到离武义县城最远的一个炮楼，附近全是山路，再往西走就离根据地不远了。

    这是小鬼子最后一道防线，盘查很严，普通老百姓甚少有人从这过。

    董江白天早已提前派人过来摸清了炮楼兵力的配置，一共二十来个伪军，十三个鬼子。

    其他据点鬼子听到信儿再赶过来，最快也得三个小时，时间足够了通过。

    炮楼边的小路上，几个带着草帽的村民推着独轮车，抬着蔬菜、粮食走了过来。

    一个警卫连战士说道:“连长，这波人大晚上不在家歇着，往小鬼子据点送什么菜啊？”

    “谁知道他们怎么想的？”董江也有点疑惑道。

    “也许不是来送菜的，可能是来给小鬼子找事的”周维汉盯着炮楼边的村民说道。

    送菜人来到炮楼底下，楼上站岗的伪军扒着墙头往下看:“今天怎么来晚了？送的啥菜?”

    菜筐上的蒲草撩开，露出里面的土豆和萝卜。伪军沮丧地嘀咕:“娘的，又是萝卜，就不能换点儿别的玩意儿，嘴里都淡出鸟来了!”

    炮楼的门打开，送菜的人抬着菜筐走了进去。

    炮楼内，一楼几个伪军围在一起下着象棋，不住地互相支招，方才喊话的伪军从梯子上爬了下来。

    “都给堆墙角里!把上回的筐拿回去!”有一个观棋的伪军随手一指。

    送菜人抬着筐往墙角走，突然手里一滑，一筐土豆摔在地上，滚得满地都是。

    几个送菜的人赶紧去捡，慌慌张张碰翻了棋盘，棋子撒了一地。快要赢了的那个伪军大怒，抬脚就把一个送菜的踹翻在地，一边骂一边使劲儿踢着。

    两个鬼子也从楼上下来，看见混乱的一幕，不禁笑得前仰后合。

    打翻了菜筐的那人赶紧上前拉住一个鬼子的衣袖哀求着，鬼子不但不为所动，反而用生硬的中国话喊道:“呦西，打!打得好!”

    突然，那人眼中寒光一闪，站在前面的鬼子像是被什么东西掐住了嗓子，发出奇怪的声音，双手捂着脖子倒了下去。

    他的脖子上赫然扎进一把刺刀，鲜血顺着指缝向外涌。

    那人长身暴起，直扑后面的鬼子，斗大的拳头直砸在鬼子两边太阳穴上，跟着一记鲤鱼吐珠拳拳打在胸口。鬼子就像一口软面袋似的仰倒过去，耳鼻鲜血进出。

    其余几个送菜人也各自抽出短刀，制住了身边的伪军。

    二楼的小鬼子和伪军听到动静，拿起武器就往楼下冲。

    领头的小鬼子挥了挥手，一个小鬼子士兵掏出腰间的手雷，拔掉保险，在头盔上磕了一下，也不管楼下的伪军死活，直接扔了下去。

    楼下的人一看小鬼子直接手雷招呼，紧溜招呼手底下人撤退，

    “轰”的一声，伪军和两个来不及撤退的人被小鬼子手雷的弹片击中。

    外边，周维汉等人盯着炮楼，久久的地没有一点动静。

    他跟董江说道:“那帮送菜的进去老半天了，怎么还不出来?”

    刚说完只听见“轰”的一声爆炸声在炮楼里响起，只见三四个人影从里面窜出来，紧着着小鬼子、伪军从炮楼里追出来。

    小鬼子的机枪手架起歪把子机枪就是一顿扫射，幸好对面的树林有人接应，几人这才钻进树林里。

    “啪啪啪”接着双方一阵枪声响起。

    董江瞅见这一幕笑道：“胆子也忒大了，就这几个人，也敢打小鬼子炮楼。”

    周维汉瞪了董江一眼：“说什么风凉话，赶紧带着战士过去支援，要是等着小鬼子分兵摸过去，这帮人怕是连跑都跑不了。”

    说着周维汉一行人趁着双方交战，悄悄地摸到了鬼子背后。

    周维汉手持驳壳枪，“啪”的一声枪响冲着小鬼子机枪手打了过去，三十几米的距离，小鬼子机枪顿时熄了火。

    紧接着，警卫排三十几名战士手持花机关对着小鬼子、伪军的背后就是一顿突突。

    伴随着密集的枪声，灼热的子弹已经呈扇形向前方猛泼过去，前方的小鬼子、伪军如同割麦子一般纷纷倒地。

    20发的直形弹匣，四五秒钟就打完了，直到“咔嚓咔嚓”的声音响起。

    周维汉一挥手，一名战士上前喊道：“我们是八路军九纵新二团的，前面的兄弟是哪部分的，不要开枪，小鬼子已经被我们消灭了。”

    对面的人看这阵势，也知道小鬼子都死光了，赶紧停止开枪，一个人大喊道:“我们是九路军，今天来就是为了小鬼子炮楼端了，多谢贵军的援手，在下感激不尽。”

    几个警卫排的战士看这情形，赶紧上前查看小鬼子、伪军情况。

    “团长，都死光了。”

    周维汉站起身来说道：“对面的兄弟，有没有兴趣面谈。”

    “面谈就免了，我孙成海今天谢过诸位”

    “团长，对面那伙人还挺谨慎”董江笑道。

    “好，地上这些武器装备，就送给诸位打鬼子了，以后有机会可以到阎王山一带找我。”

    “撤”周维汉转身对众人说道。

    一行人牵着马匹，匆匆消失在夜色里。

