    “你知道分寸就好。”只要天庭秩序还在，下界一时半会儿也出不了什么大乱子，让这猴子闹闹也好，不大闹一场，又如何能暴露那些烂到跟的弊端。

    “待会儿我会以六丁神火助你修行那个什么火眼神通，那些个作伪手段就别用了，真要是受不住就往风位上躲躲。”交代清楚之后，老君便将先前收取的六丁神火从金刚圈中放了出来，然后离开八卦炉，全程没有过问猴子的小秘密。

    三界之大，各人自有各人的隐衷，道祖素来喜好清净，本就不是多事之人，猴子愿意说他就听听，不愿意说也不强求，反正然后的时间长着呢，多一些自己不知道的趣事，对未来也能多上几分期待，对于他这种自己都不知道活了多久的老古董，时间这玩意廉价得很。

    “好的，等等，师祖，你还没告诉俺如何修行火焰神通啊！”一听到老君终于要教他火眼金睛的神通了，猴子显得极为兴奋，然而直到老君出去了，猴子依旧没听到半句口诀，顿时就急了，在炼丹炉中大闹起来。

    这么一闹腾，炼丹炉就直接在兜率宫不停的晃动，就连瑶池中的玉帝王母都能感知到些许动静，“莫不是连老君都拿那妖猴没办法？”好在猴子只是稍微闹腾了一会儿，很快就平息下来。

    “接着奏乐、接着舞，众仙家今日不醉不归！”确定猴子不再闹腾，玉帝的心情也安定许多，举起手中的琉璃盏对着众仙家举杯道，这个安天大会一直会持续到猴子被炼化成仙丹的那一天。

    “自己想。”老君神念微动，八卦炉便自动合了上去，一点缝隙都没给猴子留下，他这八卦炉不仅能炼制丹药，同样也能炼制法器，如意金箍棒就是从这炉子里炼出来的。

    猴子吃了他那么多的仙丹，用六丁神火一炼，定然将这些个法力给逼出来，凝聚出一块，猴子只要稍微机灵点，就应该知道运转九转玄功总篇中的法门，炼个金刚不坏身出来，至于那个什么的火眼神通最多就是个添头。

    “自己想？师祖什么也没说啊！”猴子回想老君说过的所有话，完全没有和修行火眼金睛相关的法决啊！

    “究竟该如何修行火眼金睛？”猴子实在想不明白，干脆直接在聊天群中询问起众人来。

    苏晓晓：“不知道啊！宝莲灯里面根本没提这事，西游记里面就是个老害眼病不提也罢。”

    “老君让俺自己去想，可关键俺实在想不明白啊！”刚刚还师祖师祖喊着可甜了，这会儿就因为没告诉修行火眼金睛的法门就降级成老君了？这小脾气来得也太快了吧！

    “九转玄功上有用法力祭炼肉身的法门，老君的意思是不是让你用法力来祭炼眼睛？”杨戬倒是提了个看上去靠谱的建议。

    “俺试试看。”猴子心神一动，端坐在六丁神火中用法力开始锤炼自己的眼睛，任由自己金灿灿的毫毛被烧得通体焦黑，

    “这傻猴子怎么就非得跟自己的眼睛过不去了？”八卦炉外的老君还当猴子悟性高超，这么快就反应过来要用六道神火淬炼自己的肉身，结果了用法力祭炼自己的眼睛，这是打算拿眼睛去硬抗别人的兵刃吗？

    那什么火眼金睛的神通，老君虽不清楚，但想来必然是锤炼肉身的过程中吸收了六丁神火的几分火气，汇聚到眼中，这才修成的火眼神通，猴子直接拿法力祭炼眼睛这不是本末倒置嘛！

    道祖虽然发现了其中的关键，但他也不提醒，就想看看这猴子能蠢到什么时候去。

    猴子：“不对，总觉得有哪里不对。”

    杨戬：“试试吸收六丁神火的神性锤炼。”九转玄功至阳至刚，大成之后尽显先天之阳，未必不能借六丁神火锤炼火眼金睛。

    “不仅是眼部，试试看能不能锤炼肉身。”杨戬的猜测若是行得通，那还真让猴子得了一场造化。

    “可行。”在六丁神火的八卦炉中修行，此举不可谓不胆大了，猴子也是艺高人胆大，丝毫不带怕的，六丁神火焚烧肉身的同时，其灵性也被逐渐被猴子的肉身吸收，借助六丁神火将体内仙丹的斑驳灵力汇集在一起，然后又借着这股法力继续淬炼肉身。

    这猴子还真是福缘不浅，居然还真都让他给修成了，老君原以为要炼上个把月猴子才能醒悟过来，结果还不到一门就找到了法门，心中不由有些惊讶。

    这份悟性比起当初的杨戬还要强上不少。

    喵喵：“真君你和死猴子修行的不是同一种法决吗？那你应该也能借助这个什么火修炼神通吧。”可以是可以，但杨戬肉身成圣，根本无需以仙丹法力淬炼自身。

    “叮，杨戬向猴子发送专属红包。”

    “叮，猴子向杨戬发送专属红包。”

    几乎就在喵喵的话音落下，二人像是想到了什么，竟不约而同的向对方发送了专属红包，二人点开一看红包中都是九转玄功的修行法决，顿时明白对方和他想到一块去了。

    尽管都是道门顶尖的护法玄功，但其来历完全不同，杨戬修行的九转玄功源自盘古尊者的传承，而猴子所修的九转玄功则是玉清原始天尊在与师兄弟论道时提出的一种可能存在的功法，结果被玉鼎真人给记下来，杨二郎和猴子凭借自身的天赋给修成了。

    所属世界不同，来历也不同，二人料定功法的内容必然也会有所出入，都是直指大道至理的法决，这些许差异兴许能让二人有所收获，因而才会不约而同的做了同一件事。

    也不是说有了对方这本九转玄功就能道行大增，但至少眼界会变得更加开阔。

    杨戬：“如何？”

    猴子：“看似大相庭径，实在殊途同归，俺所修的九转玄功乃肉身与元神同修的法门，而你修行的九转玄功虽同样兼修肉身，但更重元神，意图将后天之阴尽数转变为先天之阳，着实大胆。”

