    双方军队冲撞在一起，人如草芥，一片片倒下！

    鲜血瞬间染红了大地，喊杀声冲天！

    兵戈碰撞间，血肉横飞。

    这种大型冷兵器的厮杀战场让人热血沸腾，身边的袍泽喊杀声刺激着队友的神经。

    王盘没有犹豫，直接带着自己麾下冲进战场！

    庞副将带着数十亲卫紧紧跟随在王盘身边，心中暗暗叫苦。

    原本庞副将建议王盘待在后方，厮杀他们上就行。

    毕竟王盘身份太尊贵了。

    一旦有闪失，别人死不死庞副将不知道。

    但自己肯定是死定了！

    可王盘却没有同意，直接否决了庞副将的提议。

    因此庞副将也只能跟在王盘身边，保护王盘的安全。

    王盘没有理会庞副将在想什么。

    浓郁的血腥味，震天的嘶吼声。

    让王盘血液沸腾！

    舔了舔嘴唇，王盘拔剑，杀进人群！

    剑光一闪，两个叛军身首分离，扑倒在地上。

    “兄弟们，这里有条大鱼！”

    一位机灵的叛军注意到了王盘，顿时大吼大叫起来，准备呼朋唤友，上前围殴王盘。

    “嗖！”

    庞副将弯弓搭箭，一气呵成，箭矢正中大呼小叫的叛军。

    二十来个叛军已经围了上来，挥舞着兵戈，冲着王盘落下！

    王盘没有退避，身躯快速在场中动了起来。

    一剑将面前的长戈斩断，剑刃飞舞，割开两个叛军的喉咙。

    下一刻，王盘就出现在另一处！

    王盘太强了，不管是速度、力量、还是搏杀技巧，超出叛军太多。

    二十来个叛军根本对王盘造不成威胁！

    仅仅只是片刻，就被王盘斩杀。

    “给我死！”

    一位叛军头目提着一把厚重的大刀，高高跃起，一刀劈下，将一位千将连人带武器砍成两半！

    喘了一口粗气，双目赤红的叛军头目注意到了王盘。

    “你把我兄弟当菜切？”

    叛军头目露出狞笑，提着大刀就冲向王盘。

    叛军头目并没有修炼魔导之力，魔导之力也不是普通人能够修炼的。

    不是因为控制严格，事实上魔导之力修炼方法已经烂大街了。

    只是修炼魔导之力需要的资源太多，寻常人家根本拿不出来。

    叛军头目虽然没有修炼魔导之力强化身体，但他是天生神力！

    人与人之间的体质不能一概而论。

    在庞大的基数上，总会出现一些异类。

    叛军头目天生神力，不比寻常修炼到魔导师境界的人弱！

    身披重甲，提着大刀，所有挡在叛军头目面前的帝国军都被他一刀砍死。

    王盘注意到了他，同样向着叛军头目冲去！

    身后的庞副将心中焦急不已，这叛军头目一看就是那种胳膊上能跑马的猛汉。

    “你们都是死人吗？快上去帮将军！”

    庞副将冲着四周与叛军厮杀在一起的亲卫吼道。

    四周的亲卫也慌了神，急忙脱离战场，向着王盘方向赶去。

    叛军头目跃起，双手握着刀柄，一刀劈下！

    王盘身子一侧，直接躲过了这一刀。

    “嘭！”

    大刀砍在地面上，深深陷入地里。

    王盘伸出左手，快如闪电，直接反手扣住叛军头目的喉咙，然后狠狠一捏！

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起。

    叛军头目嘴里不断涌出鲜血，张着嘴却说不出话来，他的喉咙被捏碎了！

    “嘭！”

    王盘一脚踢在叛军头目的胸口。

    重甲凹了下去！

    恐怖的力道将叛军头目踹出十几米远，将数个叛军砸到在地！

    不等他们起身，王盘已经到了！

    剑光一闪，几个叛军直接被切成两截。

    “嘣！”

    强弓弓弦声响起，王盘伸出手，抓住近在眼前的箭矢。

    手臂发力，将箭矢一甩！

    “噗！”

    数十米外，一手持强弓的叛军应声倒地！

    后方的庞副将等人已经看傻了。

    随之而来的就是兴奋！

    跟着这样一个上司，太有安全感了！

    身为一个贵族，又有这么强的实力，升职对王盘来说，简直轻而易举！

    自认为是王盘心腹的庞副将此时眼珠子都红了！

    “兄弟们，跟我冲！”

    庞副将一声令下，其余亲卫也像是打了鸡血一样。

    个个嗷嗷叫着，提着刀乱砍。

    王盘环顾四周，附近都是厮杀成一团的帝国军与叛军。

    双方你中有我，我中有你，已经杀红了眼。

    “砰！”

    远处，一位叛军头目手持双锤，在帝国军中横冲直撞！

    两柄铜锤威力惊人，被砸到的帝国军甲胄都凹下去一大块，血水从甲胄中流出来。

    铜锤挥舞间，没有一合之敌！

    王盘抖动手腕，剑身颤动，血迹被抖落，剑吟声作响。

    “嗯？”

    不远处的叛军头目听到剑吟声，转动头颅，盯上了王盘。

    两人不约而同的向着对方冲去！

    王盘挥剑，剑刃以肉眼不可见的幅度颤动。

    一位身穿甲胄的叛军连人带甲都被剑刃切开！

    叛军头目将一对铜锤挥舞得密不透风，巨大的破空声响起，一位帝国军士卒被铜锤敲碎了头颅。

    头颅在铜锤下，好像一颗西瓜，轰然炸裂，血液与骨头碎片横飞。

    两人距离迅速拉近！

    手持铜锤的叛军头目露出狞笑，眼中迸射出嗜血的光芒。

    铜锤脱手而出，向着王盘砸落！

    王盘脚下发力，躲过铜锤，剑刃上泛起银白的光芒！

    “铛！”

    剑刃与铜锤碰撞，一股巨大的力道从剑身上传来，王盘忍不住后退一步。

    叛军头目接连后退三步，在地上踩出来深深的脚印，整个人都愣了一瞬间。

    看着自己铜锤上深深的剑痕，有些怀疑人生。

    “吼！”

    叛军头目像是被激怒了，发出怒吼，宛如一头蛮熊，冲撞上前。

    王盘不闪不避，提剑就斩！

    “铛！”

    “咔嚓！”

    再一次碰撞后，王盘手中的剑破碎，一片片碎片飞射出去，将附近几个叛军的头颅洞穿。

    “哈哈哈，没有了兵器，我看你怎么死！”

    叛军头目猖狂的大笑着，提起铜锤，大步流星向着王盘冲来，气势汹汹一副锤死王盘的模样。

    王盘皱眉，将剑柄扔在地上。

    四周的血腥味，喊杀声，临死前的哀嚎声，传入王盘耳中。

    “呼！”

    王盘深吸一口气，再次睁开眼时，整个人气势一变，充满了暴戾！

    毫不犹豫冲上前，手指弯曲，犹如鹰爪，翻手间扣住叛军头目拿着铜锤的右手腕，狠狠一抓！

    手腕破碎，不等叛军头目惨叫出声，王盘肩膀顶在叛军头目的胸口！

    甲胄瞬间凹下去一大块，鲜血从叛军头目口中涌出。

    叛军头目身子倒飞出去！

    王盘速度更快！

    瞬间跃起，脚高高扬起，如同一柄战斧，狠狠落下！

