    电视机前的中国球迷，有些傻眼。

    虽然说俄罗斯球队，让他们感觉亲近，可是布莱克本那么强大，怎么就输了个0：4呢？

    联想布莱克本之前欧冠的成绩，他们第一次对球星云集的球队产生了怀疑。

    布莱克本的首发11人，每一个都是大牌球星, 别说莫斯科斯巴达克，他们连罗森博格都没踢过，阿兰·希勒今天的表现不能说差，但是也没什么过人的发挥。

    就好像克鲁伊维特，上个赛季决赛绝杀AC米兰，在球迷的想象中, 大牌前锋应该有那样的表现。

    毫无疑问，今天希勒的表现令人失望，就算是对手，也希望看到大牌的出色发挥，比赛更加精彩一些。

    林宿坡走向了望着天空的希勒，伸手按住他的肩膀。

    “你还好吗？”

    “我没事。”

    希勒的语气有些低沉，他又补充道：“这点挫折打击不了我。”

    “你是一名出色的前锋，可惜也仅仅是一名出色的前锋，任何球员想要赢下一切，都需要一支出色的球队，上个赛季的布莱克本什么样我不知道，但是现在的布莱克本，我看到的，很糟糕。”

    “……是啊。”

    希勒悠悠叹了一口气。

    “我现在感觉不到快乐，球队的气氛很糟……算了，不应该和你说这些。”

    希勒主动脱下球衣递给林宿坡说道：“我输了两次，但是下次见面，我不会再输了。”

    “或许你下次踢欧冠会是很久以后呢？”

    林宿坡俏皮的眨眨眼。

    希勒一阵无语，他想问问, 赛后对对手出手禁赛吗。

    林宿坡也没有说假话, 希勒第二次拒绝曼联之后, 他就告别了冠军。

    不过林宿坡没有多说什么。

    现在的球星，对于家乡球队的感情甚至超过了对冠军的追求，每个人都有自己的选择，并且为自己的选择付出代价。就像巴蒂斯图塔，弗格森想要他，但是巴蒂斯图塔很清楚他的性格，他明确拒绝了曼联、皇马等球队的追求，他说在大球队成为焦点会让他分心。

    赛后的新闻发布会上，罗曼采夫眉飞色舞，和雷·哈尔福德形成了鲜明对比。

    夏天还踌躇满志的哈尔福德，面对英格兰媒体的质问，恼羞成怒的拍桌子喊道：“已经输了，我能怎么办，又不是我上场踢球。”

    坐在边上的林宿坡一阵无语，不是你上场踢球，但是派出5后卫的不是你吗？作为主教练怎么一点担当都没有。

    这个说法摆明了是甩锅给球员。

    他在心中为希勒默哀，作为球队的头牌，输球他肯定要承担最多的责任。

    以英国媒体的尿性，希勒未来的一段日子不会太好过。

    罗曼采夫则表扬了全队。

    “今天的胜利, 是伟大的胜利, 我们捍卫了国家体育场的荣誉，捍卫了球队的历史，不止出场的球员，胜利属于球队每一个人，也包括工作人员和球迷，其实9分的时候，我们已经基本确保出线，现在只不过是锦上添花。林？你们问他怎么样，他的表现棒极了，他是球队的基石，是斯巴达克的琥珀宫！”

    琥珀宫是俄罗斯国宝，是由普鲁士人建造的，后来普鲁士和沙俄结盟，因为彼得一世的赠礼过于丰厚，回礼的时候腓特烈·威廉一世就把父亲建造的琥玻宫送给了彼得一世，后来就运到了莫斯科。

    不过在二战期间被德军发现拆运走了，最后不知所踪。

    现在的琥珀宫是赫鲁晓夫时期重建的，不是当初那一间。

    把林宿坡比作琥珀宫，毫无疑问是对他作用的肯定。

    “林你未来会去英超踢球吗？”

    一名记者提问道。

    “或许吧，我只能说一切都有可能，但是现在我是斯巴达克球员，我尊重我的球队。或许在未来的某一天，我会离开这里接受新的挑战，但不是现在。”

    林宿坡想了一下说道。

    这个问题，含糊其辞给球迷希望，不如早点说开。

    但凡有实力有野心的球员，都不会长期留在俄超，他未来也会选择转会到更有竞争力的联赛。

    “阿森纳主帅布鲁斯·里奥奇对你非常欣赏，他连续两次在赛后发布会上提到你的名字，你有兴趣加盟阿森纳吗？”

    “能被阿森纳主帅提及我很高兴，不过我现在并不确定。”

    林宿坡拒绝回答这些问题。

    阿森纳在温格之前，就已经是英国豪门，他们曾经拿到过不少冠军，就在英甲改成英超之前，还拿到两次英甲冠军，有一次还顺便拿了足总杯，成了双冠王。

    但是这个时期的阿森纳，林宿坡有些不知道怎么说。

    那是一支只知道防守的球队，球迷为了铲球欢呼，他们的比赛，对手总是被铲的人仰马翻，他们为了破坏进攻而沾沾自喜。

    虽然林宿坡也是差不多的踢球风格，但是他和现在的阿森纳根本理念不同，他做的一切都是为了胜利，而现在的阿森纳则是用这种方式取悦球迷。

    他们踢不出精彩的比赛，就只能踢对手让球迷乐呵乐呵。

    这么一看，温格还真伟大，完全把一支屠夫队，改成了欧洲最有观赏性的球队，而且没有之一！

    说实话，林宿坡也没想好未来去哪里踢球。

    他想多拿几个不同联赛的冠军，但是有些冠军球队就未必是好的选择，就像布莱克本这种。

    只能说走一步算一步，他想转会，人家球队还未必看的上他呢，转会是双向选择，又不是他想去哪里就去哪里。

    现在说这些还为之尚早。

    罗曼采夫对林宿坡的表现倒是很满意，面对英超球队的邀请，表现的很平静。换成俄罗斯球员，他们恨不得连夜打包飞到英国报道。

    等他们回宿舍的路上，莫斯科又陷入了狂欢。

    林宿坡总觉得，老毛子是故意找机会庆祝，毕竟现在生活很不容易，他们总想给自己找点借口，至于狂欢过后，那是明天的事情，就交给明天的自己去烦恼了。

    斯巴达克队一起去了迪厅。

    他们的活动基本就是蹦迪。

    而回到英国的希勒，则没有这么好的心情了。

    在机场偶遇的球迷，没有了往日的热情，都冷漠的看着他。

    这种情况，让英格兰头牌前锋感到一阵心冷。

