    一次攻城便投入两万五千人同时上阵，这绝对是打算全力强攻了。

    曹操之所以此刻命令全力进攻，并不是头脑发热，而是经过深思熟虑的，征北军的投石车部队势必被曹军的投石车部队牵制住，曹军的攻城部队将少掉一个最大的威胁，此时攻城正是时候。

    在藏兵洞中，张飞和田丰正在通过瞭望口观察曹军的动静。见曹军的进攻部队已经蜂拥上来了，田丰不禁眉头一皱，说道：“看来曹操是打算趁我军投石车无暇他顾之时，强攻夺城！”

    “他妈的！这曹操还真是会打算盘！”，张飞咧着嘴骂道，随即又问道：“田丰先生，可有办法应对？”

    田丰稍作思忖后，回答道：“只有先解决掉曹军的投石车，我们的防守才会轻松一些！将军，可以派骑兵出击，扫荡掉曹军的投石车部队！曹军投石车部队此刻已经与其他部队脱节了，这是我们的机会！”

    张飞双眼顿时一亮，随即便快步下城楼了。

    田丰见状，不禁吃了一惊，急声问道：“将军，你打算做什么？”

    张飞回转头冲田丰咧嘴一笑，说道：“就像你所说的，我要率领骑兵出击！”

    “这怎么行！将军你可是主将，怎能亲身犯险？”，田丰激烈地反对道。

    就在这时，城门楼上突然响起数声大响，原来是城门楼被数块大石击中，塌了一角。城门楼上腾起了一阵烟雾。

    张飞转头望了一眼烟尘弥漫的城门楼，脚下不停地说道：“好了！现在时间紧迫，我没工夫跟你唧唧歪歪。”

    见张飞态度坚决，田丰无法，只得返回城墙上的藏兵洞，负责指挥整个守城部队。

    张飞从城楼上下来，立刻跨上部下前来的战马，手提丈八蛇矛来到城门口。此时，五千骑兵已经整装待发了。原来，张飞麾下的五千骑兵这些天一直整装在城门口的一片小坪上，原因很简单，就是随时候命出击。

    “兄弟们，跟俺老张出去毁了曹军的投石车！”，张飞扬声道，随即便对门官下令：“打开城门！”

    随即城门被打开，张飞大喝一声一马当先，五千铁骑紧随在张飞身后。

    此时，曹军的攻城部队距离投石车部队还有百来米的距离，而曹军骑兵相距得则更远。本来曹军一开始的计划是，骑兵护着投石车对壶关发动攻击，但征北军投石车的打击距离出乎意料的远，在如此情况之下，骑兵如果还按照原计划护着投石车，只能平添不必要的伤亡，所以曹操临时下令，由投石车部队单独前冲冲击壶关。

    数千征北军骑兵突然从壶关中呼啸而出，见此情景，身处中军的曹操不禁面色一变，叫道：“不好！立刻传令，命令骑兵出击，务必要将征北军骑兵击溃！”

    传令兵随即将曹操的命令传了下去。片刻后，处在两翼位置的两万曹军骑兵开始行动了，两万铁骑扬起尘土飞快往城门方向赶去。

    在曹军骑兵距离己方投石车部队还有五六十米距离时，张飞已经率领五千铁骑如狂风般冲进了曹操军的投石车部队中，顿时只见战马呼啸奔腾，刀光映着血光。

    操纵投石车的曹操军士卒只能算是轻装步兵，没有排成成阵型的他们面对骑兵突击，根本就没有多少反抗的能力。不过这些轻装步兵表现得却非常强悍，在完全不利的情况之下，竟然同征北军骑兵舍命拼杀。但是战斗力及兵种相克的差距并不是单靠勇气就能弥补的，在征北军铁骑势同席卷的扫荡之下，操纵投石车的这些轻装步兵很快便完全崩溃了，除大部分被斩杀之外，其余少数幸存的则仓惶向后逃去......

    。

    张飞率领的骑兵虽然如愿击溃了曹军投石车部队，但他们却陷入了危机之中。由于被曹军的那些轻装步兵拖了一下时间，两万曹军骑兵已经从两面赶到了。

    曹军骑兵已经近在咫尺，在这种情况之下，征北军骑兵根本就不可能立刻撤退，否则的话，极有可能会出现曹军骑兵尾随冲进城门的情况。

    “兄弟们！杀退曹军骑兵！杀！！”，张飞大喝一声，随即一挺长矛当先杀入曹军骑兵群中。只见他运使长矛左荡右扫，大开大合，气势万钧。所过之处，曹军骑兵人仰马翻。

    嗬！！五千征北军铁骑也同时大喝一声，随即紧随张飞，迎着曹军骑兵流冲了上去。

    刹那间，只见双方骑兵交错在一起，在一阵惊心动魄的吼叫声中，在一阵耀目的刀光之中，双方骑兵一个接着一个从马背上坠下去。骑兵交锋时表现出的那种浩大如山崩的气势是让人惊心动魄的。

    在一阵短暂而猛烈的交锋过后，征北军骑兵与曹军骑兵交错而过，交换了一个位置。此刻，征北军铁骑背靠曹军大阵，而曹军骑兵则背靠壶关城墙。

    刚才那一阵激烈的战斗虽然历时短暂，但五千征北军却折损了一千多人，而曹军骑兵也付出了近两千的代价。战况之激烈残酷可见一般。

    张飞手持滴血的丈八蛇矛在阵前大声吼着，“立刻重整队形！”。骑兵的威力全在冲击力上，而要使骑兵的冲击威力达到最大，就必须排成合理的冲击队形。

    就在征北骑兵整队的同时，另一边的曹军骑兵也在重整队形。

    正当双方骑兵对峙之时，曹军攻城步卒却在按部就班地继续向城墙推进。他们似乎并没有受正在交战的骑兵部队的影响，他们也并没有朝征北骑兵汇聚而来，毕竟他们的任务是攻城，况且谁也不会认为两万骑兵对阵对方五千骑兵会出现什么问题。

    征北军骑兵只片刻时间便整队完毕，随即在高昂的呼喝声中再一次向曹军骑兵发起了冲击。此刻，曹军骑兵却还未整队完毕。单凭这一点便可以看出，征北军骑兵比曹军骑兵要精锐善战不少。

    征北军骑兵同曹军骑兵相距本来就只有几十米，数千征北军铁骑转眼间便冲到曹军近前。此刻，曹军骑兵也顾不上整队了，只得在稍显忙乱中催马迎上征北军骑兵。

    由于曹军骑兵尚未整好队形，冲击力显然受到极大影响。两军猛然交锋之下，兵力处于明显逆势的征北军铁骑竟然略占上风。两支骑兵就如同方向相对的两股洪流，征北军代表的这股洪流虽然规模较小，但势头却要猛烈许多。

    只一眨眼功夫，征北军铁骑便楔入了曹军骑兵纵深。但是曹军的数量实在是太多了，征北军铁骑的优势很快便不复存在。

    在一阵惊心动魄的厮杀过后，双方骑兵又交换了一次位置。在双方骑兵之间的空地上躺满了双方将士的尸体。

    在这一轮的交锋中，征北军的损失更大，此刻跟在张飞身边的只剩下不到两千人了。而曹军骑兵的损失相比之下更为惨重，在这一轮交锋中，曹军骑兵起码折损了三千人。

    张飞看到身边依旧斗志昂扬的将士，不禁大喝道；“兄弟们！今天就让曹贼见识征北军铁骑的威力！全军整队！准备冲锋！”

    在张飞的咆哮声中，残存的两千征北军铁骑立刻整队，准备再一次发动冲锋。

    张飞手持丈八蛇矛立马在军阵的最前方，双目圆睁，眼神中只有熊熊战意。张飞身后的两千铁骑人人也如他一般。征北军根本就无所谓害怕，对于征北军来说，战死沙场才是战士最光荣的归宿......

    。

    只片刻时间，征北军便整队完毕。“铁骑冲阵！征北军无敌！”，张飞高举丈八蛇矛大喝道。

    嗬！！征北军铁骑随之猛喝一声。在这一瞬间，征北军散发出一种让人心颤的气势。那是无所畏惧的勇者气概。

    见此情景，曹军骑兵不禁心中一惊，整支骑兵队似乎整体顿了顿。正在后方观战的曹操不禁感慨道：“征北军真不愧为天下精锐啊！”。曹操身边的谋士们全都紧皱着眉头，而武将们则露出不服与钦佩交杂的复杂神情。

    张飞准备率领两千征北铁骑发动最后的冲锋了！张飞明白此刻他根本就没办法率领骑兵退回壶关，不只是他，所有的骑兵将士都明白目前的情况。已经后退无路，他们决定战死杀场！征北军将士是绝不会投降的

