    “可恶！不要太嚣张了！”

    看见那破门而入的银色身影，少女怒喝一声，两柄直刀已然斩了过去。

    笔直的刀身闪电般划过，雪亮的刀刃上闪着逼人的寒光，两条斜斜的白线以微妙的间隔袭向了明羽的身体。

    瞥了眼那两道刀光，明羽眼中没有丝毫波澜。

    速度、力度、角度都很不错，已经接近正常A级女武神的标准了。在新加坡这等地方，也算是不错了。

    如果是一般状态的话，明羽要解决她还得费点功夫。但在月渊装甲的增幅下，这种程度就有些不够看了。

    手腕上青色微光闪烁，明羽手中的地藏御魂骤然一个上撩，黑色剑刃后发先至地自少女左手间的长刀上径直划过，剑柄的末端轻轻一滑后砸在了少女右手的手腕上。

    呲~砰！

    一长一短，一清脆一厚沉，两道声音近乎同时响起。银白的直刀在神之键的锋锐下如豆腐般被轻易切割，那似轻实重的一击也令少女的另一把直刀脱手而出。

    微微一个侧身避开飞出的直刀，明羽的右脚闪电般提起，重重踹在了少女的腹部，道道紫色的雷电瞬间在少女的身上肆虐开来，沉重的力道也令少女的身体高高飞起，最后猛地砸在墙壁上。

    肉体与墙壁碰撞发出沉闷的声响，全身各处传来剧痛和麻痹感也刺激着少女的神经，但她已经无法再做出任何动作了。

    深深地看了眼少女那充满怨恨的黑色眸子，明羽不以为意地耸了耸肩，将视线重新落回房中唯三的另一人身上。

    “总统阁下，需要我解释一下自己为何来此吗？”

    银色的假面缓缓消散，露出一张稍显年轻的冷漠脸庞来，那血色的眸子仿佛择人而噬的怪物一般骇人。

    “不必了，来自伟大天命的战士。”

    看了眼失去行动能力的少女，总统暗自叹了口气，双眸毫不相让地迎上了明羽的视线，堆满皱纹的老脸上硬是挤出一丝笑意来。

    只是一个照面，就能让自己给予厚望的少女失去战斗能力。天命的强大，简直让人感到绝望。

    深深吸了口气，总统脸上的皱纹舒展了几分，眉头虽仍然紧皱，但嘴角的笑容已是自然了不少。

    “年轻的战士，能听我这个老头子说几句吗？”

    看了眼总统那浑浊中透着精光的眸子，明羽随意地扯了张椅子坐下，手中地藏御魂屈指一弹，长剑斜斜地插了办公室中央的楠木桌上，黑色的剑身微微颤动，发出轻细的剑鸣声。

    请开始你的表演！

    明羽虽然没有说话，但那翘起的二郎腿和缓缓放在扶手上的手掌已经无比生动地表达了自己的意思。

    看着眼前这个嚣张的年轻人，总统深深地叹了口气，却没有对此表示丝毫的反对。作为天命的代表，明羽的身份和实力都支撑得起这份嚣张。

    更何况，如果明羽真的放下身段来，将自己摆到平等的位置上，他反而要怀疑起明羽的实力和背景来了。

    巨人，是从来不会和能够随手碾死的蝼蚁平等相待的。

    毫不夸张地说，明羽一人，已经有了歼灭一国的力量。

    虽然受限于地理位置，新加坡没有能将全部武器用出来。但总统心里清楚，即便把那些重武器全部摆出来，战斗结果也不会有丝毫改变。

    “在一个危险四伏的森林里，只有两个相对安全的聚居地。但对于生活在森林中的人们来说，既不是每一个人都有能力搬入聚居地，也不是每一个人都能忍受聚居地规矩的。”

    没有坐回自己的位置，总统直直地站着，双手随着言语比划着。

    “在以前，聚居地外的人们能够凭借有限的相互合作在森林中生存下来的。但是，森林却愈发危险了，每一个聚居地外的人都得尽快做出自己的选择了。”

    “呵！装神弄鬼。”嘴角露出一丝残忍的笑意，明羽眼中没有丝毫温度，“简单来说，就是你们无法凭借自己来对抗愈加强大的崩坏，想找条大腿抱着呗。”

    “咳咳！”总统的老脸微微一红，目光不自觉地移开，“相比于逆熵而言，不知天命能开出怎样的价码呢？”

    “开价？”明羽换了个更舒服的位置靠着，双手交叠在腿上，“不，我只是来给你们收尸的。”

    从踏入这个办公室前，明羽就知道新加坡的意思了。

    整座总统府的防守力量中，竟没有一台逆熵的机甲。在新加坡已经暗中投靠逆熵的前提下，这实在太不正常了。

    哪怕可可利亚想拿一座城的人来祭天，也必须得付出一定代价麻痹新加坡政府。否则，真当人家一国上下都是傻子？

    此前布置在总统府的防御，只是对于明羽的考验罢了，充其量只是一道身份验证，确认他有谈判的资格。

    拿一支一线的作战部队来当考验，也只有国家机器才能有这种魄力了。不，考虑到逆熵资助的机甲，这或许应该已经算是二线了。

    或许在这位总统心里，即便新加坡应对崩坏已经越来越困难了，但凭借其在人类社会的位置，也是天命和逆熵两方必须争取的香饽饽。而逆熵和天命的先后上门，也无疑证明了这一点。

    为了争取到新加坡的投靠，逆熵和天命势必要进行一轮竞价。这个过程中，两方会不断给出自己的福利和优惠，增强新加坡对抗崩坏的力量。

    只要自己的操作足够高明，或许两方会在新加坡展开争斗，但也会克制战斗的规模。毕竟他们需要的是一个繁荣的城市，而不是一个废墟。

    而这个漫长的扯皮过程，也将会是新加坡崛起的契机。

    在两位巨人的对抗中瑟瑟发抖，却默默地积攒力量，直至获得完全的自由。这就是小国的生存之道！

    可实际上……无论是奥托还是可可利亚，都不过是将这座百万人口的城市当做一个优秀的祭品罢了。

    他们需要的，恰恰就是一座完全的废墟！

    血色的双眸轻轻扫过总统那微微变色的脸庞，明羽舔了舔有些干燥的嘴唇，不轻不重地道：“你们，听说过长空市大崩坏吗？”

    PS：作者菌最近的工作比较忙，导致更新有些不稳定，望大家能够谅解……

