    明溪苦笑道：“你们就不要挖苦我了，咱们还是想想，眼前的事情怎么解决吧！”

    她们二人回头一看，前面竟然有四个洞口，而这些洞口，肯定只有一个是真的，其余的定是陷阱。

    红衣微笑道：“我有一个办法，不知道能不能行。”

    “说来听听。”明溪说道。

    “我们找一个声音最大的灵兽，让它向着洞口里大叫几声，声音能传出去的就是真的，传不出去的就是陷阱。”红衣讲解道。

    “嗯，我觉得可行，这个办法我们可以试一试。”明溪直接招出了黑麟，“黑麟，你向这四个洞口各吼一声。”

    黑麟也没有多问，向着几个洞口连着吼了四声，它的吼声极大，每一次吼叫，地上的石子都跟着颤动。

    三个人仔细的听着，每一个洞口的声音，可他们听了很久，四个洞口竟然没有一个传来回声。

    明溪不解的问道：“难道这四个洞口，都可以通过这里？”

    红衣摇了摇头，“我也不知道，但是咱们不能贸然前往，万一走错了，那么后果会非常严重。”

    “我有办法，你们先等一下，我来看一下。”一旁的黑麟开了口。

    就在黑麟探查洞口时，秦鸢突然大叫起来，她躲在明溪身后，指了指深渊附近。

    “你快看，那些怪物追过来了，而且数量好多。”秦鸢一脸惊恐的说道。

    明溪皱着眉头，“黑麟，你继续探查，我去挡住它们。”

    “我和你一起去，两个人还有个照应，秦师妹帮黑麟找一下出口。”红衣跟了上来。

    秦鸢点了点头，“好，你们要小心。”

    明溪来到了深渊边缘，这些怪物不停的向这里扑来，不过它们都被气流斩成碎片，怪物瞬间就死伤过半。

    “不好，气流停止了，红衣你守下边，我守上边，它们需要跳过这里，我们只要在它们落地之前，击杀它们就好。”

    红衣点了点头，随后融合了灵兽，“第七武技，爆裂火球。”

    一个巨大的火球，挡住了怪物的去路，怪物们向这里袭来，可火球在前面挡着，它们根本就过不来，偶尔有几只，从火球的死角钻了过来，明溪守株待兔，一剑一个将其击杀，在这种情况下，怪物的速度根本派不上用场。

    气流再一次袭来，挡在火球另一端的怪物，瞬间化为齑粉，红衣见状也收了火球，火球慢慢的消失了。

    红衣擦了擦头上汗水，“终于解决掉了，它们怎么突然就跑过来了。”

    “估计是黑麟的吼声太大，所以就把它们引来了，不过幸亏有这个深渊阻挡，要不然咱们也不能这么轻松的解决，走吧，不想了，去看看他们找的怎么样了。”明溪转身向洞口走去。

    “有五个人过来了，他们的速度很快，你们小心点。”黑麟说道。

    明溪走了过来，他试着感知了一下，“的确有几个人在向这里靠近。”

    过了大概五分钟，五个人一脸惊恐的跑了出来，一边跑一边大声喊道：“不要追我，不要追我。”

    四男一女，五人向深渊冲去，明溪第一时间没反应过来，他拦下了四人，最前面的人跑的太快，冲进了深渊，直接被气流斩成了碎片。

    四人慢慢的平静了下来，其中一个女子抓着明溪的胳膊，明溪的胳膊都被她抓出一道血痕，能看的出来，刚刚他们肯定经历了，很恐怖的事情。

    “不用怕，没事了，没事了。”明溪轻轻的拍了拍她。

    女子的情绪，慢慢的稳定了下来，“快跑，赶快离开这里，这个山洞会吃人，还会口吐人言。”

    一旁的男子听到女子说完之后，捂着头跪在地上大叫起来，“这秘境就是一场阴谋，所有人都会死，一个都跑不了。”

    说完男子竟然口吐黑血，身体慢慢的变成了黑色，随后其他三人也是如此，全都口吐黑血。

    女子抓着明溪的胳膊，“救救我，求求你，救救……”

    话都没说完，女人就躺在了地上，她的全身变成了黑色。

    “他们的样子，怎么这么眼熟。”红衣说话的时候，想去看一下他们还是否活着，她刚把手伸过去，就被明溪拉了回来，随后明溪摇了摇头。

    过了没多久，这些人竟然诡异的站了起来，他们的样子看起来很恐怖，膝盖向后弯曲，仰着头，虽然他们看起来，还是人类的样子，但是他们如今状态，与人形怪物无异。

    明溪拔出佩剑，一剑一个将他们四个，扼杀在了摇篮里。

    “走吧，这里发生的事情，越来越诡异了，我们要小心一点。”明溪说道。

    “明溪，你知道那一条是正确的吗！”红衣问道。

    明溪看了看黑麟，“你刚才是不是，已经找到了正确的道路了。”

    黑麟说道：“我也不敢肯定，但是我有九成的把握，刚刚的几人，从第二个山洞跑出来的，这就说明第二个肯定不是，而第一个山洞进去百人，而里面死了也将近百人，第三个山洞进去了七十人，死了六十多人，而第四个山洞进去了六百人，只死了一百多人，以我的猜测，路口应该是……”

    “是第四个山洞。”明溪接着黑麟的话说道。

    黑麟点了点头，“对，我猜测就是第四个洞口。”

    “我先进去探查一下，你们二人在这里等我，如果一个小时后我没有出来，你们就换条路走。”明溪说道。

    “不行，我跟你一起去，你自己去我不放心。”秦鸢撅着嘴说道。

    红衣接着说道：“我们还是一起进吧，有什么情况的话，还有个照应。”

    “那好吧，你们一定要跟紧我，不要离我太远。”说完明溪就被黑麟收了回去，毕竟以黑麟的身型，是进不去山洞的。

    他们进入了山洞，刚走进去没多远，就有看到了两具尸体，他们一身黑色长袍，身上还有好几处烧伤，其中一个已经看不清样子，另一个明溪还有点印象，当初此人说过，不让自己与他一组。

