    

    “你愿意吗？愿意让我保护你吗？”李治朝着武则天走近进步，刚问完这句话，还不等武则天回答便又狡黠一笑，“不过你不愿意也没什么用处，毕竟父皇已经给你我赐了婚。”

    看着这般模样的李治，武则天忽然觉得，或许自己从未真正的了解过李治，如今站在自己面前这个气定神闲的年轻儿郎，又如何会是前些日子那个在自己面前时时拘谨，甚至还会害羞的男孩？

    “你……到底是个什么样的人？”

    武则天蹙起眉头，不解地看向李治。

    李治却是笑笑，“往后，你自会知道我是一个什么样的人。”

    两人的大婚之日定在了二月初十，是李世民特意命国子监找出来的一个近半年来最好的日子。

    又过去十天，终于到了年关，长安城中家家户户的百姓都挂上了红灯冷，原本入冬之后显得冷清了不少的街道一时也热闹了起来。

    原本因着这是长孙皇后薨逝的头一年，即便是过年，也不允许出现红色的物件，不过长孙皇后在去世前却特意对李世民说道，她不过区区一人，如何能让天下百姓因她而过不了一个热闹的年节。

    对于长孙皇后再是了解不过的李世民，便也没有多说什么，只是在长孙皇后下葬之后，便特意下为着此事下了一道圣旨。

    如此，这大唐百姓才能在这样阖家团圆的日子里热闹上一番。

    今年宫中自是少了一些人，未免李世民在除夕之夜觉得冷清，李丽质便拖家带口入了宫去，若非印月怜月两姐妹百般推辞，只怕李丽质也会将她们一道带入宫中。

    因着怀有身孕，未免李丽质来回奔走，李世民便将除夕夜的晚宴设在了长孙皇后身前所住的甘露殿中，陈桥、李丽质和伏岚之外，所来的人也不过只有长孙皇后所出和抚养的几个孩子。

    原本李丽质还想再多叫几个兄弟姊妹，可李世民却不愿又太多人来扰了甘露殿的清净，何况比如多少人众星拱月般的围在自己身边说一些奉承之语，李世民更愿意和他与长孙皇后的孩子，吃一顿安安稳稳的团圆饭。

    这一顿饭吃了足足有两个时辰，最后也是因为李世民担心李丽质累着才终于松口让儿女们各自回府的回府，回寝殿的回寝殿。

    待到所有人都离开之后，李世民满脸寂寥的坐在甘露殿中，看着殿中的与长孙皇后一般无二的陈设之后，一时间难以抑制心里的酸楚，留下泪来。

    “我看父皇很是伤心的样子。”

    回府的路上，坐在车辇中的李丽质恹恹说道。她原本想让李世民高兴一些，可席间时她便已经发现李世民有些郁郁寡欢了。

    “陛下是想起皇后娘娘了。”陈桥轻声说道。

    李丽质闻言也只是轻叹一声，不知该说些什么。良久之后，她终于开口道：“我也好想念母后。”

    越是这样合家欢的时候，越容易让人想起逝去的亲人。

    回府之后，李丽质在陈桥的哄劝之下终于沉沉睡去，看着李丽质的睡颜，陈桥俯身在她额头上落下一吻之后，便转身走出了房间。

    “你怎么出来了？”

    坐在花厅中的伏岚看到陈桥走出来，一时不免觉得有些诧异。她以为这样的日子里，陈桥定会陪在李丽质的身边，毕竟如今的李丽质身怀六甲，绝容不得丝毫疏忽。

    陈桥知道伏岚在想什么，却也没有过多解释，只是上前几步走到伏岚身边坐下，笑道：“自然是来守岁，今天可是除夕夜，如何能够早睡？”

    伏岚笑笑，将头靠在了陈桥肩上，“我记得去岁便是你我一同守得岁。”

    “长乐一向体弱，先前你没来时，每年便是我一个人守岁。”陈桥伸手搂上伏岚的腰。

    “那沈勇达他们呢？去岁他们不是也在府中吗？”伏岚问了一声。

    虽然去年沈勇达几个都酒醉得不省人事，可好歹也是在府中的。

    “我刚与长乐成婚的时候，他们几个还都是独身一人，家中无父无母，每每到了年关不是在大营和将士们一道喝酒，便是去吃吃花酒。”陈桥说着，不免笑了一声，“若是让几个弟妹知道此事的话，只怕又免不了一阵鸡飞狗跳。”

    似是想起原先沈勇达几人还未成婚的那段时日，陈桥不由低笑出声。

    “你可去吃过花酒吗？”伏岚忽然问了一句。

    陈桥低头在伏岚眉边落下一吻，眼中尽是柔情地看着伏岚，“我入京第一年便与长乐成了婚，又去哪里吃花酒？”陈桥笑着道。

    “那印月和怜月是……”伏岚疑惑的开口。

    陈桥轻叹一声，“当年我刚出龙门关，走到朔州的时候那倚春楼的老鸨便将印月怜月送了给我，我也不是柳下惠，做不到坐怀不乱。”说着，陈桥便又想起之后的事情，“后来我与长乐成婚，那倚春楼的老鸨却以为我成婚之后定会舍弃她二人，便又开始逼迫着她二人开门迎客。”

    说到这里，陈桥不免又想到当初他再回到朔州时见到印月怜月时候的情形，“她们两个却硬是咬着牙便说就是死也不会开门迎客，无论那老鸨如何逼迫都没有妥协，老鸨没有法子，也因为害怕我什么时候会一时兴起在回去朔州，也不敢当真将她二人逼死。”

    伏岚轻轻笑了一声，“我晓得，长乐其实早就同我说过印月怜月的事情。”

    “我怜她二人无依无靠，长乐也心生恻隐，便央着我将她们带回了京城。”陈桥缓缓说道：“她二人感念长乐的大恩，入京之后倒也没做过什么让长乐为难的事情，反而时时处处闭着我，生怕惹了长乐不悦。”

    “她们也算是知恩图报了。”伏岚叹着气说道，随后又道：“我听说她们的娘家人曾找到京城来过？”

    陈桥冷笑一声，“那些破皮无赖，当初为着几两银子便将她姐妹二人发卖了，后来听说她们跟了我便又起了不该有的心思，趁着我外出征战便上门来颤着她二人不依不饶，还好那时候施林通早早察觉到不对劲，我便留了几个人在京中帮着长乐料理了那些不知所谓的混账东西。”

    说起印月和怜月，伏岚又不免想到当初那个被关进将军府地牢，生生受了三个月毒药折磨之后才求得一死的后笈多王。若非是他，这姐妹二人的命运也不会如此多舛。

    想起当初那姐妹二人跪在自己面前的模样，伏岚心底不由叹气连连，若非遇到陈桥，只怕她们早已经不知沦落到了何处。

    冬夜的冷风吹在两人身上，陈桥用厚厚的大氅将伏岚包裹住，只怕身边的人会受了风寒。伏岚静静的靠在陈桥的肩头，搂在外面的脸被风吹得通红，她却丝毫也不觉得冷。她抬眼看向咫尺之遥的陈桥，若是这一刻能够一直下去该有多好？

    “你累不累？”

    陈桥低头看向靠在自己肩上的伏岚，低声问了一句。

    伏岚摇摇头，“不累，我喜欢这样和你待在一处。”

    闻言，陈桥只是笑了笑，两人未在多说什么。

    子时一道，天上瞬间绽开无数缤纷的烟火，在这五光十色烟火的映照下，两人的脸上都浮现出深深的笑意。

    又是一年过去了。

