
赵安良突然觉得这一个，他现在应该陪着他们的小战神去厕所里换一下衣服，而不是处在这里看着唐朔和贺霖。

“少爷少爷是我的错，一开始没有拉紧你的手，才让你迷路，至今现在我可算是把你追回来了，少爷，你听我说啊！”

唐朔，冷着一张脸，如果现在能让他，恢复行动的话，他现在一定会掏出一把枪，解决了面前这个哭的跟哈士奇一样的狼人。

“你离我远一点好不好？”唐朔吸一口气，尽量的让自己的语气足够的平和他说道：“不要把鼻涕往我裤管上蹭，你是个多大的人了，怎么还跟个小孩子一样？”

“人家真的以为再也见不到你了吗？”

贺霖高一米九二，浑身上下除了肌肉就是骨头的纯血统狼人，兽化能力能高达50%，气势如狼论谁看了都得吓得腿软一下。

而此时他正趴在唐朔脚边，哭哭唧唧的掉着金豆子。

边那个抱着血淋淋的兔子玩偶的女孩子正瞪大了眼睛看着他的公主殿下被一个巨型玩意儿抱着哭。

唐朔：“……你觉得我会开场，就Gameover？！！Hello！！？你对你老大心里有一点逼数好不好啊？”

赵安良推了一把眼睛，他侧过身，小心翼翼地把躺在地上的小狐狸一点又一点地挪到了门口，试图离战争爆发区域远一点来保命。

王琑从一开始阮辰拿出她的手镯，利落的从里面挑了一条裙子出来。整个人就有一点蒙逼了，也可能是刚刚那一下子伤到了脑子让他现在有一些轻微的脑震荡。

赵安良小心翼翼地把它放平，自己拉了个椅子，坐在旁边，从上至下的俯视着他。

确实长的挺像的…

像是没有长开的稚嫩的鲜花…

“你要是觉得不舒服的话，就跟我说虽然我的能力就是治愈，但是保不准会有翻车的时候，这里药物很充足，你不要害怕。”

王琑现在只觉得胃里翻江倒海的难受，她红通通的眼睛眨巴眨巴了几下。

正当唐朔快要被贺霖逼疯了的时候，突然不知道出发了怎样的开关旋到的声音，顿时戛然而止。

赵安良坐的位置比较不讨喜，被厚重的帘子遮盖住了，不知道为什么，舞台上的人一下子安静了起来，顺着唐朔的目光，他不紧不慢地站了起来。

“………”

唐朔仍由着贺霖抱住自己的大腿哭天喊地，浑然是吧他的鬼哭狼嚎当做bgm了。

他抿着唇盯着前方看了过去，不知道系统是不是刻意为之那人提着裙摆走出来的一瞬间，啪嗒一声头顶的灯突然的打开了个

阮辰一下子没有适应如此强的光，她下意识的遮住了眼睛用一手把挡在胸前，头发往身后拨。

“沃日……”

贺霖一一狼人所做的事也是一个狼人该有的素质，他用简单的话语来表达了在场所有人的内心。

要不是胸口太痛了王琑那可以垂死病中惊坐起挣扎地看一下，这究竟是个怎样的曼妙画面让市场的所有男人都是一个“天仙下凡”的惊恐表情？？

“老天爷…”赵安良除了那几句脏话，憋出了一个稍微有些文艺的吐槽：“不是我说小战神，你要是胸前再塞俩硅胶，你这完全就能出去当间谍啦”

阮辰本身的皮肤就很白，再加上那条蓝白色的蓬蓬裙是高腰遮住了胸部这个异常尴尬的地方。

脖子上的装饰也恰好的挡住了凸起的喉结，王琑这一套小裙子也不知道为什么出现了她的手镯里也不知道为什么还有配套的，当时自己买了假发。

阮辰似乎很轻车熟路的穿完了衣服还不忘记带上假发，若非他脸色实在是差的，有些难看化个妆，涂个口红什么的，绝对可以以假乱真。

阮辰翻了个白眼提着裙摆，由于鞋子的问题，实在是穿不下，只能光着脚慢慢的走向舞台。

“以前做任务的时候，没有办法。有好几次都是打扮成女生的样子进去了…”

那几次任务都是险象环生，所去的场合也必须是女孩子，没有办法，只能跳出所派出能力者最纤细的那这个人就是他，

所以戴上假发穿裙子这件事情，他其实挺擅长的，如果尺码合适的话，他指不定现在还能踩着高跟鞋，端着加特林出去跟门外那一群能力者打上一架。

“公主，你看你的王子来了”

抱着血腥兔子的小女孩，似乎很开心，他也拎起自己的小裙摆双腿，交叉地半蹲行了一个淑女礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907583"  chaptername="第28章  王子殿下">加入书签</a>
</div>
