    大地裂缝深处，

    在深达数十丈的地方，张清元看到了一个长方形，像是玻璃琥珀一般的长方块物体。

    这长方块物体通体晶莹剔透，中心是一团拳头大小，散发着土黄色亮光的土壤模样东西！

    而在这长方块物体的四周，一道道闪烁着光芒的烙印阵文，朝着四周散发，如同脉络根植于大地之下，汇聚成一个巨大的阵法，将这一片空间蔓延笼罩。

    张清元明显感觉得到，那长方块物体正是这阵法的核心。

    掩藏在大地深处的这个阵法，就如同一个扩大器，将那里面散发出来的某种意韵如同放大镜般放大，充斥弥漫了这一片试炼空间的每一个角落。

    “好生神奇的宝物！”

    张清元一步跨出，身形仿佛在瞬息之间跨越了数十丈的空间距离，来到了那阵法中心的长方块物件面前。

    眼前这东西，整体就像是一个玻璃长砖。

    中心之处的那一团如同土壤一般，散发出土黄色亮光的不知名宝物，就像是琥珀一般凝固在了这洁净无瑕的玻璃晶体里面！

    看上去神异无比！

    越是靠近身前，越发感应到那从那里面所溢散开来的某种土之意蕴的波动！

    “感觉像是蕴含着厚土法则一般。”

    张清元伸出手来，将这长方块的物体抓在了手心。

    四周并没有什么变化，并没有因为张清元的举动而突然出现什么攻击。

    似乎厚土宗在设置这一关试炼的时候，并没有给这东西留下什么防御阵法，也或许是时间太久了，那些阻挡的手段也随之奔溃消散，是以他才能够这般简单拿走了这宝物。

    “外面这一层是封印的手段，通过这种不知名的手段将里面那宝物封印凝固，里面的东西这应该是土属性的至宝，很有可能蕴含着土之法则，恐怕比之天一神水的珍贵程度也丝毫不差了！”

    长方块的晶体悬浮在张清元手心之中，

    他细细察看。

    只是一眼他就看出了外面的晶体其实并没有什么价值，最重要的也仅是那晶体玻璃内部封印的那一团不知名土壤！

    本能的感觉告诉他这是一件土属性的至宝！

    “这东西虽然我不知道它具体是什么，但是凭借着其逸散上出来的那种意蕴波动，足以让我修行厚土之势所需要的时间至少减少上数倍！”

    平白得了这一件这般珍贵的宝物。

    张清元心中也是流露出欣喜之色来。

    没有人会嫌弃自己手上的宝物太多，尤其还是这种有利于修行感悟的宝物。

    “干得不错，小白，等回到月连群岛我会抽一些时间给你炼制一些凝真丹来，作为你的奖励！”

    心情大好，张清元拍了拍身边的小白鼠的脑袋说道。

    手下立了功，张清元也不是吝啬的人。

    相比于这一土属性至宝，区区的几枚凝真丹也算不了什么了。

    而且一旦小白晋升真元境，或许能够觉醒其他的天赋法术，更有利于日后寻宝之类的工作。

    闻言小白吱吱的出声。

    手脚比划，

    手舞足蹈，

    看上去也是极为兴奋。

    这小家伙虽然还没有晋升真元，难以直接用神识交流，智力也并不是太高，但也能够分析好坏，同时生物本能地会对自己提升进化产生渴望。

    “好了，先回去吧，我会记得的！”

    张清元拍了拍手，将噬灵鼠小白收回了灵兽袋当中。

    此时。

    伴随着将清元将这大地深处的宝物取走，放入空间手镯当中。

    这一层试炼空间之中，所弥漫的那种能够让人产生共鸣，或者说有利于修士感悟土属性术法武技的意愿也随之消失得一干二净。

    再也看不到丝毫的神异之处，就算在此休息也不会。也不会有什么感悟修行上面的提升了。

    用另一种话来说，

    这个试炼空间也就此被张清元毁掉了，没有了存在的意义。

    不过对此他并没有任何的感觉，反而是隐隐间产生带着一些猜测。

    “这或许是隐藏的奖励！”

    “既然厚土宗没有在这一件宝物周围留下什么阻止的手段，那么也意味着这东西可以被取走！”

    “只有前来接受挑战试炼的弟子，在三天时间之内将这山神印修行至圆满阶段，能够裂开大地，使得裂缝达到数十丈乃至上百丈的大地之下，才有资格接触到这深藏于大地底下的宝物！”

    “而就算有这般的天才，也同样要有敏锐的意识。意识到这里存在着宝物，动手寻找。”

    “这样一来，唯有符合这两个条件的天才，才有资格拿走这里面的土属性至宝！”

    “而对于厚土宗来说，将这样的至宝奖励到这样的一个天才子弟手中，也算不得亏本。”

    想到这一层，

    张清元内心之中也不由的产生了佩服之感。

    不愧是当年能够与云水宗同起同坐的大型宗门，自有一番大气与豁达。

    不过想来，

    这个传承空间都不知道有多大，类似的关卡也不知有多少，恐怕对于厚土宗来说少了一个关卡也没有什么大不了的。

    确定再没有其他什么的宝物遗留后，

    张清元一步跨出，离开了地下裂缝，返回到地表上。

    眼见着裂开的大地表面。

    沉吟片刻。

    双手结印，雄浑的真元力量席卷而开，引动大地板块运动，在轰隆隆的巨响声中，裂开了一条巨大裂缝的地面重新聚合。

    恢复了先前的模样。

    “是时候进入下一关了！”

    做完这些小事，

    张清元拍了拍手，准备突破这一层关卡。

    走到那壁障前面，

    就要准备施展山神印将其打破。

    却在这一刻，

    咔嚓！

    前方的壁障空间，陡然间如同玻璃碎裂开来，一道身影从里面击破了界壁，从中突破而出！

    可怕的力量风暴，随之从中席卷而出！

    同时，

    一道气急败坏的声音从中涌来。

    “该死，被这柳老狗给阴了！”

    “你给老夫等着，下次再遇必杀你！”

    哗啦啦！

    壁障破碎的空间碎片被气流裹挟，被磅礴的气势力量如同水流般冲开，一道身影狼狈地从后方闯了进来！

    赫然是进入这里的三人之中的黑袍老道！

