    一如既往，韩敏仍是与之前一样习惯的时间点，出门府门。

    一出府门，就不由得向四处张望着，昨天晚上秦文远说要来找他，可秦文远没说要去哪找他，所以韩敏现在真不知道该去哪等秦文远。

    “找我？”

    而这时, 一道声音，在韩敏身后响起。

    韩敏眸一动，连忙扭头看去。

    接着，他就看到了一个十分普通的中年男子正站在他的身后，这个男子平平无奇，样貌普通, 气质普通，扔到人堆里，估计都再难多看一眼的人。

    看着这个样貌陌生的人, 韩敏试探的说道：“秦大人？”

    “是我。”秦文远笑道。

    韩敏双眼忍不住的瞪大，他绕着秦文远走了一圈，忍不住咂舌道：“太厉害了，大人，你真的太厉害了！”

    “你易容样貌变了也就罢了，怎么气质也变了，我那么熟悉你的人，都认不出来你了。”

    秦文远笑道：“若不是这样，又如何隐瞒我的身份呢？”

    “这长安熟悉我的人太多了，不从里到外有着蜕变，很容易被发现的。”

    韩敏想了想，倒也是。

    而且长安城里的人，都是那种人精。

    聪明的，阴险的，厉害的太多了。

    秦大人小心一些，也正常。

    秦文远说道：“时辰不早了，我们出发吧。”

    韩敏直接点头。

    韩敏说道：“秦大人今天就用京兆尹新招衙役的身份吧，正巧京兆尹最近要招一批人, 来应对越来越多的外邦商旅，维持长安的秩序，所以大人用这个身份，没谁会特别注意的。”

    “下官也会叮嘱其他人，让他们少说话，他们自然会明白秦大人是下官安排的人。”

    “不过他们不会知道秦大人的身份，顶天是觉得秦大人可能是我的亲戚啥的。”

    秦文远微微颔首：“可以，这样的话，倒也不用多想别的身份了。”

    他看向韩敏，道：“接下来你就按照正常的流程去办事，不用特别关注我，以免让人察觉到异常。”

    “我会找机会去调查的，若是有事，我也会去找你，我若不找你，大概率就是没什么事。”

    韩敏自是点头。

    就这样，他们迅速来到了京兆尹衙门。

    韩敏先安排了一下任务, 然后就带着几个衙役离开了京兆尹，向着周勤府邸的方向行去。

    秦文远自然属于这几个衙役之一。

    路上, 秦文远发现了其余几个衙役不时将目光落到自己身上, 明显对自己的身份很感兴趣。

    但他们都没有敢轻易开口。

    很明显，如韩敏所说，他们都认为自己是走后门进来的了，可能和韩敏有亲戚关系。

    故此，见自己不爱说话，也就没敢轻易打扰自己。

    不过秦文远知道，这种安静持续不了多久，估计再过几日，他们熟悉自己了，也就会想方设法哪天自己的身份，从而去判断接下来要如何与自己相处。

    但那时，大概率自己已经恢复大唐秦爵爷的身份了。

    也就不用继续忽悠他们了。

    现在这么安静，也挺好。

    众人很快就到了周府。

    秦文远抬头看去，便见周勤的府邸不算大，属于周勤这个级别官员中，十分普通的府邸。

    此刻周府的匾额上，正挂着一抹白布，代表着府内有人去世。

    灯笼也换成了白色的。

    被风一吹，苍白而带着一丝凉意。

    嘎吱--

    门被打开。

    一个五十岁左右的男子露出了个脑袋。

    看到门外的人是韩敏后，他连忙说道：“见过京兆尹大人，大人今天怎么来了？”

    韩敏说道：“虽然案子移交给了大理寺和御史台，可这毕竟是本官所辖地方发生的案子，而且本官也是第一个查询案子的人，昨夜本官想到了一些以前没想过的细节，所以今日想来瞧一瞧，看看能否发现更多的线索，从而来尽快结案。”

    管家一听韩敏的话，便连忙说道：“既然大人是来查案的，大人快请进。”

    韩敏微微点头，目不斜视地进入了周府内。

    此刻的周府里，都挂上了白绫和白色的灯笼，显得十分的凄冷。

    下人们都十分安静，低着头前行，没有人发出笑声，使得整个周府都十分的压抑沉闷。

    众人穿过长廊，穿过花园，来到了偏厅。

    只见此刻偏厅内，已经装饰成了一个奠堂，一口黑色的棺材摆放其中。

    管家说道：“正厅因为是案发之地，而案子尚未有定论，所以大理寺不允许我们将灵堂布置在正厅内，我们便只好将其布置在了偏厅。”

    韩敏点了点头。

    他走了进去，说道：“让无关人先出去，我们需要再检查一下死者。”

    见管家有些犹豫，韩敏道：“放心吧，我们只是简单检查一下，不会让尸首被破坏，你们放心便可。”

    管家这才退了出去。

    韩敏让其他人守在门外，而他则看了一眼秦文远易容的衙役，淡淡道：“你和我进去。”

    说完，他便率先走了进去。

    秦文远看着韩敏装模作样的样子，心中不由笑了笑。

    不过他没有表现出分毫来，十分恭敬的跟了进去。

    进入偏厅，将门关上。

    韩敏顿时不端架子，他看向秦文远，道：“秦大人觉得下官表现的怎样？没有什么破绽吧？”

    秦文远见韩敏一副求夸奖的样子，笑着点头：“你做的很好，连本官都找不到任何的问题。”

    韩敏顿时高兴了起来。

    他忙说道：“秦大人快验尸吧？周府的人认为证据已经很充足了，他们认为凶手就是白大人，可我们一直迟迟不结案，他们对我们其实是有一些微词的。”

    “我们得抓紧些时间，以免他们一会就来阻止。”

    秦文远闻言，直接走到了棺材旁，开始检查尸首。

    他一边验尸，一边说道：“周府的人，来阻止过你们查案？”

    韩敏说道：“可不咋地，周勤有个老母亲，那个老母亲认准了是白大人作的案，这些天几乎天天去宫里见陛下，让陛下下令处置白大人呢。”

    “因为周勤的母亲身负诰命，性子也顽固，陛下被烦的也是无可奈何，这几天都开始想着法躲着她了。”

    “她没法去找陛下了，现在若是知道了我们又来查案了，不得过来阻挠我们？”

    秦文远点了点头。

    这些事是他不知道的。

    不过，他以前办案的时候，倒是也遇到过这种不配合的家属。

    对这种家属，很难办。

    毕竟人家是受害者的亲属，总不能太不讲情理。

    可往往这些人，都是不理智的，他们认为的线索，往往都不是什么线索。

    反而还会阻挠办案。

    故此，碰到这种亲属，有的时候比凶手还要让人头疼，可偏偏，又不能不管人家的感受。

    ……………………

    所以，最好的办法，就如韩敏所言，要尽量避开，以免耽误了线索的探查。

    秦文远仔细的检查了一下尸首，他说道：“仵作怎么说的？”

    韩敏说道：“仵作说死者是因为利器刺穿心脏，使得死者直接毙命。”

    “而死亡时间，就是管家他们发现的前后，这和管家他们听到花瓶破碎前来查探的时间，几乎一致。”

    ……………………

    秦文远微微点头。

    以此时的验尸手段，仵作只能预估一个大概的时间。

    所以这只能证明，周勤不是在遇到白严官之前就死的。

    至于其他的，那就不一定了。

    秦文远仔细检查了死者的伤口，这时，他眸光闪了一下。

    秦文远忽然问道：“凶器的尺寸如何？”

    韩敏想了想，道：“匕首宽度两寸，长度八寸。”

    “两寸？”

    秦文远比量了一下死者的伤口，眼眸忽然眯了一下。

    韩敏见到秦文远露出这样的表情，不由忙问道：“秦大人是发现什么了吗？”

    秦文远忽然勾起嘴角，道：“有些意思了。”

    “这个案子，比我想象的，更加有趣。”

    韩敏有些不明白秦文远的意思。

    这时，就见秦文远起身，道：“走吧，去案发现场瞧瞧，我觉得，不出意外，我应该能发现更多有趣的东西。”

    韩敏闻言，自是不会反对。

    他直接和秦文远离开了偏厅，然后装模作样的走在最前方，向大厅走去。

    到了大厅后，秦文远就发现大厅里，仍是满地花瓶，椅子仍是倒在地上。

    看得出来，这里的现场仍旧被保存着，没有被破坏。

    这让他满意的点了点头。

    查案时，最怕的就是现场被破坏。

    那样的话，很多线索就都将消失了，就算是再厉害的侦探，也难以在被彻底破坏的现场找到多少有用的线索。

    秦文远看下韩敏。

    韩敏微微点头，他说道：“再好好的检查一下现场，看看能否发现什么有用的线索。”

    说着，他就带人走了进去。

    几个衙役也没多想，便再度查看了起来。

    不过这已经不是他们第一次来到这里了，若能找到线索，早就找到了。

    所以他们比较划水。

    而秦文远，则是没有去管他们，他在仔细的看着这个现场。

    这时，门口传来一些不悦的声音。

    “我儿尸骨都未寒，你们怎么又来打扰他了！”

    “我都说了，事实就摆在那里，凶手就是白严官，你们为何还不给他定罪？”

    “难道就因为白严官是朝廷命官，你们就要包庇白严官吗？”

    “我儿你死的好惨啊！”

    一些哭哭啼啼又带着愠怒的声音，直接传来。

    秦文远循声看去。

    就见一个七十岁左右的老妇人正被下人搀扶着走了过来。

    老妇人脸色憔悴，眉头紧皱，看得出来，是真的愤怒又伤心。

    韩敏一见老妇人，就不由得拍了下脑门。

    麻烦来了！

    他连忙给秦文远使了个眼色，怕老妇人影响秦文远查案，韩敏直接迎了过去，道：“老夫人，不是我们包庇白大人，而是现在本案还存在疑点，所以我们需要排除这些疑点……”

    他一边说着，一边将老妇人向外带。

    虽然仍就能听到老夫人不满的声音，可声音也没有那么大了。

    秦文远知道韩敏正在帮自己拖延时间。

    他不再分心，继续去查找线索。

    之前听韩敏说的时候，他的脑海里，就出现过现场的画面。

    而此刻到来了，他便发现现场的情况，和他脑海中的画面，多少还是有些差距的。

    比如花瓶倒地的方向，是与墙壁的方向正相反的。

    花瓶是挨着墙摆放的，而倒的方向，是墙壁相反的方向。

    他眯了下眼睛。

    脑海中思索着几种可以让花瓶这样倒的方式。

    之后他又向地面看去。

    能清晰的看到，地面上有些血迹。

    血迹是从花瓶原本站立的地方出现的，之后有着几滩血迹，最后血迹集中在死者倒地的地方。

    看着这些血迹，秦文远脑海中，便出现了十几种画面。

    这些画面都是死者会如何做，从而产生这些血迹的情况。

    而后，这些画面与花瓶倾倒的方向再结合起来，秦文远的脑海中，便顿时仅剩下两三种可能性了。

    他眯了下眼睛，忽然蹲下身，去查看那些花瓶的碎片。

    他手上拿着一个手帕，然后隔着手帕去一个个翻看这些花瓶的碎片。

    其余几个衙役此刻也发现秦文远的行动了。

    有人不解道：“你在找什么？”

    秦文远道：“没什么，就是随便看看。”

    衙役道：“没什么好看的，就是一些碎片而已。”

    秦文远没再回话。

    对其他人而言，漫无目的的看，可不就是一些普通的碎片。

    对秦文远而言，他是在寻找验证他推断的线索，那自是不同。

    就这样，秦文远找了三十多个碎片后，忽然间，他眼眸一闪。

    只见他双眼直接盯着手中这枚碎片。

    秦文远看了一眼后，嘴角忽然上扬了起来。

    “终于找到你了。”

    秦文远仔细翻看了下这碎片的样子，然后又翻了一些其他的碎片。

    最终，他满意的站了起来。

    “我终于明白是怎么回事了。”

    “白大人，果真是被冤枉的！”

    “可是……”

    秦文远眉头又皱了一下：“为什么他要这么干呢？”

    秦文远已经知道这案子具体是怎么回事了。

    可是有一点，他却仍旧不清楚，他不明白为什么凶手要这样做。

