    容光认识那个唱反调的人，他就是韩文山，被坑苦的股东代表之一。

    对于这群韭菜，容光多少还是抱有同情心：“韩先生，各位朋友。现在我们的主营业务集中在玩具0EM领域。用句形容的话——吃最差的糠，干最累的活。甚至连小富即安都做不到。之前我们还以为，真干不下去，完全可以裁员。起码能做到赚几年是几年！可上次的事发生后，大家应该都看到了，上万人的失业，震动有多么的大？也许到那个时候，连我们的老本都会折进去。因此逼的我们一定要去做——产业升级！”

    底下有人就喊道：“光少，道理我们都懂。我们也希望产业升级。但也不能步子大了扯到蛋咩？”

    哄笑声中，容光笑着解释说：“其实这两个项目，我都是经过精心挑选的。动画制作就不多说了，那就是迪士尼的模式。清洁机器人同样如此，我们的设计、装配、生产等能力，完全能够满足。无论国内，还是欧美，单身白领和双职工必定会越来越多，他们很需要这样的家电，当每天出门工作的时候，清洁机器人会自动打扫房间。想象一下，市场的前景是很广阔的。”

    “光少，你说了那么多，那个清洁机器人到底是什么？能不能让我们睇一眼？”

    容光愣了一愣，这东西公司还真没有样品。第一批实验室制作的初代定型产品，全特么的给熊孩纸的高层拿家里去了，美其名曰试用。其中也包括某个二货，他家里也有两台呢。

    而且那个初代产品，性能也就那样了，以后肯定会不断的升级版本。不过按照容光的要求，外形方面就特别的炫酷，不仅有喵喵的卡通造型，还可以选择喵喵唱歌功能，支持网上下载歌曲。

    也就是说——不求最好，只求最酷！

    反正家里的那群活宝都特喜欢，包括老的小的。只有小虎全家一脸懵逼，怎么突然出现了两个“同类”，来抢铲屎官了呢？

    “哦！这里暂时没有样品。还是等产品发布会吧！”

    由于体验的效果特别棒，因此原萍他们就决定，立刻在鄂省新厂启动装配生产。由于新厂区根本还没有建造，与当地协调后，就租用了本地一家厂房。

    当然，根本就没有流水线，连流水线的设计图纸都还在设计院呢。现在就完全依靠手工制作，产量方面就惨不忍睹。可能月产量就几百台吧？

    可是数量再怎么少，那还是有了产量，也需要开始进行销售。所以很快就会举行产品发布会。

    没想到容光的一番话，再次引发了热议：

    “容生，那就是没有喽？我们根本看不到咩？”

    “眼见为实，说的天花乱坠都没用啊！”

    “谁知道那是个什么机器人？我还想造宇宙飞船呢。估计到时候研究失败！轻飘飘一句话，钱又特娘的扔水里了吧？”

    “……”

    容光微微皱眉。自己是在好言好语，这群人似乎蹬鼻子上脸了吗？反正爱谁谁吧！该说的话已经说透，也就没有必要再多费口舌。起码自己问心无愧，根本没有害这些股东的心思。

    “咳咳，还有没有问题？没有的话，今天会议到此结束。”既然好喵喵的经营权在自己手中，那群股东的反对有用吗？陪他们开个会已经很不错了。

    “容导，我有问题。”出头的依然是那个韩文山，“我不懂什么机器人，应该在座的也没几个人懂吧？那好，假设我们相信你，你容导的决定都是正确的。那也应该集中精力做那个什么机器人，慢慢放弃玩具OEM。不是涨别人志气，我们就是家小公司，资金是很有限的。你这样在机器人行业大笔投入，根本看不到效果，连产品都看不到，我们都被吓尿了咩？”

    容光依然耐心解释说：“韩先生，知道任天堂吗？他们现在都保留着扑克牌生产工厂。我觉得这样的稳健做法是正确的。”

    任天堂一直是本子最大的扑克牌名牌企业，尤其是花札行业（本子纸牌，类似于中国特有的麻将），他们一直保持着领头羊位置。

    在一开始的游戏开发中，由于投入太大、风险太高，任天堂好几次濒临破产，都是依靠扑克牌起死回生的。因此到最后，任天堂成为了世界最大的游戏公司之一，他们却依然保留着扑克牌生产厂。可能在盈利方面已经不值一提，但这就是任天堂最初的根！

    在这里，容光之所以举这个例子，就是因为在目前阶段下，玩具OEM依然是好喵喵的盈利保证。退一万步说，难道能够关闭玩具工厂吗？那些员工又该怎么办呢？

    “你不是稳健吧？你这是激进！”韩文山突然爆发，他大声指责道，“容生，你要么暂缓那个机器人项目。也不要求你终止，公司已经投进去那么多钱，就算我们倒霉。否则我们要求召开特别股东大会，改选董事会，重新改组管理层，改变公司的经营方向！”

    卧靠！这群魂淡是在逼宫啊？自己已经投入了那么多，你们就想全部抹杀干净吗？

    说实话，容光其实并不在乎什么经营权，如果有人接手的话，他乐得轻松，还少了上万名员工的包袱呢。甚至他还考虑过逐步的轻资产配置，以后自己只掌握品牌，负责销售，不再拥有什么实业工厂，完全可以让其他工厂OEM嘛！

    然而在这里，容光妥妥的就变成了冤大头。好心当成驴肝肺，非但没有接受到感激，还特么的想要抢班夺权？把他所有的心血都扔进茅坑之中？

    就在此时，又有人阴阳怪气的说道：“文山，别那么激动嘛！其实还有一个办法，我们把股票卖给光少，他不就可以一言九鼎了咩？呵呵。”

    韩文山笑着点头道：“可以啊，容生。停牌前一天，合力玩具的收盘价是12.31港元。我们就打个对折，零头也不要了。只要容生你答应每股6块，我们手中的股票全部给你！”

