    深夜，学院领导办公室。

    作为末日爆发时人数稀少的办公大楼，这里的房间是少数几个装修较好又干净的。

    为了拍林安马屁，学院特地安排几名水系觉醒者急忙打扫了一番，又送来各种吃食。

    房内五人，温雅坐在沙发上脸色苍白，张铁和安景天翘着腿吃着水果、刘室铭则小心翼翼的坐在宽敞的沙发上。

    张铁一口吞下半个苹果，摸着脑门看向红木办公桌后，坐在真皮座椅上的林安。

    “林队，你说要是你不出手，黄海涛那小子是不是真的就把自己拍死了啊！？”

    在黄海涛开口求林安等人留下后，后续林安顺理成章，在全员哀求下“被迫”成为了学院的最高掌控者。

    不仅如此，学院所有人眼见他同意后原本绝望的情绪一扫而空，彻夜狂欢。

    林安哑然失笑，点了点头。

    “那小子本性倒是不错，比他叔叔强多了。就是单纯了点，不过也算好事，可以一用。”

    张铁咧着嘴，感觉自己找到了同类。

    “那林队，要是黄海涛那小子不主动开口咋办？咱们还真的走啊！？”

    这次都不用林安回答，安景天把玩着手中匕首无奈的开口：

    “张哥，你没看见那群校领导急的嘴上冒泡的样子吗？要不是黄海涛出声太快，他们能齐刷刷跪在林哥面前痛哭流涕，求咱们别走。”

    “我们对学院势在必得，林哥只是想让他们主动开口，方便我们管理”

    张铁愣了愣，他倒是没注意这些细节。

    “他娘的，都他娘的是人精。”

    他砸了一下嘴，看了一眼办公室像个好奇宝宝一样又开口问道：

    “林队，墨灵跑哪去了？我好像一下午都没看到她，不会跟丧尸跑了吧？”

    “还有，我琢磨了一下，要是邓连没放出沙虫，咱们是不是也演不了这出戏？”

    林安轻叹口气，这个问题也只有张铁会问了。

    “你上一句是什么。”

    “啥？”

    “上一句是墨灵...跑去哪了？”

    张铁一愣，不知道这两个问题有什么联系。

    安景天和温雅两人看着一脸狐疑的张铁忍不住轻笑一声。

    林安无奈的瞥了一眼他，随口在小队频道内说话。

    “墨灵，撤掉学院外聚集的丧尸和变异体，准备回来吃饭。”

    “受到。”

    “但没有那么快，聚集的变异体超过了7头，丧尸超过3000，我得慢慢爬出去。”

    学院外两公里，墨灵满头黑线的看着头顶围观自己的7只舔食者，周围的丧尸几乎将她包围成蜂巢。

    远远望去，就像是凭空多了一座尸山。

    ！！？

    “卧槽！”

    张铁听到墨灵的回复后忍不住瞪大眼睛，他就是再笨也听懂了什么意思。

    “林...林队...!?”

    “要是沙虫没放出来，你打算来一次丧尸攻城！？”

    林安笑了笑，目光幽幽。

    “收服人心没有那么简单，我们时间太短又是外来者，想要最快速度掌握学院只能这么做，不然我们实力就算再强也无济于事。”

    “我们还是人，还需要吃饭喝水休息。血腥的镇压也许可以压制一时，让他们不敢心怀歹意，但时间一长呢？”

    “下毒，偷袭，暗算，阴谋，阴奉阳违。每一个都会带来不小的麻烦。”

    林安心中轻叹一声。

    人心复杂，指望王霸之气一放，别人就纳头就拜根本不现实。

    又不是小孩子过家家，想要真正让他人臣服。

    恩威并施，雷霆和雨露都要有。

    从进入学院至今，不果短短十几个小时，但耗费的心力并不少。

    他忍不住揉了揉眉头，精神力枯竭带来的疲惫头疼欲裂。

    不久前和沙虫战斗，看似轻松，实际上已经是手段尽出。

    沙虫免疫精神伤害是真，但为了视觉效果。

    林安只能强行将神刺作为精神冲击使用，纯粹用灵能转换为冲击力，而非精神伤害。

    还好怨念之颅大幅度提高了精神上限，来之前又和“自己”做了交易获得了全属性的提升。

    不然如此奢侈浪费精神力下，他严重怀疑在半空释放的神刺数量就能瞬间将他精神力抽空。

    更别提接下来的无敌之姿。

    甚至可以说到最后一次威胁沙虫的神刺消耗，全部来源于温雅的精神力。

    如果沙虫但凡有点脑子，能察觉出他已经是强弩之末，今天的计划恐怕就要以失败告终了。

    想到沙虫，林安哑然失笑。

    事情太多，他竟然忘了查看【波多伊】的属性了。

    “妖兽名称：【波多伊】（二阶高等）”

    “妖兽技能：

    “1.沙化皮肤，免疫15点意志以下的元素伤害，免疫15点力量以下的物理伤害，增加200%遁地能力。”

    “2.钻地术：无视任何地形，你可以像钻入水中一般在固体中行走。”

    “3.扑食：获得敏捷*1.5倍的攻击速度，造成力量*1.5倍的攻击伤害，对受击单位造成破甲，肢体粉碎，流血效果。”

    “4.无脑生物：该单位没有大脑，免疫精神控制，免疫幻象，大幅度减少精神力攻击。”

    “5.砂石喷涂：作为肠腔贯通类生物，该单位可以将不超过20吨的任意物质从体内喷吐出10米范围。”

    “6.洞穴建造者：作为洞穴生物，该单位再建造通道、洞穴、管道等一系列场景时获得坚固程度+50%，建造效率+100%，灵能增幅+20%。”

    “妖兽评价：罕见的异界生物，拥有吞噬者（四阶皇族）的血脉，战力强大的同时可协助工程建设。是***世界的工程师。”

    四阶皇族血脉！...

    林安心头一震，没想到前世从未公开的沙虫属性内，竟然还有这等隐秘。

    ***世界！？

    【波多伊】来历的最后一项说明被遮掩，原本的字迹如同被涂抹了一般。

    一股莫名的不安涌上心头。

    这个世界似乎还有很多自己前世根本不曾知晓的存在。

    黑龙、深渊世界、**世界、异空间...

    林安苦笑一声，随着实力的强大，他好像正逐渐接触隐藏在这个世界背后的隐秘。

    “林安？”

    温雅有些疲惫的看向他，眼神中有着遮盖不住地的担忧。

    在她精神力感知中，林安刚刚的精神波动似乎有些不太稳定。

    “我没事。”

    林安勉强的笑了笑，示意温雅不用担心自己。

    压下心头思绪，明天是最关键的时期。不仅要安排好安全区建设，还有一处疑虑如同石头一般压在他的心头。

    那就是。

    前世的【猎魔者】，截至到现在从未现身！！

