    顶替了一个个小天地明月的宝镜中，金银血三色交织，玉宸和血海之主的部分意念，分别处在金血两色的笼罩范围。

    玉宸所在的位置，是一片清澈的池塘，其中有着不少土坡微微隆起，一株巨大的金色桂树，生长其中。

    无数淡金色的桂花花瓣落下，部分落在池塘之中，覆盖上薄薄的一层金色，部分则是落在那些一点也不符合桂树生长特性，暴露在空气当中的粗大根系上，化作点点金色的印记。

    另一边，血海之主则是坐在一个宫殿的王座之上。

    这个宫殿的结构在玉宸看来，有些类似于东西方建筑风格的集合，使用了大量的浮雕和大块的石砖。

    当然，作为血海之主的居所，这个宫殿也不会正常到哪里去。

    先不说宫殿上各处的浮雕，充满了血腥、暴力、情欲的景象，也不理会那些作为装饰的白骨、骷髅、乃至一些特殊的皮质品。

    单说那宫殿的墙缝之中，不断渗出的液体，就非常诡异。

    那一股股类似于血液的暗红色粘稠液体，颜色并不艳丽，有些类似于接近干枯的血渍，但只是看到了，便可以感受到自己的鼻尖似乎有一股股血腥气、硫磺味，以及类似于石楠花香的气息环绕。

    处在这样环境下的血海之主却丝毫不受影响，反而时不时隔着银白色的月光，同玉宸交谈，试图扰乱他的心思。

    “玉宸道友，你终究是太心善了。若是一开始的时候，你就选择将那些受我影响薄弱的凡人全部救走，现在你还能保证救下大半的生灵。但你却选择，将所有人都完整切割，让天地内的生灵竟可能保持完整。”

    “你这么做又有什么用？他们迟早要面对死亡，等他们转世前后，必然会受到我的影响，毕竟我是繁衍之月啊！你看，这才三百多年，他们就已经便成了这幅模样，照这个架势下去，我是赢定了。”

    话语之间，血海之主还展示出一个个世界内信仰光辉的情况。

    那一片片银红交织，少有金辉的光海，展示着信仰血月和银月的人越来越多，而金月的信徒已经寥寥无几的真实。

    正如那血海之主所言，把持着这一个个天地内繁衍概念的他，对于那些新生个体的影响实在是是太大了。

    说到底，这一个个小天地，只是玉宸用四口剑器切割出来的分化世界。并没有属于自己的轮回体系，也没有所谓的阴世，内里的新生儿，说到底，只是过去生灵死后的转世而已。

    而受到此方天地演化出三月教义的影响，这些生灵死后，几乎都会受到血月光辉的影响，然后才能够顺利的“转世投胎”。期间，哪怕有玉宸和银月力量的干涉，也无法避免那些魂魄受到血月的影响。

    加上他当初传播教义的时候，几乎将一切和真善美有关的内容，都给与了玉宸代表的金月，这在后期教义演化过程当中，不断拔高了金月的门槛，将其抬到几乎没有人能够达到的尴尬程度。

    而血海之主对于的血月，因为一开始的时候，就是偏向于欲望、繁衍和杀伐，算是混乱的代表，复仇、虐待、痛苦、疯狂，都属于其范围，甚至战斗、竞争一流，只要没有做到完全公平公正，也可以算是血月的范围。

    这非常符合那些投机取巧，占据高位之人的心思。

    将这一切都看在眼中的玉宸，并不慌张，只是简单的投下一点灵光，赋予一个新生儿祝福，血海之主随之同样予以一个人赐福。

    于是，在那一天，一个小天地的国都之中，同时诞生了两个孩子。

    一个得到的金月的祝福，身体健康，充满了生机；另一个则是因为血月的祝福，遭受到复仇的诅咒，奄奄一息。

    看着眼前的两个孩子，当代金月的虔诚信徒月晕摇头道：“我做不到！”

    掌控着金月各大祭祀的巫师，听到这话，面色立刻出现变化，他盯着月晕，低声怒吼道：“你知道你自己这是在说什么吗？”

    看着金月巫师身上几乎看不到金色的月光，月晕眉目之间浮现出一缕缕的失落，但他依旧咬牙坚持道：“让我救小王子可以，但让我杀死一个受到金月祝福的平民的孩子，拿他月光和血液去救小王子，我做不到！”

    “只是一个贱民罢了！哪里有小王子重要！”

    “大巫师大人！我如果没有记错的话，金月教典当中，有明确说明，世间一切生灵，都归属于三月，我等应该对其一视同仁才对。平民便是平民，贱民这种称呼不应该从您的口中说出。”

    月晕说完，盯着金月巫师的眼睛：“再说了！根据教典，我等只有救赎和治疗的权利，没有杀死他人的权利，别说他只是一个孩子，哪怕他是奴隶，是罪犯，我也没有权利，拿他的命，去救其他人的命。”

    金月巫师盯着月晕，强忍着愤怒，不断告诉自己，这是为数不多得到金月垂青，拥有救赎神力的存在。自己想要救小王子，便绕不开他。

    深吸了几口气，金月巫师又是劝说了两句，但月晕依旧坚持不愿意动手。“被逼无奈”的金月巫师，只能选择迂回战术。

    “月晕，你不要忘记了，小王子的母亲，也是金月的信徒，并且还是现在地位最高的信徒，我们要是连她的孩子都救不了，日后我们怎么让别人继续信仰金月。再说了，我已经查到了这个贱……”

    金月巫师见到月晕不赞同的目光，顿了顿，换了个称呼：“这个平民三代亲戚当中，有不少人是血月的虔诚信徒，真让他成长起来，对我等金月的信仰又是一个巨大的打击。并且……”

    “你以为我手下没有其他人能够做这件事情吗？我让你来做，只是因为你动手的话，这孩子还有活下来的可能，其他人动手，才是真的杀人！”

    说出这话的时候，金月巫师的眼中只剩下一片冰冷，他阴冷的看着月晕，看的他慢慢低下头。

    “我答应了。”

    说完，月晕带着两个孩子走入自己平日对金月祈祷的房间，将他们放在一个镶嵌黄金的祭台上。

    祭台的正上方是金色的玻璃，原本银白色月光，透过玻璃，也是化作了亮金色，柔和的照耀在祭台上的两个孩童身上。

    月晕对着明月跪下：“仁慈的金月啊！我应该怎么做，才能够免去这两个孩子的苦难，减少自己的罪孽。”

    月光摇曳，没有丝毫回应，月晕起身，来到两个孩子身前，取出一柄金色的匕首，微微闭上眼睛，将其刺入一个孩子的胸膛。

    明月之中的血海之主，看向玉宸，嗤笑道：“看样子，今天又有一位金月的信徒要堕落了。不应该是两位才对。”

    同其遥遥相对的玉宸，轻笑道：“还未到最后，不可轻易给预定论。”

    “刚才，玉宸道友你可没有给与你的信徒任何一点提示，他能怎么做？我等演化出的天地，只有明月，没有大日。有月便是昼，无月便是夜。生活在其中的生灵，完全是依托于我等的元气和月光生活。”

    “身体成长需要的营养物质，微乎其微。这本是你为了保证那些被切割的贫瘠土地，能够养育这么多生灵而特地添加的变化。”

    “而为了适应这样的变化，生活在其中的生灵体内，都有着类似于凡俗生灵消化系统，以及修行媒介的月光。现在，月晕取走了那孩子大半的血液，以及月光，这孩子又能活多久？哪怕苟延残喘下来，他的家庭也负担不起一个废物的粮食消耗。”

    “这就要看月晕的选择了。”玉宸嘴角笑容不变，看着下方的月晕在自己的祭坛前，将取出的月光和血液注入小王子的体内，修复他的残缺。

    而这个时候，那个平民的孩子，气息已经非常微弱，随时都会死去。

    血海之主却皱了皱眉，他觉得那月晕的气息变了，他似乎想通了什么。

    只是月晕是金月的信徒，加上四口剑器的守护，以及月光的庇护，让血海之主看不清此刻月晕的心思。

    “对不起，对不起……”

    将小王子安顿好之后，月晕看着那即将死去的孩童，带着哭腔，不断的说着对不起。一边说，他还一边将那金色的匕首刺入自己的胸膛，取出自己的月光，切下来一大半，面色苍白的走到那个平民的孩子面前，将自己的月光按入那孩子的胸膛。

    淡淡的金色月光在孩子的胸口浮现，修复他的身体，月晕低声道：“你是得到了金月祝福的孩子，你比起其他的孩子更加健康，富有生机，还和金月有着一种莫名的联系。”

    “而我是金月的信徒，我这些年来，甚少生出情绪，月光应该还是比较纯粹的，加上金月气息的侵染，同你的月光气息还算接近，你应该能够承受。”

    “现在，我将原本属于我的部分月光补偿给你，愿在金月的祝福下，这充斥着生机的月光，能够让你活下来；我将我的血液补偿给你，愿我的生命，能够让你健康成长，远离病痛的折磨；我将我的气数补偿给你，愿你成年之前，会保持平凡，不会遇到灾祸和痛苦；我将我的……”

    月晕每说一句话，他的气息便微弱许多，等到那个孩子变成一个气息微弱，但还活着的状态后，他深吸一口气，强行催动胸膛内残缺的月光，让自己显得非常正常。

    他抱着两个孩子走了出来，将小王子交给了金月巫师。

    而后抱着那平民的孩子，向外走去。

    金月巫师微微皱眉，问了句：“你要去哪里？”

    “这孩子还活着，但失去了太多的血液，我需要去找个地方，为他补充血液的缺失。”刚才那一系列的举动，已经让月晕面色变得非常苍白，他不敢回头，只能尽可能的保持自身语气的平稳。

    “那你记得早些回来。”

    已经为小王子进行了初步的检查，确定其身体健康的金月巫师显得非常好说话，他随意嘱咐了两句，也是动身前往另一处。

    月晕强忍着痛苦，带着孩子来到了城外，为其跟换了衣服，将其放在一户信仰金月的贫苦人家门前。

    而后一脸惨白的来到了自己好友的家中，请求他帮助自己。

    月晕的好友是银月的信徒，他听闻了月晕的请求后，整个人都傻了。

    “你疯了吗？为了你个孩子，你连命和名誉都不要了？他只是一个孩子，牺牲他一个，换取国家的稳定，不好吗？”

    月晕这时候已经有些神智不清，他低声喃喃道：“所谓牺牲，只能是牺牲者自己开口说出的一个词。其他任何人，以牺牲之名要求被牺牲者时，已经是一场谋杀。”

    “我不愿意谋杀一个生命，所以我选择牺牲自己。”

    “你这个疯子！”月晕的好友终究没能拗过月晕，答应了他的请求，以银月之名为其见证月晕因为信仰崩溃而死亡。

    期间，他看着月晕用自己的内脏和血肉，捏出了一个孩童的轮廓，而后低声咒骂金月，引爆体内的月光，将自身同孩童形状的血肉炸的支离破碎。

    等到三日后，金月巫师知道这件事情的事后，关于月晕没能救回孩子，认为自己害死孩子的说法，已经传遍了城市内外。月晕的尸体和那孩子的尸体，也已经回归大地，滋养土地。

    为数不多知道真相的血海之主，看着下方的闹剧，瞄了一眼玉宸，不无讥讽道：“你倒是狠的心。那家伙，已经算得上是完美契合金月的教义了吧，你竟然还能够引爆他的月光，将其炸成这幅样子。”

    说着，血海之主还特地将月晕死亡时候的景象展露出来。

    他早就看出，月晕死的时候，玉宸的情绪并不平静，这是故意拿月晕刺激玉宸。哪怕这种刺激产生的效果微乎其微，有着漫长时间和玉宸纠缠下去的血海之主，也不介意尝试一下。

    “金月的教义，不是你操刀衍生的结果吗？”

    玉宸把玩着手中的碧玉瑶光如意，看着周围圣洁的金色月光，平淡道：“就像我没有阻拦你传播这样的教义一样，我也不会阻拦那个孩子做出自己的选择。再说了，他信仰的真的是金月吗？”

    听到这话，血海之主眼睛微微眯起，猛地看向月晕死亡的方向，在其消亡的地方，其魂魄上已经生出了一层薄薄的金光，抵挡着周围血月光辉的侵蚀。

    而这个时候，玉宸的声音也是幽幽传来：“血月虽然厉害，富有腐蚀性和污染性，但这种力量，能够影响到灵性的自我升华吗？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

