    在这风衣男子桌子前方的手机当中，传来了另外的一个声音说道：“紫晶卡，一共只发行了七张出去，看这情况，倒是有些意思了。”

    “持有紫晶卡的人。”这个时候，风衣男子沙崖的声音响了起来道：“大概率是逍遥阁那天命十四子之一吧，这罗峰…会不会是十三先生，修罗！”

    电话里头，嗤笑一声道：“修罗行事，雷霆狠辣，应该不是他，但是能够持有紫晶卡，大概率也是逍遥阁的队长之一，而且大概率是排在最前列的那几人。”

    说着，对方笑眯眯的说道：“可惜，逍遥阁行事，见其面貌者要么签订保密协议，作为敌人大概率都会死亡。不知道他是哪个队长。”

    “我们怎么办？”风衣男问道：“主人那边已经有些不耐烦了，这个事情拖得有些久了。”

    “罗寒天呢？”电话里头，那略带诱惑的声音响起来问道。

    “红心A没告诉你么？”这个时候，风衣男开口说道：“罗寒天去了锦城，然后出了一些事情，估计被逍遥阁的人给抓了。”

    “算了，懒得管他了，反正他也是一个无关紧要的人，知道的也不是很多！”电话里头，平静的说道：“你准备好一切，随时准备收网！”

    “明白了！”风衣男人沉吟着了一阵说道：“那…你这些天，自己小心一些！”

    但是电话的那头，却已经直接给他挂掉了。

    ……

    在另外一边，东城中央的售楼部，一个相对安静的地方，罗峰和叶菲两人正相对而坐。

    “我这些钱，都是干净的，你放心用就好了。”罗峰深吸一口气，看向叶菲道：“表姐，我以前和你的关系最好，现在我也不想把关系和你闹僵，你们的遭遇，确实是我们一家带来的，这些年你们受苦…”

    “你觉得我信吗？”叶菲目光平静的看着罗峰道：“你这些年一直在监狱里面，你哪儿来的钱，而且看这卡片。”

    说着，她盯着罗峰问道：“你和林总的关系很不一般，你是不是…吃软饭了。”

    罗峰有点想用这个理由搪塞，但是看着叶菲，他深吸了一口气道：“表姐，我知道你向来是一个管得住的人，所以…我给你说一些情况吧！”

    “当年我父亲的事情，我那个时候其实是不清楚的，直到最近，才搞清楚来龙去脉，当时是罗家想要我爸手里的一件东西，然后我爸拒绝了，最后才导致了他们和我爸妈大打出手，之后我爸妈失踪。”罗峰深吸一口气道：“而我的事情，你应该知道！”

    叶菲看着罗峰，眉头紧锁道：“然后呢，你的钱是哪儿来的？”

    “我这八年，没有坐牢！”罗峰深吸一口气道。

    “嗯？”叶菲瞳孔一缩道：“你什么意思？”

    “表姐，在这个世界，除开你们所熟知的之外，还有着一个不为人知的黑暗面，他们隐藏在普通人之下。”罗峰思量了很久才说道：“我当时入狱，就被一个人看重了，这些年，进入了一个组织。”

    叶菲看着罗峰的表情越发的凝重。

    “我说的是真的。”罗峰说道。

    “我知道！”叶菲点头道：“你从小面对我就不敢说谎。”

    罗峰一愣，然后神色一喜道：“你相信就好，所以，这钱很干净，你们安安心心的住，我也有能力解决掉叶家的事情。”

    叶菲长叹了一口气，看着罗峰道：“罗峰，我其实蛮恨你的，因为你们，我们一家人这八年来被罗家一直针对…但是看到你现在这副诚恳的模样，我又恨不起来。”

    说着，他叹了一口气道：“二姨夫和二姨还好么？”

    “我不知道他们的去向，甚至不知道他们的死活！”罗峰没有隐瞒。

    叶菲神色一动，然后她才叹了一口气道：“既然如此，那么…这份礼物，我就代表我们一家收下了。之前的事情，我也不再去计较什么。”

    罗峰心中松了一口气。

    虽然这个过程有些现实，但是…这八年以来，他早就习惯了这现实的世界。

    如果他没有现如今的钱财，或许…他们一辈子都不会原谅自己。

    但是…那又如何呢？这是自己一家人欠下的债。

    他松了一口气道：“那就好。”

    “不过…”说到这里，叶菲平静的说道：“小叔那儿，问你要钱，你还是尽量别给吧，他就是一个败家子！”

    “我有分寸！”罗峰平静的道：“之前听到你们说他这么大了，还一直在啃老，讲实话，我都有些不想让他住进来，不过外公外婆那边…”

    “那…先过去吧！”叶菲说道。

    罗峰心中的一颗大石头落地。

    叶菲开口，他们一家接了这房子，那么，以前的事情，大概率就不会计较太多了。

    以后自己找到父母，回来再面对他们，就会省去许多的麻烦！

    他们走过去的时候，就听到韩蕊微笑着说道：“这一套，是咱们小区位置相当不错的地方，一栋海景非常好的别墅，而且我们这儿的别墅，都是带装修的，随时可以入住，我也会给你们最大力度的优惠，你们不知道吧，我和罗峰，是高中同学呢，那会儿罗峰还悄悄的给我写过情书！”

    罗峰眉头皱了一下，然后岔开了话题问道：“看好了吗？”

    “看好了。”叶裕连忙开口说道：“这套，要五千多万！”

    陈英脸色一变，她看向罗峰道：“这太贵了！”

    五千多万，这是陈英一辈子都不曾想过的数字！

    罗峰微微一笑，看向了韩蕊说道：“刷卡吧！”

    至于外公和外婆那边的工作，还是让叶菲去做吧，八年不见，其实…他也有着一些陌生感！

    “这边请！”韩蕊说道。

    看着罗峰离开，叶裕的眼睛一阵的神色不定。

    叶战看着叶裕道：“你别打罗峰的主意，他掏出这么多钱买房子，已经足够了。”

    叶裕冷笑一声道：“什么就足够了，这都是他们欠我们的，想想我们这八年是怎么过的。”

    “你！”叶战还想说什么。

    这个时候，叶裕已经冷笑一声，朝着罗峰那边走了过去。

