
　　“恶魔风脚·油炸什锦拼盘！”

　　“岚脚·风爪！”

　　战场中，克洛巨大的狼人挡在山治跟前，双爪快速如点星，带出阵阵淡蓝色的斩击，极快朝着下方的黑色正装之人打去。

　　后者也不遑多让，一条腿击出火光，带着火焰的残影急速踢在那双爪上，时不时的跳起换脚，招架着双爪的攻击。

　　当当当当！

　　明明是肉身碰撞，却发出了如刀剑一样碰撞的脆响。

　　“吼！”

　　克洛直接张嘴，吼出一道带着无数道风刃的冲击波。

　　“颈肉碎击！”

　　山治一脚震在地面，另一条腿高高抬起，缠上赤炎的脚轰在那冲击波上，冲击波与赤炎一同爆开散落，形成了点点火花。

　　“空中步行！”

　　在这冲击之下，山治被吹飞开，可在这一瞬他脚步连点，直接踩在空气上，朝着处刑台那个方向快速奔过去。

　　“路飞！！”

　　“哼！”

　　就在他想要奔过去的时候，在他背后出现一个巨大的身影。。

　　“月步就月步...你一个海贼，难道比我这個海军还要精通吗！”

　　砰！

　　爪子落下，直中山治后背，巨大的力道让他闷哼一声，直接往地上栽去，打出一团尘雾。

　　“嘁...”

　　空中弹跳着的克洛伸开爪子,看着没有沾染血迹的锋利指甲，声音低沉：“文斯莫克的技术,在你身上集大成了啊,你的几个兄弟可没你这么硬。”

　　明明是最直接的攻击,但是克洛居然没办法从山治那打出血来，没有血的话,他的能力就很难发动。

　　“但不管怎么说...”

　　克洛身躯如炮弹一样下落，挡在了那团烟雾通向处刑台的中间，低吼道：“已经结束了,草帽一伙！”

　　刷！

　　另一边，索隆三刀一挥，带出一道光华,但面前的人闪得更快，几乎在他挥刀的时候就已消失掉。

　　“哇，用刀什么的,很危险的,你才二十几岁吧,不要这么打打杀杀，没事干喝酒寻乐什么的,不是很快活吗？”

　　摩尔闪现在另一边，笑道：“叔叔我啊,还是很喜欢喝酒寻乐的哦。”

　　索隆瞥了一眼处刑台,脑袋微低,低声道：“让开。”

　　“那不行呢。”

　　摩尔微笑道：“这么盛大的场面，可是很难看到的，比起当初砍凯多,砍掉草帽小子,才更有震撼力吧，叔叔我啊...”

　　他的微笑消失,声音低沉：“也想看到啊。”

　　这话让索隆瞳孔一缩,身形微低,“是这样吗...”

　　他宛如野兽向前捕食一样，摆出架势,握住双刀的手往前一晃,眼神锐利开来。

　　“本来，是为了对付米霍克才一直忍住的,但现在管不了了...”

　　三把刀,从最前端开始，染上了一层黑色。

　　不是霸气...

　　那黑色袭染在刀身上,一点点不断的靠在最前端，变成了三把漆黑之刃。

　　黑刀！

　　经过霸气不断蕴养，最终形成的坚硬之刃。

　　“谁都不能阻止路飞成为海贼王！”索隆沉声道。

　　谷俁</span>“变黑了呢，真是厉害，不过...”摩尔笑道：“砍不到我有什么用啊。”

　　“三刀流·炫光·大龙卷！”

　　索隆也不跟摩尔废话，身躯一转，卷起了一道巨大龙卷风斩击，其涵盖的范围直接将摩尔给覆盖。

　　摩尔露出惊讶之色，而后白光一闪身躯消失，出现在远处躲过这一道龙卷风，这个招式与普通的龙卷风不同，似乎还带着点点亮光，看着倒是挺漂亮的。

　　很快，龙卷风消失，索隆身形直奔而出，三把刀交叉，气息升腾之下，在背后形成了三头六臂的样子。

　　“鬼气·九刀流·阿修罗·拔剑·亡者游戏！！”

　　在三头六臂成型之际，索隆的速度猛然加快，已经冲到了摩尔跟前，眼中几乎带着红光，就要一刀而下。

　　摩尔此时脸色一变，任由索隆的刀架到自己身上，“怎么会...”

　　“哼，发现了吗！”

　　索隆冷笑：“你的瞬移，都是靠着那奇怪的光点,将你的那些光点给吹散，你就不可能躲开了！”

　　“哦...”

　　刷！

　　白光再次闪动。

　　索隆的斩击，此时砍了个空，只斩在了空气上,将空气切割出几道痕迹,形成了狂风吹散。

　　啪...

　　在他的背后,摩尔轻轻拍了一下索隆的肩膀，微笑道：“你的脑袋似乎有些不太好呢。”

　　“你...”

　　索隆正要转头，摩尔那拍在肩膀的手直接转为拳头，一拳横开打在索隆脑袋上，砰的一声巨响，索隆被一拳打飞出去。

　　“首先啊，就算道标被吹散，那也是存在的哦，我想要瞬移传送的话，也没有任何问题呢。”

　　摩尔笑着道：“其次...”

　　他浑身一抖，大量的光点从身上散落。

　　“叔叔我这种怕疼和怕麻烦的人，当然是无时无刻都在散落道标了啊，你的攻击，依旧抓不住叔叔我呢。”

　　要对付摩尔，那可是很难的。

　　他的移动速度虽然不如老爷子和库洛，但是整体的传送能力来看，换算成速度那就是第一了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要能瞬移，谁也打不到他，而他的霸气造诣和体术是不输给莉达的，虽然平时里太懒，库洛也懒得管他，看着不显山不露水的，但真要因为此而小瞧的话，那可是吃大亏的。

　　要说击败一个人，或许得看对方实力如何，但要拖住一个人这种事，摩尔比任何人都适合。

　　“宙斯！！”

　　黑云迅速在空中凝聚，往着处刑台那迅速移动。

　　而在下面，莉达和甚平正在战斗着。

　　“枪波！”

　　甚平从已经渗水的大地那直接聚集水，一道水之冲击波就直接打了过去，瞄准的方位不是莉达，而是那边的处刑台。

　　“不要烦人啊！”

　　莉达动用月步跳起，双拳聚集起白芒，一拳打在枪波之上，另一拳击打在了上面的雷云中。

　　轰隆！！

　　震动作响，水柱与黑云直接散掉，引起地面一阵震动。

　　“那边那个女人也好烦人，不过蓝胖子...”

　　莉达跳动着月步，对着甚平叫道：“你也别想妨碍库洛。”

　　处刑台之上，举起刀发完言的库洛低头看着脚踩着的路飞，那把刀，直接滑落了下去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十一章 不能阻挡免费阅读。https://xs.23sk.com 