    经过一段时间的相处，女防和孟增两兄弟对胥余也有了一定的了解。

    从前住在朝歌的时候，他们就已经从父辈的嘴里听说过箕子的大名，知道他是大商的圣人。

    他们以为圣人一定是那种高高在上的，不可触碰的。

    现在才知道，他不像一般的贵族那样颐指气使，而是那么的平易近人，虽然年龄比自己要大上十多岁，但行事举止，却很有少年气。

    他待人接物，几乎都是一视同仁，完全不看对方的高低尊卑，哪怕是一个奴隶，他也照样表现出尊重。

    在冠军晚宴上，他甚至向那个奴隶昆仑敬酒，祝贺他取得胜利。

    商亡以后，女防和孟增也曾经当过一段时间的奴隶，知道当奴隶那种非人的感受，这让他们很受触动。

    女防忍不住问胥余：“奴隶和贵族，在您眼里没有区别吗？”

    胥余反问道：“人都是骨肉所聚，父母所生，为何要有区别呢？”

    这句话让女防无所适从，当他还是个贵公子的时候，他从不把奴隶当人的，想打就打，想杀就杀。后来他自己成了奴隶，成了一个狗都不如的玩意儿，那种巨大的反差让他差点崩溃。

    当他重获自由之后，他也曾想过类似的问题，他隐隐约约似乎明白了什么，却又似乎什么都不明白。

    “有的人一出生就是贵族，有的人一出生就是奴隶。这会让他们面临两种不同的命运，但这不是终点，只是一个起点。个人的努力虽然不一定能弥补这个差距，但最起码可以缩小这个差距。

    一个奴隶如果不认命，他就不再是一个奴隶，我给昆仑和你们一样的尊重，就是要告诉所有人，这个道理。

    如果每一个人都能平等的享受教育，那么贵族也好，奴隶也罢，都没有差别。有差别的只是个人的天赋、努力和机遇。”

    这一段话，如同醍醐灌顶，困扰了女防很久的问题忽然都豁然开朗。他的眼里闪动着前所未有的光芒：“大王，我想去您的学校学习，请当我的老师吧。”

    就这样，女防和孟增，还有那个奴隶昆仑，都进了胥余的学校。考虑到他们基础太差，跟不上进度。胥余干脆开了个二班，然后扩大招生，将规模扩大到五百人。

    生源也不再限于商民内部，而是整个治下的人都可以参加。这样一来，胥余不可能再亲自当老师了，他成了校长。

    而老师就是胥余之前带的学生们，这批人可以算是他的亲传弟子，他会亲自教授他们知识，然后再让他们传授给下一批学生。

    如此一来，只需数年时间，就可以给整个平安邑的年轻人完成扫盲。

    至于那些上了年纪的人，按照这年头的平均寿命，他们也活不了多久，死光了就没有了。

    古人为什么说“三十而立”呢？意思一个人活到三十岁，父母基本上都没了，没有老啃了，必须靠自己了，不立不行了。

    所以这句屁话在现代社会是不适用的，人均寿命七八十岁，当然是一直啃老一直爽。

    ……

    春节过后，就是春耕。

    去年商民们发现的那群野生黄牛，在虞姬的帮助下，都被成功驯化。

    如今，商民们利用黄牛之力，已经在乌苏里江两岸开辟出了大量的土地。

    今年种植的五谷，都是经过风曦和琴娴的团队进行改良筛选过的。不过粮种的筛选是个漫长的过程，如今时日尚短，产量远未达到后世应有的水平。

    但相比之前还是提升了不少，根据琴娴的计算，今年小麦小米高粱的亩产都可以达到二百公斤左右，大豆的亩产则可以达到一百公斤。

    而麻这个东西被胥余禁止种植了，因为商民们为了取得麻纤维，做法就是直接把麻梗泡在乌苏里江里，这对乌苏里江的污染十分严重。

    当然，如今胥余治下的人口越来越多，人人都要穿衣，靠丝绸那是扯淡，所以麻还是要种的，不过要挪地方。

    经过筛选，胥余的目光瞅准了半岛的清津市，这地方在半岛东海岸的北部，轮城川河口，离平安邑三百多公里，走海运十分方便。

    胥余决定在此地建造第三座城市，这座城市主要种植棉、麻、桑等农作物，以纺织业为主。

    棉花是去年从美洲带回来的，经过培育，已经产生了足够播种的种子。

    这座城市被命名为织邑，城主由康侯担任，康侯家族原本在箕国是主持礼乐的，来了平安邑之后，也派不上啥用场。

    如今要创建织邑，胥余想着穿衣啥的倒是和礼乐能搭上两毛钱的关系。而且康侯整天在家抠脚也不是个事，一甩手，就让他当城主了。

    除了抽调五百商民作为骨干之外，完成城墙修建的数千奴隶也都跟着康侯到了织邑，他们将在当地完成城市的建造工作，胥余打算在织邑建造完毕之后，就给与他们自由民的身份。

    种地的农民则以朝鲜人为主，他们本来就是农耕民族，培训起来比较方便。不过延边的朝鲜族是不能动的，炼钢的任务更重。那就只能去劫掠。

    胥余把骑兵拨给了康侯，让他自己去半岛南部劫掠人口。不管他劫掠来多少人口，胥余都认账，粮食管够。

    但这时候南宫修却跑出来说不行，骑兵派不出去。

    胥余一脸懵逼，这好好的骑兵，最近都闲得在家抠脚，怎么就派不出去了？

    南宫修一解释，胥余才知道原来这两年骑兵出动太过频繁，马蹄都快磨穿了，在马蹄长好之前，这批马是用不了了。

    胥余一拍脑袋，这么重要的事，怎么给忘了。连忙画出马蹄铁的图纸，送到延边，让鲁启依图打造。

    不过马蹄铁就算打造出来，这批老马也是暂时用不了了。

    那就只能去捕新马了，东北地区自古就产名马，只不过这两年一直在埋头搞基建，没顾得上这事。

    既然如此，胥余只好把鹿骑兵派了出去，让他们向西北进入松嫩平原，去寻找马群。

