    “我再说一次，出猎非常危险。”

    罕姆辛递过旧包裹，又继续劝说起来。

    琼蹲在壁炉边照料炭火，慢慢往里面增加自己新砍的柴，同时听着两人的对话。

    “晚饭吃什么？”

    “冻鱼还剩……”

    “明天呢？”

    肯恩头也不回地追问。

    他身后传来长久的静默，反对的声音在窘迫的现实困境前难以启齿。

    他眯起眼睛，确认那不是幻觉。

    【装备：去饰旧袄】

    【品质：野货】

    【耐久度：67%】

    记忆当中，北境人喜欢把猎物某部分作为最自豪的装饰，并在死后取下合葬。

    真遗憾，看来原主人已经过世。

    肯恩谨慎地穿好，避免牵动伤口，衣服非常干净但略微宽松，以至于需要把皮束腰往里进两个销槽。

    他一定非常魁梧。

    【武器：钢刃短匕】

    【品质：精良】

    【耐久度：77%】

    刃口是产自南疆的铎仑钢，骨柄质地细密，皮绑带没有浸染过任何猎物的鲜血。

    这是老猎户目前最能拿出手的东西。

    【任务：收集食物】

    【进度：剩余4D】

    【描述：历尽磨难的村庄陷入粮食危机，你担起了责任，想办法获取尽量多的口粮。】

    备注弹出任务，收拢在余光当中，随时能够调动。

    “您可以去村口看看。”琼依旧蹲在地上，她脸上沾着草木灰。“坦尼森太太说，出猎的男人都聚在那儿领东西。”

    肯恩点头应下，没说什么，走出木屋时顺手带上了门。

    帕洛图斯比最西端边界上的村庄，桑顿卡亚，刚刚经历过刀剑洗礼，骑着雪蜥蜴的盗匪们毁掉了绝大部分建筑。

    【磨坊（损毁，可修复）】

    【铁匠铺（损毁，可修复）】

    百户规模的村子，房屋被焚毁过半，幸存的竟然只有四十来人。

    岗哨上站着斥候，年轻的部落战士注视自己走过，对方手缠绷带，眼眶附近还留有青肿痕迹。

    表情悲戚的村妇低声交谈，许多目光落在肯恩身上。

    他点头作为回应，加快步伐。

    村头前方有座广场，视野开阔，残留的焦黑和血迹也是最多。

    肯恩驻足抬高视线，【晒鱼场】空空荡荡，冰封的湖面上站着垂头丧气的捕鱼者。

    木制栅栏艰难地沿着村庄南侧延伸，时断时续，随处可见缺口和折断的箭镞。

    几位猎户聚集在村口，他们面前堆放着打扫战场和收集来的装备。

    东西不多，货架只有两排。

    结果比想象中还要失望，入目可见的铁锈，就连骨甲都风蚀得厉害，备注闪过【野货】，个别甚至还是【残破】。

    耐久度普遍在【20%】以下。

    “他就是罕姆辛救回来的人吗？”

    “那伤口我可是亲眼见过的，冬母保佑，好得可真利索。”

    ……

    肯恩背后响起交谈声，他没回头，蹲在原地换了双泥泞沾血的鞋。

    【装备：祁山冬靴】

    【品质：精良】

    【耐久度：80%】

    不错，尺码合适又暖和，精敲出的鞋底肯定能耐得住户外雪地。

    【装备：短骨肋甲】

    骨甲差强人意，塞在旧袄里面有点膈应，但莫名增加了些许安全感。

    有人轻拍他的后背。

    “来这里。”

    肯恩是出猎队伍中唯一的南疆面孔，他没有纹身和油彩，个子更高、肌肉更匀称、也比其他人年纪更小

    他知恩图报，敢于顶着荒原的威胁出猎，桑顿卡亚的村民们对此表示赞赏。

    【声望+5】

    人群把封好的箱子又搬出来，里面卡着好几件武器，有弓有矛，双手斧和钉头锤垫在下层。

    但最惹眼的，还属躺在当中的那柄长剑。

    男人总有属于自己的浪漫。

    比如它，刃口饱满锋锐，钢材用料上乘，工艺说不上考究，但是锻造师肯定对得起这个行当，这握柄怎么拿都觉得爽利。

    【装备：标准剑】

    【品质：精良】

    【耐久度：83%】

    肯恩抖抖手腕，雪地间阳光倾斜，剑身印出那张脸——棱角分明，双眼深邃又略显疲惫。

    日头越过树杈两指，桑顿卡亚的猎队离开了村口。

    他们互相告别，沿着既定路线进发，肯恩跟随的队伍避开主干道，挑选了更为崎岖的山路。

    尽管如此，最糟糕的事情还是发生了。

    一伙游荡的劫掠者盯上他们，海登犬的吠声远远缀在后面。

    肯恩当即做出决定，由他制造动静把追兵引走！

    猎户们被感动的同时也爆发出成片的反对声。

    他却淡然自若地抬手按压道：“如果你们打到猎物，给辛大叔送一份。”

    说完，他借着人群沉默的间隙转头离开了。

    【声望+10】

    【村庄·桑顿卡亚：态度友善】

    沉寂了整个严冬的劫掠者们才刚复苏，他们主要的饭碗是那些春季进山的商旅和小股军队。

    猎户们只是用来启封刀口的祭品罢了。

    肯恩闷头跑到力衰，停下休息的间隙里，赶紧把【不明兽粪】抹在身上。

    海登犬的鼻子还没结束冬眠。

    他并非鲁莽逞能，而是在测试备注。

    【翻过沟壑死角，尸臭能掩盖踪迹。】

    就是这个！

    肯恩照做了，他攀过一处不高的峭壁后抱头滚进灌木当中，横死还未异变的尸体在他脚下散发出腐臭味。

    脚步和咒骂声逐渐远去。

    沉闷的低吠也彻底消失。

    肯恩长吁一口气，踩着发软糜烂的尸体，露出了内涵丰富的微笑。

    他有点小自豪。

    自己似乎比想象中要坚强，这具身躯的体能也差强人意。

    在荒原里苏醒，剑与魔法的世界在等待自己闯荡，一个能保持冷静的脑子，比什么都有安全感。

    他如此想着，心情愈发愉悦。

    【荒原危机四伏，你得尽快拥有自保的能力。】

    肯恩赶紧翻出死人堆，又点燃草根驱散掉蚊蝇，星芒闪耀过后，又蹦出新的东西。

    【任务：尝试】

    【进度：不限时】

    【描述：适当做些什么，你身上藏满秘密。】

    我，秘密？

    肯恩环视周围，气急败坏的劫掠者很可能会返回。

    “哎，太被动了。”

    肯恩稍作休整，决定避开主干道，向更荒僻的野外进发。

    猎户们组队搜刮了半个冬季，稍微近一点的地方都没有探索价值。

    自己首先要先摆脱追杀。

    然后就是好好研究那些备注，如果【任务：尝试】有进展，说不定就能打破僵局。

    他思路是清晰的。

    但荒原瞬息万变的天气，让这场野外奔袭的难度徒然上升。

