
于是，她强压下了自己的性子，开始与罗族长斗智斗勇。正如楚璃所料，二人各怀心机展开了数年的两看相厌，却又要互相装深情的模式。

不过，罗族长毕竟是元婴后期的修士，又在他的地盘上，胜算是勿容置疑。官婉儿却是久病缠身，如今也是油尽灯枯了，熬不了多久也就死去了。

不过在她临死时，她动用了最后一只巫傀，给罗族长下咒术，只不过罗族长的修为比她高，施在罗族长身上的咒术不明显，最多就是在罗族长竞升出窍时，心魔加重一些。不过，这也够罗族长喝一壶了。

就在官婉儿死去的前几天，终于想到了要为族中作点事。她召来了本族之人，留下了一枚玉简后，死去了。

就在那几个巫族人，带着玉简刚刚出了罗家岛，使失去了踪影再没出现过。罗族长因为官婉儿的死，还没来得及高兴几天呢！就传来了族中两位出窍老祖身陨的消息。

刚刚失去了两位出窍老祖，还没有稳定住动荡的罗家。就又传来了秘匙，出现在罗家岛的谣言，令罗家本就不好的处境，变得更是雪上加霜。罗族长再一次召集族中人商量对策，这也是他这一段时间以来，经常做的事了。

这一段时间，老黄的身体迅速地恢复起来，每日里都在看风、雨、雷、云四殿传来的消息。估计是达到了整人地目的，这几日老黄都是乐呵呵，心情特别的舒畅。

楚璃则一心一意的给兰陌治疗伤势。并且，每日里从魂脉中抽取魂力，经过养魂阵滋养他的那一缕神魂，再经由转魂牌，回补到他的元神。

这一日，老黄看着楚璃好奇的问道：“胖丫啊，你是怎么搞出的那个天空异象的？”

“想知道？”

老黄急忙点点头，用可怜的小眼神盯着楚璃，像在说快告诉我啊，快告诉我啊。

“我啊，咳，咳，这嗓子也太干了。”老黄急忙给楚璃倒了一杯茶，递了过来。

楚璃接过来，抿了一口，道：“我制作了一张七品的留影符，将原来天空中出现过的异象，录了进去。然后，我再放出来，不就可以，以假乱真了。”

“哎哟，还有这种方法可用，胖丫，你连天空异象都可以作假，当真是太有才了。胖丫，嘿嘿嘿，那个留影符，还有没有了？”

楚璃白了他一眼：“没了，你以为那玩意儿那么容易作，我当初也是闹着玩，才作了那么两张。一张在荒岛上用了，另一张你也知道去处了。况且，用过这两次就得了，如果再用的话保不定就穿帮了。”

事实是，天空中异象是真的，楚璃找到那块区域后，试着从离天界中拿出了那片龟甲，此物刚出离天界天空就出现了异象，楚璃手疾眼快，在将要现出宝光之际，把它又收回了离天界中。

楚璃确定了，自己身上真得有三把秘匙，心中就是一阵的激荡。这可不行自己的心境，怎么这么容易受到波动？修为增长太快了，今后得要好好磨砺心境，待秘匙的事情过去后，自己就去红尘中历练一回，真正体验一下凡人的生活，争取达到心境上的圆满，早点为出窍作准备。

天空中一碧如洗，和煦的海风吹来，不时有红嘴灵鸥飞过的身影，远处海浪不停拍打着礁石，一波压一波，一浪压一浪。

此时的罗家岛周边的海域上，十分的热闹，大大小小的船只，停了许多。不光是东沧海的修士全面出动，就是内陆的修士也在往过赶。

不过，这一点都影响不到星罗岛，只因星罗岛的位置，最为靠近内海，罗家岛却是在星罗岛与临海城中心点的位置。

罗家岛与星罗岛，中间相距了两个多月的船程。因此，即便罗家岛发生了，这么大的动静也波及不到星罗岛，这就给了兰陌安心疗伤的时间。

如此又过了三个多月，兰陌终于从昏迷中，醒了过来。当他缓缓睁开眼时就看到了楚璃，守在他的床旁边。她正躺在摇椅上，拿着一本兽皮书在聚精会神的看着。

弧度精致的侧脸，雪玉般的肌肤，隐隐生光，微垂着长长的睫毛，如展翅欲飞的蝶翼，专注看书的神情，有一种说不出的魅力。

兰陌痴痴地望着楚璃，星眸眨也不眨，生怕这是一场梦，只要一眨眼，阿璃就消失不见了。

楚璃察觉到有道目光在望着她，顺着目光的来源转过头去，见是兰陌正在凝眸注视着自己。楚璃轻轻地走到了他的床前，莹白的手指搭在了他的脉门上，仔细探察了一下他的伤势。人即然醒来了，那么神识恢复的就更快了，失去的心头血，也需要慢慢地补充，还需服用一些补血的丹药及天材地宝。

不过醒了就好，通过打坐调息吸收灵力，用不了多久就会全面恢复。楚璃站起身来，端来了一碗早就熬好的灵米粥，喂兰陌喝了下去，兰陌一句话也没说，只是视线不离楚璃左右。

此时，老黄从外面走了进来，见兰陌醒来了，心中一阵欢喜：“子兮，你醒来了，幸亏胖丫来得及时，不然我们爷俩，都要交待在这里了。”

兰陌缓缓坐起身来，淡淡笑着，望着楚璃：“阿璃，是我不好，让你担心了。”

“说什么傻话，不想让我担心，就赶快把伤养好了。喏，这是我炼制的八品丹药，最是滋养神识了。这只木簪是我拿三万年的养魂木，雕琢而成的，手艺不好将就着用。等你伤好了以后，就把它炼化了吧”。

楚璃递给了兰陌一个玉瓶，及一个紫黑色发着莹光的木簪，木簪的雕工，并不十分精美，却栩栩如生，上面赫然雕刻着阿灵，簪头是阿灵的头和身体，簪身则是长长的尾羽。

兰陌星眸中波光点点，熠熠生辉，接过木簪，用手轻轻抚摸着。

老黄看到了那个木簪，眼睛不由得亮了亮，然后讨好的看着楚璃，语气中带有一丝的谄媚，笑着说：“胖丫啊，你看老黄这一段时间的表现，是不是很不错，有没有什么奖励啊？”

“老黄啊，你呀，忒小气了，这个给你。”

说罢楚璃也扔给老黄一物。老黄接到手中一看，是一截紫黑色的木段，不满道：“胖丫啊，这也太区别对待了，好歹也雕个珠子什么的，这也太原生态了。”

“老黄啊，别跟我说你不会雕刻东西，你可是机关大师……嗯？”楚璃毫不客气的揭穿了老黄的小把戏。老黄不好意思的“嘿嘿”一笑。

以后的日子里，兰陌打坐疗伤，楚璃常常给他熬制一些补充血气的药剂。楚璃用了雪玉灵蜂酿制的一种蜜，对补充气血很有奇效。她又取出两小坛的蜂蜜，让兰陌每日里服上一些。

就这样又过了两个多月，兰陌的伤势，好了七、八成。楚璃打算向二人告辞，兰陌像是知道她要走，也不阻挡，只是双眸含笑，静静的望着她，浓烈的情意似要化作软缎，将她层层包裹。楚璃取出了，兰陌交给她的那个紫玉盒，要还给他。

兰陌把她拉到身前，用手轻轻抚摸着她的脸，声音轻柔：“阿璃，送给你了，不要拒绝好吗？你这是要走了吗？”

楚璃轻轻点了点头，将这个屡次还不回去的紫玉盒，重新收到了离天界。

兰陌将她抱在怀中，嗅着她身上散发的清洌异香，轻叹一声，苦涩一笑：“阿璃，不知为什么，每次总是我在连累你。每次想要多陪你一段时间，但是每次相见，仿佛是短短一瞬，一次次承诺，却一次次的办不到，……。”

“子兮，不必在意，你的心我知，我知你有一日终会办到。”

楚璃柔柔的目光望着他：“你看，你应该高兴才是，你一下解决了七个威胁你的出窍修士，离自己的目标更近了一步。”

七个出窍修士，这要是说出去了，只怕也无人相信，所以说兰陌的实力也是极为的凶残。

“阿璃，我此生的目标，就是与你在一起，那怕我堕落成魔，那怕我几经轮回，唯愿与吾爱一生相守，不离不弃。阿璃，等待的话，我不会再说了，但我会努力办到不再等待！”

兰陌静静地望着楚璃，眸光中深情如许，用自己的额头与楚璃相抵，两人的鼻息相闻，楚璃能听到自己的心脏“彭，彭”的乱跳，眼睛又不由自主的开始四处躲闪，脸颊微微泛红。

阿璃，如果可以，我可以陪你千年不老，千年只想眷顾你倾城一笑；如果愿意，愿意陪你永世不离，永世只愿留恋你的青丝雪颜，夜夜相拥而眠。

楚璃入耳都着缠绵的情话，她的心醉了，痴迷了，心湖中涌起了阵阵的波澜。曾几何时，她以为，自己此生都不会设及情爱，却没想到有一日会弥足深陷，内心深处她是复杂的，也是恐惶的。她有些迷惘，前面是漫漫长路一眼无尽头……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57171487"  chaptername="三百一十六  兰子兮醒来">加入书签</a>
</div>
