    费景庭悬浮在空中，眼看着灰白雾气从四面八方逼近，自己已经避无可避。

    叹息一声，费景庭凝聚长剑，动用仅存的真气，斩出一道剑芒。那剑芒劈在灰白雾气上，斩出一道沟渠，须臾间又自行弥合，好似做了无用功。

    真气耗尽，此刻已然山穷水尽。费景庭不甘心的看着灰白雾气一点点迫近，待到了近前，几乎贴住脸颊，却陡然停了下来。

    神魂与那雾气接触，却没有如同猫妖一般消融。费景庭疑惑着探出手，轻轻触碰。那雾气有如橡胶，触之有弹力。略略感知，费景庭竟从中感知到了比之此间更加浓郁的灵机。

    灵机？

    费景庭试图运转功法将其吸纳，奈何此刻只是神魂状态，便是吸纳，也吸纳不了多少。

    须臾，那雾气又如潮一般退散，顷刻间消散了个干净，只余下费景庭停在走廊里发怔。

    跟着，一道圆形的八卦门突兀的出现在楼梯口，门上八卦铭文旋转，系统的声音从四面八方传来：“叮！已清除入侵者，奖励随下次签到发放。请宿主即刻脱离此方世界！”

    费景庭扯着嗓门喊道：“系统，这里到底是什么世界？这津门是真的还是镜像？”

    系统无应答。

    那八卦圆门旋转的越来越快，中间的孔隙生出吸力，拉扯着费景庭朝着圆门靠近。

    “系统，你倒是说句话啊！”

    嗖~

    费景庭被拖拽着进了圆门，转眼便处在了自身识海之内。费景庭暗自腹诽，这系统也不知是怎么回事，从前看小说，旁人的系统都是有求必应，要么便是引导着宿主完成各类任务。

    他的系统倒好，发布了斩妖除魔的任务，除此之外便是个杂货铺成精，每日签到给个仨瓜俩枣，也唯有斩妖除魔才会给一丁点好处。

    抬头观望，便见识海内破烂不堪，那星星点点的残余，大多都是土御门守正、猫妖留下的神魂与记忆。

    费景庭估算了下，修复识海，恢复神魂，再将不属于自己的星芒吸纳，只怕要花费不少的时间。

    万幸身边有个符芸昭，这小姑娘平素看着不靠谱，但关键时刻还是……额，希望靠得住吧。

    他身边只有符芸昭这个坤道用得上，旁人都是凡俗之人，只怕帮不上忙不说，还会给其带来灾祸。

    也不知符芸昭此刻是否带着自己逃走了，以日本人的性子，既然下了黑手，那必然一环套一环，邪术不成，只怕就要动枪械暗杀。

    他修为比符芸昭高上一些，即便如此也无法硬抗子弹，只是生命力更强盛下，非致命伤好的更快一些。除此之外，指望骨骼、肌肉乃至于流转体内的真气去抵御子弹？开什么玩笑。

    若真能办到这一点，只怕此方世界早就是修道者的天下了，哪里还轮得到凡俗之人称王称霸？就更没有洋鬼子侵入这种糟心的事儿了。

    叹息一声，收拾心绪，费景庭一点一点地吸纳四散的星芒，有些会强壮费景庭自身的神魂，有些则夹杂着一些记忆碎片。那记忆碎片有些有用，有些却是无用。

    遇到无用的，费景庭便将其泯灭，用来修补被雷劈过的识海。

    ………………………………

    日本人派兵过来了？

    曹睿吓得一缩脖子！旁人不知，他可知道日本人凶得很。便说如今的北洋高层，早就畏日人如虎，所以学生们闹事，日本人一施压，北洋上层便下达了镇压命令。

    前几日上方派人来寻访，眼见津门学生们闹腾的厉害，转头上层便下了命令，让曹睿尽快镇压，不可任由事态恶化。

    本心来讲，这种糟烂事曹睿绝不愿意沾手，便将之推给了杨景林。可恨杨景林粘上毛比猴子还精，竟然玩儿了手抱病不出，如此一来，所有的事端便都压在了曹睿身上。

    本就烦心不已，这会儿日本人又闹腾起来，只怕事情捅出去，他这一省的高官便做到头了。

    “你详细说说，日本人是怎么说的？”

    李志章赶忙将原话复述，又说道：“我瞧了，说话的是个中佐。曹高官，要不您跟日本领事联络联络？”

    曹睿一琢磨也是，赶忙打发人去联络日本公使。杨景林称病不出，这会儿便只能由他去跟日本人接洽。

    先行打发手下人去告知香椎浩平，说自己稍后便到，曹睿这才施施然吩咐车夫准备好汽车。

    李志章原本以为曹睿坐车会带自己一程，哪成想人家曹睿全然没把他当回事，自顾自了上了车，吩咐一声便走了，直把李志章气得心中暗骂不已。

    待李志章坐着黄包车赶回去，便发现曹睿已经同日本人交涉上了。他级别不够，凑不到跟前，又见大批巡警增援过来，便招呼手下几名巡警赶忙趁机溜走。

    法租界。

    杨景林寓居在自己的洋房里，每日间抱着电话，听闻手下人各类杂七杂八的回报。

    后来杨景林烦了，便将这事儿交给白贞庸处理，自己吃了药丸胡天胡地了几日，兴致过了便拉着几个姨太太搓起了麻。

    啪！“九条！”

    “和了！”四姨太喜滋滋地推牌，点算道：“素龙，八番，给钱给钱！”

    二姨太懊恼道：“老四今日好手气，这都连着和了六把了。啧，也不怕将来日的运势都用掉，那可就有的倒霉了。”

    四姨太也不是善茬，讥讽道：“用掉便用掉，总比二姐用无可用好吧？”

    “你……”

    杨景林一拍桌子：“吵吵，吵吵，一大早就吵吵，吵得老子脑袋疼！就不能好好玩一会儿麻将吗？”

    便在此时，白贞庸快步进来，低声在杨景林耳边耳语了几句。

    杨景林略略诧异，随即说道：“费先生是谁？那可是神仙人物！日本子吃了熊心豹子胆，敢跟费先生叫板？呵，不用管，你且看着日本人吃瘪吧。”

    白贞庸赶忙应了一声，转身就要去守着电话。

    杨景林一琢磨好像不太对，当即叫住白贞庸：“等会儿！”他摸着下巴想了想：“这样，你找人通知一下费先生。既然咱们知道了，也不好装不知道。你懂我意思吧？”

    “卖好？放心，属下一定将此事办好。就是……费先生此刻不在意租界，不知藏在哪儿了。”

    杨景林搓着麻将，随口说道：“动动心思，手下这么多弟兄，还找不到个大活人？”

    “是。”

    白贞庸应下，紧忙出去安排。

    他打了几个电话，询问各个分局，有谁认识费景庭。

    白贞庸是谁？杨景林的头号狗腿！得罪了白贞庸，几乎就等于得罪了杨景林，自然没人敢触这霉头。

    一声吩咐，各个分局四下问询，没半个钟头，便打听出李志章跟费景庭相交莫逆来了。

    李志章被叫回局里，完全不知道发生了什么事儿。顶头上司再三确认，李志章拍着胸脯保证，他跟费景庭那的的确确是兄弟。

    顶头上司高兴了，打过电话之后，当即转达了任务，让李志章将日本人找其麻烦的事儿通知费景庭。

    李志章都懵了！费景庭不是走了吗？什么时候回来的？完全不知道啊！这津门这么大，他上哪儿去找费景庭？

    奈何牛皮已经吹出去了，这会儿要是不答应，只怕上司就要给自己小鞋穿，他只得硬着头皮答应下来。

    从局里出来，李志章懊恼地挠着头皮，走了半条街，陡然想起来上次就是通过倪秋凤给费景庭通风报信的。这俏寡妇跟费兄弟不清不楚的，若说认识的人里谁最可能知道费景庭的下落，只怕非倪秋凤莫属！

    得，这一遭还是老规矩办理吧！

    李志章急匆匆回到大杂院，媳妇二丫正在收拾家什。李志章升了巡官，薪资水涨船高，这灰色收入自然也越来越多。两口子商议好了，打算租个独门独户，从大杂院里搬出去。

    不理媳妇的问询，急匆匆从媳妇那里打听了倪秋凤玉器铺子的所在，李志章又跑到玉器铺子，这下可算碰到了倪秋凤。

    “秋凤，秋凤！”

    倪秋凤正在盘账，闻言抬头一瞧，惊异道：“李巡官，你怎么来了？”

    李志章焦急道：“当然是有急事，借一步说话！”

    李志章将倪秋凤拉到一边，低声转述了上司的吩咐，直听得倪秋凤一阵愣神。

    “啧，你倒是说句话啊，听清楚了没？”

    倪秋凤只是点点头，也不言语。

    李志章说道：“话我是带到了，你尽快转告费兄弟，迟了我怕他吃大亏。那日本人可不是好惹的！”

    李志章交代完便急着去给上司复命，只余下倪秋凤在那里酸楚着不知所措。

    景庭哥回来了……自己却一无所知。难道，景庭哥真的打算从此不再理会自己了吗？

    刻下日本人派兵堵在租界口，要找景庭哥的麻烦，自己又去哪里找景庭哥报信？

    思虑一阵，倪秋凤陡然想起，对了，那姓关的扫把星说不定知道景庭哥的下落。又或者，此刻景庭哥便在扫把星那里落脚？

    心中愈发苦楚，但倪秋凤好歹知道刻不容缓，当即交代一声，径直出门，朝着关记布庄寻了过去。

