    第1215章 看谁笑到最后！   

    “既然你还想演，那我们就陪你演。”

    

    见闻道真人他们杀来，秦风眼眸微微转动，当即漫步而出，却并没有释放太强的威势，似乎只是做做样子给其他势力的人看。

    

    不仅是他，扶摇女帝和天武等人皆是如此，只是慢慢将时道宗围住，却没有疯狂轰杀，反而和时道宗战的有来有往，让得诸势力更为警惕。

    

    虽然此间似有诸多疑点，但知天命他们明明有杀时道宗诸强的可能，却并没有全力出手，故作样子是故意吸引他们出手吗？

    

    “一群白痴。”

    

    混沌王看着这一幕，不由得暗暗冷笑。

    

    这知天命精得很，此刻没有直接冲杀，而是慢慢围住时道宗诸强，不过是在等一击必杀的机会罢了。

    

    然而诸势力却还在忌惮犹豫，眼睁睁看着时道宗渐渐陷入绝境。

    

    一旦时道宗也被吃掉，剩下的这些势力，面对知天命他们的联盟，将再无丝毫优势可言了。

    

    再以他们那些小算盘，还有对盟友的不信任，注定会被知天命他们步步蚕食。

    

    但那又如何。

    

    若非这些势力从一开始对他的不信任，选择围攻混沌王朝，致使混沌王朝损失惨重，他混沌王朝也不至于是如此结局。

    

    哪怕天宗突然倒戈，混沌王朝也不至于覆灭。

    

    而且，这些势力刚才还想利用他们去和知天命死拼，他们则在后面坐收渔利，心中怎会无恨。

    

    要死大家一起死。

    

    至少，他还能活。

    

    “出手！”

    

    果然，见诸势力并未出手的意思，而秦风等人渐渐围住时道宗诸强后，秦风突然肃杀爆喝。

    

    “杀！”

    

    扶摇女帝、天武等强者突然威势全开，原本温和的他们，突然间爆发极其恐怖的杀伐，毫无征兆。

    

    “退！”

    

    闻道真人悚然色变，这才意识到愤怒过头了，当即想要爆退。

    

    北藏雄等强者终于意识到不对，纷纷怒啸出手，想要营救时道宗诸强。

    

    但此刻哪还来得及。

    

    “无量葬拳！”

    

    “扶摇剑！”

    

    “无道剑！”

    

    “诛神！”

    

    秦风、扶摇女帝、逍遥儿和天武四位强者早就围住闻道真人四周方向，瞬间的杀伐，不给闻道真人丝毫退路可言。

    

    也不给其他势力营救的可能。

    

    轰隆！   

    只一霎间，数道恐怖的力量直接落在闻道真人身上，任凭他如何竭力反扑，怎样挣扎，也难以承受。

    

    何况还是重伤之躯。

    

    伴随着剧烈轰鸣响彻，闻道真人裂痕遍及的肉身直接崩碎，连带灵魂都在急速虚幻，待得挣脱而出时，他的灵魂已虚幻的不成样，而且还在以不可逆的速度湮灭着。

    

    绝杀！   

    面对数位至强人物的绝杀，重伤下的闻道真人终究还是没能挡住。

    

    不仅是他，时道宗十余位仅存的强者，同样没能逃脱，许多都是当场湮灭，只有寥寥几人的灵魂挣脱出来。

    

    但结果也和闻道真人一样，虚幻近透明的灵魂，正在不可遏制的湮灭着。

    

    “闻道真人！”

    

    北藏雄等人冲过来，只迎面灵魂在湮灭的闻道真人几人，那一霎那，北藏雄等诸人的神色，都是难看到极点。

    

    被骗了！   

    他们被混沌王骗了，更是被知天命骗了。

    

    刚才的出手，不仅重创了时道宗，此刻的犹豫，以至于没机会驰援，让得时道宗覆灭在眼前。

    

    而时道宗的覆灭，意味着他们联盟的实力，都将受到极大的影响，再面对知天命他们，哪还有什么优势。

    

    “好啊，真的很好啊！”

    

    闻道真人扫视北藏雄等人，那渐渐消散的灵魂，脸上不由得泛起苦笑，“秦尊说的没错，如你们这般心怀算计，还互相猜忌，哪还有谋图时道神殿的可能，你们，都得死！”

    

    话音落下，闻道真人的灵魂彻底湮灭掉。

    

    最后时刻，他或许也在后悔吧。

    

    后悔谋图时道神殿。

    

    后悔没有如秦族那般退出，想办法化解知天命的仇恨。

    

    更后悔刚才提议让时道宗弟子分散以做牵制，这原本是想要诸势力互相牵制，而互相信任，到头来，却成了葬送时道宗的导火索。

    

    随着闻道真人飞灰湮灭，时道宗另外几位虚幻的灵魂也快速消散，只留下狰狞的咆哮，诅咒诸势力灭亡的声音在回荡。

    

    那些声音很是刺耳，让得北藏雄等诸强满脸铁青，无不难看到了极点。

    

    恨啊。

    

    他们真的很恨，恨自己那点小心思，恨自己的猜忌，混沌王朝和时道宗，原本都是盟友，但此刻，却相继覆灭。

    

    他们，还拿什么去抢时道神殿？

    

    “咻！”

    

    就在这时，混沌王的灵魂突然化作一道流光，作势就要逃离此地，他已经按照知天命的意思去做了，时道宗也彻底覆灭了，自然无需留下。

    

    而且，也不敢留下。

    

    他欺骗了诸势力，就算知天命不杀他，诸势力恐怕都不会放过他。

    

    “混沌王，你该死！”

    

    北藏雄突然暴怒，直接朝混沌王杀去，还有妖城城主，魔城城主，以及诸势力之主，他们没有先行冲击知天命，而是选择杀混沌王。

    

    是混沌王刚才的话，才让他们对时道宗生出猜忌而选择出手，互相残杀而损失盟友，损失他们的优势。

    

    “该死！”

    

    混沌王神色剧变，他知道诸势力可能不会放过他，却没想到如此坚决，不对知天命动手也选择先杀他。

    

    “知天命，救我！”

    

    混沌王惊惶道，此刻的他，灵魂都受到极大的冲击，战力早就十不足一，根本不可能从诸势力杀伐中逃脱。

    

    “救你？”

    秦风只是冷冷一笑，戏谑的看着，丝毫没有出手相救的意思。

    

    “知天命，救我一命，我愿永远追随于你，为奴为仆。”

    混沌王惊惶恐惧的声音急切响起。

    

    秦风依旧无动于衷。

    

    他怎么可能出手相救。

    

    就算诸势力不找混沌王报复，就算他承诺给混沌王一条生路，但扶摇女帝和天武等人却是没有承诺呀。

    

    混沌王的命运早就注定，他最后的价值，就是陷害了时道宗。

    

    “啊，知天命，你不得好死！”

    

    混沌王愤怒的咆哮起来，自然明白知天命不会救他，绝境之下，他只好对北藏雄他们求饶。

    

    “诸位，我并没有陷害你们，而且是你们围攻混沌王朝，想利用我在先，何不放下仇怨，联手共诛知天命。”

    

    没有人想死，混沌王也不例外，否则就不会为了一条活路而答应知天命，去陷害时道宗。

    

    “死！”

    

    然而，北藏雄他们却没有半点留情。

    

    混沌王会陷害时道宗，难道就不会陷害他们？

    

    有一就有二，他们绝不会再给其机会。

    

    “不……”   

    混沌王绝望的咆哮着，却什么也改变不了，最终灵魂消散，只留下狰狞的咆哮，“死吧，都死吧，你们很快就会下来陪葬……”   

    轰隆。

    

    伴随着惊天动地的轰鸣响彻，混沌王彻底飞灰湮灭。

    

    而随着混沌王的湮灭，现场的气氛逐渐凝固起来，空气间弥漫着一股难以言喻的压抑，犹如暴风雨来临前的沉闷，直让人难以喘气，呼吸困难。

    

    混沌王朝覆灭了，时道宗同样覆灭，但混沌宇宙诸势力凝聚的力量依旧不可小觑，妖城和魔城加在一起，底蕴实力就不弱天宗。

    

    还有擎天族、石族、海族以及北藏族和王族等强者，论强者数量，诸势力还是占据一定优势的。

    

    但论顶尖强者，却毫无优势。

    

    知天命、无道剑祖，还有扶摇女帝和天武，哪个不是现在道极其强绝，鲜有敌手的人物。

    

    就这四人，他们这边就难有人匹敌。

    

    数量对质量，双方都无优势可言。

    

    “诸位。”

    

    妖城城主看向诸势力之主，数位强者相继点头，这一刻，他们再无猜忌怀疑，真的联盟。

    

    因为他们知道继续猜忌下去的后果。

    

    “知天命。”

    

    诸势力之主同时朝秦风漫步，来到其对面百丈外，只听妖城城主道：“不得不说，你比当年聪明太多，将我等玩弄于股掌之间，生生扭转了自己的绝境，但现在，我等不会中计了，所以，你有两个选择，想听吗？”

    

    “说来听听。”

    秦风笑道。

    

    “我等不求独吞时道神殿，只求能够感悟修行，你若愿分享，曾经种种都可一笔勾销，从此相安无事。”

    妖城城主道。

    

    “第二个呢？”

    秦风问道。

    

    妖城城主肃声道：“杀你夺时道神殿。”

    

    时道神殿关乎着完整的时道境，他们不可能放弃，付出了那么多，此刻放弃，那之前的付出又算什么？

    

    秦风摇头冷笑，“如果是我初回混沌宇宙时，你这种选择于我而言，还有一定的威胁，但现在，似乎并没有太大威胁了。”

    

    妖城城主看着他，沉声道：“所以，你要选第二个，对吗？”

    

    秦风轻笑，道：“来而不往非礼也，既然你们给我两个选择，那我也给你们两个选择，想听听吗？”

    

    “说。”

    妖城城主道。

    

    秦风扫视面前诸强，沉声道：“哪里来回哪里去，否则，那就永远留下。”

    

    “知天命，你太狂了！”

    妖城城主顿时怒道。

    

    “既然你执意，那就别怪我等！”

    魔城城主怒道。

    

    “废话休言，让我看看，你能否留下我等。”

    

    “来战！”

    

    诸势力之主都是震怒。

    

    回去？

    

    不谋时道神殿，回去等知天命逐一算账吗？

    

    一句话就想要他们回去，然后等死？

    

    既然知天命不怕鱼死网破，那就来试试，一战彻底解决一切。

    

    看谁笑到最后！   

    

    

