    所谓阵法，借天地之势，自然之理，成方圆，演化玄奇。

    古往今来，不管是修行中人，还是凡俗军队征战，都不少使用到这些东西，甚至修房建屋，风水堪舆，也是跟阵法有一定相关。

    这其中，深邃浩瀚，学问很大，阵法的类型不同，运用不同，威力可能也是天差地别。

    比如凡俗军队使用的一些军阵，只能增强士兵协同和士气，效果有限。

    但也有如洪荒传说中的十二都天神煞大阵，周天星斗大阵，其威力便是圣人也要退避三舍。

    严格来说。

    陆沉其实根本不懂阵法。

    不过他这段时间，也研究了一些棋谱，发现那些常用的围棋定式，其实通过弈剑术施展出来，完全也能达到阵法一样的效果，以天地为棋盘，剑气化棋子，勾连灵气，自成剑阵。

    只是他如今的修为还太低，对于弈剑术掌握也不算熟练，还远远做不到在战斗中随手落子，化成大阵的地步。

    但如果是在一个固定地方，提前布置埋下剑气棋子，倒是可以尝试尝试。

    “正好，就当练练手吧。”

    思索间，陆沉抬起手来，先将棋盘上的普通棋子收起，而后催动体内灵气，凝聚于指尖，一颗白玉般的棋子浮现出来，凌厉的剑气，酝酿其中，却是含而不发。

    陆沉将其放在棋盘上的一个位置，但棋子脱手的瞬间，就开始失控溃散，迸发出的剑光轰入水潭，炸起水浪。

    ‘这种凝聚剑气的手法，更适合即时战斗使用，想要长久留存隐伏，需要暗子，蛰伏于黑暗中，触之即发。”

    想到这里，陆沉又重新催动灵气，掌心剑光聚拢，这一次，却是化作了一颗漆黑如墨的棋子。

    弈剑术凝练出的棋子，和寻常围棋又有不同，因为黑白双子都是自己操控，因而白棋为明，更为霸道凌厉，适合即时作战，而黑子为暗，隐伏平静之下，触之便是雷霆杀机。

    “试试看。”

    陆沉抬手，指尖向下一点，黑棋落在星目位置。

    果然，棋子脱手便隐没而下，就如同真实的棋子一样，停在原地，再无半点波澜。

    “有效。不过我现在能够调用的灵气有限，不适合布置太大规模的杀阵，先就简单地做一个劫吧。”

    所谓劫，是围棋中的术语。

    用来表示一种互相牵制，犬牙交错的情况下，互相提子的一种局面，往往无休止，因此常规围棋中也会禁止同形重复。

    当然，陆沉现在不是跟人下棋，甚至都不需要黑白二子。

    只需要以黑棋落下步成阵势，将闯入阵法之人视为白子，便可以剑气形成劫争的局面，将其困住，这不是一套杀阵，但却可以很好地进行防御。

    在自己闭关修行或是离开神庙的时候，便可将其激活，一旦有敌人闯入，便会自动激发，将其困在劫争之中，从而给自己争取预警反应的时间。

    “成了。此阵名为万年劫，周而复始，永无出期。除非提前察觉剑阵，或是实力远超过剑阵强度，否则绝无破阵的可能。”

    陆沉接连又埋下七颗剑气黑子，这才微微松了口气。

    以他现在的修为，一口气凝聚八颗剑气棋子，已经算是极限了。

    这套劫阵成型，足以困住一般的妖魔鬼怪了，便是踏入了黄庭之境的修行者，进入其中，一时半会儿也很难出来。

    当然，对于像是虎山君或者阴山大王这种级别的存在，这套剑阵，还是不够看的。

    最多只能略微阻挡，起到一个警报作用。

    “至少有了这阵法，一般妖魔鬼怪不能再轻易潜入了，安全系数大增。等我修成黄庭之后，炼出法力，还能布置更多更强的杀阵，那时候，便是用来制衡大妖，也有了把握。”

    思索间，他陆沉抬手挥了挥衣袖。

    那桌面棋盘上的棋子，仿佛如同沙被风吹散，飘落在神庙四周，化为剑气，隐伏于地下。

    只要他心念一动，便可将其激活。

    届时除了他自身，以及得到许可的人，其他生灵，不管人神鬼妖，只要身上有灵气波动，进入此地，就会自动激发万年劫，将其困在里面。

    “有了这套阵法庇护，确实要安心许多。”

    陆沉满意地点了点头。

    随即便起身，回到了神庙偏殿中，这里有林小凡为他专门建造的静室，既能做书房，也能用于修行，安全和隐蔽性更好。

    布置万年劫棋阵，耗费了他不少灵气，所以陆沉也没有耽搁。

    直接在静室中盘膝坐下，运转功法，眉心玉符微微绽放光芒，金光神域笼罩四方，不断将逸散的天地灵气，汇聚过来。

    不知不觉，已至黄昏。

    经过这一整天的恢复，消耗的灵气已经恢复，甚至还有所增长，陆沉感觉自己体内的经脉血肉中，已然充斥着精纯的灵气，很难再融入血肉中了，有一种满溢，无处安放的感觉。

    按照丹云子修行手札所述，这应该是蕴灵即将大成的征兆。

    接下来这几天，很关键。

    随时都有机会，打破桎梏，洞见希夷之境，只有寻龙开辟出体内黄庭道宫，才能真正炼精化气，将体内精华和灵气融合淬炼成法力，更进一步。

    但具体什么是希夷之境，又该如何寻龙。

    陆沉目前还是没有什么头绪。

    玉简手札上也说得比较模糊，不亲自经历的话，很难明白其中玄妙。

    “大山，大山——”

    这时候，身边的海螺忽然响起，传来了龙女敖珠的声音。

    听上去，她依旧还有些疲惫的感觉，但在听到陆沉的回应之后，立刻便精神百倍起来。

    “对不起啊，昨晚我实在太累了，所以不小心睡着了，还以为你今天就不在了呢……”

    “咱们已经是朋友了，我不会不辞而别。”

    陆沉脸上露出了微笑。

    不知道为什么，听到这个远在千里之外的声音，他会有一种莫名的宁静，或许是因为两人曾经有过相似的际遇吧，又或是知道对方远在万里之外，不会对自己的生活产生任何实质性的影响，因此也可以更加放松一些。

    “你维持传音，应该很耗费法力吧，若是疲惫，就先休息，改日再谈也行的。”

    陆沉开口说道。

    “没关系，我这次准备了很多的灵石，可以一直用到天亮……”

    好家伙，富含灵气的珍贵灵石，居然就用来这样消耗，这就是龙女的豪横吗？

    可惜自己现在是个山神，要是个什么水神河伯之类的，说不得就跑到东海去抱大腿了，还努力个屁啊。

    当然这也只是想想而已。

    陆沉还是很清楚自己如今的情况，想了想，道：“恐怕今天不能陪你聊太久了。我这里，遇到了一些麻烦，必须尽快抓紧时间修炼，提升下实力……”

