    “如果是水遁，如此水量，需要多少查克拉？太恐怖了吧？”

    其余家族忍者也是惊骇连连呼道。

    “应该不是水遁吧？水遁几乎都是从嘴中吐出的，但白莲大人没有如此啊？只是一拍大地啊。”

    “我知道了，白莲大人的能力肯定是能把大地转化为液体，对不对啊！”

    “不会吧？”

    众人皆惊，但似乎如此才说得通啊。

    “该死的老家伙，小瞧他了吗？”竹取族长面色难看，虽然水遁都是以量取胜，但未免这量也太惊世骇俗了吧？

    “哼，这就是我们族长的实力，都绝望吧，没人能与我们族长媲美。”

    似乎都忘记了无夜。

    都震惊的看着白莲。

    “深达到十米以上，而总面积达到数十公里？”无夜平静的看着脚下的水面，瞬间判定清楚，如此量，应该超越了原著干柿鬼鲛所呈现的十公里水球吧！

    白莲气息不乱，甚至体内查克拉都未曾减少多少。

    有些傲然的看着四方。

    足以自傲。

    “小叔，真的是可以把大地转化为湖泊吗？”

    “当然不是，不同物质的转化怎么可能啊。”鬼灯幻月摇了摇头。

    “那小叔这是为什么啊？”

    “这些都是地下水。”鬼灯幻月神色沉重道：“白莲可以控制地下水，而大陆何处地下没有水流？哪怕沙漠地下都有水，他只需轻而易举的控制，让地下水渗透到地面，从而形成对他最有利的战斗环境。”

    “哦！”水柔似懂非懂的点了点头：“这样能力，如果抓回去，为了我鬼灯家族效力太多好啊，我们也不用死守大海之外了。”

    “抓回去？”鬼灯幻月嘴角一抽，还真敢想。

    谁做得到啊？

    “水遁造诣的确很强。”无夜平静的看着初代水影：“但如果只有水遁的话，那可有些失望。”

    水遁。

    风雷水火土五种属性中，单一攻击力算是最弱的。

    而原著干柿鬼鲛在水遁造诣之上，登峰造极，查克拉能量也达到骇人的地步，但他的实力却不是最顶级的存在。

    因为水遁攻击力的确稍有不如。

    无夜不知道眼前白莲水遁有多强，是否比干柿鬼鲛强，但就算强，估计在水遁之上，也无法比干柿鬼鲛强大太多。

    可似乎有些配不上堂堂未来初代水影。

    初代雷影与初代风影都没有让无夜失望。

    他相信初代水影的实力与能力，也应该不会让自己失望。

    “切，不找力的水面，还真是不爽的战斗环境。”竹取族长一蹬水面，水花迸溅，远没有在地面方便。

    日向族长也是点了点头。

    体术强者，陷入在地面，脚踏实地发挥的战斗力更强。

    “水面其实也不错。”水无月族长嘴角带着一点笑意。

    “老夫可没时间陪你们瞎聊。”白莲双手微结印，身前水面波涛汹涌，数条水龙呈现，吼叫中向无夜迸射撕咬而去。

    “轰！”

    迸溅的水柱达到十几米之高。

    水雾之中，一道人影瞬间冲去。

    一道人影瞬间冲到无夜之前，右腿横扫而出，并非简单的踢腿，而是腿部生长出巨大的骨质斧头。

    “去死吧！”

    骨斧划过无夜。

    但后者却轻轻一跃，在本该无法接力的空中，向上方提升数米，

    骨斧从无夜脚下掠过。

    “怎么会？”

    竹取族长错愕的望着这一幕，自己时机掌握的如此好，但居然能在空中再次爆发力量？体术能做得到吗？

    提高的无夜。

    一脚向前蹬去。

    “轰！”

    空中两人，交手之际不过瞬息之间，竹取族长呈直线倒飞出去，划过水面，轰然砸在远处水中，没了踪影。

    “八卦空掌！”

    还未落在水面。

    一道无形的查克拉冲击波，向无夜拍打而来。

    轰击在身上，轰然爆炸。

    “解决了吗？”

    不远处日向族长嘴角露出得意笑意。

    咻！但身后突然传来凌厉的破空之声，其他人看见了，却来不及提醒，日向族长也感受到了，却来不及转身。但无夜身影却清楚的呈现在白眼之中。

    不多想，身子快速的旋转：“回天！”

    无夜轰击而来的拳头，砸在高速旋转的能量球体之上。

    绝对防御能力。

    “轰！”

    四周水化迸溅，迸发出数十米之高的水浪，隐约间外人能看到似乎回天微微一滞，但却没有被攻破。

    “绝对防御回天，怎么可能被偷袭？”

    “偷袭日向忍者，真够无语的。”

    日向忍者自豪，其余忍者有些嘲讽，轮大陆最不容易被偷袭的肯定是日向家族忍者。

    不仅仅拥有三百六十度视角的白眼，而且近身作战超强，各种家族独一无二的体技，更是让忍者不敢轻易靠近日向忍者。

    “防御住了吗？你觉得能吗？”

    无夜瞬间呈现帝衣，覆盖浑身。

    一圈实质性般的气劲，从手臂瞬间传递到拳头之上，暗劲瞬间爆发。

    轰！

    四周还未平息的水浪，爆发出更高。

    一道蓝色的球体，撞破水浪，向远处倒飞而去。

    “族长？”

    远处日向忍者惊呼道。

    看着依旧处于回天保护中的族长，脸色微变。

    “怎么可能，居然能击飞回天状态下的族长？”

    “别担心，族长依旧处于回天保护中，没事.....不可能吧！”

    日向忍者来不及自我安慰，空中倒飞的日向族长，回天快速的崩解，快速消失。

    ..

