
　　李和当晚就在想着怎么回信，借着15瓦灯泡微弱的光，咬着笔头，思索着……。

　　“你所有的一切都已融入了我的生命，你的笑容，你的哭泣，你的快乐，你的伤悲，不知不觉已中已经成了我的全部……”

　　刚抬起笔写下这么一段，他不满意一下子又撕掉了。

　　写思念的痛苦，这个没有必要了，他同样不想去给张婉婷增加痛苦。

　　写赚了多少钱？张婉婷对这些没有兴趣。

　　高爱国提起暖水瓶，走过来给李和续了杯水，“写封信哪有这么难？看把你急的。“

　　“写信不难，写什么内容才是难，写深入了她担心，写少了她觉得你敷衍，难啊！”

　　李和无奈的叹口气，怎么写封信也让自己这么为难。

　　看了下时间，快到夜里十二点，宿舍里的其他几个人都还在看书，没有一个睡觉的。他写不完，今晚也是睡不着觉的，只得只得提笔从日常琐碎开始写。

　　比如自己又长个子了，从175变成176，饭量也越来越好，也越来越贪吃，吃的多，长的也胖了。

　　比如家里养的两条小狗已经变成了大狗，它们的成长是非常迅速的，带回来是小肉团子，没多长时间已经迅速膨胀了，以前只能占据桌下的一小块，长大了整个桌下都塞满了。

　　想了半天，李和也才写了2000字，最后一咬牙，又把苏明和苏明老娘拿出来溜了一遍，甚至苏明相亲的八卦都写了上去。

　　满满当当的写了三页纸，才算满意的松了口气。

　　将信小心翼翼的封好，放到枕头下面，准备明天上街的时候顺便邮走。

　　等去水房刷好牙洗好脸，宿舍依然还在看书，李和道，“该睡觉了哈，这么用功干嘛，死读书，读死书，说的就是你们几个。”

　　陈硕气的骂道，“你以为都跟你一样没追求啊，伟大的发明家爱迪生同志说过，天才就是1%的天分加上99%的汗水！”

　　李和得意的道，“你怎么不说后半句？但那1%的天分是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要！”

　　高爱国一个枕头砸过来，“你不学习没事哈，可不能动摇军心。”

　　李和重新把枕头扔回床上，“秀水街你们去么？我去寄信，顺便再去买双拖鞋。”

　　几个人想了想，明天上午没课，刚好可以趁这么好的天气去转转，开学到现在还没有出去逛逛呢。

　　高爱国最后拍板，“主席他老人家也说，要劳逸结合，那明天咱们一起去？”

　　既然约定好了，也就都不看书了，赶紧关灯睡觉，一夜无话。

　　天刚刚蒙蒙亮，李和第一个醒来，站在地上，还没穿衣服，就开始大喊，“起床撒尿了。”

　　他第一个洗漱完毕，一边在旁边唠叨催促。

　　赵永奇穿着跨栏背心，一嘴的泡沫，举着牙刷口齿不清的喊道：“等等我，洗漱完换套衣服的。”

　　“我也去。”

　　陈硕甩了下现在很流行的中分头，拿着小镜子挤着脸上的青春痘，一边对李和挤眉弄眼。

　　看着两人的样子还不知道要等多久，李和只得斜仰在床上发呆。

　　高爱国倒是利索的，没几分钟就都穿戴整齐，站到门口催促：“走啊，赶紧的，就你俩最磨蹭。”

　　等所有人搞好，李和才一把揽住几人肩膀推着往外走。

　　到了学校门口，等车的人站了一大排，看这规模一辆车都坐不下。

　　“谁啊”

　　“挤什么挤，赶着投胎啊？”

　　在旁人的叫骂声中，赵永奇个子大，迅速开出一条血路，挤挤更健康。

　　有得挤还好，连车门都摸不到车就开走了，那才是悲催，总算不用等下一辆。

　　至于座位，那是不用想了，能够挤上来已经是侥天之幸了。

　　“你立功了”，陈硕冲着赵永奇竖了个大拇指，“党和人民会记住你的。”

　　公交车的摇摇晃晃，虽然不是夏天，但是四个人依然挤得气喘吁吁、大汗淋漓，领到了免费的“桑拿券”。ŴŴŴ.23sk.com

　　当在东大前门下车的时候一身整洁的衣服已经成了抹布。

　　三人互视一眼，指着对方的样子哈哈大笑。

　　寄国际信件都需要去当地较大的邮局，普通的小邮局没有国际信件的业务。

　　所以李和就必须到CY区邮政局来寄，让其他几人在外面等着，他自己进去在柜台查了乌克兰的邮编，又贴了足足2块钱的邮票，写好信封地址，才从邮局出来。

　　没走几步，高爱国咽了咽口水，伸手指了指不远处卖鸡蛋仔的小摊位，抿着嘴可怜巴巴地看着。

　　不止高爱国一个，李和也一样，几个人早上到现在没吃饭呢，闻着那股香味都舍不得走了！

　　真的好饿！

　　李和大手一摆，“走，消灭几个，哥请客。”

　　还没等几人吃上几个，就听到不远处传来一阵喧闹声夹杂着喝骂。

　　如果从上方就能看到人群迅速以一个点为中心聚拢。

　　朝阳群众看热闹的习惯，使他们做到神一般的无处不在无所不知。

　　他们或是社区里戴着红袖标的热心居民，或是小卖部店主，或是一起晨练的大爷大妈，买菜路上、遛弯间隙，只要是发现可疑情况就能立马围上去变成私家侦探。

　　“一会儿再吃。”陈硕是爱凑热闹的性子，拉着几个人朝着人群走了过去。

　　几人刚走近就听到一个男人的喝骂声，接着就是肉体碰撞和另一个人的惨哼声。

　　一个大高个带着一脸凶气一手攥着另一人的衣领，巴掌不断往脸上招呼。一边打一边骂：“你大爷的，不打听打听我是谁？又到爷地盘摸点子？”

　　被打的人只顾双手抱住脑袋，不住的痛叫，“哎呦，哥，哥，我错了，放我一马。”

　　看清里面的情景，李和一愣。

　　打人的青年他认识，苏明的小弟二彪，貌似就是传说中的四大金刚之一。

　　“放了你再跟伸爪子啊？看我今天不打断你这只手，我让你偷。”二彪说完又踢了一脚。

　　二彪眼睛一瞪，不过下一秒看到挤到人群中间的李和，立马堆上了笑容。

　　“李哥，你这怎么来了，也不和我说一声。”

　　宿舍的几个人他也都认识，二彪笑着也依次打了招呼。

　　李和左右看了一眼，不仅苦笑。不过被看到了不打个招呼也说不过去。

　　“出来转转。怎么了这是？”

　　二彪扭头看看手里的青年，又一巴掌甩他脑袋上，才转过来堆着笑：“这小子不长眼，爪子伸我地盘上了。”

　　李和点了点头，对这事不想多管，不过还是提醒一句，低声道：“差不多就行了，别太过了，这里是使馆区，把武警引来了就是大事。”

　　“明白。哥，你放心，没事的，我这是见义勇为，武警来了也算这家伙倒霉”，二彪立刻答应，转头又冲那青年头上甩一巴掌：“今天算你运气好，以后睁大眼睛给我看清楚了。听到了没？”

　　说完也不等他回答，手上使劲直接给那青年甩了个跟头。

　　又凑到李和身边：“李哥，好不容易看到你一回，怎么也得让我做东请你吃一顿。”

　　李和笑笑拒绝，“下午还有课，还有同学在等我呢，改日。你忙自己的吧。”

　　李和说完，就不再搭理二彪，宿舍几个人继续开始到处转悠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，84、秀水街免费阅读。https://xs.23sk.com 