    第751章没有会员也不能快进广告

    这天闻卿待在家里看电视剧，郁时盛去了公司。原子润因为有事情临时把吱吱送到郁家托闻卿代为照顾一天。

    清泽一大早就不见踪影，也不知道是去哪儿晃了。

    闻卿磕着瓜子翘着二郎腿，剧情正到高潮点时突然插播起了广告。

    幽怨的眼神顿时就来了。

    “我就说不看电视，广告太多还不能快进，烦死了。”

    在茶几上打滚的吱吱听后扬起脑袋朝着她看去。

    “这都什么年代，看电视还有广告。郁总没给你充会员啊！啧啧啧……这男朋友当的不太称职啊！”

    隔了一会儿，吱吱不说话，不知道从哪儿搞本日历出来。

    费劲的推到闻卿面前。

    看着她滑稽的动作闻卿觉得有些好笑。

    “你在做什么啊！”

    吱吱伸爪拍拍日历上的某一日。“知道这是什么吗？”

    闻卿凑近一看，她的爪子正落在七夕那一页上。

    “嗯，七夕节。”

    “对，七夕。你就没点什么想要的。”

    闻卿认认真真的想了想摇摇头。“没有。”她什么都不缺，什么都有钱也多到花不光。

    吱吱才不说她羡慕嫉妒恨呢。

    “那你呢，你有没有想要的。”

    “我想要的啊！那可就太多了喂。一天一夜都说不完！”

    “按照原子润的身家他应该是养得起的。”

    “才不是。”说到这个吱吱想起某天男人跟她说的打算。原子润怕他死后吱吱没人照顾，又不知道什么时候她才能重新修炼回人形，给她留了一大笔钱。又怕吱吱乱花，分成了两半。

    吱吱不同意，她虽然没有闻卿这么有钱。但是这么多年也存了不少钱。

    原子润冷笑的看着她。“你确定你现在能去取出来。”

    好吧！她不太确定。

    “他连这么往后的事情都替你想好了？”

    “那可不。生怕自己死不够。”

    这一对的相处也蛮有趣的，闻卿也希望吱吱能早日变回来。

    “对了原子润有没有跟你说那天晚上的那个人最后是怎么处理的啊！”当时闻卿走的太快，没观摩后续。

    “你是说沈睿吗？原子润让他离开了。”

    难怪今天早上清泽看见原子润送吱吱过来的时一副恨不得打死他的模样。

    是他能干的出来的事情。

    “原子润说沈睿只是不知道真相，加上那日无人伤亡。要是把他逮到警察局去反而是我们这些人的身份不好交代了。沈睿就是孩子气性，他会说服他。”

    而今天原子润把吱吱送来就是为了去见沈睿的。

    沈睿出国前是和沈远景住在一起，回来能去的地方也只有那一处。

    而今沈远景不在庭院内杂草丛生。

    原子润踏进屋就看见那人躺在门前的长椅上，看起来很是悠闲。

    听见声音见是他来，也只是淡淡瞥一眼便继续闭上眼。

    原子润不是沈睿的对手，可沈睿不能对他做什么。换成清泽和闻卿他一个也打不过。

    到底还是回来的晚，连哥哥的最后一面都没能见上。

    一想到此，恨意涌上心头。

    看原子润的眼神都变了。

    (本章完)

