    第3章 惊吓了本座的娘子，统统都得死

    第二天，一大早。

    李曦月起床，微微一笑，随即体贴地帮蔺天鸿穿衣洗漱。

    温柔说道：“夫君，我的胭脂水粉用完了，陪我去买吧。”

    蔺天鸿微微一笑，答应了，“好呀，为夫陪娘子去买。”

    李曦月换了一身素雅的白衣长裙，精细梳妆装饰了一番。

    像似九天仙女下凡，气质出尘飘然，令人自惭形秽。

    清丽绝伦的容颜，莹白娇嫩的肌肤，修长婀娜的身姿，如梦如幻，美的不真实一样，好似只存在于想象中的美丽。

    “娘子，你精细打扮之后太漂亮了，很难想象，天地间竟然有这样美丽的女子……。”

    蔺天鸿有些被勾了魂一样，紧紧盯着自己的娇妻。

    “难道不打扮的时候，我就不漂亮吗？”

    李曦月笑里藏刀地看着蔺天鸿。

    “不……不是，娘子在我心目中永远都是最漂亮的，无论什么时候。”

    蔺天鸿一个激灵，赶紧说道。

    得罪老婆的下场，可是很凄惨哦。

    “算你嘴甜。”

    李曦月风情万种地白了丈夫一眼。

    心中像是吃了糖一眼甜蜜。

    和这个男人在一起，有种从未有过的幸福感。

    锁好门房，蔺天鸿拉着妻子莹白修长的玉手，前往街市。

    ……

    凤京城，作为南域中心城池之一，三教九流，各色人物皆有，非常热闹。

    美丽的异族少女、雄壮的巨人奴隶，凶悍的猛禽凶兽，强大的宗门修士……

    在宏伟的巨城之中，甚至还留下有许多上古时代的建筑遗迹。

    刚来到街市，就有无尽的喧闹声音迎面涌来。

    车水马龙，人头攒动，热闹非凡，大街上到处都是人流和商贩。

    街道的两边，则是各种商铺，生意爆火，兽皮、丹药、武器、法宝、奴仆、御兽……应有尽有。

    “上等的兔女郎，个个都美貌非凡，身材玲珑，十八般技术精通，迷死人不偿命，错过今日后悔也来不及了。“

    一座富丽堂皇的阁楼前，一个打扮花枝招展的中年妇女，大声吆喝着。

    在她的傍边，精铁所铸的笼子，关押着十几个身着暴露的兔女郎。

    她们外貌上和正常人类没什么区别，但头上长着一对可爱的白色兔耳朵。

    她们害怕地蜷缩在角落里，浑身颤栗，眼神中充满了害怕。

    弱肉强食的修炼世界，弱小便是罪，没有人会可怜同情。

    “小兄弟，要不要买一个兔女郎？包你晚上舒舒服服，让你神清气爽。”

    “我可以给你打八折。”

    看出蔺天鸿气质不凡，老板娘以为是大家族子弟，于是抛着媚眼笑盈盈问道。

    闻声，蔺天鸿看了过去。

    这些兔女郎确实长得楚楚可怜，让人怜惜……

    “哼，你的魂都要被勾走了吧。”

    “要不要买一个？晚上好好伺候你？”

    李曦月语气不善，冷冷地说道。

    “娘子，我冤枉啊，我从来没有这个意思。”

    蔺天鸿直呼冤枉。

    好歹自己是魔界至尊魔主，要什么样姿势的女人没有？怎么可能被美色迷住。

    然后，赶紧拉着李曦月的手，离开了这个是非之地。

    女人吃起醋来，可是无比恐怖。

    “敢出言勾引本帝的男人……月宝斋是吗，很好，接下来就别想在凤京城经营了。”

    李曦月暗中杀气腾腾。

    准备下去之后，吩咐好好教训一下，这个想要带坏自己男人的月宝斋。

    “嗯？我怎么可能忽然感觉有一股可怕的凉意袭来？”

    蔺天鸿暗中一阵疑惑。

    夫妻二人兜兜转转，终于买齐了胭脂水粉。

    随后，准备返家。

    就在此时，一辆透发出古老气息的青铜战车，在一队全副武装护卫的保护下，缓缓驶来。

    青铜战场上，坐着一个英姿飒爽的少女，身披红色的战甲，双腿修长白皙，一头红色的头发格外亮眼。

    看着少女的时候，李曦月脸色微变，悄悄躲在了丈夫的身后，有意避开少女的视线。

    蔺天鸿当是妻子看见如此大的仗势，作为普通人有些害怕，并没有在意。

    “是天荒候傅天羽的妹妹，没有想到她消灭了魔狼族叛乱，凯旋而归了。”

    “天荒候是王朝最年轻的战神，乃是神凤女皇的绝对心腹。”

    “没有想到，他的妹妹如此年轻也这样厉害非凡。”

    人群骚动，开始议论纷纷起来。

    天荒候兄妹皆都是龙凤之姿，绝对是神凤王朝年轻一辈的翘楚。

    忽然，人群之中一阵混乱。

    只见，数十名强大的修士杀了出来，向着战车上的傅天瑜杀去。

    各种法诀、法宝，爆发冲天的光芒和磅礴的气息。

    “有刺客！”

    “何方妖孽，竟敢在凤京城撒野，找死！”

    “给本将军杀，全部镇杀！”

    青铜战车上的少女傅天瑜，脸色变得无比深寒起来。

    无数全副武装的护卫，迎战向了刺客。

    “快跑啊。”

    “这些都是至少聚气境的修士，甚至还有凝神境的大修士，太强大了，快逃命啊。”

    “救命啊，不……我不想死。”

    伴随着这群修士刺客的出手，街上的百姓们，全部都被波及，遭殃了。

    然后，拼命地想要逃出战场。

    蔺天鸿不好在妻子面前展露实力，于是人群混乱之中，和李曦月分散了。

    波及到了自己普通人的妻子，这让他浑身充满了可怕的杀意。

    分散之前，他清晰地知道，自己的妻子被吓住了，脸上布满了惊慌害怕之色。

    毕竟，这些可是聚气境以上的真正修士，而妻子只是筑基境的普通人。

    “你们那怕毁了整个玄天域，本座都不在乎。”

    “但……吓住了我娘子，那就是天大的罪孽。”

    “统统都得死。”

    蔺天鸿的目光变得森冷起来，可怕无比。

    他准备开始解封自己亿点点的力量，将这群惊吓了自己妻子的刺客，全部消灭。

    在飞升之前，蔺天鸿一直都是仙道修炼者。

    不过，因为一些变故，在上界他融合了原始圣魔的精血，入了魔道。

    本来，以为自己的仙道境界，在自己成魔之后，被化掉了。

    毕竟，三界有史以来，从来没有人仙魔同修成功过。

    仙气和魔气，就是那个极端的死对头，绝不可能和平地同时存在于一个人的体内。

    这一次，蔺天鸿封印自己的魔气和魔血下界。

    做梦都想不到，原本自己仙道的天仙境居然还存在。

    之前，只是被自己强大的魔道境界给完全压制住了，但并没有消失。

    这让蔺天鸿无比激动，那是不是意味着，自己可以进行仙魔同修？

    PS：新书启航，求推荐票支持！

    (本章完)

