    楚王表达了欲联合刀剑山庄的意思，所有人都在紧张地等着刀剑山庄庄主的答复。

    “可！”

    沉寂片刻后的云梦泽上空，刀剑山庄庄主就这般点头答应了。

    让得所有人顿时有些不敢相信自己的耳朵，就…这么答应了？

    让人不敢相信。

    就如同云梦泽惊现的绝美风光，天地澄澈，飞虹点缀，神女安详，给人以梦幻般的感觉。

    楚王、镇北王、忘情剑皇也是愣了愣，这位刀剑山庄庄主这么好说话的吗？

    此刻，三人脑海中不觉突然浮现出昨日秦尘那天真的少年话，秦尘说这位神秘庄主是一位热心肠，很好说话。

    现在看这情形，这位神秘庄主，似乎…真是一位热心肠？

    楚王回过神，刚欲客气两句，不过那位神秘庄主又说话了，道：“不必多言，出发吧！”

    秦尘早就想杀到大荒山了，自然不愿跟楚王多言，若不是他不想暴露身份，他早就拉着诸皇杀到大荒山了。

    闻言，楚王三人也是不再多说什么，看来这位刀剑山庄是个雷厉风行的性子，倒是一位实在的江湖中人。

    “走吧。”

    说完，楚王便率先踏空而去，镇北王和忘情剑皇迅速跟上。

    秦尘带着刀剑山庄的三位皇者也迅速跟了过去。

    一行人很快离开了云梦泽。

    诸皇走后，云梦泽上空，水汽氤氲，云雾再次汇拢过来，阳光被隔绝，云遮雾绕，使得云梦泽又披上了一层神秘的面纱。

    那一座高大的神女雕像，再一次被深深隐藏在了云雾中，如同神女那美丽的传说一般，神秘、缥缈。

    ………………

    一行人离开云梦泽后，并没有立刻前往大荒山，而是先返回了京都，自然还要将其余几位皇者叫上。

    在之前，楚王自然没有想到这位神秘庄主如此轻易就答应出手相助，也根本没有想到今日就会杀到大荒山，所以并没有什么准备。

    回到京都，叫上皇家学院的毒芊芊，镇北王府的焰灵姬、西门吹雪后，一行人便不再有丝毫拖沓，径直朝着楚国西南方向疾掠而去，直奔数千里之外的大荒山。

    此行，九位皇者：

    楚王，镇北王，忘情剑皇，毒芊芊，凯皇，归海一刀，东方不败，西门吹雪，焰灵姬！

    楚国九皇，尽出！

    九皇所过之处，滔天皇威席卷，威压骇人，震撼人心，轰动楚国！

    九位皇者齐出，这般可怕的大阵仗，即便是很多修炼之人都未曾见到过，更别说那些普通的楚国百姓。

    这般恐怖的强者，对于这些普通百姓来说，就好比是那些高高在上的神灵，一念之间，就能令他们灰飞烟灭！

    无数人抬头一脸震撼地望着皇威弥漫的天穹，内心充满着浓浓的敬畏之意，也是深深感觉到了如今楚国实力的可怕。

    九皇坐镇，谁敢再欺辱大楚？

    当然，对于楚国之人来说，疾掠过天穹的。

    并不止九皇，而是十皇！

    因为在他们看来，那位神秘的刀剑山庄庄主，也是一位皇者，而且是一位非常恐怖皇者人物！

    楚国，实则有十皇！

    莫说是楚国普通的老百姓这般认为，即便是楚王等人，也同样是如此认为，因为他们皆看不透这位刀剑山庄庄主，此人隐藏在黑色斗篷之下，浑身没有一丝一缕的气息波动，仿佛返璞归真，根本看不透，神秘无比，让人觉得非常可怕。

    楚王、镇北王、忘情剑皇、毒芊芊，看向这位刀剑山庄庄主的目光，都充满了深深的忌惮！

    毕竟这位刀剑山庄庄主缔造了一方如此恐怖的江湖势力。

    因此楚王等人对于前者的实力没有丝毫怀疑，此人必是一位非常强大的皇者人物。

    这一点毋庸置疑。

    只不过，恐怕打死他们也想不到，这位令他们十分忌惮的刀剑山庄庄主，竟然会是秦尘。

    他们更加想不到，就连西门吹雪和焰灵姬也都是刀剑山庄之人，九皇之中，有五皇听命于秦尘，此行，秦尘是绝对的主导者。

    当然，即便不知道这些，此行，楚王等人也隐隐以秦尘为主导，因为他们根本看不透这位神秘的刀剑山庄庄主。

    咻咻咻……

    天穹之上，诸皇在御空而行，速度快得可怕，风驰电掣，瞬息便掠出极远的距离。

    即便与诸皇的速度相比，秦尘也能丝毫不落下风，他已经晋级界王，速度发生质变，加之修炼奔雷御剑诀，可驾驭剑气而行，速度更是惊人。

    一行人马不停蹄，途中没有什么交流，直奔大荒山。

    残阳时分，一行十人，抵达了大荒山。

    那一座宛若黑色巨龙横卧大地的古老荒山，沐浴在血色残阳之中，散发厚重的莽荒气息。

    浓郁的原始密林，遮天蔽日，不见天日的黑暗终年将古老大山笼罩，遮掩了其所有不为人知的秘密，令人难以窥探分毫。

    抵达大荒山后，秦尘一行人便直接冲了进去，一行人可谓是艺高人胆大，没有丝毫顾忌。

    进入大荒山后，忘情剑皇说道：“此次参与截杀的妖兽家族中，烈焰狮族、噬阴毒鼠族、黄金妖鳄族，这三族可能性最大，先从哪一族动手？”

    楚王道：“噬阴毒鼠族！”

    秦尘也是这个意思，当日烈焰狮族和黄金妖鳄族欲跟人族大打出手，最后是这噬阴毒鼠族的皇者出来劝和，当日噬阴毒鼠族的年轻一辈一个也没有从皇者古战场走出，要说这噬阴毒鼠族不恨人族，打死秦尘都不会相信，那位皇者会好心劝和？

    所以说这背后搞截杀之事，十有八九跟这噬阴毒鼠族脱不了干系！

    镇北王道：“我们对这大荒山不熟，要去这噬阴毒鼠族，看来还是得先抓个舌头带路。”

    楚王点头，这里是妖兽家族的地盘，他们自然不熟。

    “跟我来，这里我熟悉一二。”

    这时，隐匿在黑色斗篷下的秦尘说话了，之前在去黑渊圣猪族的途中，猪爷曾向秦尘介绍过大荒山其余四大妖兽家族的所在地。

    说完，身披黑色斗篷的秦尘便率先走入了黑暗中，铠皇等刀剑山庄一行人，没有丝毫犹豫，迅速跟上。

    楚王几人对视一眼，眼中有些诧异之色，这位刀剑山庄庄主竟然还熟悉大荒山？这里可是妖兽家族的地盘啊，这也让得楚王等人愈发觉得这位刀剑山庄庄主很神秘。

    不过此刻不是多想的时候，楚王几人也迅速跟了上去。

    ……………

    大荒山深处，那一处神秘的空间黑洞，所笼罩的范围愈发大了，空间黑洞周围，已经没有任何生灵存在。

    那里，已然成为了一处可怕的禁区。

    空间黑洞，吞吐着骇人的空间乱流，可以绞杀一切，哪怕是时间，似是也能被那黑洞给无情吞噬。

    黑洞深邃、神秘、玄奥。

    不知从何而来。

    也没有人知道其是在什么时候诞生。

    这神秘的黑洞，仿佛亘古长存于天地之间，任岁月流转，也无法在其身上留下痕迹。

    这黑洞，又像是一座神秘至极的大门，仿佛通往了一个神秘而古老的世界。

    而一座神秘古老的巍峨大山，即将从这深邃黑洞中走出……

