    “什么！？吴吴吴……吴少，你真打算、打算五五五……五千万买下来？！”肖大海太过震惊，舌头都打结了。

    吴峥斜睨了他一眼，他身后的保镖当即就面色不悦地喝道：“难道我们少东家说的话还会有假不成？！现在立刻就可以签合同！”

    此话一出，现场的众人纷纷朝萧云投去了羡慕的眼光。

    五千万啊！

    谁能想到区区花了一千八百块钱，转手一卖，就成了五千万！这已经不是“搏一搏，单车变摩托”了，直接就是变了辆飞机出来啊！

    “啧啧，这小子，下半辈子都可以躺平了！”

    “我靠，老板，你这里还有别的货吗？我也买一块来试试手气！”

    “得了吧你，人家这是老天爷赏饭吃，你开多少块都出不来这么好的货的！”

    不一会儿，萧云就签好了合同。

    这吴峥倒也是个爽快人，行事作风也十分低调，一切搞定后，众人还在回味着那五千万的惊天高价，他却不声不响的带着两个保镖离开了现场。

    林雪儿从萧云手中拿过合同，大眼睛忽闪忽闪地看了看，半开玩笑的说道：“萧大老板，今天赚了这么多，晚上可得请咱们吃饭啊！”

    “是啊小萧，可说好了，这顿你跑不了！”白棠也没想到，这块玉最后能以这么高的价格成交，心里由衷地替他感到高兴。

    安向荣更是激动得脸都有些红了。

    这赌石，还真是出人意料，仅仅一千多块钱买到的原石，转手却直接卖了几千万！完全就是空手套白狼啊！

    不过，他虽然羡慕萧云的好运气，但心底却一点儿也不嫉妒。

    正当安向荣想开口说几句道喜的话，抬头一看，却发现原本盛气凌人的肖大海，此时一副蔫巴巴的模样，如同霜打了的茄子似的，不由得嗤笑了一声，故意说道：

    “唉，早知道小萧这么厉害，咱们还找什么专家啊！”

    肖大海本来就看不起萧云，可谁知，偏偏是他最不待见的愣头青，却从吴氏珠宝的少东家手里，赚了实打实的五千万！

    这简直让他嫉妒得五官都扭曲了，心里不停地抱怨老天没开眼。

    现在听到安向荣这么一说，他更是仿佛嘴里含了颗黄连似的，一脸的苦大仇深。

    白棠虽然也十分反感肖大海的为人，可考虑到他在圈子里也算是个有名气的鉴玉专家，不想得罪了人，这会儿见他脸色难看，便轻咳了一声，笑着打起了圆场。

    “哎呀向荣，虽然说这好石头得咱们自己去挑，可其实呀，也讲究个缘分，不是每个人都能像小萧一样，能碰到这么好的石头的！”

    安向荣看了白棠一眼，知道她是因为担心得罪了圈里人，于是也没继续这个话题，只是悄悄地瞪了肖大海一眼。

    “咳咳，林小姐，您不是要挑石头吗？不如咱们去那边看看？”

    肖大海心里很不是滋味，似乎是想急于证明自己的鉴玉能力，当即就指着前面的几个翡翠原石摊子提议道。

    林雪儿想了想，自己今天的确是还没有挑到合适的东西送给萧云，便点了点头，示意他先过去挑选。

    肖大海理了理衣领，昂着下巴就往那几个翡翠原石摊子走去，又是看又是摸的，甚至还从怀里掏出了小手电筒去照，一副经验老道的模样。

    在这个圈子里，所谓的经验，其实就是对石头的认识。

    一般来说，挑选原石的方法有这么几个。

    首先是猜种。

    所谓的猜种，主要是猜测这块原石的场口。

    像萧云刚才的那块籽料，属于软玉，一般是在新疆的和田地区产出。

    而肖大海现在看的这几块原石，属于翡翠原石，主要的原产地在缅甸。

    事实上，每一个场口的石头都不一样，所以猜对场口很重要。

    例如南奇场区，被圈里人称为“切不垮的南奇”，这个场口出来的原石料子，虽然个头普遍比较小，但玉石上的色翻起来，往往是所有场口中色翻得最好的。

    要是一块原石料子的皮壳有油性，发亮，并且这种油性是由内而外的，开窗后的绿色调又是偏向灰或蓝，基本上可以猜测是南奇场区出来的，切涨的概率就要高些。

    接下来，便是猜雾。

    所谓的“雾”，其实就是指外皮与底章之间的一层厚薄不等的膜状体，要猜这原石里面的雾薄不薄，透不透等等。

    然后便是猜色，翡翠玉肉里面的颜色很重要，有色才是好原石，主要就是赌里面的绿翠不翠，多不多，活不活。

    最后便是猜裂和猜底了。

    这主要猜的是石头是否有裂，裂有多深，是大裂还是小裂。

    而这猜底，圈里的术语叫做肉头，主要猜底的净度，粗细程度，如果底粗、黑、乱就不是好料。

    除此之外，在挑选翡翠的过程中，还要会看翡翠的颜色和种水，这是一个十分考眼力和经验的事情，因为翡翠里面的内部结构、纹理实在是各不一样，如果你不长时间的积累经验，很难辨别翡翠的品质、价格是高是低。

    肖大海在附近的几个摊位上逛悠了好半天，挑来挑去的，差不多看了足足有十几分钟，最终，他的眼里终于露出了一丝喜悦。

    “嘿嘿，林小姐，要么说是您运气不错！您瞧，那块石头就是个出好货的料！”肖大海兴冲冲地指着一个摊位朝林雪儿说道。

    虽然他在林雪儿面前依旧是点头哈腰的模样，可这会儿，脸上却浮起了一抹自得的神情，似乎对自己的挑选十分满意。

    林雪儿顺着他指的方向看了过去，只见摊位上放着一块开了窗的料子，个头还不小，比一个篮球还稍微大些。

    摊位上的老板注意到肖大海在打量自己的原石，当即就热情地说道：“哟，这位老哥眼里不错嘛！这块石头可是从缅甸莫湾基场口拉回来的，冰种乌鸡翡翠！”

    只见那块原石的窗口开得很大，露出来的部分表面呈灰黑色，色调不是很均匀，完全不是那种正绿色的翡翠。

    “这也叫翡翠？怎么那么多黑点啊……”安向荣皱着眉说道。

    听到这话，摊位的老板嗤笑了一声，眉飞色舞地就介绍了起来：“嘿，这位客人，这乌鸡翡翠啊，其实是最近几年兴起的一个翡翠品种。”

    “翡翠最主要是要看种水的好坏的，这乌鸡色作为飘花形式出现，飘的灵动，价格也不会低。”

    安向荣嫌弃地摇了摇头，说道：“这说明乌鸡种，说黑不黑，说白不白的，而且颜色不够均匀，视觉效果不咋的。”

    老板倒也不恼，嘿嘿一笑道：“这位客人，翡翠就是看个人喜好，您眼瞅着不喜欢，难说别人就喜欢呢？”

    “再说了，时间决定价格，就像前几年无人问津的和田青花，现在还不是涨得没边了！”

    闻言，萧云若有所思的点了点头。

    在以前，黑色翡翠是不受市场欢迎的，所以乌鸡翡翠都被认为是不值钱的低档翡翠，甚至有时候，一些乌鸡翡翠原料解开后，当场就被当作废料处理了。

    可如今，这种翡翠却被当成了一种新料子，足以说明现在的翡翠资源越来越少，好的料子越来越小，所以才会出现这种，用稍微差一点儿的料子，开发成一种新料子的情况。

    翡翠根据种水基本分为马牙种、豆种、糯种、糯冰种、冰种、高冰种、冰玻种、玻璃种，还有罕见的龙石种等等。

    眼前这块乌鸡翡翠是冰种的，从透明度来看，的确算是很不错的了。

    萧云微微凝神，开启了透视眼。

    然而下一秒，他却摇了摇头，轻叹了一声。

