    “我华夏的老祖宗，可真会玩…”

    李子夜望着逐流而下的一只只酒杯。他在感叹古人玩法高雅之余，心里还祈祷着千万别轮到他。

    毕竟他不是书圣，也不是孙绰、谢安那样的东晋文学家。

    现场作诗，难度太大。在场的，又都是东晋时期，有头有脸的大文人。谁要是作不出来，那可堪比古代的“社死现场”。

    李子夜不想在老祖宗面前，丢尽颜面，即使是NPC也不行。因为这游戏的体验感，太tm真实了。

    然鹅……古人有云，“怕什么来什么。”

    李子夜越担心沉杯，酒杯就明晃晃的停在他面前。

    “子夜兄，请！”

    “哈哈，到你了，子夜兄！”

    王羲之、孙绰、谢安等文学家、书法家，齐刷刷的把目光投向李子夜。

    此时此刻，此情此景，李子夜感到脸上火辣辣的发烫。不过好在他是受过九年制义务教育的。

    哪怕自己不会作诗，但背诗总会吧。

    李子夜轻咳一声道，“咳咳，那在下献丑了！”

    只见他深呼一口气，而后当众念道，“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    一席诗念完，全场静悄悄的一片。准确来说，是包括王羲之在内的众多文人，此时都在细品李子夜刚才的那首诗。

    行家一出手，便知有没有。李子夜念的，是唐朝诗人李白写的《将进酒》。

    李白，全华夏人都知道吧，被后人称之为“诗仙”。他晚王羲之差不多三百多年。

    不过即使这样，也丝毫不妨碍书圣与诗仙的惺惺相惜。

    “君不见黄河之水天上来……好一个大气磅礴，辽阔豪迈！”

    “如此俊逸且浪漫的诗句，让我仿佛看到了一场太平盛世。”

    “好诗，好诗啊！”

    王羲之、孙绰、谢安等人，对诗词大为赞赏。特别是诗中所描绘的意境，充满了豪迈与柔情。

    东晋时期的中原，可不像大唐那样，万国来朝，天下无敌。那时的洛阳城、长安城，先后落入外族手中。

    李子夜谦逊的朝众人拱了拱手，然后重新入座蒲团。

    曲水流觞，要的是一种优雅和意境……

    时间不知不觉流逝，眼看天色渐暗，众人也纷纷离席。李子夜有些不舍的从游戏里，退了出来。

    【恭喜玩家！获得“曲水流觞”传承！】

    【恭喜玩家！获得技能：工匠精神（九品）！】

    跟之前一样，当李子夜回到现实世界，他收到了来自系统的奖励。

    随着提示音，渐渐落下。李子夜忽然感到一股醇厚的触感，涌入他指尖。让他的手指变得灵活有力，双手双臂也变得更平稳……

    “公欲善其事，必先利其器。”

    想要做一名好工匠，除了心态平稳，拥有传承以外，还必须有一双灵巧的手。

    要不然，知道是一回事，但做起来就是另一回事了。

    “工匠精神（九品），被动技能，可增加玩家手艺。熟练度满时，自动升为工匠精神（八品）。”

    李子夜研究着技能属性，通过介绍，他发现这技能只要多练，就能升级变更强。

    用老祖宗的话来说就是，“无他，唯有手熟尔。”

    九品升八品的熟练度为：七天。也就是说，只要他连续一周做工匠活，技能就能升级。然后手上的活计，也会更精妙。

    “既然这样，那就开始吧！”李子夜打开房门，接着跑去后院找来铲子、木桶、砌刀等工具。

    正好他家后院没怎么开发，比较荒废。于是李子夜熟练的拿起砌刀，准备先在后院划出一道九曲盘龙草图。然后再根据图案开挖。

    这样做能确保万无一失。

    正当他拿着砌刀，要开干的时候。听到动静的李子涵，好奇的跑了过来。

    她瞧亲哥这态势，估计要弄什么有意思的新玩意儿。于是妹妹拿出手机，按照之前那样静静地拍摄。

    “一元复始万象新，九曲流觞聚仙神。”

    在普通人眼里，地上挖条沟渠，然后再弄成弯弯曲曲的模样，就是曲水流觞了。高手和新手之间的区别，在于精不精美。

    然而在李子夜眼里，则略有不同。九曲盘龙的精美，固然重要。但其风水时运，也得注意。

    就比如龙头、龙尾，需要对应方位。上北下南，龙头不能朝下，不然寓意不好……

    所以李子夜在清除完院内的杂草后，从北面开始，用砌刀划开泥土，在地面上画出龙首形状。

    画完龙头后，李子夜如法炮制，分别将龙身和龙尾安排在相应位置。包括龙鳞龙爪，也简单的勾勒出来。

    整个过程十分流畅，后院充满了砌刀与泥土的刮擦声。

    “飒飒飒飒……”

    声音和节奏，随李子夜的手腕动作而变化。

    在“九品工匠精神”的技能加持下，镜头前的李子夜只是随性一划，效果却出乎意料的好，颇有风范。

    明明只是画龙的初图，后续还要精雕细琢。但当李子夜画完后，只见一条惟妙惟肖的盘龙，跃然眼前……

    如果他不说，根本没人看得出来，这只是一副草图……还以为是完成的成品。

    妹妹李子涵，一边拍摄视频，一边眨巴着眼睛。她没想到亲哥除了做饭厉害，艺术方面也颇有造诣。

    “哥，你画的真棒！我今晚就把视频剪出来~”李子涵笑着上前。

    在她视角看来，老哥只用砌刀就完成了一幅精美龙图。整个过程如行云流水一般，极度令人舒适。

    以这视频的内容和质量，稍稍润个收尾，就足够上传到网络，让催更的粉丝们过过瘾。

    但可是这时，李子夜却笑着摆了摆手道，“子涵，我这才刚开始，离完成还远着呢。”

    说完，李子夜将砌出来的泥土，装进木桶。然后找来一张雨布，盖在龙图上，以免晚上下雨，把他的龙给淹了。

    有水平的人，即便随意为之，所展现出来的效果，也比别人用心强。

    “啊？这才刚开始？我的天呐…”妹妹一愣一愣的望着亲哥。她无法想象自己老哥，究竟要弄什么。

    ……

