    见百里红妆如此笃定，邵子凡这才放心了几分，他见识过百里红妆的实力，明白她的战斗力不弱。

    既然百里红妆已经做出了决定，那么他就支持！

    “百里红妆，没想到你还真有胆量过来！”

    一道尖锐的嘲讽之声自人群之中传荡而来，说话之人赫然便是戴芷蔓无疑。

    百里红妆在众人的注视之下走上了高台，视线落在了对面的戴芷蔓身上。

    戴芷蔓今日依旧穿着一袭红色衣裙，犹如一朵绽放的牡丹，贵气逼人。

    光是站在那里，一股贵族的骄纵之气便尽显无疑，那深深刻画在眉眼之间的傲气毫不掩饰。

    “你以为谁都和你一样是无胆鼠辈？”

    百里红妆淡淡出声，不似语声犹如林涧泉水叮咚，悦耳清脆。

    不似戴芷蔓那般咄咄逼人，却足以将人气死！

    “百里红妆，你真是死不悔改，直到现在还是死鸭子嘴硬。”戴芷蔓怒声道。

    原以为经过一个晚上的思量，百里红妆会明白她提出的挑战有多愚蠢，没想到百里红妆一点变化都没有。

    “你连打都没打，就断言我会输，未免太早了吧！”

    百里红妆淡淡地瞥了戴芷蔓一眼，相比于戴芷蔓的盛气凌人，百里红妆则显得漫不经心。

    两者一对比，百里红妆显然更甚一筹。

    戴芷蔓的父亲戴天雄打量着淡然自若的百里红妆，昨日他在听到戴芷蔓与百里红妆之间起的冲突之后便觉得事情有些棘手。

    小辈之间的冲突，他原本不准备插手，因为小辈之间的事情，只能够称之为年轻人的打闹。

    一旦他插手，事情就变得复杂了很多。

    只是约战生死台，这可是关于性命的事。

    倘若只是寻常人，那也就罢了，百里红妆现在的身份十分敏感。

    宸王妃，神医，沧澜学院导师亲自邀请的学生，再加上她还是百里震涛的女儿，这些身份加起来，百里红妆绝对不是轻易能动的人。

    虽然百里震涛与百里红妆的关系一向不好，但现在百里玉颜死了，百里红妆就是将军府最出众的小辈。

    他相信百里震涛的心态必然也有一定的变化，他们一向最看重的便是小辈的实力。

    倘若当初百里红妆便展现出这般实力，想必她的地位也不至于沦落到那般境地。

    “百里红妆，昨日是你害芷蔓拍不到洗骨丹？”戴天雄沉着嗓子缓缓道。

    这一点，是让他最不满意的地方。

    洗骨丹何其难得？

    只要芷蔓昨天拍到了洗骨丹，那么她的修炼天赋将会再度增强几分，在沧澜学院中也会有更好的表现，而这一切竟然被百里红妆给毁了。

    听言，百里红妆唇角勾起了不羁的笑，“拍卖会，价高者得，她出价没我高，所以输了，这怎么叫我害她？戴将军的逻辑还真是叫人不懂。”

    “即便真是如此，那么你一个金币一个金币的加价，难道不是故意羞辱芷蔓？”

    戴天雄语声一沉，隐隐漫上了几丝威胁。

