    容烁一愣，微抬起的手也放了下来，他看着云筝肆意不屈的小脸，心头莫名的涌动了一下。

    他抿了抿唇，直直地凝视着她。

    他不该轻视她的！

    她的意志比谁都强，既然要战，就战到最后！

    云筝的血瞳更为妖异幽深，深不可测，她沉声厉喝道：“给我裂！”

    随着话音的响起，白色人像傀儡当即分崩离析，碎成了一小块一小块的石头，最后化作一层雾气消散了。

    这时，云筝猛地吐出一口血来。

    她差点踉跄跌倒，容烁见此，他的手微动了下，后手指又慢慢蜷缩起来，攥成了拳头。

    她踉踉跄跄地走向容烁，来到他的面前，笑问道：“容烁，我是不是很厉害？”

    容烁眼眸中闪过几分道不清说不明的情绪，他低低地‘嗯’了一声。

    她又问：“你相信我三年后成为灵帝吗？”

    “你……”容烁在她满怀期待的眼神下，薄唇轻扬，他给予肯定地回答：“你，云筝，一定会在三年后成为灵帝！”

    云筝得到肯定的回答，心情舒畅了，一下子就放松了过去，这一放松，就昏倒了。

    容烁眼疾手快地将她揽入怀中，他低头看了她一眼，然后将她动作温柔地公主抱了起来。

    他朝着左边的如同奶白色的泉湖而去。

    他将她放入灵液池中，将她的头靠在巨石边上。

    容烁看着她小脸的红色血痕慢慢消失，修炼恢复了原来那般娇嫩白皙的肌肤，身上的其他伤也在逐步的痊愈。

    心中的担忧也放下了些。

    翌日。

    云筝迷迷糊糊间，感觉筋脉在剧烈的疼痛，而且还闻到了一阵臭味。

    她微微睁开双眼，眼前的一切都有些模糊，待看清后，她知道身处在一个温泉中。

    只是，她脑海中第一个浮现的想法就是——她是不是又穿越了？

    很显然，不是。

    “好臭……”云筝正准备抬手捂住鼻子，却发现自己的手上有黑色的污泥，她赶紧往下一看。

    以她中心，周围的奶白色泉水被污染成了黑色。

    云筝惊得大叫了一声。

    她该不会是掉进了什么坑中了吧？

    怎么会这样？

    云筝身上的白衣也成功被黑色污泥占据，她嫌弃地紧皱眉。

    环顾四周一圈后，发现没有任何生人的气息，她连忙脱下自己的脏衣服，将脏衣服扔在了温泉边上，然后钻进了奶白色温泉干净的另一边。

    她搓呀搓，使劲的将皮肤上的污泥搓掉。

    她洗了差不多一个时辰，她才勉强地从温泉中上来。

    云筝发现自己手上有两个戒指，一个是寻常普通的空间戒指，另一个是外表古朴且雕刻着凤凰展翅，看起来就很不一般！

    云筝先从自己那个普通的空间戒指中，拿出一套衣服来穿上。

    穿上之后，她才有心情地研究这个凤凰空间戒指。

    她想将其摘下来，只是无论她怎么拔，这个雕刻着凤凰展翅的空间戒指还是纹丝不动。

    容烁这家伙到底怎么回事？

    无端端地送给她一个这么贵重的戒指干嘛？

    这个空间戒指不仅有温泉，生灵，还有一座神秘的阁楼，以及那白色人像的傀儡……

    每一样都诉说着它的不平凡。

    不行她要出去问清楚

    云筝阖上了双眸，想要出去，第一次不成功，第二次成功了。

    可是——

    她一出来就砸在容烁的身上是怎么回事？

    她的手撑在他的头旁边，以一个女上男下的姿势。

    映入她眼帘的是一张放大的俊脸，五官完美得无法形容，他那双深邃得如同星辰大海的眸子差点将她的魂都吸走了。

    云筝尴尬地笑了笑，“不好意思哦，我…我降落的不准确，下次保证不会了。”

    云筝说完，想麻溜地从他的身上下来，可是有一只大手扣住了她的腰，然后她重心不稳，直接砸在了他的身上，再次来了个亲密的接触！

    “云筝。”兴许是他刚睡醒，带着慵懒的低沉声音让人听到不禁身体酥软了起来。

    她跟他离得很近，近到能够感受到他独特的气息，干净又清冷。

    云筝的心脏不争气地快速跳动了好几下。

    “怎么了？”云筝故作镇定的咳嗽了一声，说道，“我们……”的距离是不是有点太近了？

    “云筝，你昨天做的很好。”

    “哈？”

    “本尊说，平时不要偷懒。”

    云筝：！

    怎么两句都不一样？

    还没等云筝问出来，容烁将她推到旁边的空隙床位位置。

    他从容淡定地起身，披上外袍，然后头也不回地道：“本尊有事，晚上再回来。”

    无人发现他的耳尖红得像熟透了一样。

    他离开了。

    而此刻的云筝正琢磨不透，他怎么每次都离开得那么快，没给她问他的机会。

    她伸出左手，看了看中指上的凤凰雕刻戒指，不解地喃喃自语道：“他为什么要送我这么贵重的空间戒指？”

    “这下好了，我跟这枚戒指契约了，摘又摘不掉，解开契约又不知从何解起，我没钱还给他啊……”

    突然，云筝脑海中多了一道故作深沉的娃娃声，“主人，你现在手中这个戒指就算是一百亿上品灵石也无法拿下的！你估计是还不起了。”

    云筝听到‘一百亿上品灵石都还不起’时，差点被自己的口水呛到。

    “一百亿上品灵石都无法拿下？”云筝惊疑不定地问书灵。

    书灵道：“对，这个戒指应该就是传说中十大灵宝之——龙凤星戒！随着实力的提升，不仅能够开拓空间的面积，能够种植灵物，而且还能够提高空间内灵气的浓郁度，最重要的是，还有传承阁楼！”

    “传承阁楼中，每通过一关，就有相应的奖励，具体应该有九九八十一关。”

    “还有一个，就是能够将活人装进去！刚才主人你之所以没能用神识出来，是因为那位大人昨晚让你泡在了灵液中，所以你的身体自发进去吸纳灵液，从而洗筋筏髓。”

    云筝听完凤星戒的这么多优点，并没有感到开心，她此刻在想欠容烁的人情大到无边了。

    传说中的十大灵宝？

    听着就很牛逼！

    她苦恼地叹息了一声，让他们两个命盘相融，他也不至于给予她这么贵重来快速成长吧？！

    其实，云筝心中隐隐有个猜测，就是容烁喜欢自己。

    但是，她又找不到确切的证据。

    容烁就对她没流露出过什么情意的信息……

    在云筝识海中待着的书灵男童，眼里闪过几分不明意味的情绪，他并未告诉云筝，这龙凤双戒，是可以当做定情信物的！

    那位大人，应该不希望他告诉自家主人！

    那位大人身上的血脉有些奇怪。

    门外，月季的声音响起：“小姐，你醒了吗？王爷叫你去大厅上用膳！”

    云筝鲤鱼打挺地坐了起来，然后扶了扶额，应声道：“月季，你进来吧，我要洗漱一番。”

    “好的，小姐。”

    云筝洗漱过后，便带着月季去了王府的大厅中。

    踏入大厅中，只见自家爷爷心情颇为愉悦地让她坐下。

    云筝挑了挑眉，坐下后问道：“爷爷，这是怎么了？今天怎么这么高兴？”

    “哈哈哈，昨天爷爷拍卖了几样好东西，你猜猜都有什么？”云老王爷故作神秘地笑道。

    云筝心里哭笑不得。

    昨晚爷爷拍卖了什么，她自然心里一清二楚，只是现在不好自己戳破自己的身份。

    “哦？”云筝做出一副思考状的模样，道：“是不是有丹药？”

    “没有，筝儿你再猜猜。”云老王爷摇了摇头，笑呵呵道。

    【作者有话说】

    我们的女主云筝对感情现在还是处于比较茫然懵懂的状态~

    毕竟没恋爱过?(￣??)

    如果在看的小可爱，可以点到最后的页面，点一下那个催更，催更人数多的话，我会加更的喔~

    谢谢支持，爱你们~

