    无论是从身高、体型各方面来看，薛凯都不是方志强的对手，更何况方志强之前可是常年从事体力劳动的，这份力量和体魄又岂是薛凯能比的。

    薛凯被方志强给拉着衣领给拉了回来，很是恼火，却又不敢对方志强怎么样，他很怕方志强会真的又打他，连忙退后两步对方志强道：“方志强，我可告诉你，这里是公共场合，是学校，你可不要动手，不然，大家都不会好过。”

    “只要你不犯贱，我自然不会对你动手，你要犯贱的话，别说在这，就算在公安局我也揍死你，反正公安局我也去了很多次了，不怕再去一次。”方志强笑了笑说着，一步步向薛凯走着。

    “我可告诉你啊，现在是法治社会，你可别乱来。”薛凯一边说一边后退。

    “法治社会又如何？我犯法了吗？薛凯，我警告过你，我警告你不要再靠近骚扰亚欣和小宇，可你偏偏不听，你偏偏要在这耍无赖在这欺负妇女儿童，怎么？你真当我不敢对你怎么样吗？”方志强冷冷地说着。

    “什么耍无赖，方志强，我可告诉你，那是我老婆，那是我儿子……”薛凯咆哮着。

    “你老婆？”方志强冷冷地盯着薛凯。

    “你别以为你结婚了了不起，我告诉你，你只是在玩我剩下不要的，只不过是穿我的破鞋罢了。”薛凯哈哈大笑着。随后看着方志强说道：“方志强，我告诉你，有本事你在这打我呀？这里是学校，这里可不是你家，我是律师，你要在这里打我我会让你吃不了兜着走。”

    方志强看着薛凯，眼睛冷冷地要喷火了，如果不是因为这里是学校，他是王靖宇的家长，不能在学校打架让别人以为王靖宇家长的素质差的话，在刚刚薛凯说王亚欣是破鞋的时候他早就动手了。

    方志强强压着自己心里的怒火，冷冷地看着薛凯，然后拿出手机。

    “你要干嘛？”薛凯看到方志强不敢动手的样子很是得意。

    方志强没有理会薛凯，拿出手机拨了个号码，然后笑着说道：“王局，你好你好，我是方志强小方，对对对。我这边遇到了点麻烦可能需要你帮个忙。就是我在XX国际幼儿园门口这，你也知道，我刚结婚了嘛，可是这里有一个流氓，最近这段时间总是跟踪骚扰我媳妇，还骚扰我儿子。我这经常听你的教导，即使现在已经忍无可忍了我也没对他动手，毕竟打人是不对的嘛。对对对，但是这个人行为实在太恶劣了，总是骚扰我老婆孩子，耍流氓，已经不是一次两次了，现在人被我扣在这，还希望你能想个办法让这一块的派出所的同志过来帮个忙把这个人给带走，依法给他教训一下，调戏妇女起码是要拘留吧？对对对，那就谢谢王局了，人被我扣在这，我等着，谢了王局，明天晚上有空没有？我约上李科长还有刘所长，咱们一起吃个饭打个麻将？好好好，明晚上我给您电话，好好好，再见再见。”

    方志强说完挂断了电话，然后收起了手机。

    “你……你你吓唬谁呢？你还认识局长？以为我是吓大的啊？”听到方志强打电话，薛凯心里就有点虚了，这个时候站在方志强面前自己给自己壮胆。

    “我认不认识什么局长不重要，重要的是今天你犯了调戏妇女的罪，进去拘留几天是肯定的，你也知道，我们国内的警察同志与国外不一样的，进去要是不老实他们可是会打人的，而且有些时候打了你你还找不到证据连伤口都找不到。你以前也当过律师，你肯定知道一些的。当然，你不知道也没有关系，因为你马上就会知道了。”方志强笑了笑对薛凯说着。

    “你……你放屁，吓我？调戏妇女？我什么时候调戏妇女了？方志强，我是律师，我看他们敢抓我，没有证据敢抓我……”薛凯其实脸色已经变了，心里已经恐惧了。

    “要证据还不简单？按照亚欣说的，你已经在这拦了她几次了，学校这里任何地方都有监控的，把上周和上上周以及这周的监控调出来就可以了，你每次都拦着亚欣和小宇不让走你不是调戏妇女是什么？还有比这更充足的证据吗？”方志强笑着道。

    “我是小宇的父亲，我有权看自己的儿子。”

    “同样的话我上次就对你说了，现在在法律上，你与小宇没有任何关系，一分钱关系都没有，你与亚欣就更加没有关系，你不是调戏妇女是干嘛？我不仅仅怀疑你是调戏妇女，我还怀疑你是拐卖抢劫小孩的。你不要忘了，亚欣是小宇的妈妈，她有小宇的抚养权和监护权，而我是亚欣的丈夫，我也有小宇的抚养权和监护权，我报的案，必要的时候我可以去作证提供证据。当然，我也不需要跟你说这么多，信不信，你等下就知道了。王局告诉我，派出所离这不远，估计十五分之内就会到，而现在……已经过了五十分钟了，还有几分钟警察就到了，我会陪你去一趟派出所的。”方志强淡淡地说着。

    “方志强，你……你……你给我记着，我会让你好看的。”薛凯在听完方志强的话之后，脸色再次变了，转身准备离开。

    方志强怎么可能让他离开，一把就抓住了薛凯，直接把薛凯给用一只手也压在了他的车前盖上，看着薛凯冷冷地说着：“薛凯，你最好乖乖地在这等着，等着派出所的人来，不然，你要是跑了到时候派出所会到处去抓你，那问题可就更加大了，你是律师，是懂法律的，别给自己找罪受。薛凯，我上次警告过你，不要再靠近亚欣和小宇，你不听。我也跟你说过，你要玩无赖你玩不过我的，你也不信。这次是给你一点颜色看看，你好好的在里面呆几天，希望你出来之后能够老实一点，不然，下次就不是这样了。”

    方志强话一说完，薛凯眼神里面有了一些恐惧，但是却不敢再说什么了。