    林深时被打的偏过头去，用舌头顶了顶被打的那一侧脸颊，轻笑一声：

    “简言之，其实有一句话你说的没错。”

    简言之今天说过的话太多了，连她自己都不知道自己说过什么，此时听闻林深时这么说，也只是看着他，没说话。

    但林深时也没有再说什么，起身下床，径自去了浴室。

    简言之躺在床上，浑身的力气都被抽干了，她怎么都没想到今天晚上会是这样的局面，会跟林深时发生这样荒唐的事情。

    只是再荒唐也是事实，她全身的痕迹都是最好的证明。

    ——

    热水打在身上的时候，林深时微微叹出一口气，单手撑着墙壁低着头，任由水流在自己身上肆虐。

    他当然知道今天晚上的一切都很荒唐，用一个手机这样拙劣的戏码让简言之过来，强行和她发生关系，他从来不知道自己还有犯罪的潜质，还犯的这么低级和没手段。

    但凡林深时能控制得住自己他就不会这么做，但事实是他压抑不住内心对简言之的渴望，这个想法从看到简言之和浅浅相处那么和谐的时候就开始在脑海中蔓延了。

    以至于到了晚上，简言之出现在自己面前的时候，一发不可收拾。

    只是事情已经发生，多想无益。

    林深时走出浴室的时候没想到简言之还没有离开，按照自己对她的理解，她早就应该在自己进入浴室的第一时间就拿起手机离开这个地方，此时见她还在那边躺着，难免意外。

    简言之还是自己离开时候的姿势，甚至都没有扯过被子遮盖一下，林深时走过去发现她似乎是睡着了，轻声唤了她一声也没有得到任何的回应。

    林深时在床边的位置静静的站立了一会儿，继而认命的返回洗手间拿了热毛巾回来为她清理身体。

    她可能是累极了，整个过程一动不动，乖的和林浅浅有一拼。

    清理完身体，林深时将简言之轻轻放回被子里，然后坐在床边的位置看了她好久。

    他做这些之所以很熟练是因为之前两个人在一起的时候，林深时也经常这样帮简言之。

    简言之在床上从来都不是扭捏的人，她说这事儿不就图个舒服吗？一般都是林深时让她做什么她就做什么，而这样的结果往往就是很激烈，结束的时候她很少能保持清醒。

    做完就睡过去的时候，林深时自然会为她清理，就像现在一样。

    不知过了多久，林深时起身离开去隔壁看林浅浅，所以自然而然也没有发现简言之在他转身之后缓缓睁开了眼睛。

    简言之的确是睡着了，但林深时碰触她的时候她就醒了过来，只是全身酸软不想动弹，随便他想做什么了，只是简言之怎么都没想到林深时会为自己清理身体，更没想到他会像从前一样小心翼翼的照顾自己。

    她很想睁开眼问问林深时：“你这么做，到底是为了什么？”

    可林深时会承认吗？不会，他多半会用恶毒的语言来攻击简言之的异想天开，所以，简言之也并没有让他知道自己醒着。

    温存的时刻，谁又不想要呢？

