    “喂，任老师啊，这么晚找我有什么事情吗？”

    电话很快被接通，那边传来王山海有些疲倦的声音。

    还有些淅淅索索不知道什么的声音。

    不过任颜倒也没在乎，大黑夜的有点私生活，不是很正常的事情吗？

    虽然现在才傍晚八点来钟。

    “哦，是这样，下周一我们学校要举办一次郊游，到时候我希望您能过来，这也许会成为你和王博关系改变的一个契机。”

    任颜很直接的说出了打电话的目的。

    那边王山海立刻一喜：

    “真的？这么快任老师就找到契机了？”

    不过随后，他就有些纠结起来：

    “不过任老师，下周一我正好约了一笔生意要谈，这时间上可能...”

    任颜一听就有些恼怒。

    这人怎么回事？

    前脚口口声声说的要改善自己和孩子之间的关系，后脚就因为一笔生意犹豫不决起来？

    任颜此刻都有点怀疑他到底是不是真心的了。

    “我说老王，到底是孩子对你来说重要还工作重要？”

    任颜语气微微不善，连带着称谓也产生了变化。

    “你就不能为了王博放弃一次工作？”

    “你已经功成名就了，还缺这点钱？”

    “怎么，想靠这些钱继续改善一下自己的生活吗？”

    “如果你还是把工作放在首位，那改善和王博关系的这件事就不用找我了。”

    “爱莫能助！”

    任颜气愤的说完话，电话那头暂时没有了声音。

    陷入了一阵沉默之中。

    好半天之后，王山海才重重的叹息了一声。

    “任老师说的对！”

    “去他妈的工作吧！”

    “现在什么也没有小博重要！”

    “我等下就去把工作推了！”

    “周一的时候我肯定如期抵达，不过任老师，你们的郊游地点在哪？”王山海问道。

    任颜语气这才略微恢复了一些：“龙头山，早上7点出发，大概8点左右的时候能到。”

    “你到时候别迟到了。”

    “好。”王山海答应了下来，随后就犹豫的问出了新的问题：

    “那个任老师，九班的其他家长们我们是不是也叫上，大家都挺渴望有这么一个机会的。”

    任颜愣了一下。

    这老王在某些方面居然还挺讲究的。

    这时候还能想到和他关系不大的其他人，也难怪能将生意做这么大了。

    不过...

    “这次就算了吧，学校郊游，九班 63人，再来63位家长有些太怪异了，而且这样的话，孩子们只会感到丢人。”

    “到时候别说改善关系了，不火上浇油就已经算是不错了。”

    “这次就你自己，我们先试验一下看看我的方法好不好用。”

    “至于其他家长，之后再找机会吧。”

    任颜回道。

    王山海哈哈的笑了起来：“感情任老师这是把我当小白鼠了啊。”

    “行，谁让这次是我求任老师的呢？全听你安排就好了。”

    “这次需要我做什么准备吗？”王山海问道。

    “emmm，你记得到时候带个面具过来，最好是那种比较中二，又有些和谐气质的面具。”任颜思考了一下说道。

    “怎么，我连个露脸的机会都没有吗？”王山海一愣。

    “呵，您现在那张脸在王博心里什么地位，你没点B数吗？第一时间露脸，你还指望着和王博互动？”任颜嘴角一歪不屑出声。

    “嘶...，有点道理啊...”电话那头王山海想了一下自己直接露脸的那个画面，当下打了个寒战：“还是任老师考虑的周到，那我明天就买面具去。”

    “之后呢，还有什么需要准备的吗？”

    “在弄一些活鸡活鸭活鹅什么的吧，反正那种地上跑的，水里游的多多少少弄一些过来，这方面我没什么太好的渠道，运输也麻烦，就只能拜托老王你了。”

    “弄这些倒是不难。”王山海回道：“可这些，有什么用吗？”

    “当然有用了，吃啊。”任颜很正经的回道。

    “吃？”王山海一愣：“那我直接买一些做好的不是更好吗？”

    “而且任老师你放心，到时候我肯定买一些全国都排的上号的熟食，让孩子们和您美美的吃一顿。”

    听着王山海这率直的话语，任颜没来由的嘴角抽了抽。

    这家伙老直男了啊。

    果然，只靠他自己要和王博改善关系那简直就是天方夜谭。

    “吃只是次要目的啊，老王。”任颜语重心长的解释起来：“郊游的主要目的是让孩子们放松。”

    “而我的目的是让他们不仅放松，还得接触一些新东西，学会一些新东西。”

    “自己直接吃现成的，哪有抓活得现场处理来的记忆深刻和好玩呢？”

    “而且，到时候借着这种机会，你不就有更多和王博互动的契机了吗？”

    “你懂不懂啊...”任颜长叹一声，颇有一种队友比鹅强点有限的感觉。

    “哦~~~”王山海传来恍然的声音：“任老师你这是想带着孩子们野外求生啊...”

    “野外求生？”任颜嗤笑一声：“他们的水平还差的远的，这顶多就是熟悉一下。”

    “好，那我知道了，我这周末得恶补一下这方面的知识，不瞒您说，自从工作之后，杀鸡宰鹅这种事我就再也没做过了。”

    “还是得找找感觉的。”王山海说道：“这次，咱就按照任老师说的，给孩子们来个野外求生！”

    ......

    “你们说，任老师这次打的什么主意，不会是想让咱们野外求生吧？”

    九班内，学生们各自猜测着。

    显然对任颜之后的安排充满了好奇。

    “拉倒吧，你见过野外求生去城市周边的一个风景区的吗？”王博摇了摇头已于否定。

    “那你说，任老师打的什么主意？”班长看向王博。

    “他那种思维方式...我哪想的到啊~”王博无奈的摊了摊手。

    惹来了学生们的一阵嘘声。

    看你小子说的那么肯定，还以为你知道了呢。

    白期待！

    与此同时，直播间的网友们也根据任颜刚才在班内公布的消息不断猜测着。

    有人说是任颜想弄一出农家乐的，也有说任颜想带着孩子们马拉松的。

    不然为什么要强调带水呢？

    这么一次长跑起来，孩子们得多缺水啊~。

    虽然测试各种不靠谱，但他们都有着一个共同的特点。

    那就是异常期待着这次郊游。

    很想看看，任颜又能搞出什么样的操作。

    用他们的话说就是：

    “最近的普通课看的太多了，也是时候换换胃口了！”

