    “杀！”

    也不知道过去多久，北美联邦新手领主联盟的大军崩溃了一半多的时候，马克终于找到机会，带走大军朝着这支帝盟大军杀去。

    这支帝盟大军的统领叫做唐明。

    唐明是唐末的好友之一，其天赋是S级天赋，他的天赋叫做军神。

    军神：S级天赋，带领大军作战的时候，大军综合实力增强二十倍，恢复速度增加二十倍。

    这个天赋说强大也强大，说不强大也行，最主要这个天赋有所限制的。

    但不可否则，这个天赋非常厉害。

    正是因为他的这个天赋，他成为帝盟联军五路大军统领之中的一个。

    而且因为他的这个天赋，他成为先锋大军的指挥官。

    此时面临马克带领大军埋伏杀出，唐明顿时大吃一惊。

    “居然还有埋伏，果然，盟主们说的太对了，哪怕敌军已经崩溃，其数量在那里，这样的大军，就算临死一击，也是非常可怕的。

    要不是早有准备，仅仅被敌人这样杀出，打个措手不及，很可能被地方反败为胜。”

    唐明心中说道。

    对于敌人突然有大军杀出, 他并不是很意外，这种情况, 早就被帝盟的人推演过, 并且算计到了。

    故而唐明并未慌张, 他对着大军大喝一声说道：“结阵而立，就地反击, 等待援军。”

    唐明的命令很快就下达。

    然后就见帝盟先锋大军很快就聚集附近的士兵，组成一个个小阵待守支援。

    同时，隔得近的大军彼此支援, 这样一来，虽然马克带领大军突然杀出，并不能够使得帝盟先锋大军崩溃。

    而且，一时半会, 帝盟先锋大军和马克带领的大军杀得天翻地覆，难分难舍。

    对于这种情况，唐明并不是很着急，因为此事他已经发了信号, 后面帝盟援军很快就会到了。

    唐明不着急, 但马克不得不着急。

    原本马克准备打唐明一个措手不及，借助唐明惊慌的时候, 击溃帝盟先锋大军。

    但现在看来, 唐明早有准备, 他想要快速的击溃帝盟先锋大军怕有些难度。

    对此，马克着急起来。

    “你们再去聚集一些残兵, 就算将这些残兵作为炮灰, 我们也要快速的将帝盟这支大军给灭了。”

    马克对着旁边的一些领主说道。

    帝盟先锋大军虽然只有一百五十万之数，相对于马克手下的千万大军, 差距有近十倍之大，但双方战斗起来，马克带领的大军却没有占到丝毫上风。

    一来帝盟大军普遍实力比马克聚集的大军高, 二来, 帝盟大军训练有素，以大阵配合, 且是防守的一方, 占据很大的便宜, 所以, 能够立于不败之地。

    马克的大军想要攻灭帝盟想法大军，没有超过十倍数量的同级大军，想要将他们攻灭，那是非常困难的。

    而以马克的大军，别说一千万，就算五千万，想要攻灭帝盟先锋大军，也是很困难的。

    出发马克能够聚集超过上亿数量的大军轮流进攻，以无数的牺牲为代价，才有机会攻破帝盟先锋大军。

    马克虽然不知道这些, 但他本能的感觉进攻帝盟先锋大军的军队数量不足。

    于是，他让其他领主去聚集残兵，想要聚集更多的兵力, 来对付帝盟先锋大军。

    当然了, 马克并不是意识到己方实力不足以灭掉帝盟先锋大军，而是他想要加速灭掉帝盟先锋大军。

    而聚集更多的士兵，这个过程是可以加快的。

    只是, 马克不知道的是，帝盟早就料到了这一切，当唐明发出求救信号的瞬间，帝盟援军就快速的朝着这边杀来。

    帝盟援军统领，也是五路大军统领之一，叫做张小阳。

    张小阳是唐末的好友之一，其天赋是SS级的天赋，非常强大。

    其天赋叫做阵仙。

    阵仙：SS级天赋，能够对阵法威力加持，使得阵法威力增强五十倍，降低阵法布置难度，对阵法有着很强的领悟力。

    张小阳的天赋也是非常强大的, 而且这个天赋适用性非常强大。

    阵法不仅仅包括各种大阵，也包括军阵。

    也正是如此, 张小阳成为这一次帝盟反击的五路大军的统领之一。

    在他的天赋加持下, 其统领的大军聚集成阵，发挥出来的实力非常强大，不比唐明这个专门以统兵为主的天赋强者弱小。

    此时得到唐明的求救, 他毫不犹豫的带领大军前来支援唐明。

    很快，他带领的大军，就能够看到唐明带领的大军和马克带领的大军厮杀的战场。

    面对眼前的战场，他想要立刻带领大军加入战场，支援唐明带领的大军。

    这个时候，马克也注意到张小阳带领的大军到来。

    “你带领一部分士兵，去抵挡敌人的援军，争取到我们歼灭眼前这支敌人大军再说。”

    马克看到张小阳带领大军前来支援，顿时很是不高兴，但面对张小阳带领的支援大军，他有不得不应对。

    于是，他直接指出一个领主，一个实力在他手下比较强大的领主，让其带领一部分刚刚聚集的残兵，去阻挡张小阳带领的援军。

    当然了，他没有想过聚集的残兵能够歼灭张小阳带领的援军，他只是想要拖延时间。

    只要拖延到唐明带领的帝盟先锋大军被他们灭掉，张小阳带领的援军，到时候恐怕不逃走，就会全军覆没。

    那个领主得到马克的点名，他一点也高兴不起来。

    让他带领残兵去阻挡张小阳带领的援军，这不是让他去送死吗，这个领主自然不愿意了。

    以他们刚刚聚集的残兵，这些残兵已经失去了斗志，战斗力大减，虽然这些残兵修为没有减弱多少。

    但这些残兵已经没有了斗志，作为炮灰还好，要是作为主力，那是根本不合格的。

    以这样的大军去阻拦实力巅峰，士气正宏的张小阳带领的大军，那就是去送死。

    只是这个领主虽然不愿意，但马克都这么说了，他就算愿意也得愿意，不愿意也得愿意。

    所以，这个领主语气无力的应声答应，带走一支数量达到三百万的残军，朝着张小阳带领的援军杀过去。

    对此，张小阳也注意到这边的情况，他连忙命令大军组成大阵，以逸待劳，等待敌军杀来。

