    清晨，雾迷，寂静无声的丛林惊起一阵雀飞。

    被声音惊动的还有慕容乔他们，乔烟泠几乎是条件反射的拔剑。

    沐宸从容的站了起来，慕容乔揉了揉睡眼道“谁大清早的。”

    “这林子里难道还有别人？”

    “离衷那家伙吗？”慕容乔一听顿时没了瞌睡，一脸的兴奋。

    “有可能吧。”乔烟泠点头，他们看见的也就只有离衷进来了，没有看见其他人。

    如果真有其他人，他们之前就守在这，不可能没有察觉。

    “救命啊！杀人啦！”

    突然一道凄厉的叫喊声传来，四人转头，只见一名男子在他们前方狼狈的奔跑着，后面是黑压压的一片看不清楚是什么，只是跑动声震的地动山摇的，不像是人，更像是兽。

    男子飞奔而过，四人这才看清楚后面的是什么，是野猪群！

    少说三十多只。

    “这家伙哪里惹得野猪群？”慕容乔眼角抽搐。

    那边，男人四处乱窜，被吓的脸都白了，看到慕容乔他们，仿佛看到救星一般，边跑边喊“救命啊！几位大侠，帮帮忙吧！”

    慕容乔：“……”

    即使他们不帮忙，也没有办法了，这家伙已经祸水东引了！

    三十多只野猪已经冲着他们来了。

    姓离得，我一会在收拾你！

    慕容乔暗骂一句，甩出一把符扔了出去，三下五除二，就将那三十多只野猪赶走了。

    野猪离开后，离衷确定了没有危险，这才跳了出来，夸奖道“小姑娘挺厉害啊！”

    慕容乔无语的走了过去，一把将他提了起来说道“你最好告诉我，你不是故意的。”

    “我怎么可能是故意的呢？”离衷道“我又不知道你们跟来了，再说我们也没有什么仇，我干嘛……”

    当他看到乔烟泠的时候，突然闭上了嘴，也算是有仇吧。

    “说啊，怎么不说了？”乔烟泠挑眉问。

    离衷连忙摇头“不不不，没什么，没什么，我真不是故意的。”

    “你不是要找我哥报仇吗？我哥呢？”乔烟泠轻笑一声，询问。

    “你可别说，又是我哥把你坑进野猪堆里去了。”

    “不不不。”离衷摇头摇的像拨浪鼓一样“这次是我自己不小心，不怪谁不怪谁，感谢两位女侠大恩，在下告辞。”

    这两女的不好对付，赶紧溜。

    慕容乔眯眼，一把拉住他，道“别跑了，我救了你，你得报恩，留下来吧。”

    “不带你这样强行要报恩的啊！”

    离衷惨叫声响彻整个山林，然而也是无济于事。

    ……

    “三皇子殿下。”

    大长老的呼唤声令男子愣了一下，半天才反应过来是在叫他，男子愣了一下，道“大长老有何事？”

    “三皇子殿下体质特殊，别人多有闲话，还请三皇子不要放在心上，莫要再次离开失踪了，如今魔族已经到了危险之地，不能有任何一丝差错。”

    男人不解的看向大长老，问“魔族面临什么危机了？”

    修仙界的人为没有说要讨伐他们魔族啊？

    目前不还是安安稳稳的，两方和平共处吗？

    “殿下，你有所不知。”大长老摇了摇头，叹了口气道“那些修仙者表面说与我们魔族互不相干，实则在背地里一直偷偷抓我们魔族之人，取其血液，夺其天赋，只为加强自己。”

    闻言，男子大骇，心中不敢相信，这怎么可能，他们修仙之人怎么可能会做出这种伤天害理道德败坏的事。

    他心里觉得，这魔族人，定是在胡诌，难怪修仙者们都这般讨厌魔族。

    “大长老这话可有证据？”

    “证据，我们魔族失踪了多少人，您查查就知道了，他们不仅这样，还抓我们魔族的人去培育魔娃，只要是人与魔交合，生出来的孩子是魔族血统，天赋必被剥夺，这种比杀人还要过分。令人憎恨！”

    男子想说失踪的人未必就是修仙者干的，只是他现在的身份不适合这么说，于是便没有说话。

    大长老继续苦口婆心的劝导着“三皇子，您一定要听老夫的话啊！他们这群修仙者真的都是道貌岸然，虚伪的伪君子。他们最喜欢就是抓我们魔族血脉的贵族，还有皇族。”

    “想当初，你九叔就是被他们骗了，至今毫无音讯。”

    男子：“……”

    当真如此？他是不信的。

    敷衍的点了点头，他没有在意。

    晌午，他悄悄溜出了魔宫，想要出去看看，向魔族的普通人打听了一下，说是旁边有个地方是跟人族交界的。

    一听到这个，男子惊喜的要去，马上他就可以找到回家的路了一样。

    他高高兴兴的奔过去，毫无遮掩，遇上几个修士，他甚至想去打招呼。

    那修士也对他很友好，就像是老朋友一样。

    男子觉得，大长老就是在骗他，修仙者这不是对他很好吗？他还是顶着魔族三皇子的身份呢。

    “离公子，既然出来了，不如随我们一同探探险？”

    修仙者豪气的喝了一坛酒，十分豪迈的说。

    去玩？男子眼中就剩这两个字了，去玩可太好了，他在家里，从来没人同意让他去玩，除了修炼就是修炼，哪怕修炼的再好，他们也不同意。

    这次居然能够去玩，他怎么可能不答应？

    “好啊好啊。我们去哪？”

    “离公子你跟着我们就是了，一会到了跟你说。”

    还挺神秘。

    男子更加兴趣了，兴奋的跟在后面，高兴的像个孩子。

    修士们说的地方，也就是魂音林。魂音林他知道，就是两界交界处的名字。

    世人都说十分凶险，家里的人也不让他来，说是很危险。

    可是看着这几位大哥，他觉得，似乎也没有什么危险。

    步入深处，修仙者们不动了，跟他说要休息，明日在行动。

    他信以为真，跟在旁边也不打算回去了，非要知道他们究竟是要探什么险。

    入夜，他迷迷糊糊间，感觉到有一张网落到了他的身上，将他绑了起来，有人说他是个傻子。

    男人睁开眼，望着面前几个正在捆绳子的男人，冷冷一笑。

    吓得几个男人顿时瘫坐在地，惊恐的望着他，一人大胆的道“他，醒了？”

    “对啊，我醒了。”男人自己接话了。

    “妈的，醒了就醒了，又不是没有绑过活的，绑了这么多，就这个最蠢！”

    另外一边比较粗犷的男人大骂一声，打好了绳结，碎了自己的跟班几句话。

    “你们这群没种的，他要是聪明还能被我们绑了？真没用，这都能被吓到，给老子起来，把他带走！上面的人等着呢！”

    “是是是！”

    跟班们爬了起来，点头哈腰的去抬人。

    男人脸色一变，突然站了起来，身上的网被震开了，犹如杀神一般的走近他们“谁让你们这么做的？”

    “这家伙，他，他挣脱了！”

    跟班再次被吓到，那大汉也有些严肃了起来道“怕什么？我们那么多人，还有对付他们的秘密武器，他能耐不了。”

    “把东西拿出来，让他尝尝滋味。”大汉冷笑，一副看死人的模样看着男人。

    男人脸色难看的看着他们拿出来的东西，御魔杵。

    这东西对魔族来说是真的天敌，可对他不是。

    他脸色难看是因为，他一直觉得修仙者从来都是侠肝义胆，惩恶扬善的人。

    没想到，大长老说的，句句都是事实。

    “我再问你们一遍，是谁派你们这么做的？”

    “你死到临头了还废话！”大汉不耐得拿出御魔杵输入灵力，要把他打趴下。

    男人生气了，袖子一挥，将他们几个扇飞了出去，撑不住的直接吐血身亡。

    撑住了的也是个半身不遂，无人救治，慢死在原地。

    同样是人，男人没有放过他们，都是一招要命。

    对他来说，这样的人不配称之为人。

    揪着他们问，也没有问出个所以然来，他们宁愿死也不说。

    男子气急在原地。

    “啧，这几个干伤天害理的家伙终于死了？”

    突然一道戏谑的声音传出来，男人转头看向声音的来方。

    那边是个白衣男子，干净整洁，料子很旧像是穿了很久，不过在他身上，也不显得狼狈，依旧一身贵气。

    他好奇的问“你又是谁？”

    “问别人名字，你是不是该先说你自己的名字？”

    男子缓缓走来，嘴角噙着笑。

    男人抿了抿唇，道“我叫离绝。”

    “离绝。”男子轻声呢喃了一遍，突然讥讽的道“谁给你取的名字，这么不安好心。”

    “啊？我爷爷啊，他们说这个名字很好啊？”男人挠了挠头，不理解的说“你还没说你的名字呢。”

    男子轻哼一声，不再深究他的名字，多半是个家门不幸的。

    “我叫乔书奕，那些家伙你杀的？”

    “是啊，他们居然绑架魔族，还杀害魔族，违反条约，不配为人，该死！”离绝道。

    乔书奕觉得更好笑了“你也是个修仙者，修仙者讨厌魔族不是很正常的事吗？那个条约不过是表面上的事，真正谁遵守过，这种事暗箱操作了不知多少年了。”

    “真的吗？”离绝不敢置信。

    “爱信不信。”乔书奕双手环胸，吊儿郎当的说“你现在杀了他们，一会他们主子来了，你可有的苦头吃。”

    “明明是他们的错。”离绝抿嘴，家族长辈从没有教过他这个，出来怎么都不一样呢？

    “这世道，对和错，都是拳头说话。”

