    “谢谢庙祝公！”

    “你们牛啊！竟然敢说让凡少爬着离开这里，佩服佩服。”

    一群纨绔子弟露出尴尬的笑容。

    “以后在这里老实一点，否则下一次不是屁股开花的事情了，你一辈子要饭了。”

    一个个企业老板松一口气，这件事情总算过去了。

    但也不得不佩服龙头老大，和特价集团的关系牢靠。

    一个个老板板着脸。

    “不做完十件好事，就睡街道。不要回家。”

    这一群企业老板叫保镖那跑车开走。

    二公子一脸苦涩，捣蛋，他最擅长，做好事不擅长，但必须做。

    心里也明白，做一百件好事，是母亲和外婆去求情的结果。

    难怪父亲被吓晕过去了，原来得罪了自己大靠山表哥。

    二公子家境属于一般，富二代和高富帅，以前可不沾边。

    前几个月，家里突然富裕起来了。

    原来是外婆的姐姐孙子成为了大土豪，特意关照他们家。

    外婆只有一个女儿，自然就是他的老妈，所以智能芯片产生权就落在他的父亲手里。

    正在向富一代努力的他，突然变成了富二代了，开着跑车，是多么的威风。

    加上是陈小凡的亲戚，特价集团的人都给几分面子，在这里混的风生水起。

    结果自己把自己的靠山得罪了，下场自然是非常凄惨了。

    陈小凡也是极度郁闷，以为时间冲淡了悲伤，原来一家人都在，不去修炼了，就是因为姨婆的事情。

    一家人以前是乐融融的吃饭，此刻一个个愁眉苦脸的。

    一个个叔伯个婶婶都唉声叹气。

    “你们都怎么了？”

    一个个苦着脸。

    没有一个敢开口，都害怕什么似的。

    陈小凡看着母亲，柔声地问。

    “妈妈，你怎么了？”

    “哎！”母亲看了劣爷爷奶奶一样，只是叹息。

    陈小凡看着老爸！

    “一群亲戚，以前不见踪影，我们家落难的时候，不但没有帮忙，现在天天来缠住我们。说我们忘恩负义，有钱不认亲戚了。”老爸气呼呼地说。

    那般多亲戚，也只有奶奶的妹妹经常接济，所以奶奶讨了一个项目给妹妹的孩子经营，都眼红了，纷纷过来提出要经营芯片项目。

    这些是梁静娴以前安排的，但陈小凡的奶奶要求，上头也是高度重视，就把智能芯片项目给了陈小凡的表姑来经营，而且配备了一些专家帮忙。

    小康水平的表姑一家，一刹那变成大土豪了，诸多亲戚怎么不眼红？

    “落魄的时候他们在哪里？风生水起的时候，他们算老几。”爷爷气呼呼地说。

    陈小凡点点头，因为最落魄的时候，谁关照过？

    表姑在一边默默地吃饭，小时候总是埋怨老妈资助穷亲戚，此刻才知道老妈是多么的精明。

    没有老妈昔日的善良，哪有今天的辉煌？

    现在孩子闯祸了，还不是老妈出面抹平！

    此刻学会了怎么做人，也反省了，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的仇恨。

    如果不是老妈以前积德，这一次一辈子都无法偿还债务，毕竟收取那般多定金，一旦赔偿，那就是天文数字。

    爷爷这般说，都不敢出声了，毕竟连爷爷那一关也过不了，求小凡，只会让小凡厌恶。

    此刻不同以前了，什么都要按规矩来办事。

    亲戚是很多，此刻才知道原来自己那般亲戚的，以前穷的时候怎么样就没有这般多亲戚？

    “妈妈！做到问心无愧就行了。我们不欠他们的，所以不用管他们。不管是亲戚，还是朋友，他们所做的，我们都会十倍偿还。以前羞辱我们，看在亲戚的份上就算了，要我们资助，那是不可能。姨婆对我们家好，我们就十倍偿还。那些亲戚不识趣的话，我们也把他们对我们的十倍偿还给他们。”

    陈小凡很严肃地说。

    一个个听到陈小凡的话，吓得一跳。

    因为那些亲戚实在是不是东西，落魄的时候落井下石，冷嘲热讽的，没有给过好脸色。

    现在富裕了，都来要这要那的，好像欠了他们天大恩情。

    “做人要有原则，以前已经撕破脸了，现在不需要给他们好脸色，否则别人更加看不起你，你们的善良，别人笑你傻！”老爷子也开口了。

    一个个顿然大悟，开朗了，知道这些势利的亲戚，不需要和他们客气。

    陈小凡苦笑不已，知道家人善良，下不了狠心，毕竟那些都是兄弟姐妹，黑着脸确实是很难为情的。

    这些事情，只能够让家人慢慢适应。

    “可以请他们吃饭，但不可以给予他们一分钱，这是原则，以前都没有来往，没有他们，我们还是过日子。”陈小凡说。

    陈小凡知道，凡是对这个家有帮助的，都得到很大的好处，毕竟三位老人家在，会很妥善处理这些关系。

    “你们的善良会让子孙后代受苦受难。每一个世家都有规矩，否则很快就会衰落，必须按照这些规矩行事。”老爷子很严肃地说。

    陈小凡一愣！

    “家里定下了规矩，是三位老人家定下来的。”父亲为陈小凡解疑惑。

    “这些规矩都是按照那些千年不倒的世家家规借鉴诞生的，你可以看看。”老爷子发一条彩信给陈小凡。

    陈小凡才知道原来家里已经设下了规矩，难怪一个个都不敢出声。

    家规恩怨分明，行侠仗义，行善积德。

    陈小凡很满意这些家规。

    看到对付那些势利落井下石的亲戚，抽一口冷气，老死不来往，违反者逐出家族。

    原来大家不敢提，就是这一条家规。

    看到以前资助的过的亲戚，都被安排一份好工作，在集团里面混的不错，至少是一个主管。

    也因为那些资助过亲戚家境也不好，突然开豪车了，住豪宅了，谁不眼红？

    看到每一个资助的亲戚和朋友，直接送一套在他们本地的房子。

    恩情大的，直接购买一栋一线的天地楼，有铺租收的，价值是几百万。

    姨婆几十年如一日资助，所以奶奶直接送公司。

