    风云峡建造的洞府，便叫风云金鳞洞！

    风、云、金鳞，龙大海把洞府分成了三个部分。

    建造一座万古洞府，并不是一件简单的事情，龙大海也没有着急。

    洞府选择完毕，然后找到仙盟在风云峡边缘地方建造的传送阵。

    通过仙盟的传送阵，风云峡里面的修士, 可以到达乾城修士居住的城区。

    有了这座传送阵，洞府之中的修士来往城区非常方便。

    要不然除非是洞府主人炼虚修士可以短时间内到达城区，其余的就算是元婴修士，也需要一段时间的。

    “如梦如情，姐夫要建造洞府，你们两人是回去天驰雅居，还是跟着你们姐姐去洞府修炼？”

    龙大海嘴里的洞府，便是那处原本的洞府，现在被命名为清灵府。

    如情说道：“姐夫，我不回天驰雅居，那里太闷了，我和姐姐作伴吧。”

    如情如今的修为也到了元婴后期，不过距离圆满还有一段距离，跟着如烟一起修炼，也能够切身感受化神修士的境界，修炼速度也不会太差。

    如梦却说道：“姐夫，你修炼洞府布置阵法，自己一个人太过麻烦，我给你打打下手吧。”

    听见如梦的话，龙大海没有看她，而是看向了如烟。

    “如梦。”

    自己妹妹的小心思，如烟清楚。

    “哥哥，妹妹对于城中的坊市却是非常清楚，如果需要什么材料，让她帮忙却是可以节省时间。”

    如烟不知道为何，想了想后，居然同意了妹妹的要求。

    既然如烟同意, 龙大海也没有什么好说的。

    他立刻拿出一枚玉简，里面是建造洞府需要的基础材料。

    “如梦，跟着姐夫可是一个辛苦活。”

    如梦看着龙大海手中的玉简，脸色的喜色去了不少。

    “姐夫，我可是元婴修士。”

    跑腿对于元婴修士来说，确实不是太过疲倦的事情。

    看着如梦，龙大海把玉简交给了她，紧接着他身影消失，遁入地下。

    联合地气，沟通灵气中枢，打造阵法要地。

    炼虚修士晋级之后，能够有千年时间潜心修炼，仙盟除非有特大事情，要不然不会征召委派任务。

    所以，龙大海还有九百年的闲暇时间。

    建造这处洞府的雏形，龙大海打算花费百年时间。

    然后，本尊返回湛蓝城，帮助族人渡劫。

    龙大海打算重新选择一条四阶灵脉的想法, 掌天同意了。

    拿出距离湛蓝江最近的四阶灵脉，换给了龙家。

    龙大海化身前去查看了一番，发现那里确实不适合寻常修士居住，也不适合建造大型城市。

    回到龙家，召集族人，打算先把那里先布置下阵法，然后在思考打造成什么庄园。

    至于州主的资格，掌天告诉他，一处名叫宋州的州主，两千年之内，将会坐化，让他安心修炼，等到州主选择的时候，将会告知他。

    诸事已定，龙大海开始按部就班的工作。

    建造洞府是个枯燥的活计，日复一日，年复一年。

    也许某处阵法枢纽之地，就会花费龙大海几年时间。

    如梦陪伴了龙大海十二年后，如情接着帮助采购物资。

    三十年后，龙家修士陆陆续续的过来。

    不过韩秀雅等，龙大海的妻子没有过来，毛晓宜这位化神修士也在那边坐镇。

    过来的都是没有修炼到瓶颈，并且寿命还长的家族子弟。

    他们过来，则是帮助龙大海建造洞府。

    风云峡领地之内，还有几条三阶灵脉，以及诸多的灵田和药园。

    这些都是需要修士打理的，过来的龙家子弟，许多都是精通灵植夫或者药园师傅。

    龙家从村正走到现在，可以说是耕种为主。

    不管是嫡系还是旁系，只要是龙家子弟，十二岁的时候，都需要选择一处基础活计实习。

    种田，栽种灵树，培育灵药，酿造灵酒，或者捕捞灵鱼等。

    好多的基础活计，为的就是让这些龙家子弟，不能忘了根本。

    同时也是一种心性的培养。

    龙家子弟在这样的教育环境之下长大，自然培养出许多不错的子弟。

    专精于道，就算是离开龙家也能够独立生活。

    如果有龙家子弟想要独立，只要年岁合适，龙家也是不会阻止的，同时还会赠送一些物资资助。

    开花散叶，龙家许多子弟都有了不错的成就。

    有了成就也不会忘了主家。

    多了家族修士过来，洞府的建造更加快捷，同时领地之上的建筑，也在不断的变化。

    百年时间，匆匆而过。

    风云金鳞洞的骨架需要炼虚中期的境界的加持，如今已经基本完成。

    “哥哥，我要你陪着我。”如烟的话语带着神识，表达了自己的想要。

    龙大海点头，然后把如烟抱到怀中。

    百年来，时间太过匆忙，两人之间也没有太多的亲密行为。

    等到龙大海要走，如烟有点绷不住，主动说了自己的想法。

    这种结果，自然是龙大海看的清楚的。

    当夜，情欲迷离，欢喜丛生。

    如烟在次睁眼的时候，依然躺在龙大海的怀里，只不过这是她想要的那个龙大海而已。

    分出一道神识化身，对于炼虚中期的龙大海来说，并不困难。

    这具化身，不仅仅对于如烟重要，对于如梦如情，也很有意义。

    回去的时候，龙大海直接破碎虚空而走。

    遁术加上虚空之力，距离更进一步。

    加之来的时候留下的法力痕迹，龙大海回去的速度，比来的时候，可要快上许多。

    等到快要接近星蓝海的时候，他的遁术已经炉火纯青。

    湛蓝城城主府的私密传送阵，突然亮起光芒，无声而动。

    毛晓宜悄无声息的出现在了阵法附近。

    传送已经开启，除非她毁灭阵法，要不然对面肯定能够传送过来。

    毛晓宜倒也没有惊慌，因为她早就收到了传信。

    阵法的动静颇大，韩秀雅等人也被惊醒。

    等到韩秀雅几人都来到的时候，阵法突然光芒大盛。

    等到光芒落下，阵法之中，出现了她们最为期待的身影。

    “夫君，你终于回来了。”

    离去只有百年，对于周围的佳人来说，却极为漫长。

