    自从结婚，有了孩子以后，樱井策已经很久没有感受到这种情绪了。

    这种想要杀人的情绪。

    一直以来，他都在极力避免参与这些乱七八糟的争端，除了对这些失事情无感外，更多的，是想保护家人。

    甚至在这个城市即将被异类AgitΩ侵占之时，他还提前带着家人离开。

    说他自私也好，冷血也罢。

    他做这一切的目的，就是想尽可能避免这样的事情发生。

    可千防万防，最终还是出了岔子。

    这一刻，樱井策终于明白，既然生在这样的世界，有些东西就是无法避免的。

    或许就是因为他一直以来躲躲藏藏的行为，最终才会让女儿出事吧。

    不过木已成舟，樱井策现在唯一能做的，就是找到斯沃鲁茨。

    然后...杀了他!

    樱井策冰冷的眼眸不带一丝感情。

    杀人这种事，对以前的他来说，就像是家常便饭。

    他的脑海中有一副极为清晰的地图。

    地图上，两个红点也颇为显眼。

    除了那个一直不动，代表着沃兹的红点，还有一个在快速移动的，那就是斯沃鲁茨了。

    樱井策先找到的沃兹。

    当沃兹看到樱井策的时候，也冷不丁的被吓了一跳。

    明明手中的那把剑，还被熊熊火焰缠绕着，樱井策整个人却像是一个坚硬的冰块。

    隔的老远，沃兹就感觉到了扑面而来的寒气。

    下意识咽了口唾沫，沃兹为斯沃鲁茨默哀起来。

    他是抱着把斯沃鲁茨狠揍一顿的念头，但樱井策想要做什么，他可就不知道了。

    明明是敌对的一方，沃兹都不由心疼起斯沃鲁茨起来。

    干啥啥不行，挨打第一名。

    平成最惨反派的桂冠，斯沃鲁茨直接就拿下了。

    沃兹也没看到樱井策怎么上来的，反正他就突然感觉一股寒气袭来。

    一回过神，樱井策就站在他的身后，一言不发。

    “......”

    “......”

    两人相顾无言，最终还是樱井策先打破沉默。

    捏着不知从哪里弄来的老旧地图，樱井策指着地图上的一个位置，使劲戳了戳，道：“你去这等着。”

    言语布满了不容置疑的威严，令沃兹都不禁头大。

    特么樱井策以前到底是干嘛的？

    要说樱井策以前是个普通人，他肯定不信的。

    这股压迫感无关实力，只有长期身居高位的人，才会孕养出这样的威势。

    果然，年纪大的男人，故事越多吗？

    胡思乱想着，沃兹还是应了下来。

    他怕他不应，下一秒樱井策就要提剑跟他比划了。

    虽然他并不怕樱井策，但无故的争端，还是不要的好。

    记下位置，沃兹也没问缘由，快速行动了起来。

    樱井策也同样朝着脑海中的位置追去。

    地图中。

    樱井策与斯沃鲁茨的位置正在以一种极为夸张的速度拉近着。

    如果说斯沃鲁茨的行进速度是用蠕动来形容，那樱井策则是变态的“唰”。

    嗯，就是“唰”的一下，直接就在地图上来了一个大瞬移。

    比之沃兹移动的速度还要离谱。

    不过速度再快，但在密集建筑的遮挡下，就算有大概位置，樱井策也很难第一时间确定。

    所以他只能估算一下斯沃鲁茨会经过的地点，招呼沃兹提前拦着。

    所谓两面包夹芝士。

    斯沃鲁茨一边跑着，一边剧烈的喘着气。

    从开始到现在，时间也过了快一个小时。

    这途中，斯沃鲁茨仅仅休息过两次。

    中间，他换个数次衣服，乔装打扮，还抢过车子。

    再这样下去，他估计自己都能离开这座城市了。

    这么久也一直没有看到沃兹的身影，按理来说，他应该会松口气才对。

    可不知从何时起，他的心就像是被一只大手抓住了一样，钻心般的疼痛。

    压的他根本喘不过气来。

    直觉告诉他，现在应该立刻离开这座城市，并且离开了也不能停，要有多远跑多远。

    否则将会有极其恐怖的事情发生。

    此时的斯沃鲁茨，手中还紧握着一块表盘，也是他手上的最后一块。

    这一块本应该用在一个他早已选定好的人身上，但现在，恐怕得他亲自来使用了。

    不，再等等!

    斯沃鲁茨捂住发闷难受的胸口，将表盘收好。

    如果不是迫不得已，他真的不想自己化作异类骑士。

    变成异类W那次是被气晕了头。

    而那次以后他也元气大伤，直到现在，头也会不时痛那么一下，整个人也跟着恍惚不已。

    所以说，不要以为变成异类骑士什么危害也没有。

    斯沃鲁茨还算好的，若是普通人，长久遭受这股力量的侵蚀，变成废人的概率也挺高的。

    周遭的环境像是快放一般，不断变化。

    看到地图中速度逐渐降下来的斯沃鲁茨，樱井策也跟着放慢了脚步。

    此时，在地图上，他距离斯沃鲁茨，仅有一步之遥。

    “就在这里了。”低声自语一句，樱井策开始搜索起来。

    这里已经临近城市边缘，其实想要找个人，还是挺轻松的。

    不一会，樱井策便锁定了一道身影。

    正是斯沃鲁茨。

    此时的斯沃鲁茨亦是察觉到了不对。

    像他这种人，对于危险的嗅觉，远比一般人要强上不少。

    在樱井策盯上他的一瞬间，斯沃鲁茨想也不想，扭头便跑。

    见状，樱井策冷哼一声，脚步一动，整个人就像是一列告诉运转的列车，带着无匹之势，悍然撞向斯沃鲁茨。

    轰!

    一声巨响，一层层刺耳的音波自内而外，不断向着四周扩散。

    四周的建筑物也跟着颤了颤，灾难过后的雪上加霜，这些幸存的建筑，也一个接一个，像多米诺骨牌一样，慢慢坍塌。

    远处，沃兹看着这一幕，心中思索着来年这个时候，是不是要过来给斯沃鲁茨烧个香什么的。

    咔!

    被烈火缠绕的长剑就这样插在地上，而斯沃鲁茨的头部，离剑只有毫厘之差。

    差一点，火焰就要爬上他的身体。

    咽了口唾沫，斯沃鲁茨呆呆的看着眼前的男人。

    第二次了...上一次也是这个男人，导致他被直接打爆。

    直到现在，每想起那一幕，斯沃鲁茨仍然心有余悸。

    对方的实力，根本无法用常理度之。

    在樱井策面前，斯沃鲁茨甚至下意识忘掉自己还会时停这件事。

    抓住了斯沃鲁茨，这时的樱井策倒是平静了不少。

    也不生气，就那样直勾勾的盯着斯沃鲁茨，把斯沃鲁茨看得发毛。

    斯沃鲁茨并不知道樱井策的身份，所以这时也在猜测。

    良久后，樱井策平静的问道：“知道我为什么抓你吗？”

    “不知道...但我想我们可以好好聊聊。”斯沃鲁茨深吸一口气，回道。

    聊聊?

    樱井策只觉好笑，不过这斯沃鲁茨倒是好胆量。

    都这样了竟然还能冷静下来。

    该说不愧是反派头子吗？

    樱井策只是简单了解过斯沃鲁茨，并没有太深入，所以对斯沃鲁茨到底是什么样的人并不清楚，也不想清楚。

    在他看来，斯沃鲁茨是什么样的人都没有太大影响，奸诈狡猾也好，阴狠险恶也罢，在绝对的实力面前，斯沃鲁茨只是一个跳梁小丑。

    在斯沃鲁茨把话说完后，樱井策甚至都没有回复他的欲、望。

    手一动，就将斯沃鲁茨一把拎了起来，随后抛飞至天空。

    在抛飞斯沃鲁茨的同时，樱井策也顺手举起了地上了烈火剑。

    冒着火光的剑身，无时无刻不在散发着森冷的寒光。

    斯沃鲁茨只觉一阵头皮发麻。

    直到现在，他才终于明白樱井策抓他是来干嘛。

    比起沃兹的狠揍，这是要直接赶尽杀绝啊！

    生死关头，斯沃鲁茨终于想起来自己还会时停。

    当即对着樱井策来了一发时停。

    庆幸的是，时停成功了。

    樱井策并没有抵挡时停的能力。

    噗咚。

    斯沃鲁茨几乎是擦着凝结的烈火落下。

    哪怕火焰已经凝固，在斯沃鲁茨落下后，他发现自己仍然被烫伤了。

    从背部开始，有一道渗着鲜血的纹路，一直延伸到大腿根那里。

    离他的好兄弟，也仅有那么一丁点的距离。

    “......”

    看着哪怕被时停，依然威势不减的樱井策，斯沃鲁茨哪还敢有其它想法?

    只能再次逃跑。

    好在，旁边有一辆摩托。

    斯沃鲁茨坐上去试了试，一切都是完好的。

    就像是特意在那等他一样，甚至连油都处于满满当当的状态。

    斯沃鲁茨就想大喊一声“天助我也”。

    甚至他都没有想是不是太巧了。

    踩动油门，摩托车咆哮一声，便带着斯沃鲁茨迅速消失。

    目的地，正是城市外偏僻的荒野。

    没错，他改变主意了。

    去另一座城市，还是有被找到的风险。与其整天提心吊胆的，不如去偏僻的山上躲个几天。

    一路上，很是顺利，没有任何人打扰。

    看着离城市越来越远，斯沃鲁茨的心也开始紧绷起来。

    祈求着时停樱井测的速度再慢一点。

    伴随着又一声轰鸣，斯沃鲁茨发现，自己离开城市，来到了直达邻市的高速。

    只不过这样已经走不通，因为前面被封住了，想要解封，还得等段时间。

    来到遮挡道路的路障面前。

    斯沃鲁茨短暂停了一下，没有任何犹豫，硬着头皮，驾驶着摩托，直接冲了过去。

    硬生生的撞开了一条道路。

    看见自己制造出来的道路，斯沃鲁茨满意一笑，这才扭头，将摩托开到边缘，慢慢将摩托扔了下去。

    在茂密植被的遮挡下，摩托一路滚落，很快就没了影。

    斯沃鲁茨也翻身过护栏，想要下去。

    “咳咳咳!”

    就在斯沃鲁茨准备下去时，一道咳嗽，让斯沃鲁茨身体僵了僵。

    身后，沃兹一脸戏谑的看着斯沃鲁茨。

    调笑道：“这不斯沃鲁茨吗？怎么这么拉了?”

    斯沃鲁茨：“......”

    他是不是应该回一声“鬼”?

    这都什么陈年烂梗啊！

    斯沃鲁茨回过头，强迫自己冷静下来，回道：“沃兹，我们来做笔交易如何?”

    “嚯，交易?”

    沃兹来了兴趣，一边关注着他的动静，一边回道：“说说看，如果让我心动，说不定我就当视而不见了。”

    闻言，斯沃鲁茨就感觉有戏，忙道：“这样，你放我走，帮我挡住后面那人，我给你掌控时间的力量。”

    “掌控时间?”沃兹不屑，“不就是时停吗？少在我面前吹牛逼嗷，你啥样我还不清楚?就你也配掌控时间?”

    听这话，斯沃鲁茨就知道，这个交易无法进行了。

    交易没成功就算了，还挨了一顿嘲讽。

    也属实够惨的。

    当然，惨的还在后面。

    两人说话的功夫，远处也传来了阵阵破空音。

    沃兹抬头望去，只看见一条威武的火龙正朝这极速飞来。

    在快要接近时，火龙又一阵变换，最终落在地面。

    是樱井策。

    见此，沃兹朝斯沃鲁茨投来一个怜悯的眼神，顺便还退后一步。

    意思大概就是，你自求多福，我不参与。

    斯沃鲁茨沉默。

    现在这种情况，再想逃已经很难了。

    来个时停?

    他不是啥战斗机器。

    在身体超负荷运作的情况下，使用两次时停，已经是极限，不可能再用第三次。

    为什么会变成这样呢？

    斯沃鲁茨双手握紧，一只手慢慢放向裤兜，拿出了最后的那块表盘。

    象征着异类电王的表盘。

    有异类电王的力量在，他可以召唤出时间列车，大概是能逃脱的。

    不再犹豫，斯沃鲁茨捏着表盘，直接塞入自己胸膛。

    啪!

    然而，一声脆响后，什么也没发生。

    斯沃鲁茨握着剧痛的手，狰狞的看着悠闲的沃兹。

    沃兹晃着手中的表盘，嬉笑道：“不知道早点用吗？当着我的面想变异类骑士，未免有点太过嚣张。”

    斯沃鲁茨：“......”

    从来没有像今天这样无语过。

    等到樱井策到来，沃兹这才略带同情道：“别看了，已经没人能救你了，你完蛋了。”

    “我们可以谈谈，真的。”斯沃鲁茨仍然不死心。

    可是没有人理他，樱井策再次抽出了剑，大跨步朝斯沃鲁茨走来。

    看着举剑的樱井策，斯沃鲁茨下意识用手肘挡住自己的脸。

    就好像不看到就不会受伤一样。

    烈火剑快速落下，斯沃鲁茨在一瞬间失去了意识。

    面前也跟着传来了金铁交错的声音。

    看着突兀出现的神秘人，沃兹突然瞳孔一阵紧缩，下意识的后退了一步。

    不为别的，只因为那人所穿的衣服，跟他一模一样。

    一刹那，一个尘封在记忆深处许久的名字，慢慢浮现。

    史管局。

