    “覆水，别乱说脏话！”

    细雨纷纷白了苏然一眼，催促道，“赶紧想办法让我们离开这里，骑着这个大块头，也太难看了！”

    “我能有什么办法，老老实实的跟着剧情一步步来吧！你俩在前面带路，在这里我的视野受影响太大。”

    苏然的精灵状态已经消失，黑暗再度降临，他只能勉强看清前方的石巨人，上面的姐妹俩只能勉强看出个轮廓。

    “这大块头别的不行，用来探路倒是挺实用，小水子，在后面跟着！”

    “嘿，我是不是还要回个喳？”

    苏然感到有些无语，这倒好，直接把自己比喻成公公了……

    “你爱喳不喳，小水子，随姐姐我出征！”

    细雨纷纷眉毛一挑，本打算让石巨人转身启程的，突然瞥到了在空中飞着的暗黑骨鹰，感到有些惊讶，好奇的问道，“覆水，这是什么宠物？怎么没见你召出来过？”

    “只是一头骨鹰，没什么好惊讶的，还记得那只骨狮不，就是它进化的。”

    这点苏然倒没有隐瞒，这头骨鹰以后的出场率不小，没必要自找麻烦。

    “真是稀奇，死灵宠物进化还能转变种族？那我是不是也要考虑下，去搞一只死灵宠物了。”

    细雨纷纷眼中绽放出了一丝神采，在这黑暗空间中非常显眼。

    “随便你。不怕宠物叛变就去抓，黑暗深渊有的是。”

    苏然嗤笑一声，一个火系法师想要拥有一只死灵宠物，也不是不可以，只是这忠诚度就足够她头疼的了。

    “我也只是随口一说，别在这浪费这个时间了，走，破关去，前面迷宫太多，我和小妹都忙不过来了。”

    细雨纷纷骑着她的石巨人，率先朝着前方走去。

    “喂，苏打水，害你也被困在这里，对不起哈。”

    林雨静等姐姐离开这里后，这才悄声对着苏然解释起来，“我也不知道这里会这么危险，早知道就不让你过来了。”

    “说什么傻话，走了，耽搁时间太久，会被你姐看出什么来的。”

    苏然让林雨静在前面带路，他则优哉游哉的在后面跟着，一时间，压力全无。

    “对了，小白，你姐说的迷宫太多是几个意思？”

    他一直在心里琢磨这个事情，迷宫一般用大小来形容，这个‘多’可是第一次听见，新鲜的很。

    “唉，别提了，前面有三个通道，每个通道面前都有三张迷宫图，只要在规定时间内破开，才算闯关成功，失败的话会刷新出一只怪物，我和姐姐好不容易杀死那只怪物，你就来了。”

    林雨静郁闷的轻抚额头，“而且你就算成功破开三张迷宫图，也要确认下通道是否为真的，要是走错了路，还得重新开始，烦也烦死了。”

    “还有这种事？看来这是系统在考验玩家的记忆力，九张迷宫图，三分之一的成功概率，应该不算太难。”

    苏然点了点头，继续问道，“你和你姐都中了死亡诅咒，是不是会获得相应的系统提示？”

    “嗯，对。”

    林雨静眼中突然燃起了希望，笑着说道，“我都差点忘了，有苏大才子在，这些迷宫还真难不住你，这下闯关有着落了哈！”

    “少来这套，不试过怎么知道。你真没办法从这石头人身上下来啊？”

    “我姐不都说了么，这石头人就是石球变得，在离开坟墓空间之前，无法脱离石头人的封印，不过这也算是一只临时性的坐骑，还算不错。”

    林雨静拍了拍石头人的头颅，笑着说道，“这大块头傻傻的，倒是挺可爱的，以后抓只这样的宠物也挺好。”

    “那张猛就有一只黄金石巨人，你找时间打听一下他在哪抓的，到时候我带你去抓。”

    在苏然看来，林雨静是治愈师，有一只盾战宠物，能够增加保命的机会，也算是不错的选择。

    “啊？他也有这宠物？那我不要了。”

    “……”

    苏然二人没敢过多聊天，免得被前面的细雨纷纷发现端倪，很快便来到了林雨静所说的岔道口处，这才发现，这些所谓的迷宫图都是浮空的，约有两米的高度，骑着石巨人视觉刚刚好。

    而在迷宫后面，则是三个通道，通道口前被能量罩给挡的严严实实的，无法看清楚里面有什么，由此不难看出，姐妹俩被困在这里不是没有道理的。

    “覆水，你和小妹一人负责一条通道，争取早点把这关给破解了！”

    细雨纷纷沉浸在破解迷宫之中，连头都没时间抬，也真够认真的。

    “没必要这么麻烦。”

    苏然沉吟一声，没有多做解释，直接将小僵尸召唤了出来，直接开启了合体技能。

    此时此刻，苏然拥有了小僵尸破封的逆天能力，对于这些迷宫能量罩什么的根本没有看在眼里，他快速的朝着前方冲去，引发了两女的尖叫声。

    “覆水，不要！”

    “别做傻事！”

    姐妹俩急忙呼喊，想要让苏然断了这自杀式的念想，可紧接着，她二人便被苏然的表现给惊呆了。只见苏然如过无人之地，轻松穿梭在迷宫图的下方，一点也没有被阵势给困住，就连过能量罩都轻松穿过，一点难度都没有，他挨个将通道都试了个遍，终于在最右侧找到了最安全的出口。

    其余的两条通道都被苏然引出了大量的怪物，可惜被能量罩所遮挡，只能在洞口不断挣扎咆哮，试图冲出来攻击这些入侵者。可惜系统出品的能量罩韧性十足，轻松将它们挡了下来。

    “都过来，破解这里的迷宫图！”

    苏然兴致盎然的又从通道跑了出来，如果不是因为这对姐妹，他自己早通关了。

    “嗯？”

    见这两个女人一副见了鬼的模样，傻愣在原地，就连那两只石头人，都冒出了不可思议的光芒，苏然这才反应过来，刚才自己的所作所为，已经超出了姐妹俩的认知，无形之中装了个B。

    “覆水，你是怎么做到的？”

    细雨纷纷眼中异彩连连，如果不是被限制在石巨人身上，早就跑过去了，她急忙指挥石巨人迈着笨拙的步伐，走到苏然那边，惊奇的问道，“这些封印好像都对你没有效果，太神奇了吧？”

    “你可以把我当成BUG，别浪费时间，该干嘛干嘛去！”

    苏然随口回了一句，整个人漂浮起来，开始破解起这三张迷宫图所标注的路线。

