    

    晚上的时候，林佳灰色的头像重新亮了起来。

    很快，林佳的消息就发了过来。

    。。。:宋宁，本女侠回来了。

    宋宁正好在电脑上敲代码，一看林佳的消息，微微一笑。“今天是端午节，一天都去哪儿浪了？

    浪？

    电脑的那一头，林佳笑了笑。宋宁这个字来形容去玩倒是挺不错。想着，林佳又敲了一行字过去。

    。。。:“我妈今天过来了，还提起了你。”

    宋宁眼前一亮，林佳他妈提了自己？提自己干嘛？

    “哦？伯母是夸我英俊潇洒呢？还是说我青年才俊呢？”

    “没有，我们正数落你呢。我妈说见着你一定活撕了你。竟然敢把我往歹徒那边带，肯定不安好心！”

    林佳一边乐呵呵的笑着，一边用回车键将这行字敲了过去。

    起舞弄清影：……外加一个晕的表情。

    起舞弄清影：你妈为什么不多想想万一是她女儿在不安好心呢？现在的男孩子多不安全啊！

    “噗呲……”看着这条消息，林佳忍不住笑出了声。

    很快，乐极生悲。听到动静的柳英直接推门进来，脸色并不是很好的问道。“佳佳，在干嘛呢？怎么还不睡觉？”

    林佳吐了吐舌头，柳英倒是毫不客气的走了过来，然后麻利的将笔记本电脑收起夹在胳膊上，“早点睡，等明早有黑眼圈你就完了！”

    “哎呀知道了，知道了……妈。”林佳裹在被窝里，撒娇道。

    柳英看着林佳乖乖躺好在床上，这才冷笑着关了房间的灯，夹了个笔记本离开了房间。

    柳英离开后，望着漆黑的房间，窝在被子里的林佳犹豫了一下。

    自己没回消息，他会不会有点儿着急？

    想了想，林佳偷偷摸出了手机，找到了宋宁的号码发了一条短信过去。

    “我妈来了，我要睡觉去了。”

    手机一亮，宋宁看到了林佳发过来的短信，笑着回了一条短信过去。

    “好，明天我要带一个长辈去医院，应该会比较忙，估计不会及时回你。”

    不过一条短信发出去，林佳倒是一直没有回复。宋宁等了半天都没有等到林佳的消息，敲完了几页代码。匆忙洗漱了一遍就去睡觉了。

    另一边，林佳正小声的打着电话。

    “刘阿姨，那麻烦您了。”

    “知道了知道了，下次一定找机会来看您。”

    青山市人民医院。

    刘倩看着被挂断的电话，微微一笑。

    想不到柳英家的宝贝女儿居然会打电话给自己，而且还是为了别人求自己帮忙。

    宋宁？刘倩饶有兴致的念着这个名字。

    这听起来好像是个男孩子的名字吧？

    林佳为了一个男孩子找自己帮忙，不知道自己这个要强的闺蜜知道了，会怎样……

    刘倩正恶趣味的想着呢，身旁一个护士走了过来。

    “刘主任，院长请您过去一趟。”

    刘倩的摆了摆手，边走边露出了一丝笑容。

    宋宁……那就明天见吧。

    ……

    第二天一大早，宋宁就出现在了宋虎家门口。

    只是一大早，隔老远的地方，宋宁就听见宋虎家的儿子水生惨绝人寰的哭声。

    当宋宁一推门进来的时候，水生的哭声戛然而止。宋宁还没有来得及反应，水生嗖的一下就从他咯吱窝下面窜了出去。

    宋虎正疲惫的瘫在凳子上，看见宋宁过来，才勉强挤出了一丝笑容说道。“一大早就闹着要出去抓虾，不让出门就又哭又闹。”

    宋虎家的这个儿子水生，一直就不是个老实的家伙。甚至宋宁总感觉他怎么也不像憨厚老实的宋虎。

    想着，宋宁又点了点头问道，“嫂子呢？”

    “出去了，早上让她带一下水生，我妈有点儿不舒服。就跟我吵了一架跑出去了。”

    谈及刘莉，宋虎的声音有点儿低落，又有点痛苦的捂住了脸庞。

    看着宋虎这般模样，宋宁更是心里头百般不是滋味。

    尽管这是别人的家事，可是看着儿时的好友过得如此痛苦，宋宁又迫切的想要帮助他。

    相处了这么多年，宋宁深知宋虎的性子也是异常的要强。如果直接给钱的话，甚至两人连朋友都没得做了。

    幸好宋虎干活一直以来都是一把好手，勤快麻利，会来事。

    听说他现在在青山市附近的黑煤矿挖煤，长此以往不说身体。这种黑煤窑基本上没有什么安全性，万一出点儿什么事，就冲宋虎媳妇刘莉那个不沾阳春水的样子，宋虎这个家就跨了。

    所以思索了一晚，宋宁有点儿想让他跟着宋程远去跑水产。不过在此之前，宋宁还是得把虎子妈这个眼睛给弄好来，去了虎子这个后顾之忧。

    于是没有多少犹豫，宋宁直接看着宋虎开口道。

    “虎子哥，婶子以前对我还不错，我想带婶子出去医院看看眼睛。”

    一直以来，宋虎都是极其要强的。想成为贫困户要去讨好村里的干部，他宁可多打几份工自己辛苦一点也不愿求他们。

    如果宋宁直接开口要帮助自己，宋虎还有理由不接受。可是一提及母亲，宋虎顿时就征住了。到了嘴巴的拒绝怎么也说不出口。

    甚至宋虎内心多了一丝期望，期望宋宁说的是真的。在他的内心，没法侍奉瞎母身边，宋虎是极其内疚。每次回家，看着母亲摸索着干活，宋虎内心的愧疚就无以复加。

    他怪！怪自己没有能力，给不了母亲好的生活，让母亲水深火热的煎熬着。

    所以越是惭愧，尽管嘴巴上不说。宋虎就越是想治好母亲。

    当时虎子妈送到医院的时候，虎子清楚是还有救的。可是要钱，要十几万！虎子跪着求了老丈人，敲遍了亲戚家的门，最后依旧凑不到这些钱。只能痛苦的看着虎子妈一点一点错过了救治期。

    现在有机会给自己母亲治眼睛，宋虎几乎是反应都来不及反应的多了一丝期望。

    “宋宁，我妈这眼睛……”宋虎说了一半又停了下来。

    自己想什么呢？

    宋宁家条件也不好，就算是兄弟，自己凭什么对人家宋宁有期望。

    宋宁看出了宋虎的顾虑，微微笑了笑安慰道，“虎子哥，钱的事你别担心。我爸宋程远你知道吧，这段时间挣了不少钱。放心，医药费是完全没有问题的。”

    说着，宋宁深怕宋虎不相信，特地拿出了带过来的一份青山日报，指着上面关于宋程远的报道给宋虎看。

    宋虎微微颤抖着，他拿着那张已经旧了不少报纸。捏着上面关于宋程远的一页看了又看，就好像看到了希望一样。

    程远水产公司！

    宋宁家真的有钱了，娘，你有救了！

    “宋宁，谢谢你。”宋虎声音哽咽，话没说完，竟然径直对着宋宁跪了下来。

    宋宁哪里肯让宋虎对着自己下跪，忙把宋虎搀扶了起来。

    一抬头，此刻的宋虎憨厚的脸庞上已经的热泪盈眶，声音哽咽激动得不行。“宋宁，这钱就当是借给我的。这辈子做牛做马，我一定会想方设法还给你的！”

    “要是这辈子还不完，那兄弟我下辈子再替你做牛做马……”

    “行了不说这个，咱们先把婶子眼睛治好再说把。”

    宋宁点了点头。他知道只有算借钱给宋虎，要强的宋虎才会同意接受自己给他家出钱。

    眼看着宋虎应下此时，宋宁也不墨迹。让宋虎稍微收拾一下东西，便跑家里把那辆破东风给开了过来。

    开到了宋虎家的时候，虎子和虎子妈已经在门后侯着了。

    不知道是虎子说了要给虎子妈治眼睛，还是因为虎子在身边的缘故。虎子妈这时候倒是安静的站在门后，丝毫没有宋宁头一回见的时候那种癫狂样子。

    “虎子哥？水生，还有嫂子不用留个信吗？”宋宁一边搀扶着虎子妈上车，一边对着一旁的虎子问了一句。

    虎子顿时就沉默了，很快他握着包的手摆了摆。

    “罢了，家里还有吃的，要是水生饿了自己知道找他妈，至于刘莉……”说到这里，虎子脸色莫名多了一丝失落，“反正她也三天两头不着家，我们娘俩不在家反倒趁了她的意。”

    宋宁见状，也不好多说什么？便沉默的开着车一路往青山市赶。

    不知道宋宁提前已经跟青山市人民医院预约过了的原因，三个人刚到医院没多久，宋宁才报了自己名字出去，很快就有专人领着去了主任办公室……

