    第2402章

    “我听九叔说你打算在我们这里加入几十株太虚级罕见灵药作为拍卖品，也算是把我们带来了巨大的生意。”

    “更何况之前在天池禁地之中，你也是帮了我们不少，能力范围之内的事情虽然是乐于效劳。”

    韩静柔微微一笑，看了一眼旁边的盘韵儿，然后对云千帆道。

    她之前就感觉到云千帆的身份肯定一定不一般，之前在天池禁地麒麟对云千帆的态度，就像是多年的好友一样。

    他们天韵阁不仅仅只是拍卖会，对于大陆上面的消息自然也是非常的灵通。

    对于云千帆前段时间的一些行为，也是有所耳闻，在后冥宫大显神威，同行的那几个人同时晋升到太虚境。

    而且将落仙殿的一群太虚境长老尽数斩杀，在各大势力之间已经传开了，很多人都在打听云千帆他们一行人的身份。

    “这都是小问题，二十株够不够。”

    云千帆毫不犹豫的就直接拿出了二十株灵药，全部都是太虚级。

    毕竟这些东西对他来说，甚至是对他身边的这些人来说，都没有太大的作用，他们的情况都是比较特殊。

    本身就是修为境界高超，只不过是通过一定的方式将自己的境界压制封印到灵虚境，现在重新解开封印，也只不过是需要一些时间慢慢恢复而已。

    对于这些外物的依赖性并不是太强，所以这么多年来，他身上收集的这些东西越来越多。

    “自然是多多益善，我们开拍卖会的，肯定不会嫌多。”

    韩静柔对于这种场景倒也不算多么惊讶，毕竟她的心里面对于云千帆的认知已经不一般，所以对于这些行为你认为不算多稀奇。

    “送给你俩都行，不过我来这里，的确是有事情需要找你们帮忙。”

    云千帆随手又拿出三十株，交给了韩静柔，然后才继续开口说道:

    “不知道对于荒主脱困，各大势力有没有什么反应？”

    他这一趟来，主要是想让韩静柔让自己挑一些比较合适的实力，去谈一谈能不能合作的问题，想要将势力庞大得天韵阁，靠他和夔牛他们几个好兄弟还是不够的。

    “就算没有荒主的出现，你应该会要对付荒渊吧？”

    韩静柔又没有直接回答的问题，而是眼睛之中闪烁着微微的光芒，答非所问的问了一句，也并没有等待回答，而是继续开口说道:

    “这一场拍卖会，也不只是拍卖东西，地上也是我们天韵阁邀请一些各大势力的人商量这个事情。”

    对于荒主这么大的事情，这些大势力自然是，不可能坐视旁观。

    当年荒主巅峰的时候，不知道用什么手段保持着自己归墟境修为，并且待在第六界不受世界之力排斥和压制。

    那有很多的老一辈的强者，都是从那个时候活下来的，都是深深的知道荒主当年以强大的实力在第六界为所欲为。

    甚至是差点让整个第六界都统一成为荒渊的下属，幸好后面出现了一个积极强大的强者，打败了荒主，并且带着他消失不近了。

    没想到是被封印在了天池禁地之中，虽然说这些年荒渊看的也是十分强大，但是并没有强大到其它的势力不能抗衡。

    