    “原典级魔导书......？”

    奈索斯口中的原典级别魔导书，毫无疑问就是之前那个男人提到的魔导书。

    但这个型加上的‘原典级’前缀，是否还有别的含义？

    “没错，就是原典级魔导书。”听出罗纳德口中的疑惑，奈索斯继续道：“能让这些普通人，在短时间内拥有这种程度的力量，据我所知就只有原典级的魔导书能做到。”

    “实际上据我了解，全世界现存的几乎全部神秘侧流派，差不多都起源于这些来历不明的强大魔导书。”

    “这绝对是最顶级的魔法物品！”

    然而听完解释，罗纳德反倒有些不明所以：

    “但问题在于，世界的异化不是基于【种子】的吗？”

    “这和我们破坏魔导书有什么关系？”

    “......”

    罗纳德这么一问，奈索斯突然哑火了。

    两人之间沉默了几秒，这家伙才再次开口：

    “原典等级的魔导书，都具备人类难以理解的强大力量，从刚才宅邸里的家伙所表现出的力量，绝对全都和那本原典存在直接关系。”

    “所以在原典级魔导书遭到破坏的同时，这种力量联系的崩溃也会导致那些‘人’的死亡，【种子】死亡，异化的问题自然就能迎刃而解。”

    “......”

    “好吧，情况我了解了。”

    原来如此啊......

    如果自己不问，奈索斯绝对会忽视掉这个解释。

    这家伙对自己果然还是有所保留——

    伴随着路上的对话与沟通，两人没过太久便回到了宅邸正门的方向。

    然后，血淋漓的一幕出现在眼前。

    从正面二楼的位置，一道恐怖的血痕从一扇彻底粉碎的窗户上洒落出来，腥臭的鲜血直接绵延到别墅外五六米的位置上。

    而在这条血色之路的尽头，一团难以形容的肢体残骸，被纯粹的暴力揉搓成球，表面甚至还能看到惨白色的骨骼碎片。

    很难想象其主人在生前，到底受到何种程度的折磨。

    即便亲眼目睹过一些比较惨烈的画面，但罗纳德还是在生理和心理上感觉到了强烈的不适。

    沉默了两秒，他强忍着反胃感指了指这具遗躯。

    “是汤姆逊......”

    “那边的布料，是他之前穿着的那件褐色外套的碎片。”

    “......”

    “真是难为你了。”

    看了看面色铁青的罗纳德，奈索斯倒是面色如常。

    他甚至走到残骸边上检查起来。

    不过很快，奈索斯就确认自己在面前的这摊物体上，找不到什么有用的收获。

    回头朝罗纳德招了招手，他重新开口道：

    “好了，咱们进去吧。”

    “时间不等人，黑雾可是越来越近了。”

    转身朝屋子里走去，但两步踏出，奈索斯却没听到罗纳德跟上来的脚步声。

    扭头一看，奈索斯目睹了有趣的一幕。

    就像他之前检查尸体的时候一样，罗纳德也蹲在了那团血肉面前，甚至还强忍着不适在拨动残骸中的碎片。

    “......”

    “罗纳德，不用强迫自己去检查那玩意。”

    “没什么值得注意的。”

    “好吧......”

    听到奈索斯的招呼，罗纳德这才站起身跟了过去。

    ————

    走进屋子，壁炉里的火焰倒还是一如既往的温暖。

    宅邸外的黑雾已经在花园中肆虐起来，刚才这段时间的折腾，给两人剩下的时间已经岌岌可危。

    跟不提这次，还能在这里站在客厅里的活人，就只剩下罗纳德与奈索斯两个。

    看了一眼周围，确认客厅仍旧安全。

    奈索斯马上开始动作数量地开始从往外掏东西，码成一排放在了自己和罗纳德面前。

    两把造型一模一样，刀身刀柄浑然一体、仅在刀身部位蚀刻了花朵与藤蔓纹路的银色金属匕首。

    两颗纽扣大小的椭圆形金属颗粒，和之前给罗纳德治伤时用的一模一样。

    除此之外，最后还有一枚护身符一样的挂坠。

    “......”

    看着摆在自己面前的东西，罗纳德一度产生了这是新手村初始装备三件套的错觉。

    从三样仍然带着对方体温的物品中拿起自己的哪一份，他眼神复杂地看了奈索斯一眼：

    “除了两颗救急用的药剂，其他的东西应该也不简单吧？”

    奈索斯点了点头：

    “匕首上刻着的寄生子经过特殊处理，因此这把匕首的刀刃，能对一些特殊生物起到非常致命的杀伤效果。”

    “至于那枚护符，是给你准备的，它可以在极端情况下稳定精神。”

    “不过只是一次性的。”

    极端条件下稳定精神......

    能对特殊生物起到杀伤效果的匕首......

    听着奈索斯的解释，一个非常糟糕的预感浮现在罗纳德脑海中。

    注视着掏出转轮手枪开装弹的同伴，他小心翼翼地问道：

    “奈索斯。”

    “你不会是打算，去把别墅里的【种子】全都杀了吧？”

    不能怪罗纳德如此揣测对方。

    而是这家伙身上杀气腾腾的模样，很难叫人不往这方面去想。

    然后，奈索斯理所应当地点了点头：

    “没错，我还是觉得把【种子】全宰了比较稳妥。”

    “.......”

    你可真够狠的啊！

    罗纳德非常有自知之明。

    之前那个‘女人’的可怕力量，绝对不是自己这种普通人能对付的等级。

    就算有这把匕首的帮助，他也不可能在战斗中提供帮助。

    “奈索斯，我可不是能一个打十个的超级战士。”

    “比起去找敌人战斗，我觉得......”

    “那就按照你想的去做。”

    罗纳德话没说完，面前的奈索斯就主动打断了他。

    “战斗这种事情，我本来就没想过去依靠别人。”

    “给你这些东西，也只是保留那一分微弱的可能性。”

    “毕竟我可没法保证自己的想法永远正确。”

    话音落地，奈索斯也完成了身上装备的整理。

    双手在要外套的腰间一拉，他整个人立马瘦了一圈，精神起来的他完全不像一个中年男人。

    一只手提着灯盏，一只手握住手枪。

    奈索斯头都不回地踏上了通往二楼的台阶，仿佛前方存在的不是恐怖的怪物，而是通往胜利的凯旋一样！

    “我的朋友，祝我们还能一同欣赏明天的日出。”

    留下最后一句话，奈索斯的身影也消失在二楼转角。

    “......”

    “当然，我的朋友。”

    “明天见。”

    小声回应了对方。

    在壁炉里抽出两耿正在燃烧的木头以后，罗纳德眼神坚定的朝门廊走去。

    ——那是前往宅邸外的方向。

    和选择相信自己去战斗的奈索斯一样。

    他也相信着自己的判断！ 				

