    【真没想到都这种时候了，还有这种见财忘义的人】

    【青鸾司不是张首辅的直属机构吗？不帮世家子弟还好说，连老张首辅都不帮，这人是畜生吧？】

    【别说人家了，说不定人家没有父母要保护】

    【这跟发国难财有什么区别啊】

    【评论区怎么都是带节奏的？我寻思人家不是也冒着生命危险么，要点钱没什么吧？】

    【就是、要是只要给钱就能杀妖兽，朝廷反而愿意给钱。】

    【一个个说的这么好听、有本事你们不要工资给朝廷免费打工啊】

    【无耻……】

    ——————

    这是韩景略走出洞天的第三天, 眼下青鸾司已经接手了江汉市的户部，开始对勋贵和商人、官员旗下的企业进行依法收税。

    从昨天开始、官员的反击就展开了，不利于韩景略的舆论战在网络打响。

    可以说、网络上清一色的都是在进攻韩景略的人品，当然也有不少人对其反驳，不过终归是少数派。

    这种现象十分可笑，人总是对自己的道德水平要求很低，而要求别人的道德水平要很高。

    正是这种现象，才会让三大派系的世家子弟, 能在这个网络的时代, 还继续享受着醉生梦死的生活。

    他们只需要掌握好舆论、不断地挑拨百姓和百姓的关系，就足够让百姓忘记真正压榨他们的人。

    韩景略看了一会儿评论，随后就关掉了手机屏幕。

    就在这时、客厅外敞开的大门也响起了敲门声，紧接着古念的声音随之响起。

    “老韩……”

    韩景略转头看去，赫然是古念和褚山两人站在门口。

    “怎么样了？”点头示意对方进来，韩景略顺带询问了起来。

    对此、古念只是上前、将一份名单递给了韩景略。

    “这上面的23人，全部是古家内部的老旧派，已经被全部解决了。”

    说着、古念感叹道：“虽然他们曾经也嘲讽我、欺负我，只不过他们真的死了，我还觉得挺可惜的……”

    古念是感叹这群人见识不到以后的他了，说真的他真想想看这群人见到自己踏入武道，成为一尊大能后，敬畏自己的模样。

    眼下他能收拾这群人，主要还是仰仗了褚山和韩景略, 并非是他有这个能力。

    “这样一来、我们的内部问题就解决了，那么接下来你好好准备一下、战后全面接受其他六大龙头商人的产业吧。”

    韩景略看了一眼名单，手上燃起火焰将名单化为飞灰。

    “这样做、会不会引起百姓的恐慌？”古念还是有些担心, 毕竟这六大龙头商人所关联的, 是上万亿的资产。

    不过对此、韩景略却轻笑道：

    “归墟的出现都没有让百姓出现大规模的恐慌，一群商贾能掀起什么波澜？”

    “等勋贵和官员派系的人被赶出，换上一批清廉官员小吏，再将百姓需要缴纳的农税和个人税给降低，百姓只会拍手叫好！”

    大夏朝廷毕竟是封建王朝的延续，普通的农民哪怕种地，也需要交15%的农业税，工人则是需要缴纳15%的个人税。

    韩景略现在要做的就是先对三大派系开枪，然后学习东海的李曌，免除农业税，降低个人税，增加对富商和资本的资产税。

    不得不说、在这方面，李曌的政策制定的很好，甚至让韩景略觉得他是直接从什么世界搬过来的制度，几乎没有太多漏洞，除了人性上。

    不仅如此、在昨天，李曌还在东海市的官网，对百姓说出了“均产东海、均产天下”的理念。

    如果真的能达到他所说的理念, 那么天下大同就不远了。

    “好了、你们先回去吧、时刻准备好就行, 我有感觉、勋贵和转生会的反击就要来了。”

    韩景略遣散了古念和褚山、开始一个人在屋里呆着。

    过了一会儿、他再次进入了洞天世界。

    由于他昨天将所有武人都带出了洞天世界、因此眼下洞天世界中, 只有古家和韩家人。

    两百多人面对一百二十二万亩耕地根本忙不过来，好在这些地的农忙时间已经过去，目前正是农闲的时候。

    加上洞天世界之中没有什么虫害一说、自然元炁又十分充足，因此长出来的粮食都十分饱满。

    韩景略看了一眼青色的水稻，不出意外的话，现实再过去十天，洞天的第一批粮食就能收获了。

    他飞上了天穹，随后找到了自己老爸的位置。

    这会儿的韩兴林、正穿着农作的长裤长衣，带着一顶草帽在田里观察稻穗，身上的气息已经进入了后天三重的第一重境界，肉身初期。

    当韩景略落地的时候，韩兴林吐掉了嘴里的狗尾巴草，对韩景略笑道：

    “你来了？”

    “嗯、您和叔伯他们生活的怎么样了？”韩景略略带关切的询问着韩兴林，而韩兴林也笑道：

    “好啊、这里好得很，没有冬天、四季如春，每天的温度都在26度左右，早晚没有什么温差，住起来舒服不说，一年三熟的情况下，居然连种出来粮食稻穗也饱满的不行！”

    说着、韩兴林看向了绿油油的稻田说道：

    “这地方太神了，没有虫害先不说、地都没有用化肥，就长出这么多麦穗，这要是成熟了，一亩最少有八百公斤的产量。”

    “要是有这样的几亿亩地，都能养活大夏二十亿百姓了。”

    韩兴林这话，完全就是以一个常年和土地打交道的老农的口吻，语气也很激动。

    毕竟种了一辈子的地，作为一个老农，发现种起来有这么舒服、还不累人的地的第一反应都是高兴。

    韩景略见他在洞天过的舒服，也就宽心了，没有告诉他现实发生的什么事情，而是说道：

    “日后还会有源源不断的武人进入洞天修行，他们会帮忙劳作的，您就管好自己村子的一亩三分就足够了。”

    听到这话、韩韩兴林也笑道：“呵呵、这里面太闲了，朝廷的人说下次进来，要搭建水电站，然后把洞天接上电、到时候日子就更舒服了。”

    水电站、这是韩景略和青鸾司一起想出来的。

    洞天世界的风很小，反倒是河流和湖泊够多，水流高差也大。

    不说别的、仅仅三座石峰所流的瀑布，用来建造水力发电站的话，就足够满足几十万人的用电。

    当然、韩景略最理想的还是火力发电，不过不是常规的火力发电。

    他准备驯服一些可以御火的神话生物，把它们圈养之后，让它们来发电。

    本来他是想用旋龟的，不过旋龟的御火能力太差了……

    “您忙吧、我有事先去别的地方了。”

    “嗯好！”见韩景略说有事，韩兴林笑了笑没有说什么挽留的话。

    两父子的关系就是这样，若即若离，如果让他们天天呆一起，反而会觉得有些不自在。

    韩景略很快起身飞远，朝着圈养类兽的丘陵飞去。

    他没有落地，而是在空中观察类兽们的举动。

    现实已经过去了四天，而类兽们在洞天之中则是生活了十二天。

    这十二天的时间里、韩景略每天都会抽空来看看他们。

    顺带每天他会带三百头活猪和数千吨水草喂养类兽和旋龟。

    在这样充足肉食和浓郁自然元炁的环境下，类兽们早已不见当初的肌肉扎实，取而代之的是几乎拖到地面的腹部肥膘。

    “不知道会不会影响口感……”

    韩景略摸着下巴，一边琢磨，一边想着要不要减少伙食份量。

    他不知道类兽和旋龟的生产时间是多久、发情期又是什么时候。

    所以他把这些天观察到的东西都记录在了一本书上，以后等洞天世界的韩家子弟强大，把书交给他们帮忙照顾类兽和旋龟。

    只有让韩景略有些惋惜的是，即便韩家子弟有一百多人，却只有5个人具有修武的天赋。

    即便《铜马练体术》普通人也能练，但大部分韩家子弟到现在都没有入门。

    从修炼速度来看，似乎他们的资质也并不好，目前修为最高的也不过是韩景略的一个堂哥，只进入了外劲中期。

    韩景略都不由疑惑，这样的家族资质，怎么会出现他这种人。

    这么想着、韩景略离开了洞天世界。

    当他返回现实的同时，他敏锐察觉到了自己的房间有些不对劲。

    稍微感知一下，就发现空气中似乎曾经多了一道不熟悉的“炁”。

    他闭眼感知起了这道炁，下一秒穿着古蜀之铜朝着这道炁追了过去。

    “有意思、这么快就出手了吗？”

    只见半空中发出几道白浪般的冲击波，不过三秒后、韩景略追踪这道炁来到了金陵路。

    他站在高楼上、在进入金陵路的附近时，瞬间感知到了成百上千的炁点，这让他意识到了事情的严重性。

    没有半秒钟的犹豫，韩景略拿出手机给萧玉京打过去了电话：

    “转生会准备出手了，准备防空警报、坐标金陵路，数量一千上下……”

    不等萧玉京开口，韩景略率先挂断了电话，随后从高楼直接跃下……

    “啊！！！”

    谷窘

    韩景略“跳楼”的举动被一些路过的人给看到，纷纷尖叫了起来。

    只不过当附近的百姓看到了慢慢悬浮下来的时候，顿时瞪大了眼睛了。

    尽管归墟出现，并且武人也随之出现在了普罗大众的眼前，但并没有出现能够飞行的人，哪怕是国术修炼体系，也无法做到见神不坏就悬空飞行。

    韩景略虽然和见神不坏是同境界，但他修得毕竟是通玄境！

    “这不是哪个韩景略吗？”

    “好像是……”

    “这种唯利是图的人还有脸上街啊”

    “嘘！小点声……”

    随着韩景略落下、不少人认出了韩景略，并且小声的呢喃了起来，不过基本没有好话。

    这么看来，三大派系对于网络舆论已经玩的十分清楚了。

    这么短时间，就让百姓对他充满了恶感……

    “呜——”

    一瞬间、防空警报被拉响，早就提前三天收到防空警报消息的江汉市百姓一听到警报声，顿时鸡皮疙瘩都竖起了。

    “防空洞！”

    “跑啊！”

    一时间、街道上的人乱成了一团，不过没等他们发生践踏事件，巡警的巡检车、士兵的军卡车、青鸾司的武人纷纷冲到了街道上，开始维持起了秩序。

    从青鸾司得到消息开始，这群巡警和士兵，武人就一直在街道上巡逻，他们早就在无数深夜排练了数百遍，知道还怎么做。

    也就在他们维持秩序，送百姓前往防空洞的时候。

    附近的一条小巷里，一个戴着木质面具，面具书写“鬼宿”二字的男人，与另一名头戴面具，写着“井宿”面具的男人对视了一眼。

    “我就说他们早有准备，没想到速度这么快。”鬼宿面具男开口。

    “别在意这些凡人、这是教主计划很重要的一环，也是探查韩景略实力的一次重要机会。”

    井宿面具男说着，一边低头对胸前的一个扣子询问道：

    “柳宿、做好准备、把韩景略战斗的画面全部记载下来。”

    “放心吧、已经调动卫星，并入侵所有监控对他进行监控了，不过这家伙居然能飞，就是不知道他的心脏吃下去后我获得什么能力！”

    扣子响起了一道女声，此时被称呼为柳宿的她正在一处隐蔽的地方，监控着韩景略的一举一动。

    “那就出手吧、把江汉闹的天翻地覆！”听到柳宿的话，井宿只觉得自己激动地发颤。

    他们这群人终于迎来了一次大规模毁灭城市的机会，这次机会利用好，转生会的名声会更响亮！

    “动手！”鬼宿低头对一颗扣子开口，刹那间、隐藏在江汉市上千名妖人纷纷出手！

    轰隆隆——

    “西北！”听到爆炸声、韩景略下一秒就掠过了数公里。

    只见前方一个手持朴刀，背上背着两把步枪的男人正在抓举一辆汽车，车内坐着一对夫妻和一个小女孩。

    这人准备将汽车甩出去，然而下一秒一只大手就抓住了他的脖颈，瞬间将他举起来的同时，将汽车给放了下来。

    “赶紧去防空洞！”

    对惊魂未定的一家三口交代了一句后，韩景略转头看向了已经有些翻白眼的武人。

    “转生会？”

    “谢谢叔叔~”旁边的汽车开走，后排的小女孩感谢了一句，而韩景略则是死死盯着眼前的武人。

    “去你X的！”这武人恢复意识的第一瞬间就挥刀劈向了韩景略的头颅。

    只是火星四溅，朴刀与韩景略面颊的皮肤接触，仅仅让皮肤往里凹陷，并没有出现什么伤害。

    “你不说、那就只有我自己动手了……”

    说完、韩景略把这人抓起靠近自己，曾经在魅力栏获得的蛊惑能力全力施展。

    一时间、武人只觉得眼前的韩景略十分亲切，此时的他感觉大脑浑浑噩噩，似乎无条件信任起了韩景略。

    “说说你们的具体计划……”韩景略身上散发着蛊惑人心的一种气质，武人被他一问，张开就要回答。

    砰——

    然而、但听一道枪声、武人的头颅顿时炸开，一颗子弹打穿他的头颅、下一秒撞向了韩景略的瞳孔。

    只是子弹似乎撞到了钢铁，弹头在撞击韩景略眼球的一瞬间压缩了一块小圆饼，而韩景略安然无恙，在抬头的瞬间，连同那具尸体一起消失。

    “跑！”楼顶上的转生会武人直接丢下了狙击步枪，想要翻身跳楼逃命。

    不等他行动，韩景略已经抓住了他的脖颈。

    这次他没有犹豫，直接释放了蛊惑的能力。

    “你们的计划是什么……”

    只是一瞬间、武人就失去了抵抗力，没有思考能力的回答道：

    “朱雀老大说、让七宿带着我们破坏江汉，拖住韩景略的同时，等着他出手……”

    “朱雀和七宿是谁？”韩景略微微皱眉，而武人继续回答道：

    “朱雀是转生会的四大执事之一，七宿是四大执事手下的七个战力，转生会按照四象和二十八星宿进行实力划分……”

    “四象和二十八星宿是什么战力？”韩景略继续蛊惑着武人。

    “见神不坏和抱丹境……”

    韩景略质问武人，而他质问的画面，也被暗中埋伏的柳宿给记录了下来。

    “这家伙、有让人说实话的神通……”面具背后的额头渗出冷汗，柳宿连忙对胸前的纽扣说道：

    “所有人注意、目标具有蛊惑他人，让对方说出实话的能力，先把被控制的李超击毙。”

    “是！”伴随着回应声、扳机扣动，一颗子弹射向了正被韩景略控制套出情报的武人。

    只是这次韩景略有了防范，一抬手就将子弹抓住了手中，这一幕更是惊呆了暗地的转生会成员。

    “这……徒手抓重型狙击步枪的子弹？”开枪的武人愣住了，下一秒柳宿急躁发出命令：

    “全部人出手、破坏江汉市！让他动手，消耗他的罡气！”

    嘭嘭嘭——

    一瞬间、当柳宿开口，所有转生会的武人纷纷出手，他们袭击百姓、袭击巡警、袭击士兵、袭击青鸾司的武人。

    他们手中有不少大威力的武器，一时间韩景略只觉得四周到处都是爆炸的声音。

    他还想要再追问眼前的武人，只是这家伙似乎在转生会的等级太低了，并不知道太多的重要情报。

    韩景略将他四肢打断，像死狗一样吸收进入洞天世界，随后从高楼跃下，朝着四周发生袭击的地方冲去。

    轰隆隆——

    “隐蔽！对方有狙击手，小心不要冒头。”

    一条道路上、被袭击的军队在一瞬间就反应了过来，他们找到了掩体，时刻准备着反击。

    然而狙击似乎停下了，下一秒一个人影出现，将两个昏迷的家伙吸进了洞天世界：

    “保护百姓进入防空洞！”

    留下一句话、韩景略继续朝着四周救援……

    “周瑶！保护百姓往防空洞撤退！”

    街道上、萧玉京穿好了防弹装备，对着不远处的周瑶喊了一声后，就冲上了一动民居。

    不多时、但见八楼玻璃炸裂，两个内劲的转生会武人被踢出摔落地面，抽搐几下后死的不能再死了。

    不过就在这时、一个打光了子弹的转生会武人从一处民居跳下，他的目标是被周瑶和其他几人保护的上千名百姓。

    “杀了这群蝼蚁！哈哈哈——”

    仿佛疯狗一般的笑声出现，感觉到危险的周瑶抱着一个小男孩朝着左边躲避，下一秒只觉得手臂一凉，随后听到了砰的一声。

    抱着小男孩摔在地面，周瑶倒吸了一口凉气，看向伤口时才发现自己的胳膊被锋利的东西划开了一道七八厘米的口子，鲜血正在不断地往外流出。

    “诶哟哟、娇滴滴的女人……”

    落地没有击杀目标，这让转生会的武人有些不甘心，不过看到周瑶长相的时候，他只觉得小腹涌上了一团邪火。

    “姐姐我怕……”

    “别怕，我保护你。”

    怀里的小男孩被吓傻了，周瑶只能勉强起身，从腰间抽出了一把手枪。

    “手枪？”武人愣了愣，随后嘲讽道：

    “这么近的距离，你以为这手枪会对我有用吗？”

    说话间、他冲向了周瑶，周瑶一脸开枪三次，子弹都被对方提前预判躲过，而对方的手，也即将抓到周瑶的脖颈。

    砰！！！

    下一秒、但见灰尘柱升起，随后强大的冲击波席卷四周，周瑶被冲击的闭上了眼睛，等了半天也没有等来死亡。

    当她缓缓睁开眼睛，只看到了先前还耀武扬威的化劲武人，此时已经死去，而他的尸体上、正站着一脚踩住他胸口，表情淡漠的韩景略……

