    “叮铃铃...”

    一串急促刺耳的铃声响起，屋内的众人对视一眼，只见其中一人缓缓地掏出了手机，上面显示的是庄依云三个字。

    “她怎么打电话过来了？”

    “赶紧接啊！”

    老人颤微着手，终是按下了通话键，“庄小姐！”

    随着电话的接通，六位老人的耳朵就紧紧地竖起，时刻注意着电话那头的声响。

    “爷爷，现在说话方便吗？”

    庄依云娇滴滴的声音响起，那样地柔软，就是他们几个人心中最为喜爱的那一款孙媳妇。

    “方便方便！”

    应答之人和另外的老人对视了一眼，眸中满是欣喜，这是要跟他们说什么重要的事情？

    他们几个已经从龙家的位置上退出来很长时间，好久未曾感受到这种被人需要的感觉，尤其是，等庄依云真的成为了龙影的妻子，他们几个老家伙还可能靠着全力支持庄依云的由头在龙家占据更多的地位。

    到时候龙影就不得不看在庄依云的面子上，对他们几个恭恭敬敬。

    这些人脑中的算盘打得很是不错，看向手机屏幕上正在通话中的标识越发地炙热。

    “我想请问一下，龙大少是有喜欢的人吗？为什么会对我这么排斥？”

    庄依云的声音很是疑惑，像是自己的一片真心难以得到回应后的伤心。

    闻言，老人皱了皱眉头，在记忆之中搜索着关于龙影的事情，似乎在他的身边，少见有女人来往，和其他人对视了一眼，皆没有答案。

    “庄小姐啊，这个龙影呢，就是太过单纯，你也知道，这个孩子从小没在龙家长大，对于这种情爱方面的东西并不知晓，只专心于事业，现在突然要不如婚姻，难免会有所紧张，你放心，他肯定心中是没有人的，要有人，那也是您庄小姐！”

    老人的这一番话是极尽了恭维，电话着头的庄依云此时正坐在车内，闻言眉头轻皱是，视线冷冷地扫过想要看向自己的司机，嘴角再次勾起，是吗？龙影心中没有人？

    但是今天在饭桌上的男人对自己那样的冷淡？

    看起来并不像是不懂情爱之人啊！而是想要避开自己一般，难道是我最近的动作太多，让他产生了怀疑？

    “那就好，我其实对龙影也算是一见钟情，你们来我家的时候，我就很激动，很想让这件事就这样办成，今日的这场聚餐，龙大少似乎有些不愿意，现在也不知道在心中是怎么想我的。”

    庄依云的声音很是娇怯，似乎是害怕将龙影惹生气一般，同时又有在他人面前展露出自己的心思的慌乱，瞬间就激起了六位老人对这个女人的好感。

    “庄小姐，你放心，我们都是支持你的，放心，龙影这孩子最听那个龙腾的话，我们会尽量将这件事办妥，到时候你就是我们龙家的媳妇了！”

    显然，这些个老人对于庄依云的话很是欢喜，没有想到，他们不过是随意地找了一个女人，就能够找到对龙影有好感的，况且家中势力强横，对于龙家来说，也算是强强联合，不算亏。

    心中下定了决心，一定要让龙影取这个庄依云。至于其他人，他们是不会同意，尤其是盛锦绣，那个蛮狠的女人，要真是来到了龙家，他们怎么还可能有这么好的日子！

    “啊，那就谢谢各位爷爷了，我会慢慢等，只要龙影不结婚，我都会等下去！”

    说着，庄依云轻笑了一下，眸中却是冷意一片，寒冬般的气息在车内散发，司机双手紧紧地抓着方向盘，只觉得浑身僵硬，自家的小姐什么时候变得这般的可怕，仅仅就是一个眼神，都要将自己冰冻。

    “我会跟我父母说明，我是真的喜欢龙影！”

    “好好好，庄小姐放心，我们也是最属意你当龙家的媳妇！”

    老人闻言，脸上的笑不禁扩大，褶子堆起，眼中满是得意，脑中已经幻想着等庄依云住进了龙家，他们几个老人就能够从后院转移到前院，更好地看着龙家了！

    即使是到了老年，他们几个还是不愿意离开龙家的权利中心，这是他们一生所向往的，所以，老年后的他们，在此刻依旧会向往那种权利在握的肆意，看着他人臣服在自己身边的那种心理，该是多么的爽快。

    庄依云听着电话那头老人忙不迭的回应，眼中闪过祭祀不屑，用恰到好处的疑惑问出了她打着通电话的最终目的。

    “爷爷，您知道这个龙腾是谁吗？”

    “为何龙影会这么听他的话啊！”

    老人没有丝毫的犹疑，就开始给女人解释，“这龙腾不过是曾经在龙影流落在外的时候给了他一点好处，之后就一直对龙腾很恭敬。”

    “说到这，庄小姐，上周我们失约也是因为他！”

    “竟然说，龙影的媳妇只有盛家的那位，一直阻止龙影前来与您见面！”

    “不过还好，不知道是不是因为龙影不喜盛家的那位的暴躁，彻底闹崩了，那个老头子也就没有办法了！”

    庄依云眸中闪过一抹暗光，嘴角微勾，她已经想到了一个办法，一个让自己能够尽快进入龙家的办法。

    “好的，谢谢爷爷，我还要去接我爸妈，就先这样，下次再聊！”

    挂断电话，庄依云紧捏着手机，沉声，“去盛家！”

    前面的司机一听，太阳穴一跳，这种气势还真是像当初还年轻的老板啊，自己竟是一点都难以反抗。

    盛锦绣在得到了言喻的消息后，就赶紧驱车来到了泰丰酒店，但是没有想到，前台说，龙影早就已经离开，最终还是只能失望地离开，心中纠结着，这些人聊了些什么，竟然这么快！

    就在她走出大门的时候，透过玻璃看到了几名老人面色红润，从电梯里面下来，心中微动，便站在一旁准备听一下他们的对话。

    “这庄小姐是真的不错啊，想来等龙影娶了她，一定会感谢咱们的！”

    “是啊，况且这庄家听说是渝市最大的家族，要是真的和我们龙家联姻，到时候，这桑城，盛家也是难以撼动了！”

    “盛家，呵！不过是个外来户罢了，也不知道他们怎么就得到了上面的支持，竟然能够在桑城让他们分一杯羹！”

