    MIH的母公司是南非报业，而南非报业的CEO库斯.贝克从来不是一个传统的报人，没有什么报业包袱与情结，他非常明确地认为，报业将走向衰落。

    他当有机会独揽大权的时候，没有丝毫的犹豫，直奔数字化世界，而MIH刚开始也只是他为互联网投资而成立了下属的投资部门。

    MIH坚定地在互联网市场游走，选择长期持有投资获得的股份，而MIH最经典最成功的一笔投资，

    莫过于2001年以3400万美金投资腾讯，最高时一度持股至50%，17年收益增长近五千多倍，年复合增长率64.94%。

    MIH也曾在其官方文件中骄傲地宣称：从买入滕讯股份开始，MIH只拿分红，从来没有卖出过一张滕讯股票，那怕是马华腾本人时不时在减持，

    但MIH从未心旌摇荡，无论滕讯股价如何一路狂飚或者瞬间急跌，也直到2018年MIH才套现了部分资金。

    而最终的结果是MIH在滕讯身上赚的，比国内所有的VC加起来赚到的钱都多。

    在正式与库斯.贝克会见前，刘志平先在香江，与找到了滕讯的发现者MIH中国业务部副总裁网大为见了一面，

    网大为是一个操着一口流利汉语的美国人，这个名字也是他自己取得，“网络大有作为”。

    网大为是无意中发现滕讯的，“我每到一个中国的城市，都会去当地网吧逛逛，看看哪里的年轻人在玩什么游戏。

    我惊奇地发现，几乎所有网吧的桌面上都挂着OICQ（QQ前身）的程序，我想，这应该是一家伟大的互联网企业。

    在2000年底，我接触几家投资的公司总经理，发现他们的名片上都印有自己的OICQ的号码，这更让我激动，想要看看这是一家什么样的公司。”

    直觉是通往真理的一条捷径。

    于是，在“小企鹅”命悬一线之际，“网络大有作为”也在命运的引导下找到了赛格科技创业园四层的滕讯公司。

    而以后的事实也证明了，网大为的独特眼光，而马华腾也的确运气加身，每当这只“小企鹅”有困难的时候，命运之神总是会眷顾它。

    而刘志平找网大为的目的也很简单，希望他能说服MIH的老板库斯.贝克，让锋锐能顺利收购MIH手中的滕讯股票。

    而网大为给出了答案，则是：“Martin，我们也是老朋友了，我什么样你应该很清楚了，我不像你们中国人这么谦虚，所以我就直说了，

    你们锋锐想收购滕讯，我可以不插手，而且在你向滕讯正式发出收购钱，我也不会给乱说的，

    但是你不能让我帮你说服贝克，这点我做不到，我不能背叛我的中国朋友，希望你不要为难我！

    而且我来中国已经这么多年了，滕讯团队是我见到过最聪明最勤奋的一群人，而且最后也不见得你们就能赢！”

    刘志平也抱歉的对网大为说：“谢谢你，大为，让你为难了，希望我们能有并肩作战的机会！”

    其实刘志平也只是抱着试一试的态度，所以当网大为拒绝后，刘志平也直接飞往了MIH总部南非开普敦，拜见MIH的母公司南非报业的CEO库斯.贝克。

    刘志平在高盛的时候，库斯.贝克有过接受，所以很轻松的约到与库斯.贝克会面的机会。

    大家都是生意人，都很忙，所以会面一开始，刘志平也直接“开门见山”的说：“贝克，我们也打过交道，相信我此行的目的，您应该很清楚了，就是我们锋锐想收购你手中滕讯的股票。”

    而库斯.贝克对滕讯与锋锐的事，不能说是满不在乎吧，但至少也没那么上心，现在的滕讯只是自己“广撒大网”一笔投资，还不是那个“光MIH在滕讯的股份市值就能顶一个MIH”的滕讯，

    毕竟现在的锋锐和滕讯，在全世界互联网企业也只能还算个小公司，更不用说放到全世界企业中来说了。

    所以库斯.贝克一上来没有说滕讯收购的事，反而更好奇的刘志平加盟锋锐的事，作为与刘志平打过交道的库斯.贝克知道刘志平也是个高傲的人，

    连自己都不敢要求刘志平的加盟，当然估计刘志平也看不上自己的公司，现在反而加盟了一家小公司，想不引起库斯.贝克的注意都难。

    于是，库斯.贝克对刘志平说道：“Martin，其实我更好奇你为什么加入锋锐，要知道你有离职意愿的话，我就邀请你加入我们南非报业了，让你做MIH的总裁都没问题。”

    刘志平答道：“贝克，很多人问过我这个问题，我父亲、我妻子、我的朋友，还有曾经的上司，

    仿佛大家都认定我为什么放着高薪不要，仿佛是我不应该‘下嫁’给锋锐这个小公司似的，

    殊不知，加入锋锐是我的荣幸，真的是我的荣幸，这不是谦虚，这也许会是我人生最成功的决定，这是一群有激情有梦想敢拼搏的团队，

    尤其是我现在的老板，真的可算个奇人，我从见过有人有如此的超前的眼光、格局之大，虽然他现在还很年轻，但我相信他的未来不可限量！”

    听了刘志平的话，库斯.贝克反而对这个李锋更加好奇了，连一向高傲的刘志平都如此敬佩，

    但库斯.贝克还是说道：“Martin，说到勤奋、梦想，我接触过很多创业团队，

    尤其是滕讯团队，也是我见过的最勤奋最有干劲的团队，那我为什么要选择将滕讯的股份出售给你们锋锐呢？”

    什么梦想！什么激情！什么勤奋！在资本的世界里都是个屁！

    刘志平知道库斯.贝克要谈具体条件了，而刘志平也遵照李锋意愿，说出了自己的条件：“贝克，现在的滕讯的估值大约1.5亿美金到2亿美金之间，

    我们锋锐以滕讯最高的2亿美金为估值，而且愿意溢价20%，收购你手中的滕讯股份，现在MIH在滕讯的股份为46.5%，现金1.116亿美金，可以在一年内支出完毕。”

    而听完刘志平的报价后，库斯.贝克则是连连摇头，连说三个“NO、NO、NO”，接着库斯.贝克说了句：“Martin，你应该知道我们MIH不缺钱的！”

    在来之前，刘志平也跟李锋在电话里商议过，知道MIH不在乎这点钱的，得通过股份置换的方案。

    刘志平也爽快的给了另一个方案，说：“那就以我们锋锐前段时间的5亿美金估值，要知道这已经是半年前了，

    而我们锋锐愿意以10%的股份和5000万美金，收购MIH手中的46.5%滕讯股份!”

    而再次听完刘志平的报价后，库斯.贝克还是连连摇头，还是刚才那句“我们MIH不缺钱的！”

    刘志平这时候也只能无奈的亮出了自己的低价，“我们锋锐可以以20%的股份，换取你手中46.5%滕讯股份！”

    而再次听完刘志平的报价后，库斯.贝克还是连连摇头，还是刚才那句“我们MIH不缺钱的！”

    这时，连刘志平都有点“崩溃了”，郁闷的问道：“贝克先生，还是请你说个答案吧！”