    “校长！”

    王世和面色焦急，他连门都没有敲一下就冲进了委员长的办公室。

    “刚刚接到消息，江东遭到不明身份的人刺杀！”

    “啪嗒……”

    委员长手中的笔掉到纸上，墨色缓缓晕染开。

    办公室里有何应钦、白崇禧和陈诚，山人闻言也面露震惊，纷纷从椅子上站起。

    “江东怎么样？有没有事儿？”委员长急切的问道。

    王世和摇头，

    “是戴局长打电话过来通知的，具体情况还不清楚，他现在正带人赶往现场！”

    “娘希匹！”

    委员长重重一拳锤在桌上，

    “军统是怎么办事的？竟然能让人当街行凶。要是江东出了什么事，我一定让他们陪葬！”

    委员长脸色涨红，愤怒之意显而易见。

    “立刻去搞清楚情况，还有，不要让一个袭击者逃脱，彻查到底！

    娘希匹！！！”

    “是！”

    刚接到戴笠电话的时候王世和也吓了一大跳，自己和江东刚刚结盟，这个时候可千万不能出事啊。

    何应钦、白崇禧、陈诚三人相互对视，皆未发言。

    “呼呼呼……”

    委员长焦急地喘着粗气，开始在办公室里不安地踱步。

    “委座，您别着急，江东身边有护卫，他自己的身手也不差，肯定不会出什么事儿！”陈诚宽慰道。

    何应钦松了松领口说道：

    “委座，我去问问具体情况！”

    白崇禧也附和。

    “好，你们都去，一定要把事情查清楚！”

    委员长摆了摆手。

    离开委员长的办公室后，三人神色各异的走回自己的办公室，然后在第一时间召来了心腹之人询问刺杀事件的情况。

    事情发生才过去了短短的30分钟，各方都还没搞到准确情报，江东是死是活，牵动着有心人和无心人的心。

    。

    陈氏公馆。

    “大哥！”陈立夫摘下帽子，随手放到了茶几上，

    “这帮日本人真他娘的是一群废物，十几个人端着冲锋枪竟然也没把江东搞死……”

    “你已经得到准确消息啦？”陈果夫语气平静的问道。

    “我们的人一直都盯着他们呢，目睹了双方交战的整个过程。”陈立夫有些愤愤的说道：

    “侍从室那几个负责保护江东的人在第一时间就被打死了，江东身边好像有两个硬茬儿，日本人栽了个大跟头，最后也没咬下来。”

    这样的结果并未出乎陈果夫的预料，

    “江东的情况怎么样？”

    陈立夫终于露出了一丝笑容，

    “应该是受伤了，至于伤到哪就不清楚了！”

    陈果夫点点头，

    “既然伤了江东，那么这件事情的结果也还算可以。”

    他语气转为郑重：

    “立刻去把我们的痕迹抹干净，不要留下任何隐患！”

    “放心吧，我来之前已经让手下人在做这事了。”

    陈果夫语气冰冷，目光如炬，

    “你亲自去检查！”

    。

    。

    “东哥……东哥……”

    枪声不在响后，苏青从房间里冲了出来。

    见江东的身下已经淌了一滩血，苏青丢掉手中的枪，着急的扑上去。

    “没事……没事……应该死不了！”

    失血过多让江东脸色苍白，牙齿打颤。

    陈正月学过战地急救，他正用手边的一切物品帮江东止血。

    “里面有人吗？我们是军警……”

    院子外传来了喊声。

    陈正月下意识的拿起身边的枪，做好了随时开火的准备。

    “没事，日本人应该跑了，让他们进来！”

    江东抓着陈正月了一只手臂说道。

    刚才双方交火的时候他听到了另外一侧传来的枪声，对来人的身份他并未过多怀疑。

    “呕……”

    这些军警平日只负责维护城中的治安，几乎处于无所事事的状态，他们中间绝大多数的人都没有上过战场。

    小院门口的青石路面已经被鲜血染红，地上的尸体千疮百孔，白花花的骨头、肉色的内脏清晰可见。

    浓重的血腥味扑鼻，几个军警胃里翻江倒海，呕吐连连。

    军警队长的面色还算正常，他小心的避开地上的鲜血和尸体。

    “长官！”

    “我是独立第一师的师长江东，你带了几个人来？”江东忍痛问道。

    “只来了八个兄弟，还伤了俩！”

    这段时间中央日报几乎天天在报道江东和独立旅的事情，军警队长平日无事就看看报纸，江东大名他自然是知晓的。

    他此刻心中震惊万分，面上也不由自主的带上了尊敬。

    在报纸的吹嘘下，江东俨然成了百战百胜的将军，是国民英雄。

    “江长官，我送您去医院吧！”队长担忧的说道。

    江东摇了摇脑袋，强打精神说道：

    “你带来的人太少……再等会儿……其他部队应该就快到了！”

    “东哥！”苏青极其担忧的拽了江东一下。

    江东仍然摇头。

    虽然日本人现在已经撤了，但是不妨他们还会有后手。自己这边力量太小，贸然离开小院很可能会成为别人的靶子。

    还是等周围的警察和部队到了再说。

    “旅长！”门口传来了一个虚弱的声音。

    几人抬头，只见赵二牛拖着一条腿一瘸一拐的走了进来。

    “你跑哪去了？旅长都受伤啦！”陈正月朝赵二牛吼了一句。

    见江东似乎伤的很重，赵二牛心中愧疚万分，他吞吞吐吐的说道：

    “我……我……我我就在外面。

    抓了一个小鬼子……”

    鲜血已经浸透了赵二牛的半条腿，他每走一步就会留下一个血印子。

    “你没事吧……”江东问道。

    “屁股上被子弹咬了一口，就是有点疼，问题不大……”

    军警的两个弟兄架着一个双腿血肉模糊的小鬼子走进来。

    江东定睛一看，这不就是刚才自己在胡同口打的那人吗？

    小鬼子似乎已经晕了过去，半边脑袋耷拉着。

    “看好他，这两枪的仇老子一定要报！”

    江东咬着牙齿说道。

    “踏踏踏……”

    巷子里响起了密集的脚步声，半分钟后，一个穿着中山装的中年人快步跨院门。

    “江师长，你没事吧，是老哥来晚啦！”

    戴笠三两步来到江东面前，语气急切的问道。

    “戴局长哟，这重庆咋这么不安全呐，我就是想去老丈人家吃顿饭，怎么半道都有人拿着冲锋枪出来扫我啊！”

    江东眼睛微眯，死死地盯着戴笠的表情。

    “是老哥的失误，你放心，这件事情我一定给你个交代！”

    戴笠朝门外大喊，

    “军统的人都死了吗？快来保护江师长去医院！”

    “呵呵……”江东轻轻一笑，

    “还是让军警保护我吧，军统这么大的排面，我江东受不起呀！”

    戴笠脸上的表情僵住，江东显然已经不相信军统了。

    也是啊，这么大的刺杀行动，连冲锋枪都动用了，军统却事先却连一点情报都没收到，这根本说不通。

    半秒钟后，戴笠的脸上再次挂上关怀的笑容，

    “行，就依江师长所言。

    让军警的人送你去医院，老子带军统的人去把那些王八羔子揪出来！

    一定给你个交代！”

    戴笠再三保证。

    在来此之前，戴笠刚刚收到了越南河内传来的消息，他还没敢跟委员长汇报呢。

    两件事情放在一起，就算一向稳如老狗的戴笠也有些慌了。

