    星空之下，废土之间。

    残破焦黑的残躯微微蠕动，发出的声音犹如铁砾摩擦，格外刺耳。

    “盟，盟主……”

    俯视之人面无表情，只余冷哼。

    “杀了他！”

    有人咬牙切齿。

    “杀他太便宜了！此獠修为俱废，火毒攻心，死倒是解脱！”

    有人反对，进而得到旁人附和：

    “这叛徒勾结蛮族，陷杀同门，合该受此折磨！”

    黑色的焦炭还在挣扎，却非求生。

    “求……盟，盟主……求求，杀……”

    俯视之人仍旧眼色冷厉，并无半分同情，闻言却也松口道：“我可以给你个痛快，但你要告诉我，蛮人在此地有何计划，目的为何，盟中还有何人为你内应？”

    周围逐渐安静。

    无数双眼睛沉默向前，有愤恨，有疑惑，有唏嘘，还有的，微微闪烁。

    宁颜瞥了一眼身侧之人，面虽不解，却未出声打断。

    “呵，呵……”

    “焦炭”微微震动，不知是在笑，还是在哭。

    又或是在自嘲。

    在这之前，他用同伴的鲜血向蛮人交换自己的性命与身家。如今，却又要以蛮人的计划来换取自己的死亡。

    因果循环，报应不爽。

    只可惜……

    “我，咳咳，我……我特么也……也不，知……”

    悔恨么？

    “焦炭”不知道。

    他只知道在这一刻充斥着混乱与不甘的脑子里，突然生出一股无名怒火。大脑在短暂的停滞过后，已然四肢尽去的残躯忽然坐起，仰天怒吼：

    “卧槽泥马个……”

    “喔！”

    周围一阵低呼，下意识以为某人要垂死挣扎。宁颜瞬间欺身上前，右臂聚起真元轰击而至，却在临近那坨焦炭时又骤然停下。

    “已经死了！”

    曲青璃冷着脸转身，看着身前表情各异的盟众，沉默片刻，便有些颓然的摆了摆手：“将寻到的遗体都带回去，好生安葬罢！”

    “是！”

    众人躬身退开，不知为何，倒有松了口气的感觉。

    沉默的夜空映照着这群残兵败将，瓦砾间不时传来轻响，亦或叫骂。

    但并无悲伤。

    宁颜洗干净了脸，又叫人给那位廖堂主添了把火，好方便装进罐子里。待无人在侧，便走向立身残垣间的红衣身影，问出此前的疑惑：

    “盟主……刚刚，为何不问是谁指使他的？”

    此刻，这位面容粗犷的浓眉汉子怪异的带着种“睿智”的表情，拖着下巴“分析”道：“姓梅的明显只是马前卒，未必知道许多。但只要揪出他的上线，咱们就能顺藤摸瓜，将幕后之人控制住！”

    身前之人不答，半晌，便轻叹一声。

    “老宁，这几日你带人搜索这附近，看看蛮人是从何处渗透进来的！若真是内卫那边力有未逮，我们便多帮衬些！”

    “是……诶？”

    宁颜抱拳领命，未及再问，却见身前之人已是御空而起，就这么走了。

    “啧，真是……”某大汉无语挠头，“话还没说完呢！”

    有些话，无需多言。

    如果林挣在这里，不用听到答案，单看曲青璃的表现便知，她并非不想问梅义齐幕后主使者的名字，而是早在问话之前就已有所猜测。

    明摆着的。

    有能力叫一名元婴高手在半路引开她，又叫她属下的堂主甘心听命，整个忘川城还能找出第二个人么？

    ……

    红叶镇，静室之内的林挣被噩梦惊醒，恍然转头，外间已是天色大亮。

    “……呼！难得睡一次觉，居然还做噩梦了！”

    后者翻身坐起，看着斜趴在榻边微微打鼾的小姑娘，心下一暖。

    假装没瞧见那货手边还在播放少儿不宜画面的昆仑镜，林挣俯身寻到榻边的布鞋穿好，准备把豆芽抱去榻上睡。可谁知倏一起身，眼前便一阵眩晕。

    “砰~！”

    元神之伤无论轻重，都不是那么容易恢复的。

    小半个时辰后，被豆芽拉来“救人”的荀胜捋着胡须，幸灾乐祸的数落躺椅上装死的某人。

    “老夫早就警告过你，欲速则不达，叫你另寻一法门修炼！哼哼，不听老人言……”

    没办法，林挣这会儿元神混沌，稍一动弹就头晕目眩，连掩饰都做不到。为防泄密，便只能假托练功出了岔子，导致内腑受创。

    甚至为了让前者确信，他还“忍痛”调动真元“轻轻”抽了内腑一巴掌。结果现在就真的是身心俱痛，都懒得还嘴了。

    “哎，老林，你听说了嘛？昨晚上出大事了……”

    便在这时，随着一阵叫嚷，伍翀从院外小跑着奔进。见内间站立的某元婴前辈，先是愣了一下，进而便不去理会躺椅上一脸菜色的某人，转向荀胜道：“前辈，我跟你说，昨晚上出事了，问仙盟前去围剿蛮族的人……巴拉巴拉~”

    大抵是没想着要保密，亦或这种事压根儿也瞒不住。都未过午时，昨夜问仙盟在秋水北岸遭遇埋伏，损失惨重的事就传遍了红叶镇。

    一时间，无数在此避难的百姓人心惶惶，进而对以往高高在上的“神仙”们质疑起来。

    连他们都顶不住蛮族，那大伙躲在这里交“保护费”的意义何在呢？

    “你是说，不但那个带队的蛮人厉害异常，竟还有堪比元婴的高手敌住了曲丫头？”

    这边荀胜挂着惊讶，与伍翀谈论林挣早已知道的事情，未及片刻，便又加个了个人进来。

    “昨晚当真是凶险万分啊，要不是老大交代让我留守，怕是今儿就回不来了。哼哼，你们还不知道吧？那个梅义齐，梅堂主，竟投靠了蛮人！昨夜盟主一回来，就命人将他那一堂的人尽数看押起来。这会儿啊，我家老大正挨个审呢！”

    侯杰一脸唏嘘加不屑，表情与农村的七大姑听说谁谁家汉子出轨了一般，就差手里再握一把瓜子了。

    “你老大，喔宁堂主啊……”

    伍翀挑了挑眉，先下意识的瞥过院门，便低声哼了一嘴：“他可不是审问的料！”

    “谁说不是呢！”

    侯杰一拍大腿，丝毫没有背后吐槽的是自家老大的觉悟，“他呀，太夯，不开窍！不过没办法，谁叫咱盟主信任呢！嘿嘿，我跟你们说啊，问仙盟五个堂口，就只有我家宁老大最得盟主信……”

    “咳，咳咳！”

    一旁被亲师父赶去练外攻的豆芽忽然嗓子不舒服，咳个没完。

    荀胜下意识瞥过一眼，而后表情一愣，忽地玩味起来。

    “也可能这就叫傻人有傻福吧，听老大说，昨夜要不是遇到个无名高手，他没准儿也挂了！啧啧……”

    侯杰没注意到院子里的气氛不对，还在不住诉说。

    刚刚启了话头，正准备点头应和的伍翀被荀胜悄然拉了一把，扭头的同时，自院门而入的一道身影已然大步跑近，抬脚踹了过去。

    “混账东西！叫你过来送药，你在这胡说八道些神马！”

    “呃呀，我曰你，呃，老大……”

    被踹了个恶狗抢翔的侯杰黑着脸转身，待看到身后涨红了黑脸，说话都被气变调的宁颜后，便低眉顺眼的起身，做恍然状。

    “对对，差点忘了！”

    从腰间的布袋里摸出一个玉质药瓶，转身不待开口，便见林挣已是惊讶的望了过来。

    “送药？送什么药？”

    讲道理，他受伤的事除了豆芽，便也只有一早被拉来的荀胜知晓，连伍翀都还没来得及发现。曲青璃又是怎么知道的？

    “是呀是呀！”一旁的伍翀茫然四顾，随着他的话音附和：“谁受伤了？”

    “呵~自然是为林道友之伤！”

    淡然的嗓音自宁颜背后的院门处传来，众人回头看时，曲青璃已是迈步走近，美目流转间瞥过凑到近前的豆芽，似是解释道：“本是有事相询道友，但前来相请的下属回禀，言说道友身子不适，青璃便只好上门拜访了！”

    “真是这样？”

    林挣看向一旁的荀胜，随着接过那瓶价值上百灵石的地元丹，便怀着警惕沉声道：“曲盟主想知道什么？但说无妨！”

    “我想知道……”

    曲青璃上前一步，错开身侧众人的视线，看着林挣的眼睛低声道：“昨夜……你是不是早就猜到蛮人会设下埋伏？”

