    沈发奇哀叹一声，连连摇头，说道：“兄弟，我···我也是被逼无奈啊···”

    “行了，别说那些废话了！”姜森面无表情，看看手表，随后掏出手机，给手下人打去电话。

    时间不长，胡同口传来马达声，一辆白色的面包车靠了过来，紧贴着胡同口停下，随后车门一开。从里面探出一名青年，拿着手电筒，向胡同里面直照。

    姜森点点头，对着下面的众兄弟甩头说道：“带上她们，我们走！”

    他们来得快，去得更快，连拖带拽的把沈发奇三人推上面包车，然后急速而去。

    第二百零一章第201章

    （201）姜森带着沈发奇三人，坐车并未走远，而是去了附近的一座小区里。

    汽车刚到达，一名青年快步跑了过来，站在车窗胖旁，低声说道：“森哥，房子已经准备好了！”

    “嗯！”姜森点点头，向手下人挥挥手，拉着沈发奇三人下了车，跟着那名青年，快速地走进一栋居民楼内，来到一楼，青年掏出钥匙，将房门打开。这间房不小，厘米空荡荡的，什么也摆设都没有，到时满地的杂物和垃圾，墙壁许多地方都掉了皮，显然好长时间没人装修过。

    把沈发奇带进来之后，姜森暗处一口气，这才转过头来，用半生不熟的英语对迪拉娜·莱恩说道：“这次多谢莱恩小姐了！”

    迪拉娜·莱恩微微一笑，目光移动，看向沈发奇三人，问道：“你打算怎么处置他们？”

    （）免费电子书下载

    对于迪拉娜·莱恩的出身，姜森很清楚，对于圣域的所作所为，他也十分了解，看着模样娇美的迪拉娜·莱恩，姜森从骨子里生出一股寒意，不过并未表现在脸上，微微一笑，说道：“现在，他们还能用得上，等把问题解决了之后，这些人该如何处置，东哥会做出决定。”

    迪拉娜·莱恩笑道：“呵呵，如果想杀掉他们，我很愿意效劳。”

    “。。。。。”姜森眨眨眼睛，什么话也没说，心里却嘟囔一句：妖女！

    等一切安置妥当了之后，姜森走到沈发奇面前，掏出他的手机，向其面前一递，说道：“你再打一个电话。”

    “打给谁？”

    “给你的另外二十七名手下！”姜森说道：“让他们通通过来jihe。”

    “给你的另外二十七名手下！”将森说道：“让他们统统过来jihe。”

    听闻这话，沈发奇激灵灵打个冷战，如果自己真按照他的意思做了，那结果可是不堪设想啊！弄不好自己完蛋，还会连累所有兄弟一齐完蛋，更要命的是，自己这一无声无息的消失，很可能会影响到南洪门在上海的战局，那可不是自技能承担得起的。他颤声说道：“这……这点我恐怕做不到……”

    “做不到？”姜森笑了，又把手qiang抽了出来，边安装消声器，边幽幽的说道：“那你是想死了？！”

    沈发奇看着姜森手中的qiang，脸色煞白，结巴这说道：“如果……我按照你的意思做，就算你不杀我，侯爷也饶不了我！”

    “恩！”将森点点头，说道：“配合我，你还有机会活下去，至少有机会躲藏起来，过隐姓埋名的生活，不配合我，你现在久得死！”说着话，冷然间，他甩手就是一qiang。这一qiang，没有打向沈发奇，而是打向跪坐在一旁的一名杀手。

    扑！装有消音器的手qiang并未发出多大声响，那名杀手眉心中弹，鲜血由脑后喷出，溅了一墙。扑通！那人连声都未吭一下，直挺挺地倒在地上，两眼瞪得有大又圆，却是死灰之色，身子只抽搐了几下，便没了动静。

    “啊……”

    另外那名杀手看得清清楚楚，直被吓得尖叫连连，剧烈的挣扎着，可惜他的手脚被捆绑的结实，挣脱不开丝毫。

    姜森qiang口一偏，有对准了这人，对沈发奇冷声说道：“刚才是他，现在是他，接下来的就会是你，究竟要不要和我们合作，你自己看着办吧！”

    生死攸关之时，什么脸面，统统都可以不顾。未等沈发奇说话，剩下的那名杀手已鼻涕眼泪一起流出来，颤声叫道：“奇哥，答应他吧，奇哥，救我啊！”

    沈发奇看着心腹兄弟的尸体，听着另名兄弟的惨叫声，心中又急又怕，汗如雨下，足足沉默了半分钟，正当姜森没有耐性再等下去，准备开qiang射击的时候，沈发奇终于开口说话了，从牙缝中挤出几个字，道：“好！我打电话！”

    “呵呵，这才对嘛！”姜森笑着把手机交给他，道：“该怎么说，不用我教你，你最好老实一点，不然，你不仅会死，而且还会死得很惨。”

    沈发奇手掌颤抖着接过电话，深深吸了口气，稳了稳自己的情绪，方给手下的杀手们打去电话，告诉他们此处的地址，让他们立刻赶过来jihe。

    他手下的那些杀手们都很奇怪，不知道沈发奇突然召集自己要干什么，不过他是老大，对他的命令，众人只能无条件的服从和执行。

    众杀手不明白事由，接完沈发奇的电话之后，纷纷赶来，可是他们哪里想到，自己赶去的地方早已经被血杀布下了天罗地网，其结果也就可想而知了。

    众杀手们，来一个，便被擒一个，侯小云安排的这三十名杀手，一个都没跑掉，被以姜森为首的血杀抓了个齐整。

    更可怕的是，他们这边出事，侯小云以及南洪门那边毫无察觉，还以为他们依然隐藏在潜伏地点。

    翌日，凌晨两点。北洪门以及文东会众人纷纷到谢文东的房间jihe。见众人都已准备妥当，谢文东一声令下，全体人员出发。

    两大社团一起出动，即便时间安排的再晚，动静也够大的，南洪门眼线马上将情况汇报给据点里的陆寇。

    听闻这个消息，陆寇片刻也未耽搁，立刻召集众人，开了个简单的碰头会，商议对敌之策。

    由于早有提防，陆寇很是轻松，满脸的笑意，说道：“谢文东果然坐不住了，带人来打我们，只是时间比我预想中的要早一些。”说着话，他看向张居风，说道：“张兄，这次你的任务很重要，能不能搅乱谢文东的后方，就看你的了！”

    “呵呵！陆老弟尽管放心，我这就去准备！”

    “恩！多加小心！”陆寇点点头。

    张居风带上自己的几名心腹，当即出了据点，与埋伏在据点之外的二百名精锐兄弟汇合，作好战斗准备。

    他前脚刚走，陆寇又问侯小云道：“侯爷，红叶的杀手都已经布置妥当了吧？”

    “万无一失！”侯小云拍着胸脯保证，含笑说道：“我刚刚打去电话问过。”

    “为了安全起见，侯爷还是再打遍电话，确认一下的好！”陆寇正色说道。

    明白他的意思，陆寇想亲自确认自己的手下是否已准备好。侯小云暗笑陆寇太小心，但他也没有多说什么，拿出手机，给领队的杀手头目沈发奇打去电话，时间不长，电话接通，里面传来沈发奇迷惑的问话声：“侯爷，有什么事吗？”

    “没事，我问问，你那边安排得怎么样了？”

    “已经安排妥当，兄弟们都已到位。侯爷，你不是刚刚才问过吗？”

    “哈哈！我想再确认一下，好了，没有别的事了，你们做好准备，谢文东的人可能快要到了！”

    “是！侯爷请放心！”

    “恩！”

    挂断电话之后，侯小云含笑看着陆寇。

    陆寇点头，笑道：“小心一点总是好的嘛！”说完话，他又对周挺说道：“小挺，据点的后门就交给你和子鸣了，上次高强来攻，虽然没有占到便宜，可是这回的对手是谢文东，务必要谨慎从事啊！”

    “哈哈！”周挺仰面而笑，说道：“老陆，你就放心吧！后门交给我了！”

    陆寇一口气把人员都安排完，前前后后又仔细斟酌了一番，确认没有漏洞之后，这才暗暗松了口气，谢文东向来狡猾多端，不过，这次自己倒要看看，你如何能破我的据点！在心里，陆寇早就憋着一口气，这回终于又能与谢文东正面碰壁，心里也是很激动。

    长话短说，谢文东一众直扑南洪门据点，到达之后，他马上下令，兵分两路，由高强、任长风进攻后门，由欧阳洛、格桑等人主攻前门，前后双击，齐攻南洪门的据点。

    据点后门处，高强和任长风领队的一众使出了全力，可是在正门，谢文东这边并未用全力，欧阳洛和格桑为首的众人虽然攻得很猛，但许多人都没有加入战团，而是聚集在正门的前方，表面上看起来好像是他们挤不上前，实际上则是在准备应付由侧翼杀出的张居风一众。

    这一次，后门的激战比前门要惨烈许多。

    任长风是绕用善战的好手，打仗不要命，一个劲的向前冲杀，而高强虽然沉稳，但受了谢文东一番话的刺激，急于为三眼和李爽报仇，也憋足力气向里突，豁出性命拼杀。

    由于后门狭窄，走廊也是又窄又长，想冲杀进去，实在太难了。双方人员根本没有搏斗的空间，两边人紧紧挤在一起，一边是想把对方挤出去，另一边是想把对方挤进去，双方数百号人，在后门内外挤成了一团。

    在双方接触的中心地带最为血腥，双方人员紧贴在一起，没有空间抡刀劈砍，只能以刺为主。

    只听场内扑、扑、扑之声不绝于耳，面前一批人被刺得浑身刀口，倒下后，后面马上有人补上，要么刺死对方，要么被对方刺死，如此拥挤的情况，比的就是谁的手更快，比谁更能挺得住，就算眼睁睁得看着对方一刀刺来，也没有闪躲的空间，只能硬挺着。

    这样的厮杀，对双方而言都异常残酷，人员倒下一批又一批，鲜血快流成了小河……书包网。com想看书来书包网

    第二百零二章第202章

    （202）在高强和任长风等人的猛烈冲击下，南洪门渐渐有些支撑不住，整体在慢慢后撤。原本坐镇在后面指挥大局的周挺和徐子鸣见势不妙，互相看了一眼，后者说道：“周哥，这样打下去可不行，我到上前面顶一顶！”

    “恩！”周挺点点头，说道：“多加小心！”

    “明白！”徐子鸣答应一声，拎刀冲了出去。

    费了九牛二虎之力，徐子鸣终于挤到前方，高喝一声：“你们的头目是谁，让他出来说话！”

    此时，任长风和高强两人已杀得浑身是血，如同血人一般。见南洪门阵营里突然出来一个领队的头目，任长风精神一震，作势便想冲杀上去，可高强却先他一步，来到徐子鸣近前，冷笑一声，说道：“想不到，我们这么快又见面了。”

    徐子鸣上一眼，下一眼，打量了高强好一会，才把他辨认出来。

    他撇了撇嘴角，嗤笑道：“我道是谁，原来又是你！高强，上次你见机得快，被你跑掉，这次，你还敢来找死，可就没那么好运了！”说话间，他将手中的砍刀高高举起，对准高强的脑袋，恶狠狠地劈了下去。

    他的砍刀又宽又长，分量极沉，下劈时，发出嗡嗡的破风声。高强大喝一声：“来得好！”抬起开山刀，横刀招架。

    （）好看的txt电子书

    当啷！双刀碰在一起，火星四溅，发出刺耳的金鸣声。双方帮众下意识地连连退让，给他俩让出一块足够单挑的空间。

    高强和徐子鸣你来我往，厮杀在一处，场面上，高强占些优势，可徐子鸣也不白给，至少短时间内不会落败。任长风在旁看的手心直痒痒，观望了片刻，他举目看向南洪门的阵营，高声喝道：“南洪门的小子们给我都听着，谁愿意出来与我一战！”

    南洪门的普通帮众不认识任长风，加上他现在浑身是血，衣服被挑开多条口子，看摸样，好像浑身都是伤，谁会把他放在眼里。

    “我来！”随着一声断喝，南洪门阵营中跳出一名大汉，出来之后，也不多花，提刀直奔任长风，到了近前后，将力气铆足了，对着任长风的腰身横扫了一刀。

    还不知道对方的虚实，上来就大劈大砍，明显是外行。

    任长风冷哼一声，将唐刀向外微微一撩，当，那大汉势大力沉的一刀竟被他轻松的挡开，随后他身子猛然向前一窜，快如闪电，整个人撞进大汉的怀中，连带着，手中的唐刀也深深刺进大汉的胸膛。

    扑！

    任长风抽刀，血光喷射，大汉庞大的身躯摇晃几下，颓然倒地，当场气绝。没有多余的花哨，任长风只一刀便解决了对方的性命，南洪门帮众看罢，无不大惊失色，哗的一声，众人下意识地连连退后。

    

