    “天雪国君，这就是无故进攻神月国的代价，你们好自为之。”

    狂影丢下一句话，便与叶南天飞身离开。

    “帝王，我们天雪国要完了。”众大臣都绝望了。

    恐怖的天文数字，天雪国根本赔偿不起。

    “你们都退下吧，本王想安静一会。”天雪国君老脸阴沉到了极点，深邃的眼眸闪烁着狠辣杀意。

    天雪国君可不会傻到真的赔偿，刚才不过是缓兵之计罢了。

    只要过了今日，谁知道以后会怎么样？

    众大臣离开之后，天雪国君一挥手，带着尸魂国师的尸体闪身消失。

    当天雪国君再次出现的时候，已经来到一座山巅上。

    天雪国君催动力量，一掌打在地面上，不一会儿，一道青色的阵法瞬间浮现。

    这是一道传送法阵！

    天雪国君毫不犹豫带着尸魂国师进入传送阵。

    没过多久，天雪国君便带着尸魂国师从另一处传送阵出来。

    这个传送阵设在一座宫殿之中。

    “看来雷天绝还活着，尸魂国师失败了。”察觉到天雪国君出现，白清风缓缓睁开了眼睛。

    没错！这里是白清风修炼的宫殿。

    也正是玄云宗。

    天雪国君阴沉道：“风啸天坏了我们的好事。”

    白清风缓缓站起身来，凝重道：“风啸天这小子的确不简单。”

    “这小子的实力已经达到九重天罡境的层次，天河也死在他的手中，他的火焰甚至能把本国师的青天苍狼活活烧死。”

    原本死去的尸魂国师，忽然站起身开口。

    尸魂国师的胸口，也并没有任何伤势。

    天雪国君和白清风两人，都没有丝毫震惊，仿佛早就知道了什么。

    “九重天罡境的层次？火焰能活活烧死国师的青天苍狼？”白清风震惊得瞪大老眼，满不可置信。

    如此可怕的实力，已经让白清风感到深深忌惮。

    尸魂国师凝重道：“他已经突破六重天罡境修为，”

    “这怎么可能？风啸天的修为怎么可能提升这么快？”白清风震惊道，无法想象那是多么可怕的修炼速度。

    上次在灵剑宗的时候，风啸天不过才刚突破四重天罡境而已。

    这才过了几天就突破了六重，这让白清风如何相信？

    这种恐怖的修炼速度，青玄界超级天才也绝不可能做到。

    “本王也不敢相信，但事实就是如此，否则国师也不会失败，天雪国也不会受如此耻辱！”天雪国君凶狠怒道，想到雷天绝狮子大开口，他就满腔的怒火和杀气。

    尸魂国师老眼眯起，凶狠道：“此仇绝不能不报！”

    白清风皱眉道：“不能再给风啸天时间了，否则他还会变得更强大。”

    虽说不知道风啸天如何提升这么快，但白清风知道，再不尽快除掉风啸天，他们的末日就要来临了。

    “白长老，云宗主什么时候出关，本王已经等不及了。”天雪国君咬牙怒道，控制不住愤怒而爆发出冷冽杀气。

    “没错！本国师绝不能容忍！”尸魂国师阴沉怒道。

    “天雪国君，尸魂国师，你们无需动怒。”白清风淡笑道：“雷天绝他们得意不了多久，宗主三日之后便出关了。”

    “太好了！雷天绝！你给本王等着！本王绝对饶不了你！”天雪国君凶狠道：“三天之后，我们连手灭了神月国！一雪前耻！”

    “云宗主出关，修为必然更上一层楼，到时候必然能斩杀雷天绝！何况还有青玄界唐家！”尸魂国师狞笑道，似乎已经想象到雷天绝惨死的画面。

    “天雪国君，神月国归你们，风啸天归我玄云宗。”白清风淡淡笑道，一副掌控一切的姿态。

    在白清风看来，笑剑云一旦出关，便可荡平一切。

    天雪国君爽快道：“好！”

    笑剑云一旦出关，恐怕会突破天魂境。

    到时候，雷天绝他们就算连手，也绝对不是笑剑云的对手。

    然而，如此可怕的危机，风啸天和雷天绝他们，一概不知。

    “不过，为了以防万一，我们还要做进一步打算。”白清风微微笑道。

    “进一步打算？”天雪国君和尸魂国师疑惑的看向白清风。

    “风啸天的修为提升太快，我们不得不小心。”白清风笑道：“而风啸天最大的弱点便是楚馨月。”

    “白长老，想要对付楚馨月可不容易。”尸魂国师皱眉道：“且不说她拥有帝王令，单是风啸天一直跟在身边，我们的人就敌不过那小子，想要抓楚馨月威胁，根本不可能。”

    “风啸天能够斩杀天河，活活烧死青天苍狼，哪怕是本王亲自出手，也未必能奈何得了他，年纪轻轻便有如此恐怖的实力，那小子就是个怪物！”天雪国君凝重道。

    “如果是楚家呢？”白清风冷冷笑道：“楚馨月虽说被逐出楚家，可本长老最近听说，楚家跪求楚馨月回去，我们可以用楚家了威胁楚馨月，这不就等于威胁风啸天了吗？”

    “白长老高明！”天雪国君大喜。

    白清风冷笑道：“对付一个人最好的办法，就是找到他致命的弱点。”

    尸魂国师点了点头，凶狠道：“若是能够威胁到风啸天就最好，这小子的确太可怕了，必须尽快杀了他。”

    ......

    神月国大军返回之后，风啸天便带着楚馨月和楚馨岚离开了帝国。

    他们已经离开神农城好几天，再不回去，楚天风和萧素素可就着急坏了。

    可当风啸天三人回到天澜府的时候，楚天风和萧素素还在修炼，压根就没担心他们的安危。

    “最近爹和娘都好努力修炼啊。”楚馨月道。

    风啸天淡笑道：“因为他们不想娘子出事的时候，什么也帮不上，更不想让娘子出任何事。”

    “我也要接着修炼了，争取今天就能突破天极境！”楚馨月满怀期待笑道，同时也充满了自信。

    “姐，你到底是怎么修炼的？短短几天就突破好几重修为，都已经超越了我，这也太可怕了吧？”楚馨岚惊骇问道。

    就在楚馨月要回答的时候，外边忽然传来心急如焚的叫喊声：“小姐！出大事了！家主和长老他们被一个神秘人抓走了。”

