
之前楚璃说过，青魄石可是一种炼制魂器的好材料，它的品质起着关键的作用，所以体积越大的青魄石，品质也就越好，效果自然也就越强，大的想来比小的要强上不少。

不过穆天云在听完兰陌的话后，翻了个白眼儿。不知知当初是谁说的：不论大小，能得几块青魄石就满足了？

“比这个大的青魄石并不是没有，只不过就算是在这黄泉血海里，这也属于非常珍贵的资源了，拿到外界去也是可以进入拍卖会的！”

只是对于他们此行的目的来说，就变得不哪么重要了！

宋清颜倒是没那么在意兰陌的贪心，修士的欲望是无止境的，能有机会得到更好更珍贵的东西，谁会放弃？就比如他们所谋更大！

而她对于兰陌自然也是有所求的，她想更多一步的了解出刀术与歃血刀这门秘术的情况。

她从来没有告诉任何人关于出刀术的来历，事实上，在她学会这门秘术的时候，她就知道了“参合”两个字的意思。

而且她也的确曾为此翻遍了无数的古籍，毕竟几千岁的年龄摆在那里，一些门派特权还是有的。别看她在众多的大乘修士中实不算什么，但是在门派中可算是老祖级别的人物。

而且从无数古籍里学习到的各种知识，也并非全然没用，否则的话她也不可能有今天这般的见识与阅历。大乘修士其实也是能从面容上看出修士的潜力的。

如果大乘初期的修士便是一副老态龙钟的样子，那么此人便几乎没有了再进一步的可能。

就比如说追杀楚璃的玄化上人，之所以追着楚璃就想要得到婆罗树。也是因为婆罗树的叶子可以改造他的肉身，果子可以令他的寿元延长。

而如今宋清颜与穆天云一副二十来岁的样子，自然是潜力巨大了。

为此，当宋清颜的师尊每次看到宋清颜在看什么古籍时，总是一副恨铁不成钢的表情。这丫头果然傻了，不好好修练，整天跑去看些什么狗屁古籍，有哪时间修为说不定更进一步了。

宋清颜对于自己师尊的批评，全然没有放在心上，她是真得喜欢出刀术。所以也很清楚，出刀术出手之后的种种缺陷。

正如兰陌所言，一旦没办法将对手一击必杀的话，在缺少后续武技的情况下，歃血刀在她手中甚至还不如一些普通的术法、或是其它的神通管用。

但那怕是如此，她依旧选择将歃血刀作为自己的本命武器，毕竟她是真的喜欢出刀术。

这门她从来就没有跟任何人提起过的秘术和武器，却是被兰陌一眼就认出来了，甚至她还从兰陌那里了解到了一些，她从未在任何古籍上看到的东西，这让她如何能够不感到惊喜呢？

为了知道后续的刀技，她才愿意带着这两人进入这里，而且他们也的确需要有人挡在前面。

至于说是秘术得自哪里的，出自谁的手中，她却是不便说出来，毕竟当初她付出了不少的代价，甚至还发下毒誓不将此事透露出去！

“这内殿，又称养魂室，说起来还算是比较重要的地方，就凭这里面的清魄石，也说明这陵寝主人的身份和实力不俗了。”兰陌赞称的点了点头。

宋清颜和兰陌彼此互有所求，因此双方的态度好得不可思议。

“后面的陪葬室，一般会有被称为圣地的祭坛。那里的青魄石品质一般会比内殿要好上一些，以就眼下这个内殿的规模来看，祭坛有大些的青魄石可能性相当大。”

兰陌想了想，道：“那你们等我一下。”

见他们对这些青魄石像并不是有多热切，兰陌心中暗暗有些疑惑。

面对青魄石都不动心的宗门弟子，可还真是不多！不是不多，而是几乎没有，这两人面对宝物时的神色，比起他这个中央星域的少主还要淡漠、冷清！

将疑惑压在心低，他又看向了这些碧绿盈然的青魄石，他们即然不重视此物，他可以喜欢的紧，最主要的一点是阿璃喜欢，在外面的那会儿她还叮嘱自己，遇到了多收集一些，此物还有着不为人知的作用！

其实并不是宋清般与穆天云有多清高，不为这些外物所动，而是他们此行的目标价值更高，他们要留着精力收取那件宝物。

青魂石虽好，但是在收取此物时却有一点，就是必须动用魂力来收取。青魂石有聚魂的作用，所以收取青魄石时会，青魂石不知不觉得吞噬魂魄之力，一个不小心便会使魂魄受损且不好恢复！

楚璃这次重伤魂魄差点消散，真真是刺激到了兰陌，对于这些能够蕴养魂魄的东西，兰陌更是多了几分在意。兰陌从储物空间中，取出了工具开始撬起内殿的青魄石地板。

至于说陪葬室里有什么他不清楚，但是眼下有这么多的青魄石，他是肯定要多带走一些了。

反正现在这内殿看起来挺安全的，先弄一些带走，免得到时候在陪葬室发生什么意外，导致没有时间也没有机会搞到青魄石。

宋清颜和穆天云两人显然是猜想到兰陌的想法，因此倒也没说什么。他们也动手收取了一些，收了几块青魄石的地砖后，便停手看着兰陌在那里折腾。

一开始还好，两人也不催促，就这么看着兰陌当搬运工。但是渐渐的宋清颜和穆天云两人的脸色，就显得有些诡异了。

眼前的男子一袭月白的衣袍，风度雍容华贵，举手投足间优雅天成，仿若水墨画中写意悠然的翩翩佳公子。但是在却干着刨地拆墙的活儿，这视觉得冲击力也太大了点。

而且他们发现，兰陌毫不吝啬自己的魂魄之力，一块块的青魄石就这样很快就落入的他的口袋中。

“我说……”穆天云的脸部肌肉抽了，想要阻止，时间紧迫，他们还有重要的事情要做。

“兰兄，差不多了吧？”

兰陌正撬着第五十三块青魄石，他头也不抬的说道：“再等等，难得有这么好的机会得宝，你们也再来点儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69312194"  chaptername="一千一百三十八挖取青魄石">加入书签</a>
</div>
