
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第189章耳聋

    东方城的脸色彻底冷了下来，他没想到这么一个普通女孩也敢这么对他说话，他眼中闪过一丝怒火，道：“就凭你也敢这么跟我说话！”

    说完，顿时，一股无形的内力直接窜入了陶燕俊的体内，让她脸色一变，一股鲜血直接吐了出来。

    “这股内力会一直存留在你的体内，损耗你的五脏六腑，让你的身体越来越虚弱。而且，你会慢慢耳聋，眼瞎，最终七窍流血而亡。”

    东方城冷冷看着陶燕俊，刚才她的话让东方城真的动怒了，下手没有一丝留情。

    “你可以随便去看医生，不过是没有用的，除非是高级战将，不然这道内力是无解的。快去寻找叶欢吧，你只有一个月时间，如果没有高级战将为你消除这道内力的话，你就等着死亡吧，哈哈！”

    东方城冷笑着，想要看看陶燕俊害怕的表情，不过让他失望的是这个女孩倒是出其的冷静。

    陶燕俊红润的樱唇上带有着一丝血迹，但她却抿着嘴唇，一言不发。

    “快去散布消息吧，寻找叶欢，告诉他，我就在山河山庄等他。他在山河山庄杀了我无极阁的长老，我便要在那里将他斩杀，来祭奠我无极阁的灰衣长老。”

    说完，东方城就带着几位长老飘然而去，他相信叶欢少年得志，风流潇洒，一定会来救自己的红颜知己的。

    然而陶燕俊的眼中却闪过一丝迷茫，她不知道，叶欢是否来救自己。只有她知道，叶欢根本没有动过自己，他对自己毫无兴趣。

    他给了自己自由，给了自己一世的繁华和地位，这已经是莫大的恩赐了，对于叶欢这种而言，他不是不会多管闲事的。

    能够帮自己一把，已经看在往日自己想帮他的情分上了。

    不过陶燕俊也知道，自己其实根本就帮到过叶欢，他这么厉害。所以，陶燕俊不确定叶欢是否回来救自己。

    虽然她刚才口口声声说，自己是叶欢的女人，但她内心却知道，叶欢从来没有把自己当作她的女人。

    “燕子，你知道叶欢在哪里吗？”这时，陶沐风也走了上来，俊美的脸庞微微皱眉，问道。

    “不知道。”陶燕俊的俏脸微微有些苍白，摇摇头说道。

    她自然是知道的，叶欢去丹谷了，和王嫣瑛一起的。

    不过她不想说，不愿意说，叶欢虽然厉害，但这个无极阁的阁主显然是知道的，他特意来追杀叶欢，肯定是有把握的。

    她之前听说过，无极阁是西南地区第一大帮派。

    所以，她不想叶欢来冒险，况且她也不知道，叶欢会不会为了自己前来冒险。

    “你怎么会不知道，你之前不是整天侍奉在他的身边吗？我这是为了你好，你没听到无极阁的阁主说吗？你会聋，会瞎，一个月之后，你就会死去！”

    陶沐风有些激动地说道。

    陶燕俊淡淡一笑，她知道陶沐风不是为了自己，他才没有这么关心自己，他是为了陶家，为了他自己。

    不过她也不生气，陶沐风这样做也没错，之前对她也还算照顾了。

    陶燕俊轻轻摇摇头：“我真的是不知道，叶欢这么自负霸道的人，他去哪里怎么会告诉我呢？我不过是她征途的过程中，停下来稍微放松发泄一下的玩物罢了，就算他知道了，他不会前来冒险的。”

    陶沐风沉默了，他觉得陶燕俊说得有道理，如果他像叶欢这般有本事，哪里还会在乎一个美女。

    虽然陶燕俊的确很漂亮，但也比不上自己的小命重要啊。

    无极阁来势汹汹，阁主亲自前来，肯定有必胜的把握，叶欢再来，无疑就是送死！

    陶沐风摇摇头，也失望了，他知道叶欢不会来了，他不会傻到来找死的。

    陶沐风偷偷打量了一下自己的几位武者供奉，他知道，若是叶欢不会来的话，自家的这几位武者供奉肯定是保不住了。

    叶欢已经待在丹谷的药殿之中，对于外界的事情一无所知。

    他的飞剑已经炼制好了，滴血认主之后，叶欢的神识便可以随意操控这飞剑。

    这柄飞剑并不长，是三尺细剑，在叶欢的神识控制下，速度极快，若是全力飞行，让人便只能看到一道白芒。

    如果是用来对敌的话，在打斗之中，叶欢只需要见飞剑控制着，便可以让人连飞剑都没有看清，便能从后面洞穿敌人的心脏。

    最关键的是，叶欢可以飞了，可以御空飞行，对于叶欢而言简直太爽了。

    作为一个修士，不能飞行简直让叶欢太难受了，那种在空中随意飞行感觉才像是修士追求的自由。

    虽然炼制好了飞剑，不过叶欢还是没有打算出去，这里的丹药很多，他还可以炼制很多丹药。

    三天过去了，陶燕俊正躺在一个偌大的房间里的一张大床之上，这里是她们搬到陶家庄园的新家，一动豪华的别墅。

    不过此刻，陶燕俊正躺在床上，俏脸一片苍白，看上去十分虚弱。

    一个中年女人正一脸焦急的坐在床边，这中年女人和陶燕俊的模样有几分相似，虽然有了些年纪，但模样却也十分不错。

    多半应该是陶燕俊的母亲了。

    陶燕俊脸色一变，又要吐血，中年女人连忙拿出一张手帕，伸在陶燕俊的嘴边接着。

    陶燕俊一咬牙，还是忍住了吐血的冲动。

    “燕子，你没事吧。”中年女人一脸心疼地问道。

    陶燕俊微微一笑，虚弱地摇摇头。

    “燕子，对不，是妈害了你一生，我不该想让攀龙附凤，想靠你出人头地。本来他们都说你跟了一个天才少年，从此便是荣华富贵，就连整个陶家，都要仰仗你才能更上一层楼。我本来以为你真的遇到贵人了，没想到却惹上了这样的祸事。”

    任丁兰看到自己女儿这个样子，轻轻哭泣道。

    “都怪你堂哥陶沐风，将你送给了那个叶欢，还以为真的是什么了不得的人物，现在却害你变成了这样！”

    “妈，不怪他，是我自愿的，能够遇到他，是我这辈子最大的福分。”陶燕俊长长的睫毛微微一动，微笑着说道。

    那个霸道冷漠地青年，在她的心中，依旧是那个不知道天高地厚的愣头青。

    要自己为他着急，为他担心，害怕得罪了那些自己以为很厉害的人物。
