    “咦？”

    叶秋一声惊咦，眼里出现了惊讶。

    韩龙的身手他是清楚的，绝对能排进虎榜前列，可是没想到，居然连萧战一击都没挡住。

    而且，萧战是从正面攻击的，按理说，韩龙看到了萧战的出手方式，应该能避开。

    可结果，韩龙没避开。

    叶秋知道，不是韩龙不想避开，而是根本就来不及。

    因为萧战的速度太快了！

    “这小子有点意思。”叶秋心中嘀咕。

    萧战击飞韩龙之后，站在原地，满脸傲然的冲韩龙勾了勾手指，挑衅意味十足。

    “哼！”

    韩龙冷哼一声，快速从地上爬起来，握着拳头冲了过去。

    这一回，萧战站在原地没动，只等韩龙靠近之后，才做出反击。

    抬臂。

    挑肘。

    一气呵成。

    “砰！”

    韩龙的拳头撞击在萧战的肘部，当场“蹭蹭蹭”往后退了六步。

    “就这么点本事儿，还说打废我，真是说大话也不怕闪了舌头。”萧战不屑的说道。

    韩龙有些震惊。

    第一次被萧战击飞，可以说是他没有准备好，大意之下才吃了亏。

    至于第二次，是韩龙率先发起攻击的，他做好了准备，可没想到，萧战肘部上的力量十分强大，他还是被震退了好几步。

    “韩龙，认真点，不然的话，你在萧战手底下撑不了几招。”叶秋出声道。

    听闻这话，韩龙脸色一冷，对萧战说道：“接下来，我会认真了。”

    萧战咧嘴笑道：“光认真还不够，希望你全力以赴，否则，小心我把你揍得满地找牙。”

    “找死！”

    韩龙大怒，再次握着拳头冲向萧战。

    “来得好！”萧战也动了，同样握着拳头冲向了韩龙。

    砰！

    两只拳头在空中相撞，发出一声闷响，犹如惊涛骇浪似的。

    韩龙的手臂颤抖了一下，萧战的肩膀也耸了耸。

    这一拳，两人旗鼓相当。

    “再来。”

    韩龙话音落下的时候，快速撤回拳头，然后“嗖”的一下又冲了出去，利用巧妙的身法，围着萧战连续轰出三十几拳。

    他的招式十分简单，没有任何花哨的动作。

    韩龙就好像是一个高速运转的动力机，仿佛力气永远用不完，不停地出拳。

    可见，他这次是拿出了真本事，想让萧战吃一点苦头。

    面对韩龙狂风骤雨般的攻击，萧战沉着的防守，大有“他强任他强，清风拂山岗”的意味。

    不动如山！

    与此同时，萧战的眼神也变得锐利起来，犹如一只黑夜中的老鹰，在寻找猎物。

    叶秋明白，萧战寻找的不是猎物，而是韩龙的破绽。

    在韩龙砸出一百多拳之后，速度逐渐慢了下来，就在此时——

    轰！

    萧战双眼圆睁，身子猛地绷紧，马步下蹲，力量汇聚于双臂，迅速向前平推。

    蹬！

    蹬！

    蹬！

    韩龙被这股大力推开，身子踉跄的往后退了好几步，膝盖下沉，皮鞋与地板摩擦发出“嘎嘎”的声响。

    他还没有站稳，萧战已经欺身而上。

    抱肘。挑肘。沉肘。

    挂锤。

    顶心肘。

    转身肘。

    后推肘。

    萧战最后一招落下时，韩龙的身躯就像是皮球似的，飞了出去，“哐”地一声摔了地上。

    顿时，喉咙里一阵腥甜，有液体忍不住要喷出来。

    这一击，让韩龙受伤了。

    咕噜！

    韩龙强行将喉咙里的鲜血咽了回去，过了好一阵，才抬头看着萧战。

    “没想到，你居然会八极拳。”

    八极拳，是华国传统功夫中的一种拳法，所谓八极，是源于《淮南子·坠形训》中的“天地之间，九州八极”。

    拳法以“八极”命名，意味着宇宙八荒，天下第一之意。

    虽然有些夸张，但是从另外一句诗就能看到八极拳的地位。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤！

    八极拳招式朴实无华，追求刚猛，硬打硬开，是一种非常讲究实战的拳法。

    因此，过去的军队，都会练习一些八极拳的招式，哪怕是在当今，部队之中的擒拿，背摔，格斗等招式，也都吸收了八极拳的某些特点。

    八极拳的精神一共十六个字：忠肝义胆、以身作盾、舍身无我、临危当先。

    故而，从民国开始，很多大人物，就会聘请八极拳的高手，当自己的保镖。

    韩龙十分意外，没想到萧战不仅会八极拳，而且还把八极拳修炼到了很高的境界。

    “如果你只有这点儿本事的话，那在我的心目中，你才是个废物。”萧战笑着说道。

    他知道，韩龙还没拿出真正的底牌。

    正如他自己一样，也还没有使用八极拳的终极杀招。

    “废物？”韩龙从地上爬了起来，冷声说道：“我还是头一次听到有人说我是废物。”

    “是吗，那我很荣幸。”萧战声音沉稳，但是语调里，却有说不出的狂妄。

    “不要以为你会八极拳，就有资格骂我是废物，我告诉你，刚才不过是在热身而已，现在，热身结束了。”

    韩龙说完这句话之后，身上的气息为之一变，充满了高昂的战意。

    “希望你接下来的表现，能让我刮目相看。”萧战身上的气势也变了。

    如果说，他之前给人的感觉很沉稳，不动如山，但是这一刻，他就像是一头暴怒的老虎。

    老虎一怒，必惊天动地。

    甚至，叶秋都从萧战的气息上，感受到了些许的威胁。

    如果继续打下去，韩龙必败！

    “看来，萧战没有装哔，这小子的确是百年难遇的练武奇才。”

    “如果继续钻研武道，那以他的天赋，十年之内把萧九踩在脚下，也不是没有可能。”

    “毕竟，他才十九岁啊！”

    “这回我捡到宝了！”

    叶秋想到这里，连忙喝止住两人。

    “住手！我只是叫你们切磋而已，又没有要你们拼命，怎么，还打出火了？”

    “老大，他说我是废物。”韩龙怒道。

    萧战撇嘴道：“你先前也骂我是废物，我说你一句怎么了？”

    “你——”

    “行了，都别说了，从今天开始，你们就是兄弟了，以后要互相关照，不准打架。”

    “韩龙，萧战初来江州，人生地不熟，你先带着他熟悉一阵子。”

    叶秋说完，又对萧战道：“以后专心练武，不要再想写小说的事情了。”

    必须断了这小子当作家的念想！

    “时间不早了，韩龙你送我回去。”

    【作者有话说】

    第1更。感谢大家的打赏。

