    “哦？”

    要是郑华说什么钱的话，陈北辰准备拒绝了。

    没想到竟然是消息。

    陈北辰的面色没有半点变化：“不知是什么消息，郑先生又准备换多少灵木和硬石呢？”

    郑华说道：“是关于天材地宝的消息，至于价格，陈先生，您看着给就行了，我相信陈先生不是那种喜欢占便宜的人。”

    听到郑华这样说，陈北辰来了兴趣：“说说看，要是真的，我自然不会占你们的便宜。”

    郑华没有说话，他把一份A4纸打印的资料从车中找了出来，递给了陈北辰。

    陈北辰拿起来，飞快地看了起来，一目十行，很快他看完了资料。

    看完之后，陈北辰沉吟不语。

    “怎么样？陈先生认为这份资料价值多少？”

    听到郑华的声音。

    陈北辰抬起头来：“你们郑家很有诚意，要是资料里的是真的，我可以拿出一百块灵木和一百块硬石。”

    “两，两百块！”

    郑华惊呆了。

    陈北辰皱了皱眉：“怎么？嫌少？”

    “不，不，不，是太多了。”

    郑华赶忙反应了过来。

    陈北辰笑了笑：“只要消息是真的，后面我还会送你们郑家一颗灵石！”

    前面开车的郑元高兴地道：“陈哥，当然是真的，这可是我们郑家的老祖宗亲自去看过的，只是我们郑家实力不济，就连老……”

    “咳！”

    郑华咳嗽了一声。

    郑元赶忙闭住了嘴巴。

    陈北辰似笑非笑地说道：“要是我没猜错的话，那里应该有一头狐妖吧！”

    郑华眼见郑元都说了出来，他索性心一横，说道：“既然陈先生看出来了，那我也就不瞒您了，我郑家的老祖确实去过了，但老祖不是那狐妖的对手，被狐妖打得身受重伤。”

    陈北辰点了点头：“是这样。”

    郑华说道：“实在不是有意隐瞒先生，而是我郑家也有敌人，一旦让敌人得知老祖受伤，恐怕……”

    陈北辰点点头：“放心吧，这点信誉我还是有的，我不会说出去的。”

    “多谢陈先生。”

    郑华赶忙谢了起来。

    陈北辰问道：“不知可有详细的地图。”

    郑华为难地道：“这……”

    陈北辰一看就懂了，这是怕自己不付灵木和硬石，他说道：“这样吧，你们哪里有空地，我把灵木和硬石先给你们。”

    郑华笑道：“还是陈先生敞亮，我这里有几个我郑家的仓库，陈先生叫人送来就行了。”

    陈北辰摆了摆手：“不用这么麻烦，灵木就在我身上，给我提供一个空地就行了。”

    “身上？”

    郑华皱了皱眉。

    忽然，他似乎想到了什么，眼中闪过一丝惊色：“难道陈先生有储物法器？”

    陈北辰也没有解释，淡淡地点点头。

    看到陈北辰承认了，郑华更是震惊，看来陈北辰在修道门派内的地位不低啊，竟然连储物法器都有，这更加坚定了他和陈北辰打好关系的想法。

    要是陈北辰知道他的想法，恐怕会笑出来，确实他在修道门派中的地位不低，还是一派之主呢，只不过门派中就他一个人罢了。

    郑华说道：“陈先生放心，不会耽误您的时间，振华航空是我们郑家的产业，机场那里就有个仓库。”

    陈北辰点了点头。

    郑华问道：“不知陈先生您的航班是什么时候，要是时间来不及，我打电话让他们等等。”

    听到这句话，陈北辰才想起来，他似乎忘了一件事，那就是没买机票。

    上一世他作为武道宗师，出行自然是不用担心的，而且后来鸟类妖兽变多，民航就停了。

    他出行自然是坐的专机。

    看到陈北辰的表情，郑华赶忙说道：“陈先生，您的票就不要了，我让专人安排您登机。”

    陈北辰微微点头，对着郑华笑了笑：“不错，你很不错！”

    听到陈北辰的表扬，郑华一张老脸顿时笑开了花。

    此时，一个二十几岁的青年对四五十的中年人说，小伙子你很有眼色。

    想来那是一副是很违和的画面，但车里的四人一点都没有觉得违和，反而觉得是理所应当的。

    甚至就连陈楠也觉得本应如此，想来这是一路上郑华拍哥哥的马屁拍多了的缘故！

    陈楠暗自沉思，他也没想到修仙者比他想象中的地位还高！

    这更加坚定了她修炼的想法。

    很快，陈北辰在机场的一处空地中把一百块灵木和一百块硬石取了出来，看到他凭空变物的手段，郑元和郑华更加恭敬了起来。

    “好了，你们先点点灵木和硬石的数量吧！”

    陈北辰风轻云淡地说道。

    郑华摆了摆手：“我们怎么会信不过陈先生呢，对了，陈先生，我也是振华航空清河市的负责人，我先去办公室的保险柜取地图，您稍后！”

    陈北辰说道：“我先去登机口吧，你等会给我送过来。”

    郑华想了想，说道：“陈先生，这是贵宾卡，您先去贵宾室休息吧，您有什么事情给我打电话。”

    陈北辰微微颔首，他接过了郑华递给自己的紫色贵宾卡，点了点头：“好！”

    很快，陈北辰和陈楠二人向着机场登机口走去。

    ……

    与此同时，五个人向着飞机场的登机口走来，几人正是陈北辰的前女友张媛媛宿舍的四人，还有一个西装革履的青年。

    “媛媛，怎么样，白少对你可是真心实意的，这么早就来送你了，我们三个今天可是沾了你的光了。”

    刘梅看到青年给自己使了个眼色，赶忙对着张媛媛说道。

    青年正是刘梅口中的白少，白盖。

    白盖整理了一下自己范哲思西装的领口，假装不经意之间露出了手腕上价值几十万的一块手表。

    张媛媛和刘梅等人看着白盖手上的手表，眼中闪过一丝微不可察的羡慕。

    似乎察觉到了众人的目光，白盖眉角微微上扬，显得有些得意。

    张媛媛对着白盖微微点头：“白少，这次多谢了，要不是你，我们还买不到飞机票呢。”

    白盖瞄了一眼张媛媛宽广的胸怀，眼中微不可察地闪过一丝淫光，对张媛媛温和地笑了笑：“媛媛，这你就见外了，叫什么白少啊，叫我阿盖就行了。”

