    “来这里还真是来对了，可以肆无忌惮的厮杀，可以毫无顾忌的掠夺！”

    看着敖妖实力的提升，王仙脸上露出一丝微笑。

    在浩瀚区域内，除非是他灭掉三大超级势力，否则绝对不可能获得如此多的资源。

    然而在这里，他可以轻而易举的获得。

    杀人越货，战争，是最快发家致富的途径。

    王仙继续朝着远处飞去，他看了看自身的属性，升级所需要的资源，还差一半就能够提升了。

    “洞虚以上的丹药，再弄个几万颗就能够升级了！”

    王仙心中暗道。

    毕竟，他如今的实力仅仅洞虚四阶，哪怕是升级需要海量的龙气，但几万颗洞虚级别的丹药，还是能够令他的实力得到提升的。

    洞虚级别的丹药，在中洲区域，也是属于比较珍贵的物品了。

    “接下来的目标，是生死丹药坊的两大丹药圣地之一，天药山谷！”

    作为整个超凡大陆屹立七八万年的生死丹药坊，他们的底蕴是非常恐怖的。

    他们能够将丹药坊开遍整个超凡大陆，最关键的是，他们拥有着两处洞天福地。

    一处是生死药园！

    另一处便是天药山谷！

    其中生死药园，乃是生死丹药坊的大本营，最核心之处，常年有万寿强者坐镇。

    一旦万寿强者离开，阵法直接开启，万寿强者也很难进入。

    而天药山谷的重要性比生死药园低一些。

    但其内也拥有万寿级别的阵法守护，想要闯入里面，难如登天。

    “根据火云雀一族对生死丹药坊资料记载，天药山谷常年半步万寿强者守护！”

    “但这次战争，那边守护的力量应该会减少一大半，大部分依靠阵法守护！”

    “防御阵法对于我来说，没有任何的作用！”

    王仙嘴角微微翘起，知己知彼百战百胜。

    他来到这里帮助火云雀一族，最看重的便是强者的尸体与生死丹药坊的丹药。

    强者的尸体能够放在龙池内，提升龙宫实力。

    丹药不言而喻。

    “只要自己能够得到天药山谷内的丹药灵草，哪怕是获得一部分，也足够自己实力提升一阶了。”

    “一旦提升一阶，那自己就相当于万寿之下最强者，接下来，在这一场战争之中，也可以放开手脚大杀四方了！”

    王仙心中想着，嘴角微微翘起，快速的朝着天药山谷飞去。

    五万公里的距离，王仙飞行也要用很长一段时间。

    中途途径一些城池，有些城池属于生死丹药坊的，不过王仙并没有动手，他准备来一场大的。

    走走停停，王仙用了一天来到生死丹药坊的天药山谷。

    “据说，这些山峰，乃是生死丹药坊创始人，以伟岸之力，直接将山峰搬过来，围成的一个山谷！”

    “每一座山峰内，都布满了强大的阵法，万寿之下想要闯进来，能够直接泯灭，哪怕是万寿一阶二阶的，也很难进入！”

    王仙看着前方四五十座六七千米山峰包围起来的山谷，眼中闪烁着疯狂的神色。

    阴阳五行龙眸开启，王仙警惕的扫视着周围方圆百公里。

    百公里内，一丝一毫皆在视线之内。

    王仙隐匿着身形，如今他的隐匿能力，丝毫不比敖妖差。

    一直飞向万米高空，王仙俯览着下方。

    “嗯？竟然穿透不了阵法，不愧是能够抵挡住万寿强者的大阵！”

    王仙朝着下方的位置看去，发现阴阳五行龙眸竟然不能够将之穿透，脸上露出一丝惊讶。

    他犹豫一下，缓缓的朝着下方落去。

    “嗡！”

    没有丝毫的波澜，王仙轻易的穿透阵法，悬浮在整个天药山谷的上空。

    “好恐怖的灵气、好恐怖的药香！”

    当他进入阵法内的一瞬间，一股浓郁无比的灵气直接冲击而来，与此同时，一股强大的灵药香味冲击而来。

    仅仅深吸一口气，便令人神清气爽。

    “这里的灵气加上药香，能够媲美龙宫了，不愧是大陆级别的势力，当真底蕴深厚无比！”

    王仙惊叹的悬浮在天空中。

    在这里修炼，可以媲美龙宫，可想而知这里面是多么恐怖。

    当然，生死丹药坊不可能让人在这里修炼，因为修炼，会破坏这里的灵草。

    “这里的灵草，嘶~”

    当王仙朝着下方看去的时候，脸上露出无比震撼的神色。

    成片的灵草，以阵法划分为金木水火土风雷光暗九个领域。

    每一个领域内拥有着各种属性的灵草灵树。

    每一个区域方圆十公里，整个天药山谷占地面积五十多公里！

    但就是这五十多公里的范围，栽种的灵草灵树以亿记！

    在最为中心的位置，一颗二十米高，枝繁叶茂的灵树静静的伫立在那里。

    整个灵树的周围，散发着火红色光芒。

    光芒笼罩周围两百米，自成空间！

    在上面，有一颗颗果实，有一颗果树红到发紫，散发着柔和的火焰，其余的有些发青。

    “万寿级别的灵树，万寿级别的灵果，不愧是大陆级别的势力，这种级别的灵树都有！”

    王仙心中震动无比。

    他咽了咽吐沫，目光看向周围，半步万寿，洞虚九阶，洞虚八阶的灵草灵树遍地。

    但很多灵草灵树都还没有完全的成熟。

    灵草在没有完全成熟之前摘除，会造成极大的损失。

    作为生死丹药坊的天药山谷，这些灵草灵树，只有在成熟的时候他们才会摘除。

    这些灵草灵树，他们已经种植了几万年之久了。

    “这就是底蕴啊，哪怕是这次的战争，火云雀能够完胜生死丹药坊，他们也不会瞬间陨落！”

    “只要有着天药山谷在，他们还有很大的可能性崛起，更不要说他们的大本营生死药园了！”

    有些势力的底蕴，当真是令人恐惧。

    “半步万寿三名，洞虚九阶十五名，洞虚八阶三十名，这就是守护的力量，这也是生死丹药坊隐藏的力量！”

    王仙目光闪烁着朝着下方扫去。

    如此强的力量，一旦他现身，定会粉身碎骨。

    “不过，整个山谷被阵法划分为九个地方，只有三个地方有半步万寿强者镇守，其余地方没有！”

    王仙微微眯起眼睛。

    如果他能够获得整个天药山谷的灵草，他至少能够连续提升两阶，甚至三阶！

