    因为没了之前想要修复极光号的那般紧迫感，所以艾伦办事的节奏也就稍微放缓了一些。

    从极光号的核心数据库下载到了需要的资料以后，艾伦又驾驶着独眼巨人号深海潜艇去到海底三百米的一处十分荒僻的海床上，使用“阵地作成”外加阿尔特拉公司的“建造枪”在这里抬升平整出一块平地来建造了一个中型的水下基地。

    由于这次拥有的科技蓝图十分齐全，所以基地的建造过程自然也就顺利了许多。

    才花了不到三个小时，艾伦就按照设计图上说标注的施工顺序完成了这座海底基地的建造。

    这座基地由二十五个大型舱室房间和许多管道走廊拼接而成，具体形状就像是一个叠了两层的十二芒星，而在这个十二芒星的最中央，则是由四条管状通道连接起来的最后一个水下舱室。

    外部的二十四个舱室之中，每一个舱室都建造得有一个微型聚变反应堆，这种聚变反应堆呈圆柱形，高3.25米，直径1.5米，使用四根一公斤重，可轻易更换的铀反应堆控制棒供电，每台核电机组的发电效率为25000KW/h。

    24台核电机组整合起来就能够提供600000KW/h的发电量，刚好可以给位于12芒星中央的那个舱室之中安置的“亚空间装备制造设施”提供电能。

    这个“亚空间装备制造设施”是极光号之中唯一携带了“实物”而没有科技蓝图的特殊建造设施，其功能就像它的名字一样，是用来制造亚空间装备的。

    因为是小型设施，所以最多只能接入600000KW/h的电能，在全力输出状态下，每小时最多能够制造出3个内部空间容积为5立方米的亚空间装备。

    艾伦搞这个东西的目的，就是为了制造一些亚空间装备来试试，看看这些亚空间装备能不能被视为自身储物空间的“空间升级素材”。

    因为自身储物空间的容积与自己的实力挂钩，所以为了升级自己的个人储物空间，艾伦可真是操碎了心。

    此前他就尝试过很多方法想要扩容自己的储物空间，但怎奈空间道具难寻，唯一可以重复获得的空间升级素材也就是塔科夫世界的各种箱子，所以艾伦只要一有空，就会去塔科夫进货。

    想碰运气看能不能拿到空间升级素材。

    而这些可以用来对个人储物空间进行升级的箱子，艾伦其实也对其使用过“万物解析”想要分析出这玩意的本质，看看能不能自己制造。

    但解析出来的结果却有些令人失望，因为这些空间箱子本质上其实是一种规则聚合体，箱子本身只不过是外在的展现形式而已。

    至于空间规则这样的东西，艾伦连最基础的原理都无从知晓，自然也就没办法对其进行复制了。

    因此，艾伦的这个空间扩展的计划也就无限期的被搁置了。

    直到他来到深海迷航世界，发现了这里存在的亚空间装备为止。

    虽然艾伦已经从PDA上面获得了一个300立方米的中型亚空间融入到了自己的个人储物空间之中。

    但人嘛，总归是贪心不足的，有了300就会想要400、500、600，若是可能的话，艾伦恨不得直接让自己的个人储物空间增长到无限大，那样的话，他就可以想装多少东西，就装多少东西了。

    所以，当艾伦在查看极光号的数据库的过程中发现了它的储存空间里居然还带着一座“亚空间装备制造设施”的时候，他真的是喜出望外。

    建设好这个海底基地之后，艾伦便启动了其中安置着的的“亚空间装备制造设施”让其进入了满负荷运作状态。

    装置启动以后，接下来只需要静静的等待一个小时就行了。

    不过，艾伦也不可能就这样在旁边干等一个小时，所以他就乘这段时间把周围的一大片区域用“阵地作成”全部整理了一遍，将其弄成了易于建设的海底平地。

    同时，他也不忘记用阿尔特拉公司的“建造枪”将这一片海底平地铺上地基。

    将这里暂时建设成了一个大型的海底工业广场。

    如果有需要的话，他直接就能在这里建设一个水下工业区，利用阿尔特拉公司的技术，将这里建设成一个设施完备的星际殖民基础工业基地。

    刚弄完这个海底工业广场，“亚空间装备制造设施”那边的三件亚空间装备就制造完成了。

    若不是听到了辅助智能尼克斯的提醒，正在策划下一步该如何去建设海底工业区的艾伦差点都忘记自己来这里的主要目的了。

    居然一不小心又沉迷进去了，这搞建设真的是害人不浅呐......

    被尼克斯叫停的艾伦伸手挠了挠自己的脑袋，有些无奈的笑了笑，随后便拿出水下推进器，朝“亚空间装备制造设施”那边开了过去。

    来到安置“亚空间装备制造设施”的舱室内部，艾伦终于看到了亚空间“装置”的真正模样。

    与他之前见过的亚空间装备成品完全不同，这三枚亚空间装置的初始形态就像是指甲盖大小的蓝水晶一般，其表面上萦绕着一层淡淡的雾气，感觉像是刚从冷冻舱室里拿出来。

    如果想要得到成品“亚空间装备”只需要将这种蓝水晶一般的亚空间装置和拥有能量的各种物品直接接触，它就会自动融入到其中，使其成为一个拥有“亚空间”的特殊装备。

    这也是为什么艾伦无法将极光号的亚空间储物仓当成空间升级素材收进个人储物空间的原因。

    因为极光号本身就是那个大型亚空间的载体，以艾伦现在的能力，根本无法从极光号上面将那个亚空间装置剥离。

    至于PDA上面的亚空间为什么会自动与艾伦的储物空间融合，那只能说是他个人面板上面的那个“玩家”身份占了大便宜了。

    因为“玩家”和物品栏基本上是绑定的，所以每到一个全新的游戏世界，艾伦就能够通过这个身份额外获得一次扩张储物空间的机会。

    艾伦伸手从工作台上取下一枚亚空间装置拿在手上看了看，然后又用“万物解析”将其解析了一遍。

    结果居然发现这玩意其实和塔科夫世界的那些储物箱子很相似，都是空间规则和信息的聚合体，只不过它在深海迷航世界要显现得更为彻底一些而已。

    拿着这枚蓝水晶一样的东西稍微把玩了一下，艾伦便将其收进了自己的储物空间之中。

    下一刻，个人面板便在艾伦欣喜的表情之中弹出了一道信息：

    “检测到你获得了一件空间升级素材，是否消耗该素材来对你的个人空间进行升级！？”

    “是/否”

    这还用说？

    看完这条提示，艾伦随手就朝“是”上面点了一下，确认了自己想要消耗空间升级素材来对个人空间进行提升。

    而就在他点下“是”的瞬间，个人面板又给他弹了两条信息出来：

    “个人空间升级成功，当然空间体积+5（立方）”

    “因受到职业技能特性“空之钥”的影响，本次空间扩容体积翻倍！”

    在见到这条信息之后，艾伦立刻就高兴得挥舞了一下拳头。

    奈斯！

    我要的就是这个！！

