    秦沐没有说话，他仔细思考着苏婷玉的话，她说得完全没错，自己确实是这样，他选择叶琉璃的重要原因，就是因为叶琉璃对他的感情最深！

    “你说得不错，我自己都没有察觉！”秦沐眉头紧锁，他从未深究这个问题。

    “那……我说对了，有什么奖励呢！”苏婷玉调皮地伸出小手，竟和秦沐讨赏。

    秦沐挠挠头，有些不好意思，说道：“在下赤贫，身无长物！”

    “真无趣，你这人不懂风情！”苏婷玉坐正了身子，有些不满地样子。

    “这样，姑娘说了我的感情之事，我也说说姑娘的感情之事，可好？”秦沐说道。

    怪不得这苏婷玉受到如此追捧，这苏婷玉确实很有本事，只片刻时间，便拉进了彼此的距离，使两人亲密无间，就连秦沐这样的正人君子，也有些心猿意马。

    而且，这苏婷玉当真有本事，竟能准确说出秦沐的问题。

    “好，小女子洗耳恭听！”苏婷玉眼睛之中闪着光亮，显然很有兴趣。

    秦沐缓缓闭上眼睛，开始搜寻这苏婷玉的信息。

    他擅长命道，即便不用法器，依旧能够捕捉命运之中的些许线索，预知未来可能发生的事，趋吉避凶。

    但这次……秦沐却看到了一片模糊的影像，根本分辨不清那是什么？

    “不对呀！我怎么什么都看不到？”秦沐竟然失败了。

    正常情况下，失败只有两种可能，一是对方的修为极高，二是因为对方同样擅长命道！

    这苏婷玉无论是哪种情况，都令人不能小觑！

    苏婷玉貌似有散仙修为，比秦沐低不少，秦沐觉得这苏婷玉和自己一样，擅长命道！

    “姑娘可不是寻常人，你能够看到未来的一些事！至于姑娘的感情事……在下断言，姑娘因为眼光太高，因此才故意入尘世，希望能寻找一位如意郎君！”秦沐只能推测一下苏婷玉的情况。

    苏婷玉微笑着摇摇头，回道：“秦公子，你一样也没有说对……”

    她轻轻起身，凑近了秦沐，抓住秦沐的手，贴在了自己的心口，小嘴凑到了秦沐的耳边：“公子，你没有贴近我的心，如何能够说得准呢？”

    “这……”

    秦沐并非好色之徒，苏婷玉这转变有些突然，他想要抽出手，但苏婷玉的小手将他的手抓得紧紧的，根本无法拿出。

    “秦公子，感觉到我的心了么？”苏婷玉的声音，仿佛天外之音。

    秦沐下意识点点头，说道：“感觉到了。”

    “怎样？”苏婷玉问道。

    “又白又……不是，我是说，跳的很快！”秦沐感觉到，自己的手不争气地开始出汗了。

    “快，就对了，你我虽是初见，小女子却是倾心公子……”

    这苏婷玉果真是个妖精，刚刚还是一副端庄的模样，现在却换上了妖魅的表情。

    她缓缓放开秦沐的手，凑了过来，微微歪着脑袋，凑近了秦沐的嘴唇，眼见就要发生什么。

    “不！”秦沐在最后一刻，守住了自己的底线，向后退了一些，躲开了。

    忽然，苏婷玉又变成了刚刚端庄的样子。

    “抱歉，刚刚只是试探一下公子，公子果真是个正直之人，小女子佩服。”苏玉婷拿起条案上的茶盏，放在了嘴边，却没有喝。

    端茶送客！这个意思秦沐还是懂的！

    难道是因为自己的拒绝生气了？

    “这个……我是不是惹姑娘生气了？”秦沐试探着问了一句。

    “谈不上！”苏婷玉理了理自己头发，“我虽是一个青楼女子，却也知道自爱，只是卖艺而已，秦公子既然嫌弃我，请自便……”

    果然，她是生了气！

    女人心海底针，在面对女子之时，秦沐从来就没有聪明过。

    “要不……你再重来一次？”秦沐小声问了一句。

    苏婷玉站起身，走到了窗前，用后背对着秦沐，用实际行动给了他一个答复。

    秦沐站起身，对着苏婷玉一抱拳，“在下冒犯，请恕罪！”

    “等等！”

    秦沐转身要走，苏玉婷却转过身来，眼神严肃看着秦沐。

    “婷玉不送了，公子小心！你我若是有缘，下次相见，婷玉愿与公子交心。”

    看似只是随口告别，但苏婷玉在自己脖子之上比划了一下，秦沐一惊，苏婷玉明显是在提醒自己，小心防范刺杀！

    秦沐点点头，转身离开……

    ……

    秦沐神色凝重，缓缓离开小楼。

    苏婷玉在一定是知道了什么，才出言提醒秦沐，或许苏婷玉就是杀手，亦或许自己还要防范别人。

    魔族！八成是血蛇教！

    秦沐仔细回忆着，忽然想起了什么，那个魔族丫鬟……好像就是第一次被血蛇教袭击时候，自己放过的那个黑衣女子，虽然当时没有看她的容貌，但气息却十分接近。

    血蛇教依旧不死心，自己现在成了血蛇教的目标，形式不妙……

    看来，最近要低调一些，不可再来这种乌七八糟的地方。

    这苏婷玉或许也是血蛇教的人，可她为何要暗中提醒自己，难道她真的……对自己有意？

    若是这样，那就有意思了！自己天生一副好容貌，天赋又极高，这些女子倾心自己也很正常。

    苏婷玉若真是血蛇的人，但若是她想要弃暗投明，应该给她一个改过自新的机会。

    温柔贤淑、知性优雅、美貌无双，这样的女子，正是秦沐心中的完美女子。

    他一边往百花楼之外走，一边看着自己刚刚作恶的右手，这感觉着实美妙，秦沐觉得，自己这几天都不用洗手了，多保留一下这个感觉……

    “嘿嘿！”秦沐一边看着自己的手，一边走出百花楼。

    “师父！”南宫玉从黑暗之中跳了出来，将秦沐吓了一跳。

    “你怎么还没回去？都什么时辰了！”秦沐立刻严肃起来。

    南宫玉噘着嘴，一副生气的样子，说道：“师父在外面夜不归宿，我自己回去了，若是别人问起来，该如何解释？”

    “什么夜不归宿，我乃正人君子，这不是回来了么！”秦沐说道。

    “难道是因为对方卖艺不卖身……师父上来就动手动脚，被人赶出来了？这前后不到一炷香时间，也太快了吧！”南宫玉做出一个戏谑的表情，继续在秦沐伤口上撒盐。

    “长本事了吧！还敢调侃师父！”秦沐一把揪住了南宫玉的小耳朵，“拜你所赐，我今日丢人丢大了，看我不教训你。”

    “哎呦！疼！你敢欺负我，我就将此事告诉叶琉璃和白若云，让她们教训你。”南宫玉也是有脾气，竟然不求饶，还出言威胁。

    “这里要是三圣宗，师父尚且惧你三分，可这里远在百万里之外，她们根本来不了……而且，你这么说我想起来了，你以前在叶琉璃面前没少说我坏话，现在又害师父丢人，今日让你长长记性。”秦沐可不会跟南宫玉客气，这次可真要立威了。

    “救命啊！非礼呀！”南宫玉扯着嗓子喊起来。

    “少来，没人救得了你。”秦沐面露残忍，根本不撒手。

    正在两人玩闹的时候，一声断喝传来。

    “住手，你这登徒子！”

    一到白光闪过，一位执剑的白衣女子出现在两人面前。

    借着朦胧的星月之光，秦沐看清了来人的容貌，惊得长大了嘴巴。

    “白若云！”??

    万万没想到，白若云竟然会出现在此地。

