    

    携珠者已出城！这可把叶天急成热锅上的蚂蚁。

    要知道，这些岛国人如果成功离开了华夏版图，不仅仅是叶天的5S级任务要泡汤，就连整个光明与黑暗的战斗都会受到严重的影响，甚至于说，精灵大陆将有可能被黑暗精灵所统治……

    “咋办？咋办好呢？……”叶天的大脑在快速思考着。

    “对了！这群人虽然出了青龙镇，但肯定没有走远，一定是用了什么特殊的传送阵法，他们一定还在城门口附近！”叶天觉得游戏设计绝对不会让岛国人这么轻松离开青龙镇，否则的话，他就是有再强的本事也阻止不了他们。所以说，一定有漏洞留下，一定可以发现他们！

    叶天望了望东南西北四大城门，到处都是一片打斗的杂乱景象。自己就一个人，如何在短时间里找到目标对象？

    “上！小白龙MM！就看你的了！”叶天突然有了个主意……

    小白龙MM轻轻松松飞上了青龙镇的领空。这一下，整座城镇的景象尽收眼底。东南西北，各大城门外的任何动静，都逃不过小白龙MM的眼睛。

    “主人，南城门外好像有些不太对劲……”小白龙MM很快就察觉到了什么。

    的确，岛国那几个人虽然出了青龙镇，可是他们并没有走太远，依旧还在城门口附近。所以说，他们是出现在了黑暗精灵的人群当中。

    南城门外是恶食大王的地盘，但是这个魔头算是十二大魔头中实力颇弱的一个了。岛国人还是很聪明的，选择了从这里突破。

    只要逃过恶食大王和它的军团的围攻，他们就算是顺利完成了这个任务。

    可惜，这一次，他们悲催了，因为他们遇到了叶天！

    “凯西！看你的了！……”

    叶天突然唤出了自己的神奇宠物小精灵闪光凯西。凯西一出现，就迅速朝南城门外飞奔而去。它想干什么呢？

    “超级变身！！！”

    下一刻，奇迹出现了。叶天的这只凯西竟然摇身一变，消失了，而出现在南城门外的，则是另一只黑暗精灵，捷拉奥拉！

    这个魔头怎么会突然出现在这里？它不是正在和哲尔尼亚斯激战吗？

    其实，这只捷拉奥拉是闪光凯西变的，它刚刚使用了超级变身技能。叶天的主意正是利用凯西来阻止岛国人逃离青龙镇。

    “给我围住这几个人！可恶的人类玩家，弟兄们给我狠狠打，往死里打，一个都不要放过！……”凯西变身的捷拉奥拉发布了最新命令。

    它可是这次围攻青龙镇的头儿，就连恶食大王也要让它三分。这一声指令，一下子让整个南城门的黑暗精灵都沸腾了起来。大家看到捷拉奥拉过来助阵了，心里立马有了底气和战斗力，个个都想在捷拉奥拉大王面前好好表现一番。

    那些百夫长，千夫长和万夫长，迅速指挥手下把岛国的五个人给瞬间围住了，围得里三层外三层，连蚊子都飞不出来……

    “八嘎，这是什么滴情况？”岛国人被搞得懵逼，一脸迷茫样。

    原本好端端的计划，几乎就要成功了，怎么突然出现这一幕，还是绝望的一幕？

    “靠……我的胳膊！啊……”其中一个岛国人发现自己的胳膊被黑暗精灵给卸了下来，痛苦的大叫着。

    “我的腿，我的腿……”

    “我的眼睛，八嘎，竟然戳我的眼睛！”

    “呜呜呜，妈妈啊，我不想活了，一刻也不想呆在这鬼地方了！我要回国！立刻，马上……”

    “给我顶住了！谁也不能趴下，八嘎……”

    “大哥，关键是我们顶不住啊！”

    “顶不住也要顶住！唔……”这位岛国的带头大哥貌似被恶食大王亲自给办了，直接撕成了四半。

    要知道，他们只有区区五个人，而他们周围的黑暗精灵可是有数万人啊！踩也把他们给踩死了……

    叶天的这一绝招果然够狠，杀人于无形之中，借刀杀人，手不粘血。

    “叮咚！恭喜玩家一叶边舟成功完成了阻止携珠者任务，获得系统奖励！……”

    就在这时，青龙镇异变再起。

    “不好了！大家快看，是，是噩梦之神达克莱伊！达克莱伊它老人家亲临青龙镇了！……”

    黑暗军团的最高首领，这场战争的最高统帅，达克莱伊竟然出现在了青龙镇上空……        

