    回到公司门店，众人只见周可温面色苍白无力，整个人和丢了魂一样。

    周福看着出去一圈仿佛换了个人一样的周可温，上前询问道：“可温，你这是怎么了？”

    “啊！哦~我……这……！”

    周可温说话都有些结巴，店里其他人一看，知道绝对是出大事了。

    “慢慢说, 怎么回事？”

    叶天龙过来轻声安抚道。

    “呼~”

    周可温找了个位置坐下，回想着刚才那一幕，他唇齿有些发颤，微微抖着嘴巴缓慢说道。

    “小区里……死了人。”

    “什么？”

    众人听了大惊。

    “怎么回事？”大店长王凯眉头紧皱，上前问道。

    咕噜！

    周可温回想着刚才那一幕，一股冷气猝然涌上心头, 差点发昏了过去。

    叶天龙见状, 立马拿了杯水给周可温喝下，让他稍微缓了缓。

    断断续续地, 周可温将刚才的事情讲了出来：“小区#栋的楼下，那个转角，有一个小孩子摔死了~她妈妈……她妈妈和疯了一样，顿坐在那里哭！我看到那个孩子，他……血肉模糊，这是我第一次看见死人，我……”

    周可温正说着。

    门店外面就响起来了“哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦”救护车疾驰而过的声音。

    众人出去一看，车直接开进了九华小区。

    “看来，这车应该是去救那个孩子了。”叶天龙猜测道。

    周福点了点头：“应该是的。唉~估计可温被吓傻了。这事，搁谁身上谁都受不了！我上次见人的死尸，还是在我们村里面看到一个淹死的，就那……我都缓了好几天。”

    叶天龙点了点头，他倒是还好，因为当兵退伍后他当过一阵子辅警，对于死尸倒是也见过好几次。

    这边正说着，店里面有几个好事凑热闹的结队去了小区里面……

    不多久，看热闹的回到了店里面。

    “哎呦！还真的死人了。”

    “怎么回事？”

    没去的人好奇地问道。

    “好像是一个四五岁的小孩子，从几十楼掉了下来, 那摔的……血肉模糊，不过还好，我们去的时候地上已经收拾了一下，那个女人和孩子也被救护车拉走了。”

    “啧啧啧~这是真的惨呀。”

    “谁说不是呢？”

    “你们是没看见。那警察、医生、消防、物业、记者，全都来了！”

    杨欢听了却是上前和几人凑热闹的嬉笑道：“这九华小区出了命案，估计这事会搞得人尽皆知。小区的房价，说不定都会因此有变动。”

    其他几个凑热闹的听了感觉好像也是这么一回事。

    杨欢突然想到了什么，里面和几人笑道：“嗨~你们说，这人的房子会不会卖呀？你们想想，发生了这事，估计那套房子是她的阴影了吧。”

    “而且，那个死人的房间，现在成了凶宅，他邻居是不是也会住的不舒服？肯定会想着卖房子不是？”

    “这样的话，那一栋楼的住户估计都会受影响呀。”

    “哈哈哈~我真他妈是个天才，晚上我就打电话问问这个业主，或者问问她邻居们卖不卖房。”

    “你这……”

    有的人一时之间不知道该怎么接他的话。

    有人敷衍道：“你别神经叨叨的，还打电话, 不是找骂吗？”

    杨欢的话让其他人听得有些不舒服，不过都没有再多说什么, 没有再和他聊。

    周可温此时已经缓的差不多了，出门听到杨欢的话，他气的牙齿直颤，忍不了了上去就是用脚踹倒杨欢开始猛踢。

    周可温边踢边骂道：

    “你TM说的是人话吗？TMD别人刚出了人祸，你在这说风凉话？缺钱缺疯了，死人钱，人血馒头你特么也吃？”

    这突如其来的变故，将身边几个店里的人看傻了，他们没想到，一向性格温和见谁都面带微笑的周可温，居然还有这幅暴躁面貌。

    有清醒过来的人看到周可温还在打杨欢，立马上前开始拉起架来。

    “别打了，别打了。”

    杨欢虽然有些小胖，但是他身材矮小，加上没有防备，一直被周可温压着打~

    呼！

    众人总算是拉开了暴怒的周可温，叶天龙死死用手拴住他，不让他疯狂，他没想到周可温的力气居然这么大，他一个退伍老兵居然都差点没拉住。

    叶天龙劝解道：“好了好了！可温，别气了。杨欢就是说笑，你知道的，他嘴欠嘴臭！”

    另一边，杨欢也被众人拉了起来，只见他现在很是狼狈，身上不知道被周可温踹了多少脚印，嘴巴上也破了皮，流了血。

    杨欢吐了一口血水，委屈道：“我不就开两句玩笑话嘛？周可温，你至于嘛？”

    “至于吗？”

    周可温气笑了，他又要挣开叶天龙的手，上前就要再揍这个嘴臭的。

    杨欢见状，连连后退几步，不敢再多说话。

    “行了，都消停点。也不看看这是什么地方。”

    二楼听见动静的王凯走了下来。

    “都多大人了，还打架？”

    王凯看着周可温叹气道：“你进去好好休息一下，前面刚看了死人，现在又搞这样！进店里好好缓缓，别闹事。天龙，你和周福看着点他。”

    “知道了凯哥。”

    叶天龙说完和周福一起拉着周可温回了店中。

    王凯不争气地又看了看杨欢，怒道：“我就说你TM嘴欠，迟早要挨顿打，你不听是不是？怎么样，被打的舒服不？忘了上次我和你怎么说了？”

    “凯哥，我这……”

    杨欢还是有些怕王凯的，他看着王凯本来还想要狡辩几句，可是看到王凯那冷冷的眼神，他默默没有再说话……

    “你先在外面静静，一会再进店里去，别和周可温再闹事，要不然都他妈滚蛋。”

    王凯说完，转身带着余敏一起离开了店里。

    ……

    临近傍晚，在一个小报上报道了下午九华小区命案的事情。

    按照记者叙述，事情是这样的：

    【小区四岁小孩坠楼而下，原因令人害怕！】

    2020年12月29日，星期二，##小区##栋##楼，刚买了新学区房，正在搞装修准备入住的C女士（化名），下午二时许，C女生带着自己四岁小孩子来新房检查装修。

    新房正在安装落地窗，所以原本的防护窗已经全部被敲掉，而施工方因为下午立马就要安装窗户，所以保护设施没有完善布置。

    C女士一时失察，在检查装修过程中松开了小孩的手。小孩以为房间是平地，不小心从二十多楼高空掉下，当场死亡。

    C女士因为伤心过度，自责不已，精神出现了问题，现已住院观察治疗。

    在此提醒广大市民，高空安装作业时，一定要注意安全防范，保护他人也保护自己。

    ……

    店里面有人看到这条报道，便又和几人讨论了起来，不过这次可不敢开玩笑，因为周可温还在。

    “那女人也是命苦！”

    “谁说不是呢？听说刚花了四百多万买的学区房，准备给孩子上学用的。结果现在……唉！”

    众人听后皆是沉默不语。

    周可温心里很难受，他起身和叶天龙打了个招呼，提前下了班。

    骑着车回家的路上，周可温恍惚出神，差点骑着撞到路边的车上。

    “唉！”

    停下了电动车，周可温在人行道路沿石上拍了拍土，找了一片干净地方坐下。

    周可温是个感情很脆弱的人，以前自己穷的叮当响，却最见不得人间疾苦~

    同是红尘悲伤客，以前上帝给了他怜悯众生的心，却没有给予他帮助世人的力。

    现在……他会尽自己的能力，去帮助真正需要帮助的人。

    ……

    emo歇息了一会，周可温颇感乏力。

    他知道，今天怕是不能再减肥缩食了，要不然自己的身心一定扛不住。

    四周张望了一下，有一家海鲜馆，一家酱骨头。

    “……”

    周可温想起酱骨头，脑海里就浮现出中午看到的情景。

    他起了身，拍了拍身上的尘土离开了这里，骑着车前行寻找起不会反胃的饭馆。

    终于，在一家老陕面馆前他停下了车。

    进去点了一碗红烧肉担担面，加了一份肉，要了一瓶冰峰汽水。

    ……

    “好久没有吃过这么舒爽的饭了！”

    一顿饱餐让周可温美美的恢复了一些精气神。

    本来身心疲惫的周可温还打算回家好好歇息的，不过一想到自己三分钟热度的健身，还有怕邢飞以为自己是偷懒，误会自己去了一天健身房喊累就不去健身了。

    因此，周可温强打起精神，骑车又走向了健身房。

    周可温虽然怕苦，也喊累。

    可是他绝对不是说做事就直接放弃的人，他可能进步很慢，但是他会一直往前走。

    昨天他训练20分钟就放弃了，那么今天他一定会训练21分钟。

    虽然结果一样，还是没有完成训练，但是他一定会有进步。

    迟早有一天，他会坚持到自己完成一套训练。

    周可温来到健身房，发现此时店里面健身的人很少，想来应该是还没有到下班高峰期。

    邢飞看着早早就来的周可温颇为新奇。

    不过，他马上也注意到了周可温的气色好像不是很好。

    “你这是怎么了？”

    邢飞上前关心地问道。

    “唉！”

    周可温一边做着热身运动，一边简单和邢飞讲述了一下九华小区下午发生的事情。

    邢飞听后唏嘘不已。

    “唉！这真的是天灾人祸~想来现在孩子的父母一定是快疯了。”邢飞叹了口气，也是有些恍惚地坐到了一旁沙发上不再言语。

    周可温也没有说话，在沉闷的气氛中周可温开始了今天的背部训练。

    十八分钟后。

    结果依旧，没有了良好的精气神，今天周可温放弃的更快。

    “你这还是先回去休息吧。明天再来吧，要不然你的身体真的遭不住。”邢飞看到后说道。

    周可温点了点头，他也清楚自己的状态，也没有再固执下去，和邢飞打了声招呼便先走了……

