    苏蛰说着，感觉心里有点堵，这一转眼就是两条生命的离去。

    没有丝毫的声响，他们的存在是为了国里面的每一个家，而不是白白送死。

    他们的死和自己脱不了关系，如果不是自己松懈了，那么肯定在第一时间就反应过来的，又怎么会落的现在这般模样？

    有人惶恐，有人惊讶，有人伤心。

    不过他们此时内心都是没有丝毫动摇，静静等待着凶手的出现。

    变异植物也没有太聪明的脑子，直接就是莽，刚藤蔓一伸出来，就是被一枪打到了。

    “砰！”

    “砰砰砰！”	

    第一声枪响直接引发了羊群效应，其他人也是纷纷开枪，可怜的变异植物顿时被打成筛子。

    不过也有更多的变异凶植出现，精英小组顿时乱作一团。

    苏蛰见状不妙，看着那些诡异的变异植物，顿时心里的小心思也多了起来。

    “所有人，以一个圆形戒备，来几个人生火，至于会不会有其他的恐怖生物，暂时先不管，把这些诡异的植物弄死再说。”

    苏蛰命令意思十分的明显，那就是要保证大家的实力，不然这些变异植物能直接把他们耗死，每个人身上携带的枪支弹药都是有限的。

    命令落下，精英小组圆形戒备起来了，火力这方面他们更是间歇性换弹。

    而在山脚之下，陈修远远地看着他们的动作，确实不错，最起码各方面的能力还是有的一说。

    “喂，你们两个小子。”

    陈修扭头说道，身后是两个已经失去了战斗力的队员，之前是他偶然救下的，没有被凶植给吃掉，他有兴趣和这两个小子打打赌。

    “报告！九龙战神，什么事！”

    这两个小子异口同声说道，虽然他们之间并不是特别的熟悉，不过同为精英小组，他们经历的都是一样的事情，默契这方面他算得上是十分的吻合。

    “我跟你们打一个赌，你们现在勉强算得上是阵亡人员，等价，如果有超过10个人阵亡，那么你们帮我做一天的事情，怎么样？”

    陈修嘿嘿笑道。

    这两个小子思来想去了一会儿，依照他们的感觉，这绝对是可以赌的。

    这其中自然也是对他们精英小组的信任，他们之所以被弄死，完全就是因为自己的队长当时还没有发布戒备的准确命令。

    “战神，那如果我们赢了呢？”

    一个小子说道，他内心还是渴望得到一点好处的。

    陈修没有说话，因为他们注定会失败。

    时间并不算十分的漫长，变异植物里面也终于是出现了一个大boss。

    一朵庞大的花朵，这种花朵正常的能力是让人心境平和，容易入眠，变异后，它直接可以释放一种花粉，让人不知不觉中睡去。

    苏蛰的火把都弄好了，不过可惜的是，那些枪声开始一个个的停止。

    他们都倒在地上一睡不醒一般。

    就在那刹那之间，苏蛰现在就成了光杆司令。

    剩下的几个人对付这些根本就是杯水车薪，完全就顶不住，变异植物庞大的数量。

    变异植物在欢快的雀跃，而陈修也是松了松脖子，他要上场了。

    抓起那两小子就是飞奔而去，在空中飞行。

    苏蛰已经绝望了，本来有整个精英小组的人都搞不过这些变异植物，现在他一个光杆司令，带上两兵，完全就是送菜行为。

    空中忽然落下三个人。

    “九龙战神！”

    苏蛰几人兴奋喊道，得救了！

    陈修看他们那样子，笑了笑。

    转身就是以水异能把四周的那些催眠花粉弄消失，接下来就是斩杀这些变异植物。

    苏蛰因为已经生火的原因，所以能微弱的看到一些陈修的大致轮廓。

    变异植物一棵棵的倒下了，没有丝毫的还手之力，基本就是屠杀。

    把附近的变异植物屠杀殆尽后就是以水异能屏障保护他们，至于一些变异小草？

    陈修直接借了苏蛰一把火，把所有的草都烧的一干二净，别人是毁尸灭迹，陈修这是赶尽杀绝。

    苏蛰脑海里顿时出现两个字，赢了。

    不过他是一败涂地，如果没有九龙战神，他们直接就被团灭。

    不得不说有些唏嘘。

    把那些昏睡的人弄醒后，陈修也开始干正事了，带这些精英小队去打怪，而怪自然是不远处的蜘蛛窝了。

    至于打赌那两个傻子输了之后，硬是求问要干什么，男子汉大丈夫，输了就输了，输得起才行。

    陈修也是贴心的让他们的训练量翻倍，这也够他们喝一壶了，起码每天得废了一样趴在地上睡觉了。

    苏蛰几个命令后，精英小组也开始集结完毕了，而他们都在庆幸居然能活下去，这实在是难得！

    “说实话，这一次我对你们的表现很失望，我希望没有下一次，现在跟着我走！”

    陈修发表几句话后，就是朝着唐艺和孙芯语的方向跑去，速度不快也是为了他们不跟丢，人类的极限是有限的，所以速度他已经很尽力放缓了。

    一路奔跑花费了近一个小时，这速度对于一个普通人来说那简直就是神！

    可是在陈修眼里，慢！

    跟乌龟爬一样，这速度简直慢的离谱，不过好在他也理解。

    水异能屏障顿时破裂开来，唐艺和孙芯语已经睡着了，不过被屏障破裂的声音惊醒了。

    她们就是等着等着困的要命，就睡下了。

    陈修看向四周，那些蜘蛛没有再来光顾，而是不知踪影。

    “所有人原地休息。”

    苏蛰吩咐道，他也是打算好好休息一下，刚才可不是把他吓到那么简单，更是让他门疲惫不堪。

    死亡的压迫，外加连续跑了一个小时腿都要断了，不过好在他们很快就可以休息好，毕竟他们跑也是慢跑。

    身为精英小组，他们平日的训练也是十分非人类的。

    不过面对刚才那一切，仿佛那些训练瞬间变得十分微不足道，好像是白练一样。

    刹那就被别人给弄晕了。

    不过也有人感觉是因为没有带防毒面具可是敌人投毒还会跟你说一声吗？

    那不就是找死吗？

