    陈玉楼指挥着众人继续在下面忙活着，从狗洞往外搬东西的，挪石油罐子准备开门的，各司其职。

    只有孙缺一个人，坐在第三层高台上，负责守护这具随时都可能诈尸的湘西尸王。

    说实话，这尸王绝有可能是有史以来最憋屈的僵尸了。还没来得及复活，就被人卸了四肢，又被牢牢地捆在自己的棺材板上。除非他的脖子像鹅子一样可以延伸——别说吸血，就连屁它都吃不着。

    孙缺摸着下巴，盯着它陷入了沉思当中，怎么才能不动声色地取出它的阴丹。

    “鱼藏剑，传说中的刺客专诸以此刺杀吴王僚，是为勇绝之剑。兑换积分1000。”

    虽然说冷兵器的时代已经过去了，武功再高也怕菜刀。你看鹧鸪哨这个鬼吹灯武力天花板，不都在用双枪盒子炮？

    但孙缺还是换了这把鱼藏剑，只为全自己曾经的武侠梦。

    仅有半尺的剑身反射着淡淡的光辉，好像一片片赤色的鱼鳞。论起锋利程度，应该不会输给陈玉楼那把小神锋。

    孙缺握在手中，顺势往身旁一扎，径直没入了湘西尸王的腿骨中。它结实胜铁的皮肤和肌肉，在这把神器面前简直如豆腐一般。即便是寻常人的腿骨也会卡住匕首，但这把短剑却能够畅通无阻。

    孙缺拔了出来，又插了进去，如此来来回回，却是一点阻力都没感受到。

    剑身上并没有任何血迹，湘西尸王体内的虽有黑色黏液，这柄宝剑却是杀人不见血的神器。

    “在哪里？尸王在哪里？”

    听着匪气十足的声音，孙缺一捂额头，罗老歪这家伙还是来了！

    他吆喝着爬上第三层高台来，见着孙缺便笑嘻嘻道：“孙兄弟，快让我瞅瞅这湘西尸王长啥样！”

    罗老歪舞着手枪凑上前来，瞧了一眼，顿时一惊，又见这湘西尸王身上已被扒了个干净，狞笑道：

    “瞧这神气十足的样儿，不还是被咋们任意拿捏？”

    他将手枪伸到湘西尸王口中，似乎想要翻起嘴皮看它是否长有传说中的吸血獠牙。

    “当心，尸王还活着。”孙缺警告了一句。

    罗老歪一个趔趄，往后缩了缩手：“孙兄弟，别开玩笑，总把头说了，只要不惊扰它，它就是具死尸。”

    “知道你还乱碰。”孙缺翻了个白眼。

    罗老歪讪讪一笑，站起身来，一双贼眼四处打量，东西成堆成堆地都被搬到了第一层，就等下方墓门打开，便由众人运出去。

    数万人马已在药壁上下开始了接力，这里的宝物都用箩筐装着，再一层一层吊下去。

    他们在断壁之间依靠蜈蚣挂山梯支起一座人梯，古物一件件都是价值连城，大家就是不要命，也要把东西带出去。

    众人齐心协力，运了足足一整日，也才搬出去一半而已。虽然棺材上的贵重装饰物都已抠了下来，但剩下的许多大件古物，譬如这重逾千斤的紫金椁、金丝楠木棺本身，就是无价之宝。

    罗老歪实在舍不得，但又无可奈何。

    就这样风平浪静地搬走了墓中绝大多数值钱的东西，墓中便只剩下孙缺、陈玉楼、鹧鸪哨三人。

    只见孙缺神秘兮兮地取出了两个面具，递给了二人。

    “这是西洋的防毒面具，可以暂时抵御这尸王体内的毒气。临走之前，我想剖开这具僵尸的肚子看一看，里面究竟有什么。”

    陈玉楼看着这奇怪的面具，跟鹧鸪哨对视了一眼，他们也确实好奇，这具僵尸体内到底有没有孙缺所说的陵瘴。

    孙缺指导二人戴上了防毒面罩，自己也戴好了，这是最基础款的，持续时间不久，但防毒效果也还不错。

    每个花费300点，也不是小数目了。

    孙缺扬了扬鱼藏剑，陈玉楼眼前一亮，心道这宝剑怎么不见他之前用过！

    孙缺沿着尸王的腹部轻轻一划，便已经剖开了它的铁皮一般的肚子，一股熏人的黑气瞬间喷了出来，恶臭弥散在墓中。

    所幸三人都戴了防毒面罩，否则非被臭晕过去不可。

    黑色黏液包裹着干瘪的内脏，孙缺忍着恶心，用布匹包裹着手，伸向尸王的肚脐处。

    人体内有三处丹田，紫府、绛宫、黄庭，既是上中下三处丹田。黄庭又名气海，乃是武者修行的根本。这家伙既是个内外兼修的练家子，阴丹应该就在下丹田之中。

    陈玉楼咽了口唾沫，心中暗道这小子胆子勾搭，竟敢直接伸手掏尸。

    忽地，尸王空洞洞的眼眶中冒出一阵黑气，接着，那张阴气森森的大嘴猛地一张，吐出一阵黑惨惨的阴风来。

    “卧槽！”陈玉楼瞬间弹了起来，指着僵尸道，“活了，尸王当真活了！”

    孙缺白了它一眼：“咋们给他全身都拆了，还怕它复活不成？陈大哥，干它丫的！”

    陈玉楼见这尸王只是张口喷气，再无其他动作，心道孙缺说得有道理，又怪这尸王一惊一乍，害自己大失面子。

    他操起旁边的一块石砖，铺头盖脸敲了上去。

    “去你丫的！”

    鹧鸪哨眉头紧皱道：“孙兄弟，你莫不是怀疑，这尸王......”

    他已经猜到孙缺在找什么了。这具传说中的湘西尸王能够死而不腐，并且诈尸起身，吸人生气，想必一定是因为体内有什么异物。

    “莫不是阴丹？”

    孙缺点了点头，忽然眼前一亮，喜道：“鹧鸪哨大哥聪明！”

    他伸出手来，用布匹擦去黑血，但见一粒指甲盖大小的蓝幽幽的真丹，在昏暗灯光反射下，隐隐散发着神秘的微光。

    “这就是......阴丹？”

    陈玉楼长这么大，还真没见过传说中的内丹。

    这一次下墓瓶山，也算是长见识了。先是蜈蚣妖身上的内丹，如今又是尸王体内的阴丹。

    孙缺来不及解释，但见一缕缕黄烟从尸王腹中向外冒出，尸身也咕咚咚流出脓水来。

    “看来是阴丹取出后，陵瘴直接就触发了！”

    孙缺想着，对二人道：“两位大哥，风紧、扯呼！”

    鹧鸪哨和陈玉楼见了这阵黄烟，便已确定这就是传说中的陵瘴。孙缺又没说错！

    三人气匆匆往墓往跑去，东西早已运下山去，此地也无甚可留恋的了。

    “孙兄弟，不能放这陵瘴出来，否则整座瓶山生物都得跟着死绝。”鹧鸪哨提醒道。

    “放心！”

    孙缺招呼二人赶紧沿着索子滑下山去，见差不多到了安全点，猛地一按手中按钮，随后将黑色小盒子潇洒抛出。

    不过数息时间，黄烟刚刚已从洞口飘出一大片来。这时，头顶“轰”的一声巨响，墓室中也是咔嚓一声，柱倒梁塌，碎石砖瓦轰隆隆地塌落下去。顿时烟尘障目，洞口被堵得密不透风，陵瘴也被永远地埋藏在了其中。

    定时炸弹不过200分一个，孙缺一口气换了五个，直接安在洞中各个要处。一按下按钮，直接引爆，顺带将整座墓穴都炸塌了。

    除魔毁穴，一劳永逸！

    “叮——获得湘西尸王内丹，任务完成。”

    “宿主修真之路正式开启，境界直接提升至锻体大圆满。”

    “宿主信息系统已开启，可自行查看。”

    系统这孙贼，总能给他玩出一些花样来！

    本以为完成这个主线任务，会获得大量积分，结果没想到这货一毛不拔，但却直接给他开启了修真之路，并且给他提升到了锻体境界大圆满！

    瞬间充斥全身的爆炸性力量，让孙缺觉得此时此刻自己可以徒手打死一头牛。

    算了，牛很无辜。

    孙缺看了眼鹧鸪哨，单论力量应该能稳压这家伙一头了吧！

