    很快地，外面传来一阵密集的脚步声。

    紧接着，这一阵脚步声进入厂房，快速向着不同的方位跑去。

    然后，这一阵密集的脚步声便消失不见。

    不得不说，叶滔的手下战斗素养的确不错。

    不用他的吩咐，便纷纷散开，躲到各个汽车后面，开始打量四周，寻找陈永仁的身影。

    然而，就在这时，一阵恬淡详和的女声合唱打破了厂房内的安静：“哈利路亚：

    我听说有个神秘的和弦；

    大卫弹奏以取悦主；

    可你并不关心音乐，不是么？

    它这样奏起；

    四度，五度；

    小调降，大调升；

    徒然哀求的君王谱下哈利路亚；

    哈利路亚，哈利路亚；

    哈利路亚，哈利路亚；

    你信心坚定但需要经受考验；

    ……”

    “什么鬼？！”就在叶滔等人听到这个突然响起的歌声，开始四处张望的时候。

    陈永仁脸含笑意，附和着歌声轻点脑袋，然后拍了拍黑色西服上的淡淡灰尘，抬起枪口，扣动了扳机。

    下一刻，一连串密集的枪声跟着响起。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    伴随着密集的子弹声，是偶尔的几声惨叫：“啊、啊、啊……”

    或许是因为堆积的汽车阻挡，又或者是出于别的目的，躲在暗中射击的陈永仁并没有像以往那样射击对方的额头，只是不断的移动，不断的瞄准视线中的大腿、胳膊、肩膀……等部位。

    “操，大白，小黑，你们怎么样？”听见两个熟悉的惨叫声，阿华等人一边大声询问，一边朝着陈永仁刚才开枪的方位射出一梭梭子弹。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    然而，此时的陈永仁早已经快速移动到一辆大卡车后面。

    通过侧前方一辆汽车的后视镜，陈永仁看见后面侧对着自己蹲着一个家伙，立刻掉转枪口，朝着对方的大腿和胳膊等地方扣动了扳机，同时启动了子弹拐弯技能，“砰、砰、砰……”

    “啊、啊……”胳膊和大腿被打中的小蓝痛苦地倒在血泊中，感受着身体传来的疼痛，死命地开始在地上挣扎。

    就在这时，正不断朝着前方射出子弹的陈永仁心里一跳，本能地向后方跳去。

    下一刻，他原先站立的地方就被一串子弹击中。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    看着汽车上溅起的点点火花，陈永仁立刻扭头，看向了子弹射过来的方向。

    然后，他只看到一个一闪即逝的身影。

    看着视线中那个不断变幻方位然后消失的身影，陈永仁眼睛微微眯起：“有点意思，这些人中竟然还藏了一个高手，难怪有胆子来找我的麻烦。”

    想到这里，陈永仁立刻离开所站位置，同时从空间中取出一枚枚闪光弹和烟雾弹，然后朝着四周扔了过去。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊……”

    听着周围响起的惨叫声，从空间中取出护目镜戴上的陈永仁立刻转身，抬枪，朝着发出惨叫的地方扣动了扳机。

    扣动扳机的同时，陈永仁不断移动步伐，离开了原先所在的位置。

    这个过程中，陈永仁不断的左右观察，试图找到刚才那个朝他开枪后隐藏在暗中的高手。

    这个过程中，不断响起惨叫声，“啊、啊……”

    “操，这个王八蛋，给我打死他！”叶滔怎么都没有想到，短短交战的时间里，他这边就已经有几个手下躺下了，而他们连陈永仁的一根毛都没有碰到。

    直到这时，叶滔才知道陈永仁为什么会在江湖上有那么大的名声。这让他感到震惊、恐惧的同时，也十分的愤怒。

    如果说叶滔是惊怒交加的话，那洪继鹏就是愤怒到了极点。没见到陈永仁的时候，他还能控制住情绪。但是现在，看着快速奔跑中不断出现又消失的陈永仁，想到自己死去的弟弟，洪继鹏逐渐失去了理智。

    “砰！”洪继鹏用力一脚踢开拦在身前的金属架，朝着四周连续扣动扳机扫射，“哒、哒、哒……”

    “陈永仁，你这个混蛋，是爷们就给老子滚出来，我今天一定要打死你。”

    看着仿如疯子一般横冲直撞的洪继鹏，叶滔和他身边的阿智、阿华对视一眼，并没有叫住对方，而是小心打量周围动静。

    与此同时，躲在不远处柱子后面的凌靖也在小心探头看着洪继鹏这边的动静。他的想法和叶滔等人的想法一样，都想通过洪继鹏的进攻找到陈永仁所在位置。

    凌靖怎么都没有想到，这个陈永仁竟然如此厉害。虽然双方交战的时间很短，但是陈永仁绝佳的枪法，以及对方对危险的敏锐感觉，以及快速移动的步伐，都超出了他原先的相像。

    直到这时，凌靖才知道自己小看了陈永仁。不过尽管如此，凌靖仍然很有自信能搞定陈永仁。

    “哈利路亚……”

    听着厂房内持续不断响起的合唱歌声，看着仿如疯子一样四处扫射的洪继鹏，陈永仁眨了眨眼，然后立刻笑着掏出对讲机，轻声笑道：“哈哈，洪继鹏，我还真是小看了你，没想到你竟然这么快就从监狱里逃出来了。不过你放心，今天，我就送你去下面和你弟弟团聚。”

    伴随着陈永仁的说话声，左侧前方连通着陈永仁对讲机的话筒很快响了起来。

    下一刻，洪继鹏和叶滔等人本能地抬枪朝那个方位扣动了扳机。

    不过，叶滔等人的速度还是慢了半拍，凌靖的速度比他们快多了。

    就在连通陈永仁对讲机的话筒发出声音的那一刻，躲在柱子后面的凌靖便迅速转身，朝着那个方位扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    子弹一出膛，看清前面的状况后，凌靖就知道自己中计了。

    果然，凌靖刚射出子弹，叶滔等人跟着扣动扳机的时候，陈永仁就立刻转身，朝着凌靖所在位置扣动了扳机，同时启动子弹拐弯技能：“找到你了，神秘的高手。”

    “砰、砰、砰……”

    任何一名枪法精准的枪手，对于被枪口瞄准的危险都有一种发自本能地感觉，特别是凌靖这样的神枪手。

    就在陈永仁扣动扳机的一刹那，凌靖立刻挥出右脚蹬向身后的柱子，同时借助柱子的反作用力向前窜去。

    在半空中飞行的凌靖似乎听到几声子弹的破空声，紧接着，身后响起了一阵“哐、哐、哐……”

    然而，不等凌靖着地和喘出一口气，他就感觉到自己的左胳膊传来一阵疼痛，“噗！”

    “嘶，操！”直到这时，凌靖前窜的身体才落到地上。强忍着胳膊的疼痛，凌靖借助前冲的势头在地上翻滚几圈，躲到一辆红色汽车后面蹲下身子。

    朝着凌靖前冲的方向看了一眼，陈永仁这才重新抬枪对准了洪继鹏，扣动了扳机，“砰、砰、砰、砰。”

    伴随着四声枪响，和个疯子似地不断射击的洪继鹏立刻躺倒在了地上，“啊、啊，姓陈的，有本事你就杀了我，啊……”

    看着四肢被打中，只能在地上拼命挣扎的洪继鹏，陈永仁迈步向另一侧悄悄移动。

    然后，他看到了正探头张望的几个家伙，立刻扣动扳机，“砰、砰、砰……”

    “啊！”

    “啊、啊……”

    “混蛋，”看着倒在血泊中的手下，叶滔愤怒地朝陈永仁射出子弹，同时大喊道：“凌靖，你在干什么，你不是飞虎队最厉害的狙击手吗！”

    “凌靖，飞虎队，狙击手。”听见叶滔的喊声，陈永仁若有所思地点了点头，难怪那家伙给他的感觉有些危险。只是陈永仁有些想不明白，飞虎队的人怎么会和这群人搅和在一起。

    想着这些事情，陈永仁一个闪身，从躲藏的地方跑了出去，同时朝叶滔站立的位置扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “大哥！”说时迟那时快，就在这个关键的时候，跟在叶滔身旁的阿智和阿华连忙扑倒叶滔，同时抬枪对准了陈永仁这边。

    不过很快，二人就先后发出几声惨叫，“啊、啊、啊！”

    紧接着，胳膊和大腿中弹的二人手中武器便掉在地上，“啪。”

    就在这时，欣赏着两人惨状的陈永仁突然用力蹬地，身体向后退去。

    同时，陈永仁掉转枪口，朝着另一个方向扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    看着自己原先站立的位置上的几个弹孔，陈永仁暗暗点头。不愧为飞虎队中的狙击手，枪法确实了得。在陈永仁看来，这个躲藏在暗中的凌靖，枪法并不逊于彭奕行。

    “呼、呼、呼”，开完枪后迅速换地方躲藏起来的凌靖大口大口地喘着气，强忍着胳膊上的火辣疼痛，扫过被鲜血染红的胳膊，凌靖擦了把额头上的汗水。

    如果说原先凌靖还有自信能搞定陈永仁的话，那么经过刚才的一系列战斗，凌靖不得不承认，不说枪法的准确度如何，如果一直战斗下去，恐怕死的一定会是他和叶滔这些人，而不会是陈永仁。

    想到这里，凌靖不顾可能察觉到他位置的陈永仁，终于大喊道：“叶滔，我们快撤，否则我们就都会死在这里。”

    对于凌靖来说，他真正的敌人是方克明还有那些飞虎队员，而不是这个陈永仁。

    当然了，如果能干掉陈永仁这个警察，凌靖不介意出手杀了他。问题是，他现在干不掉对方。既然这样，凌靖自然就要选择撤退，现在的他还不能死在这里。

    想到这里，喊完话的凌靖不再留在原地，把枪支挂在脖子上，右手捂在左胳膊上，快速离开这里。

    与此同时，倒在血泊中的阿华与阿智也对趴在身边的叶滔说道：“大哥，凌靖说地对，你快走，快离开这里！”

    “你们，我，”看着自己两个弟弟痛苦的神色，叶滔紧咬牙齿。他怎么都没有想到，事情竟然会发展到这一地步。

    最后，叶滔看向了前方还在地上不断挣扎的洪继鹏：“都是这个混蛋，如果不是他，怎么会变成这样。”

    此时的叶滔，已经完全忘记了是他把洪继鹏拉进来的。

    “大哥，别再耽搁下去了，快离开这里，以后再找人替我们俩报仇。”阿智怒吼道。

    “呼，呼，”叶滔长长吐出几口气，然后愤怒地起身，探头看向前方密集的废旧汽车，抬枪扫了过去。

    “啊、啊、啊！”

    “哒、哒、哒……”

    “陈永仁，我跟你没完，我一定会杀了你，我要杀了你！”一边说着，叶滔一边快速离开。

    躲藏在暗中的陈永仁一直看着这一切，他并没有追上去，而是看向了另一个方向同样疯狂逃窜的两个家伙。

    陈永仁在来的路上早就安排好了眼线，所以不管叶滔和凌靖逃到哪里，陈永仁都能找到他们。

    既然如此，他当然要先把厂房内的这些家伙清理干净。

    “砰、砰、砰……”

    “小蓝、大黑！”

    注意到两个中枪倒在地上的手下，叶滔无奈地喊道，同时加快了逃窜的步伐。

    “横、横、横，”厂房外面先是响起一阵急促的发动机声音，然后便传来了轮胎与地面的摩擦声，“吱、吱、吱！”

    “呵呵，逃吧，尽情地逃跑。我相信，我们很快就会再见面了。”陈永仁喃喃笑道，同时转身走向倒在血泊中的洪继鹏。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    原本热闹的厂房很快安静了下来，只有陈永仁的脚步声与女人合唱声：“……哈利路亚，哈利路亚；也许天上确有上帝；可我从爱中学到的；

    都是该怎样弑杀爱你的人……”

    “我的朋友，没想到我们这么快又见面了。”看着洪继鹏那赤红的眼睛，陈永仁笑着张开双手，姿态很是从容悠闲。

    “对了，还有你们这几位刚认识的好朋友！”一边说着，陈永仁一边冲其他各处血泊中敌人招了招手。

    “呼、呼、呼，”感受着逐渐消散的力气，看着一脸得意的陈永仁，洪继鹏咬牙说道：“陈、陈永仁，你别得意太早，我做鬼也不会放过你。”

    “好啊，那我就等你变成鬼来找我好了。”陈永仁笑着点了点头，然后又对其他人招了招手：“当然了，还有你们也一样。”

    说完，陈永仁转身向着前方大门走去。

    看着陈永仁的背影，阿华疑惑地看向阿智：“二哥，他为什么不杀我们？”

    阿智也是摇了摇头，提出了一个可能：“他是警察，可能不会杀掉受伤的匪徒吧。”

    听了这个解释，阿华的眼睛立刻亮了起来。

    另外的几名匪徒也有了同样的看法，原本紧张不安的心情微微放松下来。

    然而，他们显然是想多了。

    “……哈利路亚，哈利路亚……”

    走出厂房，看了眼身后的厂房，听着回荡在空中的歌声，感受着头顶上炽热的阳光。陈永仁缓缓张开双手，身体开始在原地旋转起来，同时不断地上下左右顺时针氛围脑袋，看起来很是肆意嚣张。

    下一刻，陈永仁站直身体，双手张开，左右摇摆着朝前方轻缓走去。

    “哈利路亚，哈利路亚；

    那不是那看到光明的人；

    那是冰冷的、破碎的哈利路亚；

    哈利路亚，哈利路亚；

    哈利路亚，哈利路亚

    ……”

    “各位，请尽情享受炸弹的温暖与火焰吧。洪继鹏，既然你这么喜欢玩炸弹，那就让炸弹陪着你下地狱吧！C-4，那可是个好东西啊！哈利路亚，哈利路亚……”

    陈永仁说出这番话后，开始跟着歌声唱了起来。

    满脸笑容的陈永仁先后轮流伸出左右手掌指向天空，最后，双手同时张开，仿佛拥抱头顶上的蓝天、白云、以及温暖的太阳。

    紧接着，越走越远的陈永仁按下了突然出现在手中的炸弹遥控器。

    原本飘荡在空中的“哈利路亚”被一阵“轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……”的炸弹声所掩盖，迅速升起的热风吹起了陈永仁的黑色衣服。

    这一刻的陈永仁，浑身上下的衣服随风飘荡，脸上挂满了和煦的笑容。在头顶阳光与身后火焰的照耀下，双手张开的他就好像一个降临人间的黑天使。

    清除洪继鹏、叶滔核心锐手下的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1820+30/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：940+30；

