    宋香菜和知恩酱两个人最后相视一笑。当然不是泯恩仇了，而是暂时收兵。

    　　这时候函数和sj的其他人也过来了，原来是约好今晚有一个小聚会。本来只是熟悉的人聚一聚，但是未曾想阴差阳错之下，人越来越多。所以变成了大聚会。

    　　王太卡心里想着，这难道是那个坏女人的手笔？也不对啊，她针对的是自己，为什么要叫这么多有的没的人呢？

    　　这一次王太卡还真的是冤枉坏女人了，难得有一个都有空的时间，s.m公司这群人又喜欢凑热闹，所以人数就有点控制不住了。不只是艺人，还有一些工作人员。同事之间日常的联络感情，这是很正常的。

    　　宋香菜把聚会的地方告诉了王太卡，告诉他可以提前去。

    　　王太卡看了看宋香菜身后的s.m公司众人，也没有说什么，打了个招呼，然后就拍了拍知恩酱，努努嘴，意思是走了。

    　　知恩酱和众人礼貌的告别，然后咬咬牙，跟着王太卡直接离开了。

    　　到了外面，上了车，王太卡把车开到路上，才对知恩酱开口说了话：“怎么变成s.m公司的聚会了？你也是才知道吗？”

    　　知恩酱看了看王太卡，说道：“哦，嗯。”

    　　王太卡有些不悦：“这么做有点过分了吧！我之前以为是熟人一起聚一聚，结果变成了这样。函数，少时，sj，没准还有别有别人。总之都是s.m公司的......”

    　　知恩酱闻言，笑了：“你担心我会尴尬？”

    　　王太卡干脆的点点头：“嗯。”

    　　“只是所属公司不同而已，没有那么多的勾心斗角。”知恩酱浅浅笑了。

    　　“你确定？”王太卡说道：“我也不是说你会被排挤，但是如果聊一些日常话题，虽然都是偶像，但是同一个公司的想必还是聊的更开心一点吧？”

    　　知恩酱顿了顿，这才点点头：“那倒是。”

    　　“这不就得了！”王太卡说道：“所以我才觉得......”

    　　知恩酱笑了：“我本来就是solo歌手，一个人的。习惯啦，你想太多了。而且你刚刚跟victoria那个态度，不怕她生气吗？”

    　　“不一样的。”王太卡说道：“我受点委屈其实没什么。但是你也好，宋香菜也罢，对于来说手心手背都是肉。谁受委屈我都不开心。”

    　　知恩酱闻言，微微笑了：“也是。其实这样我也很满足了。”

    　　王太卡开着车顺口问道：“什么满足？”

    　　“没，我说这样挺好。”知恩酱笑了笑。

    　　王太卡带着知恩酱提前来到了约定的地方，也不是很远。这是一家......王太卡也不知道怎么形容。韩国人很会玩，把餐厅按到了唱歌房里，能吃能喝还能唱，真的是会享受。

    　　王太卡往里走的时候，却感觉自己胳膊上有一个小小的负担。侧头一看，原来是知恩酱伸出小手挽住了自己的胳膊。

    　　知恩酱察觉到王太卡的目光，微微有些祈求的眼神：“就一会。”

    　　王太卡笑了笑：“多久都可以。”

    　　知恩酱这才笑了，低下头，眼底藏着一丝阴霾。

    　　王太卡感觉今天的知恩酱很不一样，好像比往常都更加依赖自己一样。不过他也没多想，而是带着知恩酱进了大门。

    　　预约的是一个大房间，王太卡却在这大房间旁边又要了个小房间。进去之后，麻雀虽小，五脏俱全。唱歌的设备还有桌子都有，居然还能烤肉，真的是厉害。

    　　知恩酱奇怪的问道：“不是有吗？还开一间小的做什么？”

    　　“我也跟那些人格格不入。”王太卡说道：“干脆，s.m那群人玩他们的，咱们玩咱们的，不去触什么霉头。”

    　　“你也是s.m公司的人啊，傻瓜。”知恩酱笑了。

    　　“我？我不是。”王太卡也笑了：“我只想做我成为的人。今天我和你一伙，好不好？”

    　　知恩酱闻言，有些触动，不过还是问道：“那victoria......”

    　　“她的朋友那么多，不缺我一个......”王太卡说完，又有些暗淡：“之前日思夜想的事情，真的近在咫尺，我不知道为什么居然忽然有些抵触了。真奇怪。”

    　　知恩酱笑了笑，没有说话，但是却微微一侧头，把小脑袋靠在了王太卡的肩膀上。

    　　王太卡问道从知恩酱身上传来的香气，很是清新，问道：“累了？”

    　　知恩酱摇摇头：“没。只是觉得这样有安全感。我稍稍靠一会，晚点就得还给victoria了。”

    　　“这话说的......”王太卡不知道今天的知恩酱为什么心思这么敏感了。

    　　知恩酱只是笑一笑，却没有说话。

    　　就这么靠了一会，也不知道时间的长短了，王太卡因为出去接个电话，所以暂时离开。

    　　而知恩酱坐在房间里，微微有些发怔，不过也是马上回过神来，拿出手机想给谁打电话，不过最后还是忍住了。

    　　话说另一头，王太卡到了外面，是因为接到了sunny的电话。

    　　王太卡开小房间其实还有另一个想法，就是想出其不意一下。要不然人太多，难免会出现什么事情。

    　　最主要的是，这个莫名其妙就对自己产生敌意，还要惩治自己的坏女人，到底是怎么想的？王太卡觉得这件事不会那么简单，比较sunny也不是多管闲事的人。到底是谁让sunny这么做的呢？

    　　王太卡抱着疑问，接通了sunny的电话：“干什么，坏女人？你还想怎么针对我？”

    　　“这么恨我？”坏女人咯咯笑着，像是什么都不知道的样子：“你觉得是在害你？其实我也是在帮你。”

    　　“哦？”王太卡气笑了：“何以见得？愿闻其详。”

    　　“放心好了，虽然今天对你说了很多的不满，虽然那么不满是真的。但是我还没小肚鸡肠到非要怎么报复你的程度。感情的事情嘛，本来都是自己选的。只不过你这个人很恶劣，不给任何人机会，却那样介入了别人的人生。”坏女人笑道：“所以我在帮你，加速这个过程吧！要不然每个人明明都心知肚明，却因为没有机会见面而得过且过。没有人的青春是这样浪费的。还不如早点碰撞，别耽误了别人，也耽误了自己。”

    　　王太卡挠挠头，说的特么的居然有些道理的样子：“可是，问题是，这怎么样也是我的事情，你为什么要插手？”

    　　“你以为我愿意？”坏女人的声音忽然轻蔑了一丝，虽然只是一点点，但是王太卡还是明确的听出来了，那就是轻蔑！

    　　“王pd，之前我对你说过，你是个不错的暧昧对象。我当时确实是那么想的，但也只有那几秒钟而已。其实呢，我对你真的不感兴趣，更没有心思掺合你的事情。”sunny叹了口气：“我也只是受人所托。”

    　　王太卡心一沉：“谁？”富品中文

    　　

    　　

