    管家在一旁看的惊心，生怕两人一言不合就打起来。

    赶紧道：“勒总，宁小姐很安全，现在在杜少爷屋里睡觉呢，还是少爷将他救回来的。”

    勒皓川一听，这才将手松开，却也不说话，既然是这样，这杜云恒又再卖什么关子。

    杜云恒也不与他计较，他倒是能体谅勒皓川此刻的心情。

    只是，这个时候才知道着急，是不是有点晚了？

    带着有些讽刺的语气道：“这会你知道着急了，她遇到危险的时候，你又再哪里。“

    勒皓川被这句话堵的再说不出什么来，确实是自己失责了。

    杜云恒又接着道：“今天若不是我下班碰巧遇见，她这会还不知道怎么样呢。”

    “谢谢杜总，改天我登门答谢。”勒皓川心中确实感谢他，只要宁芷嫣没事，怎么都可以。

    “答谢不必了，不过有些事你却得上心。今天摆明了这些人是早有准备和图谋的。他们不知道用了什么办法，将她引到海溪大酒店的门口，还在门口埋伏了人。”

    这一席话，让勒皓川听的很是心惊胆战，自己居然如此大意，发生了这等事情之前都一无所知。

    不知道她今天一个人，到底有多害怕，越想到这里，心越是痛的不行。

    杜云恒又叫管家将车牌号递给勒皓川道：“这是留下的唯一线索，要想知道这件事究竟是怎么回事，就得从这上面下手。”

    勒皓川接了过来，看了看，心中恨意渐起，不管是谁，他都不会放过这个人。他将这个车牌号深深的印在心底，回去一定要仔细的查出来不可！

    杜云恒这才道：“她就在二楼拐角的第一个房间里睡着，看样子只是惊吓过度了，没什么大事。你将她带回去吧。”

    杜云恒话音刚落，勒皓川道了声谢，就赶紧往上走，他一刻也不想再等了，他现在就要将她带回家。

    到了那个房间，他一进去就看见那个他深爱的女人，就那样安安静静的躺在那张床上。

    隔着那么近的距离，却像很远一般，只是看着心中就开始焦急。

    他再也控制不住自己，走上前去，紧紧的将她抱在怀中。

    靳皓川真的怕自己会失去她。他想象不出来，如果她不在了，自己活着还有什么意义。

    宁芷嫣在睡梦中突然被人抱紧吓了一跳，缓缓睁开了眼睛。

    却看见了自己心心念念的人，“皓川。“

    因为刚刚醒来而沙哑的嗓音，让人听着很是心疼。

    勒皓川马上回答到：“我在，我在，我在的，你别害怕，我这就带你回家。”

    宁芷嫣只觉得浑身无力，脑袋也晕乎乎的，只好点了点头。

    勒皓川心疼的看着她道：“既然不舒服就再睡会吧，我这就带你回去，等你醒来就在家里了，我会一直陪着你的直到你醒来。放心的睡吧。”

    宁芷嫣这才又沉沉的睡了过去，勒皓川将自己的衣服脱了下来，给宁芷嫣套上，极温柔的将她轻轻的抱起，往外走去。

    杜云恒站在窗子前面，静静得看着勒皓川将宁芷嫣抱了出去，又将她放在车上，然后开着车缓缓的离去。

    他面色略有些痛苦，自己喜欢的女人，就这样被别的男人带走，可偏偏，自己却无能为力，这种感觉真的上糟糕透顶。

    管家看在眼里，也是叹了口气，少爷还是用情太深了啊。

    杜云恒这才发现他在这里，这时候他只想自己静一静：“你去休息吧，剩下的我自己来就可以了。“

    管家闻言知道他心里不舒服，自己在这里也是碍事，不多言便走了。

    杜云恒心中惆怅至极，拿出了一瓶红酒，自己一个人慢慢的品着。

    夜已经深了，危机早已退去，可是他的心却像是被搅乱的一团麻线，此刻却是睡不着了。

    他的脑海里不断的浮现着宁芷嫣的面容，他和她的距离是那么的近，他几乎都感受到了她的呼吸。

    他又自嘲的笑了笑，自己实在是不该再这样乱想，她已经是别的人的女人了，看那人对她紧张的样子，她该是幸福的吧。

    这夜却注定不平静。

    那两个小混混，开着车躲了一会才回去将被宁芷嫣电倒的那个人救了回来。

    江焕生本以为这件事肯定能办妥当，毫无准备的宁芷嫣再怎么也不能从三个男人的手里跑出来。

    他胸有成竹的等着这三个人给他把人带回来，却没想到只是这三个废物自己回来了。

    “你们这些废物，三个大男人都抓不住一个女人嘛！”

    大声吼了一句之后，江焕生整张脸都红了。不过只是一个女人，这些废物竟然都搞不定，想想，江焕生真的是快要被这些蠢货给气死了。

    “大哥，我们真的尽力了，只是这女人是有备而开的，老三被她放到了到现在还没醒过来呢。”

    见江焕生不说话，又紧接着道：“后来又来了一个男人，看着，看着到和之前抓到的那个女人长得有几分相似，那人说是报了警，我们不得已才回来的。”

    看那几个小弟一脸真诚，江焕生虽然生气却也无可奈何，他倒是在意那句和之前的女人相似。

    之前？难不成是说和杜云环相似。“你们说的，是那个刚刚放走的那个？”

    那几个混混使劲回忆了一番，笃定得道：“是是是，他们两长的很像，说是两兄妹都不为过。”

    兄妹？这杜云环倒是的确有一个弟弟，难不成是他？

    江焕生仔细的思索着，这也不无可能，据他所知，杜云环的这个弟弟，似乎对宁芷嫣也很是上心的样子。

    他心里有了数“行了，你们下去吧，下次再把事情搞砸了，你们就滚。”

    那两人见他不在那么生气，怕他一会想起来什么又怪罪自己，便赶紧下去了。

    走在路上还不断的逼逼叨叨的道：“都怪那个死女人，太狡猾了，要不是她，我们也不会挨骂，看下次她还能有这么好的运气没。“

    屋子里，江焕生却已经不在生气，做大事不拘小节，他这次也不过是试探罢了。

    看来着勒皓川再牛气也不过如此，既然这样就怪不得他了。

    随即他又拿起电话，打给了杜云环，是时候给那个杜家大小姐施施压了。

    杜云环正在睡梦中，却被一阵手机铃声突然吵醒。

    极不耐烦的那起手机道：“喂，你谁啊，大半夜的打什么电话。“

    电话那边传来的声音却让她瞬间就清醒了。

    “杜小姐还真是贵人多忘事，难道这么快就记不得我了。“江焕生打声音里透露着笑意。

    当然记得，杜云环怎么会忘记，自己被关在房子里，听见的第一个声音，就是来自于这个男人。

    “自然是记得的，你让我做的事情我已经做了，你还找我做什么，难道你这个时候不是应该想着怎么兑现你自己的承诺嘛。“

    对于这个男人杜云环内心深处还是有一点恐惧的，人的本能告诉她，这个人绝不简单，对于她来说也肯定是危险的。

    可是他的那句“让勒皓川重新回到你身边。”就像是有魔力一般，让她不自觉的明明知道有危险，却还是忍住不要去赌一把。

    万一赢了呢。

    “杜小姐的脾气还是不小，可是光脾气大却没用，得事情办的漂亮才好，既然人我没有抓到，又怎么能兑现承诺呢。”

    人没抓到？难不成都这样了，那个还能跑？

    “到底怎么回事。”

    江焕生也不绕弯子，直接道：“人没抓到，她跑了。”

    杜云环有些吃惊，自己当初轻而易举就被抓了，这个女人，她居然跑了？

    可是就算是人跑了，又关她什么事，她可是按照约定，将人带到他们跟前了。

    这人难道是想抵赖？杜云环一听这话就有些不高兴了。

    “你这是什么意思，我已经将人给你带到海溪大酒店了，难道你自己没抓到，还能怪我不成？”

    江焕生这时候却有些不高兴了，语气一下子就不大对了：“当初我们是怎么说的，事情办好了，你想回勒皓川哪里也不是什么难事，可是现在闹成这样，我也很为难啊。”

    见杜云环默不作声，江焕生又道：“据我所知，今天晚上，怕是令弟也横插了一脚，才让人跑了的。“

    这样杜云环有些难以置信，杜云恒？他怎么会知道的。

    “不可能，我弟弟根本就不知道这件事。“

    江焕生却饶有兴趣得道：“是真的不知道嘛？我的手下可是亲眼看到你的好弟弟将宁芷嫣死死的护在身后呢，据我所知，你那个弟弟倒是对宁芷嫣很是上心呢。”

    杜云环自然知道自己那不争气的弟弟对宁芷嫣的心思，顿时便有些心虚。

    “那你究竟想怎么样。”

    那边的江焕生听她这样，更是好以整瑕的道：“既然事情已经这样了，再怪罪谁也没有什么意义，杜小姐还是早点想好，这件事究竟怎么落实吧，一旦宁芷嫣到了我手里，后面的事情就都好办。”

    杜云环思考了一会道：“好，我答应你。”

    江焕生放下心来道：“那好，那我就静候杜小姐的好消息了。”

