    “南天兄弟，你千万不要和小二一般计较。”

    宋平按着宋小二的肩膀，冲着宋平轻声说道：“你说说吧，你现在想怎么做，我们全部都听你的调遣。”

    “我想怎么做？”

    南天一剑轻声说着，随后他的嘴角迅速向上挑动，双手掐诀将自己身上愿力调动到了最大。

    “虽然这头天火雷龙很强大，但是那老瞎子说得没错，我最缺少的不是天赋也不是力量，而是一往无前的意志。”

    “老瞎子？”宋平听着南天一剑的话语，轻声重复了一遍，正想要询问这老瞎子到底是谁，却直接被南天一剑给打断了。

    “咳咳，兄弟们，接下来就是我们展现能力的时候了，虽然我们的天赋并不高，虽然我们并没有很好的出身，但是只要我们齐心协力，一定能够改变我们修行的命运。”

    南天一剑说着就操控着飞剑从冰龙身上飞起，一句句的请愿喊出，南天一剑的面容重新被愿力光芒所包裹。

    “猎马军团集合吧，从这一次开始，我们要用一步步寻找出自己的意志，为了我们的命运而战，不管多艰难，我们都要改变凡民的命运。”

    南天一剑的话语落下，一道比之前还要粗壮三倍的金黄色光柱从他头顶升起，直接穿过风龙他们设置的结界冲向了外面的世界。

    “改变凡民的命运，不管有多艰难。”

    白易微看着前方金黄色的人影，最里边重复了一句，他此刻终于明白为什么自己会和南天一剑产生联系，就是这一种为了凡民争夺气运的决心，这就是他与南天一剑产生练习的关键所在。

    “兄弟们，我们准备上吧。”白易微向后看了一眼，随后直接冲了上去，他身后的白云弟子也是互相点了点头，跟着白易微就直接冲了上去。

    这一刻，张良明白了，带着碧炎书院的弟子冲了上去。

    肥龙也若有所悟，拔出自己的双兵怒吼着向前冲去，风雷书院剩余的弟子都是拿起了自己的双兵，唤起风雷术法直接就废了起来。

    “为了凡民……”

    这三院弟子齐声长喝着，这一次的秘境之旅可以说让他们找回了真正的自己，陆沉的举动让他们明白了追随世家宗门，永远都没有出头之日。

    现在，南天一剑虽然弱小但却无比坚定的话语，更是让他们坚信就算他们是凡民，但只要有着坚定的信念，凭借着特殊的黄色能量，也是会有翻身机会的。

    “看来一切都开始渐渐明晰了。”宋平站在冰龙头顶，将宋小二提溜起来说道：“愿力就是我们凡民翻身的机会，而成长愿力的就是我们最坚定的信念。”

    “大哥，我们真的能够改变命运嘛？”宋小二看着南天一剑金黄色的背影，还有哪些追随南天一剑而去的三院弟子，第一次表现的这么平静认真。

    “会的，至少我现在已经看到一点希望了。”

    宋平微笑着轻声说道，他右手轻轻一握，直接将重生长枪召唤了出来：“这个希望不是陆沉也不是二少爷，正是那个最弱最贪生怕死，也是被我们一直所忽视的南天一剑。”

    “陆沉的强大只是他自己在独自变强，都是因为他那强大的天赋，二少爷的强大也只是因为家族的传承存在，他们两个人都有着先天的因素存在。”

    “他们两个的天赋无比强大，还有着数不清的资源和术法，在一定意义上，这些其实都是世家宗门的影子，可是南天一剑却不一样。”

    “虽然他有着南天之名，各种的正觉都好像是在说他是南天宗的人，但是他的种种作风却根本不像是世家弟子，在我感觉之下感觉像是，总感觉像是……”

    宋平右手横握重生长枪，左手捏着下巴喃喃自语着，可是他的最后一句话却总是说不出来。

    就在这时，军小马飞到了宋平的身边：“你是想说总感觉他其实是一个凡民吧。”

    有了军小马的提醒，宋平恍然大悟的说道：“对，就是这句话，我总感觉南天一剑不是南天宗的弟子。”

    “难道他和小马哥一样。”正在宋平犹豫的时候，宋小二突然开口说道：“虽然拥有着南天宗的名字，但真实身份其实是南天宗的支脉，又或者说是南天宗的仆人后代？”

    “不……”

    军小马听到宋小二的话语，直接摇了摇头说道：“如果是其他几个大宗门世家，说南天一剑是支脉，甚至说是仆人都有可能，但如果是南天宗，那绝对不会出现这种可能的。”

    “南天宗的传承方式很神秘，但可以肯定的是，南天宗从来没有与其他宗门联姻，所以能够使用南天姓氏的，只会是南天宗的主脉也只能是主脉。”

    军小马抬起头，看着南天一剑的背影，深沉的说道：“所以说，南天一剑如果真是南天宗弟子，那一定是南天宗主脉的弟子。”??

    “不过他看起来，为什么那么像一个市井之徒呢。”

    宋小二继续说道：“还有，他如果真的是南天宗的弟子，作为一个世家弟子，就算看不惯世家的作风，那也不会帮着凡民去对抗世家的呀。”

    “我们要不要追过去问问，说不定他是偷偷再用南天宗的在作威作福。”说着，宋小二就要冲上去质问南天一剑。

    “小二……”宋平拍了拍宋小二的肩膀，直接打断宋小二的话语，又盯着宋小二的眼睛说道：“南天一剑的身份一定有什么秘密，不过具体是什么就不得而知了。”

    “如果他盗用南天宗的姓氏，以南天宗一贯的性子，早就派人来江海域追杀南天一剑了。”

    “可是他现在不仅还在用南天宗的姓氏，而且还这么安全的存活着，更何况，南天婉儿就是南天宗的小公主，这一点之前就得到军大人肯定了。”

    “南天婉儿从来都没有质疑南天一剑的身份，这就更加证明南天一剑，绝对和南天宗脱不开关系了，至少他这个南天一剑的名字不是假的。”

    “这样说也有道理。”军小马点了点头，解释着说道：“婉儿姑娘的爷爷叫做南天修，一招南天斩龙，千年前+曾经在大陆上立下了赫赫威名。”

    “军大人早间年游历天下的时候，就曾经受到过南天修的指导，与南天修前辈结下了一段因果，所以婉儿姑娘的身份绝对是真的，这一点就不用怀疑了。”

    “额……”宋小二翻着白眼的说道：“说了这么多，最后还不是说南天一剑是世家弟子，你们刚才还不如让我直接去问南天一剑呢。”

    “小二，安静吧，我们也准备过去帮助南天兄弟。”宋平一字一句说着，同时他也开始凝聚着血脉之力，准备召集冲虚弟子去帮助南天一剑。

    “好吧。”宋小二撇了瞥嘴巴，将炒锅从头顶拿下来，开始向其中灌入灵气。

    “小龙，小马，小虎，肥猪！还有各位兄弟们。”宋平看着宋小二渐渐的认真的样子，也将灵气直接灌入到重生长枪之中，随后便开始了向后方发号施令。

    “在！”

    虽然只有四百多人，但是这四百人却喊出了数万人的气势。

    “拿出你们所有的战斗意志，为了凡民！！”宋平将他手中的重生长枪渐渐举过头顶，随后便直接将开始长声怒喝，在这声怒喝中，他身上那愿力光芒更加的浓郁，也更加的深邃。

    “为了凡民！！”四百多人跟着宋平一起长喝，他们身上的光芒越来越多，越来越浓郁，渐渐开始凝聚成了鹅黄色。

    这种光芒将他们的身体一点点的包裹，从远处看过去，就像是一个个鹅黄色的人影一样。

    “黄色的能量，为了凡民，他们这是……”

    后方，哪些被陆沉和宋平他们救出来的这些人，听着宋平等人的话语，看着他们此时的动作，再加上白易微之前所说的那些话语，在人群中不断的互相传递。

    这一刻，他们的心中出现了微妙的变化。

    有一些人的眉心，甚至开始出现丝丝的黄色光线，这些光线慢慢悠悠地飘向空中，飘向南天一剑头顶的那个金色光柱之上，也有一些在飘向金色光柱的时候随风消散了。

    “兄弟们，冲啊是，丛然我们是凡民，但是我们也有改变命运的全力。”宋平说着，直接就操控着重生长枪飞向南天一剑：“一起，为了凡民！！”

    四百多名冲虚弟子，在加上六百多名其他三院的弟子，总共一千多个降气境的修士，这已经是一股不小的实力了，放在外界，几乎可以说成是一个三流宗门的全部力量。

    此刻，这些人怒吼着‘为了凡民’，全部都在冲向南天一剑。

    他们身上的黄色光芒，越来越浓郁也越来越平均，等靠近南天一剑的时候，这近千人身上的光芒几乎已经成了统一的鹅黄色。

    南天一剑的看着后方重来的以前多个鹅黄色的人影，他的心中忽然有所感触，重现吟诵起了哪些‘请愿口诀’。

    

