    “你要是实在想学的话，也不是不行。”

    林师傅有些无奈的说道：“只是，现在你要学的东西已经够多了，再学魔法的话，我怕你没有这么多精力。况且，我能教的也不多，我能教的魔法大多数只是附着在剑上的，如果要学习的话，最好是连带着剑术一起学...”

    “我学！”

    竹云毫不犹豫的说道。

    林师傅顿了顿，有些无奈的说道：“我还没说完，你那么着急干嘛。如果你执意要学习的话，那你就没有个人时间了。而且我得提醒你，你如果想进守护者学院的话，你现在的技术力还不够，还得加强锻造工艺的学习...”

    “没关系！”

    竹云似乎来了点精神头，说道：“铁匠铺只要能提前打完每天的任务量，剩下的时间就可以提前下班了，我只要每天提前完成任务就行。”

    “你确定吗？”林师傅再三提醒道：“现在你每天还跟不上我们，想要提前完成任务，你知道会多累吗？更何况你还想在每天完成任务后学习剑术和魔法，你觉得你的精力够用吗？”

    “不够用...但那也没办法吧。”

    竹云的眼中涌出了浓郁的恨意：“不单单是杀了我母亲的魔族，我要解决掉更多的魔族！就算再累，我都必须坚持。”

    闻言，林师傅深吸了一口气，也有些无奈...

    每年因为魔力生物而死的人数不胜数，被谋杀的人也不计其数，心中蕴含着仇恨的人数量庞大。

    但能够完成复仇，达到自己目标的人，大概只有百分之三左右。绝大部分的人，都在漫长的复仇之路上，不知不觉的向生活妥协。

    尤其是像竹云这样，从一开始，想要复仇的目标就极其庞大的。

    这一份仇恨，是否能支持竹云走向蜕变，还得看他自己的毅力如何。

    “行吧。你要是觉得你能坚持下来的话，那从明天开始，我再额外给你安排训练。”林师傅姑且先稳住竹云的心态。

    自己的母亲在昨天被魔族杀害，想让他冷静思考问题是不可能的，而且现在竹云才十六岁，气血方刚的大小伙，全盘否定他的思维，很容易起到反作用。

    现在最好的办法，就是答应竹云的要求，用足够艰辛的训练让他自己退却。

    总之，现将竹云的思维稳住再说，等之后再一步步的进行思想开导。如果竹云自己能够坚持下来高强度的训练，那么不管最终是否能够复仇，对他自己的好处是极大的，要是他自己坚持不下来，那也没关系，哪怕只是短时间的训练，也肯定能让他有所收获，让他认清自己的现状，使他自己也不至于会直接去找魔族拼命。

    至于训练的方法...

    林师傅自然是知道的。虽然他只是B级的猎人，但也并不代表他的水平就只有B级。

    训练定在了明天，今天林师傅决定给竹云放个假，让他先休息一下。

    竹云一晚上没睡，现在的精神头有些不振，没法进行任何强度作业，只能从明天开始。

    林师傅在跟竹云说过之后，便到前房去打铁了，而竹云则是躺在休息室的床上，闭上了眼...现在他的脑子里没有别的东西，除了学习，还是学习。

    但在学习之余，必要的休息还是有必要的。

    闭上眼，虽然竹云很想现在就立刻开始学习锻造和魔法，但只有林师傅愿意教，他才能学，现在林师傅让他睡觉，那么他也没有别的选择。

    而在闭上眼后，竹云很快就陷入沉睡......

    ......

    午后，打铁间的工人也停下了手里的活，要么去休息室休息，要么是坐在前房唠嗑。

    而林师傅并没有休息，他除了单纯的加工金属以外，还要负责进行一些魔导装备的制作。

    这一部分是比较精细的工作，这个铁匠铺当中，也只有他能够进行这一部分的工作。虽然这个铁匠铺不算太大，但也正因为这个铁匠铺能够打造魔导装备，所以这个铁匠铺在这个城区当中也算是小有名气，生意不算差，虽然比不上一些官方的铁匠铺，但收入也颇为丰厚。

    正在林师傅刚完成一项工作的空隙，一个壮汉走了过来，笑着喊道：“老林，怎么说，今天的做完了？”

    “还差点儿，不过快了，中午能搞完。”林师傅说道。

    闻言，壮汉点了点头：“那挺好啊...不过年前有一个单子，我看报酬还挺不错的，你确定不接？”

    “不接。”林师傅相当坚定的说道，“很多单子也得分能接和不能接，年前的那个单子报酬是挺不错的，但万一没能达到要求，后果也很严重，还是让官方去处理吧。”、

    有很多订单不单单是要购买铁匠铺的东西，还有一些订单会提供一些魔力生物或者魔族的素材，然后交给铁匠铺来帮自己加工成想要的装备。

    很多猎人或者守护者，都会将在任务中得到的魔力生物素材交给值得信赖的铁匠铺，或者直接委托给猎人联盟官方，让他们帮忙打造出制定的装备。

    但这一部分的订单，是相当有风险的，因为一些素材相当珍贵，如果铁匠铺接下了订单，但却加工失败了的话，那是要进行赔偿的。

    年前的那个订单虽然报酬诱人，但林师傅却没有信心能加工好。

    壮汉闻言，也是没有多说什么。随即，他有些疑惑的看向休息室，问道：“对了老林，竹云那小子怎么回事儿？今天怎么一脸捞得不行的样子？”

    “他家里出事儿了，别问太多。”林师傅面色平静的说道。

    “哦。”

    壮汉刚走，林师傅便看到，一名穿着朴素的少女就站在铁匠铺的门口，手里提着一个两层的饭盒，有些好奇的探头看着铁匠铺里面。

    “水星？”林师傅出声喊道。

    少女顿时看向林师傅，随即走了过来，彬彬有礼的打了声招呼：“林师傅，您好！”

    林师傅点点头。他在看到这名少女后，便知道她来这儿的目的了，说道：“怎么说？来找竹云的是吧？”

    这名叫做水星的少女点了点头：“我听说他的母亲...好像出了点意外，我妈中午做了点饺子，让我带点儿过来给竹云...”

    “他在休息室里睡觉呢。昨晚上一晚上没睡，你直接去找他吧。”林师傅说道。

