    狄青的话，把赵祯心中最后一丝侥幸也扫得一干二净。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只闻狄青解释道：

    “耶律洪基虽看似此一战折损也是甚重，然，除了大定守城死伤一万多是皇家近卫，仪坤州血战死伤的几乎都是松格鲁部和萧古浑部的族兵。三万精锐皮室军毫无伤，加上大定城里还有近两万。”

    “也就是说，耶律洪基的御前近卫尚有五万之数！可以说，只是伤了皮毛。”

    “他手里的皮室军还在，他对大辽的实控能力就犹在。各部也不敢违抗皇命，必定要全力佐之。”

    “如果我军现在北进，就算趁虚占下燕云，将面对的很可能是契丹八部的所有精锐！”

    后面的话，狄青已经不用说了。

    西军加神威军一共就二十万，西北不可能一直空着，就这么点儿兵，怎么守得住燕云呢？

    守不住，回撤，那进兵燕云就没有任何意义。

    而且，事后大辽必定报复。万一南下，大宋抵挡不住，那可就是前途未知了。

    富弼接道：“也就是说，现在只要我们不动，事实上就没有损失，正应了大郎之前十赌十赢的局面。”

    “对！”文彦博道。“大郎之计好就好在我们没有损失，可以随时见机入局。而万幸的是，咱们还没与辽廷撕破脸皮，耶律重元就已经败下来了，对我们几乎没有影响。”

    “唉......”赵祯苦叹。“只是，如此收场，那孩子怎能甘心？”

    “他可是为了此事谋划了十年啊！”

    ......

    ————————

    众人散去，赵祯思量之下，特意把唐奕叫进宫来，又让文、富二人在侧，一同劝慰于他。

    ......

    “没事儿！”唐奕刚来，就一脸的无所谓。

    “我还年轻！此次不成，还有下次。”

    唐奕当然不能甘心，但是，他不能表现出来。

    因为无数双眼睛都正盯着他，好不容易提起来的那口气，也绝不能因此而放下。

    赵祯很了解唐奕，知道他心里肯定没有表面那般平静。

    一改多日的不待见，和声安慰：

    “本来也非万全之策，有成就有败，大郎看开些。”

    旁边的文彦博也出声道：“也非全无收获，至少莱州、辽河口咱们已经站稳了脚跟。我看，你之前那个海路入辽的计策大可一试。”

    富弼点头：“正是！如此一来倒还简单，只要咱们勤练精兵、积蓄力量，我看不出十年，攻辽可期。”

    唐奕知道他们是安慰自己，飒然笑道：“大伙儿不用安慰我，之后如何谋划，以后再说。”

    话锋一转道：“现在要之务倒是可以总结一下，为何会是现在这个局面了？”

    唐奕拧着眉头，当真思考了起来，“不应该是这样一个状况啊？”

    大伙儿顺着他的思路想下去，一直存在心底的疑惑也渐渐浮了上来。

    文彦博眉头拧成一个川字，“现在想来，却有诡秘之处。无缘无故，又得信报，耶律洪基怎么还敢出猎？而且，还分出近卫守卫大定？”

    赵祯接道：“而且，萧古浑和松格鲁的动作怎么可能那么快！？”

    “难道......耶律洪基早有准备？”

    除了这一点，也没什么理由能说得通了。

    只有早就知道耶律重元冬月会反，耶律洪基才会准备得这么充足，松格鲁和萧古浑部才会出现得这么及时。

    “若非北境大雪这一变数，耶律洪基可能早就把耶律重元的十万大军灭在大定城下了！”

    猛然抬头，“难道走漏了风声！？”

    众人一怔，“会是谁？”

    “耶律德绪！？”富弼第一个想到的就是耶律德绪。“他是耶律洪基的族亲，又知道我们意在燕云，很可能......”

    “不是！”赵祯立刻否定。“如若是他，他不会隐瞒我们撤出边境的事实。”

    “耶律洪基若是知道宋军在边境不设防，根本不会与耶律重元在北古口对峙，慢等各部到齐。而是会急转直入，南下大宋实施报复！”

    “那会是谁？”

    富弼又想了一下，抬头道：“会不会是......那家人？”

    “哪家人？”文彦博出声一问，随即了然。“你是说汝南......”

    富弼点头，“梁山伯一纸文章，老夫一直不放心，其中容易泄露的地方实在太多。”

    “开封府阅卷之时，谁也不敢保证还有没有别的人看过；那日在殿上，也不保证贾子明注意没注意到那张考卷；甚至到现在，大理寺也不一定就是铁板一块！”

    文彦博沉呤点头，“还真有可能，那一家子要是知道此事，说不准就做出什么忤逆之事！”

    “肯定不是那家子人！”唐奕笃定出声。

    “哦？为何？”

    唐奕苦笑，“你们也太小看贾昌朝了。”

    “......”

    唐奕继续道：“以贾昌朝的本事和才智，若是真想搅和进来，那就不是现在的局面了。”

    “说白了，这事儿办的，可以说是十分拙劣！”

    至少在对他唐奕，还有大宋造成实质损失之前就已经知道‘不可为’，而即时收手了。

    “若是老贾想害我，或者为那一家子谋事，怎么可能干这种遗臭万年，又坑不到对手的傻事儿？”

    “老贾就算再蠢，这种损人不利己的事，他是不会干的。”

    都不用贾昌朝，智力稍稍出平均水平的，就不会给耶律洪基报信了。

    好比让唐奕自己来办，还特么管什么大辽啊，把消息直接捅给西夏。也不看看西夏的日子都苦成什么样了，李祚谅要是知道这件事......

    他肯定连内乱都不管了，定会趁大宋北进，西北疏于防范的时候来攻。这既解决了西夏物资奇缺的问题，又安抚了各部的怨气，还把李杰讹变成了一招臭棋。

    到时候，西夏与大辽边乱自解，而大宋却要面临耶律洪基、耶律重元，西夏三方面的压力，赵祯和唐奕立马就成了千古罪人。

    哪会像现在这样，连根毛都没伤着就特么散场了？

    ......

    赵祯细想，还真不是那家子人能干出来的蠢事。

    唐奕道：“会不会是耶律洪基在幽州早就布有眼线，提前察觉了呢？”

    赵祯摇头，“按说，这么大的事，不太可能是眼线提前那么长时间就探了出去。”

    可是，一想耶律重元那不靠谱的样子，赵祯也拿不准了。

    “此事慢慢再查，大家也不必多想了......”

    “大郎啊！”

    “已经输了一阵，这下一阵可就不能再输了。”

    唐奕愣了一下，“什么意思？”

    赵祯挤出一丝笑意，“状元！！这就是你的下一阵！”

    ......