    第3章 秦姨忧心   

    面对楚天的自信，秦英轻轻的摇了摇头道：“还是谨慎点为好！”

    

    不是她不相信楚天，而是因为飞龙堂的实力她清楚，太强大了。

    

    望着衣着简朴，一只手在忙活的秦英，楚天只感觉鼻子有些发酸。

    

    当年，秦英可是楚家的一把刀，功夫很不错，而且还是一个大美女，虽然现在也是风韵犹存，只不过，岁月在她的脸上留下了太多的痕迹。

    

    很快的，一碗热气腾腾的混沌做好了，端在了楚天面前。

    

    感受到楚天的情绪变化，秦英淡淡一笑：“你知道吗，隔行如隔山，这混沌要想做的好吃并不容易，首先皮不能太硬，也不能太软，而且包的时候也要有技巧，不然，一下锅里会烂的，而且买相也不好……   

    楚天大口的吞着混沌，眼泪却是下来了，他知道，秦英是怕自己难受，故意表现的很轻松而已。

    

    这时，院子里传来一个声音。

    

    “妈，今天收摊怎么这么早？

    下着雪，早就让您不出摊了嘛！”

    

    门开了，冷风吹来，一个年轻女孩出现楚天的眼前。

    

    女孩看起来只有二十一二岁，扎着马尾巴，牛仔裤，上面是一件黄色的羽绒服，虽然看起来有些臃肿，却也掩饰不住她那姣好的身材。

    

    青春富有朝气，而且极为漂亮，一双水灵灵的大眼睛如同两颗黑宝石。

    

    “妈，他是……”   

    看到楚天，女孩不由的一呆，下意识的退后一步，有些局促的目光望向秦英。

    

    “露露，正好你来了，我给你介绍一下，他就是楚天少爷，你应该叫他哥哥……”   

    “什么，你就是楚天？”

    

    少女本来羞涩的模样，听到楚天后的小脸猛的一变，漂亮的一双大眼睛瞬间出现怒意。

    

    “你这丫头，怎么说话呢，快点向他道……”   

    “道歉是么？

    哼，我有什么错，为什么要道歉，他还以为他是楚家的少爷么？

    当年，他们家把您害苦了，应该道歉的是他……”   

    “露露，你住口！”

    

    秦英神色略一尴尬，呵斥女儿道。

    

    “妈，到了现在您还护着他么？

    您对他做的还不够多么？

    您忘记您的手臂是怎么断的吗？

    当年，他被人投在枯井下，是您硬生生把他扒出来的，巨石砸断了您的手臂，您忘记这些年是怎么过的吗？

    忘记我们是怎么被欺负的吗？”

    

    这个秦露露不但没有住口，相反，越说越激动，眼泪大颗大颗的落了下来。

    

    楚天黯然，看向秦露露和秦英，轻声说道：“对不起，秦姨，露露，我以后一定让你们过上好日子，不让任何人欺负你们！”

    

    “就凭你么？

    算了吧，我们家不欢迎你，你走啊，”秦露露上下打量了一番楚天，不屑的喝道。

    

    “露露，够了！”

    

    秦英一巴掌甩在女孩的脸上。

    

    秦露露一下子呆了，流着泪的脸望着妈妈，“妈，您打我？

    从小到大您没有动过我，现在为了一个外人，您竟然打我？”

    

    说完，秦露露哭着跑进了自己的房间，门呯的一下关上了。

    

    “我……”   

    秦英有些手足无措，下意识的看着自己的手，有些后悔。

    

    秦露露虽然是自己捡来的，不过，却是视为已出，从来没有打过她，可是今天却是……   

    “秦姨……”   

    “小天，没事的，这个孩子从小被我贯坏了，你不要往心里去！”

    

    秦英认真的说道，眼中的担忧一闪而过。

    

    虽然楚天能打，可是，飞龙堂的势力太大了，楚家只剩下楚天一根独苗了，她不想让楚天出事，如果当年没有楚家，她早就死了。

    

    在秦英收拾碗筷的时候，楚天出了院子，掏出了手机，拨了一个号。

    

    “查一下飞龙堂，另外，把鬼医请回来！”

    

    “是，老大，对了，老大，您的住处安排好了，您看……”   

    “把地址发给我，有时间过去！”

    

    楚天说完，然后就挂了电话。

    

    就在楚天在院子里打电话的时间，秦英也简单收拾好了碗筷。

    

    接着，秦英不顾楚天的劝阻，还是决定尽快搬家，临走前，秦姨让楚天看好秦露露，不要让她乱跑，等她回来一起搬家。

    

    楚天轻轻的点头，并没有阻拦秦英，如今生活在底层的她们，根本承受不住任何风雨，趋吉避凶是她们的本能。

    

    秦姨刚走，一会儿，秦露露的房间门开了，愠怒的看了一眼楚天，就要出去。

    

    现在的秦露露和刚才穿着牛仔裤和黄色羽绒服大不一样，化了淡妆，而且还打了眼影，一身米黄风衣下，是两条修长的黑丝美腿。

    

    看到这里，楚天不由的微微皱眉，这种打扮在这种天气，也太美丽冻人了吧，更重要的是，秦露露一下子变得太妩媚了，失去了清纯。

    

    “露露，你去哪里？”

    

    楚天拦住了她。

    

    “你还以为是楚家的大少爷？

    连我的生活也要过问？”

    

    秦露露停下，望着楚天淡淡的说道，她是一个修养极好的女孩子，平时不会轻易发火，只不过今天看到楚天，想到母亲的遭遇，还有这些年隐姓埋名，处处受辱的委屈，才会悲从心来，失了态。

    

    “这么冷，你穿成这样要去哪里？

    你妈让你等她回来！”

    

    楚天认真的说道。

    

    “这是我的事，不需要你管，楚天，离开我们家吧，我们家真的再也承受不住打击了，好吗？”

    

    秦露露痛苦的说道，近乎祈求。

    

    “露露，我既然回来了，就不会离开，我要让你和秦姨过上好日子，任何人也不能欺负你们！”

    

    楚天明白秦露露的意思，认真的说道。

    

    秦露露深吸了一口气，语气心肠的教导楚天，“大哥啊，好日子不是说说就能到来的，要靠自己争取，你知道这个世界上挣钱有多难吗，你一个大少爷怎么可能会懂……”   

    “露露，在吗？”

    

    这时，小院门口，停下了一辆宝马，一个一身名牌的家伙走了下来，打扮的人模狗样，只不过，走路脚步轻浮，发虚，一看就是被酒色掏空了身体。

    

    

