    戚望只觉得脑子里轰隆炸开。

    　　这一场差点覆灭人类，导致几十亿人口死亡的全球灾难，竟然不是天灾，是人为的！？

    　　这全然颠覆了戚望的世界观，无法接受！

    　　坐在沙发上的俞鸦突然哈哈大笑：“别紧张！跟你开玩笑的！早些年确实流传过古研究阴谋论的的传言，后来有整整三位超越甲级的巅峰强者联手调查此事，耗时整整一个月，在南极极点打穿了万古冰层，找到了冰冻中的原初病毒，从附近冰冻土壤进行碳14测验判断，早已超过了百万年，谣言至此不攻自破，几个散布者后来也被挖出，承认是和古研究公司有仇方才这么做的。”

    　　数百万年前，连人类都没出现，谈什么研究泄露，那是本就冰冻在南极的潘多拉魔盒，因为温室效应而被打开了。

    　　俞鸦说道：“要不为什么上亿年前那么多体型庞大，诸如恐龙之类的夸张生物，极有可能当时的地球就充斥着无数原初病毒，所以古研究公司神秘归神秘，但还不至于被诬蔑成全人类的罪人。”

    　　戚望露出无奈神色，敢情是这位甲级强者在逗他玩呢，也是，如果古研究是这件事的祸首，那可真就人神共愤，罪大恶极了。

    　　几十亿人类死去，剩下的人们苟延残喘，末世惨状，岂可言表。

    　　话虽如此，可终归还是因为古研究公司太神秘才会出现这种听者将信将疑的谣言，古研究公司在科技领域遥遥领先的程度，绝非当前人类可以达到的水准！

    　　超古代文明研究公司，隐藏着很深的秘密！

    　　俞鸦又打开一罐青啤，认真说道：“戚望，在这一届学员中你实力不错，特别是极剑术一招，足以让你同阶纵横，可面对学院里老学员时，还是尽量别招惹他们，你们进入学院后的第一年要做的就是尽力学习吸取所有的知识和教导，这对你们会有一个极大的提升！也是和老学员的最大区别！”

    　　俞鸦顿了顿，思考了一下该如何形容，继续说道：“说个最简单的例子，学院里的所有老学员，就算只比你们大一届的，也全拥有九倍发力，能量掌控为极限境界。”

    　　戚望吃惊万分：“全是丙级高等水准？！”

    　　只比他们提前一年入院，就全是丙级高等！这未免太夸张了吧！

    　　俞鸦笑了：“不不不，你别搞错了，我说是丙级极限，战争学院里的每一个老学员，就算是最差的那一批，也绝非外界所谓的丙级高等可以对比，他们无一不是丙级中的极限强者！一个打十个丙级高等就跟玩一样轻松”

    　　“你出身平凡，所知甚少，强化者中，丁级是普通层次，实力强弱可以通过各种技巧经验弥补，而丙级主要是能量的掌握程度和发力技巧，这两样对寻常人说可能需要十几二十年的苦修慢慢提升，可对于有系统培训，资源无数的战争学院的学子来说，无非是一个过程，你们真正的难关是踏入乙级，感悟元素法则！”

    　　俞鸦不厌其烦，侃侃而谈：“这一次全球招生32名，其中有29名是涅槃者，26名是元素涅槃者，不仅如此，全学院近200名强化者，也有九成是元素涅槃者！”

    　　戚望这下被吓住了，像池晋一样的涅槃者，战争学院里有九成都是！

    　　“元素涅槃者为什么实力强大？为什么那么吃香？”俞鸦笑道：“怪兽中的一些变异种，明明只有丙级，却因拥有原初病毒被称为小乙级，而人类也一样，元素涅槃者也被称为小乙级！因为每一个丙级想要跨入乙级，都需要感悟元素法则！”

    　　一边说着，俞鸦指尖的能量缓缓凝聚，变成了一根细小冰锥，随着冰锥出现，戚望明显感觉房间内的气温下降到了极其冰冷的程度，桌上的半瓶啤酒顿时结冰，能让强化者都感受到冷意，可想而知这气温多少低了！

    　　“这就是元素！”俞鸦面色严肃了一些：“所有的乙级强者，都可被称为元素涅槃者！只不过他们是后天修炼而成，而天生的元素涅槃者在感悟法则之上进度极快，比寻常人快上数倍，这才是他们最大的优势！”

    　　戚望听的目瞪口呆，只感觉开启了新世界的大门。

    　　“等等……”戚望反应过来：“导师！元素和法则，不是一个概念吗？”

    　　俞鸦一直都将元素和法则分开说，没有连在一起过！

    　　俞鸦满意点头，笑道：“还算敏锐，没错！元素仅仅是元素，乙级强者能将体内能量转化成元素能量，增幅力量，而法则是更高一等，掌握法则的，即是我这等甲级强者！”

    　　话音落下，戚望只见到俞鸦指间那一缕冰锥上浮现一丝一缕肉眼可见的各种细密纹路，浑然天成，玄奥无比，与此同时，戚望只感觉全身都被冻僵一般，全身血液尽皆停止流动，连呼吸都停滞，

    　　好在俞鸦仅仅是一瞬便撤掉冰锥。

    　　戚望陡然回神，大口喘气，眼中涌现惊憾，太可怕了！俞鸦那一个法则冰锥只是凝成，根本没有对准他，纯粹是辐射范围便令他差点身死！

    　　甲级强者，竟恐怖如斯！

    　　俞鸦笑眯眯说道：“丙级之间的差距够大了吧？一个初等，一个中等，力量差距可以达到几十万公斤，如同天堑无法超越，可这和甲乙评级间的小级别差距比起来，只是小巫见大巫！你以后就会明白，能够越级战斗是多么妖孽的事情！”

    　　戚望心神剧颤。

    　　是啊！

    　　他亲身体验过差距，分身曾经和丙级中等的杨成有过一战，那场战斗他手段齐出还是输了！若不是分身原因，他就彻底身死！光是一个小级别就如此难以逾越，难以想象乙级和甲级中的级别差距！

    　　“越级就已经这么难了！”戚望突然猛地瞪大眼睛：“那越阶呢？！古研究的卓洛！那可是能越阶的！”

    　　俞鸦摸了摸额头，罕见露出了奇怪表情，耸肩道：“说句实话，你们古研究的卓洛，真不是个人！”

    　　“不是人？”戚望呆住了。

    　　俞鸦说道：“是啊！那真不是人能干到的事情！你要知道很多强者都是有傲气的！他们为什么愿意和卓洛平等相交？那是因为卓洛和他们拥有相同实力！可一个乙级，再怎么强也不应该能达到这个层次！就之中的差距，好似一个刚成为强化者的丁级初等，战力等同一名丙级高等这么夸张！”

    　　“十年灾变，人类历史上涌现无数惊才艳艳的绝世天骄，可达到卓洛这种程度的，只有他一人！”

    　　俞鸦感叹道：“当年我曾听闻人类第一强者，也就是王氏家族的王柳评价卓洛：已经空前，也许绝后！那天的王柳还承认，如果他和卓洛同级别，也不敢说能胜过他！这下你知道你们公司这家伙的离谱程度了吧？”

    　　戚望已经感觉脑子不够用了，这是他第一次和甲级强者交谈，从俞鸦嘴里说出来的一个个爆炸性的消息，完全颠覆了他的所知！使他看见了一个全新的世界！

    　　过了好一会戚望方才从震撼中回过神，他用力揉了揉脸，捕捉到了另外一个重要点，惊声道：“导师！你刚才说人类第一强者王柳？他不是百强榜第六吗？”

    　　俞鸦一怔。

    　　“哈哈哈！”俞鸦顿时大笑：“我倒是忘了，以你之前的地位身份，确实无法接触这些内容，毕竟这些消息只算乙级强者的常识！你说的没错，百强榜上王柳确实只是第六，可你没发现么，百强榜前五是空白的！”

    　　戚望疑惑道：“那不是因为我权限不够无法查看吗？”

    　　戚望一直都是这么认为的！因为权限不够，所以联盟论坛有很多消息和内容是被封锁的，有限制访问的！

    　　“不不不。”俞鸦说道：“那只是个假象，以我的权限点进去，看到的就是空白，要不你以为区区一个家族，为什么能发展到和三大势力以及各国政府军部分庭抗礼的局面么？就是因为王柳是已知的人类第一强者！之所以他前面还有五个排名，是因为他自己亲口说，这世界上比他还强的有五人！”

    　　“人类中确实有一些隐藏的超越甲级的强者，可你要知道，这些人踪迹难寻只是对你们这些小家伙而言，我们这一类甲级强者对此都是有数的，可王柳所说的那五人，我都不知道是谁！也许只有百强榜前二十的那些超级强者才听得懂王柳所指的吧。”

    　　独臂青年用了好一会才消化了这些新消息。

    　　太震惊了！

    　　和甲级强者俞鸦的这短短几分钟的交流，就让他对着世界有了崭新的认知！同时他也明白，正是因为自己实力提高，潜力足够，才有资格接触到这些普通人够不到的限制消息！

    　　戚望深呼吸一气，尽力压抑自己的激动，语气颤抖，恭敬问道：“导师！我想请问，半感染者真的无可救药吗？目前人类是否有技术或办法可以拯救半感染者？”

    　　俞鸦右手握拳顶着半边脸颊，看着眼前这个激动青年，淡淡一笑。

    　　“有！”

