
最终在星芒的持续攻击下，江蛮终于支撑不住倒在了武场上。

江浅见状忙收回技能，场边的裁判一看，立马判定了这场比赛的结果。

从半空中落回到地面后，她顶着所有族人厌恶又复杂的目光，缓步走过去对江蛮伸出了手。

“哥，永远都不要小瞧对手，尤其是比自己级别高的。”

一直被攻击的江蛮出奇的身上没有任何伤口，他呲了呲牙，伸出手和她重重的握在了一起。

“不愧是我江蛮的妹妹，这才过了多久，居然就已经全面超越我了，现在还学会观察我的优缺点了，还有着能够一套把我带走的技能，厉害。”

江浅也笑了：“这个技能也是前些日子我从临门太上长老那边刚学的，不然我还不一定能赢得了你。”

“无论什么时候学的，跟谁学的，这就是你的技能，是你赢了。”

江蛮少有的没有继续纠缠下去，江浅不禁有些惊讶，“哥，你不生气吗？还有，你现在还喜欢清儿吗？”

江蛮原本已经在往场边走去，在听到这个问题后，他的脚下猛然一顿，“……妹妹，你还是太年轻，在家族和爱人里，我永远会选择强者，而我也已经过了要生气的时候了。”

江浅注视着他一步步走到座位的背影，忍不住垂下眼帘握了握拳。

她刚才使用的那个强大的技能正是从临老那边偷师来的，传说是九天仙女所创的远古技能——九天化虚决。

这个技能在已知的所有技能是攻击力最为强悍，而且它的上限至今无人知晓，只是想来比九天仙女实力更胜一筹的创世神和战争女神，也应该会有更加强势的自创技能。

就这样，江浅成为了这一辈的守藏者，当天便跟着家主去了家族禁地。

果不其然，外界的很多传言都不是道听途说，青龙玄域无虚城的江家、融家和古家，掌握着有关上古时期和那个古老预言的最大秘密。

家主指着空地上一处有着六芒星阵的地方，说：“小浅，那里就是平时历代守藏者修行的地方，在那里面，你可以博古通今，看见从前往后的一切因缘际会，只是只有实力到达强者阶段才行。”

“而它后面的那座小阁楼里，存放的全都是有关千年前，和融家那位大能一起预言的那位江家前辈的事迹，最多的还是有关那个预言，至于真伪，等你成为真正的守藏者后，自然就会明白了。”

介绍完这些基本情况，家主转头神情严肃地盯着江浅，“小浅，我不管你心在何方，但我希望你能做到，既然上天冥冥之中选定你为江家的守藏者，就一定是有道理的，你必须要扛起这份重任，并且保证心无旁骛，不做有损江家的事情。”

江浅细细打量着这片地方，郑重的点头保证道：“放心吧家主，我江浅只要一天还姓江，还是江家的人，我就一天不会背叛江家的。”

“好，好！”家主背手，面露欣慰的使劲点着头，转身带着一众长老退了出去。

等他们走后，江浅一人围着那六芒星阵转了一圈又一圈，总算搞懂了这玩意儿怎么用。

刚盘腿坐下来后，六芒星阵就倏地亮起了金色光芒，将她团团包裹在其中。

就在她一脸懵逼时，她的面前忽然张开了一道悬浮屏，上面的人像赫然便是融清儿。

融清儿轻轻张开双目，语气略显惊喜，“小浅吗？你终于连上了，再连不上，我们都要以为你失败了。”

江浅持续懵逼中，“清儿？咱们怎么通的话？！”

“你面前这块悬浮屏是守藏者独有的，它可以让两名守藏者进行面对面直接通话，以后就不需要再用通讯仪联系了。”

“我去，这么神奇……”

融清儿轻轻一笑，话锋一转问道：“要想开启守藏者的秘密，我们必须达到神通境，以我们现在这个实力来看，少说也要有两个月。”

“没事，我们努努力，一定可以在两个月内到达神通境的，动天和兰欢他们不就是吗？”

融清儿苦笑，“他们那是被体内的封印拖累了，如若没有封印，他们现在的实力早就超过我们一大截了。”

江浅摊了摊手，“凡事冥冥之中都自有安排，我们早晚也会达到那个水平的。”

“嗯，对了，古毕成联系你了吗？我怕他会独吞古家守藏者保管的秘密。”

“没有，这倒也不是不可能……只是他独吞又占不到什么好处，应该不会傻到想要独吞，除非……他们古家有什么不可告人的秘密，或者他们根本不需要江家和融家保管的秘密。”

融清儿螓首轻点，“我也这么觉得，他们最近的行为有些古怪，前阵子还联合起来要把我们抓回去，这阵子就安静得没有一点动作，着实有些奇怪的。”

江浅沉思片刻，沉吟道：“不管他们在打什么算盘，咱们现在的当务之急就是提升自身实力，其它的先别管。对了，动天兰欢他们怎么样了？”

“他们都很好，只是动天和兰欢实力提升的速度简直太可怕了，现在已经步入了神玄境，文寻和露露是仙心境巅峰，算下来只有咱们两个还是仙灵境的实力了。”

“没办法，这阵子有太多事情耽误了，不过没关系，咱们加倍修炼，肯定会赶上他们的。”

“嗯。”

江浅思索了一番，突然想起前阵子和陈文寻朝露去朱雀玄域浮空城拜访了林老太，忙问：“清儿，万能药制作的怎么样了？”

融清儿

……

时间转到一个月后，就在江浅和融清儿努力修炼着，实力已经精进到仙心境时，各玄域突然遭到了大量魔人的攻击，许多中小型宗派还没来得及反应，就被魔人一举团灭了。

起初江浅刚听到这个消息时，差点震惊的一软鞭毁掉六芒星阵，不过后来她仔细想了想，按照原故事的时间线，现在也的确差不多了。

再加上这部小说绝对的男女主——叶动天和李兰欢的实力已经到达了神玄境巅峰，还差临门一脚就会步入顶天立地的神天境，真到那个时候，恐怕这片天地就已经打乱了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765397"  chaptername="第  467  章  寻露之花动心欢（60）">加入书签</a>
</div>
