    第7章 火灵参

    王雷发现孟凡不是自己想的那样想来熊洞转转，虽不知道孟凡到底想干啥，但他心底仍是充满了不安。

    想到这里他立刻拉着孟凡就往肩上放。

    “走，跟我回去，我们去找镇长，求他去石城请厉害的修真者，一定会治好你的。”

    但是王雷还没把孟凡背到肩上就感到浑身一阵无力，腿立刻就是一弯，差点跌倒。

    他扭头一脸怒意地瞪着孟凡问道“那酒你下药了？”

    “委屈你了胖子”，孟凡带着一丝歉意回道。

    说完就想把手臂从王雷的手中抽出来，但用了几次力却是挣脱不开——王雷不肯放手。

    这药是孟凡父母留下的迷药，溶于酒中无色无味，先天境圆满高手也抵抗不了一时三刻便会被迷倒。

    至于孟凡却是暗中提前服下了解药。

    王雷只觉脑袋越来越沉，身上的力气在快速地消失，他急切地问道：“孟凡，你到底想干什么？回答我！”

    “不要多想，我不会做傻事的。”，孟凡说着使劲儿抽出了手臂。

    王雷额头上的青筋都浮现而出但是根本抵抗不了药力的侵袭，晃了晃再也撑不住一屁股坐到了地上，自也是再拽不住他。

    “配合一下，先去熊洞”，孟凡说完就弯腰去扶王雷。

    王雷不知道孟凡要做什么也知道阻止不了，为了让孟凡节省点体力便咬牙在孟凡的搀扶下起身走进了熊洞。

    “此洞既为熊洞，故而此处熊的气味最盛，而野兽都有领地意识，当不会有其他野兽敢闯进来，迷药我也亲自试过，估计至多能让你昏迷七八个时辰。”

    孟凡边说边从阴角、石缝里弄出来些熊的毛发拿石子压在洞口四周以增加气味。

    做完这些，孟凡把藤蔓重新梳理一下转身就打算离去。

    眼看孟凡就要离去，王雷在洞里再次开口问道：“孟凡，你到底想干什么？我现在也阻止不了你了，告诉我吧”

    孟凡有些心不在焉的头也不回地说道：“胖子，你是不是很奇怪我怎么知道的熊洞？”

    说着他从怀里取出一张被叠的整整齐齐的地图，转过半个身位举向洞口开口道：“这是我爹留下的，包括给你下的迷药。这些都是我无意中在家里找到的，还有一本札记。”

    “我爹为了寻药给我补身子冒险去蒙山更深处找寻，每次归来都将寻找过的区域以及有妖兽守护的灵药所在地标记在图中，并注明在札记上，为的便是万一回不来了由我娘亲继续找寻。”

    说到这里孟凡也激动了起来，转过身眼睛通红地朝着自己最好的兄弟吼出了压在心底多年的话：

    “胖子，我所经历的苦难我不在乎，成长中的屈辱对我来说不值一提！”

    “我想要的就是找回我父母的遗骸，我想要的就是好好活着！”

    “我更是渴望有朝一日，我也能练武！”

    “而我手中的东西便是我唯一的机会！”

    发泄出来，孟凡心里好受了许多，慢慢平静了下来，看向王雷的目光中充满了歉意，

    “孟凡～～”王雷想说些什么却到嘴边又不知道说什么，他想帮孟凡但根本做不到，此时只觉鼻子酸痒心里异常难受。

    洞里洞外两个人都安静了下来，空气中弥漫着一股悲意。

    深吸了口气，孟凡把地图放回怀里，低沉的说道：“本打算等你年后万一成为修真者再让你帮忙的，但我的身体撑不住了，不知道什么时候我就会死在梦中，我真的不甘心啊胖子。”

    顿了顿，孟凡接着说道：“所以我必须拼一把，图中记载着的地方有一株千年火灵参。”

    火灵参是至阳补药，而且是千年之龄的，倒是确实可能暂时稳住孟凡病情恶化的身子。

    还有一点孟凡没有说，那就是灵药旁必有妖兽，是妖兽而不是野兽。而且说不定他的父母便可能是葬身在那里的，图中标记了包括火灵参在内的两处灵药之地，都是有可能有妖兽存在的，同时也可能是他父母的长眠之地。

    野兽不难对付，再厉害的野兽也能被武道高手杀死，但妖兽则不一样了，妖兽对于武道高手们是噩梦一般的存在，十个先天圆满境的高手都不可能打败最低等阶的妖兽，凡称得上妖兽的最低战力也相当于人类炼气境的修真者，因为人类炼气境修士才可吸纳天地元气锤炼身体，而且已经可以施展一些威力小的法术。

    至于妖兽，它是一个总称，野兽极少数机缘巧合或者活的时间长了，只要能吸纳天地元气而修炼便称之为妖兽，而又有很多妖兽生而能修炼，那便是妖族了，但仍归妖兽之列。

    镇里的人不敢迈过熊洞探索蒙山更深处的原因便是再往山林深处就可能遇见妖兽了。

    “我走了胖子”，言毕，孟凡紧了紧腰间的葫芦，转身向远处走去。

    “孟凡！”，王雷用尽了所有的力气喊了一声，声音却没有想象中的响亮。

    “你永远是我最好的兄弟，你知道我是真心当你是兄弟的，而不是因为你爹救过我爹，放心去吧，爷爷那有我。还有，活着回来......”，王雷还想说但真的是撑不住药力而闭上了眼睛，只见其眼角一行眼泪终是流淌而出。

    孟凡脚步一顿，握着的拳头揉了揉眼睛，道了声“该死的，竟玩煽情！”，然后依然踏步走向远处。

    独自一个人走在林间，脚下的树叶被踩的吱吱作响，孟凡早已把地图印在了脑中。

    拄着特意削去树叶的树枝，不紧不慢的向着那个地方前进。

    也不知道什么时候开始，孟凡发现，只要他意念集中便能产生一种莫名的气息，镇里的阿猫阿狗都害怕这种气息，甚至张教习养的一只白虎都会惧怕。

    孟凡不知道他的这种能力被修真界称之为精神力或者念力，只知道很好用。

    这也是当时王雷被震住的原因，当然，那也是孟凡故意在王雷身上试验的，得出结论是：那种气息对先天境武境高手也有用。

    虽然此行还是九死一生，但孟凡真的等不了了，就在前天孟凡又做梦了，还是记不清梦中的情形。只知道睁开眼便看见爷爷守在床边，爷爷说他脸色毫无血色，在梦中大叫一声然后便于梦中昏迷了，一直到傍晚才醒来。

    所以，无论生死，势在必行！

    ?  ?望大家支持，耐心等待，女主即将出现！

    ?  

    ????  

    (本章完)

