    萧锐为了降临值，也是拼了，所以他又跳出来张扬。

    没办法，自己太优秀了，就像自己出类拔萃的面容。所以系统才用降临值诱惑自己。

    而面对杜鹃的不相信，萧锐主动向夏皇说道：“陛下，儿臣自然有更好的对决方法，既精彩，还刺激。玲珑公主既然不相信，请陛下容许儿臣给她讲一讲，也让满殿文武大臣听听儿臣的建议是否有趣。”

    夏皇深看萧锐一眼，点头道：“准。”

    萧锐转头看向杜鹃，实际上目光在注视燕玲珑，他说道：“与其让两位将军辛辛苦苦难分伯仲，不如改由两位将军做指导，我们两方再派遣一名武者对战，他们同样是蒙住双眼，并听从将军的指挥而战斗，这样不仅能考验两位将军的眼力和指挥力，还能看出对战武者的战斗力和反应力。我们大夏国能人辈出，像本王的四哥端王，便精通武艺，他是二品武者境，本王便斗胆向陛下推荐，请端王出战！陛下、玲珑公主、诸位大臣，你们觉得这个提议如何？是不是更有意思？”

    萧峰最兴奋，能让自己出马，简直是在父皇面前露脸啊。自家七弟虽然很讨厌，但毕竟是兄弟，果然好事都想着自家人。好吧，我原谅他以前的所作所为。

    “陛下，儿臣愿意出战！听从张宇指挥使的指挥，迎战大燕国高手！”萧峰立即请旨。

    文武百官议论纷纷，的确，这个作战更有意思，考究的东西更多。

    杜鹃脸色一沉，萧锐的提议很有趣，她一时不知如何反驳。偷偷瞥了一眼燕玲珑，发现她秀眉挑起，杜鹃知道，自己公主心里窝火了，但她还是闭上了眼，默许了此事。

    “咸王殿下果然聪明，竟然能想出这样的主意，佩服佩服。”杜鹃说完，看了一眼自己的人，目光定在一名青年男子身上，他立即出列。

    “此人是我大燕国禁军新锐，也是二品境，和端王比试时，冒犯之处还望陛下见谅。”杜鹃说道。

    夏皇道：“既然玲珑公主也同意这种比法，两位大人呢？”

    白云山和张宇自然不会反驳，拱手应下。

    夏皇道：“好！那就由你们做指挥，端王和这位青年比试，你俩才疏学浅，就不用拿武器了，赤手空拳对战。”

    “是！”萧峰和那名大燕青年应道。

    随后，萧峰和大燕青年进入比赛圈，白云山和张宇各自和两人沟通后，比试正式开始。

    张宇指挥萧峰，立即对他说道：“左弓右拳！”

    萧峰立即迈出左脚形成弓步，右拳直线轰出。

    白云山则对大燕青年喝道：“左移半身，左拳击胸！”

    那大燕青年立即左移半个身子，左臂微微拉低一拳轰出，准备击打萧峰的右胸。

    “退一右踢！”张宇立即指挥萧峰后退躲闪袭来的直拳，然后踢出右脚。

    就这样，白云山和张宇不断发出指令，萧峰和大燕青年按照指令攻击，一时间紧张感充斥大殿，所有人都揪着心。

    这种战斗，果然更加刺激。

    而随着时间的增加，问题也开始显见。

    虽然张宇和白云山能快速的作出指挥，但萧峰和大燕青年可是蒙面对战，全靠思维过滤命令，然后作出反击，一旦失误或者延误，就会造成指挥不当，动作陷入混乱。

    萧峰是九位皇子中的武痴，就连萧锐都不得不佩服萧峰的武学天赋，他虽然是二品武者境，但距离三品武者已经咫尺之遥，所以面对张宇的指挥，他能处理的较好。

    这也是萧锐推荐萧峰的原因之一。

    反观大燕青年天赋不如萧峰，反应力也不如他，好几次白云山的命令下达后，他才慌忙施展，反被萧峰抓住机会攻击到。

    而萧峰是越战越勇，和张宇的配合越来越完美，打得大燕青年节节败退，最后甚至完成不了白云山的指挥，最后被萧峰一个贴山靠，直接撞飞出去，摔了老远。

    “赢啦！”观战的文武百官终于松口气，纷纷叫喊。

    萧峰扯下脸上的黑布，喘着气向夏皇表功：“陛下，儿臣幸不辱命！”

    夏皇点点头，笑道：“表现的不错，坐下好好休息。”

    说完，夏皇看向张宇和白云山，道：“两位大人也是劳苦功高，端王能赢，是他占了修为的优势，大燕国的这名青年也是勇猛果敢，都非常好！大夏和大燕能拥有你们这样的将臣，乃是两国共同的幸事。”

    “谢陛下。”四人立即拱手谢恩。

    萧锐瞥向燕玲珑，她露出一个笑容，看不出内心的想法，但想必…不，一定是不愉快的。

    因为系统已经响起提示音。

    “任务完成，降临值+10。”

    “当前降临值60/100。”

    这么悦耳的声音让萧锐眉飞色舞，这个表情却让燕玲珑气得在心底咬牙切齿。

    比试不但输了，还破坏了自己的计划，都怪这个咸王！

    同时她心中也暗暗小心，前面这些都是闹着玩的，无伤大雅，但明日开始双方结盟会晤，这才是大事！自己来夏国，不亚于来求夏国结盟，便处于劣势，凭萧锐这阴损的家伙，定然会开出很多不利条件，自己必须确保结盟的同时，减少最低的损失，并让结盟牢不可破。

    哎…国家强则有话语权，燕玲珑深刻认识这一点，如果国家羸弱，只能像自己这般求助他人。

    似乎是想到了大燕国的现状，燕玲珑脸上浮现愁色。

    接下来酒宴继续直至结束。

    宴罢，萧锐护送燕玲珑等人出宫。

    回到别院，萧锐和燕玲珑寒暄几句，便准备告辞回府。

    鸿胪寺已经和蓝军博沟通过了会晤的议程，明日两国初步洽谈，慢慢交流，所以萧锐把任务交给了萧烈。萧烈也自然愿意抓住能表现的机会。

    等初步洽谈完成，萧锐和燕玲珑才会参与其中，进行深入会晤。

    萧锐临走时，燕玲珑突然想起一事，连忙说道：“咸王殿下，明日洽谈暂时不用我们参与，不知能否一览贵国国都的风光？”

    萧锐眉头顿皱，这外面刺客一大群，这要出去乱跑吸引了刺客，岂不麻烦？

    