    <!--go-->    苏羽并不在乎自己的得失，他心里唯一的想法就是——打败斯克鲁人。

    帮助艾丽婕制造分身，艾丽婕就能够经常来现实世界。

    她能够发挥出七阶巅峰的战斗力，战力仅次于曹丞相，对人类的帮助无可估量，苏羽又有什么理由不答应她呢？

    “等回到你们世界后，我就为你制作分身！”苏羽马上回答。

    “嗯，好！”艾丽婕高兴地点了点头。

    一行人不再多说什么，继续赶路。

    ......

    三分钟后，电梯带着他们来到大楼的负三层。

    整栋大楼的通风做得非常好，即使在地下三层也并不觉得闷。

    薛文丽带着他们左拐右拐，使用指纹或者刷脸通过3道门禁，最终进入一个宽敞的地下空间中。

    这个地下空间的面积至少有2000平方米，高度也达到9米左右。

    但这么大一个空间，里面除了一些必要的机械外并没有布置任何东西，只有一些座椅，除此之外还有100位高级法师玩家。

    这些法师玩家早就已经等的不耐烦了。

    早在一个多小时前，他们就签署完保密协议来到这个地下空间。但一个小时过去，他们在这里白等了一个小时。

    他们每个人的时间都是很宝贵的，他们可不想在这里浪费掉。

    就在这时，地下空间的大门轰然打开，薛文丽带着苏羽等人走了进来。

    众人的目光立即齐刷刷地朝苏羽等人集中了过来。

    在看到是苏羽之后，法师玩家们脸上的不耐烦迅速消失，取而代之的是极度的惊喜：

    “居然是克总！”

    “联合政府召集我们这么多人过来，原来是因为克总！”

    “早知道克总也会过来，等多久我都不会不耐烦......等等！怎么有两个克总？”

    心细的小伙伴已经发现队伍的前方和后方各站着一个“克总”。

    这是？真假美猴王？

    苏羽的本体进门后，就朝着地下空间内惊喜的众人压了压手：“大家好，我是苏羽。就不用做自我介绍了吧？”

    “当然不用。”众人笑。

    苏羽转身，对身后的几位依次介绍道：“这位是蒂娜·加西亚，这位是艾丽婕·金雀花，这位是钟峰的副手薛文丽，这是我的分身。”

    然后他转身看向这100位法师玩家：“大家的时间很宝贵，所以我就不再兜圈子了......”

    “喂，还有我呢!”苏羽肩膀上的晨星抗议道。

    “哦，还有我的宠物晨星。”苏羽伸手揉了揉晨星的猫头，对在场所有人大声到：“我直接开门见山吧。我们要进行一项非常重要的计划，这个计划叫做‘空间计划’。”

    “‘空间计划’？”在场不少人惊讶出声。

    “没错。”苏羽点头：“一旦你们接受这个计划，未来的半年内可能就要在这个地下室中度过了。

    当然，这并不会影响你们上线在游戏内的活动。但是在线下，你们要一直待在这个地下室中进行这项计划，可能要到最后大决战的时候你们才能出去。”

    “这样吗？”100位法师玩家面面相觑，其中的一些人有些拿不定主意。

    这些玩家当中的军人们还好说，军人最大的使命就是服从命令，既然上级派他们来到这个地方，他们肯定要听从命令一直待在这里。

    但除了军人外的其他玩家就不这么想了。

    他们在外面还有家人朋友，随着决战的到来社会越来越动荡，他们担心自己的家人朋友会在动荡中遭受伤害。

    其中一位非军人玩家，ID叫做【云裳】的女玩家站了出来，弱弱地说道：“克总，能告诉我这个计划究竟是干什么的吗？”

    “当然不能。”苏羽快速否决道：“这是一项非常关键的计划，甚至会影响到我们对斯克鲁人战争的成败。愿意留下的人必须听我指挥，不能询问自己究竟在做什么，更不能询问这个计划的具体细节。

    还是我刚才说的，这项计划会一直持续的决战开始，所以我给你们10分钟的考虑时间，想要退出的现在可以离开。”

    “这个......”

    不少玩家都非常纠结。

    说实话他们非常想加入进来跟苏羽一同完成这项重要计划，但在对未来的恐惧以及对现实中亲友的担心，让他们非常犹豫。

    苏羽察觉到他们的犹豫，也很清楚他们在想什么。

    于是苏羽微笑道：“大家放心，我保证每一位参与到这个计划人员的家属都会得到妥善的安置，对吧文丽？”

    苏羽转头看向身侧。

    “当然。”薛文丽很快做出保证：“有关部门能够保证你们的亲友绝对安全，至少在决战开始之前。”

    听到薛文丽的保证，不少人脸上的犹豫消除了一些。

    苏羽则是继续趁热打铁道：“我保证大家在参与计划后会得到一定的资源倾斜。

    众所周知，对付斯克鲁人最好的办法除了提升高阶强者的数量外，还有一个就是组建大规模的魔法军团。

    在场的大家既然是法师，又得到组织上的高度信任，你们完全可以成为魔法军团的核心领导班子，获得最多的资源倾斜。”

    “组建魔法师军团”是苏羽很早以前对付斯克鲁人的设想。

    一支由一万四阶以上魔法师组成的魔法军团，在战场上完全可以媲美神级强者！

    这也是他未来一段时间的努力方向之一。

    听到苏羽的话，在场不少法师玩家的眼睛都亮了起来。

    有几个很快表示：

    “克总，我愿意留下来加入这个计划！”

    “留下来没什么不好的。只要我的家人没事，待在哪里都一样！”

    “克总说吧，我们要怎么做？”

    有关部门选的这批玩家还是很靠谱的，话说到这个份上，已经没有人犹豫着要退出了。

    不过苏羽还是按照他说的，耐心地等了10分钟。

    10分钟后，没有一位玩家离开，大家都表示愿意参与这个计划。

    苏羽找了个看起来挺舒服的椅子座下，同时示意在场的其他玩家也座下来聊。

    但现在玩家们正在劲头上，根本没有人想坐下来。

    苏羽从项链中拿出一打打饮料扔给玩家们，然后微笑道：“现在我们来开始计划的第一项——学习空间系法术。”<!--over-->

