    “无知小儿，当初在战月台，你也不过一个筑基修士，做了一百多年的缩头乌龟，以为自己到了金丹期便无敌了，有种到下面来，别躲在船上，老子能灭了你灵霄宫的诸多金丹高手，也能”

    此时黄风派的掌门叶光洵，手持一把金光剪，飞遁至半空，向陆小天大声叫嚣，只是话还未说完，一股滔天的剑意便自空中落下，头顶之上，无数剑气汇聚，化作一柄数丈的透明巨剑，巨大的压力，让他竟然说不出话来。

    叶光洵面色骇然，他也是金丹后期修士，但这银发小子的法力未免也太精纯雄厚了一些罢。透明巨剑还在头顶之上，但自剑锋上传来的杀意已经让他透体冰凉。

    顾不得再耍嘴皮子，叶光洵面色慎重，手中那金光剪涨大百倍，化作一道巨剪向空中剪去。

    锵！那金光剪在空中一滞，陡然下坠，竟是挡不住巨剑一击。

    “元敏你负责指挥这五艘战船，我下去斩些首级，祭奠卫宫主在天英灵！”

    陆小天自飞天战船上飞掠而出，虚空踏步。看似几步，转眼间已经到了数百丈外。

    “狂妄，小子受死！”陡然间，陆小天身侧，一道星光如同水波般荡开。

    雷万天吃了一惊，星月魔宗的星月奇门遁术！神异无比，此时由星月魔宗的副宗主曹连昆施展出来，在场的金丹修士中竟没有几个察觉出来。此时战月盟的金丹修士仍然占据很大的优势，抽出几人来对付陆小天轻而易举。

    而陆小天口出狂言，缴获的战船里面有星月魔宗，也有黄风派的，两派高手自然是坐不住。

    这里是战场，可不是讲究什么一对一决斗的时候，而且那柄透明巨剑威势之强，远超一般金丹后期修士，黄风派的掌门叶光洵绝非对手。趁着陆小天对敌之迹，曹连昆施展星月奇门遁术，转眼间便接近至陆小天三丈以内，手中一根尖锥凤纹刺向陆小天的太阳穴扎来。

    “我要谁死，又岂是你能挡得了的。”陆小天面色平淡，连眼神都未瞥一下，右掌直接往旁边拍出，顿时陆小天身上腾起一阵妖异狂野的气息，一道虎吼之声咆哮而出。

    陆小天一掌直接拍在那尖锥凤纹刺之上，手心处银光流动，尖锥凤纹刺未得寸进。

    “不好！”曹连昆心里暗叫一声，只觉手中尖锥凤纹刺一股难以抵挡的巨力涌来，几乎把持不住。

    曹连昆之所以遁到如此近的距离内，便是要趁着陆小天与叶光洵斗法，杀陆小天个措手不及，让对方无可逃遁，只是他却不清楚陆小天实际上是个极其厉害的体修。在近距离下，想要袭杀陆小天，难如登天。

    远处那尚与骆清斗得不可开交的银甲女子看到叶光洵出现在陆小天如此近的距离内后，便知道事情已无悬念，便是她这个人称银面罗刹的杀神，深知陆小天的厉害，若无踏雷飞马之助，她也绝对不敢接近陆小天。星月魔宗副宗主，曹连昆虽然实力不俗，进入金丹后期多年，比起银甲女子尚要差上一点。

    此时提醒曹连昆已经来不及了，银甲女子眉头一皱，深知这银发青年的力道可怕之处，她便算是借助了踏雷飞马的冲击力，再加上自己的法力修为，战力提升何止一倍，也在这银发青年面前讨不到丝毫便宜，甚至都破不了对方的防。

    在望月山脉那一战，银甲女子只以为陆小天是个体修，眼下看来，对方单是在剑道上的造诣，也许剑术未必如他，但对方法力雄厚的程度便是她也自愧弗如，随手一剑，甚至威力尤有过之，这世上怎么会有如此厉害的金丹修士！

    陆小天本身力量就霸道无比，动用了吞魂大法之后，再增一倍。曹连昆只以为自己偷袭得手，哪里想到对方不闪不避，竟然一掌拍来。

    尖锥凤纹刺哀鸣一声，曹连昆感觉呼吸都有些凝滞，对方的手毫不停蠍，趁着曹连昆毫无准备的情况下，又是一掌隔着数尺远拍在曹连昆胸口。

    蓬地一声，遭连昆胸口炸出一个血洞，自胸口到后背，出现一个通透的手掌印。这一掌竟是直接拍碎了他的心脏要害。

    别说是一个金丹修士，便是元婴老祖，若是没有独特的法门另外转移心脏，亦或是鬼修，不以肉身为根本，寻常的修士受此重创，便无幸免之理。

    曹连昆的尸首如断线的风筝朝地面坠落，至于那飞遁而走的元神，陆小天此时懒得去管。

    “致庸，助我！”方才还在叫嚣的叶光洵此时奋起余力又与空中那巨剑硬拼了两记，对方雄厚的法力震得他元神都快离体，拼了老命也才挡住这几记，而这种情形下，对方信步闲廷，如若无事一般，一个照面便击杀了快要偷袭成功的曹连昆。

    曹连昆实力不在他之下，此时叶光洵的眼神看向副门主龙致庸，大声呼救，曹连昆死得太快，让他胆寒此时他哪里还有之前的半分气魄。

    “除了元婴老祖，谁来都救不了你，死来！”陆小天轻喝一声，那透明巨剑陡轰然四散，狂风骤雨地打向叶光洵。

    叶光洵连忙张口一吐，一道星芒闪耀，萦绕在四周。

    “门主莫惊，某来助你！”龙致庸与另外一个就近的同门老妇齐声杀至。便要祭出丹元法器截住那狂暴的剑雨。岂只一只巨箭化作火蛟咆哮而来，人未至，箭已至，那火蛟的气息，势吞天地。无边杀意直指眉心。

    龙致庸身击有如火烤，哪里还顾得上叶光洵，与身侧那老妇在联手，各自取出法器向前奋力一斩，火蛟肆虐，龙致庸与老妇一张脸涨得通红，两人联手之下，也不过免强能挡住这一箭。

    另外一侧，叶光洵身上的星芒逐渐稀薄，那无数的剑雨再次合而为一，化作一柄巨剑，自叶光洵头顶一斩而下。哧地一声，脑浆鲜血迎空洒下，叶光洵的身体被斩作两半。成为继在曹连昆之后第二个殒落在陆小天手里的金丹修士。

    龙致庸与老妇尚在抵挡火蛟箭的余威，身后剑意袭来，两人腰间一凉，往下一看，腰身已经离体掉落数尺。

