
傅焱行点了下头：“去吧！注意，不要喝醉了。”

薛南城又跟洛阳和洛擎点头告别之后，这才离开。

洛阳看着傅焱行：“老公，要不，我们也回家吧！”

“好。”傅焱行点头，站起身来，拿了洛阳的包包，三个人一起离开包厢。

他们刚走出包厢不远，迎面走来了两个人。

洛阳看着那两个人，挑了挑眉。

而走在他们身后的洛擎，在看到那个女人时，满脸都是惊讶。

他伸手扯了扯洛阳的衣袖：“姐。”

洛阳伸手拍了拍他的手背：“没事，回去，我跟你解释。”

洛擎这才将洛阳的衣袖松开。

等那两个人走近了，她笑了起来。

荣悦走到洛阳的面前，先是对傅焱行笑了笑：“傅先生你好，又见面了。”

傅焱行的脸上，没有过多的表情，只是淡漠的点了一下头，以示回应。

荣悦见傅焱行不愿意跟自己多说话，便又将视线移向了洛阳。

“阳阳。”

她这话一出来，洛阳就挑眉看着她：“荣小姐，我们好像还没有熟到能够用这样亲昵的称呼来喊对方吧？”

“放肆。”

这时，站在荣悦旁边的保镖阿强，一听到洛阳的话，就不依了，冰冷的对着洛阳吼道。

“荣小姐，管好你的狗，别放出来，随便咬人。”、

傅焱行的声音，冷得似乎要将这片空间都要给冻住了似的。

荣悦的后脊梁骨都是冷的，她转身看着阿强：“阿强，你放肆了，给洛小姐道歉。”

阿强有些无奈，但是，这是大小姐的命令，他不得不从，所以，他走到洛阳的面前，恭恭敬敬的站在那里：“洛小姐，对不起，是我刚才失礼了。”

洛阳这一次，没有理会他，而是看着荣悦：“荣小姐，真是巧啊！没想到，能在这里遇到您。”

“是啊！很巧。”荣悦点了点头。

“洛小姐，有空跟我喝杯咖啡吗？”

荣悦的声音，温柔得很，比起前面几次见面，这一次，简直不要太温柔。

洛阳却摇了摇头：“抱歉，荣小姐，我没空，而且，按照我们之间之前的约定，我们最好不要见面为好。”

洛阳的话，让荣悦有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

她叹了口气，接着说：“洛小姐，我这次来江城，是有事情要跟你商量的。”

“事情？什么事情？又来跟我送钱来了？”

荣悦一听，不觉的蹙了蹙眉头：“洛小姐，我们......”

荣悦的话还没有说完，洛阳便挥了挥手：“抱歉，我没兴趣听这些，我还有事情，就先告辞了。”

说完，洛阳直接朝着荣悦和阿强挥了挥手，便离开了。

傅焱行牵着她的手，跟她一起向着停车场方向走去。

洛擎在离开的时候，深深地看了一眼荣悦。

阿强看着他们离开的身影，来到荣悦的面前。

“大小姐，怎么办？”

荣悦摇了摇头：“能怎么办？只能重新找机会了，你派人给我盯紧了他们。”

“是。”阿强点头。

傅焱行和洛阳，洛擎回到家里，洛擎就迫不及待的将洛阳拉到了沙发边。

“姐，快跟我说说，你怎么跟那个荣小姐长得一模一样啊？”

洛阳笑了笑，然后，无比郑重的看着洛擎：“洛擎，不管怎么样，不管什么时候，我都是你的姐姐。”

“啊？”洛擎的眼珠子转了转：“姐，你是说？”

洛阳点头：“也许，你的猜测是对的。”

说到这里，她停顿了一会儿，想了一会儿，接着说：“但是，不管怎么样，我都没兴趣知道，到底我的身世是怎么回事。我，洛阳，只有你一个弟弟。”

“姐。”洛擎一下子很是煽情的抱着洛阳的肩膀：“谢谢你，姐。”

兄妹俩正煽情无比，情绪激动的时候，傅焱行  走过来，一把扯开了洛擎的胳膊。

“诶，诶，诶，男女授受不亲，不知道？”

洛擎蹙眉：“喂，姐夫，你也太小气了吧？那是我姐啊！”

“是你姐没错，但是，你是男人，她是女人，这就是不行。”

洛擎有些无语，洛阳同样是眼望天花板，翻了个白眼，这个醋王，是没谁了。

接下来的几天里，洛阳在家里过了几天的安稳日子。傅焱行将她保护得很好，非必要，她也不出门。即使必须要出去，傅焱行也会抽空陪着她。

一个星期之后，顾晓约了洛阳去逛街，说是要给她的亲亲干女儿，干儿子买衣服。

洛阳有些无语，这，还是颗豆芽菜呢！就要买衣服了？

但是，她也  确实好久都没有跟顾晓一起来逛街了，便答应了。

傅焱行本来是要跟着一起的，但是，洛阳阻止了，一个大男人，成天跟在女人身后，成何体统？而且，他现在还在公司里，你说撂下一大丢事情不做，来逛街？

那是不可能的，最后，在傅焱行派了4个保镖的情况下，他这才勉强的同意洛阳和顾晓一起去逛街。

来到商场，顾晓本来是一来就要去婴儿用品店的，被洛阳给阻止了。

所以，他们先去逛了首饰珠宝店，然后又去了女装店，买了一堆的东西。

去婴儿用品店，将所有需要的东西买好了之后，让人家送货上门。

刚走出婴儿用品店，洛阳又看到荣悦朝着他们走来。

那个叫阿强的保镖，仍然跟在她的身后。好像，这个阿强就是她的贴身保镖吧！

想到这里，洛阳甩了甩脑袋，想要将脑袋里的那些乱七八糟的想法给甩掉。

正在这时，顾晓一把拽住了她的手腕，然后，狠狠一掐，直掐的洛阳头冒冷汗。

“你干嘛？”洛阳向着顾晓吼道。

“洛阳，你看到对面的那个女人没有？”

洛阳翻了个白眼：“我又没瞎。”

“我知道啊！”顾晓很是激动：“你看她，跟你长得简直一模一样啊！”

洛阳再次翻了个白眼：“我知道，我还认识她。”

听到洛阳的话，顾晓一下子转过头来，不可思议的看着她。

“认识？”

“不可以？”

“哈哈，当然可以。”顾晓又激动起来：“洛阳，你说，这个女人是不是照着你的样子整容的，想要去勾引你老公？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66561567"  chaptername="151，荣小姐，管好你的狗">加入书签</a>
</div>
