
    “这位是？”马志新看着林辰，语气有些冷的问道。

    “我男朋友。”韩霜简单回了句，虽然她对马志新几人没什么好感，但终归认识，也不好直接忽略。

    “男朋友？”

    马志新和另外两人，却都是呆住。

    虽然林辰和韩霜坐得有些太近，不过，他们心中还是比较倾向于林辰是韩霜的亲戚，毕竟，韩霜向来对男人没好脸，冷得不行，他们有时甚至都觉得，永远没人能采下这朵霸王花！

    呆了下后，马志新看向林辰，淡笑道：

    “哥们，我叫马志新，从小也算是和霜公主一起长大的，既然你是霜公主的男朋友，那总要认识下。还不知道你是哪里人，叫什么？”

    说话的同时，还朝着林辰伸出手。

    “南华省饶丰县人，林辰。”

    林辰听这人说是林辰从小玩到大的朋友，又看起来还算客气，便也回答了声，站起来伸出手打算和对方握一下。

    “噗！哈哈！你逗我呢？饶丰县，这是什么鬼地方？”

    然而，就在林辰的手要碰到马志新的手时，他却是把手收了回去，同时噗的一声哈哈大笑起来，看向韩霜道：

    “我说霜公主，你不是开玩笑？帝都这么多人追你，你看不上，结果跑南华省那边找了个乡巴佬回来？难道圈子里的兄弟们，还比不上这么一个下等人？”

    说完，他又是看向脸阴沉下来的林辰，阴阳怪气笑道：“哥们你别介意啊，其实你们南华省的，除了齐、叶、汪、姚四家还上得了台面外，其余的对我们来说都是乡巴佬，下等人！”

    他左边的高瘦青年，忍不住怪笑道：“擦，志哥你会玩啊，这不是在说，不是针对他一个，而是说这世上绝大多数人，对我们来说，都是下等人吗？”

    “祖盛，我感觉志哥这话也没毛病，本来就是！”马志新右边的袁兴业笑道。

    “哈哈！确实没毛病！”

    两人话语肆无忌惮，一唱一和，说话时看都没看林辰一眼，似乎林辰根本入不了他们的眼，如他们说的，就是一个下等人而已！

    事实上，不论马志新，袁兴业还是祖盛，对于韩霜，都是有想法的，毕竟韩霜的相貌身材绝对都是帝都最顶尖的，而且如果能把她娶回家，那么，他们背后的家族还能攀上韩家！

    但是因为有着一个严世宏的存在，他们也都知道自己是没什么机会的。

    圈子里的人，也都是觉得严世宏最后会抱得美人归！

    如果韩霜被严世宏得到，他们也就认了，可结果自己等人却是输给了个小县城的乡巴佬，这就让他们又是嫉妒，又是愤怒了！

    “你们这是要找事？”林辰皱眉，看着马志新三人。

    “哟呵，生气了？”

    马志新和袁兴业，祖盛三人对视一眼，脸上都是带着戏谑笑容，根本就没把林辰当一回事。

    马志新看向林辰，冷声道：“找事？你配吗？”

    “够了！马志新，你们如果是来这里捣乱的，就快点滚，不然的话，信不信我直接把你们从楼上扔下去？”韩霜猛地站起来，柳眉倒竖，对着三人呵斥道。

    “就是，马志新你们干什么呢？大家都是朋友，坐下来好好说话不可以吗？呵呵，要是惹了小霜生气，小心她还像小时候一样把你揍得满地找牙！”见韩霜发怒，樊灵忙也是站起来打圆场道。

    “对，都坐下，没什么好吵的。小霜，你也别生气，这三个家伙是嫉妒林辰呢，呵呵，这可都是因为你的魅力太大了！”裴惜蕾也是站了起来笑道。

    大家都是一个圈子里的，她们自然不能看着韩霜和对方三人闹翻。

    同时，两女心中也都是有些无语，没想到这个林辰竟然还是小县城的人，出身比她们料想的还要差！

    不过这脾气，倒还真不是一般的大，弄到最后，还得韩霜来给他擦屁股！

    她们实在是不明白，为什么韩霜会看上这么一个普通人，她们从林辰身上，看不到半点与众不同的地方，只能在心中感慨，这林辰实在是走了狗屎运！

    马志新等三人也都是没想到，韩霜反应会这么大，都被吓了一跳。

    这女人说要把他们从楼上扔下去，绝对不是口头说说，她真做得出来的，而且这事被家里知道了，他们还得被家里再训斥一顿！

    连韩家的公主都敢惹，活该被收拾！

    “呵，别生气，我不就是开个玩笑而已吗，没别的意思！”

    “没错，开个玩笑而已。”

    “哥们，不好意思啊，别介意！”

    马志新三人脸上露出有些勉强的笑容，任谁都看得出来，他们不是在开玩笑，也不是真心道歉的！

    “好了，既然他们是开个玩笑而已，小霜你就别和他们一般计较了，这几个家伙爱玩，你又不是不知道。”　樊灵看着韩霜笑道。

    “不要再有下次！”

    韩霜冷冷看了三人一眼，又看向林辰，歉意道：“林辰，你别和这三个家伙一般见识。”

    虽然本来还打算给林辰点脸看看，让他知道忽视自己是什么后果！

    不过，见林辰被这三人嘲讽，韩霜却是气得不行，反正就是她自己说林辰可以，可别人就是不能嘲讽，她也不理解这种情绪到底是怎么一回事。

    而且，林辰总归是她叫来的，受了气，在她看来是自己的责任。

    “放心，我不会和他们一般见识的，那样我不就变成和他们一样的脑残了吗？”林辰笑道。

    马志新三人，听到这话，都是嘴角抽了抽，心中恼怒，暗骂如果不是韩霜，你算个屁，老子随便就能把你弄死！

    樊灵和裴惜蕾也有些无语，觉得林辰有些不识相，人家看在韩霜面子上，不和你计较已经很不错了，你竟然还敢嘲讽人家，还真是没点自知之明！

    韩霜见林辰脸表情不似作假，真没有生气，这才松了口气。

    “对了，樊灵你们等一下，我在这酒里可是放了瓶82年的拉菲，我去给你们拿来，今晚大家一起好好喝几杯。祖盛、兴业，走，我们去拿酒！”

    马志新说了一句，然后便带着祖盛和袁兴业两人离开了。

    等下楼梯到了一楼，马志新的脸顿时阴沉下来。

    “吗的，一个乡巴佬，还真把自己当回事，老子真想让人弄死他！”

    “小县城的下等人，给老子提鞋都不配，还敢骂老子脑残，真是艹了，要不是韩霜，我刚才早就一脚踹过去了！”

    见马志新脸阴沉下来，祖盛和袁兴业两人自然知道他心里也不爽，忍不住开口骂了起来。

    “放心，这事没完！那家伙真以为他能进韩家的门呢？简直是做他吗的春秋大梦，乡巴佬就是乡巴佬，别他吗想着高攀上凤凰！”

    马志新眼中露出怨毒，冷笑了一声，拿出手机，拨通了个电话。“喂，宏哥，在干嘛呢？快到蓝狐酒来一趟，你再不来，就要出大事了！”...“”，。
