    “这个梦好长啊？”

    “还真是日有所思，夜有所梦！白天看着村里孩子打闹，还想这要是个武侠世界也是不错！不想这回倒是体验了一番武林盟主的感觉！”

    “不对！这不是梦！”

    一个五六岁的孩童在床上做起来，说是床，不过是一块稍稍垫高的木板，周围土墙屋顶，便知这孩童家中条件不甚太好，只见他摸着额头，眉头紧锁，似在回忆着什么。

    好半晌，这孩童才缓缓的回过神来，喃喃自语道：“我这是？又穿越了吗？易不晦是我在那个世界的名字？”

    随即伸手摸了摸额头眉心，口中继续说道：“那如梦般影象中的镜子，不是是我前世随身携带的那面铜镜吗？是它带我穿越来的？只是我什么时候穿越到笑傲的？我没有一丝记忆。还有这个金手指怎么用的？笑傲那个世界不是用的挺溜的吗？怎么我这里就用不了了。记忆也只是走马观花一般，只留下一堆武学和知识，还要从头开始，这也太低端了吧！还不知道这个世界能不能练武，或是玄幻高武世界那些武学帮助也不大啊？”

    如上所述，他是个穿越者，前世雷雨天加班回去触电身亡，再次恢复意识已是，几个月大的婴儿了，因为还小不是在屋里便是在院中，只知道自己的新名字是易照临，看父母装扮应该是古代，家中还有下人，条件应是不错。只是不过数月后，人生中第一个大危机，便改变了这一切。

    易照临随父母走亲戚时，遇到山洪，仆人不慎将他滑入水中。幸而他此时已经从懵懂中清醒，爬抓着一个树枝，卡在中间，一直漂流。在岷江江畔附近，被一个六十多岁老人拉了上来。幸而老者会些岐黄之术，加之易照临求生欲望甚坚，方才挺了过来。后来得知老人儿子虽的其真传，却更向往外面生活，不愿在小村中待一辈子，早早的去外面闯荡，这些年一直孤身一人，现在捡到这孩子，自是喜不自胜。

    易照临此时也不过一个孩子，清醒过来所知也是有限，大概方位虽知，一个孩子也不好表现太过惊世骇俗！便这样祖孙二人一起生活了近五年。

    易照临想着这些年记忆，再想着脑海中的画面，那如梦似幻般的感觉，虽没有感同身受的感觉，他知道这不是梦。脑海中留下的武功和千奇百怪的知识技能，都是那“易不晦”在铜镜面板中的记录。

    他明白铜镜是他穿越的关键，只是不知是先到笑傲还是先来的这里，想到那“回归”二字，易照临确信应是后者。只是却不知何时穿越，自己这几年，除了方才能个梦有些违和，却是一点再次穿越的迹象。易照临不明白，或者疑问很多。

    那个自己为什么没有关于前世去世的记忆，自己虽是模糊却也有些印象啊？在一个世界呆了五十年竟然成亲，前世的自己是没条件，那个世界的自己是因为什么呢？最大的不解是最后那具肉身到了哪里？易照临脑海中的疑问一个接一个的浮现出回来。

    易照临口中不断的碎碎念，脑中思索。还是决定收起心思，按照脑中的知识学习了起来，这些知识却不如雾里看花般虚幻，似是自己学早年学过的知识一般，烙印在脑中，而且感悟仍在，如今不过再次捡起来，不仅没有滞涩之感，反而有些新的感悟。

    尝试一番过后，武功可以修炼，便知此世最次也是个武侠世界，至于是前世的那些武侠，或者一个未知的世界，易不晦也未想太多。

    春去秋来，日升月落，不觉间三年时间已过，这三年时间易照临已然成长不少。重新来过的他，不似笑傲中懵懵懂懂，一身武功全无，可眼界境界还在，，基础已是夯实无比。更重要的是他终于弄清楚自己身在何方。

    一切都要行两年前说起，易照临已开始一个人生活了。是救下易照临的老人家，也是易照临的爷爷，去世了吗？

    当然不是了！

    只是老人家操劳十几年，终于等到了了他儿子回来了，带着妻子儿女和几个下人。看情形过的应算不错，要将老人接去城里，老人自是喜不自胜，原以为不会回来的儿子回来了。

    老人原是要带上易照临的，只是易照临见他们一家子其乐融融，便拒绝了。老人虽是不舍，见儿子未表态，加之易照临态度坚决，也未强求，临行前还叮嘱易照临照顾好自己，以后有需要去城里寻他，便随儿子离开了。

    如此易照临便一个人留在这里继续生活。

    也是此次，在爷爷与他儿子的对话中，易照临首次听到了外面的消息，让他下定决心不与他们一同的原因。

    “天下会”“无双城”

    这两个词，在易照临平静的心中，激起涟漪。

    “风云”世界，一个武道至高的世界，虽无仙神，却又有长生不老堪比仙神的武者、神兽。

    有了记忆中的那个自己的经历，虽然只是隔岸观火、走马观花，未有身历其境之感，也能让他知道了前世中小说影视，未必不是真实的世界。

    只是这个世界，不知是哪个风云世界呢？漫画、小说、电视还是电影？只是无论哪个世界，层次之高，对上一身金系武学的他都不算多友好。

    他的镜子，除了穿越，所赋予他的也不过是比前世过人的天赋，只是这纷乱的世道，也绝了他外出拜师之心。

    天下会已成，无双城既然在，大剧情应未开启，只是不知处于何时？

    不管如何，便是主角还年幼，所余时间也不过十年，更何况还可能没有了十年也不一定！

    他无从判断所学在这个风云变幻的世界处于什么层次。

    也不敢乱闯，这世上也不平静，成年人不注意都有杀身之祸，何况他一个孩子。若没有武功还可能去拜师搏一搏，如今满脑子武功，何必舍近求远。所以他选择了继续选择了苟住。

    未同爷爷离去便是这个原因。对追求武道，涉足江湖的他来说，远离，才是更好的保护，更好的关心。

    两年时间过去，易照临如今内功不说多强，至少他的“大衍经”已经入门了，已可如“易不晦”一样看到镜子了。

    易照临意守丹田，聚气于印堂，却如他所料，那面镜子却是在泥宫丸中。如前世一般，不似梦中，不，不似笑傲世界中那影像中的虚幻，只是镜中却也空无一物，印象中的面板资料，却未显现。

    易照临看着平平无奇的铜镜，心中虽是不解，仔细推敲，却也明白了那是穿越后可以带回来的知识，他不似穿越，更似神魂转世或者投影。

