 的确，在方程的记忆中，屏翳为人还是很谦逊和温和的，也许是因为中间的一些变故，所以才导致了两个人现在队里的情况，但是这不论是人性还是神性，那都是很难彻底颠覆的，方程觉得现在的屏翳也不是那种丧失了道德底线的，只不过......在其位、谋其事罢了！“那现在怎么办啊？

灵果已经都没有了，我们回去可怎么交差啊！”

绿毛一听到那个雪神青女，就心里发毛，那个女的......可真的不好惹！“怎么办......”胡须老大摸着自己胡子拉碴的下巴，沉思了许久，突然，他抬起头看向另一个方向，“老大，你想到办法了？”

绿毛见自己老大抬起头，急忙问道，“听说......那妖兽中，有一些已经诞下下一代了？”

胡须老大突然问道，“听说好像是，怎么了老大？”

绿毛点了点头，疑惑的看向自己的老大，“我还听说......那尚在婴幼时期的上古妖兽，灵力可是不一般的......”胡须老大又继续说道，他的手下听了他的话，全都疑惑的看向她，不明白他说这话是什么意思？

突然间，绿毛好像瞬间理解了自己老大话里的意思，惊恐的张着嘴，想要说的话好半天没有说出口，“老大,你你你......你不会是......想要去抓那些妖兽的崽子吧！”

只见胡须老大邪魅的一笑，微微的点了点头，“没错儿，我就是这么想的！”

方程一行人躲在那些灵果树的后面，听到他们的话不由得大吃一惊，这几个“小偷”是疯了吧？

为了交差，竟然想要去偷妖兽的崽子？

先别说他们能不能偷到，就连他们的命能不能保住都是另一回事儿！好大的气力才把它们封印在这结界之中，并且豁出了自己全部的灵气才保证能够完全封住他它们，而这些不知天高地厚的“小偷”竟然妄想着去偷它们的孩子，万兽护子，这要是被它们逮住，大概会被撕成碎条吧！“这群傻子要去偷妖兽的崽子，我们......要不要跟着去看看？”

李兆文一脸的好奇，年轻人的好奇心种，他特别想看到这些精怪们是怎么去偷那些妖兽的崽子的，能不能偷成功，它们会不会被那些妖兽撕成碎片！“我们不去了，它们嘴里说的‘那个东西’肯定就是我们要找的圣王骨盒！它们已经在这里找了那么久了，都没有找到，那我们必须要抓紧了，我们必须要赶在它们之前找到那个东西，否则......后果可能会不堪设想！”

方程摇了摇头，脸上现出一丝丝担忧的神色，李兆文刚要点头同意方程的说法，他们就又听见那些“小偷”一边离开这片灵果林，一边闲聊道！“诶，老大，你听说了吗？

那些妖兽的崽子一个个长得特别的夸张、特别的凶！而且它们的灵力十分高，有的刚出生的小崽子甚至快要赶上它们前辈的灵力了，也不知道怎么回事儿，是突变了？

一代更比一代强？”

绿毛说的话特搞笑，可他的话却引起了方程的注意！按道理来说，这里是圣王设下的结界，是专门关押这些妖兽的监牢，所以......这里圣王留下的灵气一定是会干预或者随后压制住那些妖兽的灵气的，绝对不可能反着去滋养它们的灵气、让它们的灵气更强、更厉害，如果是那样的话，那岂不是作茧自缚？

可如今那绿毛说那妖兽的下一代比上一代更强，这很不对劲儿，因为这个现象这违反了昆仑虚关押它们的意义。

“怎么了？”

陆陆敏锐的察觉到方程的不对劲儿，歪着头问道，“不对！”

方程摇了摇头，“这件事儿不对，妖兽的孩子不应该反而灵力大增，而是应该随着它们繁衍子嗣，妖兽们的灵气应该变得越来越弱才对！这里面.......一定有哪里不对的！”

“它们崽子的灵气在增加......”柳白重复了一下方程的说法，“这的确不对劲儿！我记得之前我还在昆仑虚里面的时候，它们都被关押在一个固定的地方，那个地方会让他们萎靡不振、变得十分老实，就好像是犯错误被训斥的孩子一样，它们已经被驯服了，应该不会有这样的情况发生，除非......”柳白顿了顿，目光在所有人的脸上划过，然后停在了方程的脸上，“像方程说的，有东西在影响着它们，使它们的灵气更加的强大，可这东西......”“我......好像已经猜到了是什么东西！”

崔玉也点了点头，他似乎理解了方程的话，“对啊，就是那个......”方程点了点头，然后他转头看向那些向另一个方向走去的那几个不怕死的“小偷”，“走，我们跟上去看看！”

方程刚说完，脚下就已经挪动出去了......一路上，他们按照崔玉提供的路线，一直安全的跟在那些精怪的身后，而那些精怪所走的路线也非常的安全，看来它们已经出入这昆仑虚很多次了，驾轻熟路！“我们走了这么久，怎么半点一样也感觉不到，如果圣王骨盒真的就在附近的话，你是不是应该已经有感应了！”

李兆文有些奇怪地说道，“这个......我们应该很难感应到！”

方程看了看昆仑虚那微微有些泛红的天空，摇了摇头，“这整个昆仑虚的结界都是圣王殿下的灵气所结成的，现如今我们已经处在这昆仑虚里面了，所以根本就感觉不到那圣王骨盒的灵气！就好像你身在水里，即使你哭的再凶，别人也看不到你的眼泪一个道理！”

他也有些迷茫，感知不到圣王骨盒的存在，那应该怎么去找这个东西呢！“小心些，前面有妖兽的动静！”

崔玉拦住了大家，警惕的指了指前面。

一行人停下了脚步，看着前面那些小偷慢慢的靠近妖兽的巢穴，他们的心都不由自主的都揪了起来，毕竟是方程都没有信心能打得过的上古妖兽，他们这几个小啰喽怎么能搞定呢？

去了怕也是送死去吧！只见它们一行人在洞口也踌躇了许久，最后还是被他们的那个胡须老大给一脚踹了进去，看来那些手下也不是很愿意进去的，他们也知道那地方凶险至极，进去了......可能真的就不一定能出来了！“方大哥，他们进去了！”

李兆文看着那伙人的动作，急忙拉了拉方程的衣角，看那样子他是也想进去看看。

李兆文是神兽，那些是妖兽，若是按照生的等级分类的话，那么李兆文就是神，那些妖兽就是所谓的妖。

神界的等级化是很清楚的，只不过这么多年过来了，很多高等级的神可能并没有什么进化，或者像方程这样重生的，可能还不如一些妖兽能力强大！“我们暂时先不进去，看看情况再说。

知己知彼才能百战不殆，既然有它们这些探子，那我们就等着看它们的情况吧！”

一行人守在那妖兽的巢穴门口，等待着事态的发展！ 