    来自父亲的这一护山符阵，与我之前在悬棺门所见有着异曲同工之妙，可与之相比又有所不同，里边还融汇着诸多天行门的道法。

    在这一护山符阵的庇护下，众隐山门人竟是止步于龙谷之外。

    而云渐离催动三昧真火袭向符阵，其中力量却也被熊熊龙炎尽数吞噬。

    “这云渐离明明死了两百多年了，怎么会突然活过来，而且他们这样子实在是不对劲呐！”

    柳乘风的脸色此时难看到了极致，可也不禁长松了口气。

    他朝着父亲看了一眼，“星河，幸亏当年你与尘音无视我阻拦，将这护山符阵布入龙谷之中，否则今日天行门必将遭受大难！”

    柳乘风见识过护山符阵的力量，一时间也是唏嘘不已。

    堂堂天行门，竟然要用悬棺门的护山符阵来庇护山门，这无疑是傲慢的柳乘风所不得接受的，而今看来着实是一明智之举。

    而我也终于明白，柳乘风为什么会对父亲如此信任和依仗，并且将他和母亲当成自己的接班人了。

    除了亲情之外，父亲确实有着成为一方之主的实力与魄力。

    “护山符阵……有意思。”

    这时，山门外传来云渐离一声冷哼。

    只见他挥了挥手，众隐山门人身上顿时爆发出阵阵狂躁的五行之力，有若飞蛾扑火一般朝着前方的龙炎帷幕发动了猛烈撞击。

    蓬！蓬！蓬！……

    来自他们的五行之力不断在符阵中爆裂开来，他们的身躯也因此遭到众龙影的反噬，陨灭当场。

    可没一会，死去的他们却在黄沙之中再度复生，又继续朝符阵发起攻击，周而复始无始无终。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    伴随着隐山门的不断攻击，父亲近前的白骨悬棺立即发出阵阵轻微的绽裂声。

    低头看去，却见悬棺的表面已绽开一道道如蛛网般密集的裂痕，阵阵龙炎不断从裂缝间喷薄而出。

    父亲的脸色变得越发难看了起来，他看了一眼逐渐裂痕密布的白骨悬棺，说道，“这道符阵恐怕撑不了多久了，在悬棺彻底破灭前，我们必须想出一个克制他们的办法才行，否则后果不堪设想。”

    悬棺门的护山符阵，之所以被称之为道门第一阵，是因为背后有着千年来无数悬棺先烈的力量做支撑，足以抵御堪比神明的攻击。

    可眼下天行门的护山符阵，却是单纯的以父亲的白骨悬棺作为靠山，虽然强度依旧，但所支撑的时间却着实有限。

    再加上隐山门这般不要命式的攻击，破灭是迟早的事情。

    见此，本来神情逐渐缓和的门中众人再度变得紧张了起来。

    “父亲，云渐离只是凡人而非神明，不可能真的不死不灭，他们身上肯定有着某种为我们所不知的弱点。”

    这时，一旁的母亲开口了，朝柳乘风说道，“依女儿看，他们既然是从黄沙中来，那么肯定和永生门脱离不了干系，不如前去陵宫请教祖龙为好。”

    听了这话，柳乘风点了点头，就打算派人前往。

    吼！……

    可就在这时，一阵低沉的龙吟忽然从陵宫之中响彻而起，一股帝王之气也随即从中涌荡而出。

    “苍生杵……动用苍生杵中的力量……”

    天行门尚未派人前去，可祖龙的声音已自陵宫而来，响彻龙谷，也清晰的传入了我的耳中。

    一时间，所有人的目光都朝我看了过来。

    苍生杵中的力量？

    听了这话，我不禁一阵愕然。

    所谓苍生杵的力量，自然是指的杵中的三个世界，以及来自其中的苍生之力。

    而所谓苍生之力，除了先前对彼岸造成了先天克制外，便不知究竟还有何用了。

    以祖龙的意思，莫不成这苍生之力，也同样可对付于山门外这些不死不灭的隐山门人？

    “对对对！苍生之力，老夫我怎么忘了这茬了！”

    这时，柳乘风一拍大腿，当即朝我说道，“我的好外孙，今天你过来可是帮了外公一个大忙了，现在也终于是你大展身手的时候了！”

    我虽然不知他这话究竟何意，但终究还是点了点头，带着一种试探的意思催动了体内的力量。

    嘭！！

    可就在这时，一阵炸裂声从我身旁响起。

    我低头看去，却见本已经伤痕累累的白骨悬棺此时终于支撑到了极限，在众隐山门人的疯狂攻击下化作漫天白骨支离破碎！

    而父亲也像是受到重创一般，脸色顿时一白，一丝鲜血从嘴角潺潺流出。

    白骨悬棺破灭了，笼罩着整个龙谷的护山符阵也随之当然无存，滚滚的黄沙伴随着狂风毫无阻拦地涌入了龙谷之中！

    由黄沙所化的众隐山门人，此时也在狂风之中踏入了龙谷的地界。

    他们所过之处，周围的诸多走蛟以及游蛇纷纷血肉崩飞，顷刻间湮灭当场。

    而滚滚黄沙，不过眨眼间便已抵达近前。

    “柳乘风，祖龙残魂，今日交与不交，已由不得你。”

    黄沙翻涌中，云渐离踏着满地蛟蛇尸体走上前来，而众隐山门人也纷纷发出狂啸，铺天盖地朝着我们扑杀而来！

    我不曾再有丝毫犹豫，凛冽的阴气、圣洁的佛光以及来自道家的心力，此时疯狂的从我体内倾泻而出，顺着我的手涌入了苍生杵中。

    心力、佛力、阴气，在这一刻于苍生杵中凝聚，苍生杵发出阵阵铮鸣，一股紫色的光华随即从中洋溢而出！

    这一刻，人鬼佛三种力量在苍生杵中完全融合，最终汇聚成了一股苍生之力。

    随着我心念一动，一股璀璨的紫色光华当即从苍生杵中汹涌而出，凝聚成一道光束直袭向了冲在最前方的一个隐山门人身上。

    苍生之力瞬间洞穿了那人的黄沙之躯，一声凄厉的惨叫当即从他口中响彻而起！

    啊！！

    那人痛苦悲嚎着，倒在地上痛苦的挣扎着，大量的黄沙不断从他的体内喷薄而出，一股黑色的浓烟也从他的体内弥漫而出。

    不消片刻工夫，在苍生之力的侵蚀下，这个人的身体彻底崩散，化作沙尘陨灭在了当场。

    茫茫黄沙在狂风中笼罩着龙谷一方，可这一次此人并没有再入先前一般重新复活，仿佛真的已经陨灭了。

    原本浩浩汤汤冲杀而来的众隐山门人，此时也下意识停下了脚步。

    他们看了看那堆由同伴所化的沙尘，又看了看我手中散发着紫色光华的苍生杵，流沙的眼中顿时流露出无尽恐惧。

    “这……这是那柄被诅咒的圣器！不，不可能的！它不是早就已经被毁灭了吗，怎么可能会再现人间！？”

    “这个少年他是谁……他好熟悉，我们好像在哪里见到过他！”

    “变数，变数！人间的变数按理早已被肃清，为什么还会再有新的变数降生！……”

    这一刻，所有隐山门人像是被统一了意识一般，竟是齐齐发出一阵惊恐哀嚎，甚至连看向我的表情，做出的动作都犹如同一个模子里刻出来的一般。

    被诅咒的圣器？

    听了他们这话，我不禁一阵愕然，不知为何这苍生杵在他们的口中，怎么又换了一个如此诡异的名字？

    可不管如何，来自苍生杵中的力量终究震慑住了在场众人，而我也终于找到了能克制他们的力量，找到了他们身上的弱点。

    现在，也是该反击的时候了！

    我默默念诵法咒，由人鬼佛三种力量汇聚而成的苍生之力，开始毫无保留的从苍生杵中爆发而出。

    一时间，一股紫色的光华冲天而起。

    天空之中，一道由我所写的天字符随即出现在了龙谷上空。

    来自苍生杵中的苍生之力，源源不断地注入到天字符中，整个天字符也随即绽放出璀璨的光华，笼罩下方黄沙众生。

    啊！！……

    凄厉的惨叫声响彻龙谷，大量的黄沙翻飞不休！

