
　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’完成神圣通缉令任务，获得奖励如下：”

　　“积分点：+100000！”

　　“所有属性：+15！”

　　“特殊物品：破败王者之刃x1！”

　　“提示：积分点将在完成下一个副本时，与副本奖励一同发放于您！”

　　十万的积分点！

　　对于楚天而言，的确算不了多少。

　　可对于其他绝大多数的轮回者而言，这十万积分点算是大量，甚至海量级别的了！

　　积分点和所有属性的奖励虽然不多。

　　但最重要的是那一把破败王者之刃！

　　LOL里面的装备，大多数的AD必出的装备之一！

　　楚天欣喜若狂的拿起地面上凭空出现的这把破败王者之刃，扫了一眼。

　　顿时，相关信息浮现在了楚天的眼前。

　　“破败王者之刃：使用该武器时，有极小的几率能够恢复一定量的精神力与体力，并且会对其产生一定的减速效果！”

　　“注：可对妖魔鬼怪类副本世界的生物产生伤害！”

　　虽然没有LOL里面那么变态的属性，但对于楚天而言，也是一件极为趁手的装备了。

　　对于这件装备，楚天表示很满意，很惊喜。

　　以前那把金钱剑，因为无法承载自己强大的能量而破碎，但这把破败王者之刃似乎就不会出现这种情况了！

　　眼前这把灰色长剑，周身萦绕着淡紫色的光芒，一看就是极品货！

　　楚天攥在手里，朝着前方虚空一劈，同时发动雷电属性的能力。

　　顿时，一股强烈的电流萦绕着剑身之上，遂即一剑呼出！

　　“滋滋！”

　　楚天面前不远处的一颗参天大树，被一剑劈成了两半，甚至开始冒着阵阵浓烟，有着即将灼烧的迹象。

　　“收获不错！”

　　楚天微微一笑，当下便召唤出筋斗云，选择离开了倭国。

　　但……

　　当他飞到倭国上空的时候，忽然看到远方的地面上，有着一个身影不断地穿梭着，朝着他之前所在的地方跑去。

　　他心中有些疑惑，便扫了一下这人的信息。

　　结果却是微微有些惊讶。

　　原来……是樱花！

　　他笑了笑，倒也没有继续去和樱花打着什么招呼，只是看了她一眼，便驾驭着筋斗云离开了倭国。

　　从前往倭国到归来这段时间，总共用时也只是花费了五个多小时的时间，便轻松的完成了任务。

　　时间匆匆，转眼间便来到了又一个星期。

　　而楚天的副本次数也已经刷新了。

　　只不过，因为达到B级综合实力的缘故，他每个星期只能有刷一次副本的机会了！

　　在这一星期内，倭国那边倒是发生了巨大的轰动。

　　因为，知文凉介死了！

　　对于知文凉介的死，倭国政府倒是感到很庆幸，但庆幸的同时，他们却不知道到底是谁将知文凉介杀死的！

　　若不是有些许的行人在经过知文凉介别墅周围时，发现有大量的血渍以及打斗迹象的话，甚至倭国政府直到现在都难以发现这件事情。

　　因为知文凉介的死，倒是让山口组一时间群龙无首。

　　在这个轮回者横行的时代，山口组的一些普通成员也变得比以往更加的暴戾，这种暴戾在倭国境内只是持续了三四天，便被突然再次出现的一个女人所制服！天籁小说网

　　国内的媒体对于知文凉介的死，只是只言片语的稍微报道了一下，便不再多管。

　　而楚天等到副本次数刷新的时候，便已经登录进了无限空间内！

　　他要刷恶魔之地第八层的副本！

　　第八层的副本有两个！

　　困难副本：《金刚》

　　地狱副本：《七龙珠》

　　七龙珠……？！

　　楚天不禁微微惊讶了起来。

　　现在第八层副本就开始有《七龙珠》了么……

　　他本以为，像《七龙珠》这种副本至少也得十层以后才行。

　　毕竟，超级赛亚人的实力强到离谱，楚天估摸着哪怕是拟态的超赛，也至少拥有S级的水准吧！

　　之前遇见知文凉介时，得知对方有超级赛亚人这项技能时，楚天当时整个人都不好了。

　　可将知文凉介解决完以后，又在网上了解了关于知文凉介的资料时，才发现原来那哥们的超级赛亚人只是用某种道具强行提升的，顶多也就是将实力翻了两倍罢了。

　　但即便如此，《七龙珠》里的超赛，还不是他现在能够应对的！

　　他沉吟了片刻，打算再花500积分点，查看下攻略！

　　很快，第八层的两个副本攻略便出现在了他的眼前。

　　他直接略过了《金刚》的副本攻略，转而看向《七龙珠》！

　　“《七龙珠》副本攻略如下：轮回者在进入到《七龙珠》副本世界里时，将会面对两个任务选择。”

　　“任务一：击杀一个身在地球上的那美克星人！”

　　“有一个叫做比克大魔王的那美克星人，有极大的可能性是《七龙珠》副本里唯一一个那美克星人，他的实力极其强大，不容对付，建议轮回者们选择任务二进行！”

　　“任务二：参与天下第一武道大会，获得前五名！”

　　“在任务二里获得前五名后，将会根据身上的伤势以及名次判定评分等级！”

　　“警告：轮回者一旦参与本次副本后，将和以后的《七龙珠》相关副本有所联系，请谨慎选择任务！”

　　攻略里，警告的意思也就是说，这次的《七龙珠》副本内发生了任何事情，将会在以后的《七龙珠》系列副本世界里仍然存在着！

　　楚天看完攻略以后，眼睛顿时一亮。

　　比克大魔王？

　　他似乎明白了时间线具体的位置。

　　可能大概就是在小悟空参与天下第一武道大会时，被天津饭拿了冠军的时间线里！

　　如果说那个时候的比克大魔王的话，不被他向神龙许愿变得年轻的话，楚天有一定的把握将其斩杀！

　　不过……

　　楚天心里面有一个非常棒的计划！

　　他也不再犹豫，立刻召唤小精灵，选择进入《七龙珠》副本世界！

　　白光再次一闪而过。

　　仍然是熟悉的准备房间。

　　楚天扫了一眼，算上正在陆陆续续进来的轮回者们，总共有十个人。

　　不少轮回者们在看到楚天后，微微一愣，顿时感到不妙。

　　“皇……皇帝来了，这次的副本任务最终胜利的人数只有五个人，现在皇帝来了，他肯定是冠军，这下我们即便是再努力也只能获得亚军了……”

　　“哎，别这么说，万一皇帝想要选择的是任务一呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百二十一章 进入，七龙珠！免费阅读。https://xs.23sk.com 