    很快，齐蒙就回到了张伟家的别墅里。

    “也不能总是住在这里，这么久了，观江小区那里应该搞好了...”

    他一打开门，就听到别墅里传来了奇怪的声音。

    侧耳细听，他就知道是谁来了。

    齐蒙把背包放好之后，坐在了客厅里喊了一句：“张伟！你是在吃鸡呢, 还是在打飞鸡呢？”

    楼上奇怪的声音一停。

    “砰砰砰！”

    重重的脚步声响起，一个人跑下楼来了。

    “猛哥！你吓我一跳啊！”

    “这次出差怎么这么早就回来了？”

    正是张伟那小子。

    “任务搞定了，没什么事就直接回来了。”

    齐蒙喝了口水说道：“今天你怎么回来这栋别墅了，我还以为你再也不敢回来了呢。”

    “嘿嘿，昨天开完同学聚会之后，突然想起有些重要的珍贵学习资料还在这里，就过来拷贝一份了。”

    “不小心看的入迷了，就玩到了现在嘛...”张伟倒是不掩饰什么。

    “对了，猛哥，你没来参加昨晚的那场同学聚会，真是有点可惜了。”

    “我们这些好不容易活下来的同学，都要各奔东西，昨晚的聚会之后，估计都很难再次见面了。”

    “同学聚会？”

    齐蒙皱了皱眉，他好像没有收到任何通知的消息啊。

    不过，竟然已经到了这个时间点了，第二次的敲门鬼事件可能很快就要开始，得抓紧时间做好准备了。

    毕竟第二次的敲门鬼就是杨间引过来对付赵开明的，只是没想到这也被他逃走了。

    “赵开明应该很快就要去那个什么酒吧里了。”

    一般来说，赵开明在哪里，愿望鬼就会在哪里。

    这也是一次很好的接触机会。

    “不过还得先做点别的准备，以免翻车了。”

    齐蒙心里思索着，想到了原著里杨间对付愿望鬼的方法。

    那就得先去一趟观江小区。

    拒绝了张伟组队吃鸡的提议，他拿出了电话，拨通了张显贵的手机号码。

    “喂, 张叔叔, 我是齐蒙。”

    “我想问一下，观江小区那里的事情搞好了吗？”

    “专业人士很给力，早就搞好了？我要的东西也全放在六号别墅里面了？”

    “OK，那我现在就过去。不，不用麻烦张叔叔了，我自己一个人就可以了。”

    ......

    收拾好了行李，告别了张伟。

    齐蒙很快就跟着缺德导航，驾车去往观江小区。

    观江小区远离市中心，也就远离了大部分的灵异事件，毕竟人越多的地方，越容易发生出现各种厉鬼。

    他在市区不远处的一处工地面前停了下来。

    这里有一个巨大的圆形拱门，上面正是“观江小区”几个大字。

    里面是一排排看起来刚竣工没多久的楼盘，一眼望过去，几乎看不到尽头。

    目测至少都得有几十栋高楼，上百栋别墅了，这里是一个非常巨大的小区。

    观江小区依山傍水，地理位置和环境都非常完美。

    谷蠵

    “很不错的小区！”

    齐蒙赞赏的点了点头，这里比之前住的张伟家的别墅, 看起来档次还更高一点。

    听张显贵说, 这里建造完成之后，就已经开始售卖了。

    虽然这里的价格高的离谱，听张显贵说都炒到了十多万一平，但是对于真正的富人来说，也不过是九牛一毛罢了。

    而且未来，只要有他和杨间入住，这里就是整个大昌市最安全的地方了，说是寸土寸金也不为过。

    他继续驾车进入，很快就来到了六号别墅。

    拿出张显贵交代过张伟带给他的钥匙，齐蒙打开门，进入了别墅里面。

    来到了一楼的深处的一个的房间外。

    他废力的推开了门。

    这门很重，因为不是木制的，而是完全由纯金浇灌而成的黄金之门。

    而且整个房间的墙壁，都是完全由黄金打造而成的。

    这就是齐蒙交代张显贵尽快打造的黄金安全屋了，可以挡住灵异的力量，是普通人的活命之处。

    不过这里是属于他的私人黄金屋。

    还有一个更大的，可以容纳几十个人生存好几个月的安全屋在另一栋别墅里，倒是还没有竣工。

    “血镜已经快要碎裂了。”

    齐蒙放下了背包，拿出了那面血镜，发现上面已经出现了好几道大裂痕，几乎把整个镜面分成了四个部分。

    本来他制作的血镜，是能够维持存在更长的时间的，不会这么快就报废的。

    “看来是放在里面的那座断桥在作祟。”

    把一件灵异物品放进另外一个灵异物品里面，发生什么奇怪的事情他都不意外，毕竟没有先例。

    就是因为发现了这个问题，他才匆匆来到观江小区来，想要先把这个断桥给安置好。

    如果这东西在外面出现了异常，可就不好解决了。

    齐蒙伸手一抖。

    轰的一声，他拿着的血镜立刻破碎成了粉末。

    而一截断桥突兀的出现在了这个黄金屋里，几乎占去了整个黄金屋一半以上的空间。

    “...没有发生异常。”

    严阵以待了一会儿，齐蒙松了口气。

    或许这个断桥只是作为那个灵异空间——鬼街的一个入口而已，本身并没有外显的灵异力量。

    如此甚好。

    “那么接下来，就是去民国古宅那里找鬼橱了。”

    之后他就要去找到赵开明了，很大可能会直接接触到愿望鬼，所以必须提前做好完全的准备。

    而原著里，杨间对付愿望鬼的方法，就是利用古宅第二扇门里面的——鬼橱，让它们的灵异力量对冲，才成功的。

    有现成的方法可以克制愿望鬼，也就更方便他进行仪式了。

    黑雾乍起，包裹了齐蒙。

    他利用鬼域，很快来到了小区最后面，长满了杂草的荒废地方，这里就是那栋古宅所在之地了。

    这是一栋民国风的古宅，看起来很是老旧。

    整栋古宅有两层，全部由青砖修建，没有一个窗户，看起来与周围的高档现代别墅格格不入。

    而且因为墙壁上长满的一层密密麻麻的爬墙虎，加上各种青苔，更显得荒凉和破败，并且有点阴森。

    齐蒙直接利用鬼域进入了古宅里，来到了二楼通道旁，这里有着三个房间。

    三种不同材质的门之后，都隐藏着恐怖的灵异。

    他来到了第一扇门前。

