    上次就因为这小子，唐洛去健身房，有点不高兴了。

    搞得保安部里的人，都心惊肉跳，好几天都气氛紧张。

    就连孟雷，也觉得脸疼，毕竟这事儿算是保安部的失责。

    也就是当时孟雷他们没抓到吴用，要不然……孟雷当时都想好了，给这小子腿打断了，塞肛门里去！

    没想到的是……这小子今天竟然这么堂而皇之出现了，还要来应聘保安？

    妈的，应聘个毛线啊！

    从小有个远大志向当保安？

    孟雷觉得，他应该让这小子重新建立一个志向……下半生还能再站起来走路！

    “你们干什么……”

    吴用见猴子等人围了过来，不由得一惊。

    “刚才我们不还聊得好好的么？君子动口不动手啊！”

    “滚不滚？不滚的话，可能你今天得躺着出去。”

    唐洛没好气，因为刚才那一跪，他也不好意思亲自动手，把这小子扔出去。

    “师父，我真是来当保安的。”

    吴用可怜巴巴地看着唐洛，说道。

    “当保安？小子，你算是我们保安部的公敌，还敢来当保安？”

    孟雷冷冷开口。

    “洛哥仁慈，让你滚蛋，赶紧麻溜的滚蛋！”

    “当保安是我的追求……”

    吴用看着孟雷，露出哀求之色。

    “孟部长，刚才你不还说，人要有梦想嘛，没梦想跟咸鱼一样。”

    听到这话，唐洛看向孟雷，老孟还跟这小子谈上梦想了？

    注意到唐洛的目光，孟雷干咳一声：“咳，洛哥，我当时不知道他就是那个杀手……洛哥，这事儿你别管了，交给我来处理吧！我看这小子啊，上次失败了，这次换了个策略，想要潜伏在我们保安部，等待着下一次机会！”

    “孟部长，潜伏是不让人知道……你现在已经知道了。”

    吴用弱弱地纠正道。

    “少特么废话，兄弟们，给我把他拖出去，打！”

    孟雷怒声道。

    “好！”

    猴子等人呼啦一下子，围了上去。

    “哎哎，你们别动手啊，你们打不过我的，我很厉害！”

    吴用大声叫道。

    “我特么让你厉害！”

    猴子说着，一拳砸了过去。

    啪！

    吴用张开手，握住了猴子的拳头：“哥们儿，咱们没仇啊。”

    猴子一惊，另一个拳头也砸了过去：“艹，别都看着了，动手。”

    砰砰砰！

    很快，猴子几人都倒在了地上，吴用也挨了两三拳。

    毕竟他是做杀手的，在唐洛面前是菜鸟，可在猴子他们面前，却算得上是高手了。

    “难怪能当杀手，练过啊，我陪你玩玩儿。”

    孟雷捏了捏拳头，直奔吴用而去。

    砰！

    吴用挡住了孟雷一拳，唐洛眼睛微亮，这小子也没那么差劲啊。

    “师父，你赶紧让孟部长停手啊，我是真的想当保安，而且我也有真本事。”

    吴用冲唐洛嚷嚷。

    “老孟，先停下。”

    唐洛制止了孟雷，看着吴用。

    “你有什么本事？”

    “其实……我会易容。”

    吴用犹豫一下，说道。

    “易容？”

    唐洛一愣。

    “易容？呵，你怎么不说你会美容呢！”

    孟雷冷笑。

    “额，也会一点，孟部长，你需要美容么？你的皮肤，好像是有点干，缺水了。”

    吴用看看孟雷，说道。

    “……”

    孟雷握紧了拳头，这家伙来劲是吧？

    “怎么个易容法？”

    唐洛露出几分兴趣，问道。

    “我易容后，师父恐怕都会认不出我……”

    吴用也知道，他必须拿出点真本事来了，要不然，不可能留下。

    上次他没用易容术，那是因为他觉得用不着。

    “这么厉害？呵呵，行，别说我不给你机会，你现在易容，要是真有你说的这么厉害，那你可以留下来。”

    唐洛想了想，说道。

    “洛哥……”

    孟雷想说什么，真要留下这杀手？万一他……

    “我心里有数。”

    唐洛对孟雷说道。

    孟雷见唐洛这么说，点点头，也是，洛哥说的是给个机会，不一定就留下来！

    这奇葩，能有真本事么？

    要说逗逼是本事，那他是挺有本事的。

    “好，给我半小时。”

    吴用露出笑容，有些兴奋，他就怕唐洛不给机会。

    “可以，你去休息室弄吧。”

    唐洛点点头，指了指旁边的休息室。

    “好。”

    吴用答应一声，拎着他随身带来的包，进了休息室。

    “记住，我只给你半小时，能不能留下，就此一次机会。”

    唐洛淡淡地说道。

    “师父，如果我通过你的考验，你就收我做徒弟么？”

    吴用转头，问道。

    “我说的是让你留下，不是收你当徒弟。”

    唐洛摇摇头。

    “唔，好吧。”

    吴用无奈，但还是进去了。

    不管怎么着，先留下来再说。

    他已经认定了，唐洛是个超级大杀手，甚至是杀手之王。

    所以，他准备拜师，当世界上最厉害的杀手。

    这是他从小的梦想，至于什么当保安，那是他胡扯淡的。

    “洛哥，他什么路子？”

    孟雷看看休息室，问唐洛。

    “我哪知道，我这也是第二次见。”

    唐洛摇摇头，不过他觉得，这小子奇葩归奇葩，逗逼归逗逼，应该不算是坏人。

    他身上没有多少杀气，应该是手底下没人命。

    有人命的杀手，他还是能看出一二的。

    “妈的，这家伙还挺厉害。”

    猴子他们刚才都被打倒了，觉得有些丢脸。

    “能当杀手，肯定有几下子。”

    唐洛笑了笑。

    “你们好好修炼古武，等成为古武者了，就会比他强了。”

    “嗯嗯，我们会努力的。”

    猴子等人点头。

    半小时，很快就过去了。

    “时间到了。”

    唐洛看看时间，说道。

    “来了。”

    随着这个声音，一个人从休息室里出来了。

    当众人看到这个从里面出来的人时，全都愣了一下，瞪大了眼睛。

    他是谁？

    那个吴用呢？

    哪怕是唐洛，也微微惊讶，随即露出喜色，搞不好……这次真捡到宝了啊！

    他仔细看，还是能看出来，眼前这个完全陌生的面孔，就是吴用！

    可如果他不是事先知道，那恐怕就连他，都很难看出破绽。

    当然，开启天眼的话，一切无可遁形。

