    短短数分钟的时间，前来阻击冰华的两台金属要塞就被击毁，但又有三台金属要塞已经再度靠了过来。

    冰华连动都懒得的动，将手中穿星之枪的槊锋方向微微调整一下，喷涌而出的恒星射线像是一把光刀般切向新来的金属要塞。

    在冰华用穿星之枪不断击毁永恒升华者的金属要塞之际，艾兰指挥着第二天使军团，以及审判天使军团, 配合卡扎的第一天使军团总算将靠近能量偏转屏障的净化者序列机械战士大军清剿的差不多了。

    负责构建能量偏折屏障的天使，在得到了女神给予的微型恒星能量源后，已经没有任何顾忌，在双方交战的时候，不断扩充能量偏转护盾的范围。

    萨梅艾洛中间也尝试了几下攻击能量偏折护盾，结果超大型净化能量射线炮发射的能量光束直接被能量偏转屏障给偏移了攻击轨道，全部都打在了没有任何目标存在的宇宙空间。

    因为缺乏了萨梅艾洛的大范围火力打击支援, 机械战士所取得的战果也极其有限, 在天使军团将自己周围的机械战士消灭了之后, 萨梅艾洛就不再派出机械战士了。

    冰华见萨梅艾洛的攻势缓和也停止了自己的突进，如果萨梅艾洛想要休战她求之不得，因为正义世界现在缺的就是时间。

    “女神，我们已经构筑了极大范围的能量偏转屏障节点，很快就能制造一片安全的宙域。”

    冰华回到能量偏折屏障之后，负责构造屏障的天使前来汇报道：

    “你做到很好，继续扩大范围，只要能构筑出足够大的安全宙域，那这场战争我们就有了五成的胜率。”

    闻言负责构造屏障的天使异常高兴，她感觉自己的努力没有白费，获得了女神的肯定。

    因为永恒升华者的撤退，被困住的燃和鹤追也清理完自己周围的敌人赶了回来, 二者只是受了一些轻伤，倒是没什么大碍。

    “辛苦你们了，要是没有你们的浴血奋战, 正义世界绝对无法在这里建立安全的空间投送区域。”

    冰华向着艾兰，燃，鹤追, 以及其她退下来休整的天使战士说道：

    “冰华你这就见外了不是，我们难道不是正义世界的一份子吗？”

    鹤追白了一眼冰华，感觉对方尽说些没用的废话。

    艾兰和燃只是笑笑不语，下方的天使战士面对女神的夸奖，倒是感觉很高兴，仿佛是获得了什么巨大的荣耀一般，就连看着第一天使军团同僚的眼神都带着得意。

    对于这副现象冰华并没有制止，有时军队之间互相竞争是保持进取的必要条件，当然这个度需要自己把握，不然和同僚生出间隙就不好了。

    卡扎也在此时飞了过来，由于各个天使军团来的比较匆忙，因此冰华和自己的几名军团高层就在宇宙中开启了战时会议。

    “女王，我出发的时候，一部分远征舰队已经在准备进入时空之门，相信用不了多久就能投送过来。”

    卡扎率先开口，带来了正义世界那边的最新消息，也是在场天使最为关注的信息。

    “这的确是个好消息，但我们的能量偏折屏障构建的范围还不够大, 时空之门要是一次性投送过来太多舰队, 恐怕会直接暴露在萨梅艾洛的炮火打击范围。”

    艾兰作为战场的总指挥, 说出了自己的顾虑。

    “这个无须担心，我已经吩咐下去，让构建天使一直扩大屏障的范围，现在只要一切顺利，很快我们就可以开辟出一大片安全的宙域出来。

    到时候我们就分散推进，从各个方向蚕食萨梅艾洛的防御系统，把他显露的獠牙全部拔掉。”

    冰华的话语仿佛有某种魔力一般，闻言之后无论是天使燃还是艾兰都是微微点头，心中对接下来的作战也有了目标。

    目前天使遇到的困境虽然不在作战计划之内，但在她们这些天使战士的努力下，对萨梅艾洛的歼灭战计划还是在按着既定步骤向前推进着。

    “女王我不懂什么大战略之类的，你直接告诉我该往哪里打就行了。”

    唯一比较没心没肺的就是卡扎了，本就不以战略方面才能出众的他，虽然能听懂女王她们在说什么，但完全插不上嘴，最后也只能如此表态，表示自己愿听令行事。

    就在众天使对接下来的战略目标进行了确认的时候，停止攻势的永恒升华者机械大军再次有了动静。

    依旧是密密麻麻的净化者序列机械战士打头阵，其中零星夹杂着破坏者级，最让在场天使感到皱眉的是对方前压而来的大军中，出现了永恒升华者常见的战斗单位，净化舰队。

    这就代表永恒升华者中除了难缠的机械战士，还有净化旗舰的火力优势，这对需要护住能量偏折屏障的天使来说并不是一个好消息。

    “我现在有点怀念神之舰队的那些朋友们了。”

    卡扎见此幽默的在通讯频道中说了一句，但此刻没有那位天使能欣赏他的这个幽默。

    ‘萨梅艾洛打算干什么？他应该已经知道了我在这里，还摆出这么密集的阵型，就不怕我一巴掌给他全都报销吗？’

    冰华的疑惑没有天使能为她解答，但冰华却不会错失良机，直接穿过能量偏折屏障来到其外侧，手上的泰坦之握手甲亮起代表力场发动的光辉。

    而就在力场开始向着永恒升华者的大军方向延伸扩散的时候，上百道拖着蓝色光焰的锥形银色金属梭突然出现，从侧翼突破了能量偏转屏障。

    关注正面敌人的天使战士还没反应过来，就有数处的屏障发生器被摧毁，导致原本宛若一个整体的屏障出现了巨大的缺口。

    原本正面来袭的机械战士大军也立刻分出一大波向着屏障缺口的方向进攻而去，这让冰华差点骂出声，没想到萨梅艾洛也会搞这种明修栈道，暗渡陈仓的战术。

    对方的目的根本不是正面进攻，而是破坏屏障发生器。

    虽然恼火被对方给得手了，但冰华却不会放过吃掉对方佯攻部队的机会，随着泰坦之握散布的力场覆盖了大半永恒升华者正面的部队，她毫不犹豫的操控力场就是重重一碾。

