    第617章妖妃惑国（41）

    此行径堪比吕后了，只可惜，比起手腕，梁太后还差那位一大截。

    而庆明帝也不是汉惠帝，会任太后宰割。

    两母子早就成了仇人了。

    凤倾的母亲文清莲就是在这般混轮的形势下入宫的，她善良聪颖，与庆明帝一见如故。

    在了解他的艰难处境后,就决心要帮他夺回政权。

    本来庆明帝对文清莲的宠爱就已经让梁太后不满了，特别是她名字里也有个“莲”字，与曾夺走自己丈夫的族妹在性格也有相似之处。

    梁太后就更不容她了。

    因此，在庆明帝发动第一次政变失败后，文清莲就成了牺牲品，被梁太后当着皇帝的面，将她赏给了一群士兵糟蹋。

    文清莲为此直接崩溃了，跳崖自尽。

    只是她命大,被凤家家主所救,还为她倾心，并娶了她为妻。

    变故过后，文清莲变化很大，她牺牲那么大，不想就这么认输了。

    因此，她又借助凤家的势力再次与庆明帝重逢，暗中帮他谋划再次夺权。

    可惜的是，又是一次失败，梁太后为此屠戮了整个凤家，生生将她活剐了。

    但，也许是报应吧，文清莲死了，可她的“女儿”却活下来了，八年后,重新进入这宫廷中。

    且,她“女儿”的手段心机绝不是文清莲能比的,入宫一年多,他便助庆明帝发动第三次政变。

    而这次,以庆明帝彻底掌权，太后退居后宫，庄氏衰败结束。

    从此，梁太后结束了她长达二十年的执政生涯，再次沦为后宫妇人。

    只是，尝过权利的滋味，又怎么甘心再次被困于这四四方方的后宫中呢？

    这十多年来，梁太后就没放弃过争权的心，为此她暗中继续支持庄家，培养丰天泽。

    只可惜，她这次的对手，可不是优柔寡断的庆明帝，也不是满心情爱的文清莲。

    而是凤倾！

    一个从地狱爬出来的恶鬼王！

    往事一幕幕在眼前略过，梁太后脸上有怨恨、有偏执、有无尽的野心和可笑的骄傲，她突然凄厉大笑起来。

    “大夏江山被哀家掌控又如何？谁让先帝要拆散人姻缘，把我抢进宫里的？谁又让皇帝不听话的？”

    “成王败寇，谁让你母亲当年不自量力，要与哀家作对呢？”

    凤倾依然从容淡笑,“太后说得好,成王败寇,那太后准备好被本宫宰割了吗？”

    梁太后双眼猩红地瞪着凤倾，声音尖利，“哀家还没输！”

    凤倾笑意慵懒，“是吗？庄家收了孙郎中近十万两白银，仅凭这点，本宫直接抄了他们都不为过，除非……”

    皇贵妃低柔的声音宛若引诱人堕落的魔魅，“这一次收受贿赂的事情，只是庄博文一人所为。”

    梁太后明知这是凤倾的险恶用心，但她还是不可抑制地动摇了。

    庄氏若是没了，那她就真成了孤家寡人了。

    这辈子她就再也没翻身的机会，生死由凤倾操纵了。

    这叫她如何甘心？

    凤倾款步走到梁太后身边，美艳绝伦的容颜上擒着柔和的笑意，引人沉沦。

    “当然，太后也可以选择拿庄氏来保自己的心爱之人。”

    他轻叹，“本宫看，太后，你都年过花甲，差不多要进棺材之人了，再多的权力，你能掌控几年呢？何必啊？放弃一切，跟庄博文做几年老鸳鸯不好吗？”

    梁太后呼吸急促，憎恨无比地瞪着他，“妖妃！你闭嘴！”

    凤倾低低笑开，“本宫也是关心太后你呢，省得你要遭受剜心之痛，本宫当真于心不忍啊！”

    于心不忍？

    是看她笑话为乐吧？

    梁太后浑身都在发抖，不知是恨，还是惧。

    她恨不得拔刀杀了这个妖妃，但砧板之鱼哪里来的力量反抗持刀宰杀之人？

    再不甘，再痛恨，她却不得不钻入猎人险恶的圈套中。

    权利可真是比罂粟更可怕的东西，沾上了就犹如附骨之疽，永远也戒不掉，即便不惜一切代价。

    凤倾转身走向龙椅，西斜的日光落入他的身上，拖出了长长的影子，一点一点将梁太后吞噬，将她拖入地狱中，永世不得翻身。

    何等的可怕？

    梁太后最后都不知道自己怎么离开御书房的？

    等回到慈宁宫，她的双腿再支撑不住，软倒在地上。

    “太后！”

    郑嬷嬷慌忙扶住主子，“太后您没事吧？”

    梁太后满脸的惨白，凛冽的寒风一吹，冷得她直打颤，牙齿上下咯咯地碰撞着。

    她嘴唇抖得厉害，死死抓着郑嬷嬷，尖声地反问：“哀家错了吗？哀家错了吗？”

    “不，哀家没有错！”

    “哀家唯一错的就是没把凤氏一族赶尽杀绝，留下凤倾这么个祸害。”

    “都是他们，都是先帝先对不起哀家的！”

    “当初，是他先为了家族，为了权利，放弃哀家的不是吗？”

    那凭什么现在她就要为了他放弃权利呢？

    她不甘心，梁太后情愿死在权利之巅，也不要淹没在默默无闻的后宫中。

    花甲之年又如何？

    女帝武皇不也是在花甲之年才登基称帝的吗？

    她有什么不可的？

    ……

    这边御书房里，梁太后离开后，屏风吖吱一声被打开，阮绵偷偷探出一个小脑袋。

    见皇贵妃慵懒地靠在龙椅上假寐，周身气息凛冽而又孤寂。

    原本在碧纱橱里听着他言笑间控制人心、戏耍梁太后，洒下一盘棋局，如神祗一般玩弄世间愚人……

    不可否认，在那一瞬，阮绵心里是怕的。

    身边最亲之人是这般可怕的魔神，任谁都会心里发慌。

    是否她的所有心思、所有行为，在他眼底都无处遁形，若他想，可以随意将她摆弄成一颗棋子，一个傀儡？

    这真的是超级吓人的！

    但，阮绵转头一想，呔，她又没什么好不能让母妃知道的，怕啥呢？

    再说了，母妃待她百般好，千般护着，而且她有什么能让母妃利用的吗？

    真不是拖母妃后腿吗？

    阮绵瞬间淡定了，还在里面不停地给母妃打call！

    母妃棒棒哒！

    此时，见母妃那样，再想梁太后那个老虞婆屠杀他的家族，残害他的母亲……

    (本章完)

