    “小璃。”齐申目光深切又无助地望着她：“你当真不肯给我一丝一毫的感情？哪怕是施舍？”

    他说的及其卑微，让人看了忍不住心疼。

    姜九璃道：“我对你的感情，只是限于朋友，但是这份感情，是你自己选择不要，并舍弃。”

    齐申却不这么想。

    “我不要什么朋友情谊，小璃，我要你爱我！”

    他怒吼道。

    姜九璃不为所动。

    齐申忽然笑了，笑得十分凄凉又阴恻恻的。

    他笑罢，道：“小璃，你不答应我不要紧，不爱我也不要紧。”

    陆惑偷偷向枭绝吐槽：“这家伙的态度怎么像是他抓了我们一样？”

    “有什么用！”枭绝冷哼。

    齐申继续道：“你们将军府上下所有的人都在我手里，小璃，你今日将我杀了，那些人全都要死！”

    “齐申，你以为这样就可以威胁我了？”姜九璃冷冷地眯起眼睛。

    “我知道，小璃不会放着将军府的众人不管的。”齐申很有自信道。

    林氏跑上前，拉着姜九璃的胳膊：“小璃，我们不能不顾他们的性命。”

    枭绝握住了林氏的手腕，道：“伯母，让璃儿自己决定，她自有主意。”

    林氏看了他一眼，又看着目光坚定不移的姜九璃，默默退了回去。

    “你死了他们便会死？呵~”姜九璃双手环胸，不屑地笑了一声：“你觉得你人都在了，你远在城里的手下是如何得知你不在了？”

    “我自然是安排了人候着，如若我今日不回去，他们便会直接去杀了将军府的所有人。”

    姜九璃面不改色，只是轻声道：“你走吧。”

    齐申愣了下，没想到她竟然这么爽快，继而又笑了：“我知道，小璃对我还是有感情的。”

    陆惑快吐了：“放你走，你就赶紧走，别在这恶心我们。”

    众山贼面面相觑，很是不理解。

    “大当家的，就这么把人放走了？”

    “都听我的，谁都不许阻拦他们。”姜九璃不作解释，只是强硬道。

    山贼们便不再说话，只是眸瞳里流露着浓浓的不解。

    陆惑和枭绝对视了一眼，心里都清楚姜九璃的想法。

    “帝君，你知道九璃心里想的什么吗？”陆惑沾沾自喜，以为只有自己知道。

    枭绝懒得和他一般见识：“知道。”

    “那你说说看？”

    “没意思。”枭绝道。

    陆惑哼声道：“不说就是不知道。”

    “那你先说。”枭绝扭头看着他。

    “看来，还是我更了解九璃，帝君你不行啊。”　陆惑勾起唇角：“九璃这样做的目的是为了消除他的顾虑，然后今夜偷偷回城，将人都救出来。”

    枭绝瞥了他一眼，眼神里都是同情。

    “你这是什么眼神？羡慕我和九璃的默契？”

    “本君这是看呆瓜的眼神。”枭绝嗤笑一声。

    陆惑凶神恶煞地呲着牙，气道：“帝君，你别太过分。”

    姜九璃转身，正好看到这一幕，盯着他看了好几眼，道：“你这样子，挺像我那只小白狗，叫旺财。”

    枭绝没忍住，笑出了声。

    陆惑：......

    所以，他现在的行为是越来越像狗的意思吗？

    “我不是狗。”陆惑扁着嘴。

    “哦，对了，那只小白狗呢？”姜九璃问。

    枭绝的目光不着痕迹地看了眼陆惑，然后编了个瞎话：“在山寨，不知道有没有逃出来，明日，我回去给你找找。”

    “算了，本来晚上抱着他睡觉的，哎。”

    闻言，两个男人的表情瞬间变了。

    抱着睡觉......天降的福利。

    于是，两个男人开始进行言语博弈。

    “帝君，求求你，把我变成狗吧！”

    “门都没有！”

    “九璃现在需要我。”

    “她只需要我。”

    “可是她想要狗狗。”

    “但你不是。”

    两个人之间仿佛炸起了电火花。

    姜九璃的眼神左右摇摆，在两个人之间疯狂游离：“你们还在这愣着干什么！不睡觉吗？”

    “璃儿，你去休息，齐申那边我去解决。”枭绝道。

    姜九璃困顿地打了个哈欠：“处理的干净点，一个都不要留。”

    陆惑呆了呆。

    敢情是他想错了。

    人家放齐申走，根本不是要去救将军府那些人的意思。

    削微有那么些尴尬。

    待姜九璃回了屋，陆惑才道：“帝君是要去弄死齐申吗？”

    枭绝瞥了他一眼，转身就走：“粗鲁。”

    “我也去。”

    陆惑追了上去。

    放过齐申，怎么可能呢？

    不过是放过他回去，然后把他们一窝端了。

    趁着现在天色还没有完全亮，枭绝和陆惑直接摸进了齐申的营地，利索地解决了营地的士兵后，大摇大摆地走进了齐申的帐篷里。

    齐申正喝着闷酒，越想越生气。

    他的一切准备好像都打在了棉花上，什么目的都没有完成。

    帐篷的帘子忽然被掀开，两道人影迎着皎白的月光走了进来。

    他们两个人的周身都带上了一层红色的光，伴着冰冷的月光，显得格外阴森恐怖。

    齐申认出了他们，眼眸里涌出一阵猩红的杀意，他拔剑站起来：“你们...你们怎么进来的？”

    陆惑把剑抵在肩膀上：“走进来的。”

    “来人来人！”

    齐申大喊了几声，可惜没有人回应，帐篷外，一阵阴冷的风缓缓吹过，吹起了帐篷的帘子，刚好让齐申看到了外面的景象。

    外面，躺了一地的尸体，鲜血直流，满地都是红色。

    风过了，帘子又重新落了下来，挡住了齐申惊愕的视线，仿佛一道帘子隔开了内外两个世界。

    他转向枭绝和陆惑，猛地后退了几步：“你们...到底是什么人？”

    他带了那么多人，至少有上万人，为何被杀的一个不留，甚至一丝一毫的声音都没有。

    这根本不可能！

    “你惹不起的人。”陆惑一笑，提着剑冲了上去，速度奇快，齐申根本反应不过来，剑刃抵在齐申的脖子上。

    “陆惑，等等。”枭绝走过来，眸子里划过浓浓的厉色：“说，除了朝廷的军队，你在外面，还有没有拉帮结伙？”

    齐申一怔，目光惶恐地看了眼脖子上的剑。

    “你说什么，我听不懂。”齐申装傻道。

