    至于博格坎普，他纯粹是战斗意识的动作；一个法系职业者，拿着炼狱战戟本来就乖乖的。别的不说，+9炼狱战戟的+440的物理攻击的属性，就是完全浪费了。

    不过，战戟附带的熔岩炼狱是个非常极品的技能。100点每秒的基础魔法伤害不说，还具有禁魔的领域效果。

    三个大招同时出手，结果出乎所有人的预料。

    格鲁的多重箭被限制，无法出手…

    永贝里见自己没死，下意识激发旋风斩；结果，得到提示：熔岩炼狱之内，无法使用技能！

    相比之下，最郁闷的是博格坎普五人；他们瞬发的火球都没来得及出手，就直接被禁魔！要命的是，0.5秒后，他们的无敌状态结束了。

    0.5秒的时间，不足以让低敏捷的法师跑到安全区！

    这一刻，他们慌乱；仓促之间，只有一个叫雷米修斯的家伙，掏出源力法杖，将自己弹射出去。

    可下一刻，他就后悔了！

    作为一名资深角斗士，他应该把格鲁弹出开！放任一个弓箭手和法师同处于禁魔领域，死的只会是法师！

    被禁魔的瞬间，格鲁立即挽着蓝翎弓平射，两箭平射带箭罡殉爆，直接干掉了博格坎普在内的三名法师。第三箭触发多重箭，将努力往外排的跑命的第四名法师射手。

    至于雷米修斯，也没有机会出手；他将自己弹射出去的瞬间，雷鹰的交叉闪电和乌塔的影袭同时到位。

    昏迷加麻痹，直接断送了雷米修斯翻盘的可能性。

    提示：吃货旅行者战队胜出！

    提示：吃货旅行者入围前100名，暂时排名58名！

    提示：炎魔猎手战队获得附加赛资格！

    提示：1天12小时后，将开始百强决赛，请妥当准备！

    嗯？这就进入百名决赛了？这样推算的话，淘汰赛阶段的队伍，应该12000多支队伍。整个过程的淘汰率，也超过了99%；进阶百强者，不足1%。

    如果继续倒退换算，加上参加预选赛的队伍，参加此活动战队的规模就达到了120万以上。轮人数，也是百万计啊！

    看来，勇者大陆的地域广度，比自己想想的要大得多；隐藏在强者，也是卧虎藏龙之势。

    当然，格鲁也看得出，这一轮竞技下来，参赛的主流群体是原住民！而且，很多人，并不像来自现有已知的国度。难道，还有很多隐藏的位面，没在已经的版图内？

    “欧耶！晋级了！晋级了！”，包厢休息室里，格鲁在思索之际，豹人小子开始翻跟头。

    他那灵活矫健的身姿，让永贝里羡慕不已；看看自己的大肚腩和粗壮手脚，大笨象摇头放弃这种庆祝动作。

    “晋级100强，就让你兴奋成这样？没出息！”，小狐狸最近和大家混得熟，加上进阶之后，人也变得自信些。

    “杰琳娜，等下离开竞技场之后，你带着乌塔一起到卖报人组织那边，收集一些情报”，格鲁在众人放松之时，开始琢磨着下一步。

    小狐狸握着法杖，思索着问道：“老大，你是要收集前100强的对手情报吗？”。

    “必须的！我们这个战队组合，本身就不具有太多优势。适当的分析敌人，指定针对性的战术，非常有必要；如果指望着经验主意，我们就完蛋”，格鲁环视着众人，正色地说道。

    除了埋头吃东西，和卢比玩耍的塔南，其他人都露出思索之色。

    ……

    “明白了”，小狐狸收拾自己携带的杂物，走向水晶球，招手示意乌塔跟随。

    “等下再走！这会，竞技场附近已经人山人海，不要和其他人挤在一起！还有从现在，你们出入都要披带黑色斗篷！所有人，准备入住沃尔夫斯堡！非常时期，不要节外生枝！”，格鲁一脸凝重地说道。

    “不会吧？…”

    “团长说道的对！你们知道整个米雷亚，现在多少人吗？原本80万的人口，现在暴增到180万人！这些新涌入的冒险者，三教九流都有。很多阴暗的角落，就是城卫军也无法巡逻顾及到”，在一旁思索的杰拉德，合上自己的笔记本，举手郑重说道。

    接着，他补充说道：“我已经带足了食物，在完成这一轮挑战排名之前，不会离开竞技场”。

    “啾啾…”，来到米雷亚之后，没这么交鸣的卢比，突然间叽叽喳喳地叫起来。

    “他说什么”，永贝里问道。

    塔南长大了嘴，脸上显露出难言的尴尬。

    “他说什么？”，豹人小子八卦地问道。

    憋了半天，塔南说道：“卢比说，象人的屁股太大，藏不住。他如果出去一定会被人认出来”。

    “哈哈…”

    “嗝…哈哈，笑死我了”

    “不行！我要拔了它的鸟毛！”，永贝里面红耳赤之余，掏出短剑威胁说道。

    格鲁摆了摆手，说道：“好了，别理这个嘴损的荆棘鸟。大块头，你就在这里等着吧”。说完，格鲁拿出一卷舆图。

    “老大，你等下也离开？”，大笨象不能出门，一脸憋屈。

    “准备一些事情。如果不意外的话，完成这边竞技场机遇，我们可以获得一处不错的驻地”，格鲁神秘一笑，不再说话。

    “老大是什么意思？”，永贝里转头向乌塔问道。

    “我哪知道？我又不是老大肚子里蛔虫”，豹人小子把玩着自己的匕首，甩了一个漂亮的刀花；披上黑色斗篷，跟着小狐狸离开。

    杰拉德见此，无语地摇了摇头。这两个活宝，就是他们这里的卧龙凤雏…

    ……

    半个小时后，格鲁出现在沃尔夫斯堡。此时，米雷亚规格最高的下榻之地，已经是人来人往，显得拥挤。

    “阁下，出入本店须凭据身份铭牌，不可掩饰身份”，守在青花岩大门的守卫侍者，倨傲地说道。

    这位10级的流浪者精英，在这个沃尔夫斯堡，也只是一名普通的侍者。根本原因，这座贵族化酒店别墅，其主人也不是无名之辈——坎比亚索伯爵，一个古老的军功贵族。

