    这么一来就可以以不同的比例一点点的尝试火药的威力。

    子婴对于他们的要求就是不管什么样的东西，都得能控制用量和能量之间的关系才能应用起来，如此一来，试验的时间也就持续了足足几个月。

    而就在几天之前，子婴得到了消息，墨家人已经能让这些炸药起作用了，而且是想要让他们起多大的作用就能让他们起多大的作用。

    这件事发生在子婴产生了攻打匈奴人的想法之前, 也给了子婴更加坚定的底气，有了炸药，守城的将士显然就轻松多了。

    韩信和章邯并不知道虫达的试验已经到了一个什么程度。

    他们只知道子婴在鼓捣这么一个东西，一旦要是成功了的话，可能会对大秦将士的战斗力有一个比较大的提升，剩下的他们就不知道了。

    虽然这东西非常神秘, 而且现在子婴也说是可以使用了，但韩信却还是不放心。

    “陛下, 这可不是玩笑的事啊，我们一旦出兵匈奴，就算是关内有什么变故，也是难以第一时间赶回来，一旦陛下的新兵器有什么纰漏，五万对十数万，咱们没有胜算啊！一旦关内告急，老秦人的基业被楚国占领了，咱们大秦将士的士气就没了啊！”

    韩信分析的倒是相当不错，子婴听了之后也是微微点头，不过他依旧对韩信说道：“这个兵器，也该是让你们见识见识的时候了，明日朕会安排虫达和孙光在城外的山中试验一番，到时候你和太尉都去！”

    耳听为虚，眼见为实，这个韩信还是认可的，他当时同意了此事，因为火药在咸阳城是子婴绝对保密的东西, 墨家弟子和孙光几乎都是深居简出，不管是章邯还是韩信，也都不知道这其中的细节。

    而虫达和孙光则是一直由大秦首席阴阳师魏青衣负责。

    要说大秦朝堂里最为神秘的人物，那就要算作是魏青衣了，自从子婴有了后宫之后，魏青衣几乎每次都会出现在朝堂上，她以黑纱遮面，穿着子婴特意为她设计的阴阳师官服，位置也是处在跟章邯平起平坐的地方，只不过每一次的朝堂上她几乎都不说话。

    不过也正是因为她的不说话，让朝堂上的众人对于她的猜测多了不少，有人以为这位大阴阳师在子婴的面前其实是拥有绝对的话语权的，她虽然在朝堂上从来不发表自己的看法，但却在观察着朝堂上每一个官吏的情况，一旦发现有何人有问题，就会暗中告知子婴，之后子婴就会让这些人提前告老还乡或是直接罢免。

    这样的传言说的有鼻子有眼，不过子婴却从来就没有辟谣过。

    魏青衣也询问过子婴，觉得这么一个大锅不应该让自己来背着，但子婴却每每都是微微一笑。

    火药研究出了一些眉目之后，魏青衣才觉得自己的工作轻松了不少。

    因为需要跟进孙光和虫达等墨家子弟对火药的试验, 所以她终于可以不再每一次都出现在大秦的朝堂上了，这对于她也算事一种解脱。

    虽然阴阳家和墨家是诸子百家里的两个学派，但是在大秦，经过了这么长时间的磨合他们已经不在乎这些了，在乎的只不过是如何把火药这个新技术应用好。

    虫达身为墨家的钜子，已经深刻的意识到了这个东西一旦能随心所欲的控制会在战场上起到多大的作用，也明白这么重要的东西，子婴能够不全权的交给自己和墨家子弟来操作已经算是给自己极大的信任了。

    在这样的情况下，魏青衣过来监视监视也是正常的，自己显然不能再要求更多了。

    在魏青衣的见证下，子婴提出来的炸药的概念迅速被虫达麾下的工匠们所掌握，不管是魏青衣还是虫达都知道，以他们现在对炸药的掌握程度，想要制造出个带有炸药的陷阱已经是相当的容易了。

    而现在，借着韩信将要带兵去攻打匈奴人的这个机会，正好是子婴他们验收炸药威力的时候。

    这一天清晨，日头才刚刚升起来，子婴就和魏青衣把章邯和韩信带到了一个咸阳城郊外的一处山坳中。

    “陛下，咱们城中和城外都是有着不少空地的，何必到这里来？”

    对于子婴这骑马都跑了半个多时辰的道路来说，韩信又是相当的不理解了。

    子婴当然不能告诉他自己前世的经验就是大规模杀伤性武器的研发一定得你是在深山里才行，这样既能够不给周遭的百姓带来什么危险，又能最大限度的隐蔽住这件事。

    “这东西的杀伤性有些大，要是距离百姓太近了的，怕是会引起什么恐慌啊！”

    韩信虽然是连连点头，但是却依旧有点不知道这玩意的杀伤力到底能大到一个什么程度。

    他当初是听说了子婴一直在望夷宫里面研究所谓的火药，但是所谓的火药在韩信和章邯他们的眼里就是几团的火苗罢了，这玩意就算是能吓唬吓唬人，但是杀伤力肯定也是有限的。

    子婴当然知道他们心里面的担忧和不信，他也不多说，直接把两人带到了山坳的深处，同行的还有魏青衣。

    当然虫达和孙光也都在场，只不过他们都在试验的现场指挥呢。

    “青衣，虫达他们准备的如何了？”

    魏青衣往山坳里面看了一眼，之后分别看向韩信和章邯，轻声说道：“陛下想要看效果的时候，只要让侍卫射出一支响箭便可，虫达他们只要看到了响箭了，就会开始试验，咱们以那两颗最大的大树为基准，太尉和韩信将军只要看着这两颗大树的变化便可！”

    韩信和章邯也是微微点了点头，之后目不转睛的盯着这两颗大树，想要看看这火药到底能玩出多大的花样来。

    子婴见二人都已经准备的差不多了，直接给自己身后的侍卫使了个眼色，侍卫拿起自己手里的响箭，直接一抬手就射入了空中。

