    第382章 神秘力量！

    这里怎么可能会有生命古树呢？

    按照秦尘的思路，像是生命古树这种非常重要的东西，应该不会放在这里的地方。

    虽然这个地方显得非常的神秘，不过能够理解的便是这地方很有可能不是那个强者，发现生命古树枝丫的地方。

    很有可能他是在别的地方得到的，比如某种虚空秘境，或者小天地之中。

    要真是在这个地方能够见到生命古树的话，恐怕也不会只有一个强者得到生命古树的枝丫了，很有可能会有其他的强者，早就将生命古树给带走了。

    所以这个血蛟族的强者还是说的实话，并没有欺骗秦尘等人。

    秦尘等人看向了这四周。

    大蝎子直接不断地向着前探索，疯狂的想要将生命古树的下落找到。

    而就在这个时候，突然众人的身旁那个血蛟族的强者，而却是一动不动。

    秦尘还以为对方是想起来了什么，可是当他走到了只有血蛟族的强者身边，却发现这血蛟族的强者已经死去了，死的非常的自然。

    就像是没有察觉到痛苦一般，他整个人已经没有了心跳。

    “他死了。”

    听到这话，牧雪圣女，还有雨姬两女也都是露出了不可思议的目光，就算怎么回事，他们甚至还没察觉到发生了什么事。

    刚刚还在与他们对话的血蛟族的强者，现在竟然已经变成了一具尸体，他们都没有看到是什么东西杀了这血蛟族的强者。

    而可是现在这血蛟族的强者已经死去了，看上去就已经了无生机一般。

    不过随后当秦尘看向了这血蛟族的强者，才发现到或许事实并不像他想象的那样，这个血蛟族的强者应该是遭遇到了某种不可抵抗的力量，才会如此快的死去。

    这种神秘的力量，莫不是就是守护着生命古树的力量吗？

    能够有如此强大的力量，秦尘也是第一次见，甚至不敢想象这力量究竟有多么的恐怖。

    一个神灵层次的强者对于他来说，虽然能够灭杀，可是绝对做不到如此的诡异，在众人还没有察觉之际这个血蛟族的强者就已经是死去了。

    随后秦尘便是一声怒吼，对着大蝎子喊到，“回来！”

    可是大蝎子似乎是有些走火入魔了，疯狂的寻找着生命古树的踪迹。

    在他看来只要能够找到生命古树的踪迹，那比什么都强，生命古树可是传说之中的一种至宝，就连准帝强者也不一定见过这种宝贝。

    生命古树蕴含着强大的生命力，据说曾经有佛陀在生命古树之下悟道，随后便是成为了一方准帝。

    可以想象，若是他们能够得到生命古树的话，绝对能够瞬间在短时间之内提升自己的修为境界。

    这可是目前大蝎子最想要得到的宝贝，甚至比他身上所有的宝贝加起来都还要让他感觉到诱惑。

    听到了秦尘竟然在叫自己，大蝎子也是随即看向了秦尘有些不可思议，他不知道秦尘为何会突然这样慌张。

    随后他便是看到那血蛟族的强者，竟然已经倒在了地上。

    瞬间一股危险笼罩在了大蝎子的身旁，莫不是又发生了什么事情吗？

    这个血蛟族强者怎么突然之间就倒下了，该不会是死了吧？

    经历过宇宙之中无数恐怖的大蝎子已经猜出来了，此地定然是有什么不可告人的秘密与危险。

    不然的话那血蛟族的强者，不可能就这样倒下，有可能是遇到了不可抵抗的力量，瞬间就死去了。

    随后他便是赶紧飞到了秦尘的旁边，来看见了那血蛟族的强者，果然已经是死去，一点生机都没有了！

    就在他的眼皮子底下，这个血蛟族的强者没有一丝反抗，没有一丝异常，就这样的死去了。

    让他心中大为震撼，顿时他整个人警惕不已，不知道究竟是什么原因，才让这血蛟族的强者死去。

    他随后便是看上了四周，四周什么都没有，似乎这就是一片非常安静的地方，没有生命存在，只有永恒的枯寂。

    按理来说，生命古树存在的地方，不应该会如此。

    毕竟是掌控着生命大道的至宝，只要有生命古树存在的地方，必然会是生机盎然，绝不可能如此的会成为一片死寂，甚至连一个生灵都没有。

    不论大大小小的生灵，似乎都在这一片静寂之地中绝迹了。

    看着秦尘如此郑重的模样，大蝎子也是感觉到了心中一阵后怕，若是他刚刚遇到了那种力量，岂不是死的不明不白，连怎么死的都不知道。

    他随后便是看向了秦尘，赶紧问道，“长老王，你可是发现了什么？”

    秦尘，摇了摇头说道，“我什么都没有发现，不过是猜得出来此地，定然有一种非常恐怖的力量，能够瞬息之间让人毙命。”

    “你刚刚若是那样冒失的话，很有可能这血蛟族的强者就是你的前车之鉴。”

    听到了之后里大蝎子，心中后怕不已，还好自己没有遭遇到危险。

    随即四人便是紧紧地围在一起，提防着有可能出现的危险，在他们看来就算是他们不主动的去寻找生命古树的下落。

    这神秘力量在他们踏入此地的那一刻，定然也会想办法将他们灭掉。

    不然的话，那个血蛟族的强者为什么会死去呢？

    想到了这里，秦尘便是整个人凝重了起来，用神念不断地向着四周探查而去。

    突破到了现在神灵层次的秦尘精神力早就无比强大，与此同时牧雪圣女还有雨姬也同时是将自己的神念散发了出去，想要搞清楚究竟是什么东西，杀掉了那血蛟族的强者。

    就在他们的眼皮子底下，这血蛟族的强者，而此刻已经化为了，一具尸体悬浮在虚空之中。

    如此诡异，却又让人感到恐惧。

    随后秦尘便是感觉到了一丝波动，他看向了血蛟族的强者尸体，这血蛟族的强者身躯正在快速的腐朽！

    就像是极速衰老一般，很快便是变成了白发苍苍血肉干枯枯骨！

    而这就在一瞬间之间发生！

    秦尘甚至没有反应过来，这到底是怎么回事，这血蛟族的强者的尸体就已经变成了这副模样。

    (本章完)

