    

    正堂里，江尚言和江尚吉都被叫来。

    不止这二人，王姨娘和念回也来了，还有两位堂哥，江雁回干脆也让吕妈妈将锦回抱来。

    一家人凑齐了，便摊开了讲。

    江雁回第一个看向江尚言：“二伯父，今日府中这般情景，你也是同意的是吗？”

    江尚言有些为难：“雁回，这不是我同不同意的问题，是圣旨摆在那里的问题，你和司礼监掌印那可是被皇上赐婚的，虽说如今你爹娘走了，但你也不可能替你爹娘守孝不嫁吧！”

    “为什么不可能？”江雁回问他。

    “你这不是废话！”三伯父江尚吉几乎从座位上跳起来，“这皇上赐的婚，抗旨那可是诛九族的大罪，难道你还让我们整个江家为你遭殃不成？”

    “皇上的旨意下在我爹娘离世之前，如今爹娘离世，大婚日期自然可以再定，何至于在我爹娘出殡的这一天便将江府改成了喜堂？”江雁回气得身体都在发抖，“更何况，这门婚事究竟如何，应该是我的事情，嫁与不嫁都该由我定夺，何至于二伯父三伯父竟插手上了？”

    “瞧你这话说得！”三伯父一拍手，“你爹都不在了，你们四房也没个男丁，难道不由我跟你二伯父定夺，由你这个女娃娃定夺不成？”

    “是啊，雁回！”王姨娘在一旁附和，“咱们四房可是没有男丁的，既然老爷没个儿子继承家业，那总不能交由你这个女娃娃吧？你日后可是要嫁出去的啊！”

    江雁回的目光征询地看向二伯父。

    结果二伯父将头扭在一边，默了半晌才道：“你三伯父的话虽然不好听，但确实是这个理，你爹没生出个儿子，那你即便是江家的女儿也是不能继承江家家业的，换句话说，你嫁还是不嫁，还得我跟你三伯父两个长辈做主。”

    江雁回被这悖论气笑了。

    “所以照你们这么说，你们这次回来不是来参加我爹葬礼的，是来夺我江家家业的？”江雁回指着身后的灵堂，“我爹娘尸骨未寒，你们就露出这副嘴脸，二伯父、三伯父，我爹娘生前对你们不薄吧？三哥、五哥的仕途，哪一样不是我爹操的心？若非他替你们的孩子引见，就凭你们肚子里那点墨，配得上士族大家的名声吗？”

    “雁回，怎么说话的！”三伯父拍案而起，“我们好歹是长辈，就是你爹在，也得唤我们一声二哥三哥，你一个小女娃在这里对我们评头论足，出言不逊，合适吗你？！”

    江雁回摇着头：“我不管你们什么想法，江家是金陵城江家，不是福建江家！既然当初你们选择跟我爹分道扬镳，那么现在，即便是我爹不在了，江家你们也休想染指！”

    “混账！”二伯父拍案而起，“自古以来，长幼有序，嫡庶有分，四房既然无子，便该由我这个长兄做主”

    话音落，他到底是缓和了声音，“雁回，不是我们逼你，是掌印那边我们江家得罪不起，那可是司礼监掌印啊！既然你们婚约在先，又有圣旨在后，就不应该因为你爹娘的事情而耽搁！”

    “那我成亲之后呢？”江雁回抬目看向二人，“难道江家还交由一个妾室打理不成？”

    她看向王氏。

    王姨娘被她盯得一阵心虚，连忙挺了胸脯：“我打理怎么了？妾室怎么就不能打理了？”

