    我不太纯？！

    　　被沈默的通天妖蔓紧紧束缚，迈克尔害怕极了，以为自己必死无疑，即便不死，这贞操恐怕也保不住了。

    　　但令迈克尔难以置信的是，沈默说完这句话后，直接将他放了下来，然后用失望的眼神盯着他。

    　　怎么了？！这是什么眼神？

    　　迈克尔不解，他咋就不纯了，他又不是狗，怎么还有纯不纯这种说法。

    　　沈默眉头微蹙，原本以为自己轻易就能得到完美血液，现如今看来，哪里有那么简单。

    　　迈克尔虽然拥有完美血液，但经过无数代的血脉传承与稀释，迈克尔体内的完美之血根本无法被抽取或者研究。

    　　他的完美之血能够让他平衡血族与狼人之间的血脉缺陷，成为混种生物，已经是万幸中的万幸了。

    　　根本无法被沈默拿来研究。

    　　【检测到完美之血传承者，完美之血浓度过低，无法收取。】

    　　沈默脑海中响起的提示音，也证实了他的探查结果。

    　　迈克尔真的是不纯啊！

    　　沈默想要获得完美血液，就得找个纯点儿的目标。

    　　那是谁呢？！

    　　亚历山大·科维努斯，第一个感染完美病毒成为永生者的男人，血族始祖马库斯，以及狼人始祖威廉的亲生父亲，一切的开始之人。

    　　那么，问题来了，他在哪里？

    　　沈默开始回忆，那些尘封在记忆深处的画面，他虽然找到了关于亚历山大的记忆，但谁又会在意剧情中的具体位置呢？

    　　不过沈默还找到了一个特别的信息，那就是有人知道亚历山大在哪，而瑟琳娜知道这个人在哪。

    　　一切仿佛命中注定般让沈默的目光又落在了瑟琳娜身上，她能够帮助自己找到想要的东西。

    　　而自己也该留心一下主线任务了。

    　　这一次的主线任务是让沈默加入一方阵营，然后开启后续主线任务。

    　　在沈默看来，可供他选择的阵营有血族、狼人、人类三方阵营，不论沈默加入哪一方阵营，都将改变持续千百年的局面。

    　　沈默需要慎重考虑一下。

    　　迈克尔见沈默陷入沉思，不敢打扰他，静静在一旁等候。

    　　不多一会儿，沈默便有了计划，他讲目光落在迈克尔的身上，嘴角扬起，笑道：“年轻人，你想获得力量么？”

    　　迈克尔腾地一声从沙发上站起身来，激动地双手有些不知所措，结结巴巴地说道：“先生，你是说像你一样的力量么？”

    　　“要不然呢？”

    　　“那个···当然是想要获得。”

    　　迈克尔在见识过沈默的力量后，心中自然也萌发了对力量的渴望，但他不敢表露出来，因为未知远要比贪婪更可怕。

    　　可现在沈默当面问他要不要，他当然是要啦！

    　　白种人向来是不懂得谦虚为何物的。

    　　“好，既然你想要，那我就给你。”

    　　迈克尔连连点头，满怀期待的等待着沈默的馈赠，但沈默说完这句话之后，便没有了下文。

    　　房间里立刻变得安静下来，少顷之后，又转为尴尬。

    　　迈克尔终究还是没忍住，问道：“先生，你说的力量呢？”

    　　“别着急，再等等，他们应该快来了。”

    　　····

    　　血族总部。

    　　瑟琳娜跟她但死亡行者小队回来之后，她便一头扎进资料室，查看起地铁站的监控。

    　　这不看还好，一看之下，瑟琳娜还以为自己拿错碟子了。

    　　这真的是监控录像，而不是什么奇幻电影么？

    　　只见监控画面中，沈默一拳击飞彪悍老黑，空手接住猥琐小白的子弹，反身一个瞪眼，就让雷吉尔晕眩当场。

    　　这一切简直太魔幻了，比血族与狼人的千年争斗都要魔幻。

    　　瑟琳娜终于明白了雷吉尔，他并不是疯了或者中了敌人的致幻药剂，他是真的亲眼目睹了这一切。

    　　而画面中的男子，正是瑟琳娜与之擦肩而过的华人男子。

    　　是他！就是他！

    　　但他为什么要对狼人对手，反而没有伤害雷吉尔呢？

    　　瑟琳娜再次重播监控，很快就发现了沈默的动机。

    　　“那个人白人，他应该是要从狼人的手中救出那个白人。为什么狼人一族，以及这名神秘的华人要就走一个普通的白人呢？”

    　　所有的疑惑压在瑟琳娜的心头，令她陷入沉思，为了解开心头疑惑，她准备找到问题的根源。

    　　必须在狼人找到他们之前，找到那两个人。

    　　瑟琳娜关闭了监控画面，准备着急死亡行者再次出动，搜寻沈默与迈克尔的踪迹。

    　　但瑟琳娜刚刚走出监控室，就被克莱文拦住。

    　　这个痴迷于权利，暗中与狼人有所勾结的血族，知道了地铁站下发生的事情，为了不让同盟狼人的计划受到阻碍，他决定以古堡暂时掌权者的身份阻止瑟琳娜。

    　　“瑟琳娜，你要干什么？”

    　　‘召集死亡行者，找到监控里的两个人类。’

    　　“你疯了么？为什么要找两个人类，你知道马上就要到长老的替换日，我们古堡正需要人手，根本没必要大动干戈，浪费精力。”

    　　“虽然我不知道狼人为什么要抓他们，但我的直觉告诉我，必须阻止狼人的计划，如果你不愿意我带走死亡行者，我一个去便是。”

    　　瑟琳娜说罢，不再跟克莱文纠缠，带上自己的枪支弹药，匆匆离开了古堡。

    　　她并不知道目标在哪里，但只要跟着狼人，准能找到她想要的。

    　　凭借着与狼人争斗但经验，瑟琳娜很快就锁定了一群狼人，他们正准备前往某处，如此异常的举动绝对不简单。

    　　等等，那是谁？

    　　卢锡安！狼人首领卢锡安，他为什么还活着，克莱文不是已经将他杀死了吗？

    　　为什么他还活到好好的。

    　　瑟琳娜意识到问题的严重性，“血族内部出了叛徒！”

    　　哗！瑟琳娜的身影消失在黑暗中，紧紧跟随狼人的脚步，向着迈克尔的家赶去。

    　　且说狼人首领卢锡安为什么会出现在深夜。

    　　作为“已死”之人的他，不应该轻易冒险显露身形，但他从猥琐小白的口中知晓了沈默的存在，一个能徒手杀死狼人的人类。

    　　这个人绝对不简单，或许正是他要找的人。

    　　卢锡安在找什么？

    　　作为狼人首领的他，并没有被鲁莽所操控，他的理智告诉他，想要消灭血族的方法就隐藏在人类的血液中，那个被称之为永生者的人类，是一切的起源，只要找到他的血，卢锡安就能获得逆转战局的力量。

    　　所以，沈默的出现，让他误以为沈默就是那个人。

    　　为了拿下沈默，他冒着暴露自己的风险，也要亲自抓到沈默。

    　　夜深时分，危机正在不断向沈默与迈克尔逼近。

    　　但沈默很显然就在等他们的到来。

