    别人都这么主动，加措上师再怎么的，也不好意思半途而废，只能强撑着继续。

    饶是如此有秩序的抚顶赐福，也足足搞到了天色近昏之时，这才结束。

    毕竟加措虽然是苯教修为深不可测的上师，但是他终究是有肉体的。

    需要进行吃喝拉撒这些但凡是普通人都需要的行为来支撑他的肉体继续活下去。

    毕竟好歹也是堂堂的苯教上司，总不能因为憋尿而憋出啥毛病来。

    程三郎虽然是一位优秀的医者，精通各种下三路疾病的治疗手段。

    但也不可能提前给加措上师上上一根导尿管，让他傻坐一天。

    那样就算程三郎乐意，可那也得让全身心扑在苯教宗教事业发展上。

    而一直维持童子鸡之身的加措上师乐意鸡儿带根吸管，哦不，是叨根？或者插根？

    罢罢罢，咱们就不要对单独的某一个动词太过感兴趣，还是继续说正经事情。咳……

    当搞完这抚顶赐福，加措上师感觉自己双手的巴掌已经火辣辣的，不知道是不是都磨破了一层皮。

    而且哪怕是两手轮用，此刻也感觉自己的两只手仿佛废了一般。

    可是为了能够营救出象雄国主，为了能够让苯教大业继续能够在高原之上发扬光大。

    加措上师还是咬紧牙关，由着弟子搀着，迈开沉重的步伐，在一干格氏族人的虔诚恭送之下，朝着那业已经大开关门的山谷行去……

    而程处弼等一干宗教界及伪宗教界人士们都抄着法器，牵着马匹，朝着那关口行去。

    至于那位拿脑门多蹭了好几下抚顶赐福的少族长苍央蚌迪，此刻正率领着一干重要的头人，与那谷口的守军们。

    全都分列于道路两旁边，恭敬地弯着腰，可是他们却全都扭头脸，眼巴巴地看着那渐行渐行的加措上师。

    “还来？”程处弼看到了那只留下刚好一人通过的狭窄人巷，不禁吸了口凉气。

    一扭头，就看到了那位献身给了宗教事业，不识男女情事，仍旧是童子鸡的加措上师一脸悲壮地推开了两位搀扶着自己的弟子。

    张开了双臂，缓步迎向两旁全是脑袋的人巷，表情显得那样的慷慨激昂。

    程处弼与一干宗教界人士和伪宗教界人士都默默地朝着他那不高大伟岸，但好歹也算得上膘肥体壮的背影翘起手指头默默点赞。

    再一次感受到了大巴掌落在了自己的脑袋上狠狠地按了按，苍央蚌迪，感觉自己整个人仿佛连灵魂都得到了升华。

    心满意足地轻叹了一口气，然后退后数步，由着跟上来的一干苯教教徒牵马通过……

    #####

    所有被这位已然获得了雷电之力加持的加措上师抚顶赐福的人们，都纷纷退避开来。

    任由着这一只马比人多的队伍，缓缓地穿过了那洞开的关门，继续向前。不大会的功夫，李恪就领着这两名官员来到了程处弼的办公室。

    而此刻，程处弼正坐在办公室的案几跟前，正在挑选着那些稻谷。，

    看到了李恪还有那两位官员连袂而至，不禁一愣。

    “处弼兄，这二位乃是工部屯田司专门负责农事的官员。

    这位是刘员外，这位是许主事。他们都是江南人士，对于水稻种植很有经验。”

    程处弼赶紧起身，朝着这二位还了一礼，但是还有些懵逼，这二位怎么会出现在此。

    为首的屯田员外郎刘员外朝着程处弼正色言道。

    “听闻程太常意欲在关中试种水稻，我等奉陛下旨意，特来拜见程太常。

    若是程太常在试种水稻途中，遇上了什么疑难之事，我等应该可以给程太常提供一些帮助。”

    “正是，若是处弼兄也有用得着小弟的地方，只管吩咐就是。”

    “那就有劳诸位了，正好，我正在挑选稻种，若是你们三位都没事的话，帮个忙如何？”

    “？？？”一位亲王殿下，两位工部屯田司的大佬全都呆愣愣地看着跟前这位高大英武的程三郎。

    挑选稻种？这种屁大的小事情，你居然要让我们出手？

    看到了这三个家伙那副呆头呆脑的模样，程处弼顿时不乐意了。

    眼珠子一鼓，大巴掌不耐烦地拍在案几上。

    “怎么，你们的帮忙，就是揣着手手站在旁边喊加油？”

    李恪看到处弼兄那副模样，实在是无言以对，翻了个白眼，丧气地坐了下来。

    “成成成，那你分点给小弟，小弟也帮你挑挑……”

    “这才对嘛，既然帮忙，那就得动手，不动手光动嘴能行吗？又不是指挥家，坐上来自动就就能解决问题。”

    “……”李恪一脸黑线地看着嘴皮子翻动不停的处弼兄，总觉得这位兄台似乎在说什么很不正经的事情。

    可又偏偏从他脸上看不到半点不正经。

    刘员外与许主事二人虽然也很不乐意去干农活，可问题是，吴王殿下都下手了。

    难道他们二人还能够比吴王殿下更高贵更矜持不成？

    再说了，这位恶名远扬的程家老三可不是什么好东西。

    虽然他得罪了不少的大佬，更是几乎将重中文臣几乎都得罪遍了。

    可是他却仍旧能够滋滋润润地上蹿下跳，这就是本事。

    一想到这家伙这两年来的发明创造，立功频频，刚刚入仕不到两年，就已经因功被封为县伯。

    现如今更是太常寺太常少卿，这样的升官速度，哪怕是陛下的外甥长孙冲都犹自不及。

    这样的人，惹不起，那就只有老老实实地服从命令。

    “那个程太常，下官也试试……”

    程处弼看到这两位工部屯田司官员也自告奋勇，总算是脸色看好了点吧。

    扒拉了大约两手多的稻谷到一张纸上，示意他们拿到另外一只案几上去挑。

    “试试吧，好歹你们是来自江南的人氏，没吃过猪肉，总见过猪跑。”

    李恪呵呵一乐，直接搭腔接过了处弼兄的骚话。

    “处弼兄，这年头，吃过猪肉的人真不多，见过猪跑的人倒真不少。”

    “有道理，像贤弟你这样既吃过猪肉，又见过猪跑的才俊，那就更少之又少了吧？”

    “？？？”

