    白雾死了。

    用这位原调查军团成员，现黑金岛俘虏的话来说：

    “那之后再也没有人见过白副团……他大概的确是死了。”

    井五的表情很奇怪。

    作为一个被白雾次次击败，从视白雾为蝼蚁，再到看着白雾成为参天大树，成为自己心魔的人……

    忽然得知自己的心魔死了，他并没有欣喜若狂。

    下一秒……

    井五一念起，万物拆解发动，周围所有的恶堕，全部被万物拆解领域所笼罩。

    足以让一切化为虚无的白光，从井五身上散发出来。

    他仿佛一个白色的太阳融化一切。

    所有恶堕全部被拆解为最为本质的能量……

    但下一个瞬间，井五心念再动。

    这些不久前拼个你死我活，为了成为神之仆人的恶堕们，现在也算变相完成了愿望……

    呈现在井五面前的，是一个穿着蓝白色制服，背着大剑，腰挎长剑，一脸呆滞的白雾。

    “你真的死了吗？白雾？”

    扭曲之主已经降临人间。但这么久了，井五在黑金岛并没有得到任何消息。

    可见自己从来都不重要。

    反倒是白雾死了，让井五觉得很不可思议。

    这样一个已经成为了自己宿敌的人，怎么能如此轻易的死去？

    眼前这个被重塑的白雾，实力虽然强大，却无法与真正的白雾相比，不过是一道傀儡。

    于是下一秒，这个融合了无数恶堕的强大傀儡……成为了飘荡在黑金岛的无数尘埃。

    白雾的死亡真假，事实上对井五来说已经没有意义。

    他已经失去了活着的最大价值，七百年来所奋斗的东西，已经被别人拿走。

    而如果那名恶堕所言为真，或许在这个故事里，自己就是多余的那一个，伟大的扭曲之主，并没有对自己报以期待。

    井五决定回到密室里，守着这座岛，等待着世界发生各种变化。

    他不知道会发生什么，但扭曲之主降临，这个世界一定会受到巨大的影响。

    但就在他迈开步子的一瞬间……

    一道道强大的气息出现在了海岛边缘，出现在了他的感知范围里。

    黑金岛南面，巨大的九头蛇带着聂重山，五九，方舟三大部将，以及人类郑岳出现在了黑金岛附近的海域里。

    曾经也有方舟开进这片海域，但他们终究没有登岛。

    井五现在很烦闷。

    扭曲降临，白雾或许死去，这都是好事，他诧异白雾会死，也只是诧异，绝对不是所谓的惺惺相惜。

    对宿敌最大的尊重便是盼望他被斩尽杀绝。

    可他还是烦闷，烦闷七百年来的无用功。

    此时此刻，一群人登岛，自然会承受井五的怒火。

    ……

    ……

    黑金岛海域。

    站在高大的蛇首之上，眺望着海岸线的蒋柱说道：

    “曾经船长带我们靠近过这里，但是没有登岛，虽然听你们的说法，井五被白雾击败过多次，但黑金岛上的井五，或许远比我们知道的井五要强大。”

    蒋柱虽然看着五大三粗，却是粗中有细。

    井五次次被击败，身体破碎，死的不能再死，但每次都在黑金岛复活。

    这也足以证明，黑金岛对于井五来说，算是一个真正能够提升实力的主场。

    五九点点头：

    “井五的领域不是我们能够匹敌的，想必也已经发现我们的入侵。好在黑金岛上，已经没有其他强敌。到时候顾前辈就留在海域负责接应，我负责牵制井五。其余人想办法绕开井五，找到末日拼图碎片。”

    “我们的目的不是与井五为敌，只是夺取末日拼图碎片。”

    除了聂重上外，众人并无异议。

    面对井五，不管是过往的井五，还是黑金岛上的井五，绝对不是柳病树，黎欣，蒋柱可以对抗的。

    这场战斗，也只有聂重山和五九达到了这个层次。

    黑金岛越来越近，五九的身影一动，化作一道红色的流光，在众人还准备说些什么的时候，五九已然来到了黑金岛的中心。

    聂重山抖动恶魔双翼，同样准备逼近黑金岛。

    “喂，大块头，别去碍五九的事。”

    聂重山的身影一滞，周围的景象忽然变了。

    郑岳闭着一只眼，用一种警告的态度瞪着聂重山。

    “哼，雕虫小技，你以为你能困住我？”

    “我不是要困住你，但我见过井五在高塔外的战斗，恕我直言，五九不是在逞能，也不是忽略你的实力。”

    一向懒散的郑岳，忽然如此严肃，让聂重山颇为诧异。

    “不要碍他的事，能够与那股恐怖的拆解相缠斗的，只有五九。”

    聂重山冷静下来了。

    如果是机械城时的井五，聂重山自信与刘暮融合之后的自己，足以应对。

    但掌握了万物拆解和万物重塑的井五，稍有不慎，自己会被轻易秒杀。

    但五九不会。

    恶堕化之后的五九，速度到底有多快，连自己都不敢断言。

    这样的速度，足以让五九能够在任何战斗中，保持一种不被波及的优势。

    想到这一点，聂重山双翼收拢。

    “哼，那就让那个小子去吧。”

    郑岳神色也变得缓和，恢复了往日的懒散，打了个哈欠说道：

    “这就对了，你这样的实力，还是负责给大家护航吧。”

    天灾人祸疾病三干部看着郑岳，颇为意外，这个人类倒是一点不简单。看起来平日里人畜无害，但关键时刻，竟然能够震慑聂重山。

    顾海林此时也说道：

    “我们按计划行事便可，此行危险，不要懈怠。”

    临近海岛，众人也都认真起来。

    而岛屿中心，深红色的身影与穿着黑袍的井五，已然碰面。

    ……

    ……

    黑金岛中心，奴隶大殿。

    不久前还颇为拥挤的奴隶大殿，如今只剩下两个人。

    看着眼前深红色比自己还高个头的瘦长身影，井五冷冷说道：

    “胆子倒是不小，竟然敢闯入我的领地。”

    五九是那种高冷直男，这种战斗前的场面话他不会说。

    换成往日，五九是直接亮刀。

    但面对掌握着万物拆解，曾经把他和黎又逼得不断败退的井五，五九也没有必胜把握。

    尤其是，他的目的不在于打败井五，而是在于拖住井五。

    “如果是白雾，这个时候会怎么做？”

    五九又一次开启了角色扮演模式：

    “看来高塔一战，你的伤势恢复的很不错，真羡慕你的能力，怎么都打不死。”

    井五一愣：

    “你是谁？”

    “你猜？”

    高塔一战，算是井五的一个转折点。

    见证了高塔一战的人，又是恶堕形态的并不多，井五确信并不认识眼前的人，

    “你在拖延时间，已经有人登入这座岛了，你们为何而来？”

    糟糕，模仿白雾失败。或者说对方没有想象中那么笨的。

    五九有些意外，某种意义来说，井五算是有了所有失败反派的特征，但井五也有着自己的成长。

    “不管你们是谁，闯入我的领地，死！”

    没有给五九任何思考的时间，井五一个念头下，白色的光又一次爆发出来。

    无比恐怖的万物拆解领域瞬间展开，任何挡在这道领域之前的对手，都将被尽数拆解……

    除了那些起源级的力量，万物拆解当属绝对的无敌。

    可偏偏……

    井五遇到了一个异类。

    在井五念动的瞬间，恶堕化的五九，早已察觉到了周围的能量波动。

    “好慢。”

    感受到恐怖的拆解领域展开时，五九的内心没有恐惧，浮现出的一个念头——

    是慢。

    上次对决万物拆解领域，五九发现领域扩张的速度，几乎只比自己和黎又慢一点。

    他险些逃不掉。

    当时的情况，高塔战场被一道沟壑划分为两块，沟壑另一侧，是无数战友，五九也不能逃。

    但如今，再也没有了任何负担之后，万物拆解领域对五九来说，便不那么致命了。

    尤其是他得到了深红的全部力量。

    万物拆解领域仿佛是半静止状态一样。

    此时的五九，有了舍命的勇气后，那些刻画在他猩红外壳上的枷锁一样的文字……解开了第一层。

    仿佛某种限制被解除，五九的速度前所未有的快。

    他化作一道赤红的闪电，在领域尚未波及的瞬间，已然远离战场。

    这一切实在是太快了。

    快到连井五都以为……这场战斗已经结束。

    当他解除万物拆解的时候，还以为那个瘦长的红色身影，已经化为了能量。

    可很快，井五察觉到不对劲，他无法重塑……

    赤红色的光影再次出现，白雾扮演计划再次启动：

    “几天不见，你的万物拆解领域，这么拉了啊？”

    五九是有天赋的。

    他虽然有点近乎面瘫般的严肃，让人感觉不怒自威，丹凤眼也总是会给人一种杀气降临的感觉。哪怕这种调侃的表情，也是一本正经。

    但却因此……让五九的话，阴阳怪气直接满格。

    井五怒极，却没有大意，以全速靠近五九，试图在靠近瞬间发动万物拆解，秒杀对方。

    但解开了一重限制的五九，速度实在是太快了。

    黑与红的身影展开追逐，但却越来越远。

    红与黑两条线，在黑金岛这座战场上，不断地蜿蜒，好几次看似要交织在一起，却终究未能触碰到。

    “你到底是谁？”

    就算是擅长速度的兄长井一，也未必能有这么快的速度，井五诧异不已。

    “你猜？”

    学白雾上瘾的五九，根本不解释。

    井五只记得白雾和零号，在井五的认知里，白雾和零号是他最大的麻烦。

    这二人也是有着深厚的友谊。

    但他如果功课做的更详细一点，就会发现……白雾身边还有一号人物。

    他看着白雾从蝼蚁成为自己的宿敌，认为这个世界，不可能有人和白雾一样，复制这样的经历与成长。

    可事实上……

    这个世界是有的。

    五九已然彻底摸清楚了井五的速度，这场战斗，他杀不死井五，但井五也绝对奈何不了他。

    看起来是平局，可掌控战斗节奏，甚至说处在优势方，压制另一方的……

    是五九。

    深红色的躯壳上还有数道限制，但五九并没有解开。

    因为解开这些限制，代表着舍弃一些东西。

    不过现在，这场战斗已经完全被五九主宰！

    井五不敢相信，在白雾之外，竟然还有人能够压制自己？

    他当然不知道井世界第三层的怪物，深红，是一个多么可怕的存在。

    和暴君一样，深红是少数的原生井世界的恶堕。

    与其他恶堕不同，他们不是人类对应而生的恶堕身，而是本就存在于这个世界，主动选择人类的古老生物。

    打败过井五的白雾，在井世界第三层，被七罪压制。

    单独的一个七罪，就足以有着击败那个时候白雾的实力。

    而深红，是被七罪联手设下陷阱捕获。

    在变成恶堕时，深红对五九可谓毫无保留。

    这也让那个井世界的侠者，以另一个灵魂活在了人类的世界。

    “啊，就这。”

    “不会吧不会吧。”

    一脸严肃表情的五九，语气平淡到仿佛朗读一般，甚至没有任何疑问的语气说出这些字眼，不断刺激着井五。

    可五九实在是太快了。

    面对这样的速度，井五根本无可奈何。

    而在二人缠斗的过程里，大海的另一端，一个“破壳而出”的归来者，正在不断迈向黑金岛。

    ……

    ……

    未知地带。

    搜寻不朽残躯的队伍，从二人变成了三人。

    无论是阿尔法还是井一，黎又都不怎么喜欢。

    但原本没有井一的时候，还能够听阿尔法唠叨唠叨，现在就只剩下纯粹的赶路。

    这样的旅途，让黎又觉得很无趣。

    她其实也很想问，自己的下场到底是什么。

    但关键时刻，又有些恐惧。以至于总是问不出口。

    一场大战即将到来，阿尔法最后要前往的一个地方，便是“心”的埋藏之地。

    距离前往那里，也还差最后一道残躯。

    而在阿尔法的推演里，那场大决战的地点，便是埋心之地。

    灯林市。

    只是眼下，阿尔法和井一都沉默不言。

    不久之前，阿尔法像是感应到了什么，忽然陷入了一种思考状态。

    井一也是一样。

    大概十来分钟后，阿尔法皱起眉头，井一还在苦苦思索。

    “我需要你去一趟黑金岛。”

    井一恍然：

    “不该出现的因果又出现了……这怎么可能？”

    阿尔法也没有想到，一个本该死去的存在，又一次出现。

    “想不到犯下七罪的人，竟然是我自己，我的傲慢让一个错误得以存活至今。”

    阿尔法已然算到，白雾从井世界归来，他不知道白雾为何能够活下来。

    这个世界唯一还能对自己造成威胁的，应该便是高塔之主曾经留下的封印自己的办法。

    按理说……

    他不应该忌惮白雾，白雾在井世界里变得再强，也不可能与自己相提并论。

    当年在井中数十年的高塔之主都不能想到破解扭曲的办法，只能退而求其次，选择抑制扭曲，让井陷入沉睡状态。

    白雾自然不可能办到。

    可阿尔法却总感觉，白雾是一个异类。

    井一会意：

    “我会前往黑金岛。还请您继续寻找神躯。”

    井一话音落下后，身影消失。

    黑金岛的局势，再次发生变化。

