    伍月撇嘴，你平日里说话的时候我就怀疑了，今日那腾坤连八十米的大刀都差点说出来了，我要还不知道，那就是真的傻了。

    “你们平日里说话便可以听出一些了。”

    说罢，看向身边的兽人：“你怕是早就已经知道我的身份了吧，去黑狼部落前，腾乾和腾坤看向我的眼神就很奇怪。

    滕坤似乎还想要过来问我，但是被你拖走揍了一顿。”

    元琅摸了摸鼻子：“我那不是怕你尴尬么。”

    说罢，挑了挑眉：“小雌性来到这个世界前是何身份？”

    伍月挑眉：“这次你先说。”

    元琅伸展开手臂，周身一股磅礴的阴森杀气瞬间在这间小屋中弥漫开来。

    平日看向她总是温柔明朗的眸子此刻看上去也分外的冰冷淡漠。

    许是担心伍月害怕，这样的气势只是片刻便被他收了回去。

    伍月目瞪狗呆的看着身旁的兽人，我勒个去！

    这货穿越前不会是个杀手什么的吧。

    她一个社畜穿个越竟然还能遇到这样危险的职业者，莫名有些腿软。

    但是内心可以害怕，外面绝对不能怂，伍月在装逼这个方面做的还是相当到位的。

    见她并没有被自己方才释放出来的气势吓到，元琅唇角微勾：“我乃南国镇国大将军，腾乾和腾坤是我的两位副将，我们是一次去烧毁敌军粮草时，被逼下了悬崖，醒来后便到了这里。”

    伍月：“...将军？你们征战用的是飞机大炮还是短刀长枪？”

    元琅嘴角抽搐：“征战时骑的自然是战马，怎么骑鸡？兵器都是军中统一制式，本将军的武器乃长枪。”

    古代人啊！

    伍月的眼神瞬间亮了：“你的枪有多长？”

    元琅意味深长的看向她：“很长很长...”

    伍月：“...还能不能好好说话了？”

    元琅挑眉：“该说的本将军都说了，你是不是该说说自己了？然后我们再讨论我枪的长短问题。”

    伍月没好气的瞪了兽人一眼，心下暗忖：这货怕不是忽悠自己的吧，不是说古代人都很矜持内敛的么？

    为什么她身边的这位这么骚？

    “宿主，方才本系统一直有检测元琅的心跳，他方才说话的时候一切都很正常。”

    伍月叹了口气：“统子，你还是太天真了，不知道有一种人说起谎来脸部红心不跳的么？”

    统子：“...”

    那我先行退下了，你们继续。

    “我来自于你们几千年后的世界，我们那里已经有了飞机大炮。

    我方才说的飞机是一种交通工具也可以用来战斗，能够带着我们飞到天上去。

    大炮也是一种很厉害的武器，一颗炸弹就能够破坏一座城池。”

    至于核弹嘛...

    那我就不说了。

    “几千年后的世界？”

    兽人瞳孔微缩，原来小雌性竟然不是与他来自同一个世界的么？

    “那你是如何来到这里的？”

    说道这个，伍月就有些抑郁：“我身体不舒服去看大夫，结果睡了一觉醒来就在以前小部落的山洞里了。”

