    四爷盯着温酒好一会儿，一个字都没说。

    温酒便是又道：“看，他默认了。”

    九爷抽了抽嘴角，不言不语低头装看不见。

    只有大勺很是认真的点头：“哦，那就是他还有点良心。”

    四爷额头青筋直跳：“把这女子的嘴给爷撕了。”

    这话一出，不言不语对视一眼，当真奔着大勺来了。

    温酒见大勺傻呆呆的样子，便是又将她扯到身后:“那个，爷啊，这一看就是一根筋的，您生什么气啊。“

    四爷眸色沉沉，眯着眼睛看温酒和大勺牵着的手上：“给爷松开。”

    温酒看四爷脑袋上头的乌云，即刻松手，反应过来，又去抱四爷的胳膊：“爷别生气了，酒儿昨儿个担心爷担心的都没睡觉。”说着指了指自己的眼睛：“您看，眼眶都熬青了。”

    【如果不是亲眼看见，我就真信主人没睡的鬼话了！】

    四爷向着温酒那小脸看去，皮肤光洁无暇，一双魅惑的水眸黑白分明，一丝血丝也无，丝毫看不出有啥颓败的样子，若是强行说，怕就是衣衫头发有些凌乱吧。

    到底想起她晚上黏黏糊糊的想跟着自己出门的样子。

    四爷僵着手摸了摸她的头：“罢了，爷不是生你的气。”

    温酒即刻笑起来：“爷真好。”

    九爷忍不住继续额头青筋直跳：“我说你们俩，能不能看看现在是什么时候？火都快烧眉毛了！等回家再恩爱行不？”

    真是过分，这是欺负他没成亲不成？

    四哥这不解风情的蛮子还有人当成个宝，偏生九爷莫名还生出了几分羡慕来！这简直就是侮辱！

    明年他就成亲了，皇阿玛还说等这次回去就赏他几个姬妾，且等着，他一定能扳回一城。

    温酒一听这个，即刻从四爷的怀里跳出来，一脸正色：“那我们现在怎么办？”

    众人被温酒瞬间切换的正经模式弄的一愣。

    不言首先回过神来，即刻抱拳道：“主子，奴才等一路过来的时候已经留下暗号，援军到这里约摸要一个时辰。”

    四爷皱眉，颇为不善的瞄了一眼九爷道：“把这女人弄晕了，丢柴房里。爷出门去探查一下，不言不语去接应援军。”

    不言不语齐声应是，等到等温酒回过神的时候，大勺已经被劈晕了。

    四爷似乎没想要伤害她的样子，温酒松了一口气。想了想收了人家的馒头还没回礼呢，便从空间里面拿了一个炸鸡腿放在她手上，这才跟着四爷出了门。

    他们如今身处这座废弃寺庙的柴房里头。寺庙显然已经废弃良久了，明黄色的墙皮七零八多的掉下来，但是地界够大，眼瞧着地面的上的积雪也已经被清扫的干净。估计是近日才住进了人，且还住的不少。

    出了后院，靠近前厅隐隐约约还能传来旁人说话的声音。

    四爷九爷带着温酒往东边去，不言不语则是顺着往他们出来的那条路走回去。

    “粮草应该就在这里！”九爷道。

    几人循着烟雾找到了膳房，在膳房边上，又是一间多人看守着的屋子。眼瞧着一个男子将一麻袋大米扛着进了厨房。

    四爷紧拧巴这的眉头松泛了些：“如此，算是对晋阳百姓有交代了。”

    九爷点头，又纳闷道：“四哥，当真是这些人偷的粮草？这事总觉得和刘瑜拖不得关系。”

    四爷认同的点头：“将人捉住，也由不得他抵赖。”

    接着扯着温酒的手继续往前走：“小心些，我们去前头看看。”

    大殿边向着里头瞧去，里头在放粥，为首的是一个蒙面男子。众人拥挤着往前去取粥。蒙面男人在同众人低声说话，离得太远，听的不太清楚。

    温酒看着这情形，皱起眉头来：“爷，不对呀，不是说这个是那个什么黑风寨吗？为首的人倒是看着像是个黑老大，可去领粥的怎么大多都是老弱妇孺？”

    九爷也一脸莫名：“难不成是家眷？或是劫持的？”

    温酒摇头：“家眷这也太多了吧？看着倒是像难民，再说劫持这些老弱妇孺有啥用啊？还要为了他们劫持粮食？得不偿失啊。”

    九爷琢磨了会儿，又道：“难不成还是一批劫富济贫的匪患？”捏着下巴，他狐疑的道：“若是一般的匪徒，怕是早早的就搬到山上去住了，他们就坐落在这城外五里处的寺庙里，还有个地道连着善堂。不像是做匪的，倒像是个做慈善的。”

    “说的对。”四爷挑眉：“怕是晋阳的百姓有一大半都在这里。”

    温酒眨了眨眼睛：“怪不得他们晚上屋子里面都没有人，原来全到这里来住了吗？统一在一处倒是好管理，可这又是为什么？”

    话音才落，忽而察觉脖子一凉，温酒侧头一看，便见一把大刀架在了她的脖子上。

    反观四爷九爷，和她状况一模一样，肩膀皆是架着一把刀。

    “就看你们几个鬼鬼祟祟，当我黑风寨无人了吗？”一脸络腮胡子的男子冷冷的道。

    “你什么人？那条道上的？”九爷皱眉问。

    “你大爷是黑风寨的二把手！人称大锅哥！”络腮胡子将胸膛拍的砰砰作响，说话间不经意瞧见温酒的长相，顿时拍了一下他兄弟：“我的个乖乖，老三，你看，这谁家的仙女啊，咋长成了这个样子！”

    那老三也楞了下：“锅哥，要不，你给娶回去做压寨夫人？看着她边上这两个男人瘦胳膊瘦腿的，好收拾的很。”

    络腮胡子眨巴了两下眼睛，忽而一巴掌拍在老三身上：“你个蠢货，你真把自个儿当土匪了啊你！”

    老三一噎，耷拉个脑袋不说话了。

    “那个，大勺跟你什么关系啊？”温酒忽然问道。说不出来哪里像，反正就有点儿像。

    络腮胡子忽然眉头一拧：“大勺？那是俺妹子，你认识俺妹子？”

    温酒心道果然，即刻笑呵呵的点头：“嗯，认识呢，我刚还救了她，她还给了我个馒头做谢礼。”说着便将馒头拿了出来，只道：“你们近一点看看，这是不是大勺的馒头？”

    三人一脸莫名，接着倒是都稍微靠近了一点。

    就是现在！

    温酒下一秒就将她一直敬而远之的身娇体软水洒了过去！

    【啊啊啊！主人，浪费啊，少用一点！】

    空间里头小锦差点没哭出来，还是第一次看人将身娇体软水这么用的啊。主人知不知道隔壁颜值宿主为了这水，已经惹了六个变态疯批了啊！！！

    温酒不理小锦，她只呆呆的看着几个土匪：“那个，你们感觉怎么样？”

    络腮胡子呆呆的吧唧了下嘴：“还挺甜...”

    下一秒，砰的一声倒在地上。

