    古木训练场，万木倒塌，树桩无尽，阳光普照，显得一片狼藉，那些被神通斩断的万寿宝树，怕是一时半刻，都恢复不过来！

    望见这可怕的一幕，双叶姐妹和纪岚都傻眼，足足愣了好半天，就别提有多震惊了！

    要知道，但凡激活神通，或多或少都有异象，譬如《九劫神雷》这种无上神术，一旦催发开来，顿时风云色变，雷暴滚滚，破坏力极大。

    然而，楚云这神秘的一招，除了有神力波动以外，居然无迹可寻，仿若虚空之剑杀出！

    一下子，就把万寿宝树全部折断！

    这也太犀利了！

    虽然看起来，一击斩断万寿丛林，算不上什么大成就。

    但叶心瑶、叶妃璇和北斗圣使都知道，此前楚云施展《月光神剑斩》的时候，只能够斩断两棵宝树而已，还是中等粗细的那种，弱小至极。

    结果现在，楚云竟然连成片树林都斩掉了，一视同仁，没有例外！

    相较起来，这是何其的吓人？！

    一时之间，三女对视几眼，愣是说不出话来。

    当楚云解释一遍过后，大小圣女和北斗圣使，方才明白过来，暗忖原来这是时空的力量。

    试想想，世间万物的万千变化，都存在于时空间之中，如果时空直接裂开，会发生什么？万物自然会立即裂开，防不胜防，避无可避！

    “心瑶，妃璇，岚姨，让你们受惊了。”楚云淡淡开口，虽然脸色疲惫，但目光炯炯有神，道：“我想过了，这裂空神通，应该还有继续改进的潜力，至少在施展时候的神力波动，可以收敛起来，这样的话，就是袖里藏锋，能杀人于无形。”

    纪岚还在震惊当中，她叹息着点点头，感慨道：“你自己拿定主意吧，关于时空一道，本圣使和两位殿下，实在无法给予更好的建议了！”

    北斗圣使，此时心中涌起惊涛骇浪，她虽然也是巅峰神师，论经验、底蕴和战力，甚至比两位圣女还要更高。

    但，如果不知情的话，她觉得自己，会被楚云的裂空神通给一下子秒杀！没有任何抵抗的余地！

    这可是“时空之剑”，谁能够抵挡？！

    “心瑶，妃璇。”楚云望向两位绝世美人，微笑道：“多亏你们俩为我吵架，我才深受启发，开辟出裂空神通，谢谢你们，只不过，今后你们姐妹俩就不用再吵架了，因为接下来的时间里，我既会继续修习各种神通，也会继续尝试突破境界，左右开弓，双管齐下，齐头并进！我相信，到了斗法的那一天，胜利把握将会大大增加。”

    闻言，叶心瑶和叶妃璇都神色一愣，旋即都点了点头，然后脸红起来，那闭月羞花、沉鱼落雁的姿容，千娇百媚，活色生香，让楚云顿时看得心旌摇曳，甚是惊艳。

    “云儿，让你见笑了，想不到我们姐妹俩的吵架，居然……会给予你灵感。”叶心瑶温婉一笑，眉目如画，眸光含情脉脉。

    “哼，你领悟如此神技，自然最好不过，我才懒得为了你而跟姐姐吵架！”叶妃璇抱胸而立，颜若桃花，娇美动人。

    但想起楚云刚才所说，她又美目瞪圆，左右开弓？双管齐下？齐头并进？

    这男人，是什么意思！

    是同时采纳两姐妹意见的意思，还是同时采集两姐妹的意思？区别好大！

    “时间无多，我要继续修炼了，你们不必担心。”楚云又话锋一转，让叶妃璇幽怨起来，随后，楚云看向北斗圣使，请求道：“岚姨，请你帮我向龙骨崖那边传递一下消息吧，麻烦你了，我实在抽不出空来，毕竟，修炼刻不容缓。”

    闻言，纪岚笑了笑，颔首道：“这是自然，你尽管放心。”

    楚云听得此话，顿时放心下来，随后看了双叶姐妹几眼，便马上回到修炼场，准备突破境界。

    经过长时间的神通感悟，聚精会神，全神贯注，他隐隐之间觉得，通往魂帝的天埑障壁，似乎已经松动起来了。

    不得不说，这是双喜临门！

    而眼见楚云进入修炼状态，叶心瑶、叶妃璇和纪岚，也都识趣地不作打扰，静悄悄远离而去。

    所谓守得云开见月明。

    看来，一个多月后的斗法，似乎有点稳了！

    ……

    夜晚，繁星悬空，月光如水。

    就在楚云悟法后不久，龙骨崖就收到纪岚的消息，月舞、兔子和叽叽鸟，都不由得松了一口气，毕竟长居此地，一女两宠都难以与外界沟通。

    但，值得一提的是，这段时日里，月舞和兔子、叽叽鸟都没有闲着。

    前者的性情，似乎与南斗圣使十分投契，高冷斗高冷，所以，平时夜胧霜居然会有意无意地，向月舞传授着武道的见识。

    月舞当然不客气，照单全收，反正不学白不学，同时也带着试探的意思。

    她想知道云妈的过往。

    她想知道，为何云妈不与楚云相认。

    但，如果说月舞是冷若冰霜的话，那么夜胧霜就是冰寒入骨，因为每一次月舞旁敲侧击，提起关于楚云的事，夜胧霜都默然不语，守口如瓶。

    比高冷，似乎是云妈技高一筹！

    于是乎，月舞极为郁闷，也只能老实起来，默默跟随着夜胧霜学艺。

    却说小兔子这一边。

    虽然它答应过南斗圣使，会安安静静、乖乖巧巧地留在龙骨山庄，但，这显然是不可能的，它呆在那里还没有几天，就学会偷偷跑出去了！

    而且，有破界神光这种空间天赋，兔子在无涯圣域中，真可谓来去自如。

    除了有些最顶级的禁地进不去，基本上，它是想去哪就去哪，潇潇洒洒，快活不已。

    最近，趁着夜胧霜在教导月舞，小兔子还捎上小朱雀溜出去，贼兮兮的样子，简直无法无天，但一直以来，倒是没有人能够发现它们。

    这一晚，兔子和小朱雀，又从龙骨山庄溜达出去了！

    “哈哈哈！本宝宝又自由了！那个冷冰冰的大姐姐，整天都盯着我们，哼，真的好烦呢，嘻嘻，好在月姐姐又跟她学艺去了，终于有机会喘一口气！”一只雪白的可爱小兔子，一边在漫山遍野中晃悠，一边在那里碎碎念。

    “叽！叽！”旁边，一只火红色的走地鸡炸毛，显然是在附和，两只小脚丫溜达得贼快，眨眼间就晃了一大圈。

    “哎呀，小叽叽，你别那么兴奋，这里终究是人家的地盘，如果闹大了动静，会给云云添麻烦的，咱们要低调一点。”兔子小声叮嘱道。

    “叽！”闻言，小朱雀只好老实起来，警惕地东张西望。

    旋即，它干脆施展变化之术，整个鸟躯急剧缩小起来，变得只有黄豆大小，然后就像是一颗小红点，落在兔子头上的绒毛中。

    “嘿嘿，这样正好，咱们出发吧，要为云云打探敌情！”兔子嘻嘻一笑，顿时化作一道隐约的流光，鬼鬼祟祟地闪烁而去，见到结界就闯，如入无人之境。

    事实上，自从它们有机会溜达出来，就打算潜入到各大部族的仙岛、领地，要打听九大族子的修炼状况，都知道这对楚云至关重要。

    而兔子倒是非常的机警醒目，第一时间跑去小方舟，偷出一枚神隐宝玉挂在身上，毕竟，这里遍地都是神修。

    如果不运用隐身宝物的力量，可能第一晚就会被捉回去了！

    此时，夜空深邃，兔子和叽叽鸟正悄无声息地，来到一座清幽仙岛的小山丘上，这里四野茫茫，寂静偏僻，荒无人烟，看起来似乎是一片荒地。

    但，山丘顶端，却有一座小屋，内里灯火通明，周围布置着强大的结界。

    “咻！”

    兔子蹦跶一下，直接溜了进去。

    事实上，前段日子几经偷听，它终于知道，此地原来是厉坤的休憩别院，据说他每次与于兰生结伴修炼过后，两人都会来到这里休养生息。

    兔子好不容易，才等到这个机会，来摸清这两大高手的底细。

    毕竟，这两人的修炼宝地，设有重重禁制，守卫森严，就算有破界之力也没辙，完全进不去。

    这一夜，别院里有人住，显然是厉坤和于兰生已经到来，这种大好良机，可谓机不可失，时不再来，自然要好好把握！

    “……”

    “哈哈……”

    而此时，兔子带着小朱雀，才刚刚潜入别院，就能听到朦胧的说话声以及笑声，从其中一间房里传出，兔子顿时大喜，不由得贼笑起来。

    “嘻嘻，本宝宝来也！先看看你们的底细吧。”

    兔子心中一动，闪闪烁烁，无声无息，很快就来到走廊尽头。

    随后它一跃而起，跳到一个小露台上，透过朦胧的窗纱，贼兮兮地望了进去。

    结果，这不看倒好。

    这一看，小兔子和小朱雀都顿时炸毛了！

    虽然，窗纱阻碍着视线，但房间中的景象，还是隐约可见，可以见到，此时里面就只有厉坤和于兰生两个人，只不过……他们居然纠缠在一起，有说有笑，暧昧得很。

    二人是在床上！

