    “砰。砰。砰。”

    　　有人敲门，张晨以为是小昭回来了，没带钥匙，走过去打开门，门外站着的却是刘立杆。

    　　刘立杆叫着，我来看看我的宝贝。

    　　他把张晨往边上一推，就走了进来。

    　　他径直走进张晨的工作室，看到工作台上的画，吓了一跳，叫道，牛啊，张晨，这是要搞大了？

    　　“嫌大，那我给它缩小十倍？”张晨跟进来说。

    　　“别别别，你放大十倍我支持，缩小一倍我都不干。”刘立杆嘿嘿笑着。

    　　刘立杆拿起最头上，张晨已经画好的部分，叫道：“张晨，你再这么搞，这画我舍不得拿去给柳成年了，我要贴在我自己的办公室里。”

    　　张晨笑道：“反正我只画这一张，多没有，拿它去干什么，是你自己的事。”

    　　外面客厅里电话响了，张晨还没有走过去接，刘立杆就说，是小昭，让我们过去吃饭。

    　　“你和小昭一起来的？”张晨问。

    　　“对啊，不然我怎么知道你躲在家里。”

    　　张晨走过去拿起电话，果然是小昭让他们好过去吃饭了。

    　　两个人出了门下楼，走到张晨爸妈的家里，张晨看到，不仅小昭回来了，贺红梅也在，张晨笑道：“霍霍，今天中饭闹了。”

    　　刘立杆说，完全两码事，我来是为了工作，这四川妹来，纯粹是蹭饭。

    　　贺红梅说，怎么了，那你问问南南和北北，他们更欢迎谁。

    　　向南和向北，一边一个靠在贺红梅上，听她这么说，两个人都抬起手，朝后指，刘立杆大叫，这两个小叛徒的话不算，他冲张晨爸爸说，叔叔你更欢迎谁？

    　　张晨爸爸问：“你们不是一家的？”

    　　张晨和小昭大笑，贺红梅的脸红了，刘立杆摇着头，说：“叔叔你什么眼神？”

    　　贺红梅瞪了他一眼，骂道：“和你？想得美！”

    　　张晨妈妈走过来，在刘立杆背上拍了一下，骂道：“你三个杆子，也配不上人家一个梅梅！”

    　　刘立杆叹了口气：“怎么又变成梅梅了？看样子我在这里的地位是越来越低了。”

    　　大家坐下来吃饭，小昭和贺红梅，帮助做了好几个菜，刘立杆津津有味地吃着，张晨妈妈问，杆子，好吃吧？看看人家梅梅的手艺，你要是娶到这样的媳妇，你爸妈不知道要高兴成什么样。

    　　张晨爸爸说，其他人我不知道，那老刘，每餐酒肯定是要多喝两杯。

    　　贺红梅羞红了脸，往小昭后躲，张晨看着刘立杆笑着。

    　　吃完了饭，四个人走到了张晨他们家楼下，刘立杆还想跟张晨上楼，张晨骂道，走走走，你上去就罗里吧嗦的，影响我工作，我躲在家里，本来就想找个清净的环境。

    　　刘立杆不服，叫道：“我怎么可能影响你工作，你是在帮我画画，我那么缺心眼？”

    　　“你还就是什么都不缺，就缺心眼，走走，我们都是坐你的包车来的，你想让我们走回去？”

    　　贺红梅一边骂着，一边也来推刘立杆，刘立杆还舍不得走，张晨说：

    　　“你让我一个人在这里，我一个下午就可以画好，要是你在，那可能会到明天，你自己选。”

    　　刘立杆赶紧说，好好，那我走了，晚上一起吃饭，那共军和，也想看看你的效果图。

    　　张晨点了点头上楼。

    　　晚饭还是在天香楼，还是在那个大包厢，刘立杆特意把那天吃饭的人，都了过来。

    　　张晨带着那一卷效果图来了，雯雯倩倩和贺红梅三个人，在包厢里把画缓缓地打开，大家都叫好，瞿天琳说，这个就是以后的艮山河呀？我要是市长，马上就让你们快点干。

    　　汉高祖刘邦和刘立杆说，你明天送去之前，一定要用照相机拍一下来，洗出来给我一，这个，送上去肯定就没有了。

    　　老谭也说，对对，我们公司就是留档，也要拍下来保存好。

    　　……

    　　刘立杆带着计划书和效果图，按照约定的时间，十点钟到了柳成年的办公室，把计划书给了柳成年，柳成年看着，不停地点头，和刘立杆说，这个计划很好，考虑得很全面。

    　　你上次和我说了，我也考虑过这事，历史之河、文化之河和宜居之河的这个切入点很好，这就不仅仅是治理污染的问题，而是城市新景观的再造，也为杭城市民，提供了新的良好的生活空间。

    　　我们杭城，成也西湖，受累也是西湖，他们城市有太多的宝藏，但都被西湖的光芒遮盖了，这个米市河，很好很好，连我这管城建的，都不知道，原来那一条臭水河里，掩埋着这么厚重的历史。

    　　柳成年看到刘立杆还带来了一卷画，问道，这是？

    　　“效果图。”刘立杆说。

    　　“看看，看看，快给我看看。”柳成年叫道。

    　　刘立杆把效果图递给了他，柳成年展开来一看，就叫道，哎呀，这个本就是艺术品啊，张晨画的？

    　　刘立杆说是。

    　　“小严！”柳成年朝门外高喊了一声，秘书小严走了进来。

    　　三个人把茶几抬开，在办公室里腾出了一块地方，把效果图完全打开，边上用墨水瓶、杯盖、订书机、计算器、空调遥控器、胶水，再加上书柜里的几本书，把整幅画压住，这才直起子看着。

    　　柳成年不停地点头，小严问，领导，这是哪里？

    　　“艮山河，不对不对，米市河，你想象不出来吧？我们不仅要把河恢复原貌，这名字也要恢复过来，米市河，多好的名字，多有祥和的生活气息。”

    　　“那里要是能变成这样，就太棒了！”小严说。

    　　“我也觉得太棒了！”柳成年说，“刘总，这画，我就不还给你了，和计划书一起留下。”

    　　刘立杆赶紧说好。

    　　“你们的准备工作做得不错，看样子你们是很认真地在对待这件事，我最讨厌那些三天打鱼两天晒网的，看到你的时候就夸夸其谈，说完这事就没影了，刘总，你放心，你们这么认真地在做这件事，我这里，也会认真对待的。”

    　　柳成年说，刘立杆连忙说好，谢谢领导。

    　　……

    　　过了一个星期，柳成年给几天来一直焦躁不安的刘立杆打电话。

    　　“刘总，等急了吧？”柳成年好像知道刘立杆的状态，电话里的第一句就问道。

    　　刘立杆也不隐瞒，笑道：“急了，整天坐立不安。”

    　　柳成年哈哈大笑，他说，那好，我也不绕圈子了，张晨的那幅效果图，这两天在我们这里，引起了轰动，纷纷传阅啊！

    　　柳成年告诉刘立杆，他们的计划，市委市政府原则上已经同意，市委也为此开了常委会，你那个计划书，书记和市长都做了批示。

    　　接下来，我们要和省里，还有沿河的相关单位接洽，争取他们的支持和配合。

    　　“刘总，我打电话给你，就是通知你，你们那里的一些前期准备工作，也可以做起来了，接下来，市里会成立艮山河整治的领导小组，还会开协调会，你都会被邀参加，你心里要有一个准备。”

    　　柳成年在电话里，和刘立杆说，刘立杆说好好，领导，我一定按领导的要求准备好。

    　　放下电话，刘立杆站起来，“啊！”地大叫一声，楼下的人听到，还以为发生了什么事，急忙往楼上跑。

    　　刘立杆看到范建国和应莺、雯雯倩倩他们挤到门口，奇怪道：“你们干嘛？”

    　　跑上来的人你看看我，我看看你，都懵了，什么干嘛干嘛？

    　　雯雯问：“你刚刚干嘛？”

    　　刘立杆说没事啊，我就喊了一声。

    　　“青天白的，你见到鬼了，还喊那么大声？”雯雯骂道。

    　　范建国说：“我还以为，是被非礼了。”

    　　刘立杆笑：“鬼没见到，是河神显灵了，米市河的河神显灵了，明白吗？”

    　　站在门口的人都摇了摇头，表示不明白，倩倩说：“你就不会说人话？”

    　　“我这说的就是人话啊。”刘立杆故作镇定地说，“我们艮山河改造的计划，市政府原则上同意了。”

    　　“啊！”这一下，是站在门口的人欢呼了起来。

    　　刘立杆接着马上把这个消息，打电话告诉了张晨、老谭、汉高祖刘邦和瞿天琳。

    　　接着再打电话给韩先生，韩先生在电话里笑，他说，我知道了，老柳已经给我打过电话。

    　　“韩先生，你现在可以告诉我，你还有的一个小建议是什么，有没有告诉柳成年？”刘立杆问。

    　　韩先生说：“老柳和你说过，杭城市政府要成立一个艮山河整治的领导小组吧？”

    　　“说了。”

    　　“这个领导小组，杭城市的市长是组长，老柳是第一副组长，我是专家顾问组的顾问之一，在这个领导小组下面，有一个具体负责常工作的办公室，老柳是主任，我推荐，你也是副主任之一。

    　　“我和老柳说，这个项目牵涉到方方面面的事太多，如果单纯由一个企业出面，工作会很难，我建议你当副主任，这样才有利于工作的进行，老柳同意了我的建议。

    　　“杆子，这个办公室成立之后，你的份是亦官亦民，明白吗？你和另外五个副主任，杭城市城建局的局长、土管局的局长、水利局的局长、上城和下城区的区长是平级的。”

    　　“谢谢韩先生。”刘立杆笑道，“我老刘家祖坟上冒青烟了，怎么眼看着都快老了，还当了官？”

    　　韩先生大笑：“这是职务，更是责任，你以为是这么好当的？当了这个副主任，艮山河整治不好，你是要被戳脊梁骨的，你以后在杭城，也不要混了，信誉完全破产，明白吗？”

    　　刘立杆正色道，我明白了，韩先生。

    　　这些电话都打完之后，刘立杆接下来，要打的就是一个最重要的电话，他打电话给了深圳安信信托的乔总，和他说，自己这里有重大的项目，要和他及杨先生谈。

    　　乔总说好，我们正准备去南京，那这样，我们明天先到杭城转转，具体况，我们见面再聊。

    　　刘立杆说好。

    　　万事具备，东风也就要来了，刘立杆看着墙上的杭城地图，看着那浅蓝色的艮山河，笑着点点头，从今天开始，我们的命运，就绑在一起了，刘立杆和艮山河说。

