
海圆历1494年，新世界，一座名为阿斯卡的岛屿。

在山林深处，一头身长8米的巨型老虎盯着眼前的猎物，被这个地方的血腥之气吸引过来，只看见一个瘦小的人类，以及他身边的一头暴熊的尸体。

天生的直觉让它可以从这个人类少年的的身上感受的一丝威胁，不过也仅仅如此，迈着虎步，围着他绕了半圈但是实际的距离却在慢慢的接近，少年的身上没有半点动作，似乎没有了反抗之力，大概是与这头暴熊的战斗消耗了大量的体力。

这样的想法让它不再谨慎，一步两步，到了最佳的狩猎距离的一瞬间，抓住机会，“嚎”，兴奋的大吼一声，身体微微向下倾，猛然向着少年扑去。

“贼哈哈！终于动手了吗！”少年一直盯着它的动作，等待着时机，见这头巨虎动手了，眼中闪过一道精光，双腿用力一跃，以更快的速度从地上弹起，强烈的反冲击力使得脚下周围的地面微微下陷，飞沙走石，也在这瞬间，少年的身影一下子出现在巨虎的前方巨虎瞳孔一缩，“贼哈哈！八稚女。”少年的脸上出现兴奋的邪笑。

双手成爪状，双臂肌肉膨胀，四周一静，空气中闪过十道血色爪影。

少年的身体从半空中落下，身后巨大的身躯猛地砸在地上，发出巨大的声响，失去了声息。

少年的双手被血色浸染，滴滴鲜血顺着手指滴落在地。而在巨虎的尸体上，在腹部，出现了十道狰狞的抓痕。与边上暴熊的伤口如树一帜。

夜色已深，树林的一片空地上升起了火堆，少年正在烤着一只巨大的熊掌。

看着眼前燃烧的火焰，少年的思绪翩翩。“现在已经十二岁了，应该快了。”似乎在等待着什么。

没想到自己来到了海贼王的世界，并且成为了日后的大boss，野心家马歇尔·D·蒂奇，没有什么触电死亡，也没有什么系统金手指，只是睡了一觉，一醒来就成为了年仅六岁的蒂奇，日后的黑胡子。

对于海贼王，自己当然非常的了解，在动画里蒂奇在12岁的时候登上了白胡子的海贼船，在那时，他还只是一位手无缚鸡之力的普通渔夫。

这无疑是浪费了自己的天赋，醒来的时候，没有意外的完美了融合了原本蒂奇的记忆，对于自己的异形体质也有了更加充分的了解，天生拥有恐怖的生命力，以及怪力，带来的副作用就是无法睡眠，但这对蒂奇没有什么影响，精神充沛，可以用更多的时间进行锻炼。

这六年来，蒂奇一直在进行身体的锻炼，了解了这个世界的恐怖，真正的明白实力的重要性，因为不知道霸气的修行方法，所以一心把修行放在体术的锻炼上，并且普以剑术的修行，至于剑术的秘籍，是他从岛上的一座已经没落的剑道道馆中偷出来的，在数十年前它还声名赫赫，因为建立者是一位强大的剑豪，在那位剑豪死后，没有了强大的剑士出现，也就慢慢的没落了。

以至于这座剑道道馆的继承者当时还想要把它给卖掉，只花了一点时间，就十分轻松的从中拿到了珍藏的剑道秘籍，还有剑豪的手札。

仔细的翻看了一下剑道秘籍，这是一本关于雷电流剑术的秘籍，十分的完整，没有一点的破损，雷电流剑术是一个十分显赫的剑术流派，与火焰流剑术都十分的出名，可以斩出强大的附带雷电，火焰的斩击，极大地增强了斩击的威力。

其中十分核心的就是一种呼吸法，可以配合剑术使用，被他称之为雷之呼吸法。呼吸法在海贼世界比较常见，一些强大的体术都有配套的呼吸法，如原著中花之国八宝水军的秘传八冲拳，还有拉奥·G的地翁拳。

雷之呼吸法是这个雷电流剑术的核心，借助呼吸使身体产生电流，对于身体有很强的副作用，所以这个剑道道馆中出来的剑士都是短命鬼。

这样的呼吸法对于蒂奇来说十分的合适，以他怪物般天赋的体质，异于常人的生命力，这副作用对他没有什么效果，还能借助呼吸法所产生的生物电流来增强体魄，尤其是对内脏的锻炼。

蒂奇自身拥有修炼剑术的天赋，可以说比较罕见，这是两个灵魂相融的结果，也许它本身也有这样的天赋，不过原著中并没有开发出来。

年纪太小，实力的提升收到了身体的限制，所以把主意打到了剑术身上，到现在，蒂奇修炼剑术已经四年了，自身还在阿卡斯岛上的另一家剑道道馆中修行，其中的道馆馆主是一位火焰流剑豪，基础剑术的修行就是在这里学习的。

饱餐了一顿，边上留下了一块块干净的骨头，比蒂奇的身体还要大。

闭上眼睛，蒂奇盘腿坐在地上，一呼一吸，仿佛与大自然产生了共鸣，身体表面浮现出一道道电弧，四周的空气变得有些燥热，温度上升，这就是火焰流剑道，是火焰流剑豪海尔传授给他的，也可以算是蒂奇在剑道上的启蒙老师，自蒂奇展现出自己的天赋，仅仅两年就打好了剑道的基础，并且成为了剑士之后，海尔老师就毫无保留的教导蒂奇。

“恍！”蒂奇的周身一圈冒出了热气，身下的地面似乎开始灼烧，变的炙热，仿佛要冒出火焰一般，雷电与热气交织，淬炼着蒂奇的体魄，要想斩出更加强大的雷电，温度更高的火焰，自身也必须得能够承受得住。

当然还有其他的手段，比如以极快的速度摩擦空气产生火焰，自身不触碰火焰，是火焰附带在刀上，进而斩出火焰般的斩击，这也是大海上主流的方式，代表性的就是动漫中出现过的和之国武士，勘十郎。

蒂奇的这是比较极端的方式没有足够强大的体魄根本承受不了，而目的就是把剑术与体术结合起来，不用刀，就能斩出剑士的斩击，把自己的双手当成剑。

毕竟体术才是根本，也正是因为这样蒂奇的爪功十分的强大，如果有测量能量的机器，可以看出，蒂奇的双手上的温度与电力强度超过了身体上的电力与温度，蒂奇的双手伸入了燃烧的火堆中，阵阵刺痛感，借助火焰来辅助修行，这样的训练一开始十分的痛苦，渐渐的就习惯了。

要光照在大地上，阿卡斯小镇上，“蒂奇，上次不是让你小心一点吗？怎么又受伤了？”小镇上有名的医馆里，一个少女一脸生气的样子，不过手中的动作没有停下来，白色的绷带一圈一圈的缠住了蒂奇灼伤的手臂。

“贼哈哈，莫妮卡，在野外烧烤的时候不小心把树给烧起来了，好不容易把火给灭了，不然的话，整座山就要没了。”蒂奇仰头哈哈大笑，“差点被烧死了，贼哈哈哈！”

见蒂奇这么不在乎自己的生命的样子，莫妮卡手臂一用力，“滋！”的一声，“痛痛痛，轻点，莫妮卡。”蒂奇背一挺，似乎要从地上弹起，“嘶！”双眼一瞪，十分的痛。

见蒂奇这样，莫妮卡眯上眼睛，双手捂住嘴巴，笑了笑，接着又温柔的在蒂奇的手上涂上草药，绑上绷带。

“贼哈哈，太谢谢你了，如果不是你，我的手就要废了，如果手废了，就出不了海，成不了大海贼。”蒂奇说道，从椅子上站起来，看向窗外，那片湛蓝的大海，不禁张开双臂，对着窗外大喊：“人的梦想是不会结束的！”

看着面前这个少年的背影，莫妮卡不由得愣了愣，看的不禁入了神，那有些强壮的身躯，张开的双臂，仿佛要把整片大海怀抱。一颗心也不知道什么时候开始跳动起来。

转过身，“啊，好痛！”蒂奇不禁皱了皱眉头，回到位子上，刚才的动作有些大，一不小心撕裂了伤口。“笨蛋，我刚包扎好的。”莫妮卡见蒂奇这个样子，咬咬牙，单手拧着蒂奇的耳朵。

“轻点，痛，莫妮卡，要淑女，不能这么暴力，以后可嫁不出去了。”莫妮卡听了一下子松开了手，双手抱胸，“哼！让你不长记性。”嘴上说着，脑袋转向一边。

“好好好，是我的错，下次不会了。”知道莫妮卡生气了，蒂奇笑着安慰道。

双手抓住莫妮卡的肩膀，转向，使莫妮卡的目光正对着自己，虽然才十二岁，但是蒂奇已经有一米七的身高，微卷的黑色长发，梳理得干干净净，十分的整齐，常年锻炼出来的强壮的身躯，两块结实的胸肌把衣服撑起，脸上有些稚嫩，但充满了阳刚之气，嘴角微微带着一丝邪笑，身上散发出一股神秘的特质，有着一股人格魅力。

被蒂奇这样盯着，莫妮卡的脸皮比较薄，很快就坚持不住了，毕竟还只是一位只有十五岁的少女，小脸微微一红，双手用力的推了推蒂奇的胸口。

“好吧，我原谅你了。”一直以来都对蒂奇十分的照顾，把他当成弟弟一样看待，这些日子以来，对于蒂奇渐渐的有些别样的情绪，尤其是蒂奇改变了之后。

对于莫妮卡的性子蒂奇十分的了解，一个十分温柔的少女，又有些活泼。

见她这个样子，蒂奇不禁笑了笑，“贼哈哈哈，莫妮卡，现在的药物都挺贵的吧，我可付不起药钱啊，医药费一点都没有，莫迪大叔要是知道的话，恐怕会把我吊打一顿的。”

“不能这么说父亲，父亲还是很温柔的。”莫妮卡听蒂奇这样说父亲的坏话，不禁摇摇头。

“现在欠你的越来越多了，怎么来偿还呢？”蒂奇笑了笑，看着莫妮卡那精致的小脸，一头靓丽的金色长发，莫妮卡听了不禁愣了愣，“看来只能把自己卖给你了，无以为报，唯有以身相许。”

莫妮卡听了，耳根子一下子红了起来，蒂奇的话完全出乎了她的意料，心脏砰砰砰的跳了起来。

忽然，蒂奇脸色一变，不好，有杀气，“混蛋蒂奇，又敢调戏我的女儿，去死吧。”声音远远的从楼上传来，不见其人，先闻其声，太快了，蒂奇根本反应过来，微眯起眼睛，想要让自己看得更加的清楚，仅仅捕捉到淡淡的黑影从楼梯口闪过，恐怖的气息传来，远远的就可以感受到，本能的抬起双臂，交叉挡在面前。

下一刻，一个身影出现在蒂奇的身前，强力的一拳以另一个诡异的角度避开了蒂奇的双臂，狠狠的捶在了蒂奇的胸口，“噗！”蒂奇的眼珠子猛的凸起，口中被锤出一股气，无力地以直线向后倒飞出去，破门而出，撞向了院子里的墙壁上，“轰”的一声，坚实的墙壁一下子陷了下去，如蛛网般的裂痕密布，一颗颗碎石块掉落在地。

“蒂奇。”莫妮卡惊叫道，转头看向出现在蒂奇原来站的位置的男人，一头金色的短发，身上穿着白色的大褂，脸上带着方型眼镜，两米四的身高，白的大褂因之前的动作飘起，“爸爸，你下手太重了，蒂奇的身上还有伤啊！”

“哼！莫妮卡，你太小看那小子了。”莫迪，也就是莫妮卡的父亲不爽道，看向蒂奇那个方向的眼神不善，见莫妮卡那担心的样子，有种自己养了多年的小棉袄被夺走的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835259"  chaptername="1  马歇尔  ·D·蒂奇">加入书签</a>
</div>
