    秦恒和那位老神仙学过识面观人。

    面前拦住自己的西装男子，国字脸，五官硬朗，身材魁梧，特别那双眼神偶尔还闪过一抹精光，太阳穴也高高鼓起，是个练家子。

    这样的人，身上居然带着浓烈的花粉香味，这种反差感，就很让人感觉到奇怪。

    不过，奇怪归奇怪，毕竟天下之大无奇不有，秦恒也不多想，只是平淡道；“我现在要救人，请你让开。”

    “你又不是医生，救什么人，万一老人出事，你承受得起嘛，我这也是为你好。”

    西装男子表现出一副关心老人的样子，开口道。

    “让开！”

    秦恒皱了皱眉头，再度喝道。

    现在老人已经属于垂危状况，再不治疗，恐怕回天乏术了。

    “我不会让你瞎动手的。”

    西装男子摇摇头，又朝着周围的乘客喊道：“诸位，我也是苏省人，叫做吴元，之前也受到过周老爷子的善款，我相信你们也不希望随便来个人，就瞎治疗周老爷子吧？”

    随着他这句话，周围乘客也目光异样的看向秦恒。

    秦恒没有去管周围人的目光，反而眼神灼灼的看向吴元。

    他感觉到，这个吴元，好像有那么一丝丝不对劲。

    但现在秦恒也没工夫去仔细思考，开口道：“我不想和你多啰嗦，治病救人要紧！”

    说完，秦恒便伸手将吴元往一边推去。

    吴元见秦恒动手，眼眸里精光一闪，刚想反抗，却感觉秦恒的力道仿佛无穷尽一般，根本没有反抗的力气，一下子便被秦恒推开。

    “你怎么还打人！”

    吴元被推开后，还想上前，不过乘务长带着空姐拦在了他的面前。

    “吴先生，请不要耽误老人的时间！”

    乘务长盯着吴元，冷声说道。

    刚才秦恒的话给了她一个定心丸。

    如果秦恒能够治好老人，那么就皆大欢喜，若是失败，自己还能找到一个背锅的人。

    所以在此刻，乘务长是站在秦恒这边的。

    没人干扰，秦恒便蹲在老人面前，伸手为老人把脉。

    十几秒钟后，秦恒收回手，心中已经有了计较。

    “大哥哥，求你救救我爷爷吧，我不想失去爷爷。”

    一旁哭泣的小女孩将所有的希望全部寄托在秦恒身上。

    “放心，哥哥会想办法的，另外哥哥问你一个事，你爷爷生病的时候，你吃的是什么糕点呀？”

    秦恒安慰小女孩后，开口问道。

    “唔，是桂花糕，爷爷在睡觉，我偷偷吃的，那个大哥哥给我的。”

    小女孩擦了擦泪水，指了指吴元，小声道。

    听到这句话，秦恒转头看了眼吴元，眼眸闪过一抹精光。

    刚才他为周老爷子把脉，发现老爷子除了有心梗这个老毛病之外，还对花粉过敏。

    而这个百般阻挠自己的吴元，身上不仅带着花粉香味，还给老爷子旁边的小女孩吃桂花糕。

    这绝对不会是巧合！

    不过，现在秦恒也没功夫去细想这些事情，他现在要为老人施针！

    将银针握在手中，深吸一口气后，秦恒便开始为老人针灸。

    银针顿时微颤，伴随着阵阵轻吟，银针入体，老人的肌肤，在银针的作用下，居然微微泛红！

    此刻若是有中医名家在场，一定能够认得出来，秦恒所用的银针技法，是十大针灸之法中的烧山火！

    烧山火虽然性猛力足，但见效快，时间短。

    现在老人生命垂危，烧山火是最合适的。

    十分钟后，秦恒收针！

    但老人却没有苏醒，反而吐出几口殷红的鲜血！

    这一幕，让周围围观的乘客纷纷色变！

