

深秋：“岚岚别不开心，下次哥哥请你去吃法餐！”

迟到的明日：“最讨厌这种不知礼仪的人了，心疼岚岚要和这样的人相处。”

雄河：“岚岚，上次给你买的跑步机收到了没？答应我，下次别在深夜去外面跑步了好吗？”

……

看着一群“哥哥”为其点赞关心，并谴责甄隽云，孟岚嘴角露出一丝笑意。

直到她看到这么一条评论。

葛跃：“我去，女神啊！！！孟岚，请务必把这位拿筷子的小姐姐联系方式发给我，跪谢！”

发信息的是她一个高中同学，平日就疯疯癫癫爱开玩笑，缸体直男到了极点，孟岚早就看不惯他，此时看到这条评论，原本露出笑意的脸色立即黑如锅底。

退出朋友圈，找到葛跃，拉黑一气呵成！

“呵呵，还想要联系方式，去死吧你！”

孟岚抬起头，余怒未消下意识地狠狠瞪了甄隽云一眼。

甄隽云：“？？？”

我刚才做了什么事情吗？她刚刚好对我和和颜悦色的呢！

甄隽云一脸懵逼。

好不容易撑到饭毕，明明刚吃完饭，但肚子却越发饥饿的陈友好说道：“今天多谢丁先生破费了。”

“不客气，不客气！”丁券很豪气的取出信用卡递给服务员，几人说笑着向外走去。

“我去下洗手间。”甄隽云轻声说了一句，向洗手间走去。

丁券眼睛一亮，连忙借口尿遁，跟了过去。

陈友好站在门口等候，忽然觉得有些不对劲，看着孟岚的眼睛，有些欲言又止。

孟岚瞧见陈友好看自己的眼神，心里暗暗欣喜。

甭管陈友好刚才在餐桌上是不是土鳖，孟岚鄙视不比试。能被丁券如此看重，而且还是个私人收藏家，总归不是平凡人！

与这种人物结交，是孟岚最喜欢的事情。而且能被土豪欣赏，本身也是让孟岚得意的事情。

“陈先生，我脸上有什么东西吗？你这么一直瞧着我？”孟岚踏前一步，拉近两人间的距离，吐气如兰。

“咳，没有。”陈友好连忙收回目光，摇了摇头。

看见陈友好似乎不好意思的模样，孟岚有些好笑。男女之间，攻守从来不是一成不变的。陈友好的退缩，反而激起孟岚的兴趣。而且，陈友好本身长得也不赖。

尤其是身体变化之后，让陈友好的皮肤欺霜赛雪，细腻程度尤胜温玉三分，将其颜值拔高了不止一个档次。

虽说这个变化，一度让陈友好深恶痛绝，因为皮肤的白皙，让他从一个硬汉风格的男子，变成文质彬彬的古风帅逼，有娘炮嫌疑。可事实就是，以前陈友好只能算是小帅，现在颜值绝对属于顶级。

这么一个堪比明星的帅哥摆在眼前，孟岚早就注意到了，只不过之前丁券在场，孟岚不敢造次。如今丁券离去，孟岚肯定要把握机会。

孟岚眨了眨眼睛，轻轻探出手指点了一下陈友好得胳膊，笑道：“什么没有嘛，陈先生刚才明明一直盯着我看。莫非吃了豆腐，还想不认账？”

“我什么时候吃你豆腐了？”陈友好否认道。

孟岚嗲声嗲气地撒娇道：“就有嘛，就有嘛，都说秀色可餐。人家的秀色，都成你的盘中餐了。你还说没吃我豆腐！”

说着，孟岚还要提起小拳拳锤陈友好胸口。

遍数陈友好人数过的女孩，风格各异，但还真没见过嘤嘤怪这种生物，掐着嗓子说话的女孩更是一个没有。

便是读书的时候，理科班上三朵金花，不提容貌，但也都是力能扛鼎的好兄弟，好汉子！

陈友好还真是第一次在现实生活中见到孟岚这么说话的人，顿时觉得一股寒意自尾骨升起，顺着脊椎直冲脑壳，狠狠打了个寒战。

在第七墓面对能活撕生人的孟老头都敢硬捍的陈友好，愣是蹬蹬倒退数步，躲开了孟岚的嘤嘤神拳！

是在下输了！

陈友好额头留下一地冷汗，讪笑道：“咳咳，孟小姐，你误会了。”

“叫人家岚岚啦。”孟岚嗔怪地说道：“我误会了什么呀，你看就看了，人家有没有怪你真是的。”

陈友好咽了口唾沫，扭头看向卫生间的方向，心里焦急不已：隽云，你什么时候回来，我真的顶不住了！

与此同时，甄隽云刚走出卫生间，在洗手台上洗了洗手，抽出一张纸巾擦干，正要离开，抬头一看，便从镜子上看到丁券站在背后。

甄隽云礼貌的笑了笑，往侧边走了一步，准备离开。

岂不料丁券也是斜跨一步，拦住甄隽云的去路。

“丁先生，有什么事情吗？”甄隽云皱了皱眉。毕竟是公共场合，人来人往，甄隽云也不担心丁券会做什么。

丁券扬起嘴角，露出一个他自以为最帅气的笑容，说道：“甄隽云甄小姐，其实我很看好你，你知道吗？”

甄隽云懵了一下，道：“什么意思？”

“自我介绍一下，我是星移娱乐公司公关部经理，我爸爸是星移娱乐公司股东之一，也是当前星移娱乐公司的执行总裁。我想签下你，我觉得你很有潜力，只要在我们公司里稍微包装下，就肯定能火！”丁券微微提高了点声音。

甄隽云耐心听他说完，点头道：“哦。”

哦？？？

这是什么反应？我说那么多，你就一个“哦？”

你不该更惊喜，更激动，更高兴一点吗？

丁券脸色一垮，看着一脸平静的甄隽云，心里嘀咕，怎么没什么反应啊？

旋即，他就知道自己错在哪了！

正常人关注的都是明星，电影，电视剧。谁会特地去注意这些是那家公司的？

“周琛知道吗？”丁券开始循循善诱。

“知道，最近挺火的。”

甄隽云点了点头，是个一线的歌星。即便甄隽云不怎么追星，也有所耳闻。

“当初是我亲自签进星移娱乐公司的。”丁券得意一笑，又道：“《新赋词》看过吗？”

“听过，但是没怎么看。好像是前段时间挺出名的一部电视剧吧。”甄隽云想了想，记起来了，前段时间室友一直追的一部古装电视剧就叫《新赋词》。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。