    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    在街道进入真正的排查前，秦然与莱利开着车进入到了一个偏僻的巷子内，静静的等待着目标出现。

    坐在副驾上的莱利正小心翼翼的看着外面，生怕突然出现一群警察或者赏金猎人，尤其是后者，做为一个消息贩子，莱利可是清楚的知道那些家伙的手段，不仅下作，而且无所不用其极。

    对于那些赏金猎人来说，只要能够抓住罪犯就够。

    至于规矩？

    那是一点都不讲的。

    还不如一些.帮.派.成员。

    “真的要找克里多？”

    “那家伙这个时候也一定磨刀霍霍的准备找我们的！”

    “我们如果出现的话，那就是送上了门！”

    莱利又一次问道。

    连上这一次，已经是四遍了。

    因此，秦然的回答中满是不耐烦。

    “勒纳惹上了克里多，然后，被你救了！”

    “虽然这其中有着相当多的误会，但是有一点却是可以肯定的——克里多再找勒纳！”

    “而斯芬迪克财团也在找勒纳！”

    “我不知道其中有没有必然的联系！”

    “可现在的我们，能够知道一点就是一点，总比两眼一抹黑的好！”

    语速极快的又复述了一遍后，秦然不由皱着眉头看向了莱利。

    “我很好奇，身为一个情报贩子，你为什么这么胆小！”

    “其他人可不像你这样！”

    秦然看着莱利，目光中带着询问。

    “真是因为我胆小，所以，我才能够成为一个合格的情报贩子，因为，我能够恪守自己的信誉！”

    莱利则是神情认真的回答着。

    “我第一次听到能够把胆小说得这么冠冕堂皇！”

    秦然翻了个白眼。

    “感谢夸奖！”

    莱利笑嘻嘻的说道。

    “之前你提到过的。‘那个可怕的家伙’是谁？”

    看着笑容满面的莱利，秦然顺势问着心中的疑惑。

    立刻的，莱利的笑容就是一僵。

    面容，甚至是目光中都浮现出了恐惧。

    而秦然没有丝毫的催促。静静的等待着莱利恢复正常。

    足足四、五秒钟后，带着长长的吸气声，莱利面带苦笑的看向了秦然。

    “那个可怕的家伙，是我给那家伙起的昵称！”

    “因为，如果可以的话。我连那个家伙的名字都不想要提起！”

    “‘刽子手’凯鲁亚克！”

    “一个杀人数量超过两百的恶魔！”

    “每一次，他都会割下对手的头颅当做收藏！”

    “那些丢在阴沟内的无头尸体都是那个家伙的杰作！”

    莱利缓缓的说道，语气尽量的平淡，但秦然能够听到其中的颤抖。

    “这样的家伙竟然没有上电椅？”

    秦然一挑眉。

    “这才是那个家伙真正可怕的地方！”

    “他来无影去无踪！”

    “根本没有人能够看到他出手！”

    莱利浑身一抖，似乎‘刽子手’凯鲁亚克就出现在了他身边。

    “那他怎么会成为斯芬迪克财团的‘安全顾问’？”

    “难道他洗手不干了？”

    秦然越发的疑惑了。

    “当然不是！”

    “正是因为他成为了斯芬迪克财团的‘安全顾问’，才会被人们越发的熟悉！”

    “事实上，斯芬迪克财团能够有着今天的局面，‘刽子手’凯鲁亚克功不可没——那些曾经和斯芬迪克财团作对的人，都被割下了头颅，而想要和斯芬迪克财团作对的人。都在犹豫！”

    “那家伙就好似是斯芬迪克财团的‘保护神’！”

    莱利这样形容着。

    “一个不错的‘保护神’！”

    秦然说道。

    却没有更多的评价。

    他不会去评价对方的善恶。

    因为，眼前关于‘刽子手’凯鲁亚克的事情，听起来就好似是传闻、故事。

    甚至，秦然猜测这是斯芬迪克财团为了震慑对手，而放出的烟雾弹。

    当然了，人一定杀了。

    但却不一定是那位‘刽子手’凯鲁亚克出手。

    斯芬迪克财团里有着足够的人去做这些。

    今天秦然可是见识过数次了。

    莱利看到秦然的表情，知道秦然似乎有些不相信，下意识的就要说出更多关于‘刽子手’凯鲁亚克的事情，让秦然明白对方的可怕。

    但是还等莱利张嘴，秦然就比划了一个噤声的手势。

    “来了！”

    秦然用手指向前点了点。

    立刻的。莱利就闭上了嘴。

    ‘刽子手’凯鲁亚克虽然可怕，但不会马上就要了他的小命。

    可眼前的事情，一个不好，那就是马上丢掉了小命。

    孰轻孰重。莱利自然明白。

    ……

    在对面的巷子中，八个人的队伍分成了两组。

    一组走向了对面的巷子，另外一组缓缓的走进了眼前的巷子。

    不过，后一组人并没有走到巷子深处，仅仅是大约三分之一的距离就停下了脚步，然后停下了脚步。

    其中。一个径直打开巷子内的垃圾桶，开始翻找起来。

    “快点！”

    “莱利那个家伙惹出了大麻烦！”

    “全市的.警.察.都出动搜查了，我们拿了货就快点回去！”

    一个满脸横肉、秃顶的胖子显然是这队人的老大，不停的催促着。

    而那个手下也加快了搜寻的速度。

    但是，将垃圾桶全部的翻了过来，也没有找到应该存在的‘货物’。

    “老大，没有！”

    那个手下汇报着。

    “什么？”

    秃顶的胖子一把推开手下，就要自己翻找。

    可眼前的胖子才弯下腰，一阵灯光就猛地从身后亮起，然后，就是汽车加足马力的轰鸣声。

    等到他再直起腰的时候，一辆汽车已经冲了进来。

    然后，一只有力的手掌，一把抓住了

    他的脖子，没等他有所动作，脖颈上就是一痛，彻底的失去了意识。

    在昏迷过去去，他都不明白明明已经派出人手侦查了，为什么会没有发现。

    而如果他还清醒着，一定会明白为什么了。

    将手中的目标扔进车内，秦然对着对方的手下就冲了过去。

    手打脚踢间，这剩余的三名.帮.派.成员连反应都没有反应过来，就全部的倒地昏迷。

    大师级别的【徒手格斗】，再加上远超常人的身体素质，令秦然对付这种只能够依靠人多来虚张声势的家伙，完全是手到擒来。

    “干得漂亮！”

    一直坐在副驾驶座上的莱利再次看到秦然瞬间解决战斗，忍不住兴奋的大喊起来。

    不同于之前为了隐蔽，不敢出声。

    这个时候莱利可是没有了什么顾忌，甚至，还想要下车和秦然来个庆祝的拥抱。

    但是，秦然却对着莱利面色凝重的一挥手。

    自始至终，秦然的目光，都在注视着小巷的尽头，没有任何的偏移。

    刚有所行动的莱利，立刻就缩回了车内。

    秦然的神情、动作足以告知莱利情况不对。

    立刻的，莱利就瞪大了双眼看着小巷的尽头。

    在车灯的照耀下，那里有道身影正若隐若现。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    
