         这一刻，芙蕊感觉自己都要哭出来了。

    真是踏破铁鞋无觅处，楚言那个笨蛋就在灯火阑珊处。

    自己正因为身处一个危机四伏的环境，并且唯一的同伴英俊还晕过去而惊慌失措的时候，楚言的出现，无疑于是黑夜中的一盏明灯，顿时之间，就让芙蕊不再慌乱了。

    眼看楚言从远处走来，芙蕊急忙跳起来挥手：“这里这里！大笨蛋，我们在这里！”

    楚言立刻快步赶了过来，一边走一边埋怨道：“不许叫我笨蛋。”

    芙蕊眼睛眨了眨：“哦！楚言你快来看看，英俊他这是怎么了？”

    走到近前，楚言看看芙蕊，然后朝翻着白眼，口水还在滴滴答答往下淌的英俊望去。

    “应该没有大碍，只是从高处落地的时候，摔晕过去了。”

楚言说道。

    “咦？

这是什么？”

    就在这个时候，楚言听到身后传来芙蕊一声惊呼。

    他抬起头，顿时就看到芙蕊满脸惊恐，脸色苍白，看向他的身后。

    楚言下意识就转过头去。

    他的身后，空空如也，没有丝毫异常。

    而就在这一刻，他的身后，传来芙蕊的尖叫：“大混蛋！去死吧！”

    轰！    一股恐怖的气流，伴随着无比灼热的高温，毫无保留地倾泻在楚言的身上。

    因为猝不及防的关系，楚言顿时就被打飞出去数十丈，腰肋的部位，几乎都被火光烧断，此刻只剩下一丝皮肉，还连在上面。

    芙蕊的脸颊上，汗水在缓缓滑落。

    她喘着气，脸上带着一抹复杂的神色，有愤怒，有担忧，有疑惑，朝着那楚言望去。

    眼看对方遭受重创，艰难在地上蠕动着，但是没有站起来，她这才长长松了口气。

    不过下一刻，她那闪亮的大眼睛，就瞪圆了，眼眸之中，露出难以置信的神色。

    因为此刻她看到，被自己刚刚激发的阵图，几乎给轰成两截的楚言，不仅扶着墙，缓缓站了起来。

    而且四周空气中，还凝聚出来了一个个光点，朝着他的伤口汇聚过去。

    随着光点的不断变多，那恐怖的伤口，也在以肉眼可见的速度恢复。

    芙蕊抿紧了嘴唇，喉咙里传来咕咚一声。

    这个场面，吓到她了。

    此刻楚言脸上的神色似笑非笑，这让他多出来了一股阴寒诡异的气质。

    “在杀死你之前，我想问一个问题。”

楚言笑了笑。

    虽然依旧是楚言的样貌，楚言的声音，但是却让芙蕊感觉到全身都在变冷。

    “你是怎么知道我是假的？”

    芙蕊深吸一口气，努力让自己镇定下来。

    可是即便这样，她还是觉得两条小腿阵阵发软。

    不过一想到对方竟然假扮楚言来骗自己，芙蕊心中的怒意，就压过了恐惧。

    她双手叉腰，像极了护短的小母鸡：“你这个家伙，假装楚言那个笨蛋，怎么可能骗得了我的眼睛！楚言那个笨蛋，从来不在意我叫他笨蛋！”

    “就是这里出现了破绽？”

楚言的脸上，露出了震惊的神色。

    就因为自己不让对方喊笨蛋，这才露出了破绽？

    可问题是，哪个正常人，能够容忍得了别人叫自己笨蛋。

    这一刻，芙蕊似乎是看穿了眼前这个冒牌货的心思，她有些得意地擦了擦鼻子：“哼，楚言就是乐意本姑娘喊他笨蛋，你没想到吧，蠢货！”

    “……”    如果笨蛋是昵称的话，那么现在蠢货这个词，就是毫不掩饰的侮辱了。

    “好，我知道了，所以我会让你死得格外凄惨。”

楚言狞笑一声。

    他腰部的伤口，此刻还没有完全愈合，所以他往前走的时候，身子有点像是不协调一样，一扭一扭的。

    但也正因为这样，让他多出来了更多的诡异和阴森气息。

    朝着芙蕊一步步走来的时候，这个假冒楚言的家伙，也渐渐露出了他原本神谕者的面目。

    黑气腾绕的长棍，也已经紧握在手。

    芙蕊的脸色顿时就白了。

    刚刚嘴硬是一回事，但是面对这样的对手，她还是本能地感觉到恐惧。

    这个时候，她的脑海里，响起了很久之前楚言对自己说的话。

    芙蕊的眼泪顿时飚了出来，一扁嘴哭道：“哇！楚言大笨蛋是对的！我就应该听他的，多多努力修炼！嘤嘤嘤嘤！”

    一边哭，她一边后退。

    神谕者则在一步步往前逼近。

    他似乎很享受这种让猎物恐惧的过程。

    迈过地上那一大坨肥肉，神谕者很快就把芙蕊逼到了附近的一个角落。

    “我先把你脚踝的皮肤切开好不好？”

神谕者问道。

    “你要做什么嘛！”

芙蕊暴雨梨花式哭泣。

    “切开之后，我会把你的皮肤慢慢掀开，然后剥离你的身体。”

神谕者的语气，透着难以抑制的兴奋，“整个过程，会持续很久，而且会很痛，是不是很开心？”

    “开心你个头啊！嘤嘤嘤，楚言大笨蛋——”芙蕊大哭。

    对手已经被自己吓到毫无反抗能力了，这一点神谕者好不怀疑。

    他的实力，位于凝脉境和地元境之间，所以面对眼前这个凝脉境一重的“弱鸡”，他实在想不到会被对方翻盘的理由。

    但就在这个时候，神谕者突然感觉头顶一凉。

    他疑惑地伸手摸了摸，顿时摸了一手粘稠的液体。

    “这是什么？”

神谕者疑惑。

    “口水。”

芙蕊突然停止了哭泣，一本正经地回答。

    “嗯？”

神谕者感觉莫名其妙，他仰起头来。

    顿时之间，他就和一个硕大无比的猪头对视了。

    猪头的嘴巴张着，像是在笑。

    与此同时，一滴滴的口水，正从它的嘴里，淌落下来。

    ……    不久之后，正在前进的楚言，分别得到了来自林妙然和芙蕊的回应。

    “看来他们要么没有遇到神谕者，要么神谕者的问题，已经暂时解决了。”

楚言对身边的乌丝兰玛道，“接下来就是需要一路赶到阶梯那边汇合就可以了。”

    “不过我怎么感觉你怎么有些担心的样子？”

看一眼楚言，乌丝兰玛露出疑惑的神色，“刚刚你没有得到他们消息的时候，也没有觉得担心啊。”

    楚言努了努嘴：“神谕者的实力，其实没有什么好担心的，只要身边有个血气强大的存在，灭掉他们，就很容易，所以我之前没什么好担心的。

    但是你不要忘了，这里可是僵尸的老巢。”

    “你担心他们在来的路上会遇到僵尸的阻碍？”

乌丝兰玛眨眨眼。

    “不是他们，是我们。”

楚言突然停下了脚步。

 