    意识回归本体后，折原枫也看到了一栏新的提示框。

    【自由度+5%】

    【第一阶段·凌光基因片段+5%】

    【自由度：25%】

    【基因片段：25%】

    接触的第一天就拿下四分之一，这种进度算是很快的了。

    不过，要等所谓的“凌光基因”片段带来的念力派上用场，也就是追上目前的进化等级，还有很长一段路要走。

    也许，与星柯接触时, 和蔼一点？

    “哟，醒了？”

    发现他睁开眼，恢复了神志，Mon5在他体内发声。

    折原枫一看，它居然没在玩掌机。

    “那位回来了，在下面做饭, 看到你在她家还挺开心的，不敢玩了不敢玩了, 正好充会儿电, 对了，你九尾狐基因变异了……”

    “……”

    折原枫沉默。

    顿了一下，Mon5这样解释道：“九尾狐基因序列中，有一段空白的基因片段变异了，有没有用暂时不知道，但和你九尾狐一样，也是逐渐复苏状态，还真有可能是什么念力，乖乖……”

    “不和本体冲突？”折原枫问。

    “那当然了, 我淦！”

    说到这个, Mon5就有些激动了, 兴致勃勃的说道：“你要是把九尾狐基因抓出来看看, 你就知道这玩意的结构是多么简单粗暴可靠了，同样的，这玩意的延展性也是强的一批，但也是因为结构稳定, 不容易变异。”

    “……”

    “你看看，它能变异是多几把不容易, 还有我上次都说了，整点朝雾汐的生物样本来对比一下，你不听。”

    折原枫思考了一下：“再说。”

    得到Mon5给出的信息，他大概确定了自己的猜想。

    一个是序列，一个是片段。

    很明显是一种包含关系，在他理解当中，九尾狐应该是作为一个大框架，而以后所获得的基因片段都将作为一个個模组，对应插入到九尾狐的框架上。

    相应的，如果获得了念力，肯定也会比星柯本体弱一些。

    生物基因很多都是独一无二，各有所长，各有所短，不是全部收入囊下，越多就是越好的。

    如果都复制过来，很可能会引起兼容问题，让体细胞失控。

    就像辐射变异一样。

    何况，异化细胞原本便是不稳定的。

    基因模组化, 大概就是以后的发展方向。

    思索了一会的功夫，外面传来脚步声, 赤羽拉开门，娇笑道：“吃饭啦，你还想睡啊？哦…已经起来了。”

    “嗯。”

    折原枫起身，下来把晚饭解决了。

    然后继续回去躺。

    这一幕可让赤羽有些惊奇，看他懒懒散散的躺在床上，摆弄着手机，好像和正常人没有什么不同的样子，“原来你在家也是这样子啊，我还以为你会有什么特别的呢。”

    “什么特别的。”

    今天折原枫心情不错，便回了一句。

    “就是那种很珍惜时间啦，很有计划的安排每一天，像机器人一样，很能够控制自己什么的，比如练会战斗技巧，或者是看看书什么的……”赤羽思索道。

    “其实大部分时间都在睡觉。”Mon5来了一句直接戳穿。

    这是真的。

    在它眼中，折原枫的生活就是如此，上晚班，做完必要的事情，睡觉，然后就是出去打打杀杀，睡觉，工作……

    除了必要时间，其他时间都在睡觉。

    甚至连游戏都不打了，虽然是它把电脑占了……

    不过，仔细想想，这家伙还蛮大方的，游戏时间近一万个小时的人，自从自己来了之后，说不玩就不玩了。

    “事实上……”

    “我这一生，大部分都在挥霍时间。”

    折原枫把手机放到一边，盖好被子，淡淡说道。

    是的，这辈子几乎就只做了自己分内的事，其他的时间都是打发掉了，时间对他来说，珍惜的意义不大。

    与那些传统的穿越者不同。

    其他的穿越者巴不得每时每刻的用自己前世的学识与眼界，创造财富，积累实力，搜罗美女，而他宛如一条看破红尘的咸鱼，混沌度日。

    有很多大好机会送到嘴边，也懒得张嘴去咬一下。

    如果这个世界不是那么危险，说不定他今年就和星宫千代正式结了婚，后面生几个崽，一辈子就这么过去了。

    “天天挥霍时间哪可能这么厉害，骗人……我知道你是天才。”

    “也许吧……”折原枫不打算讨论这种没有意义的问题，见她还在房间晃荡，便往里面挪了挪，“你也睡？”

    “伱以为我是你啊，猪~~”赤羽朝他翻了一个漂亮的白眼。

    “那出去，关灯。”

    “牛逼。”

    Mon5第一次看到这么不要脸的人。

    要不知道的人还以为，这里是他家他的房间呢。

    “……！！”

    赤羽听了这话，当时就绷不住了，啪嗒一声，房间陷入了黑暗，掀开他的被子就钻了进去，“这是明明我家诶，你这样霸道未免太失礼了吧，气死，像谁一样的……”

    “……”

    “睡了？”

    “……”

    “……算你狠！”

    不过此时，折原枫已经不知道床上的动静，他的意识已经来到了东京港区，一座大别墅，朝雾汐的旁边。

    可能是时间点的问题。

    这次的场景与之前都不同，现在是傍晚六点多，晚餐时间。

    所以，这次是在朝雾家的餐厅。

    一张不大的椭圆形饭桌，只够坐满六个人。

    现在只坐着一个雪白发色的小姑娘，小家伙的背影孤孤单单的，一个人默默吃着东西，桌子上也只摆放着三种菜肴。

    不远处站着一个正在发呆小女仆。

    折原枫忽然觉得这家伙也是怪可怜的，与父母感情不多，也多年未见，爷爷又公务繁忙，晚餐都无法陪伴。

    毕竟，不是所有人都和他一样。

    一个人也能孤独的活着。

    人毕竟是群居动物。虽说牛羊成群，猛虎独行，但也有自闭症的羊，独行的猛虎，也会在需要繁衍时寻找伴侣。

    “……”

    折原枫走近，摸了摸她的脑袋。

    “唔……”

    感受到熟悉的抚摸，朝雾汐立刻惊喜的回头。

    不过折原枫的动作更快，一只手捂住她即将发出声音的嘴，一只手把她的脑袋掰回去，然后指了指那边正在发呆的女仆。

    女孩点点头，表示了解。

    等嘴巴被解放时，她开口对那名女仆说道：“静流小姐，你去休息吧，我想一个人静静。”

    “静静？哦好……好的。”

    女仆退下了。

    女孩顿时惊喜的看向折原枫，委屈巴巴的说着：“明明说好走的时候一定要打招呼的，当时我好害怕你知道吗……”

    “嗯…尽量。”

    折原枫拉开她旁边的椅子，往上一踩便坐在了餐桌上，礼不礼貌再说，因为这家伙的身高，让他有点适应。

    倒也不是主观意愿。

    当时实在太虚弱，直接睡到五六点就时间到了，没有机会道别。

    不过这种不告而别确实让人担心。

    “敷衍…我都以为你睡着睡着就消散了，哼，我害怕一天了，下次不准这样了……”朝雾汐看他的灵体凝实了许多，看样子性命无忧了。

    一下子也放心了许多。

    “……”

    折原枫倒没有第一时间回应。

    只是看着她，若有所思。

    朝雾汐顿时意识到了什么，连忙低头道歉：“对不起，我刚才声音有点大了……”

    “没怪你，先吃饭吧。”折原枫只是觉得，她刚才对自己说话的语气，有点像交往关系才有的，不过，也无所谓。

    她喜欢就行。

    “你天天一个人吃东西？”折原枫问。

    “偶尔和爷爷一起……”女孩眼睛黯淡了一瞬，然后又明亮了起来，笑嘻嘻的说道：“你可怜我的话，就多陪陪我吧。”

    “尽量……”

    默默吃了一会东西，女孩一边吃东西，一边抬头看向他，含糊的问道：“这算不算间接承认你其实有自己的生活了？”

    “……”

    折原枫略显无奈。

    明明上次还说的好好的，打死都不问了，结果隔了几天就不记得了。

    看来她无论如何都不会放弃。

    “感觉，你就像是上线玩网络游戏一样，只有有空的时候才能玩一下，偶尔会受到现实生活的影响，所以我觉得你一定还有自己的生活……这是我的猜测……我不想瞒你。”说完，女孩还补救似的解释了一下。

    怕他被戳穿之后恼羞成怒，一下子就不管自己了。

    那就真的不好了。

    能让她有八成把握的原因，除了这些线索，还有一点，她始终还记得。

    当时折原枫重伤失联了一天，以为他真的没了的时候，朝雾汐出现一段时间的精神失控，然后等他再出来的一瞬间……

    她看到了一个悬浮着的吊坠，宛如一只精灵之火，在折原枫面前散发蔚蓝色的微光。

    然后下一刻，就被对方收了起来。

    所以，她觉得那应该是一件很关键的东西。

    “……”

    对此，折原枫没有解释的欲望。

    随她理解了。

    不解释，也无妨。

    如果因此就会破裂，那说明原本就不过如此。

    “又不说话了……”见他无视了自己，女孩忽然有些后悔了，说这些也是为了宣泄一下自己内心的积郁，也是一时冲动。

    口直心快了一些。

    现在看来，似乎是恶化了两人的关系……

    正当她为自己说错话暗暗后悔时，折原枫开口了：“如果我在另一个世界的话，你是不是太悲哀了……”

    这句话的暗意就是，喜欢上另一个世界的人，一个注定没有结果的人，这么大的世界壁垒横在两人面前，对于她而言，是否太过于悲哀了？

    其实还有一层含义，就是解释了为什么一开始不说清楚的原因。

    真相往往是残忍的。

    “汐在另一个世界吗？”

    女孩不假思索的提问，目光之中也些许颤动。

    一时间，她其实没想那么多。

    “对你而言，是。”

    说完，折原枫便默默感叹，居然还是承认了，也许……内心之中，也不想继续欺骗她了。

    既然如此，那便如此，他转移话题道：“今天你应该还在学校。”

    “……嗯。”得到一个模棱两可的答案，朝雾汐心里却不怎么开心，还是回答：“因为昨天的事，爷爷帮我请假了，怕还有狂象成员埋伏，就没和其他同学一起去清理感染者。”

    说完，心里也是开始思索起来。

    另一个世界啊……

    好像，不是一个好消息。

    慢慢的，越想越多，她心里开始难受起来，像是有什么堵在胸口。

    好像，自己真的有些悲哀了。

    如果他真的的另一个世界，那自己何德何能能跨越时空，去寻找对方呢？哪怕是想维持现状，都需要靠运气。

    因为她没有一点办法可以帮助到对方，可以猜到，折原枫的生活存在很多危险，时不时就能看到他一副受了伤，变成半透明，很可能随风消逝的样子。

    真的……

    除了伤心，她一点实际的办法都没有。

    这种感觉……很无力。

    折原枫用脚轻轻踢了她一下，“大概八点我就走，快点吃。”

    “知道啦知道啦。”

    闻言，女孩强忍内心的阴郁和苦涩，连忙加快了扒饭速度。

    看她一脸难受的样子，折原枫倒是没再说什么，寻找真相的过程中，总会有痛苦，但这种痛苦也能让人成长。

    虽然一副打着“为你好”的借口，做着自以为是的事情不对。

    但眼前的世界……

    这家伙还是需要快快成长起来。

    他自己也不能肯定，自己能保护对方多长时间。

    吃完饭，两人便前往了训练场。

    折原枫要继续帮她磨砺刀剑技巧，据说过段时间有个进化巅峰的比赛，相当于高考，只不过是比赛性质的。

    对她来说很重要。

    所以，折原枫最近也是尽量来帮她训练。

    也是一路无话。

    气氛有些沉闷。

    显然，刚才的事情，对女孩的打击不轻。

    朝雾汐微微低着头，脸色看不出表面情绪，但从那双黯淡，却时不时迸发着火光的眼睛来看，确实是比较糟糕。

    见状，折原枫思索了一下，默默叹了口气，“教你也有一段时间了，今天你进异化状态，用尽全力攻击我，赢了的话，我告诉你一个消息……”

    “你最好用尽全力。”

