    第208章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟17

    许酒灵也没待多久，待船靠岸过后，就自行下船了。

    而某个被她拒绝了的人，把剩余的十里香全都喝掉了，正醉醺醺地躺在船上睡大觉，这架势不到天明该是醒不了了。

    许酒灵抬眸在方才喻子微所在的地方看了两眼，没看见人，便打开了传送符。

    “子微，你在哪？”

    这话还没有传送出去，她的手臂就被人拉住了，拉力带着惯性迫使她转过身去。

    带有三分微醺的许酒灵浑身上下的高冷气都减了不少，作为上位者的压迫感减少，眼尾带着微微湿润的淡红，看起来惹人怜惜。

    “师尊，找我何事？”喻子微漆黑的眼眸里藏着她看不懂的光，不过很快，喻子微就收敛了情绪，松开了抓着她手腕的手。

    喻子微在她面前半蹲了下来，一副请罪的模样，十分诚恳：“还请师尊恕罪。”

    许酒灵沉默片刻，背靠着不知道什么树，长满了粉色的花朵，一簇簇的好看极了。

    她勾起嘴角，“你犯什么错了？让我原谅你？”

    “子微，这不像你的作风啊，从花田回来过后，你就屡屡犯错，这让师尊很是心寒。”说这，她微微倾身，伸手掐住喻子微的下巴。

    她可没收力道，不过还是因为微醺的模样，看起来就是手下留情了。

    这在喻子微看来，就是戏弄，是男女之间的那种悦情。

    他不解，师尊方才明明就同桑楚曜在船上深情拥吻。

    为何，下了船又这般挑拨他的心。

    就算师尊变得不一样了，那骨子里的劣性还是存在的么？她一定要玩弄他们于股掌之间么？

    许酒灵见喻子微不说话，索性蹲下身子，跟人面对面。

    “嗯？问你呢，你犯了什么滔天大错？”

    在许酒灵的眼里，除了喻子微凝聚雷之力抱着她来一场元神爆炸的劫以外，倒是没有什么错能是滔天的了。

    喻子微挣脱开许酒灵的手，因为挣扎他的侧脸连着脖子的下方处很快被许酒灵的指甲刮了一道红痕出来，带着轻微的痛意。

    “徒儿的炉鼎之力消失了，日后再不能帮师尊了。”

    炉鼎之力消失？

    喻子微的这句话叫许酒灵愣怔了一下，按照剧情喻子微没有在灵蛇窟受伤也没有元神大伤，这炉鼎之力怎么就没了？

    喻子微垂眸，平淡又冷静地叙述：“这也是我今日才发现的，可能与灵蛇窟有关。”

    听到喻子微这么解释，许酒灵便恍然大悟了。

    像剧情这种东西，像现在这样的结局，的确是有可能发生的。

    她打了一个响指，很是豁达：“没了就没了，不用太自责。”

    真的是个小乖乖，连这样一点小小的问题都要来和她道歉，还这么正经。

    许酒灵伸出手来，轻抚喻子微的下巴，内心柔软一片，“为师给你上药。”

    喻子微侧着眸，专心盯着人下巴看的许酒灵没注意到喻子微现在的眼神。

    喻子微很是克制地滚动下喉结，这东西微小地叫人抓不住，而他现在眼神犹如出鞘的利剑一般锋利，透着冷漠和危险，那抹极淡的阴翳被他藏得极好。

    不止如此，他周身还杂糅了这清爽夜晚压根就不存在的燥意。

    ...

    桑楚曜还在船里睡着，许酒灵也没打算带人去船里，便拉着人到岸边重新租了一艘船，拉着喻子微就上去了。

    这艘船和之前观赏游玩的船不大一样，这艘船更为华丽，也有纱幔，在船舱里还布置了一处软榻，是可以用来休息的。

    喻子微的心情很微妙，他以为师尊知晓自己没有炉鼎之力过后，便会弃了他。

    毕竟没了他，还有桑楚曜，但师尊好像并不嫌弃他。

    一想到接下来要发生的事情，喻子微就有些紧张。

    花田那次，师尊情况特殊，他可以胡作非为，现在他和师尊都十分清醒，师尊这带着三分醉的模样也可以忽略不计……

    许酒灵不知道喻子微内心的小九九。

    自她拉着人上船过后，这喻子微的情绪倒不向刚才那边沉闷了，若非要形容他的状态。

    那便是可爱的大修勾得到了主人的零食，生的闷气一下子跑光了，现在只知道摇着尾巴蹭她的手掌心。

    就大概是这样的状态。

    “子微，过来躺着。”许酒灵坐在床边，拍了拍自己的腿，说话间还带着淡淡的笑意，她也被喻子微这般听话的模样给治愈到了。

    船舱里的灯光不明显，只在船头挂了一盏花灯，因此，她看不清喻子微现在的表情。

    朦胧间只觉得这人的脸部轮廓冷漠又凌厉，对她又是温柔且恭敬的。

    他走了过来，轻嗯了一声，嗓音低沉又性感。

    不过许酒灵没有被迷惑到，方才和桑楚曜的小动作还没有把喻子微的醋激发出来，就这么滚床单属实不带劲。

    喻子微看了眼，这床榻不算大，许酒灵坐在了侧边，他要是坐下去，恰好就坐在了正中间。

    见人发愣，许酒灵又拍了拍自己的腿，还往床里面移动了些，“你上来，躺我腿上。”

    喻子微的眸深了许多，沉默了片刻，便躺了上去。

    许酒灵从储物袋里拿出一个药瓶，抹了些在手上就给喻子微往下巴上抹。

    抹完过后，想起之前在花田，喻子微浑身是伤，便想着顺便一起了，“子微，你起来，把衣服脱了。”

    喻子微的手撑在床上，若隐若现地微弱光芒，叫人显出了另外一种慵色。

    他眼眸微挑，抿了抿唇，开始脱衣服。

    许酒灵一手拿着药瓶，另外一只手还沾染了一些玉露，就这么等着人脱衣服。

    喻子微的动作着实地慢，就跟把自己当成礼物，拆得独具仪式感。

    她都想上手快些帮个忙了。

    等人把衣衫脱掉之后，她这才发现，喻子微身上的伤口已经好得差不多了。

    她很是欣慰：“之前给你的药，你都乖乖涂了？”

    话是这么说，但她还是仔细地看着人的胸膛和后背，寻找一些还没有好透的需要上药的地。

    喻子微点头：“师尊说的话，徒儿一向都听的。”

    ?  ?晚安，谢谢默默的打赏，账户里没钱了，要电脑充值才行，所以今天没有阅点发啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

