    “嗯？”

    萧叶的眸光一凝，目光扫去，只见三位青年正踏空而行，看样子是打算飞入他闭关的这片山脉，其中一位青年转身就朝着远方掠去。

    “看来四大帝子还没有放弃追杀我啊！”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑，身形唰的消失在了原地，朝着这三位青年的方向直冲而来。

    “什么！”

    正准备联手抵挡萧叶，好让自己的同伴通知四大帝子的两位青年，见此心中大骇，他们根本就没有看清楚萧叶的身形，对方就消失在他们的视线之中了。

    下一刻——

    “啊！”

    一道惨叫声骤然从他们背后传来，吓得他们心头狠狠一颤，连忙转头看去，只见他们的那位同伴，宛如断了线的风筝般，一头从天穹之上栽了下去。

    萧叶那宛如魔神般的声音，倒映在他们的瞳孔之中，让他们面色苍白。

    差距……实在太大了！

    他们在萧叶面前，恐怕连一招就接不住！

    果然，传言不假，这个星辰盟客卿无敌的实力，估计都能直追四大帝子了。

    “区区皇武五级左右的修为，还敢冒犯我？”

    “做人要认清自己，才能活得长！”

    萧叶冷漠的看了这两位青年一眼，转身催动着身法战技一步登天，直接消失在了原地。

    “这……”

    萧叶的话，犹如钟呂之音，在这两位青年耳边炸响，身子好像重逾万斤，根本就不敢追上去。

    “我……我们的修为和他差距太大了，我们还是退出吧，别去招惹他了。”

    “我也是这样觉得的，这个家伙还是不要招惹为好。”

    ……

    当萧叶的身影消失在他们视线之中之后，他们这才抹掉了头上的冷汗。

    萧叶离开闭关的山脉，孤身一人，朝着万里雪山的尽头快速飞去。

    风雪大峡谷，是整个万里雪山的中央区域，也是最危险的地方，闯过了风雪大峡谷，接下来的路途都显得比较安全了，可以说是一马平川，可以直接抵达万里雪山出口的位置。

    就算是偶尔出现的凶兽，等级都不会太高了，以萧叶的实力，根本无惧。

    不过，让他颇为头疼的，还是四大帝子！

    再次击败了一个拦路的青年天骄之后，他从对方口中得知，在他闭关的这七天的时间之内，四大帝子在万里雪山之中到处追杀他。

    在无果之后，居然出面靠着自己的身份和地位，发动了整个万里雪山之中的青年天骄们，来一起搜寻他的下落。

    能惹得四大帝子一起联手追杀，就非常惊人了，再加上四大帝子不惜动用关系网，来号令青年天骄一起来搜寻他，就算是傻子，都能猜到肯定和宝物有关。

    所以，现在他的处境，可不怎么好啊，只能一路继续隐藏身形，朝着万里雪山出口的方向飞去。

    “幸亏四大帝子，并不知道我手中的宝物，是一具半步大帝强者的肉身，否则四大帝域的老古董，恐怕都要出手。”

    “他们现在之所以在追杀我，大部分原因，估计还是冲着我捡了他们的便宜吧。”万里雪山的高空之中，萧叶脸上浮现一丝冷笑，分析的很是透彻。

    只要四大帝子不知道，他手中的宝物是半步大帝的肉身，就注定不会和他拼命，顶多就是找点麻烦而已。

    “现在南宫星宇和东皇皇子他们，应该出去了吧。”萧叶的眸光看向远处，心中暗道。

    现在距离第一关结束的时间，只有短短几天的时间了，不少青年天骄已经走出了万里雪山了。

    再加上他展现出来的实力，估计真的敢对他动手的青年天骄，也没有几个，最多将他的下落，通知四大帝子而已。

    轰！

    就在此时，一股恐怖的气息直破苍穹，引起了萧叶的注意。

    只见一位手持长剑的青年击杀了一头凶兽，正准备离开，突然目光朝着萧叶的方向看了一眼，顿时面色大变。

    “星辰盟客卿无敌出现了？”

    “赶紧通知四大帝子！”

    这个青年看清萧叶的长相，手持长剑转身就逃。

    虽然发现了萧叶，但是传闻之中，萧叶领悟了堪比称号皇武那个层次的杀戮法则，他虽然为人自傲，但是却也知道自己，远远不是萧叶的对手。

    “哼，想通知四大帝子吗，可惜你没有这个实力！”

    萧叶冷冷一笑，催动着一步登天就冲了上去，以六道轮回拳直接将这位持剑青年镇压得大口咳血，受到了重创，从半空之中跌落在地上，失去了再战之力，直接昏死了过去。

    萧叶冷漠的俯视了这个青年一眼，这才重新上路。

    接下来萧叶尽量隐藏身形，不被沿途中的青年天骄发现，一旦被人发现他都会立刻出手，将对方打得昏死过去才罢休，不让四大帝子知道他已经现身。

    对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    虽然他无惧四大帝子，但是也不想在第一关，就暴露自己的身份。

    一转眼，又是六天的时间过去了。

    “那便是万里雪山的出口，天剑峰了吗？”

    萧叶立身在一棵苍天大树的顶端，遥遥看向前方。

    只见在视线的尽头，大约十里开外，那里云烟缭绕，一座宛如天剑般的巨大雪峰浮现，直耸云端，看不见峰顶在哪里。

    它高不可攀，而且非常的陡峭，宛如一尊王者般高高在上，俯视着周围的一切。

    其他的山峰和这座天剑锋比起来，简直是小巫见大巫，根本没有可比性。

    只要绕过这座天剑峰，便可以穿过这座万里大雪山了，冰雪宫以及其他宗派的强者，都在万里雪山之外的出口位置等待他们。

    “现在距离第一关结束的日子，只剩下最后一天的时间了，四大帝子找不到我，肯定都已经出去了。”萧叶脸上露出一丝笑容，朝着天剑峰飞去。

    果然，这最后一段路上，基本上已经看不到青年天骄了。

    能走到这里的青年天骄，都是具有强大实力的，基本上已经走出了万里雪山了，而实力较差的青年天骄，也早就已经退出了，也走不到这里。

    穿过短短的十里路程，对于萧叶而言也只是盏茶的功夫而已。

    萧叶绕过高耸入云的天剑峰，眼前的视线豁然开朗了起来，当他凝神朝前看去，顿时瞳孔一缩。

