    手术室外。

    云千帆面色冰冷的站在门口，等待着手术结束。

    妞妞已经进去了一个小时后，手术还没有完毕。

    从护士的口中，他知道了苏晴将女儿送来医院之后离开的原因了。

    竟然，是为了应酬，去和别的男人喝酒去了！

    居然在女儿生病的时候，还去和别的男人喝酒。

    想了想，拿出了手机。

    拨通了一个很久很久都没有联系的电话。

    “喂，你找谁？”

    电话那头传来一个成熟男人的声音。

    “是我。”

    云千帆语气有些冰冷。

    “云爷？您是云爷，您出来了！”

    电话那头的声音格外激动。

    “嗯！有件事麻烦你一下。”

    “云爷，您说，别说是一件，一万件都没问题，只要您开口。”

    “叫几个医生来一趟云川市医院，记住，我要最顶级的。”

    电话那头沉默了两秒，他知道，出事了。

    “好！一个小时后到。”

    挂断电话，云千帆深吸了一口气，抬头看着天花板。

    苏晴，你真的是那样的人？

    为了区区一个酒宴，连自己的女儿都不要了？

    若真是这样，那女儿，以后就交给我吧。

    他很心痛，很难受。

    为什么，自己一回来，就是这样的情况。

    几分钟后。

    手术室的门打开了，几个身穿手术服的医生走了出来。

    云千帆满脸焦急，慌忙上前询问。

    “我女儿怎么样了？”

    负责主刀的医生张弛脱下口罩，微微摇头，长叹了一声。

    “先生，人已经救活了，但......”

    话没有说完，可是张弛脸上的惆怅已经说明了一切。

    “怎么样？”

    云千帆努力的让自己心情平静下来。

    “您的女儿，患有重度白血病，需要大量的骨髓移植，需要相匹配的骨髓才可以，而且......加上高烧，耽误了一定的时间，她的时间，只有五天，五天内若是没有合适的骨髓移植，可能......”

    说到这里，云千帆已经明了。

    五天内，若是没有合适的骨髓，那么妞妞，会死。

    杀意，从他身上缓缓升腾。

    冰冷的眼眸，扫过几人。

    特别是那个护士长，更是不由得浑身一颤。

    那眼神，就好像吃人的猛兽一般，恐怖。

    “我女儿若是死了，你陪葬，天王老子，也救不了你。”

    伸手一指，落在了护士长的身上。

    胡乱用针，殴打儿童！

    不管是那一项，在自己这里，都是死罪，

    “你想干什么？我......我告诉你，现代你敢杀人？”

    刚刚她差点就死在了云千帆的手中，此时说话的底气都有些不足了。

    “先生，还请你不要激动，如果可以的话，您跟我去抽血化验吧。”

    张弛开口安慰，他只当是云千帆太激动了，所以才会说出这样的话来。

    现在这个社会，谁敢杀人？

    “嗯。”

    云千帆点了点头，就要和张弛去抽血化验。

    然而，就在这是，一阵急促的脚步声传来。

    走廊的另一头，苏晴面色苍白的赶了过来。

    当看见走廊那头的云千帆时，空气，似乎都在这一刻安静了。

    四目相对。

    对方的眼中，似乎都只有自己。

    然而......

    云千帆的眼里，却只有冷漠。

    冷漠得像一块万年寒冰，骄阳都融不化。

    苏晴忍着眼泪走到他面前，努力的不让自己哭出声。

    强挤出一丝笑容，“你终于......”

    话音未落，一记耳光抽在了她的脸上。

    她傻了，他怒了。

    云千帆双目血红，浑身都在颤抖。

    一字一句从他口中吐出。

    “六年了！”

    “女儿患有白血病，发着高烧！你去喝酒，把她一个人医院，她受到了多大的欺负，被针扎，被人打！她的身上，有多少块淤青，有多少个针眼！你知道吗？她现在，只有五天时间了！”

    “这！就是你作为母亲的责任吗？”

    最后一句，云千帆几乎是吼出来的。

    他有错，不该现在才回来。

    他一年半之前就应该回来了。

    或许那时候，妞妞还没有患上白血病。

    可现在，一切都晚了。

    “苏晴，我知道你对我很失望。”

    “同样的，我也对你很失望。”

    话落，云千帆直接绕过苏晴，朝着抽血检验的地方走去。

    旁边的医生和围观的病人以及病人家属，都傻了。

    所有人都没有想到，那个被送进抢救室的小女孩，有这么悲惨的经历。

    “真是畜生啊，连自己的女儿都不管不顾，简直就不配当一个母亲。”

    “就是！摊上这么一个母亲，当初就不应该把她生下来。”

    “哪怕是当初打掉也好，可怜的小姑娘不用遭这份罪，人家虎毒还不食子，简直就是畜生不如。”

    “可怜的小姑娘，上天有好生之德，期望你能渡过这次吧。”

    苏晴双腿一软，跌坐在地，泪水不争气的从她眼中流出来。

    这......到底是怎么回事

