    创下千波湖副本记录的几天后，叶修和宁子琛等人将目光锁定在了幽暗森林这片新的练级区。

    虽然兴欣这边不再出售副本记录，但幽暗森林这个四十四到四十六级的副本，自家还是要争取一二。

    第一次下本的时候，众人的配合还不是很熟。

    不过还好有叶修这个战术大师，在他的指挥下，配合逐渐完善起来。

    怎么站位，怎么打。

    叶修详细地交代了一番。

    每天三次机会，就这样平静地度过。

    对于副本记录，有苏沐橙和叶修这队默契的组合，再搭配宁子琛这样的顶尖高手，倒也不算什么难事。

    比起副本记录，更让宁子琛和叶修在意的是各家公会的态度。

    “真就一点反应也没？”

    宁子琛一脸严肃。

    千波湖放弃也就罢了，毕竟是水战，实力差距明显太大，但幽暗森林各大公会真没理由就这么沉默下去。

    “就因为一点反应也没，所以才显得奇怪。”叶修眉头皱起。

    安静的不像话！

    整个幽暗森林，除了隐藏在暗处的小怪以外，连各大公会都影子都看不见。

    “你们俩是不是想多了，自从千波湖事情过去后，表情经常这么凝重？”

    “说不定他们是被打怕了？”

    陈果有些不以为意。

    事实上以她的了解也不算错。

    “怕固然怕，但涉及到俱乐部利益的事情，哪怕硬着头皮，也得想办法，绝对不会就这么善罢甘休。”

    宁子琛摇头叹息。

    以俱乐部无利不起早的秉性，属实匪夷所思。

    听到宁子琛的话，陈果眼睛一亮，似是想到了什么。

    “千波湖都能让，幽暗森林为什么让不了？难不成又要和千波湖一样，事后割地赔款？”

    叶修闻言，否决了陈果的观点。

    “老板，你试想一下，两家战队比赛，弱队遇见强队就不打了吗？总要去争取一下，况且又不是没有机会了。”

    割地赔款？

    不会这么简单的！

    “切，这又不是比赛，没有那么多规定，只是网游而已。”

    “而且和你们两个心脏的人斗，先不说哪次不是赔了夫人又折兵，各家公会面子都不知道丢了多少，你看千波湖那次？”

    陈果装模作样的学起了推理，看起来有鼻子有眼。

    说的还是有几分道理。

    虽然明知道事情不会这么简单，但宁子琛和叶修二人也不再深究下去。

    “网游吗？”

    叶修喃喃自语。

    “算了，没发生的事就别想那么多了，好好努力升级才是王道。”

    陈果摆出老板的姿态，安慰着手下的员工。

    看的宁子琛是想笑又不敢笑。

    “好了，先暂时这样吧。”叶修不再纠结，神色慢慢平静。

    这种事，不适应归不适应，却也没什么办法。

    “成，先下本吧！”

    宁子琛眸光闪动，看着排行榜不知道想着什么，没有事发生，那只能按照常规思路走下去了。

    时间就这样一天一天的过着，大家等级也在慢慢的提升，众人不断打破副本记录，直到排行榜前十都是兴欣公会，各家也没传出个声来。

    世界频道上充满了对兴欣公会的惊叹和佩服，这个话题的热度久久不散。

    一家独大！

    这是个什么概念？

    比起其他公会的平静，兴欣这边格外的热闹，大家最初的那份干劲袭上心头，纷纷做起了公会任务，合力建设公会的发展。

    霸占副本排行榜，这让兴欣公会的成员们感到无比自豪。

    一荣俱荣！

    兴欣越强，他们越有面。

    反观叶修则是每天沉浸在副本、练级、任务，这些日常必要的升级内容，即使枯燥乏味，他依旧玩的很认真。

    除此之外还经常帮宁子琛练级，偶尔处理一下公会事务，时不时引导昧光提升操作水平，监督他在攻略上的课程进度。

    转眼间，街上开始挂满了红灯笼，一月已经走到尾声，春节悄然将至。

    说到新年之际，荣耀官方必然少不了开始宣传春节期间的活动，向来春节活动奖励都是无比丰厚的。

    毕竟，这可是一年一度。

    这种传统性质的节日，人们开始忙于奔波年货，职业联赛也都停赛休整。

    陈果网吧的那些熟客，也都回家准备过年了，而她本人作为一位老板，还是非常厚道的给员工们休了假。

    以至于这几天，整晚熬夜通宵跟宁子琛他们组团。

    “对了，你今年有什么打算？”

    陈果看向一旁还在抽烟的叶修，突然问道。

    “玩荣耀啊，还能干什么？”

    “靠！不是问你这个！你难道都不回家的吗？”

    “呵呵。”

    叶修笑着摇头，神色复杂。

    陈果见此情形，轻轻叹了一口气，回想起当日叶修所言，心中不免有些感慨。

    不过这是别人的家事，她没有多说，过分探寻别人的隐私，始终是不礼貌的行为。

    “也好，今年总算有伴了。”陈果脸上浮现一抹笑容。

    “不说这了，老宁告诉你他有什么打算了没？”

    叶修点燃一根烟。

    闻见烟味的陈果先是皱眉，却也没生气。

    “臭小子？没问他，一天到晚见不着人，鬼知道他有什么打算。”

    “那小唐呢？”

    叶修又问。

    “她啊，正在收拾东西回家呢！”陈果说。

    “哦，那你知不知道她家是哪里的？”

    叶修有些好奇。

    总感觉唐柔的来历不简单，从言行举止和气质上就不像是个网吧小妹。

    “不知道，你管那么多干嘛，反正又不是坏人。”陈果摇头，她倒是没问过唐柔这些。

    “说的是，不过老宁或许知道？”

    叶修说完，起身回到电脑前，继续陪伴着他的君莫笑。

    不一会，整个客厅就传来他那富有节奏的敲击声。

    鼠标和键盘发出清脆的鸣响，宁子琛提着唐柔的行李从楼上走了下来。

    “你们俩这是？”陈果问道。

    “子琛叫好了车，说送我一段路。”

    唐柔轻笑着应答。

    “行吧，小唐，这个红包收好。”

    陈果从口袋里抽出大红包。

    “谢谢果果，新年快乐啊！”

    唐柔笑容很灿烂，一双眼睛眯成了月牙，也不推辞，将红包收入囊中。

