    <!--go-->    处长将布包与信，还有那支箭，送到了老头子面前。

    “周云带着二十多个战士，冒充炮团的人，混进了敌人的心脏。这是他发出来的情报。”

    老头子打开信，看到了上面的内容。然后，让侍从室副主任念出来，给大家听。

    侍从副主任清了清嗓子，高声将信念完。

    众人听后，都出了身汗。

    一个上将问：“军情处怎么处理？”

    戴处长立正说：“第一步，请委座与各位长官离开官邸，而且不能让日本人发现。”

    老头子说：“正好！我正要去军校参加会议。不如我们军委会一起参加。第二步呢？”

    “我马上去联系周云，不用再等了！马上展开行动，将这批日本人全部消灭。我需要支援。”

    “什么支援？”

    “我担心那栋楼内肯定设有武装，更可能有爆炸物。如果一爆，周围几里地，都会波及。所以，我需要军队出动，快速的将周围的人员转移走，让日本人没有依仗。”

    老头子答应：“我马上通知警备司令部。在你们行动的时间，让他们派出部队行动。还有什么需要的吗？”

    “没有！剩下的就是听天由命了。周云活不活的下来，就看他的运气了！我也救不了他。”处长低声说道。

    一个小时后，处长随着老七来到了被周云连射两箭的地方。

    处长就那样站在那，站了半个小时。他要让周云看到他，那样，周云就会知道，已经安排好了。

    老七陪着处长，他的手上，夹着一支烟。

    就在老七将烟向嘴里放的时候，一支箭，射了过来。

    老七忙取过箭，两人回到了破屋内，打开了信。

    “我知道处座安排好了！大楼有炸药，千万不要让人冲进来。里面由我们来处理。”

    看了这封信，处长笑了。这小子，敢说这话，那他就有办法。

    当天晚上，管家来到了三楼。

    “吴营长，我命令你，马上对这上面的目标进行轰炸。”

    周云接过资料，没错，上面正是官邸的坐标。

    周云问：“炮弹呢？”

    现在，周云关心的就是炮弹。这些经过特殊处理的炮弹，具有毒性。如果不摧毁掉，那么，日本人将会用它再次对南京产生威胁。如果让他在大楼的爆炸中炸了。那么有毒气体会影响到半个南京城的人。

    管家说：“炮弹已经全部拿来了。让你的人去搬上来。”

    周云喊来人，让他们随管家是搬炮弹。这炮弹没爆时，不会对人有危害。

    在他们去搬东西的时候，周云写了一封信，射向了老七那边。

    刚好处长还没走。

    “一个小时后，将会射击。炮弹有毒，所以我准备射向葫芦谷。请安排人封锁葫芦谷。”

    处长马上开车驶向警备司令部。

    两位上将在这等着。

    处长将信交上去，上将看后，便安排了一个团的兵力，将葫芦谷的四周封锁住，计划一年内不开谷。

    周云发出信后，炮弹已经扛上来了，刚好是三百颗。

    炮弹齐了，周云的心中就平静了。

    让众人去组装炮，周云带着管家，来到了房间。

    进了房间后，周云递上一支烟，管家接了。周云再打着火，给他点烟。

    管家很享受这种被人尊敬的感觉。

    就在他低头点烟的时候，周云手上的打火机掉了。在打火机掉的同时，周云便抓住他的脑袋，手一转，一用力，立即，管家的脖子断了。

    周云马上提取了管家的记忆。

    然后，将管家放在沙发上，躺在沙发中，就象睡着一样。

    锁上了门，周云便上了楼。

    “营长，真的要发射吗？”队员们问。

    周云说：“这炮弹有毒，我们必须摧毁它。已经给了他选了一个地方。就是葫芦谷。”

    周云马上报出一个坐标，就是葫芦谷的坐标。

    十分钟后，众人都准备好了。

    周云每问炮都检查了一遍，确保无误。

    “三十发连射！开炮！”

    周云的命令一下，立即，炮响了。

    一时间，这栋楼动了起来。幸好，扛住了。

    每问三十发炮弹，也就几分钟的时间给射完了。

    楼下的人都高兴地在院子中看着那满天的烟火。

    周云命令：“拿起武器，消灭楼下的敌人。一二三组，负责二楼的敌人，不需要活口。四五六七组，一楼的敌人。其他的人，跟我去地下室。”

    “是！”

    队员们纷纷掏出身上的驳壳枪，向着楼下冲去。

    他们下到了一楼，院子内的人才发现他们。

    “中国人，滚回三楼去！”一个人喊道。

    其他的人也跟着喊。

    回答他们的是枪声。

    队员们抬起手中的枪，对准他们，射击起来。

    院子中站的十几个人，一下子全部死光了。

    打死了这十几个人后，队员们向着一楼的各个房间冲去。

    而二楼的战斗已经结束了。二楼只有七八个日本人，他们被九个队员射杀，也就是三分钟不到。

    周云带着四个人，冲向了地下室。在地下室入口，遭到了子弹，但是，被周云躲过了。反杀了那个地下室入口的哨兵。

    随后，周云打开了地下室入口，命四个队员：“守住这里，不让任何人进来。”

    说完，周云便进入到地下室中。

    到了地下室，周云看到了堆积成堆的武器装备。

    各种步枪、机枪、冲锋枪、手枪装箱，每样一堆。子弹箱堆成了山。手雷，排成了队。最多的，却是炸药。

    周云估计着，如果这些炸药响了，那么，南京城要毁五分之一。

    周云在地下室中转了一圈，各种武器，都拿了一箱，子弹，也每样一箱。手雷，周云最爱，拿了三箱。

    不能拿多了，战后，上面会来人查的。

    刚将东西收好，听到了上面有枪声。周云马上向上跑。

    到了入口处，果然看到了几个人正向地下室冲来。他们一边冲，一边喊：“一定要引爆地下室！”

    周云看到这样，便掏出双枪，加入战斗。

    周云一加入，战场情况发生了变化。那几个人在周云五个人的合击下，全部死亡。

    <!--over-->

