“住口！”

一道怒喝之声，宛如雷霆一般陡然在半空中炸响而起。

听到这话之际，血逆念原本带着一抹笑意的面色陡然僵硬，这时，他方才是发现，雷妖老祖的脸上早已被愤怒之色所充斥。

在雷妖老祖身后的至强者们，一个个面色也是一片铁青，他们的眸中更是有着一种难以掩饰的怒意。

“血逆念，看来你是没想过活着回去吧？”

此时，雾啸也是冷哼一声，眼中杀意闪烁。

见到他们的模样，血逆念的眉头不由的紧皱了起来，他显然是想不到，这些家伙，竟然会因为一个小辈如此激动。

“诸位，到了你们这种境界，何必还带着情感这种无用的累赘，只要你们愿意投靠，吾皇肯定会给你们指引一条新的修炼之道。”

在微微沉吟后，血逆念还是有些不死心的说道。

“哼，你所说的，就是吞噬他族之人的精血吧？这种歪门邪道，只有天外邪魔和他的走狗会用！”

雷妖老祖冷哼一声，旋即身躯一震，璀璨的雷光便是自其身躯之中涌荡而出，一股强大的压迫之感，将整片天地都是笼罩在了其中。

“哈哈，只要能够提升实力，哪有什么正邪之说，更何况，诸位肯定也没少生食那个小辈的族人吧？”

感受到那种强大的威压，血逆念的身躯不由的微微紧绷，不过，他并未就此退缩，反而是冷讽道。

听到这话，诛魔盟的至强者们，有不少几尊面色都是微微一变。

虽然像他们这种存在，几乎不会去做这种事情，不过，在他们成长起来之前，多少还是有着几尊存在曾经生食过人族。

现在想想，他们当初的那种做法，似乎与梦魇一族残忍的手段没有什么两样。

不过，让得他们有些意外的是，对此秦逸尘的面色似乎没有什么改变。

其实，对于这种事情，秦逸尘肯定是心有芥蒂的，不过，他也知道人族在万族大陆上的地位是何等的低微。

想要避免这种事情的发生，不是现在去追究这些，而是必须要让人族强势崛起！

“血逆念，我们万族大陆间的事情，还轮不到你这天外邪魔的走狗来说三道四！”

雷妖老祖皱了皱眉，冷喝道。

“轰！”

随着话音落下，雷妖老祖袖袍一震，天地间便是有着狂暴的雷霆之力涌现而出，旋即，无数丈许大小的雷霆陡然凝聚而出，对着那三道身影暴轰而去。

见到这般架势的神通，血逆念的面色也是一凝，旋即，他冷哼一声，血海涌动，直接是将他们三人包裹在其中。

“雷齐津，即便你们不交出那小辈，我们也有的是办法！”

下一瞬，血海呼啸而出，直接是对着远处飞速的遁去，与此同时，一道充满了威胁的声音，也是在这片天地间回响而起。

“哼，真当我雷神城是你想来就来，想走就走之地？！”

见到这幕，雷妖老祖却是冷哼一声，眼中寒芒闪烁，顿时间，整片天地都是变得昏暗了下来，一道道巨大的雷霆仿若雷蛇一般在半空中肆虐而开。

“雷齐津，老夫要走，你还留不住！”

见到雷妖老祖竟然全力出手，血逆念也是显得凝重不已，不过，他依旧是冷笑道，旋即，血海涌动，直接是化为一道血光暴射而出。

“是吗？”

雷妖老祖眼眸微微一眯，手掌陡然一握。

“轰！”

顿时间，充斥在天地中的雷霆之力陡然凝聚，旋即化为一道数千丈大小的雷霆，狠狠的对着那片血海暴轰而去。

“咔嚓！”

在这般恐怖的威能之下，那片散发着让人心悸波动的血海竟然是被生生的撕裂开来，不过短短片刻的功夫，自其中便是有着两道身影被逼得倒射而出。

“你们将他两擒下，雾啸，和我一起将那家伙留下来！”

见状，雷妖老祖眼中精光一闪，怒喝一声，旋即身形一动，便是出现在了那片血海的前方。

而随着他的动作，雷神城上空的至强者们也是极为默契的暴掠而出，将被雷妖老祖轰出那片血海的两尊至强者给团团围住。

“也是时候让他们付出代价了！”

雾啸眼中也是闪过一抹冷冽之色，旋即，他的身躯一震，雄浑的真元便是呼啸而出，与雷妖老祖一前一后对着那片血海镇压而去。

单凭雷妖老祖一人，想要留下决心要逃的血逆念，肯定会有些困难，不过，两尊地境至强者一起出手，结果就不一定了！

“哼，真是天真！”

不过，就在两人的神通即将把那血海撕裂而开之际，血逆念却是突然冷笑一声，旋即，他直接是捏碎一块令牌。

“嗡……”

下一瞬，原本被压制在下风的血海之中陡然有着一股可怕的波动弥漫而开。

“魔腾……”

察觉到这股波动，雷妖老祖和雾啸的面色皆是猛的一凝，不过，他们却是发现，阁王并未现身。

“雷齐津，你们等着，等解决掉那小子之后，便是轮到你们了！”

在血海之中，两只血色巨手陡然探出，将那两尊被团团围住的至强者抓住，下一瞬，猩红的光芒绽放而开，直接是撕裂开天际上雷妖老祖两人的威压笼罩，破空而去，只有血逆念那森冷的声音，在天地间回荡。

“原来是有备而来，哼！”

雷妖老祖知道，刚才那股威能，乃是梦魇一族的皇亲自出手了，面对这种巅峰的存在，即便是他也是有些无力。

而随着血逆念等人的狼狈离去，雷神城四周顿时有着一片哗然之声响起。

原本所有人都以为，梦魇一族是大举入侵，不过，谁都没有料到，那般惊人的动静只是虎头蛇尾，此番前来的仅仅只有三尊至强者。

而且，从其态度来看，好像梦魇一族对于诛魔盟也是有些忌惮，并没有直接和他们开战，甚至，如果不是最后那股强大的恐怖的威能爆发而开，连那三尊至强者都差点被雷妖老祖他们留下！