一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰小公司，立刻跟邵怀明分享这个好消息，也跟秦雪分享了，表示立刻回家做好烦好菜庆祝一下。

    而在许星辰刚离开之后，公司内的其他人冲这才都围着陆怡然。

    “怡然姐，刚才就是我们新同事？设计师？”

    陆怡然点头，拿过一旁的矿泉水，看看围着她的几个人。

    “大美女，这是给你们的福利了。辛苦的时候，看着大美女，是不是会提干劲？”

    “是有作用吧，但是，她太美了吧？能力行吗？”

    陆怡然直接把简历给他们递过去，几个人轮流看了看，都不断的点头。

    “厉害，看来真是个不错的。就是不知道她能不能吃得了苦，我们这里不只是做设计师，有时候还得做销售，没活的时候还得出去跑业务呢。”

    “我都说过了，她表示会接受，我看她是个可靠的。”

    还有非常重要的一点，那就是录取这个许星辰，他们就有资金支持了啊！

    虽然，这事儿，她没有告诉任何人。

    “对了，老板，咱公司那笔欠款咋样了？不然，我再跑一趟银行，让他们再宽限几天。”

    陆怡然摇头笑笑，“不用了，已经解决了。不用担心。”

    “哎？这么快？老板你好厉害，怎么弄的？”

    陆怡然起身，“有好心人帮忙，好了，赶紧干活吧，”

    几人散去，陆怡然也忙碌起来，至于到手的资金，这事儿，只有天知地知她知，还有金主知道就好了。

    ……

    晚上，邵怀明和秦雪一前一后回到家。

    许星辰正好炖完汤，招呼秦雪坐下吃饭。

    “为了庆祝我终于找到工作，来，举杯！”

    三人一人一杯酒，为配合许星辰的高兴，都多少喝点。

    刚喝完，许星辰立刻懊恼起来。

    “哎呀，忘了，不能喝酒了。”

    秦雪挑眉，“为什么？”

    “备孕呢，不过，今晚就算了，今天高兴。我跟你说，我面试的新公司，老板还是个女人，她是个特好的老板，对于女人生孩子这事儿，还能上班，光这一点，我就觉得这位老板是个不错的。”

    秦雪看了眼邵怀明，这才不经意的说：“这就开始准备要孩子了？或许，等你工作再稍微稳定点，再要也可以的。”

    许星辰点头，“知道，没有那么急，顺其自然，还不定什么时候能怀上呢。”

    秦雪笑笑，“嗯，你心里有数就行。”

    吃过晚饭，许星辰将洗碗的工作，交给了邵怀明，自己跟秦雪在房间里说悄悄话。

    其实也没有什么见不得人的，主要是许星辰怕秦雪再说点什么对邵怀明不喜欢的话。

    屋内，秦雪倒是没有说邵怀明的坏话，只是嘱咐许星辰，正式上班，签约的时候，得看清楚了。

    “五险肯定要的，另外，若是你怀孕了，日后最好少接触那些装修方面的活儿，会有各种影响，还有你跟邵怀明也可以商议下，下半年再要孩子也不耽误的。”

    “好，到时候我们两商量一下。”

    许星辰看着秦雪谨言慎行的样子，忽然有些忍不住的笑了。

    秦雪斜睨了她一眼。

    “你看我笑什么？”

    许星辰摇头，“没有，我就是觉得，阿雪你是我最好的朋友这一点，什么时候都不会变。”

    秦雪直接翻了个白眼。

    “废话！我不是你最好的朋友，谁是？”

    许星辰很是感性的，抱住了秦雪，小女孩的撒娇。

    “阿雪，等我有了孩子，你一定要做孩子的干妈。”

    “还没影儿的事儿呢，等你怀上了再说。话也不多说，我之前的态度不对，也不会挑拨离间，但你最重要的一点记住，就是什么都没有你自己重要，不管是爱情还是亲情，凡事先想自己，让自己痛快了就行。知道吗？”

    她没说的是，男人是最不重要的。

    但是许星辰懂秦雪的意思。

    许星辰立刻的点头再点头，非常肯定的说：“你说的对。”

    秦雪这才起身，准备告辞。

    因为喝了酒，车子是不能开了。

    秦雪找了个的代驾，可是许星辰还是不放心，便让邵怀明去送秦雪。

    结果就是邵怀明坐上代驾开的秦雪的车上，把秦雪送回小区，他再自己打车回家。

    当然，这一路上，秦雪和邵怀明之间气氛那叫一个尴尬，根本一句话都没有说。

    邵怀明本就沉默冷漠，自然跟秦雪没有什么可说的，而秦雪，跟邵怀明之间，也不会像是朋友那样，随意说两句，最后搞的代驾才尴尬呢。

    幸好两家距离不长，二十分钟到家之后，代驾赶紧的跑了。

    而邵怀明也叫了车送回了家。

    回到家的时候，许星辰已经躺在床上。

    等邵怀明洗了澡上床，她自发的滚到了邵怀明怀中，手臂牢牢的圈住他的胳膊，而邵怀明顺势低头，含住了她的小嘴儿，温柔缓慢的舔过。

    两人没有必须要做，吻了会儿，许星辰推了推邵怀明。

    “我们都喝酒了。”

    邵怀明这才松开她，将小女人提到了身上压着，大手抚摸着她的后背，缓慢沉默着。

    “怀明，昨儿你还没跟我说呢，你升到什么职位了？”

    邵怀明手稍微顿了下，还没想到，这丫头竟然还记得昨晚的问题。

    他倒是十分镇定的回答。

    “部门经理。”

    “我猜也是，不过，邵氏这么好，部门经理都配这么好的车？”

    许星辰下巴垫在手背上，一双眼睛，精神的很，看着邵怀明，眼神亮晶晶的，可比黑夜中的星辰都璀璨。

    邵怀明大手抚摸着她的毛茸茸的脑袋，“不是，只是我一个人的待遇。”

    “哎？这么好的？”

    她小手拍了拍邵怀明的胸口，立刻又改口，“但是吧，怀明你这么厉害，该得的。你可是很厉害的人才呢，公司肯定是想要把你留住，所以给你很好的条件。看来他们邵氏也是很有眼光的嘛。”

    邵怀明挑眉，“你这语气，是不待见邵氏？”

    “不是啊，我对你这公司又没了解。不过是你们那位老板邵三爷，我对他印象不好。男人到他那样的选后宫那种方式选老婆，这得是多自负啊？拿女人当物件吧？”

    邵怀明噎住，不知道说什么。

    但是，还是要辩解几句。

    “那些都是外界乱说，他……老板也不是那种人。”

    “哎？你见过你老板了？”

    许星辰还是有点好奇心的。

    “你老板选秀有了结果了吗？选出皇后来了？”

    邵怀明额角的青筋似乎跳了下，他心中叹息。

    “结婚了。”

    “哎？真的啊？是哪家小姐？是不是某财团大小姐？强强联合？”

    邵怀明这个就没有回答了，他捏住了小女人的下巴，翻身将人压在身下，本来是没有想做点什么的，但是败给了她的好奇心。

    干脆，做点什么，转移一下注意力吧。

    当然，在最后关头，许星辰还是赶紧的提醒。

    “我们喝酒了，要注意……”

    邵怀明堵住小女人的嘴，这个时候不用太多废话了，留着力气享受才好。

    因为第二天是周日，这夫妻两倒是也能折腾，导致第二天都起的很晚。

    不过邵怀明还是生物钟很准时，醒来之后，没有第一时间起床，而是抱着睡的很熟的小女人，转头又难得的赖床，君王不想早朝了。

    快中午的时候，许星辰才醒来，却已经闻到了饭菜香。

    她有点惊讶，邵怀明是决计不会踏入厨房做饭的，能洗个碗就已经是非常非常非常不容易的了。

    许星辰披了外套走出去，就看到邵怀明坐在客厅，腿上放着笔记本，手上的手机也在打电话，而厨房里，似乎有人忙着。

    许星辰惊讶，往厨房看了一眼。

    “是谁在做饭？”

    邵怀明这才放下工作，伸手，许星辰走过去，被他拉入怀中。

    “我叫的厨师来家里做。”

    “哎？好贵的吧？”

    邵怀明轻笑，捏捏她的小耳朵，“我出钱。”

    许星辰冲着男人吐吐舌头，“你的钱，也是我的钱。你工资卡上交了，哼哼，要花钱，还得交给我。”

    邵怀明一愣，又是忘记了，他之前给许星辰一张新的工资卡，可是后来再没有打过钱。

    如今幸好许星辰提起了，邵怀明一定要记得，明天让何青云每个月都定时打一笔钱，当是工资。

    作虚弄假真的不能做，时间长了，自己都忘记了自己在作假，一个又一个的谎言都需要去圆。

    稍有不注意，就会有危险。

    “都是你的，所有的，都给你！”

    许星辰得意扬扬，算是满意了，起身，去了卫生间洗漱。

    等她出来之后，厨师已经做好了饭，告辞了。

    许星辰坐在餐桌，素颜却依旧漂亮的小脸儿，荡漾着笑意，冲着邵怀明傻笑。

    “闻着好香，手艺肯定很好，钱肯定也不少。”

    邵怀明无奈，这小女人虽然有钱，但是在花钱方面，还真算是精打细算了。

    但是，在他身上的花钱，却从不吝啬。

    这一点，就让邵怀明心中熨帖。

    “钱花了，我会努力挣钱的。”

    “你本来也是赚钱养家，我貌美如花的，不是吗？”