    超级训练场。

    杨阳有近一半的时间，都跟荷甲级的防守球员在玩那个【打地鼠】的训练。

    随着他的实力不断提升，对训练的逐渐适应，老冰也不停地提升着训练的难度。

    只有这样，才能够不停地督促杨阳进步。

    杨阳也需要老冰这样做，因为他很清楚，自己不是圣人。

    他永远也不知道，一旦自己适应了训练的难度，游刃有余之后，还能不能够努力提升自己，他不敢这么赌，因为他知道，有些东西一旦试过了，很容易就上瘾了。

    就好像偷懒。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    同样的道理，一个人一旦沉湎在舒适当中，往往很难再让自己勤奋刻苦起来。

    古往今来有多少传奇球星，有着超卓的天赋，但最终都是倒在自己身上。

    能够成为职业球员，尤其是欧洲顶级联赛球员的人，无一不是具备大决心的，否则的话，他们不可能从如此惨烈而漫长的竞争当中脱颖而出。

    可有多少人，最终都还是抵抗不了诱惑，令人遗憾地沉沦了。

    杨阳不敢去尝试，也不想去尝试。

    因为他知道，人性这种东西是经不起尝试的。

    也许很多荒废了的前辈们最开始的时候，也同样只是抱着试一试的心态，想着不行就及时抽身，可最终等到他们想要抽身时，却发现已经来不及了。

    所以，在经历了上个赛季的出色表现，经历了夏季的世青赛夺冠后，杨阳已经具备了其他同龄人所不具备的成就，全世界二十岁左右的球员，没有谁的成就能跟他比。

    但他依旧不敢懈怠，反而比之前更加勤奋，更加努力，更加刻苦。

    ……

    天要亮了。

    老冰也喊停了杨阳的训练。

    “你别给自己太大的压力，状态起起伏伏是很正常的事情。”老冰淡淡地说道。

    “没能进球，也不完全是你自己的问题，球队的战术打法对你的支持力度也不够。”

    如果阿贾克斯能够在进攻端提供给杨阳更多的支持，以他的得分效率，早就进球了，不至于到荷兰超级杯才破门得分。

    事实上，荷兰超级杯上，杨阳的状态也不是很好，但球队创造出了机会，他就把握住了。

    “我知道，但我状态不理想也是事实。”杨阳对自己的要求很高，而且越来越高。

    这是因为他的目标也在不断地提升。

    两年前在阿尔梅勒，最早他只是想要在阿尔梅勒青年队站稳脚跟，后来想着在阿尔梅勒一线队立足，再后来，他想着进入阿贾克斯，接着就是阿贾克斯一线队。

    进入一线队后，他先从替补做起，接着想要打主力，打上主力后，他开始想要成为球队的核心球员，接着他要跟库伊特争射手王，破罗纳尔多的纪录……

    现在，他的目标是想要成为这个世界上最优秀的球员。

    他毫不掩饰自己的勃勃野心，因为他相信，人生宛如逆水行舟，不进则退，只有不断地积极进取，挑战自我，突破极限，才能活得更加精彩。

    但随之而来的就是，每上一个台阶，他所面临的挑战和难度就越大，他身上所背负的责任与压力也就越大，那他对自己的要求自然而然也要跟着提升。

    在他的家乡流传着一句话，年轻人就应该把自己往死里逼，强迫自己去努力去奋斗。

    更何况，这一个赛季，将会是他第一次，以核心主力的身份，带领阿贾克斯踢欧冠联赛。

    想要进入豪门球队，那他就必须要在这个赛季表现出足够强大的实力和竞争力。

    杨阳不喜欢受制于人，他喜欢把主动权抓在手里。

    而今年将是决定他职业发展的关键一年！

    …………

    …………

    结束了超级训练场的苦练后，杨阳起床刷牙洗脸换衣服，一阵忙碌。

    忙里偷闲，杨阳又跟远在北京的苏叶聊了几句。

    对于相隔两地数千里的恋人来说，每天几句简单的问候，都是一件叫人极其暖心的事情。

    最起码让杨阳知道，在遥远的祖国，还有一个美丽的姑娘在等他，在支持他。

    这会让他一整天都充满着动力。

    晨练后，用了早餐，杨阳跟费尔马伦一起来到德托克莫斯特。

    由于本赛季球队竞争比较激烈，费尔马伦在赛季集训阶段表现得不是特别好，主力位置竟然没抢过弗拉尔，这让比利时人十分气苦，也开始跟着杨阳进入健身房了。

    在球队集训期间，杨阳还抽空去学了车，但他已经习惯搭顺风车了。

    不等温斯顿·博加德到来，杨阳就自己开搞了。

    他现在训练卧推的杠铃已经提升到了七十五公斤，跟他的体重差不多。

    卧推、硬拉、深蹲和瞬发上膊，四项训练各一组，对如今的杨阳来说强度还算可以。

    随后他要再踩一段时间的单车，之后会有专业按摩师过来为他按摩肌肉，而他则是趁机喝温斯顿·博加德提供的味道很差的营养饮品。

    看着杨阳如此苦练，跟他同在一间健身房里的费尔马伦和麦孔等人也都是一脸的赞叹。

    当初，杨阳决定要进健身房的时候，所有人都猜测他坚持不了多久，因为这太苦了。

    甚至就连德容和海廷加这样的猛男，都是需要的时候才练，平日里连进都不愿意进。

    而当时杨阳绝对是一线队里身体素质最弱最单薄的球员，他能坚持？

    可结果，至今已经半年多了，杨阳不仅坚持了，而且还把身体素质给练上去了。

    如今的他的身体对抗并不逊色于任何一个对手，就算是海廷加和德容这样的猛男，想要从他身上占到便宜也不容易。

    但更恐怖的是，杨阳的速度更快，身体更加灵活，动作频率也更迅捷了。

    在温斯顿·博加德的调教下，他就像是一头矫健的猎豹，令人胆寒。

    等健身房的项目完了之后，杨阳又跑去训练大楼的楼梯处，进行一组上下楼折返跑。

    好不容易等他气喘吁吁地停下来，却看到亚亚·图雷等在了楼梯口处。

    “谢谢你。”科特迪瓦人看到杨阳下楼，客气地说道。

    杨阳猜到他要说什么了。

    今天早晨，荷兰各大报纸重点报道了昨晚的荷兰超级杯，阿贾克斯二比一逆转了埃因霍温。

    所有媒体记者和球迷都关注两件事，一个是杨阳终于进球了。

    在经过了一个进球如潮的赛季，以及夏季疯狂的世青赛后，所有人都对杨阳的新赛季充满了期待，可结果令人大失所望的是，杨阳却在热身赛和阿姆斯特丹邀请赛中零蛋收场。

    于是，很多媒体开始纷纷炒作杨阳遭遇了新秀墙。

    所谓的新秀墙就是，一名年轻球员在经历了初来乍到的抢眼表现后，引起了对手的重视，很快就被针对性战术所克制，表现大打折扣，严重的甚至从此一蹶不振。

    本赛季是杨阳在阿贾克斯的第三个赛季，但却是第二个打主力的赛季，倒也符合新秀墙的定义，只是现在随着他在超级杯上的进球，很多人又开始期待他的表现了。

    还有一条新闻就是亚亚·图雷替补上场后，给阿贾克斯中场所带来的变化。

    那一脚远射很叫人吃惊，非常惊艳。

    但最让专业人士感兴趣的还是他在比赛中所表现出来的特点，这明显会给阿贾克斯中场注入更多的活力与创造力。

    “刚才卡罗尔教练跟我说，球队希望我能够继续保持替补上场后的那种表现和状态，打海牙会安排我首发，同时他也告诉我，是你在开会的时候大力举荐我的。”

    杨阳现在是球队的头号球星，全队都围着他运转，他举荐亚亚·图雷，这绝对是对他的提拔，教练组也会给予重视。

    “不用谢我，真的。”杨阳微笑着说道，“我之所以举荐你，是因为我看得出来，你确实是很有实力的一名球员，而且你的特点能够给球队带来帮助。”

    亚亚·图雷点头，虽说是如此，但依旧还是充满了感激。

    “我们是一个整体，我们所有人都只有一个目标，那就是齐心协力取得胜利，我现在举荐你是因为这个原因，如果将来有一天，我觉得你没办法胜任这个主力位置，那我也一定会再提议教练组拿下你，让别人取代你，你明白我的意思吗？”

    亚亚·图雷重重地点头。

    杨阳的意思说得很清楚，他是公事公办，一切都是以球队的利益和大局出发。

    “放心吧，我不会给你这样的机会的。”亚亚·图雷信心满满地说道。

    杨阳笑了笑，“那很好，我就等着看你的表现了。”

    说完，杨阳伸出自己那满是汗珠的右手。

    亚亚·图雷看后，多少有些惊讶于杨阳的刻苦，重重地握住了杨阳的手，转身走向了训练场，他还要为自己新赛季的主力位置而努力。

    受挫于阿森纳，从贝弗伦到顿涅茨克冶金队，再到如今的阿贾克斯，他一步一个台阶往上爬，就是要让自己爬得更高，走得更远。

    对于像他这种出身于贫穷非洲的球员来说，踢球就是他们唯一的出路。

    这是一条没有回头路的独木桥，上去了，就只能不停地往前走。

    而他之所以加盟阿贾克斯，就是因为他感受到了这支球队新赛季有着熊熊的进取心。

    尤其是在入队之后，认识了杨阳，他更是坚信，这支球队新赛季会有大作为。

    这是杨阳的机会，也是阿贾克斯的机会，更是他的机会。