    一刀落下，鲜血四溅。

    一条胳膊被斩断，掉落在地上。

    所有人都被惊呆了，根本不知道为什么艾伦会突然对巴基下手，但他们很快就反应了过来。

    因为巴基变了人。

    “嗷！！”

    惨叫声从‘巴基’嘴里传出来，但变成一个苍老难听的声音，跟巴基这个还没有进入变声期的小鬼明显不同。

    紧接着，原本的巴基消失不见，出现了一个长相丑陋的一头花白头发可以垂到地上的老太婆。

    那条手臂也不再是原本属于巴基的少年人模样的手臂，而是如同枯木一般，看上去就明白是个苍老的人手臂。

    艾伦手上动作不停，他比任何人都知道用刀砍在巴基身上的触感。

    那种感觉怎么说，用通俗易懂的形容就是一把锋利的长刀切水嫩豆腐的畅快感觉，完全不会有任何受力的地方。

    作为四分五裂果实，最不惧的就是来自于刀剑的斩击。

    所以，要验证巴基是不是真的，一刀砍上去就好了，之所以不是砍脖子，是艾伦还需要他活着把问题交代清楚。

    手中透明的玻璃长刀不停，在落下的时候转了个弯，以另外一个角度切向了勘十郎的身躯。

    掌握了见闻色霸气的勘十郎，对危险的预知远不是只有模仿果实能力的黑炭暮蝉可比。

    但艾伦的刀太快了，勘十郎已经尽力避开，还是被斩到了身体，人直接倒飞出去几米，摔落在地上。

    这一切都发生在电光火石之间，除艾伦外的所有人，都是懵逼状态，眼珠子都快要从眼眶里掉出来了。

    脑子里一片空白，不知道发生了什么。

    光月时是反应最快的，她遮住了自己儿女被艾伦身躯挡住的目光，不让他们看到眼前这不适合小孩子见的一幕。

    其次是香克斯，他指着已经变了模样的‘巴基’道：“你不是巴基，你们把巴基怎么样了！”

    香克斯身上有一种隐而未发的强大气息，作为过来人艾伦知道，那种东西叫做霸王色霸气。

    他跟巴基的感情是真的深，刺激得霸王色霸气都要被引发出来了。

    这个时候，要是锦卫门等人还不知道勘十郎有问题，那就是真的脑子有问题了。

    不用人吩咐，犬岚、猫蝮蛇两人守在了光月时三人前面，其他人则把勘十郎围在了中间。

    黑炭暮蝉已经晕了过去，一条手臂被直接砍断，伤口要是不及时处理，她很可能会短时间内失血过多死亡。

    这种事，最擅长的是光月时。

    她把子女交给犬岚、猫蝮蛇，自己走到黑炭暮蝉的跟前，一只手放在断臂伤口的上方，伤口竟然诡异的不再流血，也没有任何恶化痊愈的迹象。

    这是她的果实能力，能够让一部分区域的时间停止。

    “你是怎么发现的？”勘十郎已经从地上站了起来，不顾自己身上的伤口，脸色阴沉的看着艾伦。

    事到如今，他明白自己早已经暴露，但为什么这个被光月御田委托的男人会对一切都如此的熟悉。

    为什么暮蝉大人的伪装会被发现？为什么这个人之前从没来过和之国却似乎对所有事情都了如指掌？

    “巴基是吃了四分五裂果实的能力者，任何斩击在他身上都不会有效果。”香克斯解释了一句，又焦急问，“你们到底把巴基怎么样了？”

    勘十郎恍然，原来又是一个妖术师，怪不得。

    他阴森的笑着：“巴基？那个红鼻子现在恐怕已经是具尸体了！”

    轰~

    香克斯的脑袋一片空白，被这个消息给惊呆了。

    强烈无比的愤怒淹没了他，一股可怕的气息从香克斯身上爆发，横扫而出，他的霸王色霸气被完全激发出来。

    艾伦上前一步，同样爆发出自己的霸王色，替光月时以及两个孩子挡住了霸王色霸气的冲击。

    他已经能够初步掌控霸王色霸气，可以让他不影响到自己一方人，而香克斯这种无意识的爆发是不分敌我的。

    好在御田的家臣们实力都很强大，没有人因此而陷入昏迷，外面的普通人就没有那么幸运了。

    不过他们的心里还是泛起波澜。

    “那是？”

    “御田大人身上有的那种让人不自觉臣服的王者才有的可怕能力！”

    “红太郎跟艾伦大人原来也有这样的能力吗？真是厉害！”

    艾伦上前一步，伸手按住了香克斯头顶的草帽，道：“香克斯，冷静一点，巴基有没有问题，看下他的生命卡就知道了。”

    香克斯愣了一下，才反应过来。

    把自己头顶的草帽拿下来，里面一字排开卡着好几张生命卡，除了巴基的，还有罗杰、雷利等人的。

    见到巴基那张生命卡没有出现磨损的迹象，香克斯才松了口气。

    他挠挠头：“艾伦大哥，不好意思，我有些冲动了。”

    艾伦只是轻拍了一下他的脑袋，知道香克斯跟巴基的感情深厚，并没有多说什么，他上前几步，站到了勘十郎的面前。

    勘十郎还震惊于香克斯跟艾伦身上爆发的霸王色霸气，那种让人不自觉就想臣服的威压，他此前只在光月御田身上见过。

    “勘十郎，或者还是称呼你黑炭勘十郎呢？”艾伦的话不是说给勘十郎听的，而是说给其他人听的。

    “艾伦大人，这是什么情况，勘十郎拥有黑炭的姓氏吗？”锦卫门震惊得问。

    “没错。”艾伦点点头，“我之前去将军府探查情况的时候，无意之间发现了一个秘密，原来拥有着奇特能力的勘十郎竟然是黑炭大蛇安插在御田身边的卧底，也正是他把我们要讨伐黑炭大蛇的情报传递给他们的。

    这个老太婆，叫黑炭暮蝉，她拥有的果实是模仿果实，可以把自己变成其他人的模样，就像刚才她变成巴基的模样。

    所以，真相只有一个，当初御田的父亲，前任将军光月寿喜烧之所以会让黑炭大蛇接任将军之位，完全是因为这个老太婆变成了光月寿喜烧。”

    可惜，我的鼻梁上还差一副眼镜。

    艾伦心里还有些遗憾。

    破案了！

    不过这些并不是艾伦多厉害，而是他恰好知道和之国发生的情况。

    但对其他人的冲击可想而知，黑炭勘十郎更是脸色灰败，没想到艾伦竟然把他们最大的秘密都弄清楚了。

    大蛇大人，危！

