
    第678章你再说一遍

    该死，这世上怎么能有身手这么敏捷的人类？

    灰衣女子看得出来，叶天龙不仅仅身手敏捷，更似乎对自己的枪法了如指掌。

    或者说，他对自己枪打出子弹的路径了如指掌，能提前知道子弹飞过的轨道，从而险之又险的避开！

    突然，灰衣女子的瞳孔猛然睁大。

    因为她发现，叶天龙在不断闪躲子弹时，距离已经越来越近了，很快就要到山丘下面了。

    一种莫名的恐惧彻底覆盖了灰衣女子的全身，而更糟糕的是，枪中的子弹打空了。

    只是她虽然凝重，但很快冷静下来，以正常水准快速卸弹装弹，并且第一时间将枪口再次探出。

    只是，那道身影已经从模糊状态下走出，越来越清晰，越来越大，而且已经面对面出现在枪口之前。

    一股滔天战意压了过来。

    灰衣女子眼皮一跳，扳机正要扣动，一只手却轻轻握上，让她手指动弹不得，叶天龙声音很是轻柔：

    “灰狼，杰克斯还好吗？”

    灰衣女子脸色一变：“你是谁？你怎么认识我？”

    “你的枪法，跟死鬼红狼一模一样，你又穿着灰衣，九成九是杰克斯的玩物之一，灰狼。”

    叶天龙淡淡一笑：“杰克斯真的没落了，杀人放火都要叫小娇娃出动，真是浪费了你们价值。”

    “红狼？你是杀掉红狼的人？”

    灰狼脸色巨变，随后左手一垂，一刀闪出，直接刺向叶天龙的脖子。

    速度极快，只是刀锋刚到途中，灰狼就感觉手腕一痛，刀锋忽地转回，刺入了她自己的咽喉。

    叶天龙在她额头上一吻：“宝贝，再见……”

    话音未落，叶天龙身子忽然一弹，整个人斜着拔高弹了出去，几乎同一个时刻，一片刀光倾泻下来。

    两颗大树也轰然砸了下来。

    “轰！”

    漫天尘土中，一道人影自一棵树上射出，直追叶天龙而去……

    袭击者速度极快，对着半空中的叶天龙，双手一错，几道手影拍了出去，目标明确直取叶天龙脚掌。

    他似乎是想要将叶天龙的双足给拍碎。

    人在半空的叶天龙左手一伸，扯住一根树枝，双足连弹，迎了上去。

    “砰砰砰……”

    拳脚在半空中不断碰撞，激荡出一连串气劲，十秒不到，双方就撞击了十多次。

    那道身影冲的快，降落的也快，又一记碰撞后，只见袭击者犹如陨落的流星一般，轻飘飘坠落在地。

    “咔嚓！”

    叶天龙的身子也因蛮力向上弹起五六米，扯断手里那一根树枝，然后闷哼一声从半空落地。

    相比袭击者的轻松自如，叶天龙是重重落在一颗石头上，石头裂开，多了一道道蜘蛛网的裂缝。

    接着石头一声脆响，在叶天龙脚底下碎裂。

    叶天龙昨天透支体力不少，刚才为了干掉灰狼也用了力气，所以这一回合吃了点小亏。

    “哪个王八蛋偷袭你龙哥我？”

    叶天龙抱着箱子，稳住身子，抬头，见到一个身穿黑袍的国字脸男子。

    他的衣服虽然是黑的，但他脸颊却显得相当惨白，就像是在棺材中躺了七八个月后再出来。

    而且身上散着一股寒气，那种气息就是挪开棺底后的泥土，彻骨冰凉，让人不敢胡乱靠近。

    他看起来很是刻板，还有点中世纪教徒风格，跟现代社会格格不入，走在路上随时被人打的那种。

    但叶天龙却打了一个激灵，下一秒，撒腿就跑，嘴里还不断喊叫：

    “妈呀，死神来了，死神来了。”

    叶天龙提着箱子，死命跑入山林里面，有多快跑多快，很快就消失在黑袍男子视野里。

    黑袍男子先是一怔，随后脚步一挪追了上去。

    叶天龙疲惫多少束缚逃亡步伐，黑袍男子追出几十米后，再度见到叶天龙的背影。

    两人在树林中不断穿梭，借助密集的树木，呈蛇型向前推进。

    似有意似无意，两人始终间隔了大概十米左右的距离。

    一个跑，一个追，迅接近树林中心，黑袍男子神情平静，脚步没有停滞，丝毫不担心前方有陷阱。

    他最不怕的就是所谓九死一生的绝境，哈迪斯的死神，至高无上，有着自己的骄傲和执拗。

    穷追不舍！

    五分钟后，接近树林的中心，树木从密集变成稀疏，视野也从幽暗变成开阔，可以见到一个小湖泊。

    直径十五米，水很绿，但不深。

    也就在这时，奔跑的叶天龙身影猛然停顿，从极动到极静，转换突兀却和谐，让追击的死神也停下。

    “嗖！”

    叶天龙手里闪出一枪，对着死神轰了出去。

    “砰砰砰！”

    叶天龙一口气打光三颗子弹，死神脸上神情没有半点变化，身子挪动，避开夺命的子弹。

    只是叶天龙的枪法太犀利，虽然没有要了他的命，但还是在他耳根留下一道血迹，殷红，刺眼。

    几乎不会受伤的死神，摸着耳根的伤口，眼神更加阴冷。

    趁着这机会，叶天龙一溜烟又窜出十几米，但这次不是往前面跑，而是跑到湖泊另一端，死神对面。

    他知道自己枪法虽然犀利，但要想干掉死神还是很难，除非拉开距离，有足够的距离。

    “嘿嘿，你这下追我不到了吧？”

    叶天龙靠在对面一棵树上，看着相隔十几米的死神，扯开一个领子喘气：

    “死神，回家吃饭吧，别玩了。”

    他很是善意劝告：“你追不到我的，虽然我体力不太行，但起码能跟你兜一百个圈圈。”

    “而你无法迅速拿下我，就很容易被警察堵住，你身份这么敏感，曝光出来，很不好。”

    “你还是回家吧，别趟这浑水了，没钱买机票，我可以赞助你一万八千。”

    死神脸色没有半点变化，语气阴冷至极：“叶天龙，你还是这么无耻。”

    “把箱子给我，金刚狼的死，我不再追究。”

    他一字一句地补充：“不然，我今晚把你挫骨扬灰，你体力不行，身上没枪，撞见我，只有死。”

    叶天龙右手闪出一枚红刀：“刚才没听见，大声点，再说一遍。”

    看到一点红，死神瞬间沉寂下来，目光，有了一丝凝重。
