    雨仙儿浅浅一笑，强压下心中的惊疑，道：“这样说来，我就是猜对了！柳神韵果然是死在东方家的手中的！我不得不承认，陈六合，你这步棋走的真的太绝了，太妙了！瞒天过海、神来之笔啊！颠倒乾坤也不过如此！”

    陈六合挑了挑眉头，道：“你是怎么猜到这点的？如果我没记错的话，到目前为止，一丁点蛛丝马迹和端倪都没有透露出去才对！在这件事情浮出水面之前，基本上不会有人能猜到柳神韵之死是出自东方家之手！”

    雨仙儿耸了耸肩，说道：“本来我也只是随便一想而已！东方家有着谋害柳家的动机，因为柳家的态度足以让东方家大动肝火！只不过很多人都会主观认为这个可能性不成立罢了！东方家没那么大的胆魄敢对柳家下死手，这个险冒的太大。”

    “直到今天上午，我收到消息你只身一人去了柳家，才渐渐肯定了心中的猜测，也能把一些零星半点的线索串联到一起，在我脑中串成了一个让我都不得不毛骨悚然的惊人阴谋。”雨仙儿盯着陈六合说道。

    陈六合较有兴致的轻笑了一声，淡淡道：“说说看！”

    “你设计让东方家杀了柳神韵，这样一来，东方家与柳家之间就结下了化不开的血海深仇！他们的反目成仇是必然的事情！只要东方家和柳家反目了，整个格局，就彻底变了！”

    雨仙儿压低声音说道：“而你陈六合所处的绝境，也会绝处逢生，硬生生的被你突围出了一条活路！只要几大世家不联手铲除你，柳家在某种程度上还会帮你制衡东方家，你的危机就骤降而下，这盘棋，可就翻天覆地了，最凶险的中盘，被你彻底盘活！”

    听到这些话，陈六合禁不住有些啧啧称奇了起来，他打量着雨仙儿道：“果然啊，了解自己的人才是最可怕的人！雨仙儿，如果你当做我的对手，这盘棋，我可就很难下了。”

    雨仙儿得意的扬了扬黛眉，又道：“是吗？恐怕不会吧？你陈六合那么聪明，完全可以想一个计策，把我也神不知鬼不觉的除掉啊，那样一来，不就没人能破坏你的布局了吗？”

    “我要杀你，你早在三年前就死了，何须等到现在？”陈六合冷笑一声。

    雨仙儿撇了撇嘴唇，言归正传道：“我现在终于知道，你为什么那么着急的非要让我拖住诸葛家了！因为在你心中，诸葛家足够精明！你害怕他们提前感觉到了不妙，如果他们先你一步插手进来的话，你这招险之又险的棋，就走不下去了！很可能被他们击溃，从而错失了一个能够让你翻盘的机会！”

    “你猜得没错！诸葛家对我来说，一直都具备着最大威胁！就算他们猜不出我的心思和布局，但他们在察觉端倪的时候，必然就会率先出击，尽可能的把危险扼杀！如果被他们抢夺了先机，我的局，就不攻自破了！”陈六合道，他对诸葛家的评价，还是十分高的！

    这也表现出了陈六合在大胆狂妄之下的谨小慎微，他会在表面上蔑视任何对手，但他在心底，却从来不会小瞧他的对手！也正是因为他的这种心态，让他每一步都走的看似惊心，实则无险！

    “事实证明，你的担心是完全正确的！在这件事情发生之前，诸葛家已经高度警惕了起来！他们的机敏度是毋庸置疑的！如果我没有出面阻拦诸葛铭神的话，很可能你就要输在先机之上了。”

    雨仙儿肯定的说道，想起这件事，她现在都有些惊心动魄，就差了那么一点点而已，陈六合离满盘皆输，只有一步之遥！

    顿了顿，雨仙儿又直勾勾的盯着陈六合，道：“所以，我才是最大的功臣吧？我帮了你一个这么大的忙，你要如何感谢我呢？”

    “如果你没有被我利用的价值，你觉得你现在凭什么坐在这里长篇大论呢？你觉得我小妹为什么还没有把你丢出去呢？”陈六合嘴角翘起了一个冷笑，反问道。

    闹了个无趣的雨仙儿撇了撇嘴唇，似乎有些忌惮沈清舞的慈威，没有不依不饶的继续邀功。

    整了整神色，雨仙儿竖起一根纤细白嫩的手指，道：“陈六合，最后一个问题！慕容青峰，是不是一直都是你的人？你们之间表现出来的所有深痛仇恨，其实都是迷惑人心的假象！你们一直都在演戏！！！”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“为什么会这么认为？”

    “事情已经进展到了这个地步，你认为这一点还会很难猜吗？如果没有一枚有足够份量的暗子从中作梗、兴风作浪的话！东方家怎么可能那么听话，按照你的布局走下去？最终跳进了你挖的深坑当中？”雨仙儿说道。

    “能左右东方家抉择，能在悄无声息中引到东方家入坑的人，一定是深得东方家信任的人，至少是深得东方日出信任的人！这个人，也就只有慕容青峰了！”雨仙儿一字一顿的说道，美眸一眨不眨的盯着陈六合。

    闻言，陈六合失笑了起来，他歪头看了眼古井无波的沈清舞，道：“小妹，看来青峰这枚暗子，是该浮出水面了……”

    沈清舞毫不避讳的说道：“他的使命已经完成了，起到了最大化的作用，现在显露出来，没有什么遗憾啊。”

    得到了陈六合跟沈清舞的认可，雨仙儿的俏脸狠狠一颤，她不加掩饰的倒抽了一口凉气，眼眸中的惊色难以抑制。

    有些事情，猜到是一回事，得到证实，又是另外一回事！

    慕容青峰竟然真的是陈六合安插到几大世家身边的一枚暗子，这实在是太让人震惊了，传出去，必定是惊世骇俗的一件事情！

    雨仙儿深深的吸了口气，她道：“陈六合，这步棋，你在三年前、入狱之前，就已经在开始布局了？你三年前就已经在开始整理今天的棋盘了？”

