    第421章师尊在上（73）

    “我收你为徒，怎么样？”

    她的声音不大，甚至可以说是很轻，听在容珏耳里却是一惊，他瞳孔微颤，唇瓣动了动，嗓音有些干涩，“你说，什么？”

    仙子说，要收他为徒，他没有在做梦吧……

    南星看着他墨黑的双眸，重复了一遍，一字一顿地说道：“我说，我带你回天玄宗，收你为徒，用心教导，如何？”

    233也回过味来了，它在心里默默吐槽，主播真是自己给自己挖坑，不过多亏了这个坑，避开了很多虐恋情深剧情，不然连茶怕是要恶心死她，当然它可不敢说出来就是了。

    有灵根已是幸运，他只想着她能带他回去就行了，却没想过还可以收他为徒，天天像现在这般相处，这是他做梦都不敢想的事情……

    他忍不住攥紧了手，直到感受到疼痛，告诉他这一切都是真实的。

    他双眸亮若星辰，用力点了点头，“好！”

    南星见他这般可爱模样，揉了揉他的头，不知为何，心情也变得极好，她勾唇浅笑。

    容珏眸中闪过惊艳，有些呆愣地看她，这只是对着他的一笑，仿佛九天仙子下凡尘。

    从仙子变成了他的师尊，多了一层关系，他们之间相差的距离好像没有那么遥远了……

    一想到，以后可以天天见到她，容珏便欣喜激动的无以复加。

    锦淮眼眸暗了一瞬，手指紧了紧，最终还是没有多说什么，这孩子是天灵根，师尊想收也是正常，他更没有理由阻止……

    只是，师尊收他为徒时，并没有像现在这般开心。

    不知是不是受了伤的缘故，他胸口隐隐发闷，还是不一样的吧，师尊收他时，是掌门劝说，而容珏……

    是师尊自己想收的。

    三人各有心思，并没有发现一边的连三妹变幻的神色，她根本不敢置信，阿丑他有灵根已经够让她震惊了，还比她的更好。

    仙人说要收他为徒，仙人宗门那样强大，又是长老，更别说……

    她看了一眼风姿卓越的锦淮，握紧了拳头，如果是她就好了。

    她几乎压抑不住自己内心的嫉妒，让她面色都狰狞了一瞬，那个丑八怪他凭什么啊！

    凭什么根骨比她好！凭什么可以当漂亮哥哥的师弟！

    她闭了闭眼，控制住内心的情绪，脸上又是单纯天真的笑容，她声音甜甜道:“仙女姐姐，我可不可以也拜你为师呀？”

    南星摇了摇头，“我暂时只想收一个徒弟。”

    第一次收徒，她怎么敢收多啊，而且收徒也要看一个眼缘。

    见她瘪了瘪嘴，马上就要哭了的样子，她又安慰道:“不过你放心，天玄宗的人都很好，一定会拜一个好师尊的。”

    连三妹眼里含着泪看向锦淮，“那漂亮哥哥你愿意收我为徒吗？”

    锦淮面色依旧冷淡，“我还不能收徒。”

    连三妹失望的低下了头，不过很快，她又打起了精神，笑着道:“那我一定要拜一个像仙女姐姐一样年轻漂亮又厉害的师尊！”

    南星抿唇笑了笑，“会的。”

    如果不是有了容珏，说不定她会收她……

    *

    锦淮的伤养了段日子就好得差不多了，这段日子，连三妹也不和大虎二牛他们玩了，话都懒得和他们多说，天天一早就往村长家里跑。

    容珏现在说话也通顺了许多，南星现在也不出去了，有时间就教他识字，毕竟是她的徒弟嘛，他真的很聪明，现在已经会背千字文了。

    锦淮的伤好了，南星也没忘记之前和他说的，那个幕后之人还没彻底解决呢，在连家村待的也够久了，等办完了这件事，也该回修真界了。

    “乖，等我办完事情，就回来接你，多则四五天，少则两三日，很快的。”

    容珏还是不放开她的手，他们相处这么多天，这是她第一次离开他。

    他唇瓣紧抿，有些不开心。

    南星把放在储物戒里的糖炒栗子拿出来，在他眼前晃了晃，还是那日他们上街一起去买的，放在储物戒里也不会坏。

    她完全是哄小孩的模样，“呐，半个时辰吃一颗，等吃完了，我也差不多就回来接你了，说不定还不等吃完呢！”

    容珏垂了垂眸，默默放开她的手，接过那一袋栗子，闷闷不乐道:“这是你说的。”

    南星蹲下身，伸出小拇指，“不信拉钩。”

    容珏摇摇头，眼眸清澈，“我信你的。”

    南星轻笑一声，又有些奇怪，“连三妹往常都很早来，今日却没有来，你若有时间便去看看她，顺便跟她说一声，好好跟父母说说，我们快要回去了。”

    连三妹不像容珏，她有父母亲人，去修真界必定是要说清楚的。

    容珏听话的应了一声，只要是仙师说的，他都听，每一句话他都记在心里呢，哪怕他再讨厌连三妹，也要好好相处……

    “村长他们很忙，但连芙有时间，会给你做饭吃，讨厌的胖娃他们不敢来的。”

    相信她就去这两天，也没人敢欺负他。

    锦淮手里拿着罗盘法器，“师尊，我们该出发了。”

    弟子们都在等着，南星也没有交代太多，左右不过几天时间，她揉揉容珏的头，眼眸里是温柔笑意，“乖乖等我回来。”

    “嗯好。”

    容珏拿着那袋栗子，看着她带着弟子们御剑离开……

    他压下心里莫名的不安焦躁感，仙师说了，等她办完了事情，就带他回天玄宗，那是她的宗门。

    真的好想见见啊……

    ……

    连三妹好不容易偷溜出了门，做贼一样的弯着腰，还没走出多远，就听见旁边传来一道声音，“连三妹！”

    她身体一抖，连忙看过去……

    胖娃啃完最后一口鸡腿，骨头随手一丢，气势汹汹地向她走过去，“连三妹，你想干什么？！”

    连三妹笑了笑，“我能干什么啊，不就是去找二牛他们玩嘛。”

    胖娃油腻的手指指着她，“你胡说！你又想去找仙人对不对？”

    连三妹看了看自家院子，嘘了一声，“胖娃你小声点。”

    她在心里暗暗叫苦，怎么就遇到这个小土霸王了，这可是比阿丑更惹人嫌的存在，阿丑只是长得吓人，被人欺负倒是一声不吭的，这胖娃和他娘一样，都不是好惹的。

    “我听说……你要和仙人离开。”胖娃的眯眯眼里闪过精光，和仙人离开，那代表什么，代表可以当仙人座下的童子！可以成仙啊！

    可惜他们一家因为阿丑被仙人讨厌，不能在仙人面前出现，不然当童子的可能就是他了，他娘可是说了，他是这世上最讨人喜欢的小孩。

    连三妹皱了皱眉头，她要离开这件事现在都不是秘密了，“你想怎么样？”

    “我啊……”

    胖娃的话还没说完，就见李金花从院子里冲出来，骂道:“你又想跑哪里去！知道你心野！没想到你野天边去了！小丫头片子，反了天了！”

    连三妹想跑，却来不及，被她强硬的拖进了院子……

    (本章完)

