    在皇族与剑阁玩家从炼狱城，火速赶往夜神祭坛的同时。

    怪兽群岛，发生了让人匪夷所思的一幕：

    无数玩家正在岛上刷着怪兽的时候。

    忽然，浮空中传来一声刺耳的嘶鸣。

    紧接着，无数高级飞行类怪兽，120级s级火焰鸟，121级s级流云雀……125级s级雷电蝠等。

    似乎受到了某种号召，纷纷朝着高空飞去，离开了怪兽岛！

    然后集中，成群结队的朝着【夜神祭坛】方向飞去。

    同时，陆地上也有许多强大怪兽蹿入地底……

    炼狱城西部。

    Lv125夜神祭坛。

    坐落在灰暗平原中的，是一座无比巨大的古堡，这座宛若一座城池般的黑色古堡，便是祭坛。

    祭坛深处，一头浑身燃烧着烈火的巨型九头凤凰，环绕在一座矩形法阵周边。

    用它的九个嘴巴同时喷射火焰，来吞噬法阵。

    法阵的能量，正在逐步削弱，九头凤凰此举，正是在用武力强行关闭法阵。

    由魔族九大魔神之一的夜神·枭创建下来的法阵，可没有那么容易关闭。

    以九头凤凰的力量，至少也需要很长一段时间。

    而后方，日月教两万玩家守在千米之外的古堡入口处。

    所有人剑拔弩张，蓄势待发。

    他们在等待着皇族，与剑阁的来袭。

    一阵紧张的情绪中。

    随着古堡外传来一阵躁动。

    日月教、神辉神色一紧：“他们来了！”

    “全军戒备，准备迎战！为九头凤凰争取时间，别让一诺倾城影响法阵！”

    随着清明雨上一声令下。

    日月教全军进入作战姿态。

    而古堡外。

    皇族与剑阁大军，距离夜神祭坛已经只有两里路，远远的，已经能够看到那座坐落在灰暗平原中的黑色城堡。

    “夜神祭坛！”

    皇无极剑指前方黑色城堡，喊道：“加速前进！”

    话音刚落，大军正欲加快速度赶往夜神祭坛时。

    脚下，忽然一阵地动山摇！

    下一刻。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    一头头体型高达几十米，在此之前只有在怪兽群岛一级区才能看见的120-130级s级巨型怪兽，赫然从地底破土而出，拦在了人群前方！

    这一幕，让皇族与剑阁玩家匪夷所思：

    “怪兽岛的怪物，怎么会出现在这里？”

    “一定是受到了九头凤凰的号召。”

    皇无极说道：“九头凤凰冲破了怪兽岛的封印，它们顺着突破口出来，现在，必然是想要阻止我们进入夜神祭坛，破坏九头凤凰关闭祭坛的计划。”

    看着前方几头怪兽。

    人群之首的116级战士剑圣，不以为意：“区区几头s级怪兽而已，就凭它们，也想拦路？”

    话音刚落，后空中传来一阵躁动。

    回过头，愕然见得无数飞行类巨兽，从怪兽岛方向，以铺天盖地之势，向着这边飞跃而来！

    与此同时，前方地底，越来越多的陆地型怪兽从地底窜出。

    “阿西吧……”

    剑圣目瞪口呆。

    四周，皇族与剑阁玩家纷纷抄起家伙，进入备战状态。

    “看来，有一场硬战要打了。”

    “兄弟们，给我……”“噗嗤！”

    剑圣话没说完，便被脚底一条窜出来的巨型黑蛇冲倒在地。

    “我日！搞偷袭！”

    剑圣从地上爬起来，一声喝令：“兄弟们，给我干它们！”

    很快，后空中的飞行兽群抵达。

    陆地上的无数怪兽，也蜂拥而来。

    皇族与剑阁玩家，立马与兽群展开交锋。

    吼吼吼吼！

    阵阵咆哮声中。

    巨型蜘蛛，生化蝎子，掠地虎，各类s级怪兽冲入人群。

    浮空之中的飞行类怪兽，则是对着陆地上的玩家发动远程攻击，一颗颗火球与一道道法术极光，落射在人群中。

    在皇族与剑阁玩家身上，炸开一大片十几二十万的高额伤害！

    120-130级，s甚至是ss级的怪兽，实力超群。

    毕竟在此之前，连皇族核心玩家所接触过最高级的，都只是122-123级怪兽。

    所以此时，在面对这些125级左右，乃至最高达到130级怪兽时。

    纵使皇族与剑阁这类顶尖家族的玩家，对付起来也是有些困难。

    但是必须要灭了这支兽群，才能接近夜神祭坛。

    两大家族的玩家，展开强势反击。

    近战骑士与战士玩家摆开阵容，将那些巨兽格挡。

    后排法师射手玩家则是借着前排玩家的保护，来进行远程攻击那些巨兽。

    两大家族的优势，在于人多。

    不计其数的高级法师射手猛烈射击之下，前方，一只又一只巨兽被击杀！

    一边攻击巨兽的同时，大军一边向着夜神祭坛那边压进。

    然而，这些巨兽却是前仆后继，源源不断。

    皇族与剑阁玩家前行的步伐，受到严重阻碍。

    人群中。

    皇族、神医忧虑道：“不行，这样下去，等我们到达祭坛，那家伙已经关掉祭坛了！”

    “我们得分头行动。”

    若熙说道：“一部分人留下对付兽群，一部分人掩护张奕去祭坛，杀了九头凤凰！”

    接过若熙的话。

    考虑到留下对付兽群，相对于去对付13星BOSS来说比较安全。

    另一边，一剑将一头巨型蜘蛛斩杀的皇无极，便开口对若熙说道：“你留下，我带人跟一诺倾城去祭坛。”

    这时，皇族、英雄连忙对皇无极说道：“副队，你留下保护小姐吧，我跟绝色带着兄弟们去就行了！”

    皇无极看了眼若熙，道：“行，13星BOSS不容小觑，你们多带点人，务必小心！”

    皇族英雄与皇族绝色领命。

    立即号令皇族三万精锐部队，在皇族其他人的掩护之下，杀向夜神祭坛。

    而他们俩所引领的这三万人，正是昨晚在城外林中集队的那帮“林家”元老！

    只待皇族英雄与皇族绝色，在兽群中杀破重围，自以为计划已经成功一半。

    接下来去到祭坛，直接放任九头凤凰关闭祭坛，不去阻止，就能顺利完成与日月教之间的约定。

    就在这时。

    忽然发现后面，剑圣也带着剑阁的一大群玩家，跟了过来！

    皇族英雄眉头一紧：“你们回去帮忙对付兽群吧，BOSS那边交给我们就行了。”

    剑圣咧嘴一笑：“好家伙，你们皇族想独吞13星BOSS，我可不允许！”

    从皇族英雄身边走过的剑圣，拍了拍皇族英雄的胸口：

    “放心，你们带了三万人，我也只带三万人。”

    “这头13星BOSS，咱们公平竞争！”

    看着剑圣带着剑阁大军，潇洒冲向夜神祭坛的背影。

    皇族英雄与皇族绝色俩人眼底，一抹杀意闪过：

    “找死。”

