    孟氏惊讶。

    京中也有卖咸鸭蛋的，厨房采买的人也买过几回，切好了放在饭桌上，但蛋黄看起来涩的很，引不起人半点食欲。

    忍不住道，“让我尝尝。”

    宋宛月端到她面前，把筷子给她，孟氏小心的剜出一点蛋黄放入嘴中，鲜香、细嫩、松软，带着细腻的颗粒感。

    孟氏掩不住惊讶，又剜了一小块吃。

    吴嬷嬷看在眼里，忍不住喜笑颜开。小姐失踪的那些年，夫人一直缠绵病榻，一直吃素食，虽然后来小姐找到了，可夫人的饮食习惯已经形成了，就算孙小姐做的饭菜再好吃，夫人也只是浅尝，从来没有如此迫不及待过。

    宋宛月示意吴嬷嬷把剩下的几个捞出来，“给外曾祖父和金管事也送去尝尝。”

    吴嬷嬷应是，快步走进屋中，捞出来几个，过了凉水后让丫鬟送过去，正欲说什么，看门的小厮走到院门口，“孙小姐，许老三家的来了。”

    众人转身看去，许老媳妇提着一个篮子过来，即使用布盖着，热气也顺着缝隙冒出来。

    “宋姑娘，这是第一锅。”

    徐老三媳妇脸上带着笑，脚步飞快，很快走到宋宛月几人面前，掀开盖着的布，诱人的香味飘散出来。

    那日宋宛月去找了她之后，她很快就找到了一个宅子，按照宋宛月吩咐的让徐老三找了人砌了好几个灶台，宋宛月把卤肉的方法教给了她，剩下的就没管了。

    她也没有雇人，让许老三给他帮忙，买了猪下水，按照宋宛月教的方法卤了这第一锅。

    闻着香味，孟氏想也不想的筷子就伸了过去，夹了一块肉放进嘴中，和闻到的一样香，让人吃了第一口还想吃第二口。

    见她吃的舍不得放下筷子，吴嬷嬷笑着转身走进屋内重新拿了一双筷子出来给宋宛月，宋宛月接过，夹了一块肉放进嘴里，细细的咀嚼后点头，“不错。”

    许老三媳妇笑的眉眼都挤在了一起。

    “酒楼六日后开业，到时你准备好五锅，人手的话你自己去找，工钱一天二十文。”

    许老三媳妇笑着应是，自从宋姑娘让她管了这一摊，徐老三踏实多了，每天哪也不去，就在她身边帮忙。如果要说每天给他开二十文，他一准能定下性子来，不再像以前一样不着调。

    许老三媳妇把篮子放下走了。

    宋宛月让丫鬟拿了几个篮子过来，把卤肉分放在几个篮子了，一个派人送回家里去，让家里人尝尝。一个送去给院长。另一个送去给张捕头。剩下的则分成了两份，一份让吴嬷嬷端回去，一份她端着来到老先生的屋中。

    老先生刚吃了一个鸭蛋，一边喝茶一边回味味道，想着晚上一定要让人多准备几个。

    一阵香味从门口传进来，老先生看过去，宋宛月端着一盘卤肉进屋，吩咐许良，“去拿坛酒来，再把我爹和金管事叫来。”

    有酒。

    老先生忍不住坐直了身体，自从他中毒醒了以后，宋宛月就给家里人下了严令，谁也不许偷给他拿酒喝。

    “刚做熟的卤味。”

    宋宛月笑着端着盘子进了屋。

    老先生的目光落在两个盘子上，卤味他也吃过，可没觉得有这么香。

    宋林和金管事很快到来。

    看到卤味，金管事眼睛一亮。

    他这些天转遍了清平县，了解了这边的市价，把烤肉价格做了定位，可同时也有些担心定的太低，没有多大的利润，看到这些卤肉，他的担心退去了一大半。

    “来来来，快坐，快坐！”

    老先生招呼，迫不及待的示意许良给几人倒酒。

    许良忍着笑，打开坛子，倒了三盏酒放在三人面前。

    宋林也好些日子没喝酒了，不闻到还没觉得什么，闻到了顿时就想喝一口。

    金管事也好喝二两，来了以后知道宋宛月不允许老先生喝，便也一直没好意思说自己想喝。

    老先生先端起酒盏，宋林和金管事立刻跟着端起，什么话也没说，都喜滋滋的喝了一大口，酒味入喉，顿时觉得全身都舒坦起来了。

    宋宛月看在眼里，失笑。等三人夹了卤肉放在嘴里，她道，“六日后是九月初六，咱们酒楼定在那一日开业。”

    金管事早就迫不及待了，点头，“好。”

    老先生和宋林也很高兴。

    “到时定然会来很多人，金管事费心一些。”

    金管事应。

    他早就做好了准备，不说别的，单凭宋思是户部侍郎这个名头，就会有许多人趁机巴结宋家，更何况还有老先生在这里坐镇，恐怕开业的当天来送礼的人比吃饭的人还多。

    “我只管到开业那日，在那以后不管有什么事您都直接报给外祖母，我不参与。”

    金管事再次点头。

    “我爹就麻烦您带着身边了，让他多跟您学学。”

    宋林不想学，他想回家去作坊里干活，那边省心。可这是他闺女的买卖，不能一直让岳母打理，道，“放心吧，爹会好好学学的。”

    趁着几人说话的功夫，老先生偷喝了好几口酒，在他又偷偷的端起酒盏的时候，宋宛月看向他，“外曾祖父觉得这卤肉如何？”

    偷喝被抓包，老先生也没脸红，索性大大方方的把酒盏里剩下的酒全喝了，又示意许良给他倒上。

    他眼角的皱纹里都带了笑，“好吃！若不放在酒楼里，要是开个店铺卖，一准被抢购一空。”

    金管事和宋林点头。

    宋宛月拿了公筷给他夹了一些放在他面前的碟子里，弯了眉眼，“等酒楼开业以后天天有。”

    那是不是也天天有酒喝？

    老先生眼睛一亮，灼灼的看向宋宛月。

    宋宛月莞尔，都说老小孩，老小孩，就算外曾祖父是名扬天下的大儒也一样，指了指他面前的酒盏，“一天只能喝这一小盏。”

    足够了，老先生开怀大笑。

    ……

    九月初六。

    宋家酒楼前早就围满了人。

    他们几天前就听说酒楼今日开业，过来看热闹。

    辰时初，酒楼的大门被从里面打开，宋宛月领着金管事和一众伙计走出来。

