    又与鲸族文明沟通了一阵子之后，岳原舟实时的提出了派遣交流大使以增进互相了解之类的话。

    借口当然说是对鲸族文明峥嵘岁月的好奇。

    这一说辞岳原舟自己都觉得不靠谱，但没想到鲸族文明居然一口答应了下来。

    看来确实是个友善的文明了。

    结束谈话之后，岳原舟便找到了云光雨，并将与鲸族文明深入交流的任务交给他。

    对于鲸族文明这类高级文明，云光雨显然也很感兴趣，于是他立刻结束了半度假式的研究，转身投入到鲸族文明事宜上。

    云光雨当然明白自己不止要表面上与鲸族文明交流那么简单，于是他申请了一批智子使用权。

    挂断通讯，岳原舟不禁在想，像鲸族文明这么善良的文明是怎么在这个宇宙活下去的，也许是团结，也许是后来的科技大爆发成就了他们。

    兴许也有其他原因，这就需要云光雨去摸索了。

    抛却鲸族文明之事，岳原舟重新将目光放到霍吃身上，这一不留神这家伙嘴巴里又不晓得嚼着什么东西了。

    “在往后的日子里，除了搞科研站，你还需好好打扫一下战场，”岳原舟面无表情的看着霍吃，说道：“第一舰队会配合你，虽说从大体上看，半边银河系已全部化为数据然后消失不见了，但凡事也不能说得太绝对，没准还有什么残骸的蛛丝马迹也不一定，这事马虎不得！”

    “喔！我明白！”霍吃赶忙将东西咽下去。

    岳原舟点点头，紧接着他又继续给霍吃交代了一番星际迷航宇宙可能存在的Q。目的是让他多留意，防着点。

    Q这个家伙至今没出现，的确很反常。岳原舟记得那家伙最喜欢变成人类跑到进取号上浪了，现在没出现有两种可能，一是没在这个开尔文平行宇宙，二是躲在某处暗暗观察。

    岳原舟认定第二种可能性比较大，他实在不相信如果Q已经出现甚至变成神舟文明之人，他相信以现在神舟文明的技术完全能发现。

    所以说最大的可能是在星际迷航主宇宙那里，兴许是老史波克所在的宇宙。不过不管怎么样，这些事都要交代清楚。

    这事本是应该给夏秋情交代的，但岳原舟已经决定不久之后将她调离第一舰队，所以说与不说已经没有区别。

    倒不是说她打得不好，而是夏秋情本就是代理指挥，第一舰队之后便会常驻本宇宙，直到阿追强化完成。

    而她作为追的护卫，岳原舟打算让她回到本职工作上去，与迷云一起轮流给还在强化的阿追值班。

    至于第一舰队的总指挥，空着也就空着了，反正本宇宙也没什么事，仙女星系的本土文明当年都被阿追和褚岩全给揍趴下了。

    调回去也刚好化身为建设兵团，去建设仙女星系去。那么广阔的星系，又是文明总部所在，不多建点星门打造成后花园怎么行。

    而且在不久前，岳原舟也受到了天使文明的回应，她们以后就住在仙女星系了，有个舰队在那里经常看看也好。

    当然，这都不是主要目的。岳原舟其实已经有一些想法，比如控制整个本宇宙什么的，但这个想法或许需要神舟文明全方位真正进入神级文明能实施。

    到时候第一舰队就是马前卒。

    神级文明对如今的神舟文明来说其实已经不远了。

    自从成功将夸克拉开，利用夸克禁闭实现能质转换，神舟文明已经是造物巅峰文明。

    虽然目前只能用在大规模粗略转换，但材料科技已因此得到十足的推动，用一日千里来形容也不为过。

    比如弱力方向，结合烈阳文明被打击的遗迹，神舟文明虽然还未掌握那种打击，但已经搞出专门防御夸克味变的技术了。

    微观领域的每次进步，都会直接推动许多领域的发展。

    交代完霍吃最后，岳原舟没多久便回到神舟文明大本营，因为他此行的目的已经达到，甚至已经超过预期。

    在将威者的知识拿到手之后，神舟文明成为神级文明已经是铁板钉钉之事了。后面只需要将这些知识吸收完毕，然后将各个领域的科学技术细节都填补完整就行了。

    这已经不是技术难题，而是水磨工夫。

    此后，岳原舟又呆在神舟星上一段时间，主要是对一些纲领性的东西做了一些指导，当然还有各领域的科学发展。

    他本就是从搞科学起家的，自然不会忘记关注科技发展。

    如此一番之后，岳原舟又开始闲了起来。

    于是他便到之前连接的各个宇宙闲逛，顺便看一下那些宇宙都变成什么情况了。

    他首先跑到灵笼宇宙，发现白月魁等人已经在月球基地扎根，而龙鳞则与欧阳彼岸三天两头跑到地面上研究玛娜之花和生命源质，除此之外就是灯塔已经没了。

    岳原舟特地了解了一下情况，据说是龙鳞某次跑到米国之后听说那边自我标榜蓝星民煮最高灯塔，然后回到灵笼宇宙就十分讨厌灯塔这玩意，于是没多久就把灯塔弄沉了。

    至于灯塔上的人，岳原舟没有问，转身就离开灵笼宇宙。

    紧接着，将连接的宇宙逛了一圈。漫威宇宙这边，那些宇宙文明、诸如克里帝国、斯库鲁帝国、阿希帝国之类的还在为对付桑托斯而紧锣密鼓密谋着。

    对此，岳原舟没有干涉，区区三大文明而已，只要漫威至高神不出来，就不需要他关注，桑托斯凭一颗中子战星完全可以碾压这帮不知天高地厚的家伙。

    想都至高神，岳原舟不禁想起DC上帝，一箭之仇他可没忘。不过现在也不急，等神舟文明全方位达到神级在算账也不晚。

    要是因为太急了而造成大量损失那就不值得了。

    岳原舟就这么闲逛着，逛着逛着，就来到了另一个新连接上的宇宙。

    于是，没多久他就来到了地球上。

    与以往不同的是，岳原舟这次并非一个人来此，如果跟他一起来的那个也算人的话。

    “神舟，怎么哪哪都有地球！？”空无一人的空气开始有规律的震动起来，然后传出这么一个问句。

    以这种方式说话还这么叫岳原舟的，除了魔眼估计也没有别的谁了。

