    第2138章会试【2】

    京城巍峨，宛如高山，城门之远，仿佛在天上宫阙里。

    顾锦安站在城门口，看着京城之大，再次感受到了自己的渺小……此刻他像一粒微尘，被大风裹挟着来到这里。

    不过，他既然来了，那就要落地生根，长成遮天大树。

    “京城，这就是京城，诶哟，真的好大，太壮观了！”说话的是吕柏，他很激动，跳下马车，瞻仰着这座京城。

    有人嫌弃他说话太直白，失了文人雅气，瞥他一眼，冷哼道：“京城龙圣之地，吸才纳贤存雅，乡野粗陋莽夫应止步在外。”

    吕柏这几年跟着柯郁李混，沾上了几分泼皮气，听到这话，那能忍？

    当然不能！

    他指着那人喊道：“来人啊，此人辱骂景武先帝，快把他抓去死牢！”

    那人听罢，吓得腿都软了，赶忙反驳：“你别血口喷人，某何时对景武先帝不敬？某骂的是你！”

    吕柏呵呵一笑：“何为乡野粗陋莽夫？景武先帝带着一群农户兄弟……”

    “兄台息怒，吕举人心直口快，并没有兄台所说的意思。”吴举人赶忙打断吕柏的话，匆匆过来给他赔罪，又道：“赶考不易，还请兄台放他一回。”

    吕柏也不想给顾锦安他们找事儿，是道：“既然这位仁兄求情，那某就不多言了，只是得提醒诸位一句，京城乃是天子脚下，遍地贵人，应当谨言慎行。”

    又看了吕举人一眼，道：“与贤者同行，得益一路；与愚者为伍，寸步难行。”

    吕举人听到这话，气得够呛，想要骂人，却被一同赶考的举子拉住。

    而那些跟他一起来赶考的举子们听到吕柏的话，脸色都不太好，心里埋怨吕举人多事儿，有人已经打算进城后就跟吕举人分开，不跟他同住一处，免得被他连累。

    吴举人就有这个打算，朝着吕柏作揖：“多谢兄台不予计较，先告辞了。”

    言罢，招呼同行的举人们，把吕举人带走，继续排队检查进城。

    这不过是个小矛盾，没人在意，也没人敢在意。

    天子脚下，大家又是来赶考的，都怕多管闲事会惹祸上身，因此见吕举人他们走后，也就不再把目光放在这边，而是一边排队一边看着巍峨的城楼。

    大部分举子都是第一次进京，很是激动，吟诗作赋的夸了京城一番。

    有举子更是跪下，虔诚的叩拜京城。

    吕柏是这看看，那看看的，还拿出纸笔，记下各地举子们初见京城时的情景，还跑去询问举子们：“兄台可是第一次进京？可是来赶考的？见着京城，激动否？”

    有举子还真的抹眼泪，给他说了一番自己的感受。

    也有人不买账，质问他是谁，听说他是个秀才后，这才没有揍他。

    吕柏是上蹿下跳，忙活一个时辰后，才听到姚有钱喊：“吕柏，快上车，轮到咱们进城了！”

    “来了！”吕柏应着，跑回马车，跟着江淮各府的举子们一块受检进城。

    京城是皇帝的地盘，进京要通过层层守卫们的检查：“把户籍、路引拿出来。姓氏名谁？保人是谁？哪里来的？可有功名？可是来赶考的举子？可用过诱虫药？”

    被盘问的人一一答了，再把户籍、路引、保人的保荐信全都拿出来，给城门守卫查看。

    江淮各府的举子不少，等他们一行人全部盘查完，得入京城之时，已经是一个时辰后。

    而比他们早一步进城的举子们还堵在城门口，商议着要去哪里找地方住宿。

    礼部是有专门的学舍给进京赶考的举人们居住的，可学舍环境好的只有二十间左右，是给各地解元住的，其他学舍都很简陋，有的甚至是十人居住的大通铺。

    举人老爷们在乡里也是有头有脸的人物，哪里受得了这等苦，且他们要面子，丢不起住大通铺的人，所以很多不是解元的举人即使手头拘谨，为了面子，也会去住客栈，或者租院子住。

    因此京城的客栈、宅院价格从秋闱之前三个月就开始暴涨，如今涨到了离谱且还租不到的地步。

    这个时候，就会有不少京城富户按照各地秋闱成绩，请名次靠前的举人们去自家别院居住。

    有的举人会去，有的举子则是宁死不去，因为这其实是一种交易，你受了别人的恩惠，等考上做官后，就得还！

    “顾大郎，顾大郎，这边，本东家在这边，你往哪里看？！”窦少东家远远的就看见顾锦安他们，可挥了几次手，顾锦安都没看见他，是急得大喊出声。

    没敢喊全名，顾锦安的名气太大了，许多人都在城门内外盯着他，要劫他去府上住。

    顾锦安循声望去，看见窦少东家后，欢喜的朝他挥手。

    窦少东家挤了过来，没有跟顾锦安说话，而是对奚教谕跟苗总旗道：“这里太乱了，诸位先随我去东来客栈，安顿下来后再说。”

    东来客栈是窦少东家的产业，早在一个月前开始停业，特地空出来给江淮的举子们住。

    无须给房钱，只给饭钱、炭火钱就成。

    不过殿试放榜后一个月，不管你考没考上，都必须离开，不能赖着不走，否则就要对你动武。

    东来客栈的事儿，赶考集合之时，临河府知府对各位举人说过，让他们无须顾忌什么，放心住进去就成，等他们考上后，窦少东家也不会要他们办事儿。

    苗总旗也道：“诸位举人老爷，先去东来客栈落脚吧，要是诸位实在住不惯，等过两天再去找宅子，如今还是走为上策。”

    城门口这里到处都是人，乱糟糟的，多待风险大。

    江淮的举子们也明白这一点，又是舟车劳顿一个月的，累得不轻，不再矜持，谢过窦少东家后，随着窦少东家往东来客栈去。

    东来客栈的地段极好，闹中取静，有大道直通国子监与贡院，坐马车半个时辰就能到，很利于他们大考。

    举人们对这座客栈很满意，纷纷谢过窦少东家。

    奚教谕也松了一口大气，道：“窦少东家，多亏有你，不然光是安顿一事，我们就得忙个底朝天。”

    不过顾锦安他们没有住在这里，而是住到了另一条街的宅子里……这个宅子是窦少东家特地空出来的，左右两座宅子也是他家的，不过没住人，只放着几个下人看宅子。

    如此一来，顾锦安他们就可以清静备考，不受外界与邻里打扰。

    吕柏跟顾锦安他们关系好，得以蹭住，吃饭的时候又担心的问：“江淮的其他举子不会因此不满，针对顾兄他们吧？”

    窦少东家呵呵：“已经给他们免费客栈住，那客栈还是别院改建的，地段好，屋子好，要是这样还心生不满，只能说他们天生小肚鸡肠，不值得来往，早早断了干净！”

    (本章完)

