    璎珞默了默，抱着赵荟蔚就翻墙过去，两个人稳稳的落在王府里。

    “你在这儿等我，我自己过去。”赵荟蔚留下这么一句就走了，璎珞就站在墙边等着。

    赵荟蔚这一路是格外的顺畅，隐在暗处的隐卫看见来人皆默默的又蹲回原点，害，未来王妃翻墙过来找他们主子，他们是拦还是不拦呢？

    所以众人都当没看见，赵荟蔚摸黑来到沈明南的院子，他的房间没了灯，想必早就睡了。

    她心里骂了一声渣男，让她一个人提心吊胆的，自己却跟个没事人一样。

    她悄悄走上前，伸手推门，发现没锁，轻轻一推就开了一条小缝，她蹑手蹑脚的走进去，然后关上门。

    赵荟蔚本来是来质问的，她也没想到为何就变成这样，她做贼一样，害怕被人发现。

    还好房间通透，有月光照进来，她勉强能看见面前的路，摸黑来到他的床畔，发现被子整洁，他人并没有在床上。

    夜不归宿，花天酒地。

    这个念头她才闪过，屋里的烛火突然就全亮了，把她吓了一跳。

    “你来做什么？”

    身后低沉冷凝的声音传来，赵荟蔚转过身就看见坐在桌子旁的沈明南，他衣裳穿戴整齐，面前有个茶盏，里面的茶水已经凉了，看上去坐了很久。

    赵荟蔚愣愣的看着他：“……”

    所以从她进来，他就一直坐在那儿没出声？穿着一身玄衣，她能发现才有鬼了。

    赵荟蔚站在原地就有些不知所措起来，两人静默着皆没有出声。

    沈明南喝了一口冷茶，留给赵荟蔚的侧脸除了冷漠还是冷漠：“要是没别的事，你就出去吧。”

    什么叫她没别的事就出去？

    听了他的这句话，她理智直接没了：“沈明南，你给我说清楚，你这是什么意思？跟我玩冷战？还是我哪儿做得不好，惹着你了？”

    沈明南放在腿上的手微蜷，他抬眸看着她气红了的包子脸，淡声道：“你哪哪都做得很好，也没惹我。”

    “那你这是做什么？有什么问题你说清楚就好了，闷着算什么？”

    沈明南又沉默了。

    赵荟蔚真的快被他气死了，她又走近了几步，离他还有三步远的时候停下：“说话，今天你必须给我说清楚了。”

    沈明南黑眸在烛火的映照下黑得如曜石般深沉，片刻，他才收回眸光：“赵荟蔚，你懂爱吗？”

    赵荟蔚愣了一下，呐呐开口：“你说什么？”

    沈明南站起身，走到她的面前，低头凝视着她的杏眸：“你懂吗？爱。”

    “还是你的恋爱，就是这样的。我可以永远顺着你，但是你能否在意我一次？”

    她红唇微动，触及他冷玉般的面容又烫得缩了回来：“我……”

    “你不懂，你不懂我每日思念你的感觉，我多想看看你，听听你的声音，你也从未想过来多来看看我，我不去你就不会过来，这次你是否又是因为我为你挡了箭伤，你心存愧疚，所以带着空青子来看过我一次。”

    一字一句，像敲在她心上，沉重得让人窒息。

    她嗫嚅着：“我……没有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈狗这波直接把晏晏整内疚了～

