    “看完了？”

    待到【黄猿】将手中的报告全部看完，佛之战国这才开口，说道。

    “那就说说，你自己的看法吧！”

    佛之战国之所以要叫人把【黄猿】叫过来，就是因为，当初在【顶上战争】的时候，除开那些直接是被凌天给秒杀了的海军将校们之外。

    也就只有【黄猿】，这位海军大将，跟凌天交过手。

    “他……很危险！”

    沉吟了半晌，【黄猿】放下了手中的那一份报告，好半天才憋出了这样一句话来。

    “……”

    佛之战国无语。

    老夫是想问你这个吗？老夫当然知道他很危险，要不然，老夫找你来干什么！

    “你跟他交过手，应该能够看出，他是一个什么【恶魔果实】能力者？”

    最终，佛之战国还是耐着性子，认真询问，道。

    “或者说，他的能力究竟是什么？”

    “他的能力？”

    闻言，【黄猿】沉思了片刻，这才摸着下巴，说道。

    “好像……挺多的！”

    确实！

    在【黄猿的】印象中，凌天所拥有的能力，确实挺多的。

    比如，那能够抵挡自己镭射光波和光弹攻击的金色铜钟（【金钟罩】），还有，那能够跟他的【闪闪果实】一样，可以幻化成武器的金色火焰（【金光咒】）。

    以及，对方身上，那种可以增加速度，疑似【响雷果实】一样的雷电能力（【雷法】）。

    再加上，对方不久前，用来击退【BIG MOM海贼团】所用的【震震果实】能力！

    （这里要说明一下，因为负责收集情报的海兵，并没有觉醒【见闻色霸气】，因此，没能看到依附在凌天身上的白胡子，只以为，那就是凌天自己本人的能力。）

    因此，真要认真说起来的话，【黄猿】也不太敢确定，凌天究竟是一个什么【恶魔果实】的能力者。

    听完了【黄猿】对于凌天能力的讲述之后，佛之战国仅感觉一阵脑壳子疼，别说【黄猿】，连佛之战国自己猜不到，对方这到底是个什么【恶魔果实】。

    于是，也就没有多说些什么，直接盖棺定论，道。

    “既然如此，那就发布悬赏令吧！”

    然后，在佛之战国的特意安排之下，一个消息随着新闻鸟，很快便传遍了全世界。

    “《震惊！惊现海贼超级新人，单人独战四皇【BIG MOM海贼团】全员，并迫使其败逃，有图有真相！！！》”

    同时，随着这样一则消息传播开来的，还是海军最新发布的一张悬赏令。

    姓名：【斯派德D洛克斯】（凌天）。

    称号：【白胡子二代目】。

    所属海贼团：【白胡子海贼团】。

    【白胡子海贼团】新任船长，疑似拥有已故白胡子【震震果实】能力。

    悬赏金：21亿9千万贝里。

    罪大恶极，生死勿论！

    ……

    可以说，出场即巅峰。

    凌天这第一次上悬赏，悬赏金就直接达到了新世界四皇副手的级别。

    当然！

    这也不能说是凌天的第一次上悬赏。

    毕竟，凌天的前身，之前也是有过悬赏的。

    不过，并没有现在这般夸张的程度，也就才堪堪过了一千万的悬赏金而已！

    只是，这悬赏金直接一下子涨到了二十一亿，足足是原来的两百多倍，这样的增长幅度，其实也挺吓人的。

    其实，海军之所以一下子给凌天涨这么多的悬赏金，也是有原因的。

    主要，是凌天所展现出来的实力。

    当初在【顶上战争】的时候，凌天先是一个人就不知道打败了多少的海军精锐，再来就是，跟【王下七武海】之一，号称“世界第一大剑豪”的【鹰眼】米霍克打了个五五开。

    然后，又力战海军大将【黄猿】波鲁萨利诺。

    如果，再算上，他将艾斯和路飞从【赤犬】的手中救下时，给【赤犬】的那一脚。

    这样算下来，凌天几乎可以说，是一个人就连挑了两名海军大将啊！

    更何况，在离开【海军本部】之后，凌天又独自一人，逼退了整支【BIG MOM海贼团】的舰队。

    表现出了拥有力压新世界四皇之一，【大妈】夏洛特铃铃的实力。

    并且，还疑似拥有着那明显是已经被【黑胡子】马歇尔D蒂奇夺走了的【震震果实】能力。

    林林种种，凌天就是想不被海军给重视起来，都难啊！

    所以，佛之战国他们在经过了好一番商议之后，才最终决定给凌天下了这么一个高昂的悬赏金。

    目的，自然是特意把凌天捧高的同时，顺带再在凌天和【白胡子海贼团】之间制造一点麻烦，尽量不让他们有机会联合起来。

    要不然，你以为海军特意给凌天的悬赏令上，标上的那一个“白胡子二代目”的称号，是干嘛用的？

    那就是海军用来激化凌天和【白胡子海贼团】之间的矛盾用的！

    ……

    “我靠！这个‘白胡子二代目’是个什么鬼？”

    于是，当马尔科憋着笑，将这么一份新闻报纸和悬赏令，交到凌天的手中时，凌天当场就炸了。

    “你妹的！这TM的到底是哪个乌龟王八蛋在外面造的谣！老子什么时候加入了【白胡子海贼团】？还TM的成了【白胡子海贼团】的船长了？我TM的自己怎么不知道？”

    “卧槽槽槽……”

    “大伙们，为了庆祝，咱们的凌天兄弟悬赏金大涨！让我们开宴会吧！”

    至于，马尓科却是不管这些，在凌天还在那里独自一人凌乱着的时候，他已经是朝着周围的一众【白胡子海贼团】成员们招呼了起来。

    “吼……”

    闻言，一众【白胡子海贼团】的成员们，也是丝毫没有顾及凌天此刻那复杂的心情，再度在甲板之上，开起了新一轮的宴会。

    佛之战国，绝对想不到。

    他那原本是用来激化凌天跟【白胡子海贼团】之间的关系，而特意给凌天安上去的一个“白胡子二代目”称号。

    非但没能对【白胡子海贼团】的一众成员们起到丝毫的分化作用，反而是一众【白胡子海贼团】成员们，在得知了这么一个称号之后，都欣然接受了下来。

    并且，不顾凌天的个人意愿，单方面地表示，这以后就是凌天对外的称号了。

