    “顾惜时，你应该知道，有很多人想要将你拉下来，踩进泥里，上一次要不是因为我，估计你早就被人开除了。”

    “我以为经历过这件事之后，你应该更加的谨慎才对，结果，你又做了什么？”

    席元雪并没有因为顾惜时还知道心虚就稍微放松了对她的要求，反倒是更加严肃的询问，顾惜时为什么明知道这些事情不应该做，却还是要继续去做的理由。

    “我不能不管他。”

    虽然这件事自己确实是不应该过多的插手，但是当时的情况真的很危险，自己要是真的不管裴东陵的话，他真的会死的。

    “你喜欢他？”

    席元雪看顾惜时居然这么说，就直接询问了顾惜时心里的想法。

    “不，我并不是······”

    “不喜欢的话，为什么要出手，你应该知道，你要是再犯错的话，我可不一定能够保住你。”

    席元雪打断了顾惜时之后要说的话，直接询问顾惜时当时到底是怎么想的，为什么会出手帮助裴东陵？

    要知道，裴东陵仅仅只是任务世界的一个人物而已。

    和顾惜时她自己比起来，到底谁更重要，难道顾惜时心里没点数吗？

    该怎么取舍，难道还需要她来教导她吗？

    顾惜时沉默下来，没有回答席元雪的问题。

    “顾惜时，事不过三，这是最后一次了，再有下次，不用我说，你自己辞职吧。”

    席元雪看顾惜时沉默不语，也就不再多说了。

    要是顾惜时当真觉得任务世界的人比她更重要的话，她也随了顾惜时的意，只不过，以后有什么后果，就要顾惜时自己去承担了。

    “进去吧。”

    说完这句话之后，席元雪就让发财将顾惜时重新送入任务世界。

    顾惜时还没有反应过来的时候，就被发财传送了回去。

    “部长，其实宿主不是故意的。”

    等顾惜时离开之后，发财才小心翼翼的开口替顾惜时说话。

    “裴东陵和宿主的精神力的契合度高达百分之九十，这是一个很少有的记录，而且宿主现在正在经历的任务界面，并没有找到如何解决精神力暴动的办法。”

    “宿主虽然有自己的私心，但是也是为了任务。”

    “百分之九十的契合度？”

    席元雪本来对顾惜时到底是为什么选择帮助任务世界的人这件事不感兴趣，不过听到了顾惜时和任务世界的人的精神力契合度高达百分之九十的时候，就来了一点兴致。

    “将顾惜时和裴东陵的精神力契合度的报告发给我。”

    席元雪让发财将资料传给她之后，就直接带着资料离开了。

    “席部长，你手下的顾惜时又······”

    席元雪正在看顾惜时和裴东陵之间的精神力契合度的报告。

    百分之九十的契合度是很少有的事情，在星际里，精神力的契合度高达百分之八十，都能被称之为天作之合。

    超过百分之八十五的两人，会被星际强行配婚。

    因为精神力契合度越高的两人，生下来的孩子，精神力的等级就会越高。

    精神力契合度低的两个人在一起生出来的孩子精神力不一定高，但是精神力契合度高的两个人生下来的孩子，精神力的等级绝对不会差到哪里去。

    甚至有可能会超越自己的父母，这对于星际而言，是一件大好事。

    精神力越强的人，上战场的时候，都会成为强大的战斗力。

    这是星际最想看到的事情。

    顾惜时居然和一个任务世界的人精神力契合度这么的高，这件事太匪夷所思了。

    在席元雪想这件事的时候，有人连敲门都没有，直接闯了进来，打断了席元雪的思路。

    “任部长，你还记得你的伤口是怎么一回事吗？”

    席元雪看着不请自来的某人，冷笑一声，直白的开口询问。

    这个问题，让气势汹汹前来兴师问罪的任部长脸色一变。

    “顾惜时怎么样，都是我的人，你以为你是谁，能够对我的人指手画脚？”

    “忘记我给你的教训了吗？连上层的人都拿我没有办法，你和我不过是平级而已，要是细论起来的话，我应该比你更高级一些才对，谁给你的底气，敢在我这里兴师问罪？”

    “那么喜欢插手别人的事情，需不需要我帮你将你那无处安放的手给剁了？”

    席元雪放下手中的资料，单手撑着下巴，笑眯眯的询问任部长到底是怎么想的。

    “你好歹也是时空界老人了，大小也是一个部长，怎么就这么自甘堕落，心甘情愿做别人家的狗呢？”

    “当白家的狗就那么的好？”

    面对席元雪的问题，任部长并没有回答，而是转移了话题。

    “席部长，我说的--是你们部门的顾惜时，请你不要随便的转移话题。”

    “我的人我自己会管，她再怎么闹，也好过任部长部门里的白欢喜，都能直接将一个任务世界给弄崩塌了，这样的闯祸能力，我部门的顾惜时和她相比可差远了。”

    “席部长，有些话还是不要随便乱说比较好，任务世界崩塌，明明是顾惜时做的，就是因为这件事，顾惜时才会被调离女主部门，这是所有人都知道的事情。”

    虽然席元雪说得信誓旦旦，就像是亲眼所见，知道了所有事情一样，但是任部长也不是一个傻子。

    “席部长总不能为了你的人，就将这个黑锅甩给我的人，这好像不太好吧？”

    不管席元雪是真的知道，还是道听途说，这种事情坚决不能认下来，他立马甩锅给了顾惜时。

    “就你做的那点手脚，骗骗那些睁眼瞎，或者是那些心甘情愿自戳双目的人还可以，骗我，那就差远了。”

    “你删除了顾惜时的任务记录，清除了顾惜时的系统数据，但是你别忘记了，你并没有将白欢喜的任务记录删除了。”

    “一个任务世界，很难容许两个任务者同时进入，除非那个任务世界有极其严重的问题，否则的话，那都会被当做违规处理。”

