    傍晚海风吹来，‘浪’比刚才大了不少。请大家搜索（）看最全！更新最快的( $>>>棉、花‘糖’’)。 更新好快。

    维尼躺在树下睡觉，抬起爪子挠挠肚皮，油脂晃‘荡’。

    鼻子闻到股熟悉的气味，瞬间睁开眼睛，懵神脸‘色’逐渐狰狞，狂吼了声趴下狂奔。

    强壮四肢抓地，掀开草坪，遇到灌木丛直接压过去撞断。

    声音吓到正在洗碗的男孩母亲，盘子打碎，割伤了手，看到白虎、胖丁它们都，往一个方向看，面‘色’严肃。

    心里突然想到什么。

    欧文跑到半岛，离兵营还有百米远，喘着粗气掏出枪，对天空连开七枪，打光子弹才停手！

    驻扎在草地上的大兵立马站立，把匕首枪械带好，十多秒内完成，组成小队出发，冲锋枪上膛声响彻！

    就在此刻。

    山‘洞’里的劳伦斯博士和韩父他们，听到枪响正戒备，后面有个人冲了过来，大声叫道：“别开枪！是我！杰森！”

    “杰森？韩宣呢？”老爹愣了下，握起拳头高声问他。

    “他甩开我们跑了！在‘门’口看到几个人中了麻醉枪，海边还有潜水服扔在那，他不在这？！”

    “不在！加布里尔，赖斯！快跟我出去找！”

    劳伦斯教授没人认清状况，指着面前成堆的箱子，“它们怎么办？”

    “先放这！不管了！”男孩父亲瞬间红了眼睛，吼道，“把‘蒙’特利镇所有的路全封了！找！”

    另一条岔道里。

    韩宣也听见枪响，七眼帮他包扎伤口的手一抖，继续打了个结，血还是渗出来，不过已经没什么大碍。

    赵红旗深吸口气，说道：“好了吧？”

    “嗯。”七眼回答他。

    “那就走吧！”朱三用力在男孩脑袋上拍了一巴掌。扛在肩上往前小跑。

    其中两位知道韩家的恐怖，见他受伤，先是惊恐。然后又‘阴’沉下来，互相对视......

    韩宣内心苦笑。自己真是作死，没事甩开保镖们干嘛，手腕火辣辣的疼，周围一片黑暗，透过他们手里的电筒，能看到石壁刻满各种各样‘花’纹。

    脚步声响骤然变大，扭头看了看，周围空旷。地面铺着形状不规则的石板，但是很平整。

    “之前来的是这里吧？”赵红旗拿灯照向顶部，一只模样怪异的鸟状图腾张牙舞爪，线条布满全身，繁杂而又神秘，眼睛反‘射’灯光，晶莹透亮，好像是颗红宝石。

    没来得及仔细看，韩宣被朱三给扔在地上，他瞪着两位年轻男人。“不知道，上次只有杨和格林来过！”

    “对，是这里！你看上面的图案。和商朝攸喜侯飞鹰军标志一样！”七眼惊喜叫道，摘下背包从里面掏出个本子，把手电筒含在嘴里，抬头对照顶上的图案。

    “纣王墓入口呢？入口在哪，格林？！”

    面对朱三目光，一位年轻男人开口：“那座大‘门’，被封死了推不开。”

    整齐看向他指向的石壁，一座碑挡在‘门’前，密密麻麻刻满小字。

    “纣王？”

    没人回答。赵红旗和剩下那个叫杨的男人，去检查石‘门’。朱三还有格林掏枪守在‘洞’口，七眼贴近石碑。脸‘色’狂热，在石碑上面抚‘摸’。

    韩宣挣扎站起来，手撑地痛叫了声，来到七眼旁边，似乎就他‘性’格稍微好点，再次问道：“你们刚才说纣王？”

    “当年牧野之战，商周两方伤亡惨败，史记记载纣王逃回朝歌，登上鹿台自.焚而死，但有传言他跟攸喜侯还有摩虞侯，带领商朝遗民一起逃到海外。

    牧野之战纣王失败了没错，但他还有几十万军队在江南，以他自大的‘性’格不可能自杀，我们怀疑他来美洲了。”

    七眼看了看他的手，压低声音，“没事吧？红旗是我亲叔，到时候我让他放了你，不用害怕。”

    韩宣摇摇头，问他：“你们要找什么东西，能为了它跑到美国？”

    “谁有那闲心，在国内犯事了待不下去，朱三是我和叔在船上认识的，没钱就做起了老本行，哦，不对，现在叫寻宝家了。

    后来偶然在一个印第安人部落，发现了我们祖宗的东西，我叔想起这个传说才出来找，从南美洲到北美，直到几年前才从库库尔坎的太阳金字塔上找到了线索。”

    “老本行，‘摸’金校尉？什么线索？”

    “你怎么知道？名声都传到这里来了？”

    七眼诧异道，乐呵推了推眼镜，“帝辛，就是这块碑上的前两个字，纣王的名字。

    看到这两个字我们才肯定传说是真的，偷偷‘摸’‘摸’来了好几次，一直在隔壁地宫里转悠，上个月才发现这里，那个‘洞’有钱没错，但不是从商朝带来的那东西，拿过几次我和叔早就不缺钱了，也就那三个人看得上眼。”

    韩宣听他们说“那东西”听到好几次，正准备询问，通道里传来沉重脚步声，吼叫声响彻。

    “维尼？！”

    ‘洞’口朱三还有杨关掉手电筒，往旁边躲了躲，朱三皱眉示意七眼把男孩绑起来，举着枪缩头reads;。

    脚步声更加响，迅速接近，‘洞’‘门’口手枪上膛。

    韩宣瞳孔猛缩，用英语大叫：“维尼别来！有枪！”

    朱三气急败坏，应该是听不懂英语，对七眼道：“嘴堵起来！小王八蛋真以为不敢杀你！格林，他刚才说什么？！”

    “维尼是头熊！你听声音就知道！別开枪！唔！”韩宣着急说完，嘴被七眼捂住。

    叫格林的男人回道：“刚才真是熊叫，现在怎么没了。”

    能听见心脏快速跳动，血液涌到脑子里，影响思维，怕他们真对维尼开枪，睁大眼睛强制镇定下来，侧着耳朵没听到脚步，心里狂喜，它知道了！

    朱三等待几秒，狂躁回头叫道：“赵红旗！快点！有人发现这里了！”

    “吵个屁！你行你来！就快‘弄’好！”

    韩宣挣开七眼，后退几步，看到赵红旗还有杨，小心翼翼把圆管炸‘药’伸进石‘门’缝隙。

    “带那孩子找个安全的地方，到通道里躲好，这里密闭容易受伤！”赵红旗说完把留在外面的引线拧成一条，有两米多长。

    韩宣被七眼搂着往外走，时不时看向前面，他知道维尼肯定就在这，说不定还把其他人带来了。

    朱三仇富还是怎么，反正看男孩不顺眼，走的时候又推了他把。

    韩宣差点跌倒，手掌撑墙，好死不死又是受伤的那只手，面对这种人不好多说，疼的只能咬牙吸冷气。

    找到块开阔点的地方，躲在石壁后面，七眼不放心‘摸’了‘摸’，像是在安慰自己，嘀咕道：“十几米的‘花’岗岩，塌不了，塌不了......”

    “好了？！”

    “好了！叔！”

    十多秒后一个人影迅速跑过来。

    刚到这里，地动山摇，轰响传来......q

    p

    
