
　　“叮！任务完成：男儿本色。”

　　“击败天养生为首的‘浪人集团’，奖励1000点经验值。”

　　“成功押运一亿美金现钞，奖励500点经验值……”

　　港岛总区。

　　助力处长办公室。

　　庄世楷握着一杯绿茶，轻轻朝杯口吹气。

　　“呼…”

　　他抬起茶杯饮下一口热茶。

　　浑身一幅老干部姿态。

　　唉。

　　刚刚打完人，要懂得“修身养性”嘛...好歹也是顶级大佬了。

　　而上次升至LV30，余下三百经验。

　　再加上“校园绑架案”、“男儿本色”、一共获得两千经验。

　　目前还差800点经验升级。

　　这些经验值全部存入经验栏！

　　虽然，这次“男儿本色”的任务早已发布，但是庄sir干掉“浪人集团”的目的，最重要不是为获得经验值。

　　因此，他一直没把任务奖励记挂在心上。

　　这次事件的重点！一是扼杀社会不稳定因素！二是保护保险行业的华资公司！

　　所以，庄sir在策划剿灭“浪人集团”的时候才会下令让前线留个活口，最终导致陈家驹给人痛揍一顿！现在送去医院检查身体了。

　　庄sir为了表示歉意特意还安排一个漂亮小护士去替他检查…

　　唉。

　　陈sir比较好这口。

　　“哒哒哒。”

　　这时周华标在门外轻轻敲门，得到长官回应以后，拿着一份报告走进办公室：“庄sir，行动报告。”

　　他来得很及时。

　　庄sir正等行动回报高呢。

　　庄世楷转过身：“简短说说下。”

　　标叔把报告文件放在办公桌面，简单明了地讲道：“罪犯七个击毙五个，剩下一个重伤，一个活捉。”

　　“警方六人受伤，陈sir和方奕威伤的最重，剩下都是轻伤。”

　　“可以接受。”

　　庄世楷放下茶杯，靠住椅子，轻轻说道。

　　虽然，警方提前布局，准备齐全，但是当街交火有伤亡很正常。

　　只有六人受伤很幸运了。

　　其中方奕威肩中两枪，看起来就很重。

　　列成重伤很正常。

　　陈sir列成重伤？

　　看来医院的小护士检查完毕了……

　　有内伤啊！

　　不过，陈家驹身体素质极佳，不管内伤、外伤都能很快消化。

　　方奕威肩中两枪……啧啧，他就算一切手术顺利，取出弹壳，估计也要留下“残疾”。

　　当然，这种“残疾”不是走不动路，拿不起筷子，是身理上的永久性创伤，但又没有影响到肢体活动。

　　方奕威基本上算废了。

　　当然，他本来也没多强！不用指望他撑起门面！

　　将来好好办案，保持心态，还是一位很有前途的青年警官嘛……

　　而庄世楷觉得“一驹”打不过“一京”，很大可能是场地不合适！

　　毕竟，陈sir的打法灵巧，皮糙肉厚，更适合在地形复杂，障碍物多的地方打架。

　　天养生则习惯在空旷，开阔的地方直接动手。

　　如果在家具城陈sir大概就不会输！

　　天养生将惨遭地形BUFF压制！

　　“可惜了…港岛还没宜家。”庄世楷心中轻轻一叹。

　　“天养生是捉回来的，还有一个活着的罪犯是谁？”

　　他抬头问道。

　　“天养恩。”

　　标叔说道：“虽然天养恩身中两枪，有两发子弹穿过肋骨，但是她运气真的很好，两发子弹都没有伤及心脏和主要器官…”

　　“医院她做好手术以后，已经确定脱离危险期，目前正在ICU输血，尚未恢复神智。”

　　天养恩？

　　就是那个火辣女悍匪了！

　　庄世楷想起“天养恩”的资料，微微颔首。

　　这是个很好的筹码啊！

　　可以让天养生乖乖就范了！

　　“那两枪谁开的？”他出声问道。

　　“方奕威。”标叔出声答道。

　　接着，标叔又急忙解释道：“当时天养恩中枪昏迷，大家都以为死了，没有人再进行补枪……”

　　警队条例其实也不允许补枪。

　　不过，标叔以为庄sir对方奕威的做事不喜，要责怪方奕威“枪法不准”，才特意为底下人出声辩解。

　　没想到，庄sir却出声赞道：“打的好！”

　　“呃…”标叔一时语塞。

　　庄世楷却继续问道：“有没有天养恩的病历照片？”

　　“有！”

　　“文件里就有。”

　　周华标出声答道。

　　他做事向来周详细致，长官能想得到的东西，他准备的资料里都有。

　　“好。”

　　庄世楷满意地点点头，上前打开行动报告，取出里面一叠照片。

　　只见他动手翻看几张，确定是天养恩的手术照片后，才拿着一叠照片离开办公室。

　　他要去见见天养生。

　　周华标连忙转身跟上。

　　两人一起来到羁留室。

　　只见一组四名军装警员，配戴枪械，表情严肃的值守在羁留室门口，比往常的情况严肃很多。

　　要知道，一般情况下，羁留室只有两名警员值班。

　　值班警员还不需要带枪，带串钥匙就好了。

　　可现在？羁留室值班警员不仅加枪、还加人，加班！

　　足见天养生的危险性多高！

　　而天养生只会在港岛总区呆一晚，第二天便会移交到荔枝角羁留所等待上庭。

　　对于这种明目张胆的悍匪，也没什么审讯的必要。

　　他当街犯下的暴行，足够关进赤柱，终生监禁。

　　庄世楷来到羁留室门口，望向铁栏的天养生，把一叠照片朝他甩去。

　　“你自己看看吧！”

　　照片纷飞，落在地上，床上，他的脸上。

　　此刻，天养生戴着手铐、脚镣、坐在木板床上，低头沉思。

　　他作为一个战火中长大的战争孤儿，国际浪人。

　　能接受死亡！

　　也能接受“兄弟”死亡！

　　因为他明白“自己可以杀人”，“别人也可以杀他”的道理。

　　这一切在他看来只是最平常的“逻辑关系”。

　　他会在战场上愤怒、惊讶，当一切尘埃落定后，又显得冷静、沉默。

　　这是他和绝大部分罪犯不同的地方！

　　接下来不管是死亡，还是监禁，他都能从容接受。

　　因为他知道自己是个失败者，自己就该获得失败者的下场。

　　他在用自己的生命践行“弱肉强食”，他是头真正的“野兽”，真正的“士兵”。

　　可当他摘下脸上的照片，低头看见天养恩躺在病床上，插着输血管的画面时，心头还是忍不住发疼。

　　原来“养恩”还没有死……

　　天养生抬头问道：“你想要什么？”

　　庄世楷根本不需要解释，天养生马上便明白“警方”是在拿“天养恩”的性命要挟他！https://m.23sk.net

　　毕竟，天养恩是一个中枪重伤的“罪犯”，随时都可以各种“不治身亡”。

　　虽然，天养恩目前状况看起来不错，已经脱离危险期…

　　但是一个罪犯死亡会引起谁的注意？

　　警方想要操作实在太容易了！且没有任何风险、不会留下手尾、也没人会追究。

　　庄世楷脸上笑了。

　　天养生的思维果然很“丛林”。

　　他一眼便知道警方的筹码是什么。

　　而警队一旦拿出筹码来，必定是要索取些什么。

　　这个东西还不是他的命！

　　他的命早在警方手里捏着了。

　　当他开口询问时，便已是答应。

　　庄世楷出声笑道：“站出来指证幕后老板！”

　　“港岛英资的保险公司——佑邦保险！”

　　“我没有幕后老板。”天养生面色不变：“我只是按照黑市交易做事！”

　　理论上，黑市交易照样有幕后老板，有交易就有老板，没老板怎么可能有交易？

　　可实际上按照天养生的意思，他并不知道真正老板的相关信息，无法做出指证的行为。

　　毕竟，老板也会懂得隐藏身份…黑市上也有规矩…这些都很说得通……

　　庄世楷却轻轻一笑道：“我说有就有！”

　　“嗯？”天养生瞳孔略缩，马上明白其中的意思。

　　庄世楷重复一遍：“我说是佑邦保险！就是佑邦保险！”

　　庄sir可没冤枉人啊！佑邦保险作为港岛最大的英资保险公司，他不背这口黑锅谁背？

　　何况，霍生手下的商业间谍已经找到线索......

　　最近佑邦保险总裁和商业署、以及一些保险业人士走得很近。

　　何永强账户上收到的一千万港币，就是通过佑邦保险几个离岸账户，不断洗白，转进港岛的。

　　庄世楷只是替他们“找找”证据。

　　尽点职责。

　　天养生沉默片刻，最终点点头答应道：“那就是佑邦保险！”

　　“很好。”

　　庄世楷愉快地笑出声来。

　　他当着天养生的面，向身边的周华标抬手道：“给天养恩用最好的药。”

　　“yes，sir。”

　　“我们港岛警方一向文明执法，就算是要枪毙罪犯，也要把罪犯治好再枪毙！”周华标看向羁留室里的“天养生”，笑着讲道。

　　“恩。”庄世楷点点头，带着周华标一起离开羁留室。

　　一群孤儿于战火纷飞中抱团生存，不管犯下多少罪恶，屠杀多少人命，可他们肩并肩，背靠背，终究不再是一名“孤儿”。

　　天养生为了世界上最后一名“亲人”能够活下去，不介意做一次“伪证”！

　　啊呸！

　　什么叫伪证？

　　庄sir可不止天养生一个证人，何永强，天养恩，以及霍先生搜出的一堆“物证”，实打实的人证物证俱全，鬼佬公司可以开始申请破产了！

　　“你把卫景达叫到我办公室。”

　　“我给他复职！”这时庄世楷说道。

　　周华标站在走廊上，点头应名：“是！长官！。”

　　至于英资得“佑邦保险”公司？

　　别看它的名字比“安泰”还更中国化，还具有很不错的中文含义，可它是实打实的英资公司！

　　英资公司在港岛汉化出寓意较好的“中文名”早已成为一个商业套路，就像是港督、港府高官都会取好听正经的中文名般。

　　呵呵。

　　专门拿来忽悠您的呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，569 文明执法免费阅读。https://www.23sk.net 