    “组长，咱们走吧。”

    从顶楼停车场离开，没有多远宋洛便看到了陈大千，而陈大千望着宋洛，当即尊敬道。

    宋洛随口问道：“几点了。”

    “宋组长，现在是19点31。”

    陈大千不知宋洛是何意，但还是老老实实的回答了宋洛的问题。

    宋洛闻言，当即感觉有些惊讶，不由开口道：“还有半个小时就下班了？”

    既然如此，那宋洛可就充满干劲儿了。

    从顶楼停车场下来之后，发现这个商场中已经遍布了警察队伍，到处都是警察在此地巡逻，一些围观群众对着这里指指点点，也不知道说些什么。

    宋洛从楼上下来，倒是充当了一波围观路人，还混在人群里听了一下普通人对这件事儿的看法。

    倒是没有什么人把这起事件和超凡事件扯上关系：毕竟只是有人坠亡而死，这种事情在超凡时代降临之前也时有发生。

    听到这些事情，宋洛也点了点头，发现记者林嘉然已经在第一时间进行了采访。

    宋洛见此，倒也没什么说的，朝着陈大千带点了点头之后，便朝着商场外走去。

    而此时，刚刚结束了一次采访的林嘉然提起水杯，小口小口的喝着水。

    对于‘嘉然’这个名字，给她带来了一些十分无奈的境遇。

    这个名字其实本就是一个十分常见的名字，尤其是在‘粤东省’一代，很多人都会给自己的子女起名叫‘嘉欣’、‘嘉然’、‘嘉怡’之类的名字。

    然而……

    谁让网络上有另一个嘉然爆火呢？

    想到这里，林嘉然不由叹了口气，将水杯放下之后，不经意的抬起头来，忽然眼前一亮，看到了宋洛，当即上前，报以甜美的笑容，对着他询问道：“先生您好，我是临东省电视台的记者，您有时间接收一下我们的采访吗？”

    林嘉然看起来似乎有些小心翼翼。

    很多电视台的记者都会直接上前采访，并不会事先征得被采访人的同意，而是采访完再询问。

    而林嘉然则是新人入门，倒是不太好意思就这么上去，因此在每次采访之前，都会先进行一阵询问。

    虽然都是征得了同意，但意义还是不同的。

    宋洛看了一眼手机，还有十几分钟，倒是点了点头，开口道：“你们这是直播还是录播？”

    “录播的。”林嘉然开口，“先生如果有什么不满意，我们可以从头再来。”

    听到是录播之后，宋洛便点了点头，开口笑道：“有什么问题，问就是了。”

    既然是录播，那就没什么问题了，如果自己说了什么不能播出的内容，自然会有审核员给自己掐掉，自己无须担心。

    “好的，请问您……”

    问题很简单，主要询问的内容就是宋洛为什么往走走。

    这一点是林嘉然最好奇的。

    毕竟其他客人都在观光，而只有这位往外走，实在是有些可疑。

    看上去，就好像是刚刚作案的杀人凶手，潇洒的离开犯罪现场，这样的情况也自然会引得别人不自觉的好奇。

    而且，林嘉然总感觉这位先生有些眼熟，似乎在哪儿见过。

    而宋洛又能说什么呢？只能老实回答，他下班了，要回家玩游戏。

    又聊了几句之后，也就结束了今天的采访。

    接着，林嘉然便微笑着对着宋洛道：“辛苦您了，先生……您看起来有几分面熟，我是不是在别的什么地方见过先生你啊？”

    宋洛点了点头，开口道：“上次火灾的时候，你也采访过我。”

    林嘉然闻言，似乎回忆了一下之后，开口微笑道：“我们……真是有缘分啊。”

    好吧，其实她啥也没想起来。

    “是啊，确实有些缘分。”宋洛点了点头，“以后如果有什么问题，可以来找我，我在后羿路工作。”

    说罢，宋洛便选择离开。

    在宋洛离开之后，林嘉然不由有些不解，这位先生这最后一句话究竟是什么意思。

    有事情可以去找他？

    想到这里，林嘉然不由打了个冷颤。

    火灾现场？应该是几周前的那一次，那一次可是的火灾可是格外的大，可以说高海市几十年都没有经历过那么大的大火了。

    该不会……

    想到这里，林嘉然不由有些毛骨悚然了起来。

    那位先生真的是一切的幕后凶手，先是在那里完成了一场高海市几十年都未曾有过的大火时间，隔了几个周之后，又在这里杀了一个得知真相的无辜路人？！

    “呼~”

    林嘉然深深地喘了口气，她内心隐隐有些惴惴不安，脑海中想到了报警。

    等采访结束之后，自己找个警察同志，反应一下自己刚才遇到的问题吧。

    这也太吓人了。

    ……

    准时下班回到家的宋洛也没有想到那么多，只是随口一提。

    毕竟最近开始整顿起了超凡犯罪，有些不法分子已经开始铤而走险，专挑那些名人下手，说是要进行打击报复。

    记者也是属于打击报复的范畴之内，反正也只是随口一提，倒也没费多大事儿。

    这次宋洛回到的是自己之前的出租房。

    自己的行礼什么的还都在以前的出租屋呢！

    虽然打算换到非安局的宿舍去居住，宋洛最近也有了钱，但宋洛还没有富裕到可以把以往的东西全都丢掉不要的地步。

    “回到这里，把‘深海入侵的第三幕’完成，明天早上再把自己的装备全都搬过去，岂不美哉。”

    望了一眼自己这个居住了两三个月的出租屋。

    虽然只有短短几个月，但也给宋洛住出了一种家的感觉。

    明天之后，自己的‘家’就要换个地方了。

    “先玩游戏，想那么多干嘛，还是把副本推了吧。”

    忽然间，宋洛幡然醒悟，想到了自己的副本，迅速坐下，打开手机之后，点开了「深海霸主」活动界面。

    「利维坦的吞食行动」还在那里，没有什么变化。

    而下面的「深海入侵」的倒计时已经只剩下了十几分钟的时间。

    宋洛倒也明白，十几分钟之后，或是夏威夷、或是悉尼，又将迎来一场腥风血雨。

    只不过这一切都和宋洛没什么关系。

    他只是一个玩家罢了。

