    方继藩听说宫里闹的鸡飞狗跳，吓的忙是入宫。

    不过，既是父子之间的事，等方继藩到了午门，却还是故意放慢了一些脚步。

    要给父子二人，足够的时间沟通交流嘛，自己凑个啥热闹呢，自己急急忙忙去了，指不定会给他们的沟通造成障碍。

    等他磨磨蹭蹭的到了奉天殿，果然，父子之间摩擦出来的火花已渐渐冷却下来。

    朱厚照遍体鳞伤，瞪大着眼睛，一副不服气的样子。

    弘治皇帝仍旧气愤难平之状，狠狠瞪着朱厚照。

    方继藩心里松了口气，看来，陛下虽还在气头上，不过已经渐渐消了一点气了。

    方继藩便上前，行礼：“儿臣见过陛下。呀，太子殿下，这是怎么了？”

    朱厚照一甩头：“哼，问他！”

    方继藩讪笑，他不敢问。

    弘治皇帝坐下，这一顿好打，如疾风骤雨，打的倒是痛快，唯独这家伙，果然是翅膀硬了，打完了之后，还敢顶撞。

     简直气死人了。

    此刻见了方继藩，弘治皇帝也没给好脸色，他怒气冲冲道：“继藩，你可知道，诽谤太祖高皇帝，是什么罪？”

    方继藩毫不犹豫道：“回陛下的话，诽谤太祖高皇帝，乃大不敬之罪，十恶不赦，形同谋逆，罪及三族。”

    弘治皇帝心里瞬间舒服了些，可面上依旧是一副肃然，从嘴角里冷哼出声：“那么，若是太子大不敬呢。”

    方继藩尴尬道：“太子乃是国家储君，年纪还小，还是个孩子……”

    说出这里时，方继藩下意识的脸微微一红：“我觉得，陛下当然是原谅太子殿下。”

    弘治皇帝眯着眼，眼里掠过一丝凶光，冷冷问道：“那么，若是你方继藩，也诽谤太祖高皇帝呢？”

    “呀？”方继藩看着朱厚照，卧槽，小朱，你将我卖了呀。

    朱厚照唧唧哼哼，还是一副不服气的样子，见方继藩朝自己看来，此时他白了方继藩一眼，便大声咧咧道：“看我做什么，我会出卖自己的兄弟，我只是说，父皇，凭什么打我，方继藩他们都说了！这是出卖吗？”

    方继藩：“……”

    方继藩小心翼翼的看了弘治皇帝的脸色。

    却见弘治皇帝果然怒不可遏的样子。

    欺师灭祖，这是天理不容的事。

    哪怕是新学开始渐渐崭露头角，甚至连皇帝都认同这些主张。

    可并不代表，你们这些家伙，可以如此放肆。

    你过了嘴瘾，却没想到这背后的严重性，他顿时心里很无语，真是一群坑货呀！

    幸好方继藩立即回过神来，朝弘治皇帝娓娓说道：“陛下，儿臣并没有诽谤太祖高皇帝。”

    弘治皇帝怒道：“没有，难道是太子说谎？”

    方继藩笑吟吟的道：“儿臣确实是斗胆，评论过太祖高皇帝，说是太祖高皇帝，诛杀了不少的豪强。”

    弘治皇帝抚案，皱眉。

    太祖高皇帝时，大行株连，这也是事实，可问题在于，弘治皇帝作为太祖高皇帝的儿孙，自然不愿提及此事，这叫遮羞。不过，弘治皇帝也清楚，这些事迹，在不少文臣和士人口里，乃是极恶劣的事，大家虽不敢明面上，可是心里，却多有牢骚。

    现在你方继藩哪壶不开提哪壶，这是什么意思？

    方继藩不由解释道。

    “儿臣对太子殿下说的是，当初太祖高皇帝在的时候，天下已经经历了数十年的战乱，元人暴虐，以至民生凋零，百姓困苦。正因如此，太祖高皇帝定鼎天下，为了休养生息，杜绝奢靡，引蒙元的前车之鉴，抑制商贾，杜绝浪费，这个措施，没什么不好。”

    他顿了顿，旋即便一副认真严谨的模样，继续说道。

    “元朝的时候，蒙古人对于商贾颇为放任，尤其是回商，更是大行其道，他们遇到了灾年，就联合士绅，囤货举奇，兼并土地，且个个绫罗绸缎，蓄养的家仆，数千上万，数不尽的珍宝，糜烂在他们的仓库里，而寻常百姓，却要承担沉重的徭役，一遇天灾，便是颗粒无收，最后沦为奴隶，这也是为何，莫道石人一只眼、跳动黄河天下反的原因。

    太祖高皇帝正因为如此，对于囤货居奇，投机倒把可谓是深恶痛疾，因而，在借鉴了蒙元灭亡的前车之鉴上，颇有几分用力过猛。”

    方继藩用余光打量着弘治皇帝，见弘治皇帝认真听着，他才又徐徐道：“可是，此一时、彼一时也，当初天下需要恢复生产，需要安定下来的百姓，开垦荒地。所以，崇尚勤俭，本没有错。只是现在，今时不同往日了。天下的财富，十之八九，都在商贾们手里，商贾们现在心存疑虑，若是不肯将银子掏出来，陛下，现在有数十上百万人，都仰仗着大量的工程和作坊来维持生计，若是商贾们，不将银子拿出来扩大生产，不进行投资，害怕花银子，也学着来勤俭，那么……这天下的百姓，还有事做吗？百姓们的需求，极是简单，不过是有口饭吃而已……”

    “国富论之中，儿臣的学生刘文善，曾提及到一样东西，叫做‘内需’，也就是说，生产是来源于需求，有了需求，才有了生产，生产过程之中，需要招募人手，需要给匠人和徒工们发放钱粮，而生产的商货，通过有需求的人购买，这银子，却流通到了另一个商贾手里，同时，也流入了许多匠人和徒工手里。因而……当下的情况，是要让银子不停的流动起来，流动的越快，方才可使庶民们，也能从中分一杯羹，不至令他们衣食无着。”

    “太祖高皇帝的前事，确实让商贾们生出了疑虑，他们害怕显露自己的财富，担心有朝一日，自己的财富，会给自己带来灭顶之灾，因而，他们虽然起初时，冒险挣了大笔的利润，可一旦财富到了一定阶段时，他们反而变得谨慎起来，他们开始效仿士绅们一样，想要将那巨大的财富，藏匿起来，这样下去，可就糟糕了。”

    “因此，要解决当下最大的问题，是要反太祖高皇帝时期的做法，要让商贾们，安心起来，放心大胆的将自己的财富，曝露而出，要引起一个风尚，唯有如此，才可避免引发可怕的问题。”

    弘治皇帝心里对此，倒是有数。

    国富论他已经看了几遍。

    刘文善那里，他也询问过很多次。

    国富论之中，其中最可怕的敌人，就是银子流不动了，一旦流不动，大量的作坊，失去了需求，会纷纷倒闭，无数的匠人，因此而失去生计。

    弘治皇帝方才道：“原来如此，此一时彼一时，不错，卿家说的很好，这样说来，眼下，我大明是迫在眉睫，定要让那些商贾们，掏出银子来？”

    方继藩微笑道：“陛下，正是，否则，极有可能发生滞胀，到时，只怕要万劫不复了。”

    弘治皇帝倒是谨慎起来，他抚案，心里竟有些无可奈何，一双眼眸认真的凝视着方继藩。

     方继藩很明白弘治皇帝的心里。

    这做皇帝的，要杀人头容易，可是要让人掏出银子来，却是难上加难。

    大明皇帝里，还真没几个，能教人乖乖掏银子，还能成功的先例。

     历史上，崇祯皇帝曾向大臣们借钱，当时朝廷已经内忧外困，眼看着，天下就要不保，可大臣们照旧，还是双手一摊，没钱呀。

    虽然等到闯王进了京，从这些口称没钱的大臣家里，查抄出了数不尽的财富。

    可凭这一点，大致可以清楚，弘治皇帝即便身为天子，他所能做的，也是有限了。

    弘治皇帝看了方继藩一会，便道：“继藩未雨绸缪，果真是一番谋国之言。”

    朱厚照气极了：“儿臣也是这样说的。”

    “住嘴！”弘治皇帝怒气冲冲的看他。

    朱厚照还不服气，继续唧唧哼哼，絮絮叨叨的说：“我本就这样说的……太祖高皇帝，把人吓着了……我错了吗？”

    弘治皇帝叹了口气：“那么，继藩，怎么看待此事？”

    他太清楚，这件事的可怕之处了。

    一旦方继藩所描述的情景发生，那么单单京畿一带，就会有数十上百万户百姓失去生业，重新沦为流民，而一旦有人挑动，那么……这江山社稷，可就彻底的在自己手里，玩砸了。

    当然，那只是最坏的情况。

    方继藩道：“所以，儿臣请了一个人才来了京师，就是要扭转这个风气。”

    “人才？”弘治皇帝一愣，看着方继藩。

    “此人叫邓健！”

    邓健……

    弘治皇帝搜肠刮肚的想了很久，依旧对于这个陌生的名字，全无任何的印象。

    话说……这个人，不像一个知名之人啊，应当没有做过官，也不是什么大儒。

    方继藩道：“他一直都在儿臣府上的奴仆。”

    奴……仆……

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    这么大的事，你方继藩，招来了一个你家的奴仆，来办事？

    方继藩道：“他祖宗三代，都在儿臣的府上为奴，且又有特殊的才能，儿臣在想，此事关系重大，如此大任，交给他去做，或许行得通！”

