    孔捷也觉得张雷有点儿踩线了。

    这别说三五八团了，就是晋绥军一个普通的团，张雷这么搞，那老阎估计也不会答应。

    这一个搞不好，制造摩擦的帽子就扣下来了。

    到时候，万一张雷再被撸了，那就亏了。

    张雷也是没办法啊，这总部给他的要求是三个月之内部队形成战斗力。

    三个月啊。

    如果按照正常的情况，别说形成战斗力了，你连兵都还没招到多少。

    再说了，总部不是说了吗，让想办法把楚云飞给争取过去。

    这就是第一步！

    如果三五八团的一营变成了他新三团的部队，那楚云飞在老阎那里，绝对会被严重的怀疑。

    现在老阎对楚云飞，已经很不爽了，不然的话，当初日军第一一五师团进攻第二战区的时候，老阎也不会让楚云飞的部队去第一道防线。

    如果这个营变成了八路军，张雷估计，楚云飞被撸都是有可能的。

    如果楚云飞被撸了，那让他加入八路军，就要容易多了。

    至于引起摩擦，张雷心里有底。

    这老阎也有自己的小算盘。

    虽然说现在国军和八路军偶尔会有一些摩擦，但是那都是中央军，正儿八经的老头子的部队。

    晋绥军和八路军之间，基本上就没有。

    老阎心里也清楚，这搞摩擦，就是山城老头子一箭双雕的阴谋。

    既削弱了八路军的实力，也减少了山城老头子的对头。

    这种事儿，山城老头子可没少干。

    抗日战争全面爆发之前，山城老头子就命令各个地方部队围剿八路军。

    想要鹬蚌相争，渔翁得利。

    但是国军里面的各个派系都不傻。

    声势弄的不小，真正打红眼的，几乎没有。

    老阎深耕山西多年，自然也明白这个道理。

    所以根本不用担心。

    而且张雷估计，老阎说不定心里还会高兴呢。

    对于楚云飞，老阎一直是又爱又恨。

    楚云飞会打仗，也能打仗，但是他读黄埔这件事儿，一直让老阎心里很有看法。

    在老阎看来，就这是典型的背叛。

    他一直在寻找机会想要名正言顺的干掉楚云飞。

    既然借日本人的手借不成，那就只能自己动手了。

    三五八团一营如果成了八路军，那老阎就能名正言顺的把楚云飞送上军事法庭。

    到时候，自己再把楚云飞给救出来，这楚云飞，妥妥的就是八路军了！

    张雷的计划很快就制定好了。

    他的新三团，负责楚云飞三五八团一营的部队。

    丁伟的新一团、孔捷的新二团、李云龙的独立团，负责日军和伪军。

    三个团，加起来一万人，对阵日军一个联队的兵力，应该还是可以的。

    至于伪军，李云龙他们根本就不放在眼里。

    那完全就是送装备。

    此时，在一间破房子里。

    三五八团一营营长钱伯均和营副王胖子，正在和一个穿着长衫的家伙小声的嘀咕。

    这个穿着长衫的家伙，黑不拉几，三角脸，肉包眼儿。

    滴溜溜的。

    一身汉奸味儿。

    一看就不是什么好东西。

    此人正是郑乾一。

    这个时候的郑乾一，一副小人得志的死样子，摆着架子不小。

    “鄙人郑乾一，是平田一郎队长的特使。”

    这话是说给钱伯均听的。

    听的钱伯均直咧嘴。

    差点一口狗血喷出来。

    特使？

    我尼玛……

    你特娘的真会往自己脸上贴金。

    一个宪兵队长派来的狗腿子，也特么好意思叫自己特使？

    就你这个傻逼，知道特使俩字咋写吗？

    钱伯均根本就不把这个郑乾一放在眼里，我钱伯均，可是要当师长的人。0

    你郑乾一算个毛！

    现在钱伯均最想知道的，是平田一郎到底给他开出了什么条件。

    如果条件太低，他可不干。

    王胖子急不可耐：“老郑，这是我们钱营长，我可和你说，我们营长这次能过来，那可是冒了很大风险的。

    你直接说，日本人那里，到底什么条件？”

    郑乾一也不急，喝口水，慢慢的说道：“平田一郎队长对钱营长能归顺皇军，十分的赞赏。

    也很钦佩。

    为了表示皇军的诚意，平田太君说了，到时候，授予钱营长上校军衔，任皇协军第四混成旅第三团团长。

    授予王副营长，中校军衔，任皇协军第四混成旅第三团副团长。”

    钱伯均没有说话，他还在等着郑乾一继续往下说呢。

    结果郑乾一吧唧了一下嘴儿，没了。

    没了？

    听到钱伯均这么说，不仅钱伯均愣了，就是在中间牵线搭桥的王胖子也愣了。

    老郑，你特么不是开玩笑吧？

    合着忙活了这么半天，你就带回来了这么一个消息？

    那我们还叛变个毛啊。

    钱伯均还以为郑乾一后面起码也得说钞票大大滴呢。

    结果屁都没有一个。

    这和他的心理预期，差别太大了。

    钱伯均看了一眼营副王胖子，眼神非常不友好。

    意思很明显，看看你找的这个逼人，根本就不行啊。

    合着等了半天，就等来了一个这！

    王胖子显然也没有想到郑乾一居然就带来了这么一个消息。

    也太怂了。

    他想着，即使不是师长，那起码也得是个局长吧。

    结果就他娘是个团长！

    根本就没有吸引力。

    郑乾一愣了一下：“怎么？两位嫌职位低？”

    他还挺意外。

    这就不低了。

    团长啊！

    我郑乾一，想捞个营长当当都还没戏呢。

    你们两个从营长变成团长，这不是都已经升了吗？

    钱伯均鼻子里哼了一声：“郑特使，说实话，平田队长给的这个价码，太低了。

    你可以打听打听，我钱伯均虽然在三五八团只是一个营长，但是我过的，那是团长的日子。

    我手底下的弟兄，有一千多人。

    比一些部队的团兵力还要多。

    如果平田队长就给我一个团长的职位，那根本就不行。

    直说了吧。

    这没有好处，谁投靠啊？

    我钱伯均把话撂这儿，我如果投靠，必须得是少将师长。

    否则的话，免谈！”

    师长？

    郑乾一听到钱伯均这么说，人差点飞起来。

    就你钱伯均这个死样子，居然还想当师长？

    你知道师长两个字儿咋写吗？

    如果不是怕平田一郎怪罪，郑乾一都准备暴走了。

    现在，他只能陪着笑：“没问题，钱营长的话，我一定带到。

    我相信平田太君，一定会满足两位的要求的。”

    很快，郑乾一就回到了宁武县城，把钱伯均的要求报告给了平田一郎。

    纳尼？？？

    平田一郎鼻子下面的胡子动了两下，黑不拉几的一个小正方形，十分的恶心。

    这种卫生巾形状的胡子，也特么就只有岛国人能想的出来。

    留这种胡子，真是要多难看有多难看。

    也不知道这岛国人，都特么是什么审美！

    不同意？

    平田一郎觉得，给这两个家伙弄个团长当当就不错了。

    没想到这个钱伯均，居然看不上。

    八嘎，实在是可恶。

    这件事，平田一郎也做不了主，只好去问山本龟野。

    山本龟野愣了一下，咧咧嘴。

    八嘎，无所谓。

    反正就是一个虚名而已。

    师长就师长吧。

    只要能把晋绥军三五八团的部队给拉过来，就是巨大的成功。

    这个三五八团的可是晋绥军的主力。

    如果这样的部队都投靠了我大岛国，那其他的国军部队，肯定也会投靠的。

    不管是团长还是师长，对于山本龟野来说，都无所谓。

    反正他又不多花钱。

    山本龟野立刻命令，佐藤联队和皇协军第四混成旅，把部队向晋绥军三五八团方向进行逼近。

    给钱伯均提供条件。

    现在山本龟野的第一一五师团，战斗力已经恢复了一半。

    他目前的兵力，还有两个步兵联队和师团直属大队，以及一个辎重大队和一个工兵中队。

    冈村联队在上次战斗中，几乎全军覆没，就没剩下几个人。

    炮兵大队也全军覆没。

    辎重大队和工兵中队，不到万不得已，是不会参加战斗的。

    而他的两个步兵联队，也就只有佐藤联队装备还算完整，兵力也最多。

    另一个联队的装备，为了和八路军交换他山本龟野，已经全部给了八路军了。

    现在这个联队使用的武器，全部都是从伪军那里收缴来的。

    此时的寺内勇，已经是这个联队的联队长了。

    原来的联队长被山本龟野给免了，理由是畏敌不前。

    说白了，就是因为没有主动去救他山本龟野。

    寺内勇去带着武器去和八路军做交换，给了山本龟野深刻的印象。

    这个寺内勇，良心大大滴！

    至于冈村，虽然他依然是联队长，但是因为没有兵力，所以到现在，也就是个光杆联队长。

    根本就没用。

    寺内勇春风得意，整个人都飘了。

    他从来没想到，自己这么快就变成了联队长，大佐军衔！

    这简直太美妙了。

    从中队长到大队长再到联队长，他寺内勇，居然只用了不到两个月！

    我的天照大神啊！

    难道我是天照大神的私生子转世？

    寺内勇笑的眼睛都没了。

    露着两排大白牙，十分得意。

    还不忘到冈村面前去嘚瑟：“冈村君，你说我要不要去洗个头？”

