    第21章姜还是老的辣

    薛氏房中，为防他们去而复返，顾清悠这次特意从里面将门栓好。

    想到二人离开时惊疑不定的表情，她心里没底，担心道：“妈，咱俩的态度是不是转变太快了？看样子他们有点接受不了啊！”

    你死我活的两人突然就亲密起来了，这怎么也说不过去吧？

    薛兰起身坐到桌前，拿过一只苹果慢慢削皮，笃定的笑：“放心吧，想不通，他们也会劝自己想通。”

    宋濂受故人之托收留顾清悠，结果他前脚刚死，妻儿后脚就把人给赶了出去，难保不被世人唾骂背信弃义，薛氏母子那俩蠢货看不明白，外人还能看不明白？

    她们接下来要演的，就是薛氏大病一场后幡然醒悟，碍于宋濂身后名和宋成业的前途，不得不接纳顾清悠。

    这剧情，不管于情于理都让人挑不出毛病。

    “所以，咱俩还得继续打配合，”薛兰削下一块苹果递给顾清悠，“薛氏婆媳积怨已深，暂时只能是表面和睦，懂？”

    顾清悠伸出大拇指，由衷的赞叹道：“果然姜还得是老的辣，您这段位要在甄嬛传里，恐怕甄嬛都不是您对手！”

    她接过苹果塞进口中，含糊不清道：“老妈放心，演戏可是我强项！您没看刚才，我几句话就把薛琳儿气疯了。”

    想到薛琳儿一个小姑娘，刚才被毫不留情的打晕拖走，一时又觉不忍：“不过说起来，薛琳儿也挺可怜的，她从小就朝着嫁给宋成业努力，临了却被人截胡，正妻变小妾，有点黑化也是人之常情。”

    薛兰斜眼睨她：“怎么？觉得老妈刚才过分了？”

    顾清悠讪讪的咽下苹果：“那倒不是，就是觉得她其实也算受害者，哎，女人何苦为难女人。”

    “呵，若我告诉你，设计让顾清悠打翻长明灯，然后以大不孝的名义将她赶出府这样的毒计，正是薛琳儿想出来献策给薛氏的，你还觉得她可怜吗？”

    瞧着女儿能吞下一只鸡蛋的表情，薛兰慢悠悠啃了口苹果：“得亏老妈跟你一起穿来，否则就算给你女主剧本，照样被人啃的骨头都不剩！”

    这就是她一上来便针对薛琳儿的主要原因，小小年纪就为达目的不择手段，这样的人留在家里，无异于放了个定时炸弹，晚上睡觉都得睁着一只眼。

    想起薛琳儿那娇娇小小一只，心思竟如此缜密毒辣，顾清悠顿觉嘴里的苹果都不香了，苦着脸道：“那怎么办？经过今天这一出，她肯定更恨我了。”

    她伸手将袖子挽起，藕节般的胳膊上，布满了青紫泛红的血印子，都是刚才被薛琳儿掐的，可见下手有多狠。

    当然，薛琳儿头发也被她薅掉了好几绺。

    “明着干仗倒好说，万一她玩阴的，我可没那么好的运气再穿一次。”

    薛兰白她一眼：“你到底是不是我闺女？净长他人志气，难道我是死人吗？会眼睁睁看着她害你？”

    想了想，还是觉得不放心，薛兰放下水果刀，两手在衣摆上一擦，道：“不行，未免夜长梦多，我这就让人把她送走！”

    顾清悠赶紧拦住她道：“妈你先别冲动，这会儿送她回去，薛家人明天在丧礼上闹怎么办？”

    ?  ?顾清悠：老妈霸气！老妈威武！老妈……你别冲动！

    ?  

    ????  

    (本章完)

