    一辆内饰华丽的宽敞马车里，蚩梦如鸭子一般坐在姜云卿的身边，一袭以紫色为主色调的贴身娆疆服饰，完美的勾勒出了她那优美的身材曲线。

    腰间挂着两个紫黑色的葫芦，密不透风，里面安置着少女的大半家底，后腰别着一柄弯刀，银质合金手柄，娆疆那边的特产武器。

    手上拿着一根精致的竹笛，平时不见怎么吹奏，一吹起来就肯定有什么虫子开始行动了，如果不是姜云卿身上有着长生蛊的气息，指不定时常要被其捉弄。

    头上戴着娆疆的银质头饰，将紫红色的长发盘起，只遗留耳畔旁两个发辫垂下，拱形的齐刘海将整张脸都完整的露了出来，一双水润的桃花眼中，紫红色的瞳仁流露着天真无邪，就是那下唇间一点红，可能会让有些强迫症的人难受。

    “我们这就要去找不良帅了吗？小锅锅你可不要再骗我了哦，我有一只很厉害很厉害的蛊虫，可不怕你的长生蛊哦！”

    蚩梦手持竹笛抵住了姜云卿喉咙，十分认真的威胁道。

    自从跟着姜云卿来到了岐国，姜云卿一晃便没了人影，短则三天两头见不着人，长则十天半月不见人影，若不是幻音坊里好吃好喝好玩的招待着，蚩梦指不定得想法子帮姜云卿回忆回忆自己的承诺的，毕竟她是万毒窟的圣女，即便深陷到处都是“诱惑”的地方，她也是不会忘记自己的任务与使命的。

    “你放心好了，这次是真的带你去找不良帅，就算过去汴州没找到，也能知道不良帅现在在哪。”

    姜云卿推开蚩梦抵住自己喉咙的笛子，跟蚩梦保证道。

    “好，那就在信你一次！”

    得到姜云卿的保证，蚩梦嘴角勾起一抹十分明显的笑容，傲娇的收回笛子，在手中转了一圈，满意的落在了另一只手里。

    而同行的上饶公主，此时则是抱着姜云卿的一条手臂在那撒娇磨蹭，“不嘛，不嘛，我不想回去，不要送我回去嘛！”

    “别闹，你父王想你想得头发都白了许多，要是再不送你回去，你父王指不定得调兵遣将杀到岐国去。”

    姜云卿有些无奈的从上饶公主的怀里把手抽出来，在幻音坊里，上饶公主的任何一举一动都是瞒不过姜云卿的，只是在于姜云卿想不想知道而已。

    而上饶公主不想回去的原因，姜云卿也是清楚的很，上饶公主整就是一个玩疯了的小屁孩，想回去被人管着就有鬼了。

    怀里的手臂没了，上饶公主便是低头看着自己的两根手指在那儿对戳，“哪里啊，我父王的头发早就白了的，我父王要是逼你，你就把刀架在我脖子上威胁他，我会配合你的。”

    “呵呵，你还真是件漏风的小棉袄。”

    姜云卿只感觉自己的三观大受震撼，感觉还是有必要要与女帝商量一下，以后还是尽量别生女儿的好，毕竟儿子坑爹还能好好教训一下，这小棉袄要是漏起风来，那是真的要冻掉牙的。

    ······

    “殿下，李星云再度出发，前去寻找龙泉宝藏了，只可惜并未获知他们的目的地，我们不好提前准备啊！”

    “李星云”盘坐在一张小案前，一手执黑，一手执白正在纵横交错的棋盘上左右互搏，而李嗣源则是微眯着眼睛，恭敬的站在“李星云”的身后。

    “那便跟着，我们大可来一手黄雀在后。”

    “李星云”双手飞快的在棋盘上落子，一副势均力敌，焦灼对峙的局面很快就浮现在棋盘表面。

    李嗣源的脸上流露些许愁色，似乎感觉到问题的棘手，“幻音坊不遗余力的多次试探，咱们的底细多少是漏了些的，他们也是做了相当充分的准备，只怕这黄雀不怎么好当啊，弄不好就成了螳臂当车了。”

    听得李嗣源语气中的忧虑，“李星云”顿时有了些疑惑，“哦，他们做了什么准备，竟然能够让你李嗣源感到棘手？难不成还能是岐王亲随不成？”

    在已知的情报中，姜云卿已经与李星云分开，去了汴州，没了这位大天位之上战力的护持，李星云的寻宝之旅要想得到保障，除了大军护佑之外，便只有岐王亲自上阵了。

    谁让岐王就是女帝，女帝就是岐王呢？

    李嗣源叹息着摇了摇头，“不是岐王，是玄冥教鬼王，朱友文！”

    “嘭~”

    “李星云”指尖夹着的白玉棋子瞬间化为齑粉，洒落在棋盘上，又随着一阵清风拂过，白玉粉末随风而散。

    “朱友文怎么会帮李星云？于情于理朱友文都没有道理去帮李星云？李星云也没道理会接受朱友文的帮助啊？”

    “李星云”感觉自己的思维陷入了死循环，对于李星云的身世，他比任何人都要清楚，这两个人是世仇啊，见面不斗个你死我活也就算了，怎么可能一同去寻找龙泉宝藏呢？

    “传闻那龙泉宝藏中藏有绝世武功，而那朱友文练武成痴，其中会不会有些关系？”

    站在“李星云”身后的李嗣源，委婉的给出了自己的猜测。

    不可能存在交集的两个人汇聚在一起，其中必然存在某种关系链的存在，传闻中龙泉宝藏中的绝世武功，是李嗣源想道唯一能够将朱友文与李星云联系到一起的关系链。

    “嗯，有这种可能，不过朱友文与李星云之间应该还存在一个缓和因素！”

    “李星云”点了点头，忽然脑海中闪过一个身影，不是别人，正是姜云卿。

    “是了，朱友文脱困便是与他有关，肯定是他！”

    “李星云”将那个缓和因素安置在了姜云卿的头上，又自顾自的说道：“有朱友文在的话，凭我们的人手完全没法黄雀在后，搞不好还有被反杀的风险，这该如何是好？”

    唯一的办法便是调集军队围剿，但问题是乾陵的位置还尚未可知，而且他麾下不论是岐国的势力，还是酆都鬼骑，他都不敢轻易调动，保不齐李星云有什么后手，到时候反将他一军。

    到那时便是真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    与李星云有人兜底不同，他是真的只有一次机会，一次与李星云交手的机会，由不得他不谨慎。

    就在“李星云”忧虑之际，李嗣昭不知何时走进了院子，“如果殿下人手不够的话，我这里倒是有几个帮手······”

