    房间内，密封的灵性之墙将斯蒂芬妮隔绝在外，保罗面对刘易斯，真诚道：

    “听巴泽尔说，昨天晚上十分凶险，幸亏是您，才能对付强大的‘灰狼’, 外加数位海盗。

    不愧是那位先生的眷者。”

    “我只是运气好而已。”刘易斯没有任何谦虚地说道，他昨晚确实遇到了大麻烦，靠着运气才脱离。

    如果不是他带着阿兹克铜哨，那么灰狼就能控制活尸，他很可能无法击败灰狼；如果不是使用“小偷钱包”的海盗恰好偷走了污染，他必然会处于劣势。

    “当然, 您的运气一直都很好, ‘幸运的绅士’。”

    保罗将手提箱交给了刘易斯，提醒道：

    “这里面有‘灾祸海蛇的苦胆’和200镑, 我必须提醒您，‘灾祸海蛇的海胆’被做成了一件封印物，它可以预知未来，但仅仅是接触它，便会带来厄运，持有超过1小时，厄运将难以逆转。”

    “感谢您的提醒，保罗先生。”刘易斯摘下礼帽，向着对方点了点头。

    随着刘易斯收下了钱和超凡材料，保罗再次打开一扇虚幻的门，一步踏进门内消失不见。

    刘易斯丢下斯蒂芬妮小姐，找借口去了一趟盥洗室，他将黑色的手枪塞进了手提箱内，念诵了诡秘之主的名：

    “福生玄黄仙尊；

    福生玄黄天君；

    福生玄黄上帝

    福生玄黄天尊。”

    逆走四步，刘易斯进入灰雾之上，并利用灵体状态将手提箱也带了上来。

    灰雾弥漫在各处，眼前是一扇挂着蚕茧的高大光门, 在光门后有着无数高大的宫殿，如同巨人居所一般。

    刘易斯坐在了金丝楠木椅子上，在他的眼前是一个茶几，茶几旁有着一口金丝楠木的箱子，那箱子里存放着超凡材料。

    无论是超凡材料还是封印物，在灰雾之上，它们都会显得格外老实，甚至就连副作用也能降低到可接受范围内。

    打开手提箱，刘易斯将超凡材料放进箱子内，手边只留下了一只漆黑的左轮手枪，左轮手枪上有着棕色的痕迹。

    具现出花纹繁复的银钢笔和黄褐色的羊皮纸，刘易斯写下占卜语句：

    “这件物品的用法……”

    默念七遍，刘易斯眼前浮现了一片纯白，穿越过这片纯白，他看到手枪发出子弹，打在一个人身上。

    顿时，中枪之人的眼神变得迷离起来，他的嘴角勾起诡异的笑容, 就近找了一个生物，做出难以描述的事情，直至血肉模糊。

    如果是打在女性身上, 也会收获到同样的效果。

    画面一转，左轮连续两枪打在同一个人身上，画面中的人非但会开始做难以描述的事，肚子还会鼓起来，看大小应该在九个月左右，就是不知道会不会真的生下什么东西。

    而如果真的生下来了什么东西，这东西又会多么恐怖、邪异……

    几个画面过后，刘易斯结束了占卜，并记录下这件超凡物品的信息。

    堕落左轮：

    这把手枪会自动填充子弹，这些子弹并非实体，更像是一种能够被打出来的污染。

    子弹数量最多为八发，在不使用这件物品的三小时内会自动填充满，无法利用别的手段填充。

    被子弹打中的生物会出现强烈的生殖欲望，如果接连被两发子弹打中，便会出现“怀孕”的症状，同时大脑会被破坏，变成满脑子只有生殖欲望的怪物。

    就是不知道会不会真的生下什么东西，如果真的生下来，那一定是污染和诅咒。

    副作用：一旦使用这件超凡物品，便会出现难以压制的欲望，如果一次性打完八发子弹，大脑将会被生殖欲望所占据，再也无法恢复。

    轻点着金丝楠木桌面，刘易斯不由得思考了起来：

    “为什么这件物品对我没有用？我明明被打中了一枪，却没有出现难以忍受的生殖欲望。

    不能说没有作用，昨天晚上，我明显更持久了……”

    刘易斯忽然发觉，光之钥匙带来的副作用，好像和这把手枪的作用类似。

    两者本质上都是一种精神污染，而这种污染，让他从一个三好少年变成了一个么得感情的走肾机器，而且能力强大……

    这样的话，就能解释他挨了一枪，但为什么没立即出现副作用了，因为他早已经习惯了这种污染，再增加一颗子弹的量，也不痛不痒。

    想到这里，刘易斯再次写下了占卜语句：

    “这把手枪的来历……”

    背靠着金丝楠木座椅，刘易斯闭上双眼，穿越过眼前的纯白，眼前出现了画面：

    一名奄奄一息的女性倒在了血泊中，她的手边放着一把银白色的左轮手枪。

    随着这名女性死去，她体内的血开始变成黑色，浸染了枪身，身上析出的超凡特性似乎和左轮手枪结合在了一起。

    画面一转：

    眼前是一片漆黑，令人头皮发麻的摩擦声在头顶上方响起。

    忽的，有一束光照射下来，在光芒下，一名身穿繁复宫廷礼裙的女孩正跪在地上低声祈祷……

    “哈……”刘易斯给了自己一个大嘴巴子，强迫自己从睡梦占卜中醒了过来。

    第一个画面他还没觉得什么，第二个画面他太熟悉了，那是一直在寻找他的邪恶存在。

    “这把手枪是从‘灰狼’手中夺走的，‘灰狼’是囚犯途经的超凡者。

    如果我的占卜画面没有被干扰，我想我已经明白自己究竟被什么存在盯上了，只是，祂为什么会盯上我？

    是一开始就盯上了我，还是从我和温莎小姐见面时……

    温莎小姐又充当着什么样的身份，她盯上我我又是为了什么？”

    刘易斯越想越觉得心慌，但他对旧日这个层次的事情了解不多，很难解读出有效的信息。

    时间一分一秒过去，他的灵性渐渐开始枯竭，只能选择沉入了灰雾之下。

    水流冲进了下水道内，刘易斯洗了把脸，返回了旅馆房间。

    现实中，他还有很多事要做，而面对那个层次，他唯一能做的事情也就是尽快晋升。

    “刘易斯先生，您怎么去了那么久？”斯蒂芬妮小姐坐在房间内，略带着些笑意问道。

    刘易斯没有直接回答，毕竟这个问题有些敏感。

    再说，他在盥洗室的时间肯定没有“愚者”久，毕竟愚者的口头禅就是：我去趟盥洗室。

