    第六零六章拥护大明我是认真的

    虽然辽东已经开始铺设铁路，铁路运营里程已经突破一千公里，从金州到广宁实现了铁路通车，但是马车制造业，虽然受到了巨大的影响，可是依旧有每年一千多万两银子的产值。

    铁路有着铁路的局限性，别说现在，就算后世很多地方无法通铁路，中国百强县市的永城，直到2021年连火车都没有通。

    辽东的很多百姓，开始购置四轮车载型马车，这种四轮马车发展出来很多平台，有专门的载货四轮马车，有载客四轮马车，还生产出了大量的四轮房车马车，可以实现远程旅行。

    旅游，这是辽东的一个新兴产业，口袋里有了闲钱，辽东百姓有的人在外地投资，偶尔也需要去看看属于自己的产业，当然，更重要的是，中国是一个人情社会，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    说的就是这个情况，辽东的各地基本上实现了驿传，也就是这个时代的物流运输，也有的城市，开始推出人为景观，旅游行业不再是士子的专属特权。

    除了马车制造业，最发达的其实是家俱行业，辽东已经突破了艰难活着的阶段，所有人的百姓，都开始提高自己的生活质量，特别是床，各式各样的床、衣柜、桌椅、沙发，每年光制造家俱消耗的木材，已经超过了造船业。

    当然，造船业也被全旭拆分，旅顺和登州船厂只制造战船，海洋上航行的商船，十之八九都是私人船厂制造的。

    百分之五十的钢铁、百分之七十的水泥，百分之九十五的面粉制造，百分之七十的纺织业、百分之八十左右印染业，都是私人企业。这些私人企业，也有全记投资公司占据着一定比例的股份。

    现如今，全记在垄断的行业，仅仅包括，食盐和粮食，像煤炭和钢铁，都大量私营化，整个辽东市场已经出现了半饱和状态。

    就像跟随全旭前往辽东的徽州商盟的程敬贤，全旭也曾私下里计算过他的产业，通过每年的税情况可以推断，徽州商盟的徽州四大家族，以及二十多个小家族，家当至少在一亿三千万两左右。

    当然，徽州商盟还有大量产业不在辽东境内，没有办法统计，可以肯定徽州商盟的产业规模不低于两个亿，两亿两白银。

    这也属于正常，前工业化国家财政向来缺少扩张弹姓，也缺乏有效的财政手段，税源收入也就那么固定的几块。民间出现一些富可敌国家族绝对不是神话。

    郑芝龙可以有一千七百多万两银子的产值，事实上，郑芝龙除了一个造船厂之外，并没有其他产业，他只是二道贩子，当着中介，从海洋贸易中获利。

    而徽州商盟则是以实业为主，在辽东有很多后起之秀的家族，比如说现在的郑先觉，郑先觉是河南洛府人，郑先觉的儿子年轻气盛，得罪了福王田庄里的管事太监，被迫害得几乎倾家荡产，无奈之下，与崇祯三年的年底，逃亡了辽东。

    郑先觉以一百五十两银子起家，从事木料阴干工业，这是跟着全记造船厂混口饭吃，他是趁着这种行业的红利，在短短不到四年的时间内，成为了辽东著名的船王，门下拥有九十多舰运输船。

    除了郑先觉，还有大名府的赵德有，赵德有是跟随全旭最早合作的人，他们一起打过大名府境内的悍匪，来到辽东以后，他就从事面粉加工行业，在辽东大兴水利磨坊的时代，赵德有从无到有，先后拥有将近五百台水力磨坊，每年可以加工面粉两千多万石。

    别看磨坊的利益不高，可架不住量大，再加上他投资的煤矿，以及煤球场，身家超过百万两。

    大名府的时候，高岗村的高百万那就全村里人中的一个笑话，别说百万两银子，他连百分粒粮食都没有，穷光蛋一个。

    后来，高百万成就现在真正的高百万，高百万是跟着全旭做罐头起家，唯一的不好之处，他连续生了四个闺女，没有儿子，准备再纳两房小妾，夫妻俩经过闹矛盾。

    这就是有钱人的苦恼。

    全旭的临时行辕中，搭建了一座巨大的木楼，莫约三四百个平方，对于这些从全家庄镇就跟着全旭混的人，全旭是相当照顾的，来到琼州城，就给他们接见洗尘。

    来到这里，大家都知道要发财了，坐在那里的人人互相交换着眼神，这气氛就可堪玩味了。

    全旭在大名府的时候只是一个地主，他吃肉，大家跟着喝汤，随着短短六年多的时间，全旭已经成为了辽东经略使，兼管着台湾和吕宋，论地盘已经超过北直隶了。

    关键是，全旭已经大明的武威侯爵，也就意味着他们与全旭的距离越拉越大，以后再也不可能像从前那样串门子，串到全旭家里，也不可能跟着全旭蹭饭了。

    这个时候，众人的目光落在了赵德有的身上，他的年龄最大，而且与全旭的关系不一般，他们是一起打仗过的人。

    赵德有吱吱唔唔半天，长长叹了口气道：“侯爷，咱们辽东的这生意，可是越来越难做了，只是……”

    全旭笑道：“到了我这里，还有什么话不能说的？这里又不是议事府，议事府里说话，可不能信口雌黄，说了句要负责任，在这里没有人计较什么！”

    “本来也不敢向侯爷叫苦，只是，侯爷可以问问在坐的各位，生意太难做了，粮食再便宜也卖不出动，肉也是一样，养羊养不好就会亏钱……”

    “就是，一只肥鸡，最多十五钱，一只羊卖到三百钱都卖不动！”

    “明明日子比以前好过多了，可为什么咱们却越来越难呢！”

    ……

    全旭只好向众解释：“这个土地和人口，有一个上线，那就是一旦土地超出了人口的承受能力，这日子就法过了，可同样，一个市场的人口和消费能力是有限的，就像咱们辽东，一千多万人，就算敞开肚皮子吃，一个人一年三石粮食足够吃了，就算是一个人三石，也就不到四千万石，咱们辽东一年可以产出多少粮食？就算三年连续绝收，库存粮食也吃不完，可是，整个大明，粮食还是稀缺的，我们的目光要放在更远的地方，比如说，现在的琼州府。”

    全旭就想利用殖产兴业的战略，把琼州府的土地、资源、市场、金融，全面开放给辽东商人。

    在全旭的支持下，辽东商人开始涌入了琼州府，建立一座座客栈、货栈、矿场和工厂，特别是衣食住行方面的物资价格，那是一天一个价。

    崇祯七年四月二十日，对于琼州府的官场来说，这简直就是一个噩梦。

    琼州府的官员，从上到下，都是一群郁郁不得志的人，要不然，他们也不到到这个鸟不拉屎的地方来。

    一般到琼州府，无论是担任县令还是知府，再或者知府，都是罪官，得罪了一大帮人，来到这里当官，就是对他们的惩罚。

    全旭的到来，让他们看到了希望，作为官场中的老油子，他们自然知道，全旭的崛起，已经让朝廷深深忌惮，他们并不是看着琼州黄氏的意思在与全旭对抗。

    对于这些官员来说，黄氏算个屁？

    就像卢象升在大名府的时候，那些士绅谁敢给他甩脸子，正当破家县令，灭门府尹是小白兔吗？

    这些琼州府的官员，只是在投机。

    他们决定对抗全旭，哪怕是失败了，在朝廷诸公的眼中，他们就是可造之材，就会直上青云，从此飞黄腾达。

    当官，要的就是一个态度，态度对了，站队姿态有了，什么都会有的，如果态度不对，那就做什么都会不对。

    在随着全旭抵达琼州府之后，整个琼州府的官员就陷入了停顿，他们采取这种不合作的态度，摆明了与全旭不对付。

    就像现在，琼州的芙蓉河河畔，有一个雅称叫小秦淮河，沿着芙蓉河的河畔，有花船几十艘，酒肆十几家，形成了以酒、色为核心卖点的商业圈子。

    别看这些琼州官员郁郁不得志，他们手中可不缺钱，在这里天高皇帝远，可以尽情的玩乐，特别是全旭将近两个月的时间，只是埋头建设琼州港口和琼州新城，他们也不在乎，反而变得肆无忌惮。

    不少琼州府的官员素未谋面过，见身边婊子转局，不免动问一句。经过这些秦淮河畔的女校书引荐一下，不少份属表兄弟的琼州官员顿时就倾盖如顾，欢若生平，饭局终了，再拉着一块儿赌钱去。

    赌场乌烟瘴气，酒楼里醉生梦死，花船上歌声不断，总之，这里的官员们在进行着最后的疯狂。

    起初全旭没有动手，不代表全旭不会动手。

    全干躬身道：“侯爷，他们差不多都在芙蓉河河畔！”

    “知道了！”

    全旭淡淡的道：“袁宗第、李彦庆！”

    “卑职在！”

    “你们两个各带着亲卫团和近卫团，配合全干，把这群干啥啥不行，吃啥啥没够的官员，缉拿下来，连那些窑姐，一并抓捕，遇到阻拦和逃跑，格杀勿论！”

