    小毛驴驮着宋植向山外走去，似乎是感觉到天灰山结界的压力了，这驴子走的速度明显变快了。

    在即将离开山谷时，宋植再次抬眼看向那处翠绿的山丘，村庄仍在，只是街上已空无一人，即便如此，宋植仍然能感受到许多视线在向自己看来。

    宋植慢慢收回目光，嘴角露出一抹轻笑，对这万剑冢中，他心中已有了眉目。

    为何街道上没有摊贩，为何村民们成日交谈，比斗，做着自己想做的事，却失了那抹烟火气..

    因为他们本身就不是人，而是剑之灵，在这天灰山内万物皆有灵，其中以剑兵为最，它们带着自己的故事，各自的传奇来到了这里，默默的等待下一个有缘人将它们取走。

    所以狠辣果决的柳空明，才会被折剑之兵金雄所选中，而阴狠下作的孙羽，则是寻到了斩颅之剑紫宫正道，那么自己....

    宋植看向腰间古朴典雅，乌黑剔透的承影剑，喃喃道；“那么我呢，为何选择我..”

    不出所料，山谷出口那三个大爷也没了踪影，只是碗里的铜钱早已不见，宋植摇了摇头，向山外走去。

    走出山谷，此刻烈阳高照，仍然是正午时分，但宋植心里清楚，这已经是第二日了。

    而宋植的眉头渐渐皱起，他环顾了一圈，万剑冢的出口处居然空无一人，原先想偷偷溜走的计划看来是搬不上用场了。

    “不对劲...”宋植走了不到五十步便翻身下驴，拍了拍驴屁屁，驴儿便嘶鸣一声摇头晃脑的独自走下山。

    而宋植则是停在原地，手握在剑柄上，摆出了随时准备战斗的架势，额头渗出了细密的冷汗。

    他根本就没有感应到附近有活人的气息，神识所过更是空无一人，若是今日出了山门被团团围住，宋植反而并不意外，可此时一位修士都没有，却让宋植如临大敌。

    最让宋植警觉的是，腰间的承影剑居然轻颤不止，那是一种难于言喻的冲动，若非宋植手指抵住剑鞘，恐怕承影剑就要破鞘而出，飞天而去了。

    “是谁在鬼鬼祟祟！”宋植干脆抽出承影剑，乌光乍现天地为之一暗，但下一瞬便恢复了清明。

    宋植的手不自觉的抬了起来，这是承影剑在为他指引方向，缓缓指向了一处。

    “鬼鬼祟祟....？”

    一道沧桑有力的声音响起，接着一道身影缓缓浮现，他周遭萦绕着一层浅金色的光芒，随着这层光芒减退，他的身形浮现而出。

    这是个眼眸深邃，鹰钩鼻，灰发扎束的老人，他穿着单薄的麻衣，手中握着一柄纯白如雪，金纹暗藏的宝剑，正侧目望来。

    宋植并不认识此人，但从他出现的方式也能断定此人的修为远非自己能揣度的，是一品大圆满的高手？

    不，即便是面对狩下第一人的霍渊龙，自己会感到天塌般的压力，但绝对不会是这样的无力，这人是狩。

    “原来是阳狩大人，晚辈多有得罪，还请见谅。”宋植收起了承影剑，不着痕迹的背在身后，行礼道。

    “那人便是你？”夏夜长并没有因为宋植认出自己而惊讶，若愚蠢到连自己都认不出，何德何能能取走承影剑。

    “正是晚辈。”宋植如实说道。

    来人是定仙山的宗主，宋植反倒放下了心，总不会因为自己取走了承影剑，就要把自己给做掉吧，哈哈哈，哈哈....

    不会真要把我做掉吧！？

    宋植悄悄瞄去，只见这位名震天下的剑仙阳狩，他这眼神看起来可不像什么好人呐。

    夏夜长上下打量了一番宋植，缓缓走上前，自语说道：

    “老夫三十入崇羽，纵横天下已有一百余年，这一百多年中，剑冢的承影剑却只认过一个主人，而你....是第二个。”

    说罢不等宋植开口，夏夜长接着说道：

    “所以老夫一直很好奇，这承影剑究竟看重的是什么，定仙山百余年来最不缺的就是天才，但却无人能引起它的注意，你....”

    “凭什么？”

    宋植眉头微微皱起，这位阳狩的话语间隐约有些针对的意味，看来想轻易拿走承影剑，恐怕不是那么容易。

    “前辈所问，晚辈也并不知晓，但剑灵既有选择，想必...自有它的原因吧。”

    夏夜长闻言嘴角微微勾起，但眼神却依然冷漠冰寒，他已踱步到了宋植的身前，高大消瘦的身影遮住了午间阳光，低头俯视着。

    宋植再也忍不住，抬头看去，与夏夜长四目相对，没有退让。

    “你是女人？”夏夜长看着宋植的面孔，突然发问道，让宋植心里一惊。

    自己当然是男人，可即便是阴狩也没能看穿，毕竟谁看到这张闭月无暇的面容，任谁都不会去怀疑是男还是女，除非有大病。

    可这阳狩为何这么问？

    宋植短暂的犹豫让夏夜长得到了答案，只见夏夜长眼睛微眯，接下来的话让宋植更为震动：“你是当年那个婴儿。”

    “你。”宋植下意识后退了半步，身躯再次紧绷起来，自己的秘密竟然全被这个阳狩知晓了，那岂不是体内的妖狐都...

    “你在怕什么？”夏夜长冷笑一声，缓缓背过身去，开口道：

    “不然，你以为那碧霄吞月狐王...是谁为你所抓？”

    宋植已经摸不清状况了，这是...友军？碧霄吞月狐王是阳狩所抓？

    “别听这老小子胡吹，本座怎会是他一人能降，呵呵。”妖狐的声音立刻从宋植的体内升起，似乎怕自己的名誉受损。

    “前辈，你找我究竟是？”宋植拱了拱手，问道。

    “随我走一趟。”

    话音落下，夏夜长身前出现一道光门，回头瞥了眼宋植后，率先迈步进入。

    宋植就算不愿，也不得不硬着头皮入内，不知道夏夜长究竟要做什么。

    山脚下。

    驿站。

    江雅臻正坐在驿站的茶棚下，手中半杯凉茶微微荡漾，紫色的眸子凝视着剑冢的方向，眼里尽是担心。

    她身后不远处的马厩，已站满了骏马，那些参与试炼的弟子或山外人都早早的便出来了，只有宋植迟迟未曾出现。

    “已经一天一夜了...”江雅臻站起身来，焦虑的徘徊着，不时地朝着山谷的方向望去。

    素闻剑冢内并无危险，所以江雅臻便没有随宋植一起进去，现在不禁陷入了懊悔，等待总是令人倍感煎熬。

    “恩？”

    江雅臻眼角的余光突然注意到了什么，急忙抬脚迎了上去。

    这是头矮小的驴子，驴耳朵红红的，正是宋植所骑的那匹小驴子，江雅臻来到驴子身旁牵住它的缰绳，目光四下望去却没看到宋植的身影。

    顿感不妙的江雅臻柳眉倒竖，立刻准备向定仙山上冲去，就在这时，她的手腕突然被人给拉住了。

    江雅臻冷冷的回头望去，但当她看清来人后不禁怔住了，满眼的震惊。

    “韩秀琛？你怎么来这了？？”

    来人正是韩秀琛，不过与往日一身邋遢的脏袍不同。

    今天的韩秀琛换上了一身米白色的道服，鬓发梳理的整整齐齐，面容干净白皙，配上一对浓眉大眼，竟有些俊逸。

    韩秀琛嘴角还是熟悉的笑意，轻轻放开江雅臻的手说道：“江姑娘。”

    江雅臻上下打量了一下韩秀琛，看出韩秀琛的道服虽然颜色不同，但却是定仙山的样式，于是试探性的问道：

    “你是定仙山的弟子？”

    韩秀琛没有否认，而是轻轻咳嗽了声，点点头道：“那个，江姑娘，我来这儿是想拜托你一件事。”

    “何事？”江雅臻有些不解，韩秀琛大老远跑到这来，居然是要求自己办事？

    韩秀琛先是抿了抿嘴轻嘶一声，接着从怀中小心翼翼的拿出一件钿头银篦，这件古朴的首饰在正午的烈阳照射下，散发着淡淡的晶光。

    看着手里的银篦，韩秀琛将视线慢慢移到别处，然后牵过江雅臻的手，将之放入她的手心。

    “你这是？”江雅臻更加疑惑了。

    韩秀琛重新抬头，眼里诚恳严肃的看向江雅臻，说道：“江姑娘，你还记得曾对我娘说，你是在下未过门的妻子么？我娘她信了，这是..她给你的聘礼....”

    “可我只是...”江雅臻立刻开口准备反驳，但韩秀琛却抢先一步说道：

    “江姑娘。”

    “你就当好人做到底，帮我去跟娘说一次吧，就说咱们去到一个很远的地方生活，让她老人家莫要担心。”

    江雅臻闻言，再次看向韩秀琛的眼神微微变化，反问道：“你要去哪？”

    “做一件事。”

    韩秀琛微微一笑，另一只手缓缓合上江雅臻的手指，将这个银篦推给了江雅臻，这一刻他没有揩油的意思，神色认真。

    “那能否告诉我，你要做什么？”江雅臻隐约猜到了什么，但还是忍不住问道。

    韩秀琛注意到有人在向这边看来，那些眼神都跟见了鬼一样惊讶，他摸了摸驴耳朵，对着江雅臻嘿嘿一笑道：

    “我要去做一件，只有我能做到的事情。”

    说罢，他不再停留，迈步向山上走去。

    江雅臻看着他的背影，这才发现穿上道袍后，这家伙的每一步都充斥着一股道韵，明明没有半点灵力，缺如龙蛇疾走，来去如风眨眼便消失在了山谷外。

    而她也听清了耳边其他人的谈话，他们都在用惊恐的语气说一个名字：

    夏归。

    定仙山巅，宋植跟在夏夜长的身后，顶着狂风暴雪向着山上的道台走去，雪风曳着衣摆，白了长发，二人沉默无言。

    而不远处有一座阁楼，正有两道身影站在灯火中看向这边，宋植眯眼望去，竟发现是自己认识的人，双方互相颔首后，宋植收回了目光。

    这二人正是渊界镇遇见的苏伦与夏息叶。

    在此处见到夏息叶，宋植便能猜出她的身份了，那种赋和剑法，她一定是夏夜长的后人。

    夏息叶穿着鹅黄绒裙，抱着胸笑道：

    “我说是谁拿到承影剑了呢，原来是宋植啊，不是我说大话哦，其实第一次与她交手我就看出来，她可不是一般人。”

    她的背后，苏伦则是挑了挑眉摇头道：“叶儿，或许宋植拿到承影剑，对她来说并非什么好事。”

    夏息叶闻言，沉默片刻后也轻轻叹了口气，抬头道：

    “是啊....爷爷他是不会让任何人带走这把剑的，甚至包括我。”

    苏伦含笑点了点头，他对承影剑没有任何欲望，或者说他对世间的一切都没有欲望，他所在乎是，只有身前这个穿着鹅黄绒裙的少女。

    只要她在，他就一切都好。

    “宗主始终没放下夏归师兄....”

    雪巅道台上，夏夜长停下了脚步，他驻足回头望来，灰白的头发被白雪侵染，却掩饰不住身上的锐气。

    “老夫且问你，可知这天下剑修千年来，为何最强之人只能出自我定仙山。”

    “晚辈不知！”

    鹅毛大雪中，宋植大声回应道。

    “是气运。”夏夜长负手而立，目光看向高空，缓缓闭上了眼。

    “人力终有穷尽时，只有顺天而为，方能腾云驾雾，做那人上人，仙上仙。”

    “气运....？”宋植也跟着抬头望天，却只看到一片苍茫。

    “你坐过来。”夏夜长缓缓盘膝，对着宋植招了招手。

    当宋植入座后，夏夜长打量着宋植的眉眼，暗暗点了点头道：

    “气运...是看不见摸不着的东西，但却是无处不在，定夺着天下的一切，逆天者粉身碎骨，顺应天道，方可化龙成凤。”

    “剑修亦如此，你所修的青霞剑法，虽如寒夜飞星，飘逸胜雪，却是实在的霸道剑。”

    “而我定仙山，修王道剑，借运而生，随势而起，以苍生气运为己用，功成之后天下无双，神魔可伏，因而无敌。”

    宋植欲言又止，这在踩一捧一呗属于是，我家宗主不服！

    “前辈的意思究竟是？”宋植问道。

    “承影剑作为三圣剑之一，乃我定仙山镇山之宝，容不得外人拿走。”夏夜长开口，语气不容置疑。

    宋植微微一愣，心想不让我拿，你带我来这挨冻做什么，再说承影剑自己都跑到口袋里了，哪有说还就还的道理，还有王法吗，还有法律吗！？

    “前辈，万剑试炼上写的清清楚楚，天下修士皆可参与，你这样...说出去不好吧。”

    “嗤...”夏夜长冷笑一声，说道：

    “看在鸿老的的份上，你若想取走承影剑，老夫给你个机会。”

    “前辈请讲。”宋植来了精神，但这鸿老是谁？

    “从今以后修王道剑，做老夫的关门弟子。”夏夜长语不惊人死不休，把宋植都说懵了。

    世间哪有这种好事，差点就要磕头拜师的宋植嗅到了陷阱的味道，试探的问道：“不知成为前辈的弟子，有何要求？”

    “呵，自然是有。”夏夜长灰须曳动，看向宋植。

    “从此了却红尘事，修‘天下’之法，直到破开羽化境，秉承天地气运那天，方算出师。”

