
“熙妹！我们在这里！”

平时打篮球是在学校里的室外球场，今天是打比赛，所以是在室内举行，看着这早早就坐满人的馆子，我突然觉得我还是很幸运的，因为可以坐在第一排。而且还有天哥早早给我们几个女生留着的位置，也免去了我们占座的功夫。

天哥身边是我认识的桂林和桂阳，但是周围的男生全是他们同学，我向他们微微点了头：“师哥们好~”

“嫂子好！”

啥？我没听错吧？他们叫我…嫂子？虽然我从天哥他们三个人嘴里知道杰修在他们同学之间算是大神一般的人物，但是被一群师哥这么喊，还在这种场合，我很尴尬的好吗？

“师哥们，你们喊我文熙就可以了，或者和天哥一样喊我熙妹。”

晓天不乐意了：“不行！熙妹只能是我一个人叫的好吗？”

“学长们~我是可爱的桂媛妹妹~请多多指教~”

桂媛小朋友，你当着你家桂阳的面这样合适吗？

“妹妹，你好可爱啊！”

桂阳站起来把桂媛搂在身边：“当我的面调戏我家媛媛，是不是不想混了！”

晓天指着我身边的秋玉：“我可告诉你们，除了这位，其他几位你可以随便打招呼，听见没？”

“为什么？”

“觉得自己皮厚的可以试试！”

秋玉这种冷艳型美女，其实更容易勾起男生心中那种征服的欲望。萝莉谁不喜欢，而且还好接触，像秋玉这种，不是谁都敢接触。就拿我们系的一个男生来说吧，就因为跟几个人打赌说自己能让秋玉和自己吃一餐饭，结果手刚搭在秋玉肩膀上就被人家一个过肩摔飞了出去。到不是说秋玉不近人情，只是不喜欢让不认识或者不喜欢的人碰。

“你就吓唬我们吧！”

“就是，我看是晓天喜欢人家吧？”

“哈哈！多半是，要不然为什么不让我们和她打招呼？”

晓天真是对这帮家伙无语，居然能想到自己喜欢秋玉：“喂！你们想挨揍可别拉上我！”

佩茹可不敢接这话题，倒是蓉蓉：“师哥们，别乱说话，如果你们不想被揍的话就听晓天哥的话！”

我有些担心秋玉会不会被他们你一句我一句的直接暴走，那我们几个都拉不住她！赶紧给佩茹使眼色，因为秋玉正好坐在我和佩茹中间，一会就是真发飙起来，多少还能拦着点。

“你俩想干嘛？”这两个女人是怕我打人？我有这么没耐性吗？

“秋玉，你要忍住，你这力气，我和文熙可拉不动你。”

“就是，我这还残疾人呢，更拉不住。”

秋玉双手环胸看着我俩：“既然你们这么担心，那我给他们15秒。”

嘶~15秒！

“天哥！天哥！快让他们别说了！”

虽然这里声音嘈杂，但是晓天还是收到我的信息，站起来对着周围一群：“还不闭嘴？一会被揍我们可不管！”

“晓天，谁胆子这么大敢揍我们？”

“就是！”

“喂，妹妹，你叫什么名字？”

“有没有男朋友啊？”

“嗖！”

秋玉一脚着地一脚踩在椅子上，用甩棍指着身后一群男生：“还看球吗？”

一群男生没有想到秋玉一个女生随身还戴着一根甩棍！有着精致五官的小脸，却被眉毛狠狠挑起，使得刻意眯着的双眼流露出冷峻的杀气，让他们顿时有种毛骨悚然的感觉，紧绷的喉结因为那被强制咽下的口水顶得有些不自在，盯着那根甩棍的双眼露出些许紧张，就好像那根甩棍分分钟会突然飞向他们一般。

一个胆大的男生站了起来：“日出东方，唯我不败，文成武德，天下第一，千秋万载，一统江湖，日月神教，神功护体，教主万岁万岁万万岁！”

我们几个本来是打算安静的当一名合格的吃瓜群众，却被这突然冒出来的男生给逗乐了，尤其是他说了一连串东方不败口号后居然还对着秋玉行了一个抱拳礼！真是太逗了！不过秋玉还是收起了甩棍坐了下来。

本来以为他们会安静下来的，可是我们想错了，也不知道是这群师哥的承受能力强大，又或者可以用桂媛的话形容，就是“脑瓜子瓦特啦”！

“妹子，咱俩加个微信吧？”

“女神！我要拜你为师！”

“女神！女神！”

我们几个人颤抖的肩膀足以证明我们正努力地憋着笑，同时看向此刻正双手环胸，闭着眼，因为忍着发飙不停深呼吸的秋玉。不过好在我们正打算阻止身后那群男生的时候，就听见体育馆里发出一阵欢呼。

“现在有请国际贸易专业的球员们入场！”

“国贸的加油！！！！”

哇塞，人生第一次观看篮球赛居然是在大学里，还这么壮观，啦啦队那叫一个给力！

“现在有请计算机专业的球员们入场！”

“啊！！”

“是李杰修！”

“哇塞！他什么时候加入篮球队的！”

“好帅啊！”

“计算机的！加油！”

“李杰修！李杰修！李杰修！”

嘶~杰修这受欢迎程度简直…太炸了吧！

桂媛的薯片吃到一半被这欢呼声给吓到了：“我的天啊，这是来看比赛的还是来看修哥的？”

几个女生齐齐点头，然后看着我：“喂，你们看着我做什么？”

“啧啧啧~作为老同学兼闺蜜的我，现在很严肃的告诉你，你的情敌太多了！”

“兄弟们！走起！”

晓天站起来对着身后的男生们一喊，也不知道他们从哪里拿出了一堆矿泉水瓶，一人一手一个的拿着，仔细一看里面好像还装着珠子，敲起来简直让坐在他们前面的我崩溃！

“计算机！永第一！杰修文熙！我爱你！”

“计算机！永第一！杰修文熙！我爱你！”

“飒！”

哇X！这谁发明的口号！好丢人啊！人家比赛关我什么事啊！喊口号带上我和杰修，搞得那么的多女生看向我们这边！

“收！”

“熙妹，哥的口号怎么样？”

“啊~你别跟我说话！我不认识你！”

晓天把我捂着脸的手拿了下来：“快看你家杰修。”

杰修相当满意晓天的安排，对着观众席上的文熙做了一个飞吻的手势，然后对着身边从见面到现在大气不敢喘的季文涛挑衅着：“敢上吗？”

“当然。”

季文涛从球队决定要拉杰修过来打比赛时他就一直在逃避，今天一见面，看着眼前这个男人，脑子里就像放电影一般播放着那天晚上的事情。

杰修嘴角一翘，双手环胸：“那我拭目以待。”

裁判抛掷硬币后决定双方主客场位置：“比赛开始，跳球准备！”

“啪！”

“抢到了！**好样的！”

整体上看，我们系和他们计算机相比，单单一个大块头江辉，这跳球就占绝对优势。

“天哥，你们队长这么大块头，跳球完全碾压我们。”

“那是。”

秋玉盯着场下，突然发现了问题：“那个姓季在干嘛？”

晓天也发现了：“看来今天这个位置他站得不自在。”

“天哥，准备。”

“准备什么？”

我伸出手比划着：“3，2，1。”

“哔！”

“草！季文涛你不传球在干嘛！”

晓天直接站了起来对着场下叫骂着！

杰修走到季文涛面前一声冷哼，让季文涛本来就乱的脑子瞬间变得一片空白。

比赛继续，这次的季文涛还算清醒，拿到球后很快就传给了林伟，林伟一个跳起，完美弧线的三分球入篮。

江辉双手一拍：“好样的！继续吊打他们！”

“上！”

“天哥，你们队长真够嚣张的。”

晓天一脸嘚瑟：“那是！”

“你们的得分后卫三分球投得真漂亮。”

“林伟最拿手的就是三分球！”

“我终于知道你们队长为什么要拉上修哥了，连甩我们这边3人，这突破能力够强大的。”

晓天激动双手握着面前的围栏：“哇靠！他想干嘛？！”

“扣篮。”

“啊！单手扣篮！单手扣篮！”

杰修看向观众席的我，我双手给他送了一颗心，哈哈！这个家伙居然还一把抓住放心里，真够讨厌的！

“喂，别秀恩爱了。”

“天哥真八婆！”

“熙妹！不许说我八婆！”

桂媛拉着晓天：“天哥，我跟你说，你看我们那边那个高个子，就是那个，站在篮筐下那个！”

晓天顺着桂媛的手指看过去：“你们系的队长？他怎么了？”

“他叫曾鹏，文熙的粉丝。”

“滚，什么叫我的粉丝！”

“哟~难怪他一直盯着杰修，原来是情敌啊！”

晓天真是个看热闹不嫌事大的主，对着身后一声喊：“兄弟们，口号走起！”

“计算机！永第一！杰修文熙！我爱你！”

“计算机！永第一！杰修文熙！我爱你！”

“飒！”

呜~能不能不这样啊！我感觉这次比赛后我会出名~然后我就开始过着校园名人的生活！

场下的曾鹏被杰修卡位卡得死死的，听着上面的口号，挑衅着：“喂，情敌，可别输了。”

“就凭你？”

杰修有桂媛这个勤快的情报员，自然是知道这个曾鹏一直喜欢文熙，抬手拦下对方传过来的球，运球直冲篮下。

“快回防！”

可惜曾鹏众人回防的速度还没有杰修进攻的速度快，结果又一个华丽的扣篮！全场哗然！

“太漂亮了！简直无人能防！”

“他的速度太快了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821718"  chaptername="第四十六章  比赛开始">加入书签</a>
</div>
