    第1545章：故人重逢   

    星空战场，一片狼藉。

    

    无穷无尽的妖魔从裂缝空间中狂涌而出，将整个星空战场占据。

    

    空间通道的边缘处，两个巨大身影并肩而立，似人非人，似兽非兽，浑身黑气缭绕，眼中透着狰狞的凶光。

    

    “黑骨，空间壁障大概什么时候可以突破？”

    

    “最多三五个月，若非为了尽量保存完整的空间通道，如此空间壁障根本拦不住我们。”

    

    “不行，三五个月太久了，我们要在两个月之内进入这片星空。”

    

    “好，让那些低阶妖魔拿命去填。”

    

    “对了黑骨，天外天现在的情况如何？”

    

    “放心，寰宇之争已经开启，各方寰宇大战在即，根本没有功夫理会我等，否则血狱大人也不会对此界出手了。”

    

    “那就好，我们时间紧迫，不能耽搁太久。”

    

    “明白。”

    

    说话间，两尊妖魔头领发出指示，无穷无尽的妖魔朝着空间壁障蜂拥而去，用自己的黑血不断侵蚀着周围的空间壁障。

    

    ……   

    仙根世界，魂武大陆。

    

    随着神州之地与魂武大陆的融合，仙根世界发生了翻天覆地的变化。

    

    首先是仙根世界的本源之气更加浓厚，源源不绝的融入建木之根，然后又被建木之根反哺给仙根世界。

    

    其次便是两块大陆相互融合之后，天地规则更加完善，如同太极两仪，互利互补，生生不息。

    

    无论武道还是仙道，在仙根世界之中都能得到极大的提升。

    

    尤其是彭老祖等老一辈的武圣，进入仙根世界之后，很快便突破桎梏，成为武神之境的强者，尽管没有星辰之力锤炼武神之躯，但是建木之根却人接引仙根世界之外的混沌之力，丝毫不弱于星辰之力。

    

    别看彭老祖等人一把年纪才成为武神，可是他的根基非常夯实，一入武神便是星耀之境，可谓厚积薄发，成就非凡。

    

    毫不夸张的说，如今魂武大陆的底蕴已经和七星海的各方势力齐平，而且潜力更大。

    

    ……   

    圣山之巅，众人齐聚，以卓云仙为首。

    

    “我等拜见界主！”

    

    彭老祖与古一长老他们带头行礼，周围之人纷纷上前拜见。

    

    如今魂武大陆被卓云仙收入仙根世界，卓云仙可以说是一界之主，他们自然不可能像以前那么随意。

    哪怕彭老祖，都不好再以“小友”相称。

    

    卓云仙虚引托其众人：“诸位无需客气，这里都还习惯吧？”

    

    “习惯习惯，非常习惯！”

    

    “而且这里非常适合修行，简直就是传说中的上古福地。”

    

    “是啊界主，许多武者都已经突破武圣之境，而破碎之境的武圣更是成为武神，大概有三十来人。”

    

    “这次完全是托了界主的福啊！”

    

    “多谢界主！”

    

    众人纷纷开口，倒不是恭维，而是发自内心的感激。

    

    若不是卓云仙力挽狂澜，镇压太族，他们很可能都已经死了，魂武大陆也被毁灭了。

    

    卓云仙摆了摆手道：“卓某出自魂武大陆，自当保全此界，这是偿还因果，大家无须客气。”

    

    顿了顿，卓云仙复又道：“不过卓某不喜杀戮，所以希望诸位能够约束各自的族人，无论人族还是百族，都要克制战乱，同时制定相应的律法，各族共同遵守。”

    

    众人闻言，不由怔了怔，特别是异族强者，神情颇为复杂。

    

    他们都是聪明人，自然明白卓云仙的话中之意，其实这是对百族的约束，毕竟卓云仙是人族领袖，对于人族一方自然有些偏颇。

    

    只不过，现在异族可以说是寄人篱下，他们自然不敢造次。

    

    “我等自当尊从界主的意志。”

    

    古一长老等人纷纷行礼，态度十分端正。

    

    这样的结果，对异族而言已经是最好的局面了，要是换一个残忍嗜杀心狠手辣的人，估计许多族群已经被清洗了。

    

    随即，卓云仙话音顿转道：“魂武大陆的事情，便由你们自行安排吧，等此间事了，我我打算带你们去天星宗修行，那里毕竟是武道圣地，对于武道修行更有帮助一些。”

    

    仙根世界虽好，可这里的修行环境偏低，已经不适合武神之境的强者修行，所以卓云仙才想带众人离开。

    

    众人闻言欣然接受，甚至有些激动。

    

    修为到了他们这样的境界，人间的权势或财富对他们来说宛如过眼云烟，不值得半点留恋，若是能够登上武道的巅峰，他们亦不枉来人间走这一趟。

    

    就在这时，几道身影破空而来，从天而降。

    

    “什么人！？”

    

    彭老祖等人面色大变，不清楚是敌是友。

    

    来人很陌生，以彭老祖他们的实力，竟然看不透对方的深浅。

    

    “大家不用紧张，是自己人。”

    

    卓云仙缓缓开口解释，而后主动迎向来人。

    

    “神州一脉夏无尘，拜见人皇陛下。”

    

    来者不是别人，正是以镇天王为首的神州遗民，包括肖天河等人亦在其中。

    

    仙根世界突然出现变故，两方天地相互融合，自然引起了镇天王的注意，故而他待人前来查探究竟。

    

    卓云仙早就有所感应，故而释放自己的气息，将镇天王等人召了过来。

    

    “诸位前辈，多年不见，别来无恙。”

    

    故人重逢，卓云仙内心颇为感慨。

    

    “是啊，好久不见。”

    

    镇天王等人见到卓云仙之后，自是惊喜不已。

    

    尽管十多年时间对于修仙者而言，不过几次闭关修行的功夫，可是能够见到卓云仙安然无恙，他们是发自内心的高兴。

    

    相比之下，彭老祖等人心神震撼，一个个目瞪口呆愣在当场。

    

    他们不知何为仙道，可他们能够清晰感知镇天王等人的气息深不可测，每一个都不在武神之下。

    

    还有“人皇”这个称谓，他们不认为对方只是随便叫叫。

    

    人皇至尊，人族共主！   

    那是人族起源之时，一个非常古老的传说。

    

    彭老祖等人知道卓云仙身上有大秘密，来历也不简单，但是他们怎么都想不到，卓云仙竟然是传说中的“人皇”！？

    

    卓云仙看着一脸呆滞的彭老祖等人，岂能不明白他们心里再想什么。

    不过他现在没有多做解释，只是询问神州之地的情况。

    

    ……   

    

    

