
    妖兽山脉深处，一个大型阵法内部，有着一座高耸入云的巍峨高山，一只金翅大鹏正绕山盘旋。!

    这座山，名为轩辕神山。

    不过如今的轩辕大陆，早已经没人知道这里的存在。

    轩辕神山内部。

    林辰看着面前高约三米，枝叶茂盛，绽放光芒的神树幼苗，惊讶望向身旁的冷东流。

    “师傅，你是说，这是神树幼苗？和当年被夺走的那神树一样的存在？”“它确实是神树幼苗，但即便未来成长起来了，也远远无法和当年的神树相，它只是神树的一截枝干所化罢了。不过，即便如此，它也算得是至宝，如今外世界的变化，都是它带来的。虽然它没办法让

    这颗星球重返那个璀璨时代，不过却也能让这颗星球的环境，变得适合修炼。”

    冷东流摇了摇头，缓缓给林辰说起当年的事情：

    “几万年前，轩辕神帝的神魂发现了这颗神树幼苗的存在。而当时，它只有人的半个手臂长短。”

    “轩辕神帝将它迁移到了这轩辕神山内部，使用各种宝物来促进这神树幼苗的生长，然而，这神树幼苗却是极难成长，而且非常脆弱，不仅没有成长的迹象，甚至于快要枯萎。”

    “轩辕神帝所修炼的，也是《圣魔吞天造化功》，这功法和神树有着巨大的关联，他尝试着用神魂来孕养这株幼苗，后来发现竟然真的有效果，从那时开始，神树幼苗缓缓生长。”

    “即便这种孕养之法，使得他的神魂越来越脆弱，他却依旧从没放弃，直到最终神魂彻底消散！在神魂消散之前，他拜托我，照顾好这颗幼苗，说这神树幼苗是这颗星球再次崛起的希望。”“而在大约四年前，这神树幼苗似乎是遇到了某种屏障，成长再次停滞了下来。于是，我在轩辕大陆，寻找各种东西来帮助它突破这屏障，如当初去无量血海，寻找那‘血海之精’。后面，我用自己的精

    血喂养它，配合着其它东西，终于使得它突破那屏障，再次生长。也是这时，我通过它，察觉到了外世界的变化。”

    “虽然以精血喂养，导致我的实力不断跌落，不过如今看来，一切都是值得的。”

    见到林辰脸露出担忧之色，他笑道：

    “你放心吧，我不会有事的。前阵子，这颗神树幼苗的成长，已经彻底稳定了下来，也是说我不需要继续用精血喂养的，我的身体，花一段时间，总能恢复过来。”

    听到这话，林辰缓缓松了口气。

    他的心，对于轩辕神帝和冷东流的所作所为，很是敬佩。

    这是真正的在为地球付出一切，特别是轩辕神帝，为了让这颗神树幼苗成长，如今已经魂飞魄散。

    忽然，冷东流脸色一冷：“本来，按照这个情况发展下去，虽然没法让地球的环境，变得如同古那般，不过也能够变成一颗适合修炼的星球。然而，那些该死的异族，却是又来了！”

    “异族？！”

    林辰脸色也是一沉，之前的幻境，见到了那些异族对古先民的屠杀，林辰对他们也是充满恨意。

    “没错！”冷东流点头道：“我能够通过神树幼苗，感觉到外世界有着异族来临，甚至于，两年前，那些异族还试图通过陨落之地那边的传送大阵，前来内世界这边。他们的目的，估计便是这神树幼苗！不过，那陨落

    之地的大阵，已经被我彻底封印，所以没让他们得逞！”

    “这次的异族，和古那一次的异族是一样的吗？”

    林辰皱眉，问道。

    如何是古时的那群异族，那么以他和冷东流如今的实力，根本阻止不了对方。

    “不是！”

    冷东流摇头：“如果是古那群家伙的话，那大阵的封印，绝对是拦不住他们的！这次来的异族，没法和古时相提并论，不过我在那些异族也察觉到了化神境的气息，千万不能大意！”他看向林辰，“你如今的实力，已经达到半神之境，随时可能踏入化神境，再加那夔牛神通，已经完全有了对付那些异族的能力。我察觉到的那股化神境气息，并不算强大，估计也只是化神境一阶而已，

    除非他有什么特殊手段，否则你完全不用怕他！”

    “我打算先把你送回去地球去，将他们赶出这颗星球，如果他们不愿意离开，便都杀了！”

    “而我接下来会将身体恢复过来，还有，我将会以这神树幼苗为阵眼，在这颗星球布置一个古大阵，除非那些异族的实力，达到逍遥境九阶的地步，否则的话，依旧休想踏入这颗星球半步！”

    化神境、逍遥境、圣者境，都是分为九阶，一阶便是意味着一个境界的最底层。

    如果如今地球异族最强的，不过是化神境一阶，林辰虽然还未真正踏入化神境，但也丝毫不惧！

    如今的地球有大变化，甚至还有着异族到来，这使得林辰愈发的担心，自己的父母和女人们，会不会出什么事了？

    他迫不及待的想要返回外世界！

    至于那些异族，如果识相没乱来，而且愿意离开的话，那么他便将他们驱逐！

    如果做了什么让他愤怒的事情，那么他绝对一个都不会放过！

    林辰想到了什么，又询问道：“师傅，我可以把我的女人还有朋友也带回外面吗？”

    如果可以的话，除了龙雪澜和刘璃等女外，他想把龙象宗宗主徐暠也带回外面，让对方能够重返故土，也算是报答徐暠以前的恩情。“事实，这边并没有将人送回外世界的大阵，包括那陨落之地的大阵，也只是单向的。要将你送回去，我需要借助神树幼苗的力量，而传送的过程，多少会有些不稳定，会被空间之力撕扯，除非有着堪

    化神境的实力，否则的话，很可能在途丢了性命。这也是我为什么直到现在，才去找你的原因。所以，我不建议你带他们。”

    冷东流摇头道，“最好，还是等我将那个古大阵完成后，再借助古大阵，将他们传送回去，那样子的话，便不会有任何危险。最迟不会超过半年的时间，古大阵便也能完成了。”

    “这样也好！”

    林辰点了点头，起让龙雪澜等人冒险，他更宁愿让她们在这边多呆些时间。

    最重要的是，他自己马能返回地球了！

    想到这儿，林辰心无的激动。四年过去，也不知道，她们都变得怎么样了？
