    只见矮胖蒙面人的两只御兽早已经消失，而那只精灵的黑暗十字斩直接将矮胖蒙面人的头颅斩的粉碎。

    震惊！

    无语！

    不解！

    此刻种种的情绪爬上了高瘦蒙面人的心头。

    而袁杰这个时候也是注意到张星宇那边的战况，一时间倒吸一口凉气。

    这他么的也太扯了！

    怎么可能？

    一群三级和四级的御兽师，竟然直接将七级御兽斩杀，而且还将御兽师杀了。

    这说出去谁敢信？

    这个时候天狗直接变成了二哈的模样，然后瘫坐在张星宇的身边累成了死狗。

    天狗实力直接掉到了三级一段，瞬间回到了解放前。

    刚刚撕开空间裂缝, 可是耗费了它太多的能量。

    要不是张星宇答应他，事成之后会有丰厚的生命本源之力。

    它才不会如此的卖命呢！

    还有着另外的一层原因，这张星宇要是死了，它的下场也是好不到哪里去。

    “宇哥牛批！这个时候我是真想不到形容词来说你了！”刘德柱也是愣在原地，以为刚刚的一切是在做梦一般。

    这他么的技能还能这么用的？

    柳茹月看着张星宇刚刚的一番操作，简直是打开了新天地一般。

    这个时候张星宇的面板之上一行行的提示出现了：

    【你的御兽击杀了七级五段的御兽暗黑狂狮（0/24500）, 血量减少24500，获得天赋点2450, 当前天赋点2450】

    【你的御兽击杀了七级五段的御兽暗黑暴熊（0/24500）, 血量减少24500，获得天赋点2450，当前天赋点4900】

    【你让七级五段的御兽师（0/24500）内心绝望无比，血量减少24500，获得天赋点2450，当前天赋点7350】

    【你让七级五段的御兽师（14500/24500）内心惊讶万分，萌生退意，血量减少10000，获得天赋点1000，当前天赋点8350】

    果真是富贵险中求，这一波操作，可是直接获得了不少的天赋点。

    更为难能可贵的是，另外一个七级的御兽师竟然怕了！

    既然想来刺杀他的，那么就永远的留在这吧。

    “要不我们再次干一把大的？”这个时候的张星宇看向了不远处和袁杰在战斗的瘦高蒙面人。

    两人这个时候心领神会，然后向着不远处的高瘦蒙面人围了过去。

    当看到不远处的张星宇三人带着御兽围了过来，此刻的高瘦蒙面人内心竟然有着一丝的害怕。

    一个堂堂的七级御兽师，这个时候, 竟然在害怕三个三四级的御兽师。

    这如果说出去，还真是没有人敢相信！

    但是刚刚的一切都是太诡异了，它都没有看见这少年是如何击杀胖子的御兽的。

    仅仅只是一分钟不到的时间，这胖子的御兽和人就这样死了。

    此刻他的内心感受到了一阵的恐慌！

    而袁杰也是察觉到了对面高瘦蒙面人的分神，一个风刃直接重伤了其中的一只御兽。

    尽管高瘦的蒙面人有着两只御兽，但是两只力量属性的御兽，在面对风属性的御兽的时候还是处于下风。

    袁杰的清风狼可是速度极快的，高瘦蒙面人虽然有着两只攻击性的御兽，但是却是跟不上清风狼的速度。

    谷觱

    所以高瘦蒙面人战斗的很是憋屈！

    他想要矮胖蒙面人解决掉那三个人，然后帮助他一起解决面前这个臭小子。

    然而现在胖子竟然直接死了，这是他没有预料到的。

    两个七级御兽师，围杀一位七级御兽师，三位三级和四级的御兽师，竟然还被反杀了一个人。

    现在他想要完成任务，简直是不可能了。

    现在他要想的就是如何的跑路了！

    这云天城是不能呆了，任务失败，八皇子不会放过他的，而面前的几人也是不会放过他。

    就在他想要撤离的时候, 一瞬间一道道的冰墙拦住了御兽撤退的去路。

    “来都来了，这么急着走干什么呢？”此刻的张星宇笑着看着高瘦蒙面人, 双眼放光。

    此刻看着这个四级御兽师，他的内心竟然惧怕了，这是一种比面对八级御兽师还要恐惧的感觉。

    这个少年的笑容，简直犹如恶魔一般！

    只见下一刻他的两只御兽全身便是，缠满了粗大的藤蔓。

    瞬间两只御兽的行动迟缓了起来。

    接着两颗心形的火焰，瞬间飞到了自己御兽的身上。

    下一刻高瘦蒙面人感觉到，自己的御兽竟然无法控制了呆愣在了原地！

    “袁师兄攻击！”此刻张星宇大声的喊到。

    这个时候袁杰也是抓住了机会！

    一瞬间风刃，风龙卷，风箭，狂风来袭，直接攻击而出。

    一时之间两只御兽立马遍体鳞伤！

    当心形火焰的那一瞬间过了之后，一道白光瞬间又落在了两只御兽的身上。

    下一刻高瘦蒙面人直接绝望了！

    这个时候他终于知道，胖子是怎么死的了，这一群少年的技能简直有些太恐怖了一些。

    这都他么的什么技能，竟然对于七级的御兽都还有作用。

    当狂风过后，高瘦的蒙面人已经知道了自己的命运，两只御兽已经死的不能再死了。

    此刻他的内心懊悔万分，他怎么会惹了这一群怪胎。

    但是世间没有后悔药！

    下一刻一阵剧烈的灵魂刺痛袭来，他也只能捂着头在地上打滚！

    而袁杰的清风狼一个风刃了结了高瘦蒙面人，这痛苦的一生！

    下一刻张星宇看向了柳茹月！

    柳茹月会意的点了点头。

    只见火焰狮向着两只御兽和高瘦蒙面人喷吐火焰，接着三具尸体直接化为灰烬。

    此刻的袁杰直接一阵狂风吹过，所有的灰烬随风而去，一切就像是什么都没发生一般。

    这个时候张星宇的面板之上，一行行的提示出现了。

    【你的御兽和队友击杀了七级五段的御兽双头巨狼（0/24500），血量减少24500，获得天赋点2450，当前天赋点10800】

    【你的御兽和队友击杀了七级五段的御兽狂暴熊（0/24500），血量减少24500，获得天赋点2450，当前天赋点13250】

    【你让七级五段的御兽师（0/24500）内心绝望万分，萌生退意，血量减少14500，获得天赋点1450，当前天赋点14700】

    “收起御兽，我们快速回到云科学府！”袁杰这个时候对着张星宇三人说到。

    因为这个时候他感受到一群人的接近，虽然不怕麻烦，但是有着麻烦还是不惹为好！

