    第931章入侵46

    真是冤家路窄。

    符安安靠着座椅，露出一抹裘千仞一般的变态笑容。

    在只有她一个人的时候，赵姊钰都打不过，现在是两个人，她还能极限逃生？

    不可能。

    等赵姊钰一死，原本跟着她的那些玩家迅速逃散。

    本来要离开的符安安顺手搜索了一下赵姊钰，发现这个人很肥。

    瞬移蛋：6个

    黄符：1个

    一个八角宫灯，里面还有一小截蜡烛。

    还有一个……信息方？

    不，应该是缩小版的信息方。

    这玩意儿拿在手里轻飘飘的，每一个细节都和外面的大型信息一模一样。

    它是用来做什么的？

    在游戏至于也不忘挖矿吗？

    符安安将这些东西摆在傅懿之面前，“一人一半，傅哥你想要啥自己选。”

    傅懿之看着这些东西，然后拿走了三个瞬移蛋。

    符安安示意他继续。

    潜意识里感觉信息方、八角灯应该是好东西，让他随便选一个。

    “够了。”

    傅懿之示意她将剩下的全都装起来。

    “再选一个呗。”

    符安安推推他，“就咱两这关系，您还和我客气？”

    唯一可惜的就是S级那男的，如果不是使用二维化，他们还能够得到更多。

    “这些都是你该得的，我没有和你客气。”

    傅懿之说完将她抱起来，在一条卖医疗用品的商店找了个轮椅。

    他们现在要做的是清理剩下的那些人。

    ##

    他们找来了对讲机，然后玩家们分成小队开始行动。

    游戏第三十天凌晨

    普通玩家剩余1065

    外来玩家剩余143

    游戏第三十天上午6点

    普通玩家剩余1042

    外来玩家剩余62

    上午12点

    普通玩家剩余1040

    外来玩家剩余21

    普通玩家的数量基本已经没有减少，而地图上绿色的小点则越来越少。

    几分钟的时间，小绿点又减少一个。

    这些外来玩家终究也是感受了一番被人追捕的绝望。

    下午1点

    普通玩家剩余1040

    外来玩家剩余6

    距离游戏结束，只剩下1个小时。

    符安安坐在轮椅上混混欲睡。

    发热、脱水、全身像有小虫子在爬动。

    不过一天的时间，红斑已经从三个小点扩散、蔓延，从腹部扩张到全身。她可真没想到，别人要七八天才能完成的感染，她一晚上就达到了。

    更没想到发病居然这般的严重。

    符安安努力让自己转移注意力，和他搭话，“傅哥，绿色的小圆点还有多少个啊？”

    傅懿之：“5个了。”

    “游戏还有多久结束啊？”

    傅懿之：“四十七分钟。”

    “哦，那咱们要快点了。”

    符安安闻言点点头，“您说咱们这次清理掉这些小绿人，游戏会给我们奖励吗？”

    “应该会吧。”

    傅懿之站在她后面，摸着她的头发。

    “傅哥，您可以帮我挠一挠吗？我感觉全身好痒。”

    “不能。”

    傅懿之刚说完，突然一个人从前面的路口跑过。

    “有个绿色小点从我们面前跑走了。”符安安一下子激动了，“傅哥快追啊！”

    闻言傅懿之将她推到路口，快步在几百米远的位置将那个玩家抓住。

    外来玩家还剩下4个。

    而路口，符安安因为激动开始猛烈地咳嗽起来，身体也开始抽搐，duang地一下从轮椅上翻下来。

    (本章完)

