    傍晚。在美丽的晚霞映城主府中的小院格外美丽，而更美的是一个白衣女子正拿着一把雪白的长剑舞动着。

    对于沈翔的突然出现，杜烟瑶也见怪不怪了，她也想不不明白，为什么沈翔总是能轻而易举的就靠近她，自从交易会已开始，她就没有见过沈翔，这让她多少有些担忧。

    “这些天你去哪里了？”杜烟瑶轻声问道，如果是以前她不会多问。

    “参加交易会呀，我见到那颜紫兰了，她已经答应让你跟着她修行，等你不做城主，就找她就行了！”沈翔微微一笑：“这把剑用着还顺手吧！”

    杜烟瑶听到后，非常高兴，不过一向冷冰冰的她，只是微微一笑，虽然如此，但是却显得格外美丽。

    “这是仙剑，肯定用得顺手！”杜烟瑶说道：“你真有办法，能让紫兰仙姬让我跟着她修行。”

    “对了，那范亚坤来找过你几次，没想到这家伙在家族中惹下这么大的麻烦，竟然这么快就能脱身。”

    沈翔一惊，急忙问道：“他现在在什么地方？我可是他送上来的，这家伙能从这里跑去凡武界，确实有几分能耐！他在家族中犯下了什么错误？”

    “他进入了他们范家禁地里面，盗了几个墓，这可是死罪，不过他现在能安然无恙的来参加炼丹比赛，肯定是被他摆平了家族中的元老。”杜烟瑶说道：“他就在城内的范家酒楼，你去找他就行了。”

    沈翔匆忙走出城主府，朝那范家酒楼奔去，在这圣丹界之中，除了杜烟瑶和杜海，就只有范亚坤知道他的底细，而且还知道得很清楚，现在范亚坤来了，他自然得去打个招呼。

    范家酒楼非常巨大，沈翔听说在里面的中间还有一个小型湖泊，在这巨大的酒楼外面，还有一条很大的河流包围着，而要想进入酒楼，还得走过一座装饰得很奢华的大桥。

    进入酒楼里面，沈翔直接问掌柜说要见范亚坤，而那掌柜也知道有人会来找范亚坤，所以急忙把沈翔迎上酒楼最高层。

    沈翔很快就看见了那个举止优雅的范亚坤，他穿着一身华丽的衣服，贵气逼人，手中还拿着一把金灿灿的扇子，扇子上面镶满闪闪发光的石头。

    “沈兄，我就知道你无论在什么地方，都能掀起一阵风哈哈……”范亚坤看见沈翔之后，朗声大笑道。

    “这也没有什么，反正我迟早会回去，所以我就没有什么顾虑。”沈翔笑道，走入一个奢华的客厅之中，坐在一张青玉桌子旁，喝着一种非常珍贵的酒。

    范亚坤嘿嘿一笑：“你才来没有多久，就把杜烟瑶这座冰山融掉了，这可是让许多名门子弟佩服不已，在圣丹界中，就算是混沌山里面，也有许多人想拿下她了，只是她爷爷太厉害，所以都不敢强来。”

    沈翔只是笑了笑，他和杜烟瑶只是故意演戏而已。

    “听说范兄在你的家族里面也是闹出了不少事情，你现在能优哉游哉的在这里，看了范兄的本事也不小嘛！”

    范亚坤提起这件事，挥手一叹：“别提了，我就是被他们弄来参加炼丹比赛的，这件事我也是偷偷听到的，各大势力的巨头都在秘密下注，如果谁的势力的人获得第一，那么就算赢。”

    瑶怎么没和我提起？”沈翔惊讶地问道：“如果我赢了呢？又怎么算？”

    “杜家没参加，因为杜家的族长正在闭关，没有这个家伙带头，其他杜家的老家伙不敢轻易下注！我还听说，混沌山得知这暗中豪赌之后，还派人来搅和，有戏看了！”范亚坤幸灾乐祸地道：“我范家就有十多个老家伙下了血本，如果沈兄也参加的话，哈哈……”

    “我肯定不如沈兄，所以我来这里也只是凑凑热闹而已，如果没有势力胜出的话，那么就算圣丹门这个庄家获胜。”

    沈翔摸着下巴，说道：“如果混沌山或者其他人获得炼丹比赛第一，那么岂不是让圣丹门占了大便宜？”

    “这是当然，不过混沌山的人胜出的几率比较大，听说混沌山是不仅仅是为了搅黄这次炼丹比赛的，他们还为了得到那奖励，至于那是什么奖励，只有在开始的时候才会宣布，总之是好东西就是了，否则混沌山不会这么想得到。”范亚坤说道。

    沈翔也十分关心那奖励，他已经寻找到镇魔血脉，而接下来就是在圣丹界中捞一大票就走。

    “沈兄你还是小心一些，你拿走混沌山的两块混沌火令，杀死郭华卿和林玉士，他们肯定不会善罢甘休，虽然这两个人在混沌山都不怎么受欢迎，但是混沌山为了维护他们的威严，一定要抓拿你！”

    范亚坤叮嘱道，沈兄还能出现在圣丹界，他就知道沈兄肯定是要参加那炼丹比赛的，因为在那种情况下，能给人激发出人的潜力，是能一次陌生丹药炼制成功的好机会，只要成功一次，积累了经验，下次炼的时候就会非常容易了。

    沈翔在酒楼中和范亚坤一直聊到夜晚才返回城主府，准备要面对混沌山的炼丹师，他也感到激动，至于混沌山的人会来找他的麻烦，他不这么担心，因为杜海说会帮他摆平。

    返回城主府的时候，沈翔突然感觉到一种淡淡的炎热，但城主府中的人却一脸难受，浑身都是汗水，一看就知道他们非常热。

    “这么回事？”沈翔拦住一个正在往外跑的丫鬟，询问道。

    “城主修炼火焰，浑身冒着热气，我们都受不了，只好远离，太可怕了！”那丫鬟此时浑身灼烫，沈翔给她输送了一股凉飕飕的水属气，让她顿时好受了许多，对沈翔连忙道谢。

    沈翔有乾坤火魂，自然感觉不到什么热，他来到了杜烟瑶的宅院中，只见这里的植物都已经干枯，正在冒着烟雾，而杜烟瑶所住的那间宅子，都已化成灰烬。

    这让沈翔担忧不已，他担心杜烟瑶修炼火焰的时候走火入魔，现在杜烟瑶还在地下密室中修炼，一股股灼烫的气断从下方升腾起来，让院子里的池塘沸腾起来，看得沈翔心惊肉跳，急忙走向那地下密室的入口。