    再嚣张的外族人，也不敢在大唐边军面前说自己打算抢劫的话，张宝相接到了侯君集的命令，要把禄东赞送到朔方去，他已经派了五百骑兵出来迎接了。

    宦娘看着被大军簇拥着走出了云家，双腿一软，跌坐在地上，那日暮从后堂跑出来，抱着宦娘哭，云暮也哭，老孙，老刘一脸惭愧的低着头，云九坐在门框上仰头看着天，没办法，云家无论如何也不能在牧场里拥有超过三十人武装的否则就是违制，三十人在禄东赞面前毫无抵抗力。

    “云九，收拾行囊，准备马车，我们进关！”宦娘的胸口起伏不定，喘的厉害，拔开玻璃瓶子，将里面的液体小心的喝了一点，又塞紧，推开那日暮，抱起云暮坐在椅子上说：“只有进关回家，这里交给哈赤他们就好，小娘子在这里不安全，现在的时间还早，准备好了即刻出发，少马车，多马匹，能骑马的就不许坐车，日夜兼程往关内赶。”

    那日暮这回很听话，刚才在后面偷听，知道事情很麻烦，宦娘不许她出来，虽然一时半会的拿治疗哮喘的药水唬住了禄东赞，但是对于这种人，不敢有半点的大意。闺女是自己的命根子，她不敢想闺女被人家抢走了之后，丈夫会是什么反应，一怒之下杀了所有人都说不定，她知道丈夫一般不发火，一旦发起火来非常的可怕。

    云九，老孙，老刘都去外面帮忙，那日暮抱着眼珠子滴溜溜转的云暮呆坐在椅子上，把闺女抱得很紧，生怕别人抢走。

    宦娘解开自己的衣领。从贴身的衣服里拿出来一个小小的银葫芦，在手上紧紧地握住，这才是虏疮的引子，只有给自己灌下去，才会诱发，传染。当初离家的时候，自己问侯爷，拿什么保证那日暮母子的安全，侯爷就给了这个小葫芦，敢伤害云暮的人只能去死，他不在乎死多人，死的是谁，闺女和老婆都接种了疫苗，最后的结果就是别人都染病了。就剩下她们母女俩。

    不大工夫，云九就已经安排好了一切，就三辆马车，剩下的都是战马，那日暮也骑马，只有云暮和宦娘坐车，云暮的旺财一纵身跳上了马车趴在云暮的身边，支楞耳朵。

    老孙一马当先。喊一嗓子就率先出发，云家的三十个护卫全身皮甲。护卫在马车周围，坐在车辕上的老刘一抖缰绳，缓缓跟上，远处的牧民不知道发生了什么，相互间低声询问。

    乃日结束了，路途上总有关中来的商贾赶着从牧民手里换来的牛马。慢慢的往关内走，这条道非常的平安，因为大军就是走这条路的，护卫们依然不敢放松警惕，他们接到的命令就是有胆敢拦路者。杀无赦。所以他们的强弩都是上好了弦的，就挂在顺手的位置上，只要发现不对，就立刻击发。

    不多时就超越了大部分人，茫茫的草原上就再也看不见人烟，前面有五个骑士探路，中间三辆马车碾倒大路上刚刚长出来的青草，寂然无声的奔驰，云家的马车都是加装了软钢的，里面也加了软垫子，所以坐在马车上并不太颠簸，云暮趴在窗口瞅着一身劲装的母亲问宦娘：“我们要去哪？”

    宦娘挪挪身子对云暮说：“我们去看你爹爹，这里有坏人，只有去了爹爹那里才安全。”

    “坏人要把我嫁给他儿子吗？他那么丑。还臭！”云暮赌气的转过头，还拿自己的小胖手在鼻子跟前扇两下。

    “我们小暮将来一定是一个又美丽又聪明的大家闺秀，野人的儿子想都不要想。”说起云暮的未来，宦娘就两眼冒光，这样的好闺女不知谁家的好儿郎有这个运气。

    “爹爹长得好看吗？我没见过爹爹。“

    “你爹爹也是一个美男子，不过啊，男人美不美的不打紧，重要的是聪明，小暮的爹爹就是最聪明的人，这一点奶奶可以作证。“

    听了宦娘的话，小丫头就双手托着腮帮子，在那里努力想自己美男子的爹爹，不知道她见到父亲后会不会失望。

    “后面有三骑追上来了，是吐蕃人。“一个断后的护卫向赶车的老刘禀告。

    “杀之！“老刘想都没想，就下了令。

    护卫的手一招立刻就分出五个人散开来拨转马头擎着强弩就往回赶，三个吐蕃人挥舞着手，大声的呼喊，像是有话说，但是，云家的护卫一抬手，五个人手上的十五支弩箭就射了出去，抛掉强弩，挂在马身侧的马槊就平举了起来，冲着那三匹战马就杀了过去，一个身中两只弩箭的吐蕃人挣扎着想说话，却被三条马槊刺进了身体，从马上被推了下来，顷刻间就死的透透的了。

    另外两个护卫不管地上的吐蕃人死了没有，马槊依然刺进了咽喉，拖着在地上跑了半圈才松手。三匹吐蕃马在原地惊叫着不断地踢腾，回程的三骑手里的横刀轻快地从马脖子上划过，血雾喷的半天高，战马踢腾几下就颓然倒地，云家护卫在马上俯身拾起抛掉的强弩，在马上挂好弦装好弩箭，依然挂在身侧，而后拍马去追赶已经跑远了的马车。

    当禄东赞看到三具尸体的时候，已经是第二天的下午，黑着脸对张宝相说：“我好心派人去解释，被他们杀掉这算什么？“

    张宝相解下水壶灌了一口水说：“荒山野岭的突然出现三个吐蕃人，给我我也下手了，更何况他们有妇孺，哪里肯允许你的人靠近。

    看尸体被乌鸦啄成了这个样子，他们走足足一天多了，你是追不上的，想解释去关内找云侯吧，就是不知道他听不听你的解释了。“

    “一介侯爵，不解释又岂奈我何。”

    张宝相盯着禄东赞看了半响才说：‘我现在确定你们确实对大唐一无所知，大唐有公爵四十一位，侯爵一百七十七位，这两百一十一位高阶贵族里只有一位是传国侯，这个侯爷，恰好就是蓝田侯云烨，他是蓝田侯，他的儿子也是蓝田侯，只要不造反，他的子子孙孙都会是蓝田侯，你还没到长安，就给自己惹上了大麻烦。“

    禄东赞无所谓的拿鞭子在尸体上抽了三鞭子才说：“那又如何，我是吐蕃大相，他能奈我何。“

    张宝相呵呵一笑，就不再多说，心想，老子管你去死，云烨是什么人？长安城里横着走的人物，天塌下来的大祸不知道闯了多少了，还不是牢牢地守着他的蓝田侯爵位，想和他讲道理，慢慢讲吧。

    眼看着吐蕃人把那三具尸体切成很小的块，摆在一张油布上，就连骨头都砸碎了裹上酥油，等待喂老鹰，老鹰没来几只，倒是乌鸦黑压压的来了一大片，人刚走，就冲了下来，开始聚餐。

    洞庭湖上的风浪在减小，晴天的时间也越来越多，这些天总是有一些鬼头鬼脑的人在岳州窥探，官兵抓住了很多的水贼探子，云烨没有半点的手软，统统被砍下了脑袋，挂在城墙上，自从见到张亮这么干了之后，云烨就在期盼自己也来一回，没别的原因，他感觉城墙上挂满呲牙咧嘴的人头极具震慑力。

    果然如此，这两天探子少了很多，但是居民们却惶惶不安，不知道是谁说漏了嘴，把洞庭湖上有十万水贼准备血洗岳州的消息传了出去，这些天街上连行人都很少。

    “云侯，您看那些水贼会不会攻下岳州府城？“一个带着文士帽的商贾小声的问云烨。

    “没有可能，一群乌合之众，哪里是我岭南水师的对手，梁公尽管高卧，看我的擒贼手段就是。“

    “那是，那是，国朝水师赫赫神威老朽早有耳闻，一月间在高丽连拔三座坚城，杀敌十万，云侯少年英雄，了得啊！“

    云烨笑眯眯的接受了商贾的恭维，拍着洞庭湖的地图说：“梁公且看，这次本帅要将贼人统统引诱到这里来，不到两万的贼人居然胆敢号称十万，在这里我会让他们灰飞烟灭。“

    商贾捻着胡须看看地图，只见上面密密麻麻的标注了无数的小旗子，代表官兵的飞龙旗在外，代表水贼的黑色旗子在内，果然被围了个结结实实，水泄不通，看样子歼灭水贼就在这几日。

    商贾的到了最确实的信息，心满意足的回到了岳州的府邸，才进家门，就看见家里的大厅上坐了好多人，不觉得发笑，都是一些被吓破胆子的。

    “老夫刚从云侯那里回来，诸位就齐聚我家，真是玲珑心肝啊，别发慌，官兵已经把贼人围在君山上了，要不了多久，就能聚而歼之，该做什么就做什么去吧，老夫家里可管不起这么些人的饭食。不到两万的水贼有什么好担忧的。”

    “梁公，不对啊，水贼的人数确实没有十万这么多，但是五六万绝对有，不怕大家笑话，老夫因为是吃水上饭的，所以和水贼还有一点联系，一个水贼里的伴当说了，这次可是整个洞庭水贼的大集合，点将的时候他去了，绝对不会少于五万人，如果云侯说不到两万，那是在骗我们啊。”(未完待续。。)

    ps：  书名：《青云门徒》

    书号：2863578自家兄弟写的新书，如果有喜欢的兄弟就去看看，如今上了三江，能收藏就收藏，拜托了。