    叶舒看着他好看的脸，还有那弧度完美的下巴，说话时薄唇带着浅浅的笑意，心情极好的模样。

    “好啊。”

    她自然爽快答应，毕竟她目前唯一要做的就是和霍深霆好好的过日子，霍太太如此交代，她自然不能违背。

    霍深霆眯着眸子平平淡淡的道，“你每次答应的那么爽快，都有事。”

    叶舒直勾勾的看着他的眼睛，神色没有任何的惊慌，这段时间这个男人很容易就猜出她的心思，她都已经习惯了。

    她态度乖巧的敷衍，“哪里有？每次事情的主要原因都不在我身上不是吗？”

    这段时间所发生的每一件事情，都好像是沈诗情挑起来的，和她没有太多的关系。

    霍深霆冷嗤一声，打开车门下车，“最好不要让我发现你在背后谋划什么。”

    叶舒深吸一口气，见男人的目光盯在她身上，又挤出一抹笑容来，应付道。

    “真没有。”

    男人这次不打算理她，迈步就朝着屋内走进去，叶舒揉了揉眉心，在车内做了几个深呼吸，调整好情绪之后下车。

    ……

    霍太太那边住了几天院，叶舒下班之后都会到医院去陪她一段时间，不知道林小雅当真是那么有耐心，还是刻意挑着时间点，只要每次霍深霆和她在场的时候，她必定在场。

    叶舒虽然觉得膈应，但是在霍老太太的面前也没表现出来。

    老太太似乎是担心霍深霆不愿意带林小雅去参加陆景琰的生日宴，期间又重复了一遍。

    叶舒见霍深霆没有回答老太太的话，暗自做了一个深呼吸，温和微笑的说道。

    “奶奶，你放心好了，我们会带林小姐一起过去的。”

    霍老太太这才放心的点了点头，随后淡声对霍深霆说道，“你和小雅先出去吧，我有事情找小舒谈一下。”

    霍深霆目光落在叶舒身上，那黑色的墨瞳神色不明。

    叶舒浅浅一笑，还未开口，林小雅就拉着霍深霆的手，甜甜的说道。

    “深霆哥，我们先出去吧，让奶奶和嫂子说说话。”

    房间内随着病房的门关上，陷入安静。

    霍老太太看着叶舒，淡声说道，“你到抽屉内，去帮我把东西给拿出来。”

    叶舒闻言点头，迈步走到抽屉内，从里面拿出来一份文件一样的东西，心里面不知为何有种不祥的预感。

    “奶奶，这是……”

    “打开它。”

    霍老太太的声音很冷漠，带着命令的语气。

    叶舒怔了一下，听话的打开她，熟悉的文字映入眼帘，叶舒深吸一口气，这份文件不是应该在霍太太手中吗？

    怎么会……？

    霍老太太咳嗽了几声，目光冷冷的看着叶舒，沉声说道，“你应该知道这是什么东西吧。”

    叶舒抿唇，没有点头却也没有否认。

    事到如今，也没有任何否认的必要。

    空气里面的气氛很僵硬，老太太那冰冷的眼眸就仿佛能够迸发出刀子一般，直击心灵。

    “小舒，其实你和深霆能够结婚，我很高兴，你的家世和教育，我都很满意。可是这是怎么回事？你当真以为所有的事情都能逃过我的眼睛吗?”

    年轻的霍老太爷并不是什么安分的人，霍老太太能够一直坐稳这个位置，自然不是什么简单的角色。

    “奶奶，我并不想隐瞒你什么。”

    她确实从一开始就不打算要隐瞒什么，却也不想要惹人厌恶。

    “我和深霆结婚，确实是无关感情，我需要一个依靠，而深霆是最合适的人选。”

    她说这些话，已经鼓足了很大的勇气。

    她喜欢霍深霆，可是他不喜欢她。

    所以他们的开始，确实是无关感情。

    “叶小姐，你很自私。用婚姻做赌注，是想赢得叶家的一切吧。手段确实厉害。”

    霍老太太沉着脸，看着叶舒，见她站在她面前，就算谎言被拆穿，也没有丝毫的惊慌失措，她也确实让她欣赏。

    “把协议给我。”

    叶舒往前走了几步，把协议递给她。

    霍老太太把里面的协议拿出来，当着叶舒的面，撕成两半，随后扔到垃圾桶里面。

    “这份协议，我当从来都没看过，你也从来都没签署过。”

    叶舒不解，却也不敢问原因。

    “好。”

    她乖巧的答应，霍老太太却冷嗤一声，“我这么说，不是打算让你一辈子都待在深霆的身边，而是不想让沈诗情得逞。深霆的母亲，看人眼光不行，所以这个位置，你先占着吧。”

    叶舒既然能够和霍太太签署这份协议，那么显然对霍家少奶奶这个身份，并没有多大的执念。

    所以霍老太太也才敢放心的让她继续待在霍深霆的身边。

    叶舒心里面一片悲凉，从未想过自己能够继续扮演着霍深霆妻子这个角色，是因为霍太太她们婆媳之间的较量。

    若是有一天她们分出来胜负，那么就是她离开霍深霆的时候了吧。

    她其实很想对霍太太说，其实林小雅也不是个简单的角色，可是转念一想，林小雅不过是争取自己所喜欢的人，也没用什么卑劣的手段。

    她才是最有心机和手段的人，算计霍深霆成为他妻子，就像是田心所说的，可耻又卑鄙。

    “好了，你出去吧。”

    霍老太太沉了口气，从叶舒身上收回目光，仿若不想和她再说一句话。

    叶舒点了点头，迈步走到病房门口，突然想到一件事情，停下脚步。

    “奶奶，既然你都知道了，可以把那些营养菜单都给撤了吗？”

    她这段时间一直吃那些东西，感觉嘴巴都可以淡出一只鸟了。

    霍老太太因叶舒的话，面色变了变，似是生气又是无奈。

    她到这个时候，关注的点竟然在那些菜上，老太太直接被叶舒给气笑。

    “深霆遇到你，也不知道是福是祸。”

    她那个孙子的性格，她是知道的，若不是他愿意，叶舒又怎能和他结婚，所以现在不管是她还是周琼，都不敢轻举妄动。

    老太太看着叶舒安静的站在哪里，那双好看的眼睛就这么盯着她，烦躁的挥了挥手，“撤了吧，撤了吧。反正也不指望你给我生孙女。”

