    小东西虽然因为经常看电视导致说话有点怪怪的。

    但是由于继承了四姐俊俏模样的原因，所以他长得却格外的可爱和讨喜。

    正所谓将功抵过嘛，所以这一路上蔡田花他们几个都是在不停的轮流着抱他。

    而不像二姐和三姐的孩子，虽然很听话，但却被直接赶到角落处去，在那羡慕嫉妒恨的坐着看小东西受尽恩宠。

    好在回家的路程不是很远，一个小时不到他们就从汕头那边回到了李家村，不然几个小家伙都要忍不住打小东西这个抢走所以宠爱的小调皮了。

    回到小镇上后，二流子和李大国本来是想直接回刘家村的，但由于考虑到二姐三姐他们两家人都有行李的原因，所以他们最后不得不将他们先送去李家村那边放行李。

    “二妮，三妮，你们这也是拖家带口的过来，今年你们四姐妹是都打算在这边过年了是吧？？”虽然已经嫁出去了好多年了，但是二姐和三姐还是一下车，就被一些李家村的村民给认出来了。

    面对李家村熟人的打招呼，二姐和三姐直接就在那笑着说道；“这不是我爸说我们六姐妹已经好多年都没有一起过过年了嘛，所以今年我们在商量了一下后就都过来陪他过年了，加上翠翠家的那口子争气，也给他赚足了面子和底气...。”

    “翠翠家的那口子是真的厉害啊，这不但赚到了很多的钱，而且还都整上报纸上面去了，有一个这么厉害的女婿，你爸今年是得好好的请客请客了。”听到二姐和三姐的回答，几个李家村的村民立马就配合着在那对李大国吹捧道。

    听到自己村子的人对自己的吹捧，李大国直接就在那摆了摆手说道；“你们够了，再吹捧就过头了啊，我这就只是单纯的想过一个儿女们都在身边的新年而已，不过有个事情你们是说对了，我女婿是真的很厉害，哈哈....。”

    “婶，你们别听我爸瞎说，我就一普通的医生而已，没有外面吹捧的那么厉害啦。”面对李大国的吹捧，二流子都显得不好意思起来了。

    村民们看到二流子竟然也在这，立马就在那围上来说道；“刘氓，你现在还做媒婆不，我们手上还有很多单身姑娘，你要是有好的单身青年的话，你就给我们介绍一些呗....。”

    “婶，你们就饶了我吧，我这回到家之后，就没停过，一会儿在你们这边狩猎，一会儿被我爱国叔叫去狩猎，今天又因为家里的事情跑来跑去的，我这家里的孩子都没有时间去陪他们呢，哪里有时间给别人做媒啊，不过这事回头我可以给你们留意一下....。”

    跟李家村的村民们闲聊了几句，以及在二姐三姐他们放好行李放之后，二流子就又和李大国一起载着他们回刘家村那边去了。

    “爸爸，爸爸，你去哪里了啊，怎么现在才回来啊，我们要出去玩，你带我们出去玩...。”回到家，刚把汽车停好，小咸菜，小毛猴，小狗熊，小夜来立马就蹦蹦跳跳的跑过来，喊着要二流子带他们去玩来了。

    打开车门从车上下来后，二流子就在那一边伸手抱起小咸菜，一边蹲下身子对小狗熊他们笑着问道；“好啊，不过你们打算让爸爸带你们去哪里玩啊？？”

    “爸爸，我们骑车车，你带我们去村子玩好不好，村子有好多小朋友。”已经习惯了二流子对小咸菜的偏爱了，所以小狗熊，小毛猴，小夜来都没有介意二流子只抱小咸菜的事情，他们就只是说出了自己要怎么玩的事情来了。

    “行，爸爸先去和你们妈妈说一声，说完了爸爸就带你们出去玩。”

    笑着对小狗熊他们点了点头之后，二流子就将海鲜那些交给李大国他们去处理了，他自己则是抱着小咸菜带着小夜来他们三个朝他和李翠翠的房间那边走去了。

    正在屋里跟大姐四姐吃瓜子闲聊的李翠翠，看到二流子回来了，立马就在那好奇的对他问道；“事情办理得怎么样了啊，那个老师那边没有看不起我们这边吧？？”

    “没有的事情，老师那边的人对小明老稀罕了，小明现在人都直接让扣下做过年吃的熟食去了，小家伙和大姐夫他们呢，他们丢下你们自己跑出去玩了啊？？”笑着回了李翠翠的话后，二流子就在那问起小家伙这会儿哪里去来了。

    “三个小家伙跟小花花出去玩去了，你大姐夫和四姐夫跟张大洋他们去你们山谷那边抓鱼去了，对了我让你接小东西的事情，你不会是给我忘记了吧？？”随口回了二流子几句之后，四姐就在那站起来问他有没有忘记自己交代他的事情来了。

    恰巧这个时候，小东西不知道从哪里捡了一个小木块，振振有词的走过来了；“同志们冲啊，为了未来的和平昌盛，我们拼了....。”

    说完就把木头丢到了四姐她们的脚下，然后他就捂着耳朵趴在地上躺着了。

    “..................”

    听到小东西嘴里念叨的话和他砸过来的东西，李翠翠，大姐，立马就一脸疑惑的看向了四姐，想问她这是怎么一回事。

    面对李翠翠和大姐疑惑的目光，四姐立马就举起巴掌来，气呼呼的对小东西威胁道；“小东西，你欠揍是吧，妈妈不是跟你说了不许学电视上面的东西了吗，你怎么还跟着学啊，赶紧正常说话，不然妈妈可要动手打人了啊！！”

    因为这事没少挨揍的小东西，一听四姐这话，立马秒正常，然后奶萌奶萌的撒娇道；“妈妈，你去哪里了啊，怎么这么多天不回家啊，你是把爸爸弄丢了不敢回家，怕爷爷奶奶说你吗，妈妈没事的，我们再找个爸爸就是了....。”

    【这孩子教的有点歪啊！！】

    在心里嘀咕了几句之后，李翠翠和大姐立马就在那对小东西招手道；“小东西赶紧过来，我们是你大姨和小姨，快喊人，喊人了有糖果吃。”

    “哇塞，哪里来的两个大美女啊，两位大美女你们就是我的大姨和小姨吗，天啊我还以为你们是电视上面走出来的演员呢，好漂亮啊....。”听到李翠翠和大姐的话，小东西立马就在那奶萌奶萌的惊呼起来了，就是这话有点太浮夸了。

    “来，过来，这里的糖果你随便吃。”

    笑着对小东西表示自己面前的东西随便吃之后，李翠翠和大姐立马就看向四姐问道；“四妮【四姐】小明也没过去你们那边啊，这小东西是跟谁学的嘴花花啊？？”

    “我们院子里面住了一个二流子，那个人对外人挺混蛋的对我们院子的人还不错，然后他有个女儿和小东西一般大，小东西经常过去他们家玩，他也喜欢逗小东西玩，所以小东西就跟着他学的有点口花花了。

    外加我家最近还买了电视了，然后他爷爷奶奶还经常给他看，所以就给祸害成这样了...。”说起小东西现在的口花花，四姐很是无奈的在那说起原因来了。

    恰巧这个时候，二姐和三姐带着自家的孩子过来了；“老四，你们家的电视得砸了，你家这个小东西一路上总是说一些电视上莫名其妙的话，弄得我和爸妈都是莫名其妙的了...。”

    说起小东西的事情，四姐立马就在那一脸无奈的说道；“我们本来是没打算买电视的，就是小家伙在这边住习惯之后回家不肯好好的待着整天喊着要回来这里，我们是拿他没有办法了，所以才给买电视给他看的。

    小家伙有电视看了后就不吵了，而且还会帮我带小东西了，他们两个每天吃饱饭后就都经常待在一起看电视，刚开始看电视的时候，小东西是还不会说话，只会喊爸爸妈妈的，结果没看几次的时候他竟然就学会说话了...。

    刚开始看到小东西看电视学会了说话，而且会说话还这么流利我们一家子还挺开心的，结果没开心多久我们就开心不起来了，因为他说的东西不但你们听得莫名其妙的，就连我们这些整天陪着他的人，有时候也是听的莫名其妙的。”

    见自己在这里好像有点多余了，所以二流子在听完四姐的解释后，连忙就跟李翠翠他们告别离开了；“那个你们继续聊，我还需要去公社那边领取一下我生产队的钱粮那些，翠翠咱家四个小的我也带着一起去...。”

    “行，你去忙你的吧，我们四姐妹聊我们自己的就可以了，孩子这么多，要不你都带出去玩吧。”听到二流子的话，大姐，二姐，三姐，四姐立马就都点头同意了，甚至二姐，三姐还让他顺带带上他们家孩子一起出去来了。

    “这四个我都带不过来了，再带上这么多个还不得把我给拆了啊？？”开口拒绝了二姐和三姐的要求后，二流子就直接带着小咸菜他们四个跟李大国他们告别，浩浩荡荡的就走路朝刘家村的公社走去了。

    走到半路的时候，他们遇到了小家伙，童童，莹莹，小花花他们了，所以小咸菜他们立马就抛弃了二流子，都跑去跟小家伙他们玩去了。

    瞬间变成孤家寡人的二流子，在无语的看了自家四个孩子一眼后，就转身对二锅头交代了几句看好他们，然后就直接独自一人缓步朝公社那边走去了。

    走到公社和公社里面的一些干部打了个招呼后，二流子就直接走进刘爱国的办公室，笑着对他说道；“前天太忙了，昨天睡过头了，所以今天过来了...。”

    见二流子过来后，刘爱国就直接在那将准备好的东西都给拿出来递给他了；“这个本子是你们生产队的产量，然后我们已经给他们发放了一千斤的粮食了，现在你们还能领取两千八百块钱，你自己对对看...。”

    “昨天人多，担心带回来的香烟不够分，呢，给你也带回来了一条华子，一包好块多钱挺贵的，省着点抽啊...。”伸手从外套里面拿出来一条华子丢给刘爱国之后，二流子就在那拿起本子来，认真的对起账单和数起钱来了。

    “行，你的孝心我收下了，托你的福，过年又有好烟抽了。”刘爱国对二流子就没有过多的客气，他在笑着表示好之后，就直接将二流子给的香烟给拿到柜子里面去放起来了。

    “数量，钱都没错....。”

    数了一下钱没错之后，二流子就在那对刘爱国说起晚上过他那去吃饭的事情来了；“对了，爱国叔，我买回来了很多的海鲜，加上我大姐他们四个现在都在这边的原因，所以晚上带婶婶和小花花他们一起过我那边去吃晚饭吧。”

    “昨天刚去你们家吃饭，今天又去你们家吃饭，这不大好吧......。”听到二流子又邀请自己去他们家吃饭，刘爱国立马就在那露出了为难的表情来了。

    “今晚吃饭你们要是不来的话，饭桌上的人就成了姓李的六个，姓刘的才五个了，这在刘家村这样被压了不行啊，所以什么都别说，今晚将婶婶和小花花他们都带过来就是了，好了，我回去了。”笑着表示刘爱国必须来之后，二流子就直接拿着刘爱国给的钱和票据那些就起身离开去晒谷场那边了。

    在玩耍的小家伙们，在看到二流子从公社离开后，立马就奔跑着朝他追去了；“爸爸，你们要去哪里啊，爸爸我们也要跟着你，爸爸带我们去玩....。”

    “慢点跑，爸爸等你们。”苦笑着等了小咸菜他们一会后，二流子就直接带着他们浩浩荡荡的朝晒谷场那边走去了。

    当二流子带着小家伙抵达晒谷场的时候，张大洋他们正和大姐夫他们在那处理泥鳅黄鳝和各种淡水鱼。

    然后看到二流子过来，他们立马就在那笑着说道；“哥，我们在晒谷外面的小溪流那抓了很多的鱼，你等会要不要拿点回去吃啊？？”

    “行，等会收拾好了，给我一两斤的小杂鱼，我拿回去炸小鱼仔吃。”

    点头对张大洋他们要了两斤小杂鱼之后，二流子就在那拿出本子和钱来对他们说道；“我刚才去将我们生产队的钱给拿回来了，现在你们每家都派出个代表来拿钱吧。”

    “拿钱了啊，大家伙快点排队，拿钱过年喽。”听到二流子的话，张大洋他们立马就洗手，跑过来排队静等二流子发钱了。

    在张大洋他们排好队之后，二流子就在那开口对他们说道；“这次我一共拿回来了两千八百块钱，然后由于这半年我不在家的原因，所以我也不知道你们这段时间干活谁好谁坏，所以这次大众投票，你们26个成年人每人拿一百块，你们有没有意见？？”

    “哥，我们没有意见，我们都听你的。”张大洋他们听到每人能拿到一百块钱，立马就都在那表示起自己没有意见来了。

    听到张大洋他们说没意见后，二流子立马就在那开始数钱发钱了；“行，既然没意见，那你们就每家上来一个代表拿钱吧！！”

    听到二流子的话，张大洋他们立马就都排队上来拿钱了。

    拿完钱之后，他们并没有离开，而是都在那看向二流子问道；“哥，你之前同意帮我们送钱回家去的事情，怎么搞啊？？”

    “回头你们找张大洋和张金田，将你们的家庭地址，家里人的名字，以及要寄多少钱回去都一一写下来，完了再把钱给他们，到时候他们会拿来给我，我去京城的时候就给你们送回家去。”面对张大洋他们的询问，二流子直接就让张大洋和张金田来处理这事了。

    只是让他有点无语的是，他话刚说完，张金田转身就回屋去拿出来一个本子递给他了，然后张大洋他们就挨个上来给他五十块钱了。

    打开本子看了一下，发现张大洋他们十九个人，每个人都是往家里寄五十块钱后，二流子就直接在那收下了他们递过来的钱了。

    完了，他在对张大洋他们说了句【明天中午打扮漂亮一点，我中午会过来给大家伙拍照和发利是】后，就直接拎着张大洋他们给的小杂鱼，带着小咸菜他们几个就回家去了。

