
　　暗中观察。

　　雨宫纪子和千枝里穗在对面干看着。

　　“这样也看不出什么啊。”

　　千枝里穗皱眉，捏着电话看上去就是想找人丢个窃听器过去的样子。

　　毕竟对面有可能就是在商量怎么对纪子下手，任何威胁纪子安全的因素都不能轻易放过。

　　雨宫纪子嘀咕着：“雨宫纪子和十个亿...”

　　“什么？”

　　“琴...哦不，是那个男人给出的两个选择。”

　　雨宫纪子直勾勾的透过望远镜盯着，出声道。

　　千枝里穗扭头看着纪子，也没戴耳机什么的啊，“纪子装了窃听器？”

　　“我没事怎么会在咖啡厅装窃听器？”雨宫纪子奇怪道：“我会读唇语啊。”

　　“看起来自己在夏威夷认真学习的时候，千枝姐姐有浑水摸鱼哦，被我发现了。”

　　“...”

　　千枝里穗面色平静的点了点头，事到如今，你说会什么我都信了。

　　雨宫纪子用望远镜看着，笑道：“我就喜欢人家这种说话自然而然透露着威慑气势的人，最重要的是语速慢，我比较好看他说的是什么。”

　　千枝里穗：“…”

　　这样被你喜欢的话，那也太不幸了。

　　千枝里穗默默地看着望远镜，不打扰纪子解读唇语。

　　因为属于偏门中的偏门中的技术，比手语还要少用到，雨宫纪子自己也没下多少功夫，嘴皮子溜太快的话她还真看不懂。

　　所幸琴酒属于冷酷类型，说话不可能和念经一样，口齿清晰，让她更好辨别。

　　琴酒和宫野明美并没有谈很久，十来分钟就起身离开，到楼下和伏特加确认了一下没有什么可疑人员注意到他们后，就径直走回了来时的巷子。

　　雨宫纪子估计他的车应该停在巷子后面的停车场内，雨宫大厦的地下停车场位置有限，在大厦上班的人有不少车都停在那个停车场，治安也挺好的，不用担心车被偷。

　　看了一下静坐在那里的宫野明美，雨宫纪子整理了一下笔记。

　　从琴酒透露的少许情报中，可以看出琴酒已经不打算绑架或者威胁自己这类强行的计划，感觉更多是寻找熟人来诱骗自己为他们工作的样子。

　　雨宫纪子看着笔记仔细思索了片刻，可以理解为无情杀手清道夫，改行诱骗洗脑搞传销了吧？

　　千枝里穗看向纪子，询问道：“所以怎么样？要增加保镖人手吗？”

　　雨宫纪子摇头：“好像不用，倒是可以减少保镖数量了，以后和柯南出去玩的时候再临时增加也不迟。”

　　琴酒和宫野明美的谈话时，依旧相当谨慎，并没有透露出太多他的计划，但很显然没有要绑架自己的想法了。

　　其实就可以理解为酒厂不想和雨宫财团正面对上，意义不大，麻烦远大于收益，纯亏。

　　“感觉琴爷改变思路，似乎也有认为干掉了我的保镖小号的原因。”

　　雨宫纪子若有所思，毕竟算是自己身边最厉害的保镖没了，可以用其他更方便些的办法了。

　　看了一下还一个人坐在位置上的宫野明美，雨宫纪子朝千枝里穗出声道：“接下来多注意一下，如果有什么抢银行的举动或者有什么危险马上叫我。”

　　千枝里穗点头：“嗯，没问题。”

　　雨宫纪子起身回去了，回去研究一下APTX4869，琢磨一下琴爷这是想玩什么操作，不能直接上门来抓自己，对琴爷来说应该很不爽利吧？

　　再顺便复个习，明天期中考试。

　　现在的话，目标是只要想办法把宫野明美救下来，就算完美了。

　　琴酒来到给出两个选择，十亿和自己，琴酒不可能也没有给宫野明美回去思考几天的机会，因此宫野明美在听完琴爷简略说的计划后，依旧是选择十个亿，她又不准备拿自己雨宫财团的钱，那只能是铁定会去抢银行了。

　　和原本不一样，宫野明美现在没有在银行上班，多半不会像原本那样操作，不知道她现在抢银行的计划是怎么样的了。

　　雨宫纪子现在初步的计划的是制造出宫野明美假死的情况，然后帮她隐姓埋名，避过酒厂的追踪。

　　最主要的一环就是，只要这样，宫野志保才能以最安全也是概率最大的方法吃药逃出组织。

　　至于其他救出宫野志保的办法，雨宫纪子少说得再拒绝五百人。

　　山里面那个研究所她是去过的，虽然不确定宫野志保是不是在那里，但守卫森严她是体验过的，沿路都是全被监控走不得，只能从山里面出来。

　　那要再带一个人出来的话，难度更大。

　　宫野志保吃药变成小孩逃出了研究所实属有点让她觉得匪夷所思。

　　不过既然原著可以做到，雨宫纪子也觉得可以相信一下，就好像柯南的眼镜不管是什么角度什么光线，但是老朝她反光一样，弄的她好像是个犯人。

　　回去家里准备了一晚上的假死材料，第二天期中考试最后一科在早上轻松解决。

　　音乐社的女同学考试结束后马上来拉着她：“纪子纪子，去我们音乐社玩啊，今天我们在彩排表演哦。”

　　“哦哦...”

　　雨宫纪子看向她们，音乐社彩排的话，应该有挺多男生去看的吧？女生也可以啦...

　　“诶？纪子要去音乐社吗？我还准备叫上你们一起去打保龄球呢。”

　　园子来晚一步，可惜道。

　　雨宫纪子闻言却是张着好看的眸子，看向园子：“保龄球？”

　　园子一看好像有戏的样子，连忙点头：“是呀是呀，今天考完就休息了嘛，不是休息日的话应该没什么人去的，不会很多人，我们可以玩个痛快。”

　　旁边音乐社的女同学也朝纪子眨着眼睛。

　　雨宫纪子还是朝她歉然道：“抱歉啊，我也好久没玩过保龄球了，有点想去呢，下次就去音乐社好不好？我也会弹一下钢琴，拉拉小提琴也可以。”

　　“纪子不用这么说啦，那纪子去好好的玩吧，下次再来我们音乐社玩也好。”

　　雨宫纪子看着她离开后，转头看向园子：“都有谁去啊？”

　　园子掰了掰手指数了一下：“我，纪子，还有小兰，小兰好像准备把柯南那个小鬼也带去。”

　　雨宫纪子心说我就知道，除了散步以外，没事园子带头去搞什么活动绝对是撞案件去了。

　　柯南果然也会去，我枪呢？今天好像没带枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百五十八章：我枪呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 