    且说叶辰。

    还别说，天仙醉这酒还真烈。

    逍遥王本来就崇拜叶辰，要与叶辰会须一饮三百杯，才带了那么多天仙醉前来，结果叶辰还教了他炼丹之法，要是这些丹药，款款效果极佳的话，可以从根源上解决仙族资源流入人族的难题，为此他特别高兴。

    不仅他高兴，陈仙公、窦仙侯、安仙侯等仙族的命官，个个都很高兴，与叶辰举杯痛饮。

    结果，全喝的烂醉如泥，连逍遥王都倒下了，叶辰也醉的一塌糊涂，被朵朵和萧锦瑟，一左一右扶着回到房间。

    “朵朵，还是我照顾你爹爹吧。”萧锦瑟说道。

    朵朵点点头。

    上次萧锦瑟照顾爹爹，并没有和爹爹有什么关系，从萧锦瑟走姿正常，便可判断，所以她对萧锦瑟也是放心的，便离开了房间。

    萧锦瑟关起门，红着脸蛋，给叶辰脱去外衣。

    上次她害怕，没敢，被叶辰责备不会照顾人，这次她可不再那么傻了。

    由于叶辰喝醉，身上倒了很多酒，全是酒味，她被打了盆水，给叶辰擦脸插身。

    在给叶辰擦身的时候，看着他身上唯美的肌肉线条，萧锦瑟都看呆了。

    “好美！好健壮！”

    这还是她，头一回，这么近距离欣赏男人的肌肉。

    忍不住用玉指，碰了下叶辰的腹肌，给她脸红的，滚烫滚烫。

    她想给叶辰的下身也擦擦，但始终鼓不起那个勇气。

    一番的心理煎熬之后，她还是给叶辰盖上了被子，没勇气去干那事。

    而后，她就坐在床沿，静静的看着叶辰，不知在幻想些什么，她忍不住掩嘴笑了起来。

    不知过了多久。

    “别杀朕的帝后！别杀朕的战儿！”

    叶辰突然说起了梦话，头在不停的摇着，额头上顿时布满了汗珠，在那挣扎着，嘴里一直叫着：“你们这些狗贼，不许杀朕的帝后！不许杀朕的战儿！不许...”

    “叶老师，你怎么了叶老师？”

    萧锦瑟慌了，急忙询问。

    但是，叶辰听不到她的声音。

    因为，此刻他在正在梦境之中。

    梦里，一群黑袍人，打上三十六重天，他们很厉害，挥舞着神兵利器，将天庭的众仙众神一刀刀一剑剑砍杀，一路杀进仁天宫，宫女、太监、禁卫，也全被砍杀，闻雪琪和战儿，母子俩得不到援助，面对黑袍人的步步紧逼，他俩步步后退，被逼到角落，然后黑袍人乱刀砍着他们母子，他想去救雪琪和战儿，明明近在咫尺，却如隔天涯，怎么也无法靠近，眼睁睁的看着母子俩，被乱刀所砍，血肉模糊，闻雪琪在叫着他的名字，战儿在叫着父皇，惨不忍睹。

    “帝后、战儿，你们不能死，不能死！朕不能失去你们，逃！快逃...你们这些狗贼，看杀朕的妻儿，朕要你们万劫不复！万劫不复...”

    叶辰在叫个不停，尽管是闭着眼睛躺在床上，但可以从他的脸上看出，他神色愤怒无比，且有眼泪从眼中流出。

    看的萧锦瑟心疼死了。

    趴在叶辰身上，将他紧紧抱着，带着哭腔道：“叶老师，你别吓唬锦瑟，你是不是在做噩梦？你冷静冷静，醒来，你醒来...”

    她被叶辰这个样子给吓到了。

    不难想象，叶辰应该是某个星域的仙帝，由于被人推翻，帝后和儿子被杀，他和朵朵逃离星域，来到天圣大陆，由于喝醉酒，想起那场噩耗，所以沉浸在噩梦中，沉浸在失去妻儿的痛苦之中，这才变成这样。

    当然，她这个想法，也是有根据了。

    就凭叶辰那首悼念亡妻的词，可以说明，叶辰的妻子死了，他当时与苍鹤仙人聊天的时候，她听在耳朵里，也可以确定这一点。

    还有就是，叶辰还说过，自己打过很多战役，把肉身都毁了，借了个肉身附体。

    加上现在，叶辰自称朕，又喊着帝后，说明他是一个仙帝，因为只有皇帝才自称朕，其他人是没资格称朕的。

    综合这些，她可以确定，叶辰是某星域的仙帝，有人要推翻他，他御驾亲征，跟叛军开战，打到后面，肉身被打爆，政权被推翻，妻儿被杀，巴掌一副肉身，与女儿逃离。

    确定这一点，她心疼欲死。

    才明白，叶辰为什么能做出“国破山河在，城春草木深...”“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改...”等等伤感的诗词。

    这是用血的经历，去感悟出来的啊！

    “啊！！！”

    叶辰突然嘶吼着，猛地坐了起来。

    “叶老师，你做噩梦了。”

    萧锦瑟忙道。

    叶辰一脸的茫然，目光一扫，才发现自己在床上，周围的一切，与刚才所看到的一切都不一样。

    “我是在做梦？”

    他皱着眉头问道。

    “嗯嗯。”

    萧锦瑟点点头。

    “太真实了，这一切太真实了！”

    叶辰不由得担心起闻雪琪和叶战。

    “叶老师，过去的事，就让它过去，您应该从那场噩梦中走出来，重新活回自己，别去想那伤心的过往，妻子没了，如果你不嫌弃，锦瑟愿给您做妻子，儿子没了，您想要多少个，锦瑟给您生，只希望您能快乐起来，好吗？”

    她一双美眸，柔情似水的看着叶辰。

    “什么妻子没了，儿子没了？”叶辰问道。

    萧锦瑟道：“老师刚才一直在喊着，别杀朕的帝后，别杀朕的战儿，锦瑟可以判断，老师是一位仙帝，被人推翻，妻儿被杀，与朵朵逃难到此。”

    “锦瑟知道老师心中的痛苦，不知道该怎么安慰老师，唯一能做的，就是给您生些孩子，让您走出丧子之痛。”

    说着，她鼓起勇气。

    而后，衣带渐宽，洁白如玉之躯，依偎在叶辰身上。

    “叶老师，如果您不嫌弃，就把锦瑟当作您的亡妻，将您对亡妻的所有情愫，都用在锦瑟身上吧。”

    “不是...”

    叶辰有些纳闷。

    她这是误会了。

    自己的妻儿没死啊。

    只是个梦境，怎么还扯上他死了妻儿了？

    不过想想，也能理解萧锦瑟的想法。

    毕竟自己与苍鹤仙人的谈话，以及那些诗词，萧锦瑟不那么想都难。

    “叶老师，您嫌弃锦瑟吗？”

    她可怜巴巴的看着叶辰。

    <!--over-->

