    玄冥真武之剑，取自玄冥大道，发祥无限之蛇，河洛之龟真意，可以终结宇宙，寂灭时空，端一桩无上灵宝。

    送于通天教主，成为诛仙四剑中绝仙剑，通天教主欣喜之余，反而向洞阴老师讨要费用，这是让一元道君费解的地方。

    接下来的一幕，让一元道君更加疑惑了。

    洞阴帝君老师非但不怒，反而笑眯眯道：“这便是另一桩生意了。”

    通天教主闻言不禁感慨道：“妙啊，我那徒弟的财神之位，当让与道友，一桩生意抵消另一桩生意，洪荒没人比道友更懂交易二字。”

    “堪称空手套白狼啊。”

    洞阴帝君洛风微微一笑，拱手道：“不敢抢了赵公明道友的活计，现在只是在做一点小生意，通天道友可以有兴趣听一听这第二门生意？”

    “你若是小生意，洪荒就没几个大生意了。”通天教主摇摇头道，手中的真武剑却是已经放下了，伸手示意洛风说下去。

    洛风指了指一元道君，看着通天问道：“教主可知，我这徒弟出身如何？”

    一元道君一惊，怎么扯到自己身上来了？

    大罗太乙跟脚重重迷雾，若是主动探索，可被视为敌对。通天教主也不屑探究小辈隐秘，沉吟一会儿猜测道：“你大徒弟是银蛇之辈，占据无限之意，莫非二徒弟是灵龟一族，占据河洛之数？以此成为真武大道，从玄冥踏足玄武，谋取北方气运？”

    “是，也不是。”洛风悠悠道：“我大徒弟是血肉银蛇之体，占据无穷无限之意，而我二徒弟却是机械飞升，推演易道，占据河洛，本体是一台计算机。”

    “机械，计算机？”通天教主何等样人，灵光一闪，顿时猜出了一元道君的出身，惊讶道：“莫非是系统出身，你执掌烛龙系统才多久，今日培养出一尊道君系统？”

    洛风笑了笑，凭借自己的力量，自然不能在短短时间内培养出一尊道君系统，中间还掺杂了鸿钧道祖的力量，这才有了一元道君孕育而生。

    将马一元试图证道，结果贪心失败，反而成就了系统，系统陪伴主角多年孕育了灵智，机缘巧合之间，占据了造化，同化了马一元，两者合一，孕育出一元道君的经过，告诉通天教主。

    当然这中间，洛风以春秋笔法隐去了道祖鸿钧的存在。

    可即便如此，一元道君的诞生也堪称奇迹，即便是通天教主也是为之赞叹，黑白分明的眼瞳里也忍不住闪过一抹惊艳之色。

    “以死物之身成道，端是大造化，大机缘。”

    通天教主点评道

    “同失我大罗相比如何？”洛风询问道

    通天教主陷入了沉思，回忆过去，想起自家一位位弟子，眼瞳不时闪现悲伤之色。

    玄门三教，练器之道元始天尊堪称第一，广成子的番天印更是从后天至宝晋升先天灵宝的经典例子，可是论先天灵宝的数量，当属截教第一。

    在旁人眼中这是荣耀，这是截教弟子财大气粗的表现！可是又有几人知晓，这是通天教主，乃至灵宝天尊心中永远无法抹去的伤痕，无法言语的痛心。

    什么是先天灵宝？什么是先天大罗？！

    先天灵宝就是先天大罗，先天大罗就是先天灵宝。

    除了少数几尊直接由器道晋升的大罗，大部分先天灵宝都是失我大罗所化。

    他们失去了对世间的热爱，但是有一丝执念，不肯回归大道，化作先天古神，故而以灵宝之显化人世间。

    每一次看到截教先天灵宝，通天教主都会回忆起陪伴在自己座下的徒弟，回忆起自己一个个待如亲子的弟子化作宛若死物的先天灵宝，一股令人窒息的悲痛涌上心头。

    匆匆盘古纪，唯有灵宝天尊立于诸天之间，大部分弟子都不再了，举世孤寂，这或许就是天道圣人的孤独吧。

    也正是因为如此，本尊才隐居上清天不出，才有了通天教主这个账号，也才默许大弟子多宝天尊带领诸多师弟师妹拜入佛门之中。

    是为了大势，是为了架空佛门，但还有一个更重要的原因。

    佛门精通愿力信仰，对灵魂元神有独到的见解，其中药师琉璃如来甚至成功解救了一位失我大罗，拥有成功的案例。

    多宝天尊身成佛祖就是希望从佛门中寻求解救失我大罗的办法，挽救师弟师妹的病情。

    如果老师灵宝天尊是慈爱的父亲，多宝即是肩负起责任的长子，当父亲因为儿子一个个离去而陷入悲伤困境的时候，大哥选择担负起责任，挽救困局，让截教走出失我的迷雾。

    “为了弟子，我能让多宝带人入佛门，如果你能解决失我之问，绝仙剑不是问题，我截教大罗，包括灵宝天尊在内，尽数欠你一个人情。”

    通天教主舍去真武，按住青萍间，剑眉跳动，冷问道：“可你如何让我相信，你有这个能力，你有这个把握，不会出意外。”

    “数个盘古纪过去了，即便是佛门教主之一的药师佛，也不过有一个成功案例。”

    剑气凛冽，森然冰冷，仿佛没有正确的答案，下一秒最强大罗之一，洪荒截教之主就要一剑劈下来了。

    一时间场内大罗太乙尽数胆寒，距离太易境界只差一步的云中君忍不住退后了一步，此时此刻他才清楚自己与灵宝天尊这些成名大天尊的差距。

    这一剑斩出，绕是大罗盘旋时空两侧，投影化身无量，也无济于事，因为这一剑直指先天不灭灵光，砍中了最轻也是沉睡数个盘古纪的下场。

    云中君，大司命，少司命尽数后退，反而是在场大罗天尊，太乙道君中最弱的一位一元道君，原本化作老师道童的他，出列挡在了洞阴帝君身前。

    云中君不禁冒出一个念头：“初生牛犊不怕虎啊。”

    “下去吧。”拍了拍一元道君的肩膀，洛风温和一笑道：“师长的事情，师长自己解决。”

    从云床起身，将弟子拦下身后，洛风直面通天教主，诚恳道：“我没有这个能力，没有这个把握，没有绝对能力让实验不会出意外。”

    “可以说现如今诸天大罗没有一个，有这个能力。即便是药师佛，也只是机缘巧合，误打误撞解救了一位道友，”

    “除此之外，教主别无选择。”

    “试了，或许有希望，不试永远没有希望。”

    即便通天剑气凌然，大有一言不合就出手架势，洛风却不慌不忙，笑意盈盈。

    因为截教重义，教主重情。

    捏住了通天教主的死穴，看似浪得一批，实际上稳如老狗。

