    锵——

    刀声清越，兀自长鸣！

    高义身上，密集的雨水不断滑落。

    他昂起下巴，全心全意，一种进攻之势凸现。

    屋顶上，似是察觉到什么，异形流露出几分人性化的惧意。

    在它眼里，这个人类是与众不同的。

    相比于其他可以肆意揉捏的血食，这家伙是一个不动声色的猎人。

    现在，他向自己的猎枪里，填充着足以一击毙命的子弹！

    “吼——”

    寄生过人体，拥有全面智力的异形当下做出判断！它肉翅一动，飞掠下屋顶，身影宛若俯冲的鹞鹰，嘶鸣向高义伫立的方向长驱而入。

    高义也动了。

    冲锋衣表层，大片的雨滴簌簌落下。

    原本还差一点的时间，现在已然足够。

    他伸出右手，拇指中指竖起，两边的指节缓缓相贴，打出一个清脆的响指。

    “群山呼唤，完全解放！”

    咔哒！

    这霎那，一个钟表形象跃然其上。它的分针沿着逆位开始转动，每间隔十分钟，一道靛色光芒落下，融入高义服饰的某处。

    适应者背包、绝雨冲锋衣、无人之境野地靴、灵能探照灯、蛋白质猎刀……依次进入解放状态。

    嗖！

    高义甩手，一刀率先掷出，身影紧随其后，取出一盏暗黄提灯，扇形灯光顿时充斥前方视野。

    呼——

    瞬息间，打头阵的猎刀，被异形差之毫厘的闪过。

    与之相对的，它没有躲开灵能探照灯的照射。来到灯光下，一股虚弱感顿时升起。

    高义抢近，迎身而上。

    抓住机会，率先出手！

    砰！

    自下而上，高义一记上勾拳命中了异形类人的下巴。

    对方既然得到了人类的特征，也就应该承受同样的弱点。

    高义如此想着，但拳头上传来的触感，却不禁令他心下一沉。

    承袭自鲶鱼的皮肤表面，滑溜无比。

    自己这一拳大半的力道都被打进了空处，而剩下的小部分，又经过皮下脂肪层的层层递减，伤害微乎其微。

    不行！

    心念如电，高义放弃了继续体术攻击的想法。

    他当即抽手，滑步从对方身侧绕过。同时另一只手进入身后背包里，不住的摸索。

    与此同时，异形稍慢一拍的攻击到了。

    它的手掌，像是猫科动物的爪子，指尖在空中发出刺耳的呼啸。

    “背包取物……”

    高义垂首躲闪，兜帽被上方扬起的狂风掀起。他黑发飘扬，某个呼吸间，身后摸索的手臂弓起，向上猛地一个反手斩切。

    “蛋白质猎刀。”

    ——噗嗤！

    雨中，猎刀带起瓢泼血浆，将一条手臂挑飞了出去。

    交锋转瞬即逝，两方错身而过。

    轰轰！

    异形身体失衡，肉翅的不断拍打，依然无法阻止自身的坠落。巨大的动能，令它接连在路面砸出一个又一个的坑洞。

    高义站定，止住身形，抬手一记振刀，将附着的焦黑血迹随雨水甩出。

    蛋白质猎刀的高热爆发，瞬间破坏了切口位置的细胞。这样一来，彻底断绝了异形断肢续接的可能。

    集合青蛙，黑猫，鲶鱼，鹦鹉，以及人类的异形看上去固然可怕，但受到拥有特征的局限性，自然注定了显而易见的短板。

    它并不适合正面的厮杀。

    对普通人来讲，它或许是防不胜防的狩猎者。

    但对高义来说，它仅仅只是一群乌合之众。

    一击即溃。

    吼！

    高义回首，露出半张侧脸，身后火红狮影再度出现，仰天发出一声洪亮咆哮。

    【伶狮正甲】——雄掠！

    ?当处于有目的行进时（异画处于后台的状态下，同样可以触发），6秒内将在现有的移速基础上再自动提升3个等级（+3），并积累一个声势?先声夺人。

    呼——

    他踏步提刀，宛如离弦之箭般，撕裂雨幕再度袭来！

    ……

    “快快！快开门！”

    “快把门打开啊！”

    大门口，一群人堵在这里，不断催促着店老板开门，仿佛只要逃出这里，就万事大吉了一样。

    店老板满头大汗，还在自己兜里翻找钥匙。

    表哥与张朝先一家，好不容易在这里汇合到一起，可一回头，却没有发现高义的身影。

    “糟了糟了，阿义走散了！”

    表哥脸色大变，就要回过头去找，却感觉裤腿一紧。低头看去，却发现是不知什么时候回来的萨摩耶，正咬着自己裤脚不放。

    “小笛，快放开！”

    小笛不为所动，反而更加死命的往回拽。

    表哥见了，气得顿时要打，却被张朝先一把抓住。

    “别着急。”

    张朝先冷静分析：“它阻止你回去，一定是有自己的用意。”

    “说不定它就知道你表弟的位置。”

    听到这话，表哥动作终于一停，用狐疑的目光来回扫视着小笛：“你知道阿义去了哪里？”

    这话刚一出口，表哥就已经后悔了。问自己家狗子问题，竟然还在期待对方回答。

    但小笛听到这话，却是松开了裤腿，连忙引领着几人向一边墙面跑去。

    这处墙面上，一个带着泥泞的完整脚印引人注目。

    “你是想告诉我……阿义他已经逃出去了？”

    表哥虽然不认得高义鞋印，但好歹还是知道鞋码的。

    而眼前的这个鞋码，在农家乐的现有人群中，可以对号入座的，确实只有作为高中生的高义一人。

    “汪！”小笛点了点头。

    高先生正在后方，以羊驼怪人的身份去战斗。而自己则又是变回萨摩耶，回到人群暗中施以保护，同时也是为防止表哥找人，杀一个回马枪。

    表哥一头雾水，看了眼两米多的围墙，有些搞不明白自家表弟到底是怎么跑酷出去的。

    “逃出去就好，逃出去就好。”张朝先笑了笑。

    大门那边，传来咔哒的开锁声。

    门扇被迅速推开，所有人脸上都流露出劫后余生的欣喜。他们不断拥挤着，都想要第一个逃出这里。

    店老板第一个被挤了出去。

    他一个趔趄，当站定身形时，脸上表情却愣住了。

    “逃出来了，逃出来了！”

    “快离着远点！”

    “终于逃出来了！”

    后面的人鱼贯着涌出。这时，有人看到了仍在呆愣的店老板，于是上前，拍了拍他的肩膀。

    “怎么了，这是？”

    其他人顺着目光，向远处看去。

