    整个掩日圣城之人都没有发现，在冷烈身躯炸开的那一刻，从他身上掉落一块古朴令牌，直接融入地面，消失不见了。

    与此同时，原本寂静的混沌空间之中，突兀有着两道光芒刺破混沌，细看的话，便会发现，那竟是一双硕大的眼眸。

    “黎天魔龙的气息？”

    “怎么可能？这家伙不是死了嘛？”

    一道嘶哑古老的惊疑之声，在这混沌空间之中响彻，若天雷滚滚，将周围的白雾都驱散开去，露出元那庞大的身躯。

    “黎天魔龙！！”

    “当年若非你，吾怎会被那家伙的一件法宝给镇压？”

    “如今，又是你害了吾刚收的弟子？”

    “此仇，不共戴天！”

    咬牙切齿的怒吼之声，从元口中传出，在整个混沌空间之中响彻，涟漪式的声音若骇浪般荡开。

    那双硕大的眼眸中，好似燃起熊熊烈火，令人惊悚不已。

    “不对！”

    “黎天魔龙已经死绝了，不可能再次出现！”

    “应该是其传承者所施展出来的秘术！”

    仔细探查了一番，元再次说道。

    “当初吾被你所害，如今吾刚收的弟子，又被你的传承者所害！”

    “等着吧，终有一日，吾会让你们统统付出代价！”

    低沉的声音响彻，伴随着这道声音而出的，是一股极其可怕的气势，引得整个混沌空间都在不断的颤抖着，锁住元身躯的四条神龙，龙躯更是收缩起来，不断的咆哮，死死的将元镇压而住！

    被束缚了手脚，让元脸上闪烁过一抹不甘之色，发泄式的喝道：“等吾脱困那一日，定将尔等砸得稀巴烂！”

    “轰！”

    紧接着，元身上突兀暴涨出一股强横的力量波动，他强忍着身上的压制，催动着体内的磅礴力量，整个混沌空间中的混沌之气，顿时好似受到了牵引一般，疯狂的汇聚而来，眨眼间，便在元那庞大身躯的上空，凝聚成一道巨大的漩涡。

    “轰隆隆！”

    伴随着这股恐怖力量的涌现，整个混沌空间顿时电闪雷鸣，直接引动了天象，好似连这混沌空间，都在忌惮着元身上所爆发出来的力量！

    “吼！”

    接连不断的龙吼之声，从那四条神龙口中爆发而出，璀璨的光芒从那庞大的龙躯之上绽放而出，这些光芒，凝聚成一条条锁链，再度将元的四肢锁住，让其无法动弹。

    但这，仍旧阻拦不了元的爆发，四肢动不了，元直接用嘴。

    “吽！”

    一道道奇特的音符，从他口中传出，这些音符，好似蕴含着某种奇特力量，始一出现，便引得凝聚在元上空的混沌漩涡，以某种奇特的规律运转起来。

    不知过去了多久，这巨大的漩涡，在元那奇特音符的作用下，顿时凝聚成约莫一人高大的巨茧。

    隐约间，能看到巨茧之中，有着一道魁梧的身影。

    “你便在这空间中，好好陪伴吾一段时间。”

    “等你蜕变成功后，你的一切敌人，将再也无法抵挡你！”

    “君子报仇，十年不晚！”

    “等你真正强大之后，你会发现，什么敌人，终究不过是过往云烟，唯有无上大道，才是你真正该追寻的目标！”

    元扫了一眼那巨茧，硕大的眼眸之中闪烁过一缕精芒，轻声道。

    伴随着这道声音落下，整个混沌空间再度归于平静，白茫茫的雾气，再次将元那庞大的身躯遮蔽起来，仅剩下那一个巨茧，在这迷雾之海中，上下沉浮，宛若一颗心脏在跳动一般，有着无穷的生机在巨茧之中演化。

    与此同时，外界的掩日圣城之上。

    那绽放着四色光芒的龙影，以一种可怕的极速，朝着天空之上的魔龙冲撞而去，看起来就好似黑夜中，一道流星划过一般，璀璨徇烂。

    “吼！”

    一道凶猛的龙吼之声，响彻整个掩日圣城，在众人那惊骇的目光之下，漆黑的天空之上，硕大的龙躯一闪而过，紧接着，恐怖的轰鸣声便在整个掩日圣城之中炸响，让所有人尽皆失聪。

    “轰隆隆！”

    伴随着这股恐怖轰鸣声传荡开去的，是一股恐怖的力量冲击，若惊天风暴般席卷肆虐，使得整个掩日圣城，都在不断的颤抖着。

    哪怕有整个掩日圣城所有修炼者的加持，这掩日圣城依旧蔓延开一道道巨大的裂缝，临近战场的房屋建筑，尽皆坍塌，皇宫之中观望的所有修士，更是直接被掀飞出去，一口鲜血喷出，整个人直接身受重伤。

    一些修为低下的，更是被碾成粉碎，连一丁点骨头渣子都不剩。

    这恐怖的威力，让所有人都骇然不已，倘若不是整个掩日圣城的修炼者，都爆发出力量，加持掩日圣城的防御，怕是在这股恐怖的冲击之下，掩日圣城这件混沌帝器，都会直接毁了！

    “砰！”

    叶圣妃等人狠狠的砸在地面上，将地面都砸出一道巨坑，本就沉重的伤势，更加惨重，鲜血止不住的从他们身上流淌而出，但他们都没有管，目光死死的盯着虚空战场。

    在众目睽睽之下，那四色光芒的龙影，好似承受着某种可怕的力量一般，被无尽的魔雾缠绕，剧烈的挣扎，气息越来越微弱。

    直到最后，那龙影彻底炸开，化为若雨滴般的光影，消散在天地之间，而冷烈的气息，也消失得无影无踪，好似直接气化了一般，再没有了他的身影。

    足足一个时辰之后，天空之上的漆黑魔雾散去，恢复了晴朗，阳光透过云雾，挥洒而下，将那负手而立的玄刹大魔，衬托得好似盖世魔神一般，让整个掩日圣城的修炼者都止不住的震动。

    特别是那挺拔的身躯，在光辉的照射下，变得无比的伟岸，这一幕，永远的烙印在诸多掩日圣城修炼者的脑海中，这辈子都无法忘记。

    虚空之上，玄刹大魔一边享受着世人的膜拜，一边也感受到一股极致的疲惫，席卷全身，让他身躯一颤，险些跌落虚空。

    为了多保持一些这高光时刻，玄刹大魔愣是强提一口气，威严的屹立在虚空之中！

