    死死的把人护在了身下，许久之后也没发生任何可怕的事，这才重新站了起来，同时把人也拉了起来，场面有点尴尬。

    当然只是李逍觉得尴尬而已，对于李逍的行为，西施是显得非常感动，遇到危险师父第一个想到的就是护着自己，如此关爱确实让她很感动。

    “……貌似太过谨慎也不好。”

    “小心些总是没错的，多谢师父护我周全。”道谢很是真诚，心中还默默的说了句：“可惜此生已经无法报答您的大恩，只求来世还有机会相逢。”

    “别那么客气，你且在此等候，我再去看看那柜子里到底装了什么宝贝。”

    重新向那个已经打开的大柜子小心翼翼的靠近，这一次倒是从那柜子上感应到了相当强大的能量辐射，显然是因为盖子开启，封印在柜子里的辐射能量泄漏了出来。

    “西施，你在退远些。”转头向西施叮嘱了句，西施依言往后退了数十米，不过见李逍还在示意她往后退，干脆退到了几百米开外的帐篷那边。

    见西施已经退的足够远，这才取出灵玉石鼓，坐下尽可能的展开神识感知，仔细的感受那柜子里辐射出的能量。

    虽说那种辐射强度，对自己的身体还不至于造成什么致命的损伤，不过也怕万一靠近后会发生什么变故，想了想确实取出了一套合金战甲穿戴起来。

    这玩意儿穿戴起来后会严重影响自身的行动能力，因此平时一般不穿。

    不过这合金战甲还刻意的镀了精金，那防御以及防辐射能力确实是好的没话说，起码比地龙套装要高得多，现在倒是派上了用场。

    之所以打造这东西，其实不是为了战斗防护，主要还是为了将来可用那飞行器突破超音速飞行而专门设计打造。

    当然许多想象中的功能都没有添加，现在这装备还只是个空壳子，不过即便只是个空壳子，穿戴起来有些复杂，花了十几分钟才算组装到了身上完毕。

    有了一层强大的防护之后，终于再次向着那大柜子前进，不得不说柜子里释放出的辐射能量确实很强大，足可以激发出合金战甲上精金镀层，释放出蛋蛋的金光。

    只是百十米距离当然片刻就到，不过真正看到那柜子里的东西时，李逍也是愣在当场。

    并不是想象中的什么核裂变装置，也不是传说中约柜内存放东西，而是一块类似于铜镜的东西，直径不过十几公分。

    另外还有一颗鸡蛋般大小的珠子，悬浮在镜子上方，那强大无比的能量辐射就是从神秘的珠子里释放出来的。

    受到强能量场的干扰，神识感知无法观察那镜子的情况，至于那珠子，在神识感知中就如同一个释放着光和热的小太阳，能感受到的只有剧烈无比的能量波动，。

    这两样东西应该是这个密境的主人留下的，虽然不知道这两样东西是个啥宝贝，却也可以肯定都是了不得的好东西。

    ……

    打开了储物空间，尝试着把那东西装进储物空间，结果有点意外，那辐射能量异常恐怖的珠子倒是很顺利的被收进了储物空间，然而那很不起眼的铜镜却并没有收进去。

    没了神秘的珠子干扰神识感知后，那镜子上的情况也逐渐呈现，在神识感知下，却是发现了这镜子的背面有着许许多多的能量回路。

    用的材料竟然也是精金构建成而成的阵法，当然还有许许多多的精金化合物作为阵法节点。

    当然使用的精金材料极多，并不是什么电镀回路，而是直接用打造成了一个个回路，用精金化合物构建出了一个个很是厚实的真蓄能放大的节点，镶嵌到了铜镜上。

    甚至青铜镜内也掺入了许多精金材料，因此就这么一块重约两三公斤的神秘法宝镜子，却是用掉了超过一公斤的精金材料。

    “真是太奢侈了，这么多材料，我都打造出上万件法器来。”很是感慨的说了句，小心翼翼的取出了镜子。

    然而手刚刚接触到那镜子瞬间，那镜子竟然化作一道金光破空而去，甚至那比常人高出十几倍的动态视觉，也没能追踪到镜子的去向。

    “不会吧，煮熟的鸭子就这么飞了？”看着那蔚蓝的天空，丝毫没发现镜子的踪迹着实有些蛋疼。

    不过那么高级的宝物，貌似已经有了灵性，不想被自己碰，也只能无奈的放弃。

    好在拿到了一颗神秘的珠子，而且那嗷因绳也被改造进化成了法宝级的宝贝，做人也不能太过贪心。

    因此那镜子飞走了也没有太过失落，而是继续研究起这个封印了两件宝物的大柜子。

    还真是不敢不知道一看吓一跳，貌似柜子内层外层竟然也存在着大量的阵法，用的依然是精金物质作为能量回路，精金化合物作为阵法节点。

    甚至整个大柜子所用的精金材料，比那神秘的镜子还要多了十倍不止。

    所以说精金材料对于这个世界的主人来说，真算不上多珍贵，那神秘的金子之所以拥有灵性，可能远不只是因为用了许多精金，应该还有其他原因。

    看到如此多的精金物质，着实亢奋的很，有点可惜的是，目前还没什么技术，分离出已经固化定型的精金物质。

    这东西一点定型固化后，连剑气斩都无法伤害分毫，想来激光武器都无法切割，到底如何做才能分离出来重新利用暂时还不知道。

    很遗憾这柜子貌似无法收进储物空间，因为这玩意儿的尺寸太大了些，储物空间的厚度不足以把这柜子整个放进去。

    好在那弹飞出去的盖子上，也有大量的阵法，也是由精金物质构建，精金材料依然超过了一公斤以上，很容易就收进了储物空间。

    不过让李逍没想到的是，盖子被收进储物空间后，那大柜子竟然突然向自己撞了过来，即便是穿着镀了精金的合金战甲，还是被那巨大的冲击力震的直接喷出一口老血。

    而且那柜子依然死死的贴在了自己身上，仿佛有着无与伦比的引力场吸住了自己，赶紧的取出了那个盖子，那柜子上的神秘引力场瞬间消失。

    这一次却是主动的紧贴着大柜子，重新收起了那盖子，柜子也是再一次死死的吸在了身上。

    这情况倒是让李逍想到了把这柜子带回去的办法，既然收了这东西盖子，柜子就会死死的吸在自己身上。

    只要感知到即将离去时，收起盖子，那传送阵应该会连带着吸在自己身上的柜子，极有可能也会被带回去。

    当然也有可能会失败，所以现在最要紧的就是，赶紧把这柜子上的诸多阵法复刻记录下来，也许以后还用得上。

    “大人，您没事吧？”远处的西施显得有些焦急，询问了句。

    “嗯，没事。”

    “那弟子可以过来了吗？”

    “不用过来这边了，还是我过去找你吧。”说着却是扛起那大柜子，展开轻身术，小步慢跑着回到了西施附近。

