    怪力，不是忍术，也不是体术。

    怪力是一个相对的概念，在火影的世界里，任何大威力或者大破坏力的肉体表现，都可以叫做怪力。

    其中的代表人物有千手柱间，纲手，春野樱等人。

    按照原理的不同，怪力大概有三种类型。

    第一种是依靠自身强大的身体素质，再加上一部分的简单查克拉运用，从而产生远超正常人的怪力。

    李洛克就是这种怪力的代表人物。

    第二种怪力，则是通过强大的查克拉操控技巧，利用查克拉的增幅，从而让自己拥有怪力。

    这种形式的怪力，需要精准的控制查克拉技巧，通过调整查克拉的运转，将查克拉瞬间聚集在自己的拳头或者手指等部位，从而得到只靠肉体而无法获得的强大破坏力。

    纲手和春野樱就是这种怪力形式的代表人物。

    至于第三种怪力，就是利用忍术给予肉体强大的破坏力，这种类型的忍术往往不需要结印或者结印数量很少。

    从原理上来说，雷遁查克拉模式就属于怪力的第三种形式。

    上面这三种怪力形式，在火影世界中都有着实际案例或相关忍术存在。

    而韩琛现在使用的怪力，跟以上任何一种怪力都不太一样。

    从原理上来说，他现在使用的怪力，有点像是以上三种怪力的融合。

    足够强悍的身体素质，精准的查克拉操控技巧，以及半成品左右的忍术雏形。

    这三者加起来，就是韩琛现在所使用的怪力。

    至于他为什么会掌握这种半身体素质半忍术性质的怪力，还要从他上一次的竟陵闭关说起。

    那一次的闭关，他的主要目的是自行研发雷遁查克拉模式。

    从结果上来说，他的闭关是成功的，他的确学会了雷遁查克拉模式。

    然而，除了达成这个主要目的外，他还有了一些额外收获。

    比如说放电和掌心雷。

    放电和掌心雷，属于雷遁查克拉方面的附带收获。

    除了放电和掌心雷外，他还获得了雷遁查克拉模式中关于查克拉活化肉体方面的额外奖品。

    为了掌握雷遁查克拉模式，他深入的研究一下雷遁查克拉是如何活化肉体，从而大幅度的提高力量、速度、耐力等身体属性。

    在研究这个的过程中，他不可避免的开始了查克拉操控以及流转对于肉体强化方面的研究。

    只有弄清楚普通的查克拉是如何强化肉体的，他才能进行更进一步的雷遁查克拉是如何活化肉体的。

    具体的研究过程就不说了，总之就是一些枯燥无聊的研发过程。

    通过一次次的尝试收集数据，然后根据新的数据制定新的方案，最后又开始新一轮的测试。

    就这样，在自行研发出雷遁查克拉模式后，他掌握了一大堆的查克拉肉体强化数据和技巧。

    抱着物尽其用的想法，他没有浪费这些数据和技巧，以这些技巧为根本，研发出来属于自己的怪力。

    这种形式的怪力，在他闭关结束的时候，他就已经熟练掌握了。

    只不过，直到今天，他才终于有了实战测试的机会。

    …………

    看着笔直冲来的韩琛，手持禅杖的不痴大喝一声，真气猛然流转，不退不避，禅杖朝着韩琛迎面砸来。

    重达百斤的禅杖，携带着惊人的力道来到韩琛面前。

    如果被砸中了，即便韩琛现在施展着怪力，也绝对不好受。

    怪力不是雷遁查克拉模式，提升的只有力量和速度，对于防御力的提升并不高。

    就算怪力可以将身体的防御力强化到雷遁查克拉模式那种程度，韩琛也没有兴趣用自己的血肉之躯去跟不痴手中的精钢禅杖比拼硬度。

    就在禅杖即将砸中自己的那一刻，韩琛的双腿猛然用力，脚下的白石地板轰然碎裂，整个人冲天而起，跃向空中。

    嘭！

    在地板的炸裂声中，韩琛犹如鹰隼一般灵活无比的转身，随后如同捕食的猎鹰一般扑向不痴。

    不痴能成为净念禅院的四大护法金刚之一，功夫自然不弱。

    如果他现在面对的是一名真正的武者，即便这名武者是炼体宗师，他也有着一战之力。

    不过很可惜，他现在面对并不是武者，而是一个忍者。

    韩琛如同猎鹰一般扑向自己的时候，不痴没有任何犹豫，双手持杖，将禅杖舞出一个半圆，朝着韩琛狠狠砸来。

    禅杖带着呼啸的风声来到韩琛面前。

    随后，跟韩琛挥出的拳头狠狠的撞击在了一起。

    此时的不痴没有任何留手，真气全力爆发。

    然而，在韩琛的怪力拳面前，不痴的真气和力道，还是太弱了。

    轰！

    拳头和禅杖狠狠相撞，爆发出了惊人的轰鸣声。

    无形的冲击波以拳头和禅杖撞击的位置为中心，海浪一般席卷了出去，掀起了一道旋风。

    在旋风和轰鸣声中，不痴的脸上浮现出了痛苦的神色，脸庞红润的如同喝醉了酒一样。

    怪力拳的恐怖力道，顺着禅杖传到了不痴身上。

    不痴虽然第一时间开始了卸劲，然而怪力拳的力道还是超出了他所能承受的极限。

    以不痴的双脚为中心，方圆半丈内的白石地砖砰然碎裂，形成了一个肉眼可见的圆形大坑。

    就在不痴即将双脚跪地之际，一颗佛珠如同箭矢一般来到韩琛面前，击中了他试图挥出的左拳。

    劲气横洒，激砰起了广场上的尘土。

    击中了左拳的佛珠砰然碎裂，韩琛也借着佛珠传来的劲力翻身落地，姿姿态从容的落在了广场上，转身望向佛珠袭来的方向。

    被佛珠击中左拳的那一刻，韩琛就知道，扔出佛珠的不是别人，正是净念禅院的禅主了空。

    跟他预料的一样，身穿黄色内袍，棕色外套僧福的了空，出现在了他的视线中，不急不缓的朝着广场走来。

    跟了空一起出现的，还有四大护法金刚中的不贪和不惧，以及十余名手持长棍的灰袍和尚。

    韩琛活动了一下被佛珠击中的左手，神情严肃的望着缓缓走来的了空等人。

    手持禅杖的不嗔和不痴都无法让施展怪力拳的他感觉到疼痛，而了空却用一颗佛珠做到了。

    不愧是将闭口禅修炼到了返老还童的净念禅主，果然很不一般啊！

