    

    虞初窈没再睡。

    想起居然真的如采访那天，记者所说的“天降横财”，她不由没了丝毫困意。

    甚至有点小激动。

    大概八点的样子，大家陆陆续续都起了床。

    上午的直播也正式开始。

    摄影师跟着大家一路拍到厨房，这才发现，虞初窈居然把七个人的早餐都做好了！

    其实她只是因为醒得太早，无聊才找点事做，但弹幕里的观众却不这样看。

    【又到了美食节目环节。】

    【虞初窈人也太好了吧？这么早就做好了七人份的早餐，她几点起的啊？】

    【本来对虞初窈还挺有好感的，但是现在感觉艹人设过度了，有点假。】

    【为什么有一份好像和其他几份都不一样？】

    【真的哎，其他人都有三明治，只有一份是小米粥，没有三明治，所以小米粥是考虑到迟宴胃不好，特意准备的吗？】

    【池鱼CP，不嗑枉为人！】

    ……

    的确，那份小米粥，是虞初窈特意为迟宴准备的。

    当她把那份早餐放到迟宴面前时，对面的周汉元也一下看出异常，开玩笑似的说：“窈窈，你也太偏心了吧？为啥只有迟宴有小米粥喝？”

    虞初窈笑得坦然，说：“因为他……不一样啊。”

    说完，虞初窈靠在餐桌边，微微俯身凑到他耳边，用只有两个人能听到的音量问了一句：“是吧，金主大大？”

    她到底哪里来那么多奇奇怪怪的称呼，一会儿是美人哥哥，一会儿是金主大大。

    迟宴斯文的表象，似乎有一瞬间的崩裂，虽然转瞬即逝，但察觉到这一点，虞初窈笑得更开了。

    迟宴微微抬眸，唇角轻勾，绅士般地道了声：“谢谢。”

    然而握着杯子的右手，食指却轻敲了一下杯壁，似乎在示意她适可而止。

    虞初窈垂眸扫了眼，在心底轻啧一声，还算听话地走开了，从他身后绕到他另一侧的空位坐下。

    看到这一切，心情最懊糟的，非陆瑾尧莫属。

    最尴尬的是，他还不能把这种吃屎一般的心情，表露在镜头下。

    于是他甚至连早餐都没完，就借口去洗手间而离开了饭厅。

    但大家都没太注意到这一点，包括观众。

    吃完早餐后，众人又收到导演组投进邮筒的任务信封。

    今天的任务是团体任务，也就是说七个人要一起行动，地点可以选择游乐园、烧烤公园、山里或者高尔夫球场。

    有人不想吃烧烤、有人不喜爬山、有人不会打高尔夫。

    最后经过投票，以多胜少，还是把地点定在了游乐园。

    但虞初窈没选游乐园。

    因为游乐园对于迟宴来说，应该是个会唤醒不悦童年记忆的地方。

    在原书中，他被带进陆家之后，陆万盈却迟迟怀不上孕。

    她就把这种怒气撒在了迟宴身上，觉得是他这个丧门星导致的。

    迟宴五岁那年，保姆带他去游乐园。

    他带回来一个娃娃玩偶。

    陆万盈却觉得他在讽刺她生不出孩子，于是又把他关进小黑屋，对他拳打脚踢。

    虞初窈本能地用余光打量了一下迟宴，幸好，迟宴虽然选择的时候没选游乐园，但确定之后，看着好像也并不介意。

