    争执的双方瞬间停了下来。

    在这一瞬间，秦淮茹看到一脸风清云淡的杨沐，心中莫名地突然泛起了异常不妙的感觉。

    贾张氏却没有发觉出一丝异样，以为杨沐认怂了，遂得意洋洋地说道：“许大茂，也跑不了你，三大爷每天给我一块钱，你得每天给我二块钱。”

    杨沐没有搭理贾张氏和秦淮茹，而是看向三大爷阎埠贵，缓声说道：“她们不仁，就别怪咱们不义。三大爷，棒梗在你们学校吧，明天找个理由，将棒梗开除。”

    “切，学校是你家的啊，你说开除就开除啊。”贾张氏根本不以为意。

    秦淮茹却是脸色大变。

    “大茂啊，开除学生那得校长做主，我只是一个老师，说了不算。”三大爷阎埠贵尴尬在地说道。

    “多大点事，三大爷，我知道你不是一个好人，但没想到你连坏人都不是。别告诉我你抓不到棒梗的过错，即使抓不到，栽赃陷害总会吧。”

    “比如说，在你发工资的日子，想个办法让棒梗去趟办公事，接着将带有你私人印记的工资塞入他的书包里，然后向校长反应棒梗偷钱。三大爷，以你的当月工资，足够让校长将棒梗开除并移交少管所了吧，三大爷，别告诉我，这么简单的事情你做不到。”杨沐幽幽地说道。

    “小事尔，易如反掌。”三大爷阎埠贵冷冷一笑，双眼阴狠地盯着贾张氏和秦淮茹。

    两极反转，这次打到贾张氏的七寸了。

    贾张氏脸色大变，直接嚎开了：“天杀的许大茂，你怎么这么阴损，可怜我们孤儿寡母一家……”

    “你继续嚎，我还没说完。”杨沐冷冷地一笑说道。

    秦淮茹连忙捂住了贾张氏的嘴巴，不管是自家讹三大爷、许大茂，还是人家反击，这种事情都是见不得光的。

    “秦淮茹，狠狠地扇你婆婆两巴掌。”杨沐突然说道。

    贾张氏、秦淮茹以及三大爷一家人都愣住了，没想到杨沐会提这种要求，而且三大爷一家也不认为秦淮茹真的会扇贾张氏，这牵扯到伦理、道德方面。

    “这是我的媳妇，蛾子，你们认识，既然认识，就应该知道我家蛾子的身份，秦淮茹，如果你不狠狠地扇贾张氏两巴掌让三大爷出气，明天我就去我丈人家，动用关系将你从轧刚厂开除。”杨沐冷冷地说道。

    要想对付恶人，就得比恶人还要恶！对付贾张氏和秦淮茹，就得用这样的方法。

    “嘶~”三大爷一家人直吸了一口冷气，心中均想道：“好狠！贾张氏哪怕真去街道告发，只要不抓现形，就不能怎么着自己，即使抓到了，大不了罚点款，受点教育便完事，根本不伤体力。”

    “但是，许大茂这一手直接让秦淮茹一家，家破人亡，没有了工作，秦淮如啥也不是，而且还会被撵回农村，上有一个好吃懒做的老虔婆，下有棒梗这个白眼狼以及小当和槐花两累赘，到时能不能活下来还是个问题。”

    “大茂，别！姐求你了，别这样！今天姐不想来的，都是我婆婆非逼着我来，不来的话，我婆婆不是打就是骂，我迫不得已才前来，大家都是邻居，看在以往的情份上千万别这么做，我对象走的早，留下三个孩子，如果没有这份工作，我们一家老小都得饿死……”秦淮茹的脸色瞬间变得煞白，身体瘫软在地，眼泪止不住地往下流，同时，还不忘甩锅。

    一边甩锅，还一边博取同情。当然，秦淮茹并不是向杨沐博取同情，也不是向三大爷一家，更不是向聋老太太，而是向娄晓蛾博取同情。

    秦淮茹早就看出娄晓蛾是啥事不懂的大小姐，单纯如白纸的傻白甜。而贾张氏，早就吓傻了，再也不敢玩撒泼打滚那一套了。对贾张氏和秦淮茹来说，这根本是降维打击。

    果然，秦淮茹的眼泪打动了娄晓蛾，娄晓蛾连忙扶起来秦淮茹，并小声地安慰，表示这都是大茂吓唬你的，自己不会这么做。

    秦淮茹却是知道这不是吓唬自己，而是真做的出来。秦淮茹心中也是纳闷，以前的许大茂虽然阴狠，但绝对想不出这样的毒计，现在这是怎么了，一下子就打在自己的七寸上，死死地拿捏住了自己。

    只要自己还想在轧刚厂上班，自己以后就不能反抗许大茂，一旦反抗，许大茂就真敢这么做，那后果便不堪设想。

    “大茂，秦姐这么可怜，你怎么能这样对待秦姐？”娄晓蛾气愤地说道。

    “傻蛾子哟，你忘了刚才贾张氏那一脸咄咄逼人的样子了？你忘了贾张氏那理直气壮讹三大爷的样子了？你忘了贾张氏那副丑陋的嘴脸了吗？如果三大爷不是棒梗学校的老师，如果我们是普通人，不能反制她们，那后果将会如何？”

    “我们会被贾张氏和秦淮茹死死地拿捏住，任其吸血，甚至她们会以此为把柄，折磨、拿捏我们一辈子，你想这么憋屈至极地活一辈子吗？如果想，那就被人拿捏吧。我是男人，我肯定不愿意被人拿捏一辈子，那怎么办？只能反抗，怎么反抗？”

    “本大爷可没有心思跟她们玩勾心斗角那套把戏。本大爷会直接匹夫一怒，血溅五步，弄死秦淮茹和贾张氏，再心狠一些，来个斩草除根，顺手弄死棒梗、小当和槐花……然后，我吃枪子，你守寡，或者你再嫁人，这样可好？”杨沐拍了拍娄晓蛾的脑袋问道。

    同时，杨沐的双眼冷冰冰地看向秦淮茹和贾张氏，杨沐的话不但在提醒娄晓蛾，还在告诉在场的所有人，包括三大爷一家和聋老太太。

    别把我逼急了，逼急了大家一起玩完。

    杨沐的狠辣不但吓得秦淮茹和贾张氏直哆嗦，三大爷一家人也是浑身发抖，聋老太太眼中闪过一道精光，聋老太太也没有想到，杨沐会如此决绝。

    娄晓蛾心中一惊，脑海中瞬间浮现出刚才贾张氏那丑陋的嘴脸，心中一阵恶寒，再一想杨沐的话，如果真的无法反制她们，后续的事情还真有可能如杨沐所说，刚刚品尝了爱情滋味的娄晓蛾，当然不想失去杨沐，连忙一把搂住杨沐，看也不看秦淮茹一眼。

    “请！”杨沐向前两步，来到秦淮茹面前，行了一个十分优雅的绅士礼。

