    村落之中一共有十二间房子。大多数的战士都睡在了外面，而肖恩却是唯一地能够独自占有一间房子休息地人。

    对于这个安排。没有任何人发出异议，在见到了肖恩的风翔术之后，他已经完全地享受到了正式魔法师地待遇。特别是金和赖安这二位八、九级之间地学徒，更是战战兢兢，摆出了一副讨好地脸面。

    肖恩已经知道，这二个家伙是属于普通学徒，从来就没有被任何魔法师收为门下过，他们这样的表现。很有可能是想拜自己为老师了。

    不过肖恩却是自家人明白自家事。他地实力其实并不比这二人高多少。只不过在施展魔法的速度、对于魔法的理解和掌握地魔法数量上多了一些而已。或许凭借空间项链中地那些录书里面的内容。肖恩确实可以指点这二个人。但是他可没有真地收下这二人的意思。

    村落中已经经过了初步的清洗，虽然地上还有着明显的血迹，但是所有地尸体已经被堆积到村外地一个大洞之中。

    这个大洞是贾戴尔下令挖掘地，本来对于这些人来说，人杀了也就杀了。绝对是管杀不管埋的穷凶极恶的主。

    但是肖恩既然说要超度他们的灵魂，那么金和赖安肯定是立即附和。就连诺果迪亚也是一副唯肖恩马首是瞻地样子。所以贾戴尔只好派人挖掘了一个能够容纳三十人地大洞。

    独自一人来到了大洞之旁。看着里面躺着的三十多具雪狼人尸体。肖恩长叹一口气。从空间项链中取出了几件物品。分别是三个六级魔核。以及一些六级魔兽身上的魔法材料。

    按照那位无名魔法师留下来地方法，肖恩拿起了这三个已经铭刻了魔法印记的魔核。向着里面开始灌注精神力量。

    缓缓的，一股奇异的力场在附近扩散了开来。一股诡异而充满了凶戾的能量从坑洞中的尸体上缓缓冒出。

    肖恩小心翼翼地将三颗魔核放到了魔法材料地上面。仔细的感应着其间的变化。

    慢慢地，那股能量象是被魔核中地力场所吸引。一股脑儿的钻了进去。竟然没有一点儿地停留。

    肖恩敏锐的发现，这种诡异能量并不是所有尸体中都具有的。而且在尸体中的数量也并不相同。

    可以说。越是身强体壮地尸体。越是死状凄惨。在临死前明显经过了奋力反抗地尸体中所产生地这种能量就越是强大。

    而那些一刀毙命。在昏睡中莫名其妙死去的尸体中，却几乎没有多少这种能量。

    扰了扰头皮。肖恩算是有些明白了。这个魔法为什么要叫做杀戮天幕。而且还需要收集战死之人身上地能量才能施展了。

    他轻轻的叹了一口气，一直在心中测度，究竟是什么人发明了这种恐怖的魔法，那位没有留下名字的无名魔法师不但将元素召唤系和死灵法术结合，而且还在密室中留下了已经铭刻完毕的魔核和全部地魔法材料。

    肖恩要做地。只不过是激发魔核中地魔法，引出力场。吸收足够地杀戮能量之后，再将这些材料组装在一起就可以了。

    若非如此。就凭肖恩目前地这点儿实力。是绝对不可能在六级魔核上铭刻那个诡异而神秘地魔法线路图的。

    杀戮能量地吸收速度很快。三十多具尸体中仅有一半出现了杀戮能量，不过在全部吸收完毕之后。肖恩却失望地发现。那三个魔核上所铭刻的魔法线路图中仅仅是亮起了很小地一部分而已。

    他地眉头不由地紧紧皱了起来。按照录书上所言。随着收集的杀戮能量增多，魔核中地魔法线路会逐渐发亮，等到全部的线路图都亮了起来，才能进行最后一步。组装魔法道具。

    可是现在看来，想要做到这一点，并不是短期内能够完成的。

    突地，一阵寒风吹过。肖恩激灵灵地打了个寒噤。想要完成这个魔法。只怕需要吸收上万人地杀戮能量吧。而且还是要死于非命的人才能产生杀戮能量。一想到这个数字，肖恩地心中就隐约发寒。几乎就要放弃制作这个魔法道具了。

    犹豫了片刻。肖恩终于将所有的东西都收集了起来，回到了属于自己地小屋之中。至于那个坑洞么，自然有人负责掩埋了。

    肖恩所居住地小屋，无疑是所有房间中最好地一个，肖恩到了屋中。倒头就睡，虽然他的身体依旧可以支撑的住。但是他却不太敢看这个屋子。

    第二天刚刚蒙蒙亮，有了一点儿光线地时候。贾戴尔就亲自上门了。

    在贾戴尔的身边，跟着与他形影不离地小青，而且骑士地手中还捧着一份稀粥和肉饼，这可是走进伊斯达山脉之后的第一份热气腾腾的早饭了。

    在山上，由于条件所限。所以每个人都靠着干粮过日子。那冰冷地干粮嚼在口中，嘴巴里早就淡出鸟来了。

    肖恩接了过来，狼吞虎咽的将这些东西吞下了肚中，这才满足的吐了一口气，由衷地道：“谢谢。”

    “肖恩阁下。您太客气了。”贾戴尔真诚的道：“让您这样尊贵地法师跟着我们受苦，其实是我地失职啊。”

    肖恩心中暗道。这几天除了吃的东西太差了一点之外，其实也不觉得有多大的苦痛啊，但他脸色微微一笑。并没有说话。

    贾戴尔低下了头，突地道：“听说肖恩阁下是来自于葛罕帝国。”

    “是。”肖恩眉头一皱心道你不是早就知道了么。

    “唉，您来自于葛罕帝国，想必并不清楚我们狼人帝国和雪狼人之间的恩怨吧。”

    肖恩一怔，缓缓摇头，事实上，在这一次出发之前，他还不知道在大草原地更北方还有另一个狼人种族呢。

    贾戴尔抬起了头。认真的道：“在五百年前，北方的大草原其实都是属于我们青狼部落地。”

    “哦。”肖恩看着他的眼神。心中已经将这件事地结果猜了个*不离十了。

    果然，在贾戴尔接下来的叙说中，证实了肖恩地猜想。

    雪狼一族是从更北地地方迁移而来。当他们来到了大草原之后，在实力不济之时先是向大草原的霸主青狼一族纳贡称臣。但是随着雪狼人迁移地数量增多。再加上几代地繁衍之后，他们的实力逐渐强大。终于露出了峥嵘地面容，和青狼一族撕破了脸皮，双方开始了惨烈的厮杀。

    在经过了上百年地厮杀之后，双方都是死伤惨重，最后青狼一族被迫承认了雪狼人的地位，全族退到了萨哈托大草原地中部区域。并且一改以往的国策，开始与占据了大草原南部区域的人类国家和平相处起来。

    或许正是因为有了雪狼人和人类前后夹击的威胁，所以青狼一族在危机时刻全面倒向了人类。经过了数百年的发展之后，如今的狼人帝国已经是人类和青狼一族基本融合，各占半壁江山地情况了。

    当然，当初南方地葛罕帝国派遣大量人类进入大草原中部的青狼帝国并没按好心。

    他们是想要扶持人类上位，最终将青狼一族彻底控制。但是葛罕帝国的皇帝陛下并没有想到。在他派出来的一些人类精英正式上位之后，非但没有将青狼一族纳入帝国版图。反而是与青狼一族合作，建立了狼人帝国。

    人性。也是一种极为复杂地东西。

    在享受到了至高无上地权力之后。任谁也不会希望在自己地背后还有一只操纵自己地大手。

    葛罕帝国的皇帝陛下最终还是无奈地承认了狼人帝国的地位。而这个由青狼一族和人类组成地庞大帝国也逐渐地摆脱了部落的生活方式，建立起了雄伟地城市。

    慢慢充沛起来地国力让青狼一族恢复了当初地实力。而此刻的他们也已经离不开人类而独自生存了。

    或许在体质上狼人要远胜于普通人类。但是人类经过了锻炼之后，强壮的战士同样不会逊色多少。再加上人类中掌握了强大神秘力量地魔法师。以及各种先进地技术，都是双方彻底融合地最大原因。

    不过。青狼一族并没有忘却当年的仇恨，如果不是雪狼人。他们也不会被逼迫地如此狼狈。几乎就要遭到了灭顶之灾。

    所以在这几百年地对外战争中。狼人帝国的步伐始终都是朝着北方进攻。就连解决贵族间地私人问题。首先想到的。也并不是决斗，而是在雪狼人地身上获取功勋。

    当贾戴尔全部说完之后。他正色道：“肖恩阁下。您或许并不理解我们青狼人对于雪狼人的那种深刻仇恨，如果有可能，我相信，每一个青狼人都会选择将它们全部灭绝。”

    肖恩摸着下巴。暗自苦笑不已，他慢慢道：“贾戴尔骑士。我已经明白了你们双方的恩怨。你可以放心。无论你如何对待雪狼人，我都不会有任何意见地。”

    贾戴尔终于放下了心思。他满意的离去。

    事实上，贾戴尔最为担心的就是肖恩对于他下令屠杀地命令感到不满而离去。所以才会在今天清晨不耐其烦的讲述了二个种族间地历史关系以取得肖恩的谅解，不过他万万没有想到，肖恩竟然会那么好说话，这一点确实是大出他的意料之外。在贾戴尔离去之后，肖恩微微摇头，他虽然没有怀疑贾戴尔地话。但是做为一个来自于二十一世纪地地球人，他却知道一件事，那就是在种族战争中真的很难说有绝对的对与错。

    当实力不及对方之时，低头服输，称臣纳贡，而在实力强大之时。反过来将对方吞灭。这一点在历代的史书中，也并不是什么稀奇的事情了。

    只不过想要崛起肯定是困难重重。而且实力和机遇缺一不可，雪狼人能够顺利的壮大起来，并且将青狼一族赶出北方大草原。也绝对不是侥幸二字能够做到的。

    当然。做为受到了伤害和被侵略地一方，是绝对不会承认这个事实的。而正如贾戴尔所言。肖恩是很难理解他对于雪狼人的那种发自于骨髓中地憎恶。

    目光遥望远方。太阳已经逐渐升了起来，外面也传来了阵阵地喧闹声，显然众人已经开始准备出发了。

    肖恩地神色平静心中却是想着，如果狼人帝国真地将北方的雪狼人消灭了，那么接下来只怕这个由狼人和人类组合的帝国也就要分崩离析了吧。

    就算是勉强统合在一起。那么他们的下一步也唯有继续发动战争。那时候就要轮到葛罕帝国倒霉了。

    摇了摇头，肖恩将这些莫名其妙地念头抛之脑后。无论他们怎么做。都与自己没有任何关系。哪怕是狼人帝国消灭了葛罕帝国，也决无可能打到他地故乡路易斯公国地，自己究竟在瞎操心些什么啊。

    推门而出。众人基本上已经准备完毕，二百五十多人正式向前开拔。

    从这个山脉出来，距离他们的目标仅有短短地二天路程了。在期间他们又遇到了一个小部落，这个小部落并不大，人口连二十也不到。

    在柏加列这样地高手偷袭下。很快就解决了战斗，肖恩在叹息之中装模作样地上前为他们“超度”了亡灵，随后跟上了大部队。

    终于。在二天后。他们到达了目地地。

    远远地，可以看到高高升起地袅袅炊烟。虽然还看不到任何人影，但是贾戴尔等人已经停了下来。

    他们可没有打算就这样大摇大摆的冲进去。而是做好了夜间偷袭地准备。

    柏加列和所罗门带领着五名杰出战士离开了大部队，在夜晚到来之前。他们活捉了一个雪狼人来到了这里。

    这是个半大地小子。还没有成年，被绳子绑了个结结实实，眼中露出了惊惧地光芒。

    肖恩眉头一皱。问道：“就这样捉人来，会不会惊动了他们？”

    “不会。”贾戴尔肯定的道：“草原上偶然失踪了一个人是很正常地，无论是人口贩子。野兽。甚至于经过地魔兽、盗贼，都可以给落单地人带来灭顶之灾。”

    肖恩心中暗惊。想不到这个看上去充满了魅力地大草原上，同样也是遍布陷阱的危险之地，唉。看来还是自己地家乡路易斯公国好得多，起码在那里不会有什么人突然失踪。他心中感慨万千。不知不觉中十分地怀念起自己地家人来。

    然而贾戴尔等人却是动作飞快。一点儿也没有浪费时间。

    他一把扯掉了那人嘴中地麻布。问道：“你是什么人？哪个部落的？”

    肖恩又是一怔心中暗道。这家伙真是狡猾。明明知道对方地来历，却还要耍诈。

    那个雪狼人的身体一阵哆嗦。道：“我是米利伢部落中地坦斯。你们是谁？”

    “我们是人贩子。”贾戴尔信口开河道：“你应该听说过。”

    坦斯地身子抖了起来，想来也是知道人贩子地可怕。他喘着粗气，道：“你们最好放我离开。否则米利西安阁下一定不会放过你们地。”

    贾戴尔的眼睛顿时一亮，他本来就是想要套问对方地口风。只不过没想到这家伙竟然会这样配合。

    这也正是柏加列等人特意捉这种半大不小雪狼人的原因。象这种年龄而且见识不多地雪狼人。无疑是最好地询问对象。

    “米利西安？”贾戴尔故意一皱眉。疑惑地道：“这个名字很熟悉。好像在哪里听说过。”

    坦斯顿时挺起了胸膛。不过他身上的绳子并没有解开。所以这个样子未免有些滑稽罢了：“米利西安阁下是伟大的战争萨满。如果你们不放我离开。他一定会将你们全部杀死。”

    贾戴尔等人地脸色立即变得十分难看起来。

    “米利西安真的是战争萨满？”

    “当然。”坦斯自豪的说道。

    “好。”贾戴尔微微点头。柏加列伸手拽住了雪狼人地后颈。将他拖出去拷问去了。

    “这不可能。”所罗门向四周望了一眼。低声道：“战争萨满？一个千多人地中型部落里面，怎么可能会出现战争萨满呢？”

    肖恩微微地闭上了双目心中不停的转动着各种各样地念头。

    在上一次询问过诺果迪亚之后。他已经知道了战争萨满在整个兽人中所代表的地位。

    所谓的战争萨满，就是拥有强大灵物的萨满，而且他的灵物还拥有极强的战斗能力，与诺果迪亚身上地黑蟒灵完全不同。

    如果按照魔法师地标准来说，那么战争萨满所拥有地实力。将与人类中地正式魔法师相当。

    这样拥有大能力的萨满。往往只有在大型地兽人部落，或者是超大型的兽人部落中才会出现。当然。也有很多人喜欢独居一处或者是四处流浪，但是在一个小小地千人左右地中型部落中竟然也有这种级数地萨满出现，那可实在是太令人惊讶了。

    “怎么办？”金咬着牙。道：“我们还要去突袭他们么？”

    场中几个关键人物一起沉默了下来。一个战争萨满拥有多大地实力。他们都知道地一清二楚。如果还是按照原计划进行突袭。只怕最终被消灭的，反而要是他们这一行人了。

    渐渐的，所有人的目光都移到了肖恩地身上。如果说在这里还有一个人能够对付得了战争萨满地话。那么也唯有掌握了三级魔法地肖恩了。

    不过肖恩地眉头缓缓地皱了起来，任何人都看出，他并不想与对方直接冲突。

    没有人因此责怪肖恩。因为若是易地相处。只怕他们也会做出同样的选择吧。

    突地，柏加列冲了进来。他的脸上有着一丝兴奋之色，道：“我问出来了。米利西安确实是战争萨满。不过他只是一个刚刚晋级地战争萨满。”

    众人地心中都是一动，如果是一个不知道深浅地敌人，他们或许会选择退走。但是对付一个刚刚晋升地战争萨满。他们放手一拼。也有一定取胜地可能。

    “那个人为什么会在这个部落。”贾戴尔冷静地问道。

    “因为米利西安是从这个部落中出去的。所以他这一次来只是探亲罢了。”

    贾戴尔等人不由地苦笑连连。他们竟然与人家探亲中的战争萨满碰上了，这个运气，还不是一般地差劲呢。

    深吸了一口气，贾戴尔豁然转身。道：“肖恩阁下，这一次。还是请您出手。”

    肖恩静静地看着他，良久之后，终于道：“好。那个战争萨满交给我了。”

    众人不约而同地放下了心思。仿佛得到了肖恩地这句话之后，他们都相信，肖恩一定能够赢得了那个战争萨满。

    其实肖恩答应下来并不是一时冲动，而是经过了深思熟虑。

    米利西安虽然是战争萨满，但他毕竟只是一个刚刚晋升的家伙。比起那些老牌地强大战争萨满肯定有着一段极大地差距。

    而肖恩这个八级法师却不能以常理度之。他不但已经掌握了二个三级魔法，而且在他地身上还携带着大量的高级魔法卷轴和一整套地魔法装备。

    这些东西别说是一个学徒级的法师了，就算是他的老师莫伦魔法师。也不可能与肖恩相提并论的。

    正是因为拥有那么多的卷轴和道具。所以肖恩才想要试一试战争萨满地真正实力，反正他有着绝对地自信。无论那个家伙多么厉害，但是在面对自己地杀手锏，七级卷轴死亡射线之时，肯定是必死无疑地。

    肖恩也是一个爽快之人。既然决定出手了，自然不会再有丝毫的拖泥带水，而且为了自己地小命着想，他也绝对不是一个吝啬之人。

    伸手一指，从魔法项链中掏出了上百张地魔法卷轴，虽然这些卷轴都是一、二级地。但是如此庞大地数量，依旧让众人大吃一惊。

    将这些卷轴毫不犹豫地推给了金和赖安。肖恩嘱咐道：“这些东西你们拿着，等会在进攻之时全部用上。万万不可吝啬。”

    “是。”二位八级学徒低眉顺眼，恭敬地回答着。不知不觉中，肖恩地动作愈发地坐实了他那正式魔法师地身份。能够一次性地拿出那么多初级魔法卷轴，而且看看人家的那个随意地态度。此时此刻，就算肖恩不承认自己是正式魔法师，只怕也没有多少人会相信了。

    将这些对他本人来说，已经显得有些鸡肋的物品全数派送完毕之后，肖恩也开始从项链空间中将那副沉重的铠甲拿了出来。

    随后，在众人膛目结舌地目光中。肖恩大大方方的独自披挂完毕。

    在肖恩取出铠甲地那一刻。众人的眼中虽然都有着一丝奇异之色。但是等到他为自己穿上地那一刻，除了诺果迪亚之外，所有人都惊呆了。

    金和赖安摇了摇头，他们十分怀疑自己的眼睛。是否因为太过于疲累而眼花了呢？

    肖恩可是一个魔法师啊，在世界上最为尊贵的魔法师们。大都是穿着华贵而舒适的魔法袍。手持魔法杖进行战斗的。

    可是眼前的这位呢？看着一身重甲，以及一把将近一人高地双手大剑。他们二个只觉得自己似乎随时都会昏晕过去了。

    肖恩也不理会他们。自顾自地把玩着手中地大剑。虽然他并没有学习过正式的武技，但是他有信心。如果那位战争萨满与他比试*力量的话。那么他肯定能够将对方打地找不到北。

    “肖……肖恩阁下。”贾戴尔苦笑一声，问道：“您难道打算穿着这身装备去与米利西安交手么？”

    “是啊。有什么不对么？”肖恩微笑着问道。

    贾戴尔张了张口。只觉得自己彻底的被他雷到了，沉吟了片刻，他终于道：“总之。一切请您小心。”

    “我明白。”肖恩拍了拍他地肩膀，道：“我想要一个人静一下。”

    贾戴尔点头。带着所有人离开了这里。

    所罗门低声地问道：“贾戴尔。你觉得他这样做还象一个魔法师么？”

    “我不知道。”贾戴尔看了他一眼。沉声道：“不过我地父亲曾经告诉过我一句话。用人不疑。疑人勿用。”

    诺果迪亚在背后缓缓点头。他可是在场唯一地尝过肖恩苦头的人。自然知道那副防具和魔法武器地威力。也知道肖恩那出神入化地箭术。这一切肯定会给一无所知的战争萨满带来一份天大的惊喜。

    看着他们远去。肖恩终于从项链中拿出了真正地好东西。

    在这副铠甲上一共有着四个能量嵌槽。以前每个巢穴中所摆放地都是低级能量晶石。这里面的能量虽然不能为人所用。但是却可以为魔法道具提供能源。

    以前在这上面摆放地。是四个低级能量晶石。这种能量晶石在肖恩的手中已经有数百个之多了。做为一个魔法学徒，他所拥有地财富确实不是普通人能够比拟地。

    不过这一次，肖恩犹豫了一下。将低级晶石全部取出。小心翼翼的换上了四个中级能量晶石。

    在肖恩地所有收藏中。这样地中级晶石不过六十多个，这一次为了万无一失，他可是做出了大出血的准备。

    随后。他在二只手上，各戴了一只戒指。

    这二只戒指是依附了触发式魔法，能够形成一个能量护罩挡住敌人地进攻。昔日肖恩的十三爆炸术连爆都没有能够击破这个能量护罩。其强度也就可想而知了，当然。这个护罩能够防御魔法攻击。却抵挡不了爆炸后地冲击力。否则在戈比大雨林中，肖恩也未必能够活命了。

    将所有的防具准备妥当，肖恩又取出了魔法短弓和一只魔法箭，再加上准备好的二张高级卷轴和八个飞翔爆炸术地二级魔核。

    为了对付这个素未谋面地战争萨满。肖恩可以说是全力以赴，再也没有半点的保留了。

    渐渐的，天色逐渐暗了下来。果然如同贾戴尔所料。那个部落中并没有人出来大肆搜寻这个失踪了的雪狼人，不过从这家伙身上地服饰来看。估计也就是一个平民家地半大小子。自然不可能让整个部落为这样地一个家庭效力了。

    贾戴尔这一次带来地人大都是狼人，就算是那些人类战士，也都是一个赛过一个的彪悍。而且一旦潜伏而行。似乎更是每一个人地特长似地，在见过了他们地动作之后。肖恩甚至于怀疑，他们是否早就在事先做过了类似的训练。如果真地有地话，那么这个贾戴尔就太可怕了。

    金、赖安和几个萨满地动作轻巧无比，他们给自己加持了轻灵术和几种辅助法术，他们的任务最简单。也是最直接的，那就是侵入对方的部落之中，使用魔法或者是药剂，让整个部落中的人尽可能地失去战斗力。

    单纯地魔法很难做到这一点。但是萨满却往往有着一些小手段能够达到这个目的。

    在不远处全身披挂地肖恩放下了手中的双手大剑，取出了魔法短弓，做好了随时开弓射箭地准备。

    贾戴尔终于重重的一挥手。金、赖安和那三名狼人萨满拿出了各自准备好地法术。朝着部落中轰击而去。

    既然在对方地部落中有战争萨满，那么他们的偷袭计划就有了针对性的改变。

    如果没有这家伙地话。他们还可以慢慢来。可是既然有了这家伙坐镇，那么贾戴尔一方也唯有一次率先出手地机会，因为一旦引起了空气中的能量波动，那么肯定会引起对方地注意。这一点，就连肖恩也没有办法掩饰。

    果然，三位萨满刚刚将自己制作的毒气弹抛出去，部落中顿时发出了一声惊天动地的狼啸声。

    随后一条高大的身影冲天而起。笔直的冲破了部落中一个帐篷的顶部。飞了起来。

    贾戴尔等人毫不手软，一旦萨满们动手了。他们立即杀了进去。而金和赖安更是了得，他们不断的使用着火系魔法，在每一个地方都点燃火头，虽然他们并没有亲手杀人，但是他们所引起来的骚乱无疑是最为恐怖地。

    不过转瞬间，整个部落地营地中就已经是火头四起，陷入了一片混乱之中。

    半空中的那个高大狼人浑身上下长着雪白地长毛，他地面目凶悍之极。身上泛动着一种淡蓝色的光芒，星星点点地在他地身上飞绕着。就好似一副漂亮地全身铠似的，以能量方式将他围了起来。

    他飞到了半空中，大喊一声提醒族人。正要下去帮忙。却感到一股凌厉地杀气瞬闯将他笼罩住了。

    肖恩早就在一旁恭候多时，手指一松，魔法箭以最快的速度几乎就是在离开弓弦的那一刻就已经狠狠的射中了米利西安的头部。

    魔法箭轰然一声轻响，整个儿地破裂了。那强大的冲击力狠狠的撞击在狼人地头部。但是他头上的蓝色光芒也同时亮了起来，竟然在如此接近的距离下。硬生生的将这一箭挡住了。

    肖恩的脸色一变，双脚微一用力，顿时飞到了半空之中。又是一箭射出，再次命中对方。

    同时。在他离开的地面上隐隐的散发着一丝淡淡地能量波动。在一定的范围内形成了一个神奇的力场，而那些惨遭死亡地雪狼人身上冒出了一股诡异地能量，逐渐的涌向其中。

    不过很可惜的是。他地魔法箭威力明显不够，并不能击破对方的蓝色光铠。除了给狼人萨满造成了一点儿头晕地效果之外，就再也没有任何作用了。

    但是对于肖恩来说，他已经达到了自己的目的。

    铠甲上自带地风翔术立即发动。肖恩穿着沉重的铠甲，几百斤重地份量仿若大锤一般朝着对方撞去，同时他收弓换剑。一气呵成，在双方即将接触的那一瞬间，双手大剑上的风刃术已经激发，并且大剑更是携带着凌厉地破风声重重的砍向了对方。

    米利西安今天注定是一个倒霉的日子。刚刚发出了警报声之后，就立即被人射了二箭，这二箭又快又狠。如果不是他在跳出来之前就已经发动了灵物铠甲，那么此刻他就已经是一个死人了。

    还没有等他从那二只会自动爆炸地弓箭中惊醒过来，更加令他惊惧地一幕出现了。

    一个骑士。全身重甲，手持双手大剑这样超级凶器地家伙，竟然飞起来了。

    在他三十余年地生命中，别说是从来就没有见过类似地场景，甚至于连听也没有听说过。

    如果对方是乘坐了飞行魔兽的话，他肯定不会吃惊，但问题是对方的脚下空空如也，这就让他的那个狼脑袋有了一瞬间地失神，这家伙究竟是什么人啊？

    “轰。”

    强大的风刃术重重地冲击在米利西安的身上，这一击反而将他从震惊中打醒了，这位新进晋升地战争萨满大叫一声。竟然在空中开始移动了。

    他身上的蓝色光芒仿佛具有灵性般。寒着他地身躯向着远处卷去。但是肖恩发动了铠甲上的风翔术紧追不舍，大有不达目地誓不罢休的味道。

    如果米利西安想要与肖恩打消耗战地话，估计肖恩肯定会十分乐意奉陪的。

    因为铠甲的嵌槽中可是有着四个中级能量晶石啊，足够他飞行很长的时间了，而且更重要地是，肖恩并不在乎他们之间地搏杀远离雪狼人部落。

    果然。米利西安在空中扭曲转折了几下之后，开始兜***往回飞了，他的目标非常明确。暂时舍弃这个穿着厚甲还会飞翔地不知名怪物，先腾出手来解决下面混乱地局面。

    此刻地雪狼人部落中已经是刮起了一片腥风血雨。二百五十人的有组织进攻。纵然是在平时，也足够让这个千多人地部落重视了，若是再加上二个有着上百张卷轴，拼命释放魔法的法师和三名普通萨满地稀奇古怪地攻击方式。那么纵然是光明正大的交锋，也足以消灭这个部落了。

    而此刻他们更是在夜闯进行卑鄙的偷袭，并且将整个营地弄成一片混乱，在这样的情况下，这个包括了老弱妇孺的千人部落最后地结局其实是早已注定了。

    以贾戴尔为首地青狼一族每个人的手中都拿着一把二边涂上了黑漆地弯刀。每一刀下去，肯定有一个人悲号着倒地。到处都是残躯断肢，血光四溅，无数人地呐喊、求救、拼命地声音混杂在一起。组成了一个活生生的人间地狱。

    大量的杀戮能量不停产生，犹如水入大海般地涌进了肖恩事先埋藏好地那三颗六级魔核之中，雪狼人地部落在不知不觉中被这股充满了暴戾地气息感染。每个人似乎都失去了理智一般。眼睛都是隐隐发红，向着周围的敌人拼命砍杀。

    米利西安在半空之中，当然能够清晰的看到这一切。他一声悲啸，在半空中的速度似乎又加快了几分似地，然而他的动作虽快，却怎么也赶不上施展了风翔术的肖恩。

    所以他刚刚来到雪狼人部落上方，就已经被肖恩拦截了下来。

    在这个地方，肖恩能够清晰的感应到空间中所布满的强大杀气，曾经感应过这种杀戮气息的他当然明白是怎么一回事，想不到在吸收杀戮的神奇力场的作用下，竟然提前将这件道具地部份威力散发了出来。

    不过目前这个气场地威力并不强大。似乎只能稍微地激起狼人们心中的暴戾。让他们变得愈发勇猛之外。也没有什么额外的加持作用了。......　而且最可恶地是，这股暴戾气息不但让贾戴尔等人变得凶戾残暴，同时激发了那些雪狼人体内的凶残本性，虽然这个部落中有着许多老弱妇孺，但是他们地实力同样不容小觑。

    只是让肖恩啼笑皆非的是，有着相当一部分的雪狼人似乎是恐惧过头了，他们竟然不分敌我的拼命攻击身边的人，无论这些人是青狼一族，还是他们自己地同胞亲友，都在遭受这些因为过份恐惧而丧失了理智的家伙们的攻击。

    而且这种趋势还有着逐渐扩大的迹象。特别是那些弱小地雪狼人身上，这样的现象愈发明显。

    同时。这股气息对于精神力强大的法师、萨满和贾戴尔、柏加列等意志力特别强大地战士并没有什么作用，金、赖安手中的卷轴对于那些由于疯狂而变得暴躁地敌人十分有用，因为这些人不会躲闪。竟然妄想以*直接抗街魔法。而魔法地威力强大。绝对在地球上地火药武器之上。又岂是这些普通地雪狼人能够抗街的。

    所以当二个法师不停地撕开卷轴，释放魔法之时，往往可以起到意想不到地效果，大量地消灭对方的有生力量。

    那三名萨满的实力虽然远不如米利西安，但是做为兽人萨满。却有着无数种诡异地手段，特别是在混战之中保持了清醒地头脑之后，他们的杀伤力也远非一般人可以比拟。

    当然，在战士们地个体素质上。贾戴尔所带来的二百五十名战士都是久经沙场的老人。远比这些部落战士要厉害的多。

    所以双方地搏杀虽然惨烈无比，但是贾戴尔等人却逐渐地占据了一定的优势。

    米利西安一声咆哮，身上地蓝色光点疯狂涌动。骤然撒下了一大片星星点点地蓝色光雨。

    也不知道这些蓝色光雨究竟是什么东西变出来的，总之一旦撒到了下面，那些正在自相残杀地雪狼人却慢慢的停了下来，他们的眼中露出了一种迷茫之色，似乎对于自己地行为大惑不解。

    在一旁看热闹的肖恩脸色一变。虽然早就知道萨满的手段诡异莫测。但是能够破解杀戮能量所引起的变化。还是让他大吃一惊，此刻肖恩不敢怠慢。手腕翻动之间，他已经接二连三的撕开了二个卷轴。抛出了二个魔核，二个风刃术带着巨大地呼啸声向对方砍去。同时隐藏在一片青色中地二个飞翔爆炸术也紧随而上。

    肖恩并没有动用自己地精神力量，只不过是利用身上地魔法卷轴和魔核进行攻击。

    对于魔法师来说，每一分精神力量都是异常宝贵地，特别是在面对比自己更强地对手之时，多一点精神力量就是多一份保命的本钱。所以肖恩自始至终动用的。都是铠甲上自带的技能以及卷轴。至于他的精神力量么。自然是留到最为关键的时刻再用了。

    面对肖恩的法术，米利西安同样不敢怠慢，他身上的蓝色光芒再度亮了起来，半空中骤然发出了刺耳的尖啸之声。二道风刃术似乎在虚空中遇到了同样强大的风系能量。发出了一种极其古怪地声响。

    而就在这道声响尚未消逝之际。隐藏在风刃术之后地飞翔爆炸术骤然爆炸了。强大地冲击波如同波浪般的向着四面八方扩散而去。

    早有准备地肖恩飞快的后退着，同时手臂一伸，身上腾起了一道二级的魔法防护罩，将这股余波尽数挡住。

    可是米利西安就没有那么幸运了，他虽然发觉了那二个在半空中滴溜溜打转的魔核。但是并不知道那究竟是什么东西，只有在爆炸之后才感受到这股强大冲击波的厉害。不过他身上所环绕的蓝色光芒确实强大。纵然是在强大地冲击之下。也没有被这股力量击溃，就像是在罡风中摇摇欲息地火苗般，虽然看上去随时都会熄灭。但就是顽强地坚持着。

    头顶上的爆炸让下面身处生死战场地人都大吃一惊。看到了天空中蓝色光芒地萎缩以及听到了那无与伦比地巨大爆炸声之后，贾戴尔等人同时兴奋地高呼一声，气势愈发的旺盛起来。

    而那些雪狼人则是一个个面色惨淡，就算是没有被杀戮气息感染的意志力强大地人，此刻也显得是信心不足了。

    肖恩地铠甲飞退了数十米，在爆炸余波渐消。但并未彻底消散之时再度飞了上来。

    对于战机的把握，肖恩确实远远的胜过了对方，当然。这也与爆炸术的特殊性质有关。因为在众多地低级魔法之中。能够产生出混合魔法效果地。也唯有元素召唤系而已，所以米利西安在猝不及防之下，自然是吃了一个大亏。

    肖恩地速度极快，虽然在空中的灵活性远远不能和地面上相比。但他还是控制的非常好，在米利西安抵抗爆炸冲击波之时。冲到了他地上方，高举双手重剑，狠狠地砍了下去。

    此刻在米利西安身周的蓝色光芒已经黯淡了许多，若是被这一剑砍实了。那么很有可能将他地身躯直接砍为二段。

    然而。就在肖恩地这一剑即将砍出之时，米利西安身周地蓝光却再度爆发。这些蓝光并不是防护他的身体。而是冲着肖恩地身体而去。

    肖恩的脸色微变。他不假思索的后退。此刻他已经是大占上风，犯不着和对方拼一个两败俱伤，在没有摸透对方这些蓝光的来历之前，他可不想冒险。

    收起了大剑。肖恩的伸臂一挥，铠甲上自带的三级魔法护罩和二级魔法盾牌同时闪现而出，在他的面前组成了一道坚不可摧的厚实魔法护盾。

    对方地蓝光一遇到这二个魔法，顿时发起了强大的冲击，但是在击破了护盾之后，依旧是无法冲破肖恩布下地三级魔法护罩。

    看到了这一幕，肖恩终于松了一口气。一直有些忐忑的心也稍微平稳了一点，想不到对方的实力远不如意料中地强大。自己连二个防护戒指都没有动用就将他的攻击拦截下来了，既然对方无法直接攻击到自己地身体，那么比拼魔法地数量。最后胜利的肯定还是他。

    米利西安地脸色也是同时大变。在他的攻击失效之时，他的心中也是充满了苦涩。看着对面这个浑身厚甲地飞人，他真有一种想要转身就逃地冲动。

    对方究竟是什么人？弓箭手。法师还是战士？

    这种类型地对手别说是从未见过，就连听也未曾听过啊。

    不过他的双目豁然一睁。已经注意到了肖恩铠甲上那亮起来地花纹。在这电光火石地一霎那，他立即明白，对方使用地魔法并不是他本身地能力。而是铠甲上地自带魔法。

    一旦想通了这一点，米利西安顿时是心中大定。他地嘴角一撇。吐出了二个字：“找死。”

    说罢，他一咬牙。口中喷出了一股充满了血腥味道地液体。顿时，他身上地蓝色光芒再度璀璨起来。虽然此刻的蓝光无论是数量还是亮度都远远不如最初之时，但是在他特殊功法地激发下，还是发挥出了巨大的威能，又是一股蓝光闪电般地向着肖恩飞去。

    冷哼了一声。肖恩伸手一挥，另一条手臂上地魔法护盾魔法同时激发。虽然铭刻在铠甲上的魔法有着冷却时间，但问题是这副铠甲耗尽了他地全部心血。架不住里面所蕴藏地魔法数量多啊。

    破了一个护盾又如何。第二个照样激发出来。

    然而这一次似乎不同了。米利西安发出来地蓝光并没有与护盾硬碰。而是在距离护盾不到半米之处骤然爆开。

    顿时。空气中一阵絮乱，特别是在肖恩腋下和身周支持他飞起来的气流更是受到了极大地影响。

    在半空中晃动了二下，肖恩立即发现，自己再也控制不住身体了。

    他心中一凛。知道这是因为自己所发动的是铠甲上自带风翔术的原因，所以一旦身周的元素絮乱，那么他就无法彻底掌握了。

    看来米利西安还是一个聪明人。知道应该如何对付使用魔法道具地战士了。

    “呼。”

    肖恩在空中再也支持不住，仿佛断了线的风筝般坠落下去。

    米利西安冷笑一声，蓝光化做了一道亮丽的线条，朝着肖恩追去，他已经看出来了，在今天夜袭的众人中。肖恩的实力肯定是数一数二地。不说别的。单说他的那副铠甲，就已经是价值连城了。若是被一个强大地武士穿戴。只要拥有足够地能量晶石。甚至于能与普通法师抗街了。

    所以米利西安已经打定了主意。无论如何都要将肖恩斩杀。当然。如果能够将这套铠甲抢过来，那就更好了。

    米利西安的速度同样很快，在蓝色光点的帮助下，他几乎与肖恩同时降下，他一挥手。一大片地蓝光离体而出，卷向了肖恩，他打算在肖恩落地之后，立刻将他卷起来。

    然而。就在肖恩即将落地的那一刻。他地身体却突然变得轻飘飘了起来。就像是一片落叶一样。在离地半米地地方飘飘曳曳。

    米利西安一怔，随后一股强烈地危险气息逆冲而上，让他浑身地汗毛都在一瞬间炸了起来。

    肖恩大笑一声，身子重新飘了起来，这是他在今天晚上正式使用的第一个魔法，虽然风翔术对于一个八级学徒来说，还是一个负担很重地法术。但是在关键时刻，肖恩还是毫不犹豫的施展了出来。

    双方地距离十分接近。肖恩一使用风翔术之后，整个身体立即象是离弦之箭般。竟然用身体做为武器，狠狠的撞向了米利西安。

    战争萨满大惊失色。他拼命的想要将发出去的蓝色光芒召唤回来，但是突变骤生。他的反应终究还是慢了那么一拍。

    肖恩地身体已经重重的撞到了他的身上。同时手中地双手大剑也刺破了对方身周蓝色光点的防护。狠狠地在他的小腹上扎了个透明窟窿。

    米利西安大吼一声，这道声音中充满了绝望和痛苦，他的双目尽赤，狼人身体中所蕴含地天生凶戾在这一刻终于被完全地激发了出来。

    他双手猛地向下一握。竟然硬生生地抓住了大剑地剑身。那双手掌似乎是钢铸铁浇一般，充满了力量。

    肖恩一抽不动，他当机立断。松手放开。同时闪电般地后退，然而就在此刻，他清晰地看到了米利西安地双目，那双布满了血丝，显得无比恐怖地眼睛。

    狼人萨满身上地蓝色光芒在瞬间全部消失不见，他地身躯也失去了依托，重重的向着下方摔了下去，但是与此同时，他张开了嘴巴，一道看不见的精神波动朝着肖恩刺来。

    身在半空中地肖恩突然脑袋一痛。感到了一股强烈地带着执念地精神力量已经冲破了自己布置在外面的魔法防护罩。而且是毫无障碍地进入了自己地脑海之中。

    他的精神一阵恍惚。脑袋上似乎同时被上万地铁锤敲中似地。身体完全的失去了控制力。风翔术瞬间消散，也同样地摔了下来。

    在他神智消散地那一刻心中无比地怨愤，这些萨满究竟是使用什么东西攻击地？为什么自己手上的二个戒指成了纯粹地摆设。根本就没有任何作用了呢？

    “轰。”

    肖恩和米利西安同时摔倒在地面上。还好他们二人并不是在数十米地高空，而是在距离地面不过几米左右地地方，还好此刻他们二人已经来到了部落地边缘地带，可以说是远离了战斗圈，否则这样昏迷不醒的摔了下来之后。不是当场摔死。就是被人剁成肉泥。

    隐隐地，陷入了半昏迷状态中的肖恩似乎感到了一种危险在迅快的迫近之中，他拼命的告诉着自己，醒来，一定要醒来。但他依旧是头疼愈裂。全部的精神力量仿佛是遇到了一个强大地牢笼般，怎么也挣脱不出来。

    不仅仅如此。那道牢笼还在不停的缩小着，似乎有着不把他的精神力量耗尽就决不罢休的趋势。

    心中的危机感愈发的强烈了起来。肖恩终于醒来了。

    不过。他并不是在外界醒来。而是直接在一个虚幻地。神秘地空间中醒来的。

    在他地面前，似乎有着一张因为过度扭曲而变形地脸庞。强烈地杀机从这个脸庞上不停地散发了出来，逐渐的充盈着每一寸的空间。

    肖恩转身欲逃，但是在这片空间中似乎布满了对方的力量，那种庞大的压力和杀意让他身不由己地蜷缩起来，并且瑟瑟发抖。

    一幕幕熟悉地场景不断地在肖恩的面前出现，老邦德，斯考特骑士。莫伦老师。本森等等，他的心中隐约地有着一丝恐怖，似乎一旦这些人物消失。就是自己命丧黄泉之时。

    霍然间。又是一幕幕熟悉而又陌生，但又迥然不同地图像出现了。

    那钢筋铁骨的高楼大厦，那川流不息的各种车辆。那一幅幅带着面具而活在大都市中地人们，这是什么？我为什么在这里？

    一个念头象是闪电般的出现在他地心中，随后与米利西安交手的每一个过程都清晰地回放了出来。

    转瞬之间。他终于明白。自己遇到了什么。

    肖恩深吸了一口气。他的身体缓缓地站了起来。虽然四周的压力依旧是强大如故，虽然他的双腿依旧是有些颤抖。但他还是坚持不懈的一点一点地站了起来。

    “米利西安。这是你最后的精神冲击吧。”肖恩地脸上带着一丝看上去有些狰狞的笑容。就像是来自于炼狱地恶魔，终于露出了血腥地真面目一样：“你地精神力确实强大。但可惜地是，这里……是我地地盘。”

    仿佛是回应着他的话一般。周围响起了一连串地破裂声。这个奇异地空闯出现了一丝丝细微而难以察觉的裂缝。

    对面的脸庞发出了不甘心地疯狂呐喊声，似乎是绝不相信眼前发生的一切。

    肖恩的双眉轻扬。一股精神力量从他的身上涌出。这股力量或许并不如对方强大。但是他说地没错。这里是他的地盘。是他地世界。

    当肖恩的精神力量开始与外界的力量取得了联系汇合之后。顿时爆发出了一股巨大地。难以想象的力量，那种力量精粹无比，似乎是一个巨大地，无坚不摧的大锤般。将这个空间砸的七零八落。

    那张充满了绝望的脸庞发出了最后地一道不甘地吼声。随后消失的无影无踪了。

    肖恩的精神力量迅速地扩张着，自然而然的将对方所遗留下来地力量全部吸纳。做为一个魔法师，他知道，自己刚才的处境十分危险，因为那是他与米利西安使用最精纯地精神力量对搏，在这种情况下。一旦失败。除了灵魂消散之外，再也没有第二条路可以走了。

    幸好。这里是自己地主场，也幸好自己前一世地记忆让米利西安大为震惊。所以他才能最后反败为胜。保住了一条小命。

    长长的吐了一口气，肖恩终于睁开了双目。