    苏离的力量本来有六千烈马之力，但是经由神石爆发输出，就足足到了一万八千烈马之力。

    苏离的那一动，并没有使出全部的力量，而是有万马之力。

    一万匹烈马是什么概念？

    万马奔腾，足可以把整个大地都震得颤抖起来，而这种力量全部集中在一人身上，那就更为恐怖。

    修道界有个不成文的规矩，一人的法力能够和万马奔腾抗衡，那就可以称得上“神通广大”四字。

    一般的修道者，只有修炼到神通秘境第五重天人境的高手才有万马奔腾之力。

    现在苏离以罡气催动神石，于是在这元罡境，就拥有了万马奔腾之力，虽然说不上前无古人，后无来者，但也可谓是世间罕有。

    神通广大，法力无边。

    他真真切切感受到了这一种概念。

    每一层境界的提升，都让他的实力突飞猛进，这种感觉很是刺激。

    “啊，原来是师兄在试验法力。”

    “苏师兄真是法力无边，神通广大！”

    “苏师兄好强的力量！”

    离峰之上，那些照顾药田的弟子听着苏离的话语，一个个的面上显现出震惊神情。

    如果他们没有记错的话，这位苏师兄前不久才突破神通秘境，但是现在一些日子不见，他的法力竟然已经强大到了这个地步！

    一动之间竟然可以使得山峰一动，这究竟到了什么样的修为？

    “你们精心打理，我不会亏待你们。”

    苏离面上神情渐渐平静，又一人一粒精元丹赏赐下来，众多弟子顿时都露出欢喜神情。

    “多谢苏师兄赐丹！”

    一众外门弟子喜气洋洋。

    精元丹这样的东西，苏师兄毫不犹豫就赏赐了下来，果然跟随着真传弟子，只要他们赏赐一丁点，就足够自己修为突飞猛进了。

    “过几天也得让家族的人前来，好好栽培他们。”

    苏离望着那些外门弟子，想起苏家对自己的培养，又想起当年自己来时说过的话，此去修仙，定要混出人样。

    如今他也混成了人样，自然而然，也要栽培家族中的弟子。

    “不过眼下还有两件事要处理，一是去珈蓝峰，至于第二，是去归虚一趟，那里的事情更为要紧。”

    苏离思索之间，取出一个传音符，写了些东西，便将这传音符放飞。

    要不了几日，这传音符就会跨越各省来到龙渊省苏家，将他过些日子回家的消息传递到。

    他现在的确有要紧事，这一件事情，比起立刻回家要重要无数倍。

    苏离整个人往前一步，出了他的离峰，很快就到了珈蓝峰。

    “是苏离师兄，师兄已经回来了？”

    “师兄要找珈蓝师姐？”

    几个女弟子见着远处有人飞来，近前一看发现是那位熟悉的苏离师兄，面上都有些欢喜。

    “是苏离师弟来了？进来吧。”

    与此同时，珈蓝峰的宫殿之中传来珈蓝稍显惊讶的话语，那里的宫殿之门大开，显然珈蓝这位主人已经做好了迎接客人的准备。

    “珈蓝师姐。”

    苏离进入宫殿之中，就看见珈蓝这一位神通七重金丹境界的真传弟子依旧坐在丹炉面前，似乎在炼制什么丹药。

    “你的修为？又更进一步，你这一次去地底世界，做了什么事，居然又一次突飞猛进。”

    珈蓝一眼看过来，就发现苏离的修为比起上一次更加可怕，这才多久的时间，他竟然已经炼真为罡，力量增加到了一种极为恐怖的境地。

    珈蓝神情讶然，面上露出感慨神情，称赞不已。

    “也没有什么事，也就是出门斩杀了通缉榜上的两个妖魔弟子，得了一枚阴阳万寿丹，又杀了一个长老，被门派赐下赏赐，这才突破，到了元罡境。”

    苏离悠悠地开口。

    他知道这些事情只要查，那肯定是能查出来的，所以也不避讳讲了出来。

    这也是对自己功绩的一种炫耀，更容易引起他人对自己的重视。

    当然，如果是敌人，可能会对自己更敌视。

    而如果是盟友，可能会对自己更看中。

    “什么？你居然能够斩杀地底长老，他们的修为至少也是天人境。”

    珈蓝的心中升腾起许多的诧异，但是心思还是放在前面的话。

    “苏离师弟，你已经得到了一枚阴阳万寿丹？”

    珈蓝立刻明白了苏离的意思。

    “是的，我与清雪姑娘一道出去，斩杀了两个妖魔弟子，得了门派赏赐，各有了一枚阴阳万寿丹。”

    苏离开口道，一招，阴阳万寿丹就显现在了他的手上。

    “果然是阴阳万寿丹，这一枚天极丹药，我那个时候，只看过却没有吃过。那个时候成为山河榜弟子，成为真传弟子，也没有现在这么大的赏赐。”

    珈蓝的神情稍微有些变化，望着眼前的阴阳万寿丹，似乎想起了一些过去的事情。

    “这一枚阴阳万寿丹，可以帮助神通秘境以下的弟子突破神通秘境，还可以增加人600年的寿元，不可谓不珍贵，这样吧，我愿意拿出一门无上神通与你交换，瞬杀大法如何？”

    珈蓝思索之间提出了这一个交条件。

    “瞬杀大法？珈蓝师姐你也会？”

    苏离知道瞬杀大法的确是无上神通，而且是大自在玄金剑气这一门大神通的后续。

    但是他却不知道，珈蓝居然也会这一门无上神通。

    “我们羽化门八大神通，在金丹境界之前，归一境的时候，每一个弟子都要学，这样在突破金丹境界之后，可以拥有八门神通，大大增强力量，寿元。所以羽化门八大神通，我都会，至于瞬杀大法，我也会。我想以瞬杀大法换取这一枚阴阳万寿丹，你也不算亏。”

    珈蓝开口道。

    无上神通，无比的珍贵，是天地之中的精华，仙道中的奥义，掌握一种无上神通，可以让自己的战力提升许多！

    “好。”

    苏离点了点头。

    珈蓝的条件并不过分，甚至可以说是他赚了。

    因为瞬杀大法，这门无上神通，他本来还没有资格学，但是现在一交换，可以让他实力大大提升。

    而阴阳万寿丹在他的手里，并不能发挥太大的作用，因为他已经吞服了一枚，再有一枚阴阳万寿丹，只有做人情买卖的作用，还不如与珈蓝交换，得一门无上神通。

    他修行到现在，只有大自在玄金剑气一门大神通，无上神通，如果没有交换，或许只有他在突破天境之后，才有可能得到。

    “好。那就说定了。”

    珈蓝伸手一挥，许多的修行法决凝结成一本书的样子，到了苏离的手上。

    而苏离也将阴阳万寿丹送了过去，完成了交换。

    “苏离师弟，往后有空可以多来珈蓝峰坐一坐。”

    交换完成之后，苏离还有事在身，珈蓝并未阻拦，只是开口说道。

    “嗯，好。”

    苏离离开了珈蓝峰。

    这一回的功夫，他已经将瞬杀大法看明白了。

    这一无上神通，乃是精神和天地流动的气流高度契合，剑气瞬移，杀神斩鬼，绝招无敌，以超越声音几倍，乃至几十倍，百倍，甚至几千倍的速度削破一切。

    就算是最为柔和的水流，在速度极快的情况下，也可以切割钢铁，更何况锋利的剑罡！

    当年仙魔大战，羽化门掌教不知道用这一招瞬杀了多少魔门精英，惊艳二字都无法形容这一无上神通的可怕之处。

    一剑所过，似乎可以开天辟地，分裂乾坤！

    “不过与天地气流契合，对修士的肉身和精神要求很高。”

    苏离很快就发现了瞬杀大法的难处。

    那就是精神和天地流动的气流高度契合，达到一种共振的地步。

    飞剑速度要多快，自己的精神与肉身也要多快，这一刹那发剑，才是瞬杀！

    这显然对肉身的要求很大，肉身不强，与天地共振，还没杀敌，自己就已经没了。

    苏离倒是对自己的肉身很有自信。

    他决定在往归虚之地的路上修行这门神通。

