    不知过了多久。

    江小白意识渐渐恢复。

    此刻他首先的心思是自己竟然还活着？

    在他挣扎起身的时候，带着颤动的声音和些许惊讶的响起：“你醒了？”

    江小白愣了下，抬头看去，发现吴千灼站在旁侧，穿着白大褂，满脸惊喜的看着他。

    而他此刻躺在一张床上。

    “你给我输的什么？”

    江小白看了看自己的胳膊，发现还吊着一瓶不知名的液体。

    “被紧张，葡萄糖而已！”

    吴千灼说话间打量着江小白道：“帮你维系体质！”

    说着吴千灼声音一顿，满脸期待的道：“你……你现在感觉怎么样？”

    “挺好的！”

    江小白说话间，半坐了起来，随后直接拔了输液管，从床上顺势跳了下来。

    打量四周一眼后，江小白最终落在吴千灼的身上道：“你怎么不跑？”

    他的针封穴，可持续三个小时。

    而此刻吴千灼可以行动，显然已经过去了三个小时。

    但吴千灼竟然还留在这里着实令人吃惊。

    “再等你！”

    吴千灼开口道：“高浓缩实验液，竟然被那扛了下来，我很好奇你的变化！”

    “好像让你失望了，我没什么！”

    江小白淡淡摇头，并没有给吴千灼丝毫好情绪。

    一想到这个家伙让苏锦瑜不开心，他就想抽他。

    “是么？”

    吴千灼有些意外。

    “是，现在我的任务是带你回去！”

    说完他不再多言，拉着吴千灼就向外走。

    几步后，江小白看了一眼时间。

    咦，好像不对。

    怎么十一点？

    当下他目光看向吴千灼道：“时间过去了多久？”

    “不长，半个月吧！”

    吴千灼摇了摇头道：“我以为你还得需要半个月，没想到……哎呦我去，你飞呢？”

    他话还没说完，感觉到了耳边尽是风声。

    没错，江小白直接揪住了他的衣服冲了出去。

    当他从原来的出口来到外边时，清风浮动，天空中，星辰漫天。

    月色撩人。

    江小白喉咙动了动，看向吴千灼道：“你在骗我对不对，这不刚晚上么？”

    “对呀！”

    吴千灼点头：“半个月后的晚上，很正常！”

    江小白懒得再开口，抓着吴千灼的衣服，朝着山下奔去。

    而在这个过程中，他神色渐渐出现了惊奇之色。

    他感觉自己的身体轻了。

    没错，轻点之下，好似不用调动太多了灵力，身体便可以滑行很长的距离。

    惊奇中，他尝试调动内力，左手下压。

    云龙三折。

    轻功中的上乘武学。

    瞬间他整个人腾空，其高度直接达到了几十米。

    当托风而下时，吴千灼的声音响起：“古武高手，呵呵，看来你应该感觉到了一些变化！”

    “你给我打给我的实验液是哪方面的？”江小白眉头微皱的看向吴千灼。

    “每个人和每个人的基因都不同，改善的方向也大不相同。”

    吴千灼面露笑容道：“你具体哪方面，我还真的不太清楚，不过潜力巨大，你可以自己慢慢挖！”

    “呵呵，你就不怕我变强了，把你背后的组织给灭了么？”江小白此刻问道。

    “我和海棠组织只是单纯的合作而已！”

    吴千灼没有丝毫在意。

    江小白眉头皱起，看着吴千灼道：“那你为何背叛你爷爷？”

    “我不是背叛！”

    吴千灼摇了摇头，脸色低沉了下来道：“是我的研究不被他老人家认可，不被苏小姐认可！我需要自己的天地，我需要自己的实验室来证明自己，你可明白？”

    “不懂！”

    江小白冷冷的说了一句：“再需要，你也不能做任何损害华夏利益的事情！”

    “罢了，我无需你懂！”

    吴千灼的声音带着淡然。

    江小白看着吴千灼这般态度，再次有了想要抽人的冲动。

    但最后还是压制了下去。

    现在他只想早点回去。

    半个月！

    吓死人！

    外边的程韵等人得多担心，他不敢想象。

    回到崔老当时给他们安排的住处，这个时候他先给吴千灼来了一次封穴。

    没错，很直接的那种，而且这次用了银针。

    时间更长。

    丢在院子里后，他进了屋子内。

    他的脚步很轻，听上去没有半点声响。

    悄然推开了程韵和朱裳的房门。

    他看到了床上依偎在一起的朱裳和程韵。

    江小白坐在床边。

    他看到了程韵脸颊上的泪痕。

    她睡之前哭过么？

    江小白内心被狠狠的揪了下。

    半个月！

    他信了！

    两人都如此担心，那么长久没有联系的林诗韵和苏锦瑜呢？

    江小白真想给自己一巴掌。

    深吸一口气，江小白静静的躺在了一边，最后伸出手轻轻的抱住了程韵。

    程韵刹那间，身体紧绷。

    但下一刻软了下来，一双眸子张开，泪眼朦胧。

    她转过身。

    黑夜中，看着近在咫尺的江小白。

    没有说话，直接勾住江小白的脖子亲吻了上去。

    那是咸咸的味道。

    江小白闭目，抱着程韵更紧了一些。

    片刻后，他的嘴唇传来疼痛，原来是程韵在他的嘴唇上直接咬了一口，那一双眸子愠怒的看着他。

    江小白苦笑。

    他知道程韵在气什么。

    所以他并没有反应。

    “下次，不许再这样！”

    程韵说的话很轻，愠怒消失的时候，剩下的皆是温情。

    江小白轻轻点头。

    程韵伸出玉手，略过江小白的唇边，随后再次贴了上去。

    江小白只感觉到温润的湿意。

    这是在给他舔伤口呢？

    程韵如此做的时候，脸蛋也红润无比，而并未多久，那脸蛋更是红润，直接瞪着江小白。

    “你……你的手往哪放呢？”

    “额，不好意思，情不自禁！”

    江小白干咳，他的手此刻已经到了程韵的腹部。

    而在他准备抽回来的时候，程韵的手却压住了他，最后迟疑了下，缓缓抬起，放在了自己的胸口上：“别误会……睡觉！”

    江小白喉咙动了动。

    这规模……

    这手感……

    他感觉自己的头又冒烟了。

    不过……

    就很奇怪。

    他的离火，虽然在躁动，但并没有之前那般强烈了。

    抱着这个疑惑，他没有在多想，在程韵额头上轻轻一吻后，闭上了双眼……

    【作者有话说】

    从最初的保底四千字，到后边的保底六千字，现在更是发展到保底八千，我一直在努力，不晓得你们能看到不？今天催更破百，明天继续爆发五更！不说了，我继续去拼……

