    焦飞但对那一笑道：“十大上古奇珍中还有一件是船型法宝。前辈可记得崆峒派的开派真人广成道人？”

    “广成道人？广成金船？这怎么可能。广成道人……”

    太易真人说了半句，便即住了嘴，焦飞曾和天雷剑有些交流，知道广成道人的一些轶闻，他却是曾经历过那个年代，知道广成道人的底细。不过这些太易真人却不会跟焦飞说起了，只是微微一叹，对焦飞说道：“此宝出自凰宫，你日后便知道了。我是没料到广成道人居然就这么洒脱。不过……焦飞你也不是崆峒弟子，如何能知道这广成金船的祭炼法门？”

    焦飞轻轻一喝，叫道：“我虽然不是崆峒弟子，却跟某位崆峒子弟有交……”

    天魔童子明显活泼了些，居然趁机加了一句，大叫道：“我家老爷相好遍天下，道门九大派皆有私情人……”

    太虚忙把阵法一转，把这句话封在了焦飞元神之内，无形童子把剑气一逼让天魔童子沉了下去。天魔童子百忙中还不忘说道：“我们老爷手段无数，我们光守着法宝的本份是不成的，还须要知情识趣儿，比如上次那个什么叫做琴仙风嫣然的妞儿，不是你们两个拦着，我早就生擒了下来，献给老爷解闷。你们想长生之路漫漫，老爷又不似我们乃是法宝元灵，没什么寂寞之感，不做些偷鸡摸狗的勾当，如何挣出这份得趣儿来？若是我们知趣儿一些，帮老爷做些他不方便做的事儿，说不定老爷早就把我们炼成幻神级数的法宝了。”

    太虚法袍和无形童子对望一眼，各自把法力松了些。

    焦飞把几件法宝暗暗呵斥了一声，对逍遥七子说道：“这广成金船的祭炼法诀我恰是晓得，需要以波罗神焰祭炼，几位道友可懂得这门法术？”

    逍遥七子哪里听过什么波罗神焰？当下齐声道：“不知！”

    焦飞把手一张，顿时有七团琉璃光焰飞出，太易真人见状咳嗽一声，露出大惊之色，但是随即掩饰去了，只是脸色就古怪的紧。

    逍遥七子登时以为，这波罗神焰果然是极神妙的法宝。正欲动问，焦飞已经笑道：“我刚才不问自取，拿了广成道人当年的药圃，便以此物作为赔偿罢了。此物祭炼极为容易……”

    逍遥七子根本没想过，世上还有心魔大咒这般稀罕的法术，各自运用道力炼化，觉得此物果然神奇。各自试着运用，用来炼化广成金船，这艘金船内的禁制爆出抵御之力，但是这团“波罗神焰”果然有妙用，金光流转，不断的爆炸，把广成金船内的禁制一一“炼化”。

    逍遥七子本来对焦飞这“波罗神焰”半信半疑，这时候才十分信服，各自运使法力，炼化这广成金船。

    焦飞也不去管他们，只是把元神中的纯阳仙根一顶，这时候，纯阳仙根已经跟分身接续上了，把分身内的五行元气驱逐的一干二净，换了混沌元气滋养。

    焦飞趁着逍遥七子祭炼广成金船，把元神渗入了纯阳仙根中，先一步把这一块根茎内的禁制祭炼。焦飞如今法力大增，祭炼纯阳仙根也较之前容易的多。元古金铊世界对法力有所压制，但是只限体外，故而焦飞运用元神，也无什么大碍。

    焦飞抖手用了一层剑气，在剑气之内把太虚法袍祭起，这才安心祭炼纯阳仙根。太易真人淡淡一笑，也在焦飞身边把生死金桥，玄牝之门放出来，做出护法的姿态。幻龙王天念脸色微微一变，也便坐在一旁运炼真气，半句话也不多说。

    也亏了元古金铊世界对元神之力压制极大，不然焦飞此时头上，必然早就豪光冲霄，气贯长虹。饶是如此，焦飞的元神之中，所有的法宝，法器，都被纯阳仙根散发的浩瀚神威排斥，除了同为纯阳级的山河鼎之外，无任何事物能够轻撄其锋。

    包括天魔战袍，太虚法袍，无形剑，阴阳万剑葫芦，阴阳青蜃瓶等法宝，都被逼到了焦飞的元神边缘。只差一点就被逼出焦飞的元神，让纯阳仙根独占这个主人。当然，五娘的本体山河鼎不在此列。

    焦飞早就把纯阳仙根的两道先天神禁，分拆成三十六重禁制祭炼成功。此时亦重操故技，把那部分根茎内蕴含的先天神禁，分拆开来重新祭炼完成。

    这一步多现在已经炼就元神法身的焦飞来说，并不甚难，甚至可称得上轻而易举。只是焦飞也没有料到，纯阳仙根的三道先天神禁都被他分别祭炼了之后，忽然有一道明悟生自心头，让他忽然把虚空劫显化了出来。这些法术跟焦飞的元神密切无间，便是元神的一部分，倒是并没有被纯阳仙根上的澎湃神威逼出去。

    焦飞暗暗把虚空劫一提，这座棋盘上就被他看似随意的落了一手棋子。这一手棋子一落，一股冥冥之间的不可思议力量，忽然一震，让纯阳仙根内中生出了奇异变化。原本纯阳仙根元灵体内的那一道先天神禁，忽然生出极强烈的弥合之力。让焦飞散布在组成这一道先天神禁的三十六重禁制上附着的法力，忽然生出了变化。

    纯阳仙根猛然一震，竟然在这种时刻，抗拒起焦飞来。只是他终究发动的慢了一步，被焦飞猛然把虚空劫一推，飞入了纯阳仙根的那一点隐瞒的禁制之中。这件先天纯阳至宝，就此爆发出惊天动地的哀鸣。

    焦飞感应到自己分布在三十六重禁制上的元神，被一股庞大的压力硬生生的碾压，这股力量之大，足以让他也有些承受不住，但是焦飞却大喜若狂。因为他终于遇到了把纯阳仙根彻底炼化的契机。

    焦飞运转元神法力，冥冥中似有一直大手狠狠一捏，三十六重禁制上的元神猛然合一，焦飞亦觉得自家的元神，就像是被无数天地元气重新淬炼过一般，这一股惊天动地的震荡，在元神之内传到了每一个角落，良久方息。

    焦飞呵呵一笑，把元神一转，化为一个少年道人，纯阳仙根在他的掌中呜咽，似乎在嘀咕些什么，焦飞也懒得去听。他倒是饶有兴致的说道：“原来如此，只要彻底炼化纯阳至宝，我就能如苏乾秀师叔，焦师秀那孩儿一般，运使这一种先天大神通。这种神通该叫什么呢？不如就叫纯阳仙诀吧！”

    纯阳仙根哽哽咽咽的说道：“老爷，你以后运使小的，务虚请一些，柔和一些，莫要四处乱插，不然小的很容易受伤的。”

    焦飞笑道：“莫要胡说，你也是先天纯阳至宝，哪里会怕什么受伤？我不会用你去跟一气化神鼎合一便是。”

    焦飞这才算是炼化了纯阳仙根，所谓纯阳仙诀可不是他修炼出来的神通，而是纯阳仙根上的先天神禁，运用自如，多出来的一种厉害法术。亦焦飞的能耐，虽然掌握了这种神通，但是威力尚不能如纯阳仙根本体一般厉害，最多只能让虚灵法宝暂时升为真形，普通法器在纯阳仙诀之下，发挥不输法宝的威力。至于对真形级的法宝，就影响有限，最多不过是提升一些威力罢了，却不能提升境界。

    焦飞把祭炼了一重先天神禁的纯阳仙根藏入了元神深处，再也不去管这件法宝，当他睁开双眼，逍遥七子也把广成金船祭炼的七七八八，缩小了十余倍，融入了北冥元化神雷网之中。

    一艘金船在云中出没，气势非凡，看起来就像是要君临天下一般。

    见到焦飞清醒过来，逍遥七子喝道：“焦飞道友，快些上来，外面那些阴阳道兵开始猛攻据雷山了。”

    焦飞喝了一声，身化白虹，追随了在逍遥七子，一起飞遁除了山峰地下。幻龙王天念见焦飞似乎法力又有精进，眼神中颇有些玩味之意。倒是太易真人收了玄牝之门，坐在金桥之上，一起飞了上去。

    此时据雷山外，阴阳道兵已经结成一座玄奇的剑阵，无数组阴阳道兵合体，化为七彩剑虹，刺在据雷山外的光幕之上。饶是这座光幕也是十余位元神修士，数千炼气修士法力结合仍旧承受不住这些阴阳道兵的刺杀。

    焦飞此番那收获极大，除了得了一截纯阳仙根之外，更把这件法宝炼成，这些还不是最大的好处。刚才借助纯阳仙根之力，焦飞多走了一手虚空劫的棋局，虽然他看不破未来，却隐约能看破在元古金铊世界中的变化。知道了老龙王冥空，叫他来元古金铊世界中是为了何事。

    “看来这一撞事儿，跟阴阳葫芦还是有些干系，只是我可没有十足的把握，解决这位法宝元灵啊。”

    焦飞心头微微盘算，就把天地玄黄玲珑塔放出，这一次他不在隐藏实力，这一件法宝垂下无数玄黄之气，条条道道，把阴阳道兵刷去了数十。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

