
　　周一本来是言非凡在心外科学习的日子，只是随着双主刀心脏移植手术法观摩研讨会的日渐临近，从全国和世界各地提前来了一些积极的参会者。

　　本来就忙于观摩研讨会筹备工作的五大佬，不得不额外抽出时间来接待。

　　再加上本身的治病救人工作，让他们一时脱不开身来教导言非凡。

　　而且，忙碌了一天又接着一夜的言非凡，身体也是有些支撑不住了。

　　整个周一上午，言非凡就在小红楼的小办公室呼呼大睡，恢复身心。

　　到中午近一点，言非凡才醒来吃午饭。

　　简单的洗漱了一下，他坐在茶几之前，感受了一下身体。

　　酸胀难受等不舒服，从身体各处涌来。

　　言非凡看着茶几上摆放的几样原来爱吃的食物，也没了多少胃口。

　　他接过余苏叶递过来的一碗羊肉羹，强迫自己咕咕的喝了几大口。

　　放下汤碗，言非凡轻声叹道：“我现在还是感觉没歇过来，身体有些难受。”

　　“苏叶，你说，我是不是变老了，还是身体真的变弱了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以前连轴转工作一个白天和黑夜，只需休息两三个小时就能满血复活，嗷嗷的再工作十几个小时，都没啥事。”

　　余苏叶看着精神有些萎靡的言非凡，有些心疼的说：“才二十五岁就敢喊老？那医院所有医生都要回家养老了。”

　　“非凡，你只是恢复了一段时间，再乍一连轴工作，身体有些不适应而已。”

　　她又劝说道：“这连轴熬夜工作，真的很伤身体。非凡，以后除非紧急且必要，不要再逞能这么干了。”

　　言非凡嗯了一声，吃了几口饭菜，问道：“知道唐晴现在怎么样了？”

　　陪坐一旁的余苏叶，轻笑着说：“就知道你会询问她，我来之前特意去五号住院楼的病房看了。”

　　“待在ICU病房的她，生命体征都还平稳，颅脑水肿消退了许多，也不流血了。”

　　停顿一下，余苏叶又接着说：“我还打电话问了警察，他们说事故还在调查中，目前还没有新情况需要披露。”

　　言非凡轻轻点点头，又问：“谁在陪着她？她的家人来了吗？”

　　“她的爸妈和哥嫂都连夜赶来了。”

　　言非凡哦了一声，开始专心吃饭。

　　就在午饭快吃完之际，言非凡意外的接到了超忆症患者张超打来的电话。

　　“言医生，如果我不控制和治疗癫痫，结果会怎么样？”

　　言非凡对于这位不知被有关部门安置在哪里的患者，心中不免生出一些愧疚。

　　他耐心解释说：“不治疗的话，大脑受到的损伤和癫痫症状会越来越严重。”

　　“放电病灶区刺激的是大脑记忆中枢，激发了你的超忆症，但是随着刺激的日甚一日，很可能会有物极必反的作用。”

　　“到了那时，你的记忆能力会呈现断崖式的快速下降，甚至会有失忆可能。”

　　张超的声音，缓缓从手机中传出。

　　“他们也是这么对我说的，言医生你也这么说，我是真的信了。”

　　张超在电话里长叹一声，说：“言医生，我参加工作十年了，一直做繁琐的办公室工作，这么多年来，在领导和同事眼中，属于可有可无的角色。”

　　“但是我的记忆能力突然飙升以后，感觉就不一样了，我做任何事情都是又快又好，领导和同事看我的眼光，都不一样了。”

　　“这种感觉，这种感觉……”

　　停顿片刻，张超幽幽的说：“言医生，你从小到大一直生活在光环之中，他人关注之中，我说的这种感觉，你肯定不会理解的。”

　　“理解，张先生，我能理解你的感受。”

　　言非凡附和了一句，又接着道：“张先生，根据我的分析，放电刺激消失后，你的超忆症很可能会消失。”

　　“但是，你的记忆能力相比之前，会有一个比较大幅度的固化提升。”

　　“张先生，只要工作再多用点心，你这种倍受关注和重视的感觉，是不会消失的。”

　　“言医生，你说的是真的？”张超的声音中满是惊喜。

　　言非凡沉声道：“张先生，我不能做百分之百的保证，但这种情况是大概率发生的。”

　　他又补充说：“你现在还处在癫痫发作的早期轻微阶段，现在治疗，也是有很大的概率彻底治愈的。”

　　言非凡这话音一落，张超的声音就从手机中追了出来。

　　“言医生，同样的话，我信你说的，我现在就接受癫痫治疗……”

　　结束了与张超的电话，言非凡感觉手中的手机有些沉甸甸。

　　这种倍受信赖的感觉，既是褒奖，也是无声的责任和鞭策，让言非凡不敢懈怠。

　　吃过午饭，言非凡稍做休息后，又洗了一个热水澡，让自己更精神一些。

　　他早上休息之前，就调整了工作日程。

　　把原本安排在晚上的，那对恶魔兄妹家的小孩的清理手术，提前到了下午。

　　这次手术，需要剔除那个九岁小男孩原本的手术修复痕迹。

　　其实，言非凡也可以在这个基础上做整形修复手术。

　　但即便以他如今的本事，在乱糟糟的地基上垒房子，房子也漂亮坚固不到哪里去。

　　言非凡考虑到孩子才九岁，还有一个长久的人生，而且还要了对方五百万的费用，总得尽心尽力一些。

　　至于那个孩子需要为此承受的痛苦，言非凡也没有办法，只能是长痛不如短痛。

　　其实在他的心底，还有一点点的阴暗心思，那就是报复的喜悦。

　　看着孩子在无菌病房要倍受煎熬好几天，那对恶魔兄妹肯定会感同身受，跟着孩子一起受煎熬的……

　　破坏和清理，总是相对简单。

　　言非凡只用了一个半小时，就完成了小男孩范宇脸上的原来手术痕迹清理工作。

　　言非凡需要等范宇脸上的肌肉和肌肤做适当的恢复，把原来的惯性应力释放出来，才能做最主要的修复手术。

　　为避免感染，这段时间，小男孩范宇要一直待在无菌病房了。

　　言非凡交代完范家兄妹，让他们多多陪伴孩子后，段羽就凑了过来。

　　就见她一脸兴奋的说：“言医生，查到了，唐晴的事故真不是意外。”

　　“是谁？”

　　“你猜！”

　　言非凡瞪了段羽一眼，说：“别卖关子，赶紧的说！”

　　段羽嘿嘿一笑，说：“原来是那天和唐晴在一起的那个男子。”

　　“是他？为什么？”言非凡真的想不到。

　　段羽又凑近言非凡一些，道：“那家伙就是吃软饭的，所有一切都是妻子一家给的。”

　　“事情爆出来后，他的妻子一家暴怒，要让他一无所有。”

　　“那男子害怕了，一而再的请求原谅，还说一定会给妻子一个满意的交代。”

　　“唐晴事情出来之后，妻子一家就害怕了，认为这样的男人太狠，就暗自报警。”

　　“警察顺着线索一调查，果然是那男人在背后雇人操作的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第836章 真的想不到免费阅读。https://xs.23sk.com 