    传信鹰是家族从凌国驭禽阁购买的一阶灵禽，此鹰略通人性，可以日行三千里，通常是青辕山用来跟家族各地沟通的媒介。

    此番传信鹰到了灵湖洲，显然是因为家族有什么事情要传信与他。

    陈念之拿出了一把灵米喂养传信鹰，然后从它的脚爪上找到了一份信件。

    看完之后，他神色微动，露出了些许喜色。

    “看来要回一趟青辕山了。”

    第二天一大早，陈念之收拾了一番，将灵湖洲让阵法自行开启之后，就往青辕山上而去。

    仅仅过了五天，他就抵达了青辕山，三长老陈青浩一看到他，就露出了欣喜之色。

    “好，好好好。”他一把握住陈念之的手，神色非常激动：“你这修为进展，比青元还要惊人啊。”

    “十三伯过誉了。”

    陈念之谦逊道，陈青浩在青字辈排行第十三，所以陈念之一般都叫他十三伯。

    “我跟青元叔比起来，还差得远。”

    七长老陈青元拜入青阳宗多时，今年三十四岁，修为据说已经触摸到了筑基门槛。

    青阳门修士内部兑换筑基丹的话，一枚只要一万贡献点，也就是一万灵石，比陈家花数万枚灵石买一枚希望要大得多。

    而且因为六十年前留下的因果，陈青元突破筑基的希望比家族的练气九层修士要大不少。

    “不用谦虚，你的天资确实比青元强大不少。”

    “可惜家族现在没有能力为你购买筑基丹。”

    三长老叹息了一声，然后还是说起正事。

    “这次叫你回来，主要还是为了炼制纳气丹的事情。”

    随着陈青浩的讲述，陈念之点了点头，陈家十七亩灵田之中，有五亩是专门用来种植蕴气草的。

    蕴气草是一种一阶中品的灵草，这种灵草是炼制纳气丹的主药。

    纳气丹是供应练气修士修行的灵丹，因为可以辅助练气修士突破瓶颈，所以一直卖的很好。

    陈家每隔五年成熟一批蕴气草，收获的蕴气草可以炼制五十炉纳气丹，这是陈家灵药园最稳定的灵石来源。

    炼制纳气丹的任务一直都是由六长老陈青孟负责，他是一阶上品炼丹师，炼制一阶中品的纳气丹成丹率已经超过了六成，每一次都能带来不少的收益。

    不过因为陈青孟筑基失败，未来潜能有限，家族也就打算培养新的炼丹师，免得等到陈青孟坐化之后家族炼丹术后继无人。

    这一次炼制纳气丹，虽然还是陈青孟负责，但是陈念之也会参与其中，一边帮六长老打下手，一般学习炼丹术。

    “这次你跟在六长老身后，好好学习炼丹术。”

    陈青浩一边叮嘱着，一边带着陈念之到了家族炼丹室。

    一进炼丹室，陈念之就看到了六长老，这两年陈念之大多数时间都待在灵湖洲，基本没有跟六长老照过面。

    但此时看来六长老已经苍老了很多，看来突破筑基失败对他产生了很大的打击。

    筑基失败的打击对他而言太大了，他欠了家族三万枚灵石，这是几辈子都还不完的债务，只能成为家族的一笔烂账，这给了他无比巨大的压力。

    陈青孟也看到了陈念之，当他看到陈念之的一瞬间，先是愣了一下，又露出了心灰意冷之色。

    “进来吧，我已经等你多时了。”

    陈念之一到，陈青孟就开始着手炼丹。

    因为这次要炼的丹药数量很大，所以相对来说非常忙碌。

    陈念之负责分拣灵药，也顺便给蕴气草和辅药做预处理，他现在已经是一阶上品灵植夫，对灵药的药性了解不弱于同阶的炼丹师，所以处理起来很快。

    陈青孟本来炼制的速度很快，但是看他细心观摩自己炼丹，于是干脆放慢了动作，耐心为他讲解道。

    一开始陈念之只是似懂非懂，但是逐渐的竟然能够回答的有来有回，这让陈青孟忍不住连连点头。

    “看样子，你在炼丹之上，也有些天赋。”

    陈青孟四十几岁的时候就突破到了一阶上品炼丹师，在炼丹术上的天赋称得上是上等了。

    能够得到他的认可，也可以看出来陈念之确实在灵药和炼丹之上的天赋不错。

    当然这也跟陈念之是一阶上品灵植师也有关系，毕竟他对灵药的药性有了一定的造诣，再学习炼丹术的话，已经降低了大半门槛。

    没过多久，第一炉总算炼制成功，这一炉炼出了五枚纳气丹。

    “还不错。”

    将丹药装到准备好的瓷瓶之中，陈青孟露出了满意之色。

    第一炉丹药算是养炉，一般成丹率不高，能有五成成丹率已经算得上是颇为不错了。

    果然，在接下来的炼制当中，成丹率总算稳步提升，第二炉就练出了六枚丹药。

    一连忙了六七天的时间，两人才将五十炉纳气丹炼制完毕，一共炼成了三百三十六枚丹药。

    “总算完成了。”

    看着炼成的丹药，两人总算松了一口气。

    陈念之也赞叹道：“这成丹率快接近七成，二十六叔恐怕都可以冲击二阶炼丹师了。”

    一般而言，炼制一阶中品丹药达到六成成丹率，那么炼制一阶上品丹药的成丹率就应该有三成。

    炼制一阶上品丹药有三成的成丹率，确实有一点把握冲击二阶炼丹师了。

    “哪有那么简单，我还差得远呢。”

    “只不过是这些年炼制纳气丹几百炉，熟能生巧罢了。”

    陈青孟摇头，不过还是眉开眼笑。

    “不过成丹三百三十六枚，比往年要多三十几枚，是家族六十年来出炉最多的一次了。”

    “看来筑基虽然失败，但是能突破炼气十层，对炼丹还是有些好处的。”

    两人炼丹完毕之后，等候多时的三长老将纳气丹又清点了一遍。

    纳气丹能够小幅度增加练气修士突破小瓶颈的概率，在余郡之中一直卖的很好，每一枚的价格都超过五枚灵石。

    眼下这三百三十六枚，卖出去大约就能回本一千六百多块灵石，一下子就能为家族回一大波血。

    一想到如此，三长老忍不住喜悦的道。

    “今年很不错。”

    “正好年关，念之也回来了，我们开一个族会吧。”

