 “说是两万就是两万，多退少补，”中年妇女不耐烦地撇了撇嘴，道。

“可两万你们也太黑了吧！你们这什么医院啊！”

彭刚忍不住说道。

他不是给不起钱，只是他很清楚，这个收费实在太夸张了！“黑尼玛臂的，没钱就别废话了。

不给钱就别想治病，”中年妇女倒也是暴脾气，直接脏话连篇地怼了回去。

彭刚这个气啊。

但老板还在等着急救呢。

他也没办法，只能交上卡，咬牙道：“刷卡！”

交完钱，妇女将一张单子丢给他，“拿去给医生，可以做急救了。”

彭刚立马拿起单子，火急火燎地回到了急救室，将单子递给了医生。

医生接过单子，这才让手下的人把刘惠民推进了急救室，进行治疗。

急救室的门关上。

彭刚坐在门外的铁椅上等候着，以为这样就可以安心等待结果了。

然而事实证明他还是太年轻了。

过了大概一分钟，急救室的门就被打开了。

黑斑医生走了出来，来到了彭刚面前。

彭刚微微一惊，有些惊喜，道：“这就救好了？”

“不，才开始，”黑斑医生冷漠地摇了摇头，道，“是要做检查了。

根据我的判断，病人可能是得了肝衰竭。

需要做血生化检查、凝血功能检查、X光三项检查。”

彭刚愣了一下，道：“呃……那就做啊！”

“交钱，”黑斑医生吐出两个字，然后将又一个单子递给了彭刚。

彭刚懵了，道：“我刚刚不是交了两万块的押金么？

直接扣不就行了？”

黑斑医生却是摇了摇头，道：“那个押金只包含治疗和住院的部分。

检查是另外收钱的。”

“什么？

你开特么的什么玩笑？

急救押金就是急救押金，哪有什么分检查用的和治疗用的说法？”

彭刚抓狂道。

“我说是这样就是这样，”黑斑医生淡然道，“不给钱就没法检查，不检查就没法治疗，你自己看着办。”

“你！”

彭刚一下子僵住了。

僵了好几秒，咬牙切齿道，“行，你狠！我交！”

说完又风风火火地跑去交钱了。

来到缴费处，他将单子递过去。

“五千。

还是刷卡么？”

妇女说道。

彭刚听到这话，又是眼睛一瞪。

五千？

这三个检查加起来，在常规大医院里五百估计就差不多了吧？

这里居然要五千？

这也黑得太特么没边儿了吧！然而，彭刚刚质疑了两句，这妇人便又是一顿臭骂。

偏偏彭刚还没办法甩手就走，只能交上银行卡，又刷了五千块。

再拿上单子回去，医生终于又继续去急救了。

然而……这依旧还没完。

五分钟后：黑斑医生走出来，“还要做个CT，去交钱吧。”

十五分钟后：黑斑医生走出来，“我们已经用了七种特效药了，两万块用完了。

准备用第八种药了，去交钱吧。”

半个小时后：黑斑医生走出来，“病人的情况已经稳定了许多，需要再用几种特效药巩固治疗，去交钱吧。”

四十分钟后：黑斑医生走出来，“还有两个检查需要做一下，确认衰竭到了什么地步。

去交钱吧。”

……一个小时过去。

彭刚已经交了七八万了。

终于，急救室的门彻底打开了。

几个护士推着手推车走了出来，黑斑医生也跟着出来，又一次来到彭刚面前。

“不会还没救回来吧？”

彭刚站起身来，连忙问道。

黑斑医生摇了摇头，道：“在我们的强效治疗之下，病人的情况已经被稳定住了。”

彭刚微微一怔，终于是松了一口气。

还好还好。

老板终于还是救回来了。

虽然花了很多钱，但老板肯定都会补偿回来的。

等老板好起来，一定要让他把这破医院给弄死！让这些嚣张的家伙好看！“去交钱吧，”黑斑医生道。

彭刚顿时又是一僵，道：“什么？

还要交钱？

交钱干什么？”

“住院啊，”黑斑医生道，“病人的情况虽然暂时稳定了，但还需要接受后续的治疗。

要是你不想让他死在家里，最好让他住院。

至少今晚得住在这里。”

彭刚听到这话，心里也知道，这家伙肯定是要继续坑钱。

不过，既然七八万都给了，那住院一天，应当也算不了什么了。

彭刚去交了钱，把刘惠民送到了病房里。

病房很破旧，而且是四个人一间的。

不过，另外三个床都是空着的，大概是因为这医院的生意太差了吧。

彭刚又在这儿呆坐了好一会儿，刘惠民才终于缓缓醒来。

此刻的刘惠民，皮肤发黄的症状依旧没有减弱，反而愈发严重了。

脸色依旧难看，看上去依旧许诺，一点都不像被治好了的样子。

“老板，您醒了？”

彭刚连忙道。

刘惠民扫了一眼，有些虚弱的看了一眼周围，又看向彭刚，道：“我……我这是在哪？”

“这是在离天铃苑最近的一家医院，叫怀民医院，”彭刚道，“您感觉如何？

好点了没？”

刘惠民摇了摇头，道：“还是难受，恶心。

只是可能东西都吐完了，没那么想吐了。

这特么到底是怎么回事？

我……我为什么会这样？

我是得了什么病？”

“急救科的医生说您是得了急性肝衰竭。

不过具体的检查结果，他也没告诉我，”彭刚一脸无奈道，“这医院真得很坑，您不知道，光是从您住院到现在，我已经交了差不多八万块钱了。”

“八万？”

刘惠民瞪大眼睛，道，“什么鬼？

他们……也没给我做手术啊？

用得到屁的八万啊？”

“就是黑啊，”彭刚摊了摊手，道，“光是一个检查就好几千，随便用几种药就好几万。

感觉这医院可能是个黑医院。”

“黑医院……”刘惠民听到这个，忽然想到了什么。

琢磨了十几秒之后，脑袋里灵光一闪，忽然想到了什么，“哦对了，怀民医院，怀民医院，这不就是那老赵开的医院么！这就是他们集团旗下的医院啊！”

 