    第215章心里不太是滋味

    邵桃桃如今刚学会，正在兴头上，乔萱便索性让她来做，自己往花田里逛逛。

    蔷薇花花开繁盛，重重叠叠的花瓣饱满娇艳，或许是因为有了异能滋养的缘故，一朵朵花格外精神。

    这粉色、玫红色都很纯正，且花开如瀑，数量上比起月季要多得多。花期过了，单靠月季，花的数量一下子会减少很多。

    乔萱心里一动，便试着将蔷薇花往空间里放。

    若是可以储存，那便好办得多了。

    她大可以找个没人的时候到花田来强力催开，将花朵全部存在空间中。

    不想，这傲娇空间毫无反应，人家根本不收。

    还没到时候......

    乔萱惋惜无比！

    精神力与空间相关联，许多关于空间的问题其实她可以隐隐约约的感觉到，虽然不一定具体详细，但大方向是不会错的。

    空间的确有储存物品的功能，只是还没有被开发出来。

    她能感觉到，这个功能多半与那隐身在浓雾中若隐若现的小屋有关。或许什么时候那小屋能够看得清楚、神识能够达到了，便可点亮储存功能了。

    而这一切，都与栽种在空间中的珍奇植物有关。

    还是种的太少啊！

    可她也没办法，珍稀之物不是说得到便能得到的，这空间挑剔得不得了......

    乔萱只好打消了储存的念头，还是趁着花期赶着多做一些吧。

    因为今晚乔萱要下厨大展身手，因此回去得比较早。

    今晚要做猪头肉，还是比较花费时间的。

    那一整个猪头肉很大，足够做好几样菜了。

    乔萱打算先拆分了放锅里卤煮，猪耳朵和小部分猪头肉直接凉拌，再用辣椒爆炒一份，红烧一份。

    再从大水缸里捞几条三指宽的黄辣丁、小鲫鱼、小鲤鱼，捞两条黄鳝，用少量酸菜和干辣椒炖一锅酸菜杂鱼。

    晚饭安排得明明白白。

    许氏他们今晚回来的比较晚，刚回来便洗手准备吃晚饭了。

    家里有邵桃桃、柳燕她们帮忙，已经做好饭菜。

    主要是今日中午回来的时候，知道乔萱和邵桃桃他们上花田忙活去了，许氏一下子就着急了，于是便想赶紧的把自家地里的活儿做完，省得耽搁挣工钱。

    邵家人吃惯了乔萱的手艺，看到这满桌的菜无不高兴。

    “这是猪头肉吗？好香啊！”

    “哎，今晚又有酸菜杂鱼吃！”

    杨小妮是头一回尝到乔萱的手艺，这一顿饭过，看向乔萱的眼睛里都要冒星星了。

    五弟妹这手艺真的是太了了不起了啊！这猪头肉比正儿八经的肉还要好吃，还有这鱼，一点儿腥味也没有，鲜得舌头都要掉了......

    原来鱼也这么好吃啊！

    大家都吃的很开心，纷纷夸赞乔萱的手艺，这手艺，比前儿宴席还要好吃。那宴席上的大师傅做菜也不如弟妹（嫂子）......

    只有邵大伯心里不太是滋味。

    他也不是傻，哪儿不明白昨儿乔萱不肯下厨，根本不是什么累坏了要休息，根本就是她不愿意、是借口啊。

    --------------

    周末求票支持鸭

    (本章完)

