    一座金碧辉煌的酒店。

    王兴安和李威相对而坐，餐桌上摆放着精美的菜色，一个美貌护士正在给王兴安脸上敷药。

    老大走了进来。

    “少爷，我已经查过了，这个人叫林衍，今年21岁，从小住在平海区的一座筒子楼里面，爹妈都是普通人，三年前参军，现在是少校军衔，没有具体职务。”

    老大向王兴安报告道。

    这是戴淳亲自安排为林衍做的假档案，他的户籍资料，学籍资料，以及军方内部档案都被提走，换上了这个版本。

    包括亲人的信息都是假的。

    主要是为了保护他，否则他展露出中等战神级的精神念力，却发现他刚成为武者三四个月，过于惊世骇俗，难免招惹别人窥探的目光。

    21岁虽然也很年轻，但是没有那么夸张。

    王兴安目光阴鸷，问道：“有查到有什么其他背景吗？”

    “没有。”

    “呵，就这种身份也敢跟我斗，真是自寻死路！”

    王兴安阴狠道：“那你去做事吧，我今天会一直等你的好消息。”

    老大立刻领命离去。

    李威端起酒杯，脸上带着玩世不恭的轻笑:“那我就预祝王少你旗开得胜，舒了这口恶气！”

    “哈哈，不过是小事罢了。”

    王兴安笑声如乌鸦一般难听：“我王兴安的脸，也是他能打的，我今天就要看到他死！”

    ……

    林衍开车，柳明轩坐在副驾驶，王欣悦在后座传来低泣声，温至安在旁边安慰着。

    林衍问道：“这事发展成这样，恐怕不好收场，能跟我说到底有什么内情吗？”

    柳明轩沉默了一会，道：“欣悦是王家家主王涅的大女儿，他母亲外界传闻是王涅所杀，其实也没有错。”

    “所以一直以来她在王家的处境都不是很好，她还有个同胞的亲弟弟，叫王兴平，不过我说实话，和刚才那个王兴安其实差不了多少，没他这么张狂也不过是因为自己没那个资本罢了。”

    王欣悦的哭泣声渐渐停息。

    林衍点点头。

    “我之前一直努力想有机会能够娶欣悦，但是这些大家族有自己的生存法则，对我这种战将并不放在眼里，哪怕能够进了邓议员的剑馆，邓老师也对我很是关照，但是他不是会为了这种事出头的人。”

    “前段时间，欣悦家里发现了我们的事，就严令她跟我分开，并且给她定了亲，对方是江南基地市叶家的嫡系少爷，而今天在街口和王兴安正好撞到，所以才发生这件事。”

    柳明轩神色有些自责，他更多的还是在怪自己没有能力。

    不过林衍并不这样想。

    21岁的高等战将还想怎么样？

    哪里有那么多罗峰这样的妖孽？

    而且还有一门很重要的原因，柳明轩就算娶了王欣悦，那也是军方的人，对王家产生的帮助有限，加上王欣悦的身份，还要顾忌王涅现任夫人的想法。

    远嫁是最好的选择。

    “我不要嫁给什么叶家，死也不要。”

    这时候，后座传来王欣悦冷静决绝的声音。

    柳明轩有些忧虑：“欣悦……”

    林衍看着这一幕，知道这事如果照这个形势发展下去，恐怕看见柳明轩他们亡命鸳鸯的场景都不会太远了。

    以王家的势力，他们想私奔都难。

    他说道：“这件事交给我处理，你们暂时找个合适的地方安身，这几天不要出来，别让王家的人给欣悦姐带走，王兴安那家伙丧心病狂，是个危险人物，剩下的交给我。”

    柳明轩疑惑地看他。

    林衍笑道：“放心，我面子还是比较大的，我打算请贾议员帮这个忙，他对我很看重，应该不会拒绝。”

    “贾议员？”

    柳明轩和王欣悦都是眼前一亮，眼中闪过一丝希冀。

    柳明轩只知道林衍受到上级首长的重视，没想到这关系已经通到贾谊那里去了。

    如果是贾谊的话，恐怕王家也不会有胆子忤逆他的想法，毕竟只是一个不受重视的女儿罢了，不值得和一个行星级议员作对。

    “对，放心吧，交给我就可以了。”

    柳明轩松了口气，道：“谢谢。”

    林衍笑道：“这有什么好谢的，我们是兄弟，当然不能眼见你们遇到这种事情无动于衷。”

    林衍把柳明轩和王欣悦放到指定的位置，然后就准备把温至安送回家。

    温至安问道：“这是送我回家吗？”

    “嗯，这两天在我身边可能会比较危险，这两天你也不要去哪里，等我把事情处理好。”

    温至安乖巧道：“那你要小心。”

    她对于林衍帮助柳明轩、王欣悦他们的做法是支持的，也知道自己在旁边会对他造成影响，所以什么都没说。

    林衍笑道：“没关系的，我的本事你还不知道吗？还是在基地市，不用担心。”

    林衍开着车，正要通过一个红绿灯路口。

    他本来没怎么注意，但是突然看到前面和右边都有一辆重型卡车，看轮胎里面载货不轻，虽然卡车的样式不同，但还是让林衍心中有些警惕，精神念力立刻辐散开来。

    后面也有一辆！

    而且油门轰响，进入极限加速状态，另外两边的重型卡车同样如此，猛冲向自己！

    车身一震！

    左边车道的汽车往右一拐，摩擦着他的车身。

    使他的车辆在道路中间根本没有办法躲避。

    那个姓王的可真是狗杂碎！

    他怎么敢呀？

    这件事发生还没三个小时，他就能安排人在基地市对自己进行谋杀，这都狂到没边了！

    他准备催使精神念力，让这辆奔驰短暂升空，但是注意到道路另一边的行人和车辆，这几辆重卡时速已经达到上百公里每小时，哪怕依靠惯性，都能冲出很远距离，就像一头钢铁猛兽，会撕碎挡在面前的一切！

    林衍在电光火石之间，精神念力涌动扩散！

    三辆重卡的发动机轰地一声直接冒出黑烟，司机明明没有踩刹车，车辆却开始紧急制动！

    马路上拖出长长的黑色轮胎印，刹车声无比尖锐刺耳！

    可是已经很近了，强大的惯性依旧在极速往前行驶。

    近在咫尺！

    突然，三辆重卡仿佛被按下了暂停键，无法前进半分，一时间林衍瞳孔都有些泛红，耳边所有的喧嚣都散尽。

    下一刹那。

    轰！

    奔驰车的所有车窗瞬间爆裂，破碎成无数玻璃尘埃！

    汽车的元件都被破坏失灵，温至安感觉到自己的肌肤在这一瞬间都有些发麻。

    林衍看向她：“你有没有事？”

    “我还好。”

    她有些震惊：“这是刚才那个人安排的？”

    林衍把她的手扣在怀里，拿出手机拨通了一个电话：“吕秘书，是我，林衍。”

    “我现在在平海区实验小学旁边，就在刚才，我遭遇了一场针对我的谋杀行动！”

