    “老婆，你怎么了？”叶辰惊讶的看着唐若萱。

    唐若萱怒道：“怎么了？你做出这么恶心的事情，还不允许我恶心了？干姐姐，干弟弟，鬼知道你们私下有什么协议！”

    “叶辰，你要是觉得过不下去了，我们立刻离婚！”

    叶辰连忙解释：“老婆，不是这样的，我和茜姐……”

    “茜姐！茜姐！茜姐！叫的多亲热啊。”唐若萱莫名的产生一股妒火。

    她虽然不喜欢叶辰，但是自己的老公和别的女人暖味，她受不了。

    “从现在开始，你不许见她。”

    “这台法拉利也还给她，要是我发现你还联系她，我们直接离婚。”

    唐若萱丢下这句话后，转身拦了一辆出租车，一个人离开。

    剩下叶辰尴尬的站在原地，被路人指指点点。

    叶辰无奈的同时，心中有些高兴，从唐若萱的表现来看，她还是在乎他的。

    若是按照以前的唐若萱，叶辰和任何女人有联系，唐若萱都不会管。

    叶辰回头看了一眼法拉利，有些恋恋不舍。

    他是真的喜欢这台法拉利！

    男人哪有不喜欢车的？

    但是为了唐若萱，叶辰只能放弃。

    叶辰给万茜播了一个电话：“茜姐，你刚才给我买的法拉利，我不要了，我会把钥匙快递给你，车子就在千鸟大厦的楼下停着，您找个时间开走吧。”

    “啊？弟弟，怎么……”万茜刚开口。

    叶辰挂断了电话。

    然后将万茜拉黑，叫了一辆出租车，朝着唐若萱父母家的方向而去。

    如果去晚了，他又要挨骂。

    等叶辰到了唐忠强和李凤纯家的时候，一家人已经开饭，根本没等叶辰。

    唐家众人之外，还多了几个人。

    这些人叶辰都认识，是李凤纯的妹妹李凤香那边的亲戚，加上唐忠强的大女儿、大女婿、二女儿、二女婿，一桌子十几个人坐满了。

    叶辰来的时候刚好没有位置。

    所有人都玩味的看着走进来的叶辰。

    “你怎么现在才来？”唐忠强放下了手中的筷子。

    “爸，路上堵车了，我……”叶辰刚想解释。

    “行了，你总是很多理由，我刚听若雪说了，你拿了别人的一台法拉利？”唐忠强有些不耐烦，一脸冷意的看着叶辰：“你是不是觉得，做我唐家的女婿很吃亏，已经在找下家了？”

    “叶辰，你知道万茜是谁吗？她是万华集团老总的女儿，你知道万华集团是谁的不？就是万华锋万总啊！”刘建林一脸好笑的看着叶辰。

    叶辰有些意外，万茜是万华锋的女儿？

    他怎么没想到呢。

    唐琳玩味的看着叶辰：“叶辰，你该不会以为泡上万华集团老总的女儿，就能脱离我们唐家了吧？”

    王志国摇头：“这谁知道呢，人心隔肚皮，本来就是一个孤儿，我们唐家给他吃，给他喝，现在却胳膊肘往外拐。”

    刘建林的老婆唐韵嗤笑一声：“我家建林拿下了二十亿的阳光小区这种大单，还是开一百多万的奔驰呢，你就开一千万的法拉利？”

    “一个月三千块钱，开法拉利？你加的起油吗？”

    “刘建林的单子还不是我拿下的？”叶辰有些不服气。

    “你还嘴硬？那单子本来就是我们家建林的，你半路杀出来截胡而已。”唐韵冷冷的看着叶辰：“反倒是你拿人家的法拉利，难道不是想脚踏两条船？”

    “我没有。”叶辰辩解。

    “没有？你没有的话，人家凭什么送你法拉利？”唐韵继续冷笑。

    “因为我救了万茜。”

    “就因为这个，她送你一千万的法拉利？这种好事，我怎么碰不到呢。”唐韵不依不饶。

    刘建林笑道：“算了老婆，你永远叫不醒一个装睡的人，他自己怎么想，自己清楚，看破不说破。”

    “也是。”唐韵点头。

    唐若萱坐在那里，一脸冷淡，根本没有帮叶辰说话的意思。

    叶辰的心中很不是滋味。

    “若萱，你可要小心了，人家说不定就在找下家呢。”李凤香阴阳怪气。

    “妈，算了，人家的事情我们就不要说了，建林你刚才说要在我公司贷款的事情，我们继续聊聊吧。”李凤香的儿子周耀东话语一转。

    李凤香兴趣十足：“对对对，就说那贷款的事情，二十亿的单子，要不少贷款吧？”

    “是的舅妈，起步大概要五亿贷款，后面还要五亿，为期两年，还需要耀东帮个忙呢。”刘建林笑着开口。

    今天这顿饭，就是请周耀东等人的。

    刘建林在银行系统，已经上了黑名单，所以没办法从银行贷款，只能从民间借贷。

    周耀东上班的公司是中海市最大的金融公司，这五亿对于周耀东上班的公司来说，简直就是毛毛雨。

    李凤香一脸骄傲：“这简单啊！我儿子就在中海市最大的金融公司上班，以我儿子在公司的地位，才五亿贷款，不是纷纷钟的事情嘛！只是这回扣的事情……”

    “妈，有外人在呢。”周耀东叫了一声，下意识的看了一眼叶辰。

    原来在大家的眼里，叶辰只是一个外人。

