    “妈！”徐轻芮打断她的话，态度也有点强硬起来，“现在很多事情还没确定，我和他感情也没什么问题，说不定有什么误会…”

    她不是害怕，只是心底有些慌，纵使再相信林浩，可要他违背他家人的意思，那两人会走向何处？

    温舒韵不是没与她说过，靳绍煜的父母就是一个再典型不过的例子。

    “能有什么误会？”周彩燕黑着脸，“我都亲耳听到了还能有什么误会，我是你妈，我会害你吗？”

    “那您急什么？”她的目光紧锁在她身上，带着探究，再次出口，“我们现在是正常恋爱，他也没有做任何对不起我的事，我也没受到任何伤害，您急什么？就算我们分手，我又没做错什么，为什么要离开公司？”

    此话一出，徐言卓也疑惑了，“对啊，妈，你这是想让两人断绝联系，为什么？这事说不定有什么误会，您别这么急。”

    周彩燕不仅话语急，动作也急，就好像徐轻芮不立马答应和林浩分手，她就不依不饶一样。

    “我…我哪有！”周彩燕眼神闪躲，气势一下降下来，顿了一会，又开口解释，“就是因为你现在没受伤害，所以我才急，这不是关心你吗？”

    “那是林家的公司，如果你还在那里，万一以后被为难怎么办？我也是为了万全才说的。”

    “妈说的也对。”徐言卓点头，“你和他分手之后换一家公司也好，不然以后撞见也尴尬，指不定他还会做出什么事。”说话着，还挥起拳头，“那个王八蛋如果敢欺负你，你跟哥说，哥绝对打得他满地找牙！”

    “哥！你别添乱。”徐轻芮无奈说完，头疼道，“妈，你先别激动，这事我弄清楚可以吗？”

    “有什么好弄清楚的？人家会承认的？还不是想着先玩弄你的感情！”周彩燕听她这么一说，整个人又急了，上前就戳她脑门，“我说你这脑子怎么想的？啊？妈会骗你吗？这样的男人就应该远离，你知不知道林家水多深？”

    “又不是为了这份高薪，我会去做吗？你现在还往火坑里跳！脑子是不是坏掉了？”

    “您不是说那里挺好的吗？”徐轻芮捂着额头嘀咕，“连过年都不回来，都待在那里了，如果不好为什么要做那么久？”

    “我如果不这么说，你们能心安理得待在老家读书吗？做父母容易吗？还不是为了你们！”周彩燕说着又叹了一口气，“过年工资高，你们哪里知道什么，你爸早些年怎么样你们又不是不知道，如果不是我这份工作顶着，你们能在老家好好读书？”

    闻言，徐轻芮与徐言卓都沉默了，就算心底有些抱怨她这些年不在乎家庭，这时候听到对方的话也说不出口了。

    早年的时候，徐振南的确没有什么收入，因为有了周彩燕的收入，他们才不至于过得艰难，但后来为什么也不关心他们？

    这话他们没说，也被倏然升起的情感淡化了。

    周彩燕心底也打起了警钟，知道不能逼得太紧，见徐轻芮有些动容了，缓了缓语气，轻声出口，“或许是妈语气不对，但我也不会害你，这样是为了你好，你明白吗？”

    “恩。”徐轻芮点头，她只是觉得太突然，一时有些无法接受。

    “算了，我不想逼你了，用你的心去感受吧，不要让自己陷进去，尽快结束吧，不要让自己跳入火坑。”她又继续出口说着，充满了无奈。

    徐轻芮心底越发不是滋味，头疼得越发厉害，全然不知道应该怎么办才好。

    “好好想想吧，妈不会害你的，一定要尽快远离他，你们真的不会有什么好结果的！也别过多去追究这件事情，林浩或许都不知道他的命运，两人一生都很长，为什么还要苦苦坚持原本就不合适的家庭？”

    “对于两个人或者两个家庭来说，未必是好事。”

    “尽快分手吧，别让自己受伤，也别进展下去了。”

    离开前，周彩燕一再强调。

    门被关上，没多久，手机响起，是林浩的电话，徐轻芮没有立马上前接，盯着电话没动，眨了眨眼，有些恍然。

    她脑海的思路就像被一层雾蒙着，看不清，消不去，一闪而过的思绪，让她总是抓不住，十分难受压抑。

    心塞难受之余，总感觉那些地方不对，但她说不上来。

    夜，越来越深了。

    徐轻芮躺在床上，几乎睁眼到天明，而在隔壁的房间，周彩燕也比她好不到哪里去，辗转反侧，心底越发慌，眯着眼，便会噩梦连连。

    她的确是要好好想个两全的办法了。

    ——

    当月下旬，《那年夏天我和你》正式结局。

    作为这段时间热搜户，这次自然也是不能少，大批网友叫嚷着要看续集，不想结局，温舒韵凭借着这剧本，外加上次《明星的大本营》上的表现，收获了好大一批粉，微博粉丝突破一百万，名气瞬间上了好几个档次。

    温家。

    温老太太从沙发上起来，着急看向门口，眼底焦虑，不断念叨着，“怎么这么久还没到？该不会出了什么事情了吧？我说我要跟去的，偏不让，这叫什么事啊？”

    “我的乖孙要是出了什么事，这可怎么办才好哟。”

    “奶奶，您先坐下。”温昕悦上前扶着她，安抚道，“爸爸不是半个小时前才打电话吗？哪有那么快？再说，这车那么多，得开得慢一点啊，您说是吧？”

    “也是。”温老太太又点点头，由她扶着坐了下来，看着她，脸上露出喜悦，“这下好了，你可算有弟弟了，这个家啊，好久没小孩了，可算要热闹起来了。”

    温昕悦眼底划过一丝讥诮，嘴上附和着，“对啊，有小孩家里也会热闹一些，挺好的，只是妈妈这个年纪了，怀孕很辛苦，我在想，要不家里再聘一位营养师吧？两个人也好照顾一些。”

    温老太太听着，十分满意，拍了拍她的手，“难得你还这么为你妈考虑，我也这么想的，两个人的确方便一些，我也一大把年纪了，没那么多精力了。”

    “说什么呢？奶奶，你可要长命百岁，看着弟弟长大，娶妻生子。”温昕悦板着脸，与她说着，倒是把她哄得眉眼弯弯，连忙点头。

    她盼了几十年的孙子啊，这下可算是怀上了。

    两人还想说些什么，门外车声传来，温老太太直接就站了起来，往外走，手脚别提多利索了。

    温文杰这时候已经下了车，从车上将冯琳扶了下来，对方一路上笑意就没有收敛过，她就说这一胎一定是个男孩，果然没错，上天可算是眷顾她一会了。

    对她来说，一切就要苦尽甘来。

    看着温老太太着急走过来，她轻缓了一声，“妈。”

    温老太太难得这么好脾气应下，看着她的肚子，“哎哟，赶紧进去，今天的风有点大，这要是生病了可怎么是好？”

    “妈，医生说很健康，您就被这么担心了。”温文杰接着她的话，也笑着，露出眼角的细纹，看的出来心情也是很好，也算老来得子。

    自小被温老太太培养大，骨子里也染上了一些封建的思想，冯琳可算是怀上了男孩，他这下可有人继承了。

    这些年，温老太太也一直在催，他不是没留意外面，可实在要不到，再者，别看冯琳好欺负，实际上这方面对她是严加看管，他也是好面子的人，自认为还算有责任感，如果不是冯琳一直怀不上，他还真没想过动那种心思。

    “你懂什么？那群医生就那么说，万一出点事情谁负责？”温老太太沉下脸，不悦出口，上前就要扶冯琳，将她看得十分重要。

    可不，里面可怀着他们温家的金孙呢。

    “文杰，我们就听妈的，毕竟妈懂得比我们多。”冯琳顶着她还没显怀的肚子，轻柔出口。

    这些年，她算是琢磨出一套哄温老太太的方法，可之前在家里地位不高，对方自然没什么好脸色，这下怀里孩子，一下有了护身符，加上这一套，温老太太别提多满意了。

    “奶奶，您慢点，妈那边有爸呢，您腿不好，我来扶你。”温昕悦走上前去，扶着温老太太，劝说着她。

    “对啊，妈，文杰扶我就好了。”冯琳笑着说，心底一下子感觉自己扬眉吐气了，受全家看中，腰板都直了几分，可算是没白忍这些年。

    一行人走入屋内，温老太太坐在沙发上，看冯琳倒是越发满意，轻咳了两声，出言道：“刚刚小悦和我说了一下营养师的问题，光有胡嫂一个人的话，也不太保险，就再聘一个吧，保全一点，毕竟现在你的年纪也大了，凡是都要小心一点。”

    “好，都听妈的。”冯琳点点头，应了下来。

    “那就奶奶找吧，您看人准一些，也更有经验一点。”温昕悦这时候又出口。

    冯琳听着这话，悬着的心又放下来一些，她又不是那种半点心眼都没的人，若是这样，也不会借着怀孕嫁入温家。

    她现在怀孕，最不利的是谁？

    温昕悦。

    原本温舒韵离开，若是温文杰没有儿子，大部分的财产都会落入对方手里，这时候她怀孕，她就不信对方没有一点想法。

    所以她平时可谓是处处小心，若是营养师是温昕悦找来的，她还真不敢用。

    “也行，我会好好把关。”为了她的孙子，温老太太有什么不愿意的？要求说不定都要比之前高几倍，这可是她的金孙，可不能出什么差错！

    “妈，你也别太操心，实在不行，家里再请几个佣人，一把年纪了，别太累。”温文杰是孝子，看到温老太太这幅样子，出口叮嘱。

    “什么累不累的？我能累到哪里去？”温老太太无所谓摆摆手，又盯着冯琳的肚子，乐呵呵道，“多动动身体才能好，我可是要好还活着，等着我白白胖胖的孙子生出来呢。”

    冯琳笑着，下一秒脸色却又僵住了，只听温老太太突然又道，“这回性别确定是对的？可别像上次一样，说是男孩，生出来…”

    后面的意思不言而喻。

    冯琳原本不过是温文杰的秘书，又是贫苦家庭，按照温老太太的眼界，怎么可能会看上？还不是当初检查出来是男孩，这才顺利嫁入温家，谁知道生出来是温舒韵，把温老太太气得大病一场，所以这些年才不愿待见对方，温昕悦虽说也是女孩，人家母亲娘家家底好，两家人企业上也有合作，自然受宠。

    “不会，我让医生确定了三遍，保证没问题的。”温文杰连忙出口，他自己当时也是空欢喜一场，自然也是十分注意，一次教训就够了。

    “那就好。”温老太太又松了一口气，提起这个，自然就记起来温舒韵，恰巧，这时候电视上还放着对方的广告。

    最近在电视上经常看到她这个孙女，演的那部剧也看过，昨天去和其他老太太喝茶，其中两个老太太还求她帮个忙，说自己的外孙女很喜欢温舒韵，能不能要个签名？

    她想不到温舒韵火到了这样的地步，直接就答应了下来，那种被别人羡慕的感觉，实在不错。

    “小韵那个丫头呢？这戏应该也拍完了吧？闹了这么久脾气，也是时候回家了。”她心情不错，像是随意提及，“和家里人闹什么别扭？叫她回来吧，上次的事就当没发生过。”

    话落，又皱着眉，“这姑娘家家的，一个人在外面闯荡像什么？和家里闹什么脾气？”

    看着是做了极大的让步，温昕悦听着，眼底闪过一丝嘲讽。

    从知道冯琳怀孕开始，在这个家，她就一直被无视，倒是能理解，温老太太现在看到温舒韵也有价值了，自然愿意退后一步。

    这么快就骑到她头上了？

    温昕悦暗暗握紧了拳头，她绝对不会容许这种事情发生！

    “是啊，小韵那个孩子，最近怎么没信了？”温文杰被说得也想了起来，看向冯琳，“你现在怀孕了，也可以让她回来帮衬一下。”

    “可能是太忙吧。”冯琳极力扯开一抹笑，看向温老太太，“妈，您又不是不知道，小韵那个孩子最近忙疯了，现在肯定在努力发展事业，公司肯定也不随便给假期，正在事业的上升期，这样也很正常。”

    “我在家也没什么事，还有营养师和保姆看着，就不去麻烦她了吧。”

    “等她过了这一阵，再让她回来也不迟。”

    温舒韵一下子火了倒是她没想到，温昕悦上次还说拍完戏就让温舒韵回来，她上哪找人？

    还以为温舒韵这次必然惹温老太太不愉快了，突然这么火了，可不就有理由解释了吗？

    照这样的趋势，温舒韵比温昕悦还要火是必然，她现在又怀了男孩，可谓是双喜临门，再也不用看其他人脸色了。

    过段时间，她自然还是要去找温舒韵，这样她就会多一个依靠，底气就更足。

    “也是，我看她这部剧不错，听说下一部签约了黎斌导演的，应该也会取得不错的效果。”温文杰也点点头，语气欣慰。

    “你看，又是那个丫头的广告。”温老太太看着电视，上面播放着温舒韵代言一款还算有名的化妆品广告，清脆的声音从电视里传来。

    温昕悦看着全家的目光都集中在温舒韵身上，眼底越发阴暗，她还真要想点办法，不然在这个家，就会一点地位都没有，那对她来说可是很不利。

    “那就忙过再回来吧。”温老太太宽容出口。

    越红不就越帮衬家里吗？

    事业很重要！

    冯琳看着两人对温舒韵的态度都好了起来，她眼底笑意更浓，不自觉微微昂起下巴，这下她可就是人生赢家了，再也不用讨好温昕悦，讨好整个温家人！

    “小韵的这部剧的确是很好，未来发展潜力也是无限的。”温昕悦在一边插话，紧接着有点忧愁道，“我前段时间见到她了，她好像变了一个性子。”

    “你见到她了？”温老太太诧异。

    “恩，不过她没怎么理我，说已经和温家断了关系，我不是她姐姐，以后也当做不认识。”她微微垂头，有些无奈。

    这话，让刚刚还在得意的温老太太面色下沉，气势一下寒了下来。

    温文杰也皱了皱眉，冯琳则有点紧张，心底微微埋怨温舒韵又来坏事！

    温昕悦好像看不到这些人的神情，继续说着，“当时是在餐厅，安菱也在，她与安菱哥哥的女朋友在一起，安菱当时就过去，不知怎么发生争吵，小韵…她对安菱动了手脚，还用果汁泼了安菱。”

    这明显不是温舒韵的做派，所以她赶紧又道：“若不是我亲眼看到，我都不知道小韵变成了这个样子，当时我怎么劝她都不听，还说她已经和温家断绝了关系，我已经没资格管她。”

    这番话，谁听了不心惊？

    林安菱可是林家最受宠的大小姐。

    温文杰神色骤然一遍，急忙道，“最后结果怎么样？林小姐受伤了？”

    “没有。”温昕悦摇摇头，“安菱非常生气，我还是劝住了她，她可能也觉得自己说话过分，但小韵动手很不对。”

    “那就好。”温文杰松了一口气，看向她，“这件事是小韵不对，你做得很好。”

    “简直反了！”温老太太怒喝，“都这么久过去了，不追究她也就算了，还真翻天了，和家里闹到底是吗？还要我这个老太太去求她是吗？”

    她给温舒韵面子，但不是让对方蹬鼻子上脸的！

    “妈，小韵可能不是那个意思。”冯琳小心翼翼开口，“可能真的是有什么误会。”

    “是不是觉得她翅膀硬了？觉得不用回来了是吗？”温老太太可不是那么好糊弄的，这是在挑战她的威严，她哪能轻易放过？

    “小韵那个孩子您还不知道吗？她哪里会这么想，这里面估计是有什么误会吧？对吧小悦？”冯琳现在也算有了护身符，平日里不敢说的话，这次也出了口。

    温舒韵的性子在她看来也的确变了一些，但打人这个，她还不能相信是她干出来的，她那个女儿，这方面还是很胆小，应该不会做这种事。

    再说，温舒韵现在正红着，万一超过温昕悦，还回到这个价，得意的可就是她了，这时候她当然选择抱住对方的声誉，当她在温老太太面前多说话。

    “是吧。”温昕悦嘴角僵了一下。

    这个时候，她总不能执意说是她看到，温舒韵就是这个样子了，现在温老太太可是偏帮冯琳，说不定还以为她故意排挤，话落，目光无意撇像冯琳，无声嗤笑一声。

    还真让她猜中了，这个女的，怎么会没野心呢？

    那就要看她有没有能力保住了，她准备的好戏可还没开场。

    “算了，懒得理她。”温老太太不耐烦摆摆手，“提及这个丫头我就烦，行了，想什么时候回来就什么时候回来，我倒是要看看，她什么时候才记得！”

    要她去讨好？不可能！

    若不是心里有别的打算，加之冯琳肚子也争气，她才懒得搭理！

    “妈，她有空就会回来的。”冯琳这么说，心底其实已经有了打算，她一定要再去找温舒韵，对方现在也算受温家重视，她现在又怀孕了，自然需要人护着，地位也需要巩固。

    温舒韵是她的女儿，是唯一的人选。

    温老太太随意应了一声，看向冯琳的肚子，越看越满意。

