    看着米霍克的反应，诺琪高有些意外。

    她哪里会知道，李言对于米霍克的性格有多么了解。

    对他来说，没什么比剑道更重要的，而马特仅仅只是挡了他的路而已。

    如果没有李言的这个传信，他估计会和平时一样处理，但当李言用剑道切磋来说事, 那么马特在他眼中就已经是无所谓的事情了。

    而不远处，同样听到诺琪高话的马特，却是整张脸都扭曲了起来。

    自己何时受到过这种侮辱？

    “诺琪高中将是吧，我听说过你，号称自然系中攻击力最强的响雷果实能力者，刚好我也是自然系，要不再李言到之前, 先陪我热个身？”

    “抱歉, 我拒绝！”

    摇了摇头，诺琪高直接拒绝道。

    “啧啧，想不到鼎鼎幽冥的东海雷霆女王，原来这么胆小？”

    “不要误会了，你是李言大将专门留给艾斯练手的，我要是对你动手了，那艾斯就白跑一趟了，毕竟合适的对手不好找...”

    “艾斯，谁啊，你们听说过这人吗？”

    听到诺琪高的话后，马特转头向着身边的海贼问去。

    但很显然，似乎他们都没听过这名字。

    毕竟艾斯都还没进入新世界，就被李言给逮了回来，名气远没有一年后剧情开始时来的大。

    不过, 虽然他们没听说过，但坐在那边一直没说话的鹰眼，双眼中却闪过了一道惊讶的眼神。

    这名字他是听过的，马尔切就在前不久。

    那次，与香克斯一起喝了顿酒, 然后那家伙喝多了后，就说道过这名字，当时还对李言表达出了一种怨恨的情绪。

    虽然米霍克不知道艾斯到底是谁，又为什么会让香克斯那副样子，但他却记住了这个名字。

    “老大，我好像想起来了，艾斯是谁！”

    就在这时，马特身边一名普通海贼，突然开口说道。

    “是谁？”

    “应该是两个多月前吧，乐园出现了个新晋的超新星，悬赏金达到了2.5亿贝利，外号火拳艾斯。”

    “嗯，没进入新世界就2.5亿贝利的悬赏了，这种超级新人为什么我在新世界没听过，难道是还窝在前半段混？”

    “老大，有消息说，在两个多月前，火拳艾斯就在香波地群岛被海军给抓了，而且动手的人似乎就是东海的李言。”

    “有意思，太有意思，那娘们的意思就是让我给一个新人当陪练？”

    闻言，马特笑了，不过不是开心了笑，而是被气笑了。

    要知道，他没得到恶魔果实前，自己的悬赏金就已经达到了3亿2900万，而这个悬赏金在他看来还是被低估了的。

    毕竟，自己曾经可是与白胡子海贼团十五番队的队长佛萨交过手，并且只是略处下风而已。

    而佛萨可是妥妥的5亿多悬赏金。

    再加上，如今得到了自然系恶魔果实的自己，这实力更要比那时强出了很多。

    马特相信，要是现在让他和佛萨在干一架，绝对可以干翻他。

    而艾斯是个什么鬼？

    一个海贼新人，就算是得到了自然系果实，也才2.5亿的悬赏金。

    你们想让我给他当陪练？

    那行，我就如了你们的愿，但却无法保证艾斯与自己动手后，是否还能有命在了。

    毕竟，没能进入新世界的自然系能力者，对于他们这些新世界的海贼来说，就是一道菜。

    因为这一类人，在乐园中通常都还没学会霸气，并且新人得到自然系，基本都将所有精力放在了果实开发上，体术一个个都弱得很。

    想要收拾这种新人，还真没啥难度。

    好吧，其实马特的逻辑也没错。

    要是放在两个多月前，还没碰上李言的艾斯，他确实是可以轻松将其收拾掉。

    但现在么...

    谷瞂

    可就真不好说了。

    至少，和轻松这两个字肯定是没什么关系了。

    索性，也不说什么了，直接一屁股坐在地上，继续喝起了酒来。

    ------

    三分钟后。

    一道人影...

    不，应该说是两道人影，正踏着月步从空中掠来。

    此刻的艾斯，正被李言拎在手中，不断怀疑人生。

    “月步不是那种慢腾腾的移动方式吗，这么快的速度你是怎么办到的？”

    艾斯有些不解地问道。

    “六式只是基础，这就好像刚开始学剑道时，要先练习基础剑术，道理是一样的。”

    “而当你的海军六式十分熟练之后，自然就可以学习或是自己开发延伸招式。”

    “是这样么，为什么译法那老头没告诉过我这些？”

    “你连基础都还没学好，泽法老师给你说个屁延伸运用啊！”

    听到艾斯的话，李言没好气地说道。

    好吧，这话艾斯还真没法反驳，别说是熟练了。

    自己六式完全就是只学了个入门而已，然后感觉除了剃之外，其他都没什么大用，还不如专心开发恶魔果实能力。

    此刻被李言一吐槽，也是有些尴尬了起来。

    “艾斯，你要知道，这个世界上克制恶魔果实的方法很多，甚至还有些恶魔果实的能力，可以直接将你烧烧果实的能力封印，这个时候你要怎么办？”

    “而且，这个世界上最顶尖的那批强者，其中就没一个人体术弱的。”

    “所以，如果你想真正迈上巅峰强者的道路，体术修炼就决不能落下。”

    李言说了很多，但他似乎感觉到，虽然艾斯听进去了一些，但却也没有完全听进去。

    不过也没关系，等他和马特赶上一架后，自然就会理解了。

    他们两个都是自然系果实能力者，也都能初步运用武装色以及见闻色。

    表面上看，两人似乎是半斤八两。

    但是，他们之间有一个绝对性的差距。

    那就是...

    马特一路被悬赏到3.29亿贝利，甚至还能几乎与佛萨打平，靠的可不是自然系能力，而是纯粹的体术。

    毕竟，那个时候马特还没能得到沙沙果实。

    所以，虽然说两人在各方面都很相似，但在体术这一块...

    天差地别！

    “到了，下去吧！”

    “喂喂，你要干什么？”

    突然间，艾斯感觉自己被李言给举了起来，并且...

    当他看到李言的姿势后，心中顿时就有了种不好的预感。

    “你这家伙，该不会是要把我直接丢下去吧？”

    “喂喂，说你呢，给我等等！”

    “啊...”

    一声凄厉的惨叫顿时划破天空。

    旋即，如同舰炮轰击一般，直接撞击在了地面上，甚至引发了一阵剧烈震动。

    尘土中，一道人影缓缓站了起来，抬头看向天空。

    “李言，你这家伙是想谋杀我吗？”

