    封林从沙发上站起来，平静的看向眼前男人。

    “原来你姓封，我师父特意交代了，如果是姓封的打听小师叔的事，那就杀了。”

    谢扩将手机装起来，冷冷的看向封林，“师命不可违，所以你可以死了。”

    嗡！

    谢扩的身影突然出现在封林面前。

    身上迸发的暗劲席卷封林全身。

    封林只是轻轻抬手，谢扩的裤子就裂开一道口子。

    他裤兜里的手机，出现在封林手中。

    “恩？高手？”

    谢扩眉头一皱，发现自己迸发的暗劲，竟然无法伤到封林分毫。

    他双眼突然闪出橘黄色的光芒，恐怖的气息眨眼间将脚下的大理石地板，踩成碎片。

    整个别墅都开始摇摇欲坠，尤其是别墅顶端的巨大吊灯，左右摇晃。

    轰！

    谢扩一拳向袭来。

    封林只是抬起一只手，抓住谢扩的拳头，轻松挡下他的攻击。

    “不可能！”

    谢扩惊恐万分，自己的攻击，竟然被个毛头小子一手挡下。

    “现在你可以住手了吧？”

    封林松开谢扩的手，冷冷的望着他，“你刚才是真心要杀我，再敢对我动手，你必死。”

    谢扩脸色巨变，站在原地一动不动。

    眼前这个人的实力，绝对超越他。

    封林又拨打这个电话，对面的老者又一次接通。

    他询问道：“解决了？”

    “想杀我，至少让我死得明白，我只是来找妈妈了，前辈何须如此对我？”

    封林对着手机说道。

    “找妈？”

    王海柱苍老的声音传过来。

    “不错，后天雪是我妈，二十年前被人带走，我和老爸找了他快二十年。”

    封林对着手机说道。

    “你觉得我会信你的鬼话？如果你是个男人，就等我过去，我好好与你聊聊。”

    王海柱的声音冰冷刺骨。

    “我还打算去找前辈呢，前辈要亲自过来，也不用我去找你。”封林笑道。

    “你在谢扩家是吧？我即刻动身！”

    王海柱说完就挂断电话。

    封林将手机丢给谢扩，他重新坐在沙发上，翘着二郎腿思索。

    这到底是怎么回事？

    越来越迷惑了。

    “我师傅为人我清楚，说要杀你，那必定不会留情。”谢扩看向封林，“如果你信得过我，我打算先将方丽秀和方夕软禁在我家。”

    “你要做什么？”封林淡淡的问道。

    “自然是不能让你和他们走得太近，师傅如果知道，可能会牵连她们。”

    谢扩平静的说道。

    “你知道你老婆经常欺负她们一家吗？”封林问道。

    “什么？还有这种事？”

    谢扩满是诧异。

    “所以我不会让她们呆在这儿，你师傅是来杀我的，他敢伤及无辜人的性命，我就让这个假阎王去见真阎王。”

    封林说完就转身离开。

    来到外面后，封林看到远处的方丽秀和方夕，正坐在石凳上看手机。

    至于张芬飞，已经不在这儿了。

    “封林，怎么样了？”

    发现封林回来，方丽秀急忙起身询问。

    “还不错，总算找到一些蛛丝马迹，我们回去吧。”封林笑着说道。

    “好！”

    方丽秀点点头，她实在是受不了这里，一刻都不想多呆。

    方夕也觉得浑身不自在，挽住她老妈的手，离开这里。

    谢扩就站在窗户的位置，观察她们的背影，最后微微叹口气。

    几人重新坐上车，准备回去。

    期间，方丽秀的脸色有些不正常，不知不觉，眼睛有些泛红，“女儿，你有没有埋怨我，当年我带着你离开？”

    “妈，你胡说什么呢？”方夕回过头说道。

    “我后悔了，我当年就不应该带你离开，否则你就是大家族的小姐，一辈子吃喝不愁。”

    方丽秀擦拭眼泪，原本还没什么。

    当她看到谢扩现在的成就，觉得当初带走方夕就是错误。

    “妈！别胡说八道，你觉得我生活在谢家，有一个这样的后妈，日子会好过？”

    方夕回过头笑道，“别乱想了，我今后会找个好工作，努力赚钱。”

    “好，好。”

    方丽秀擦拭眼泪，重重点头。

    回到方丽秀的家里，封林和她们简单的聊几句，就准备离开。

    李平全借给他几辆豪车，他要过去谢谢人家。

    方丽秀也觉得，必须过去一趟。

    这种有钱人的关系，确实需要维护一下。

    封林又坐在劳斯莱斯上，在这些人的带领下，来到魔都外的郊区。

    这里有一个巨大的庄园。

    如果是市区，根本不会有这么大的私人地方。

    庄园的大门外，李平全就在外等待。

    看到封林下车，亲自迎上去。

    “封林先生，好几年没见了。”

    李平全主动伸出手。

    他是个戴着金丝眼镜的儒雅中年人，给人的感觉就像是老师，很有气质。

    “确实有好几年了。”

    封林和他握手，就一同走进庄园。

    两人刚刚来到草坪的石凳上，远处就走来一个男人，手中还提着一个公文包。

    “先生，该去参加尼伯酒店的聚会了。”

    这个人正是李平全的助理。

    “不去了，今天我这里有贵客。”

    李平全微笑的看一眼封林。

    “别为了我影响聚会，我这几天都会在这儿。”

    封林看了眼时间，现在是早上的十点半，“要不然这样，晚上我过来。”

    “先生如果不嫌麻烦，陪我一块去吧。”李平全笑道。

    “什么聚会？”

    “国外的一个世界三百强的大商人，其实也就去凑凑热闹。”

    听了李平全的解释，封林就准备去逛逛，反正目前也没事。

    最后，封林和李平全乘坐他的劳斯莱斯，前往目的地。

    尼伯酒吧地下车库。

    几乎全都是豪车，封林跟在李平全的身后，乘坐电梯前往顶层。

    电梯门打开后，顿时传来熙熙攘攘的声音。

    “李先生好！”

    电梯外的保安看到李平全，非常恭敬的打招呼。

    李平全微微点头，带着封林走进内部。

    封林打量四周众人，有不少经常上电视新闻的商人。

    其中大概有四分之一都是国外商人。

    “你去忙吧，我正好饿了，吃点东西。”

    封林看着桌子上的餐点水果拼盘，笑着走过去。

    “好！”

    李平全点点头，就先一刻离开。

    “是你！”

    封林这边刚吃一口东西，一个女人就指着封林说道。

    封林瞥了眼对方，惊讶的挑起眉头，这不是当初污蔑自己偷她包包的女人吗？

    她波浪长发，长相甜美，和上次一样的打扮。

    办公室制服，还穿着黑丝高跟鞋。

    “你是怎么混进来？”孙璇蕊冷冷的质问道。

