    陈枫挑了挑眉头，问道：“有多高？”

    青幕轻声说道：“七品金丹！”

    “什么？七品金丹？”陈枫听见，顿时震撼了。

    要知道，金丹在龙脉大陆之上已经是最最顶级的丹药。

    而九品金丹，只有九品金袍炼药师才能够炼制！

    陈枫到目前为止，在这龙脉大陆也算得上是强者了，但是他别说见过了，听都没有听说过九品炼药师。

    朝歌天子城之中没有，在这轩辕家族内宗之中，陈枫也没有听说过。

    甚至，以梅无暇现在的能力，也不过是相当于三品四品的金袍炼药师而已。

    九品金丹！

    九品金袍炼药师才能炼制的丹药！需要强大到什么程度？

    轩辕啸月擅长炼丹，极有可能是轩辕家族内宗炼丹第一人，但是估计只怕他也炼不出七品金丹来。

    陈枫风忽然若有所思，一下子想到了什么。

    他盯着青幕说道：“难道，你们两个就是那枚丹药的材料吗？”

    “没错，不但是材料，而且是最主要的材料。”

    青幕满脸苦涩的说道：“因为他这个功法太过于取巧，走的捷径太多，突破的速度太快，所以需要堂堂正正的浩然之气来弥补。”

    “而说起浩然之气，说起有着天地至理，还有什么丹药比我们两个听了几千年煌煌正大，浩浩堂堂内宗正法的药草更多的呢？”

    “所以，当初那个人才会发了疯一样的追杀我们啊！”

    青幕叹息说道。

    陈枫也是为之默然。

    片刻之后，他轻声说道：“你们只需记住，有我在，不会让你们再遇到这样的危险！”

    青幕和雾灵都是使劲点头。

    陈枫直接将血风放在自己的肩膀上，然后将青幕和雾灵抱入怀中，又让青幕将蒲经义拎在手中。

    他说道：“走吧，我带你们回去。”

    说罢，身形一闪，便是直接来到了万米之外。

    看到这一幕，蒲经义都惊了，颤声说道：“你的速度竟然这么快？”

    陈枫哈哈大笑：“我的速度不光是在短距离这么快，而且长距离也会同样的快，这才是最恐怖的一点！”

    蒲经义看得连连摇头，已经不知道该说什么好了。

    陈枫身形接连闪烁，速度奇快无比，宛若一道不断在折射的流光一般，向着西海的方向急速赶去。

    三个时辰之后，陈枫双腿之上的那火红色战靴光芒已经是暗淡了下来。

    陈枫又一次闪身之后，那火红色的战靴光芒已经开始摇晃。

    而当陈枫又闪身了两次之后，终于，那火红色的战靴再也支撑不住。

    啪的一声轻响，直接化作无数流光，在天空之上凝结成那只上古金乌。

    然后，这上古金乌直接投入丹陈枫丹田之中，消失的无影无踪。

    陈枫缓缓点头：“看来，三个时辰便是极限了。”

    “我这逐日金乌步法发动的话，能够支撑三个时辰，三个时辰之后就要重新补充降龙罗汉之力。”

    “但是，三个时辰已经足够多了。”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“这三个时辰的时间，我前行的距离超过往日三天时间。”

    “这样下去的话，十五天，我应该是刚好能够赶到内宗，时间刚好来得及。”

    陈枫立刻开始补充降龙罗汉之力，三个时辰之后重新出发。

    于是，又是三个时辰的快速奔驰。

    陈枫便这样每天赶路六个时辰，速度极快。

    十五天的时间一晃而过。

    在这十五天时间之中，陈枫不断驾驭逐日金乌步法，而他对逐日金乌步法的领悟也是越来越强。

    速度虽然并没有变得越来越快，但是却更加的如臂使指，随心如意。

    十五天时间一晃而过。

    终于，第十五天的早晨，大日初升。

    陈枫远远的已经是能够看到了那巨大无比，接天连地一般的水柱。

    此时的他，已经来到了西海之上，身下乃是无限波涛。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“内宗，我回来了。”

    而这个时候，几乎在同一时间，在轩辕家族内宗主峰之上，一场盛会也是拉开了帷幕。

    这里，是主峰之上一个硕大的平台。

    主峰上面有着三个大平台，最高的平台之上修建了轩辕家族内宗的祭祖大殿，上面的祭坛乃是轩辕家族内宗的祭天圣地。

    第二个平台之上修建的则是轩辕家族内宗的长老议事大殿，所有最为重要的事情全部都是在那长老议事大殿之中决出。

    而第三个平台，也就是高度最低的平台之上，修建的则是一座非常阔大的高台。

    这座高台方圆足有千米，高度则是达到了三百米，通体都用巨大的青麻石修建而成。

    虽然不是极为的奢华，但却非常的苍凉，威武而又霸气，透露着时光荏苒，岁月沧桑。

    在那高台周围，还有着整整十八根高度达到上万米的巨大柱子。

    每一根巨大柱子之上都是雕刻了无数的图案。

    如果仔细看的话就会发现，这些图案，每一副，就代表着一种武魂。

    这竟是无数武魂的图案！

    世间武魂。千奇百怪，有动物有植物有物品有武器，不一而足。

    但是这十八根巨柱之上，尽力将其呈现。

    里面或许有所遗漏，但他们是在尽力完善的。

    而这巨大柱子之上，充满了刀砍斧削的痕迹，有的地方还有着斑斑的暗红之色，显然这里曾经发生过一场激战。

    事实也正是如此。

    轩辕家族千万年以来，曾经被其他的势力攻打过不少次，打到这里来的次数也很不少。

    但是，也只能打到这这里来罢了。

    这里，是主峰的第一道防线，却也是轩辕家族内宗的最后一道防线。

    被打到这里来，便是说明轩辕家族内宗已经是危难之极。

    再往上的话，那就是要被人给灭族了。

    这里发生过的那些大战，惨烈无比！

    这里，便是武魂台，武魂测试之处！

    轩辕家族主峰，三个平台，三处场所，分别是武魂台，议事大殿，还有祭祖大殿。

    分别代表着轩辕家族的未来，现在，还有过去。

