    烧烤五花肉，大排骨，鸡翅……

    还有大盆大盆的麻辣小龙虾。

    大家聊着天，吃着东西，喝着酒，很晚了才散场。

    回到高山坪，叶墨点开手机看了一下银行账户余额。

    账户里面还有987万元。

    建房子，支出了一大笔。后面还要持续支出……

    那些刺泡儿，总共卖了1.17万斤了。再加上11棵嘉宝果树上的果子……总共进账60.4万元。

    刺泡，亩产值接近10万元，有点子夸张。

    不过和之前的香瓜比起来，也不算啥。

    “想什么？”林小眠洗漱了进来，见叶墨拿着手机发呆，问道。

    “看一下我们手头上多少钱。”叶墨说：“这批西瓜采摘了之后，我就准备将藤子拔了，建大棚。怎么样？”

    林小眠点点头：“建多少亩大棚？”

    “到时候看手头上多少钱。”叶墨说：“高山坪这边后面还有收入。”

    小龙虾，二茬瓜……

    仅小龙虾一项，到年底进账一百万，轻轻松松的。

    去年养了一个批次的小龙虾，就进账三十几万。

    今年两个水库，进账一百万，肯定没有问题。

    至于田里的二茬瓜，西瓜是没什么搞头了。现在的西瓜价格便宜了，田头价能到一块多钱1斤，便算是不错的。

    能指望的就是香瓜，网纹瓜。

    香瓜要是有一茬瓜的品质，先抛开卖相……只要味道，能和一茬瓜一样，这二茬瓜就能起飞。

    香瓜的二茬瓜，李学斌给到了35元1斤。前提是卖相、味道……达到一茬瓜同一级别。

    这点上很难。特别是卖相……

    不过味道，应该是可以，毕竟是同一藤子上长出来的香瓜。

    只要味道差不多，卖相差一点，也能卖出天价。

    对于香瓜和网纹瓜的管理，叶墨是特别上心。不仅浇灌了两次灵泉，还补了有机肥……以及叶面肥。

    35元1斤，想想就激动。

    一茬香瓜17元1斤，对叶墨的来说并不亏。只是吧，谁又不想多赚钱呢。

    建大棚还是很有必要的。

    大棚的管理其实还要简单一些，也更容易出精品。

    建好大棚，以后种植瓜果可以少用一些灵泉。每天能恢复的灵泉有限……

    这些灵泉叶墨还大有用处，不能全用在瓜果上面。

    就是吧，大棚的造价有点贵。

    叶墨这边建设大棚肯定看着使用年限去的，要建设种植吊瓜的大棚，那大棚的高度最起码也要3米左右，也就是一层楼的高度……

    参考那些公司化大棚种植的标准大棚，差一些的大棚，一亩造价也得三四万元。好一些的，五六万一亩。

    有了大棚后可以在冬季产出西瓜。

    像11月份，12月份，1月份，2月份……这些季节，西瓜价格很高。要是能种植礼品级别的西瓜，批发价……1斤七八块钱的，很正常。再贵一些，1斤超过十块钱的，也有。

    但是吧，那几个月的西瓜，特别不好种。即便是在海南，也需要用到大棚。

    第二天。

    天亮……

    叶墨睡到了七点过才来。

    林小眠也醒来了，睁着可怜兮兮的漂亮眼眸看着叶墨。

    叶墨也是无语：“睡吧，我和妈去喂小龙虾。”

    林小眠卖着萌，点点头。

    叶墨伸手轻轻捏了捏林小眠的脸蛋，起床，换上工作装：“你银行账户上面还有钱的吧？”

    “有十几万。”林小眠说。

    “你想买车子，自己去买。”叶墨道：“别跟爸妈说，直接买回来，免得爸妈又要说你。”

    “我就说是你想买的。”林小眠做出个可爱的表情包模样。

    “行。”

    叶墨下了楼。

    小眠爸早已经出门干活去了。

    每天早上，林山都会和大家一起干活。至于下午的时间，要是有聚会就出去耍，没聚会……还是和大家一起干活。

    早上将活安排好，下午就没什么事情。

    现在是农闲……

    不过，11队那边的活挺多。

    像是叶志，陈晨，唐恂他们家，全都是一百多亩果园。

    今年树上挂果特别多，之前梳了一次果。现在进入了选果阶段……树上的石榴还很小。但是芒果，已经开始长了，要将树上一些长歪的芒果剪下来丢掉。

    农闲的时间，11队那边的活还是很多。现在聚会的时间，都挺少了。

    小眠妈出去买菜了。

    叶墨进去厨房看了看，今天早上回锅肉，有留菜。

    “林小眠。”叶墨去院子里喊了一声。

    “干啥？”

    “吃回锅肉，下来吃不。”

    “给我端上来嘛。”林小眠昨晚没吃太多，有些饿了，听到吃回锅肉，脑袋从窗户探了出来。

    “你下来吃。”叶墨翻着白眼：“就几步，还要我给你端上去，想得美。”

    林小林撸了撸嘴，穿着拖鞋，哒哒哒就跑了下来。

    蒜苗回锅肉，菜都还是热的。

    叶墨再做了个番茄蛋汤……

    “给我端上去一下，又怎么了嘛。”林小眠脸腮气鼓鼓的。

    “你下来吃了，再回去睡觉，不是一样。”叶墨说：“现在都没有喊你干活了。”

    林小眠做了个鬼脸。

    叶墨看着她，嘴角笑了笑：“吃饭。”

    吃过饭，林小眠也没有瞌睡，给叶染打了个电话，喊她一起出去看车。

    叶墨等到小眠妈妈回来……

    “林小眠还在睡觉？”小眠妈说。

    “出去耍了。”叶墨道。

    “出去耍，倒是起来的挺早。”

    叶墨笑了笑，和丈母娘出去喂了小龙虾，然后来到瓜田里看了看。

    工人们都在瓜田，梳理小果和瓜藤。

    香瓜和网纹瓜也开花结果了，生长良好。

    800株超级大西瓜，藤子特别粗壮，长势也特别好。

    超级大西瓜在开始坐果了。

    等西瓜坐实后，便要开始浇灌，施肥……补充灵泉。

    因为那800株大西瓜，现在的灵泉都不够用了。

    瓜田里的工作有条不紊，就是吧，大家的工作时间从每天8小时，延长到了9小时。

    瓜藤长起来了，工作量也多了。特别是香瓜那边，叶墨补充了三次灵泉，长势特别好，对于瓜藤的管理，就更麻烦了。

    网纹瓜也补充了三次灵泉，不过网纹瓜扒着架子生长，藤蔓管理要简单很多，不用费太大力气。

