    天外诊所里寂静无声，黑白气从善恶鼎中升腾起来，凝而不散。
    宁涛盘腿坐在善恶鼎脚下，一遍又一遍运行初级入门修真功法。这不是临时抱佛脚，而是一种习惯。大学四年，他早已经养成了坚韧的性格，他总是习惯将自己拧紧，一点时间都不愿意浪费。
    天不知不觉就亮了，朝霞漫天，云蒸霞蔚。
    宁涛的神识再次来到了他的身体世界之中，白茫茫的天，白茫茫的地，还有丑陋的“泥潭”。
    哗啦！一道黑白相间的“鳗鱼”冲出泥潭，一飞冲天，然后又一头扎进了泥潭之中。泥潭的泥浆震荡，涟漪不断。
    这泥潭便是他的泥丸宫，那条黑白相间的“鳗鱼”就是他的灵力。他的泥丸宫明显比以前更大了一些，他的灵力也明显比以前又要强大了一些。
    “什么时候我的泥丸宫才能变成一座真正的宫殿？什么时候我的灵力才能从这条小鱼变成一条巨龙？殷墨蓝说修真之上便是修仙，茫茫宇宙之中真有仙吗？如果有，他们在哪？或许，只有那些真正的仙，他们的泥丸宫才是金碧辉煌巍峨大气的宫殿吧？”宁涛的心里想着。
    当他心里想象这些的时候，他的神识已经从他的身体世界之中出来了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了来电铃声。
    宁涛以为又是林清华打来的电话，可掏出手机却看到了一个陌生的号码，犹豫了一下他还是接听了电话。
    “宁医生？”手机里传来一个软糯的声音。
    这是青追的声音，仅仅是一个声音就能把人的骨头软化掉。
    宁涛说道：“是我，青追，你的妖骨好些没有？”
    青追的声音传来，“我已经好得差不多了，你来接我吧。”
    “我马上过来。”宁涛挂了电话，来到石墙下。
    那面石墙上有好几个血锁图案，有北都的，有阳光孤儿院的，还有他家里的，不同的血锁对应不同的地点。昨晚画在大碗村石板地上的血锁消失了，当时他并没有看见殷墨蓝一头扎在地上的标枪的姿势，那块画有血锁的图案也被殷墨蓝毁了。不过，即便大碗村的血锁还在，他也是不会去的。
    宁涛将钥匙插进了对应青追房间的那个血锁的图案，然后轻轻一拧。
    漆黑如墨的方便之门打开，宁涛一步跨入，经历一两秒钟的黑暗，再一步迈出的时候已经在青追的房间之中了。
    满屋的金丝楠木，金丝流动，光可鉴人，宛如梦境。空气中暗香浮动，不只是金丝楠木所特有的药材香，还有一股神秘的香味。那是青追的体香，自带诱惑的属性。
    宁涛从方便之门中出来，看见青追的那一刹那间他整个人都呆住了，不好了。
    青追站在床边，笑盈盈的看着穿墙而出的妖主。她的身上穿着一套护士服，绣着红色十字的护士帽，绣着红色十字的短袖衬衣，那领口都快开到肚脐了，白花花的美景大片大片的曝露在空气中，仅有一点少得可怜的布料遮掩。下身是一条白色的短裙，短到只能勉强遮住屁股，只要动作大一点都会走光。
    娇美柔弱的脸，凶气逼人的胸，水蛇腰，占据身体比例三分之二的大长腿，就她这一身装扮往天外诊所门口一站，排队看病的人恐怕要排到花园街的牌坊外面。
    青追转了一个圈，给宁涛展示了一下她那撩人的纤腰翘臀，满怀期待地道：“宁医生，怎么样？”
    宁涛心里一片乱糟糟的感受，“这护士服是谁给你买的啊？”
    青追左腿前置，右腿后置，两腿交叉，双手放在小腹一侧，嘴角满是笑容，“回宁医生话，这是我姐姐给我买的，我没有淘宝账号，她有。不过这是我自己挑选的，好看吗？”
    她行的是旧时候的万福礼。
    如果她穿汉服什么的一点都没问题，可她穿的是淘宝买的护士服，她的双腿交叉往下曲的时候，宁涛就中了她的毒，身体也有了点特殊僵的反应。他跟着深深吸了一口气，镇压身体之中的那股燥热，同时移目别处，“那个，你把身上的衣服换了吧。”
    “为什么？”青追的声音软哝腻人，“你不喜欢吗？”
    宁涛苦笑了一下，“你穿这身衣服，来诊所看病的就不是病人了，而是罪犯了。”
    “好吧，我换了就是。”青追说。
    却不等宁涛出去避嫌，淘宝买来的护士服就掉在了地上。
    宁涛的眼角余光只敢停留一秒，第二秒他就受不了刺激转过身去了。蛇妖就是蛇妖，根本就不能用常规的眼光去看待。可要是以后经常出现这种情况，他估计他自己都得患病。
    身后传来窸窸窣窣的声音。
    “你还真是一个害羞的人，没关系的，我都不介意，你那么害羞干什么？再说了，你给我做手术的时候不什么都看见了吗？”青追的声音还是那么软哝好听。
    宁涛假装什么都没听见。
    青追总算是换好了衣服，一条青色的汉服长裙，搭配一双青色的绣花布，给人一种清新活泼的感觉。再加上她本来长了一张林黛玉似的的柔美脸庞，别有一番古风古韵。
    “这下好了吗？”青追问。
    “这样很好，我们走吧。”宁涛说。
    “等等，我把我的箱子拉上。”青追去衣橱里拖出了一只金丝楠木的木箱子，箱子古香古色，也不知道有多少年的历史了。
    宁涛用钥匙打开方便之门，拉着青追的手边迈了进去。
    穿墙而过，再出来时已经是天外诊所了。
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，然后又闭上了眼睛。就这么睁眼闭眼的功夫，它似乎已经确认了一切。一个身上没有善念功德也没有恶念罪孽的蛇妖，它懒得搭理。
    青追并没有发现善恶鼎看了她一眼，她的视线扫过天外诊所的一切，惊奇地道：“这就是你的诊所吗？”
    宁涛点了点头，“它叫天外诊所，来这里看病的人要么是大善之人，要么是大恶之人。”他指了一下善恶鼎，又说道：“善人来了有笑脸，恶人来了是怒容。在这里治病的人不需要给钱，只需要消功德和赎罪。”
    “好神奇！”青追露齿一笑，“我明白了，这是修真者诊所。”
    宁涛也微微一笑，“以后，你就帮我寻找那些恶人病患，带他们来看病。”
    “嗯。”青追应了一声。
    宁涛叮嘱道：“这个地方不要告诉你姐姐，如果你要告诉她，你得跟我打个招呼，我同意了才能告诉她。”
    “嗯。”青追又应了一声，然后又补了一句，“对了，我睡哪里呀，我都没有看见床。”
    宁涛说道：“你不能住在这里，这条街空房子很多，我去给你租一间，你暂时住着。你要是不喜欢，我们还可以去阳光孤儿院住。”
    “我不想租房子住，这附近有森林吗？山洞也行，我喜欢阴冷的地方，我不喜欢人多嘈杂的地方。”青追说。
    宁涛这才醒悟过来，她是一个蛇妖啊，身上当然会有一些蛇的习惯，她肯定不会喜欢住在街上，更不会喜欢热热闹闹的阳光孤儿院。他想起了天外诊所后面的那片山林，然后说道：“诊所后面就是大山，也有山林，我带你去看看，你喜欢什么地方就住什么地方。”
    “好啊，我在山林里安个家，你也可以来住。”青追很高兴的样子。
    宁涛觉得这话就不好随便插嘴了。
    山路弯弯，山林里并不安静，草丛里虫鸣声声，树梢上鸟雀啾啾。路过那片芦荟地，宁涛发现被他割过的芦荟又发出了新芽，再过一段时间他又有炼制美香膏的原料了。
    迈过“芦荟地”往前走不远，羊肠小径没了，一棵棵巨大挺拔的杉树往四面八方延伸，茂密的树冠遮挡了阳光。地面上满是枯枝落叶，铺了厚厚一层，空气中弥漫着一股潮湿发霉的味道。虽然是夏天，可这里却给人一种阴森森的感觉。
    青追深深的吸了一口气，“呀！这就是我喜欢的味道，就这里了，我去找个山洞，如果没有山洞，我自己打一个山洞。”
    要是都能像她这样，房地产商就该哭了。
    宁涛陪着青追进入杉树林没走多远就在一面峭壁下发现了一个山洞，不大，也就十几米深，洞口狭小，洞里却很宽敞。那是地质运动将两块巨大的岩石拱了起来，才形成的三角形的山洞。
    “这里就是我的新家了，就叫她小青府吧。”青追很开心的样子，抬手就在山洞旁边的岩石上刻字。她的指甲很长，一碰到岩石就溅起一小团石粉。她的指头过处，坚硬的岩石上赫然出现了凹痕。
    宁涛目瞪口呆，不知道为什么他想到了电影里面的金刚狼，恐怕就算是真正的金刚狼，那指甲恐怕也只比青追厉害那么一丢丢吧？
    一转眼，青追收手，移开一步，对着岩壁一吹。
    一片石粉飞扬了起来，石壁上赫然留下了三个“小情妇”字。
    宁涛整个身子都震了一下，“你……确定刻的是小青府吗？”
    青追一本正经的点了点头。
    宁涛，“……”
    如果这是一个玩笑，那么这个玩笑有毒。
