    第1491章骆三太太打脸赵煜

    骆三太太想到这次骆宝堂会招惹云归，纯粹是因为赵煜那个小祸害，她心里就对赵煜格外不满。

    加上对姜芷莹的忌惮，她就想直接走人。

    谁知道姜芷莹突然说道：“原来骆三太太是来赔礼道歉的，看来是我误会了。三太太想得周到，肯定是个好母亲。”

    骆三太太：“……”

    这是在提醒她给赔礼对吧？

    肯定是吧！

    可她这次就是来兴师问罪的，哪有什么赔礼？

    骆三太太纠结了好半晌，才突然想起包里有支镶钻的金笔，只得咬牙拿了出来，强笑着说：“没错，我今天的确是来赔礼道歉的。我听说云惜月正在给云小少爷联系学校，这支钢笔就送给你吧，希望你能学业有成。”

    她不甘心地把那支金笔递了出去，只觉得一颗心都在滴血。

    那支金笔可是她专门找人定制的，不仅漂亮，上头最大的钻石足有5克拉，还是粉钻，花了她不少钱呢！

    云归也不傻，一看有好东西，立马抢了过去。

    抢的时候，他明显感觉到骆三太太的拉扯，笑得跟个傻子似的：“阿姨真是太客气了，你看你不仅亲自跑一趟，居然还准备了礼物，让我怎么好意思呢？”

    骆三太太脸都僵了：“！！！”

    玛德，你不好意思，你别抢啊！

    云归却继续说道：“阿姨你放心，这次的事我不会跟骆宝堂计较的，你回去多管管他，让他别跟赵煜一起鬼混了，那小子不是什么好东西。”

    “是，我回去一定好好管教他。”

    骆三太太勉强挤出笑脸说了这么一句，然后赶紧找借口溜了。

    她心里其实也憋着火，今天过来就是想狠狠教训云归一顿，拿他撒气的。

    现在不仅没能教训这个野小子，还滴着血把金笔送了出去，她心里憋的那股火气就烧得更猛烈了。

    可姜芷莹神神秘秘的，似乎还知道她背地里的那些事，骆三太太压根不敢再闹，只能怒气冲冲地带着人去了医院，打算好好教训骆宝堂一顿！

    结果一走进病房，她就看见病房里躺着两个人，她那傻儿子骆宝堂和赵煜居然都在，骆宝堂还在安慰那个赵煜。

    骆三太太心里憋着的那股火就跟突然被人浇了油似的，一下子就熊熊燃烧起来！

    不过看着自家傻儿子，她还是努力忍住了火气，找借口让人把傻儿子推出去做检查。

    等骆宝堂一走，她的脸色立刻就变了，眼神冰冷地看着赵煜：“是你让宝堂去找云家小子麻烦的？”

    赵煜脸色一白：“阿姨，我没有。”

    “别叫我阿姨，我可受不起！”骆三太太冷笑，压根不给赵煜留脸面，“你父母是什么样的人，我清楚得很！

    我家宝堂性子单纯，不懂那些弯弯绕绕，我跟他不一样！你现在已经不是以前的云家少爷了，跟我家宝堂就是两个世界的人。

    以后你还是别来找宝堂了，好好照顾你那对父母吧！听说他们都残废了，现在还躺在医院里。你好歹是他们的儿子，可不能没良心，丢下他们不管。”

    赵煜被她说得面红耳赤，简直恨不得找个地缝钻进去。

    (本章完)

