

    顾明卿觉得程毅安其实早就做好了决定，只是想找个人倾诉一下，得到肯定的回答而已。

    顾明卿正是可以给程毅安肯定回答的人。

    程毅安从顾明卿的嘴里听到了他想听的，眼底闪过一丝坚定，接着重重点头，像是真的下定了什么决心。

    翌日，唐立忠和唐立孝分别带着家人来探望顾明卿。

    正巧，顾明卿，周氏还有唐仁轩打算去唐立仁的坟上去祭拜。

    唐立忠和唐立孝等人立即表示要跟着一起去。

    唐立忠和唐立孝两人看着老了不少，就是他们的妻子李氏和钱氏瞧着也老了很多。

    一同来的还有唐杰及其妻子，还有唐三柱和他的妻儿，唐娇娇跟他的丈夫佟庆平也来了。

    顾明卿看着这一张张熟悉，但是又显得有些陌生的面孔，心里唏嘘不已。

    时间过得可真是快啊，好像一眨眼就过去了。

    顾明卿给唐仁轩介绍人。

    唐仁轩一一问候众人。

    唐立孝向来会说话，在唐仁轩行过礼后，便道，“长得真好，真是一表人才。仁轩瞧着可真是青出于蓝而胜于蓝。”

    顾明卿笑笑，“二伯谬赞了。”

    寒暄了一番，众人便去了唐立仁的坟祭拜。

    这些年，唐立仁的坟一直被打理得很好，不说留在老家的唐家人。就是唐瑾睿虽说不能亲自来老家，但是也每年都派人回来祭拜。

    周氏在看到唐立仁的坟时，眼底有泪光闪过。

    顾明卿就守在周氏一旁，担心周氏情绪太过激动，会对身子造成什么影响，所以一旁有大夫守着。

    周氏拉过唐仁轩，对着唐立仁的墓碑道，“相公，你看看这是咱们的嫡长孙，叫仁轩。你看仁轩是不是长得很好？我瞧着，怕是比瑾睿当初长得还好看几分呢。

    仁轩不止长得好，学问还好。这次，仁轩回老家，就是回来参加科举的。要我说，仁轩是最好的，这一次一定能一帆风顺，一路考过去，指不定连举人都能中呢。”

    唐仁轩对着唐立仁的墓碑跪下，重重磕了三个头。

    在唐仁轩磕完头后，周氏便把人给拉了起来，又开始絮絮叨叨起来，“相公，这些年我过得很好。瑾睿和明卿两个真的孝顺。我就没什么烦心事，有什么事啊，他们两个早就帮我解决了。我就只需要享清福，过好日子就成。

    相公，我如今唯一的遗憾就是你不在。要是你在的话，就能跟我一起享清福了。你在天之灵，要好好保佑咱们一家子。让咱们一家子都好好的，什么事也没有。相公，我年纪也越来越大了，指不定什么时候就下去找你了。就是不知道，等我到了地下，你还能不能认出我。”

    顾明卿心里一动，倒是没拦着周氏。

    周氏没注意到顾明卿的表情，伸手摸了摸苍老的面容，“相公，要是我到了地下，你会不会认不得我了？你一定要认得我啊。这辈子咱们缘分浅，才当了二十年不到的夫妻。下辈子，咱们还要继续当夫妻，弥补这一辈子的遗憾。”

    祭拜过唐仁轩后，顾明卿便向唐立忠和唐立孝道谢，“这些年，得多谢大伯和二伯一直帮忙照看着爹的坟墓，还在周围种了鲜花。”

    唐仁轩的坟看着挺美的，因为种了不少花草树木，如今是春日，瞧着更是生机勃勃，令人心情愉悦。

    唐立忠局促道，“没啥，老三也是我弟弟，我也只能为他做那么点事了。”

    唐立孝眼神复杂地看向唐立仁的墓碑，眼底隐隐有泪光闪过，“要说老三这辈子，过得其实也没啥遗憾的了。老三娶了他最想娶的妻子，也有了两个儿子还有一个女儿。

    老三在有了两个儿子后，最想要的就是女儿了。可惜老三没见到啊。”

    祭拜完了唐立仁后，顾明卿便扶着周氏回去，见周氏不舍得，便道，“娘，咱们还要在老家停留不少日子。以后我天天陪您来也行。”

    周氏这才一步三回头地离开。

    唐立忠和唐立孝在陪着祭拜完唐立仁后，也没继续跟着顾明卿等人走，说他们过些时日再来。

    唐立忠很快又跟唐立孝分开。

    佟庆平和唐娇娇夫妇跟着唐立孝一起走。

    等到跟唐立忠分开后，唐娇娇立即开口，“爹，您咋没跟二嫂说那事啊！”

    唐立孝有些悲伤的心情因为唐娇娇的话，顿时消散了。

    唐立孝看了眼唐娇娇，无奈道，“你让我说啥？你让我咋跟你二嫂开口？人家是来祭拜你三叔的。刚祭拜完你三叔，你就让我开口说你们的事？还有人家一直在京城，跟咱们都没什么交情往来。你让我贸贸然地上去求他们，我咋开得了这口？”

    唐娇娇一脸不悦。

    佟庆平见状，说道，“岳父大人，夫人也是心急，没什么恶意。”

    唐立孝对佟庆平一点好感也没有，唐娇娇那么急，要说跟佟庆平没关系，打死他也不信。只是女儿早就是佟家人了。

    要想女儿在佟家的日子过得好，就不能太让佟庆平没脸。

    佟庆平给了唐娇娇一个眼神，后者立即领会，哽咽道，“爹，您又不是不知道我们在佟家的日子过得有多难。我那婆婆最偏心了，只偏心小的，不把我们长房放在眼里。要是我们在不做出点事情来，到时候该咋办？怕是啥脸也没了。以后在佟家的日子就更难过了。”

    唐娇娇越说越伤心，接着道，“爹，要我说，咱们求二嫂的事，也不是什么难事。二哥如今可是堂堂的户部尚书啊！那可是正二品的官儿！对咱们来说天大的事，可对他们来说就是抬抬手，甚至只是一句话的事。

    他们的一句话，就能帮我大忙。这有什么不可以的。”

    唐娇娇越说越理直气壮，好像成了正义的化身。

    唐三柱嘀咕了一句，“嫁出去的女儿泼出去的水。二哥二嫂的人情多难得啊。爹，要留也该留给我还差不多。姐都嫁出去多少年了。”

    唐娇娇怒道，“你——”

    “行了！别吵了！老子还没死呢！”唐立孝忍无可忍地咆哮，懒得再看唐三柱和唐娇娇这对姐弟吵架，大步往前走。

    钱氏伸手虚指唐三柱和唐娇娇两个，恨铁不成钢道，“你们两个啊！真是年纪越大越不懂事。”

    钱氏骂完了唐三柱和钱娇娇，这才对走在前面的唐立孝喊了一声，“当家的，你等等我啊！”

    钱氏说着追了上去。

    顾明卿，周氏还有唐仁轩回家时，发现家外面多了一群人想闯进去。

    顾明卿皱眉道，“这些人谁啊？”

    很快，顾明卿就知道这些人是谁了，从他们的话里知道的。

    一头发黑白交织，穿着还算富贵的老婆子光嚎没眼泪，“老二啊，你赶紧出来啊！我是娘啊！你如今当了大官儿了，难道连娘都不认了？老二啊，你快出来啊！”

    程毅安不就排老二，所以这些人都是程家人？

    周氏也清楚了这些人的身份，对眼前跟破皮无赖似的人家，没有半点的好感，再想到这些人做的事情，那就更觉得恶心了。

    程母哭嚎着想冲进去，可是门外守着的人，肯定不能让程母冲进去啊。

    程母见咋都冲不进去，干嚎得更厉害了，“老二啊，你咋能那么狠心啊！你弟弟好不容易才成了秀才，你咋能害的你弟弟没了功名，你丧良心啊！早知道你是这样的畜生，当初就不该生你！干脆掐死你得了！”

    周氏皱起眉头，满脸不悦，“这说的都是什么话？还有当娘的想弄死亲儿子的？还有程家有人是秀才？”

    顾明卿回答，“程将军都离开程家多久了，人总是偏心一直陪在自己身边的孩子。程将军的弟弟身上有秀才功名，不过不是自己考的，而是花钱捐的。”

    秀才功名是能捐，可是起码需要几百两银子。

    以程家的家底能一下子拿出几百两银子吗？顾明卿才不相信。

    可偏生程家人拿出来了，那钱是从哪儿来的？略想想就能得到答案了，除了程毅安这些年给程家的钱，不可能有其他答案了。

    顾明卿想起程毅安曾经说过的，要将给程家的好日子收回来，尤其是程毅祥的。看来程毅安是已经开始做了。

    唐仁轩看着眼前的一幕，喃喃开口，“我真是太幸福了。”

    顾明卿耳朵一动，看向身旁的唐仁轩，“仁轩，你说你太幸福了？”

    唐仁轩点头，“不错，我太幸福了。我身在唐家，父慈母爱。奶奶，爹，娘还有姑姑都是明理之人。就是妹妹性子有些骄纵，但本性还是好的。宇轩也就是有些懒，可如今也努力读书了。跟眼前的程家人一比，我真心觉得自己太幸福了。”

    顾明卿闻言，笑着道，“听你这么说，还真是挺有道理的。”

    周氏道，“他们这么堵着门，咱们怎么进去？难道从后门进不成？”

    周氏说着，不是很情愿。

    在周氏看来，为了程家人而特地绕到后门，凭什么啊？

    顾明卿也不乐意。

    “这是咱们的家，咱们回自己的家，怎么就不能直接走正门了？娘，仁轩，咱们这就进去。”

    顾明卿说着，扶周氏往前走。

    程家人正在闹腾，可是唐家的下人肯定不会让程家人进去。

    程家人正恼怒于不能进门，见顾明卿等人竟然要进去，顿时想拦住他们。只是程家的人都没机会靠近顾明卿等人，就被拦下了。

    顾明卿淡淡扫了一圈程家人，声音清冷，“让开。”

    程家人这会儿哪里能让开啊，好不容易才找到能进去的希望。

    有一穿着青色直缀的中年人，眼里透着精光，若有所思地望着顾明卿一心人，试探道，“几位是唐家人吗？”

    顾明卿挑挑眉，心道，这人倒是有几分眼力啊。

    “你还知道这里是唐家？你们几个在我唐家门口大吵大闹，你们想做什么？我唐家虽然一直与人为善，但是也轮不到别人欺负上门！你们赶紧离开唐家，我可以当事情没发生。

    要是再敢在唐家大门口闹，我就报官了。”

    程母眼睛一瞪，怒道，“你敢！？”

    “谁许你对我母亲如此无礼！”唐仁轩怒瞪程母。

    顾明卿好笑道，“你的话可真是有意思。你凭什么以为我不敢？我相公是正二品的户部尚书，我是他妻子，因此我身上有正二品的诰命。就凭你方才对我无礼，我这会儿就可以报官抓你，告你一个犯上之罪。

    我也不跟你举其他人了。知道红花吧，就是你那小儿媳的亲妹妹。我保证，我要是报了官，你的下场会比红花更惨的。也就是我尊老爱幼啊，看你一大把年纪了，有些不忍心你去大牢受苦。我就是这般心善啊。”

    程母别人可能不知道，但要说起红花，她太清楚了！

    红花的事情经过县令的传播，整个凌平县怕是都无人不知，无人不晓了。

    红花被当众扒了裤子打屁股，事情早就传遍了。

    红花的姐姐黄花成天在程家哭，让程家想法子救救红花，救救她的娘家肖家。

    可是程家能有啥法子？程毅安气势汹汹地回来，在程家狠狠闹了一通，他手下那些如狼似虎的兵动手砸了程家。

    砸完以后，程毅安还放了狠话，说是绝对不会放过程家人。

    现在程家人还都胆战心惊的，不知什么时候就要被程毅安算账。

    程家人等了几天，没等到什么，还以为程毅安也就是嘴上说说。

    可是很快，程家人就清楚程毅安绝对不止是嘴上说说了，他是说到就做到啊！

    首先就是红花和肖家人倒霉了！

    红花和肖家人倒霉后，程毅祥身上好不容易捐来的秀才功名也没了。

    这对程家人来说无疑是天塌下来了！

    对程母和程父来说，成了秀才的程毅祥那就是程家的天，是程家未来的顶梁柱啊！

    要是顾明卿知道程父和程母的想法，一定会很无语。你二儿子都是将军了，早就是官儿了，你还那么看重一个秀才，觉得一个秀才有多了不起。你这是不是典型的鱼目珍珠搞不清啊。

    总之，在顾明卿提起红花后，程母害怕了，紧张地吞咽口水，脚也不自禁地往后退了一步。

    程毅祥眸光一闪，面露哀色，说道，“唐夫人，我二哥从军多年。我爹和我娘十分想念二哥。如今得知二哥就在唐家，所以才迫不及待地亲自来唐家，就是想见见二哥。唐夫人也为人母，想必能理解我爹娘的一片为人父母之心吧。”

    顾明卿看了眼程毅祥，眼底含着趣味。程毅祥的嘴巴可真是会说啊。

    要是顾明卿真的拦着程父和程母不许见儿子，那她岂不是成了恶人吗？

    “程将军是我唐家的客人。程将军特地叮嘱过我，要是程家人来，通通不见。”

    程家人面色大变。

    程母当即又哭嚎起来，“老天爷啊！你睁开眼睛看看吧！我咋就生了那么一个不孝子啊！没法活儿了！没法活儿了啊！要是早知道他是那么个不孝子，我肯定——”

    “你当初是不是就不会生我。要么就是我一生下，也得掐死我啊！”冷冰冰，不含一丝感情的声音忽地响起。

    顾明卿回头一看，正是程毅安大步而来。

    顾明卿嘴角一抽，感情程家人闹了那么半天，程毅安都不在唐家啊。

    想想也是，要是程毅安在的话，怕是早就将这些程家人给解决掉了，根本不会等到现在。

    程母对程毅安横得很，“老二，你干的好事！老三是你弟弟啊，你咋能害他，让他没了秀才功名！你好狠的心啊！”