    战国看了看斯凯勒，有看了看熟睡的卡普，心中悲怆，这就是海军两个时代最锋利的两根长矛吗？除了一往无前，什么作用都没有？

    而战国手侧位置的鹤，此时却是快憋不住笑，她早该猜到的，事实上她也猜到斯凯勒说不出什么有用的话语，但...就是好笑啊！

    萨卡斯基皱了皱眉，库赞则是捂住了自己的眼睛，不忍看这一幕。

    唯有波鲁萨利诺，满意的冲斯凯勒点了点头，现场有比自己更鱼的人，那么咸鱼本鱼的自己，应该就不会被盯上了吧？

    斯凯勒这个好部下，这是在替自己转移火力啊！值得鼓励。

    斯凯勒看到波鲁萨利诺肯定的表情，松了一口气，认为自己的回答没有多大的问题。

    战国看着这两人，刚刚坑了CP和护卫军的快感一点点消磨，眼前的这几个，居然是他这个未来元帅，需要倚重的人。

    这是海军的悲哀！

    深吸一口气，战国缓缓平复心情，看着波鲁萨利诺和斯凯勒，说道：“那后续，就波鲁萨利诺你去安排，斯凯勒，你负责协助。”

    “？？？”*2

    波鲁萨利诺和斯凯勒二脸懵逼，怎么突然之间任务就甩在他们两个身上了。

    听到这个消息，库赞露出了满意笑容，萨卡斯基则是有些羡慕，看着两人，他也好想去执行任务啊！天天待在马林梵多无聊死了。

    波鲁萨利诺一脸见了鬼的模样，看着战国，希望战国“收回成命”。

    但是，战国却看了看窗外的天色，说道：“大家今天都辛苦了，就不耽误大家时间了，散会！”

    “？？？”*2

    波鲁萨利诺和斯凯勒两人持续懵逼之中，战国却是走出了会议室，鹤也站起，椅子挪动的声音似乎吵醒了卡普。

    “啵~”

    酣睡气泡破裂，卡普睁开了眼睛，然后闭上，揉了揉眼皮，说道：“会议结束了吗？斯凯勒回来没？哦...”

    说话间，卡普已经看到了斯凯勒，咧起大嘴，说道：“走啊！吃饭去！”

    斯凯勒来马林梵多之前，已经在军舰上用过了晚餐，听到卡普的邀请，并不饿的斯凯勒...点了点头，说道：“好啊！走吧！”

    两人开开心心的离开了本部大楼，至于任务？那不是波鲁萨利诺的事情吗？她只是一个协助的人员而已，操心那么多干嘛？

    不过晚饭时，斯凯勒还是跟卡普说了战国的“不明智”安排，卡普闻言，说道：“那你就放心吧，波鲁萨利诺那小子，处理这种事情的能力一绝。

    而且...战国应该是有意让波鲁萨利诺多做事，虽然他年纪在那三个小子之中最大，资历也和萨卡斯基一样，但是...他还是缺少一点决定性的晋升条件。

    这一次之后，估计就差不多了。”

    听到卡普的话，斯凯勒若有所思的点了点头，虽然她想不通波鲁萨利诺会如何完成这个任务，达成晋升大将的一切前提条件。

    但是...卡普说得似乎很有道理，如果波鲁萨利诺也这么想的话，那她斯凯勒，应该是很轻松的！

    比起这种任务，斯凯勒还是觉得...剿匪比较简单一点。

    心情变得愉悦的斯凯勒，恢复了食欲，大吃一顿之后，回家休息。

    次日，她正想和战国通知一下，她要返回新世界的想法，但是波鲁萨利诺居然来电了，看到电话虫幻化的波鲁萨利诺的脸，斯凯勒有些不可置信。

    看了一下家里的时钟，斯凯勒可以确定，现在还不到上班时间...怎么就突然打电话过来了？

    但斯凯勒还是接通了电话，还没打招呼，波鲁萨利诺就说道：“叫上甚平，来我办公室一趟哟~”

    “现在吗？”

    斯凯勒有些难以置信的问道，但...波鲁萨利诺摇了摇头，说道：“现在才几点？”

    “那我什么时候过去？”

    “你了解我的...上午十一点吧~解决完这个任务，刚刚好午睡~”

    听到波鲁萨利诺的话语，斯凯勒有些难以置信的说道：“你打算一个小时就解决？”

    “十分钟就足够了~只是怕你们两个听不懂~”

    波鲁萨利诺说完，直接挂掉了电话，斯凯勒有些呆愣愣的看着已经挂断的电话虫，十分钟？解决这件事？她弄懂这件事的重要性，都不止十分钟吧？

    不过，如果真的能在今天中午就完成的话，那么...自己好像也能更加轻松。

    斯凯勒用电话虫联系了甚平，她则是在小院之中继续淬炼自己的黑刀，时间差不多，她便启程前往本部大楼。

    当斯凯勒抵达本部大楼时，甚平已经在入口处等了，不过看起来，甚平的心情似乎并不怎么轻松，也有些乏力无神。

    “没事吧？”

    斯凯勒问道，甚平摇了摇头，说道：“嗯，只是有些失眠。”

    斯凯勒想了想，还是没有宽慰，毕竟她不怎么会，若是越帮越忙，那就难受了。

    两人来到波鲁萨利诺的办公室，敲门进入之后，斯凯勒十分自觉的开始烧水，波鲁萨利诺也没有打断，毕竟，自己泡茶时很麻烦的。

    等到斯凯勒冲好茶，波鲁萨利诺才走到沙发，坐下，拿起茶喝了一口，说道：“嚯~真烫~”

    “爱喝不喝！”

    斯凯勒瞪了他一眼，双重墨镜的遮挡，让这眼神毫无杀伤力，波鲁萨利诺也不计较，而是翘起二郎腿，看向甚平，说道：

    “想让你的同族回到鱼人岛吗？”

    闻言，甚平无神的双眼之中，恢复了一些神采，看向波鲁萨利诺点了点头，说道：“我自然想，只是阿龙他们，毕竟是...”

    甚平想说罪犯，但是...他说不出口，毕竟阿龙等人虽然愚鲁，但是他们当时只是为了去拯救泰格而已，从道义上，阿龙等人算不得大错。

    他们唯一的错误，就是脑子太不灵光！看不懂当时的局势，和泰格的理想。

    但是波鲁萨利诺不在乎这些，看着甚平，说道：“鱼人岛~除了你之外~还有能打的吗？”

    波鲁萨利诺那半死不活的语气，让甚平很是不适，努力的听完，更加的懵逼了，大胖脸上肥肉一抖一抖，不知道说什么。

    看到甚平这幅模样，波鲁萨利诺有些心累，果然，海军里大多数人，脑袋里根本没有大脑，只有肌肉，他无奈的叹了一口气，双手比划着，说道：

    “强者~能打的鱼人~和这次事件无关的~有没有？”

    甚平表情变得平静，看着不断比划的波鲁萨利诺，他怀疑波鲁萨利诺在暗示他傻，他只是不理解，又不是听不懂波鲁萨利诺的语言。

    等到波鲁萨利诺停下，甚平才说道：“有，我在龙宫护卫队的时候，有一个年轻的鱼人，实力很不错。”

    波鲁萨利诺点了点头，说道：“让他准备一下~搞条小船，掠夺一些商船~”

    “为什么？”

    甚平皱起眉头，斯凯勒却是吸了一口气，脱口而出道：“王下七武海！”

    波鲁萨利诺震惊的看向了斯凯勒，口歪眼斜，脸皮抖动，一脸的不可置信，他这个曾经的部下，怎么可能在这么短的时间内反应过来？！

    波鲁萨利诺不知道，直到他说让鱼人下海掠夺商船之前，斯凯勒其实懵逼程度和甚平是差不多的，但是...波鲁萨利诺明示让一个鱼人去当海贼的事情...

    让斯凯勒想起了原著之中，泰格事件的后续，不过和原著不同，泰格没有逃脱，也没有成立太阳海贼团，甚平也没有成为海贼。

    原著中，泰格死后，阿龙主动攻击海军，被波鲁萨利诺一个手指头秒掉关进推进城之中，但波鲁萨利诺并没有杀死这个刚攻击海军的鱼人，甚至看起来什么都没有做。

    只是阿龙被关入推进城之后，自泰格死后，便担任起太阳海贼团船长的甚平，收到了王下七武海的邀请函，然后...甚平提出成为七武海的条件，那就是放走阿龙。

    如今看来...波鲁萨利诺并不是坚守不杀原则，而是，他或许早就明白，杀死一个阿龙的鱼人，明天就有一个叫阿蛇的鱼人...

    与其任凭鱼人和海军的仇恨加深，倒不如...主动消除仇恨，身边还能为世界政府拉上一个助力，起码，明面上的助力。

    所以，波鲁萨利诺很可能是...因为不想被鱼人干扰，于是直接“中止”鱼人与海军的矛盾。

    而且，当时的波鲁萨利诺在做这件事的时候，也还是一名海军本部中将！

    也就是说，可能这件事，就是波鲁萨利诺晋升大将的最后一个任务。

    如今，因为斯凯勒的插手，一切都提前，大量的节奏被压缩，太阳海贼团没有成立，泰格也当场伏法，带来的，也就是阿龙等人更早被抓捕！

    这就让波鲁萨利诺，不得不更早的处理这件事情。

    而甚平此时被斯凯勒收归麾下，波鲁萨利诺失去了最好的人选，因此...他需要一个人，一个能够担任起鱼人和海军桥梁的鱼人！

    甚平此时也是望向了斯凯勒，比起波鲁萨利诺那能气死人的语气，自己的长官说话虽然有时候也奇奇怪怪，但是，大多数自己都能够听懂。

    看到甚平疑惑的眼神，斯凯勒也说道：“王下七武海，是世界政府之前的一个计划，但是...这个计划，目前只有一人加入，因此还存有空缺。

    而如果有一个鱼人成为七武海的话，他所代表的含义，其实和你一样，都是被世界政府所“认可”的强者。

    我想，不管是世界政府，还是现在的海军，同样需要一些标杆，让其他海贼明白，海贼，不仅仅有一个选择。

    甚至，如果七武海能展示出有利于世界政府，有利于加盟国的一面，会继续更多的优待，然后，鼓励更多的海贼成为七武海。

    鱼人岛出身，鱼人的身份，守护鱼人岛，这样的七武海，只要提出不是特别过分的要求，世界政府都会满足，何况只是要求施放...”

    斯凯勒说着，看向波鲁萨利诺，说道：“没有实质罪行的鱼人呢？”

    此时的波鲁萨利诺，正喝着茶，一语不发，他对于斯凯勒的评价很简洁，那就是一根筋的同时，偶尔会绽放一些灵感。

    但是...此时的斯凯勒不仅爆发了灵感，想出了波鲁萨利诺的“手段”，还将前因后果全都复述了出来。

    这让波鲁萨利诺怀疑，是不是自己早上想到的这个办法，过于简单了？简单到斯凯勒都能轻易看懂，如果上交，会不会被驳回？

    毕竟是斯凯勒“认可”的方案，被驳回的可能性非常高！

    如果被驳回，那么前期的工作不就白干了吗？现在的波鲁萨利诺，不停的思考，是朝着早上想的这个方案进行，还是想一个更加周全的方案。

    起码...斯凯勒看不懂的方案。

    但甚平却没有波鲁萨利诺的顾虑，他震惊与自己长官和这位大将候补的“聪明才智”，已经开始想象，如果真的有一个鱼人，成为七武海。

    然后，以七武海的身份，镇守鱼人岛，这样的话，除非是新世界那三个海贼团，否则，其他海贼团，肯定多多少少会给一点儿面子。

    那样的话...哪怕现在鱼人岛失去了自己，失去的泰老大，那么安全的事情也能得到大幅度的缓解，他无神的双眼，此时越来越亮。

    自己...愚钝啊！

    昨晚一晚上，自己都在悲伤之中度过，为鱼人岛的未来发愁，但是...眼前这两个人类，居然已经想出了弥补，甚至能让鱼人岛更进一步的办法。

    自己这个鱼人岛出身的鱼人...真的应该要好好反思一下自己！

    自己被委以重任，用来调和鱼人岛与人类之间的矛盾，但是却只能守小义，沉浸于悲伤，却没有去想着如何弥补这件事情。

    他刚想答应，却看到波鲁萨利诺，此时却愁眉苦脸的喝着茶，他心里一抽，难道...这件事情，还有哪些自己看不透的隐情吗？

    波鲁萨利诺此时，也是停止了纠结，皱起的眉头逐渐舒展，让整张脸变得更加的...松散，他决定还是先用这个办法试一试。

    毕竟，人总是会成长的，自己不能再用八九年前的目光，去看到斯凯勒了，毕竟斯凯勒，已经从一个nobody，成长成为足以镇守一方的海军将领了。

    虽然看起来还是很脱线，但是...波鲁萨利诺也是觉得斯凯勒和蒙奇·D一家的其他人越来越像了，而蒙奇·D一家，是有能力想到这些的。

    如果，他们一家的智商，根本不是靠血脉，而是靠...波鲁萨利诺心绪乱飘，想到了卡普的爱之铁拳。

    万一那爱之铁拳的毒打，是开启蒙奇·D一家智商的关键，甚至能让非同源血脉的人也能被开启智商，那么...以斯凯勒挨过的爱之铁拳的次数。

    开启那天然无污染的大脑，让大脑能够工作起来，也是很正常的吧？

    这是其中一个原因，另外一个原因嘛...明明有了一个办法，却要去想另一个办法，那多费事啊？倒不如直接试一试，万一就成了呢？

    毕竟，世界政府里，还是蠢货多，少数不是蠢货的人，也可能接触不到这一次事件，哪怕接触到了，也未必有决定权。

    因此，先按这个方案走吧！

    波鲁萨利诺看向甚平，说道：“你明白了吗？~”

    甚平这回点了点头，说道：“那我需要会鱼人岛通知吗？”

    波鲁萨利诺伸手揉了揉自己的太阳穴，还未说话，甚平就给自己的大腿来了一巴掌，说道：“抱歉，我忘记电话虫这种东西了，在鱼人岛的时候不常用。”

    波鲁萨利诺勉强点了点头，看向斯凯勒，他想看看斯凯勒到底是不是真的理解了他的做法，说道：“那斯凯勒酱~你就负责鱼人岛的事情~”

    斯凯勒点了点头，想通了前后关键，中间的手段环节，其实很好处理，配合她本部中将的权利，能直接给某个海贼发放悬赏令。

    具体的赏金世界政府在公示之时会进行调整，但是也会参考将领的判断，毕竟斯凯勒如果给一个海贼定下三亿贝利的赏金，世界政府也不会将之调整到100贝利。

    顶多就是两亿几千万，到三亿几千万这个区间内的微调，其实世界政府不在乎这多几千万少几千万的赏金，只是...他们得显得有“认真工作”。

    如果直接按照将领定义的赏金发放，那岂不是显得他们世界政府的赏金决策部门是吃干饭的？因此，哪怕对该海贼一无所知，也要进行一些微调。

    斯凯勒将自己茶杯里的茶喝完，说道：“如果没有其他事情的话，那我就先返回新世界，进行事情的策划了。”

    波鲁萨利诺点了点头，看着斯凯勒，确定斯凯勒对这件事情不反感之中，心中也是满意的松了一口气。

    因为这个方案看起来可行度很高，但是...能执行这件事的人，也很少，起码，那些奉行纯粹的正义的家伙不行。

    就以萨卡斯基为例，他哪怕知道这件事这样做，对于海军、鱼人乃至世界政府都是一件好事。

    但是，这种亲手制造出一群海贼的事情，是他绝对无法容忍的，如果这件事交代给萨卡斯基，他或许也不会对阿龙等人重罚。

    阿龙等人会被关入推进城，如果幸运的话，在龙宫王国和世界政府的交涉之后，阿龙等人会从推进城转移到龙宫王国的监狱。

    由无期徒刑转为有期徒刑，最终有被释放的可能。

    这样的做法，合规合法，但是...却不会有任何一方能从中获得利益，甚至，无法调和鱼人岛与人类的矛盾。

    波鲁萨利诺完全也可以这么做，但是他不会，因为这么做，前期很简单，丝毫不用思考，但是，后期却是会有一堆麻烦。

    他要的是，解决这件事，而不是解决眼前的一个节点。

    直接解决这件事，前期会麻烦一点，但是后期却能够享受红利！

    波鲁萨利诺其实是有些担心斯凯勒不愿意这么做的，毕竟斯凯勒和萨卡斯基，或者说和鹰派那一边海军有一点特别像，就是对于眼前的罪恶难以容忍。

    但是一个合格的鸽派将领不行，鸽派将领，不代表着软弱、不作为，而是，他们能够短暂的容忍，以求用更加平和的方式解决事情。

    斯凯勒进入海军那一刻开始，她就注定了归属鸽派的阵营，但是，这是因为斯凯勒并不是“个体”，她能够加入海军，太多人出力了。

    而出力的人，又恰好是鸽派，因此，她天生被打上鸽派标签，但是，能不能成为一个鸽派，或者说合格的鸽派，就得看斯凯勒自己的抉择。

    斯凯勒作风之上，更倾向鹰派，但有一件事，让波鲁萨利诺愿意和斯凯勒分享他的计划，那就是...罗西南迪卧底一事。

    波鲁萨利诺没有完全了解这件事，但是他看到了一种可能性，那就是...斯凯勒并不是那种面对罪恶，一秒钟都无法容忍的人。

    她有足够的耐心，去等待一个更好的解决方案和时机。

    今天的表现，也让波鲁萨利诺明白，总有一天，斯凯勒可以成为一个合格的鸽派将领，那一天或许会来得很晚，但是，波鲁萨利诺有足够信心等下去。

    毕竟，波鲁萨利诺拒绝了多拉格，而斯凯勒...答应了多拉格，或许多拉格未曾跟斯凯勒说过他的用意，但是，想成为多拉格的助力，斯凯勒就不能是鹰派。

    哪怕时隔八年，波鲁萨利诺想起多拉格跟自己说过的那件事，还是会感觉心脏跳动得有些快速。

    看着斯凯勒离去，波鲁萨利诺瘫在自己的沙发上，回想起多拉格那一天跟自己说过的那个词——“两条路线”，松垮的脸色，露出了一个并不猥琐的笑容。

    斯凯勒一直到返回了新世界，才和甚平开口，问道：“甚平，你打算推荐谁，来做这个七武海？”

    甚平想了想，说道：“我的一个后辈，在鱼人空手道的天赋上，他甚至比我更好，再等上几年，或许就不输于现在的我了，他的名字叫哈库。”

