    那个被称为‘老大’的大胡子，正站在一楼门口。

    突然的变故，让他很是措手不及。

    “特么的，不是说不会有来救援的吗？就算有，也不应该这么快吧？”

    大胡子皱着眉头，很是不解。

    他收到的指示，就是把目标绑到这来，等候消息。

    上头说，这个女人的家人会迫于压力，不会报警或者轻易营救，所以他觉得很放心。

    可他没想到，他刚刚到位，后面就有人追来了。

    大胡子看着不远处冲来的唐洛几人，又分辨出好像不是警察。

    “顶住，他们人很少，我们的兄弟很快就到。”

    大胡子大喊着，向唐洛的方向不断扣动扳机。

    同时，他急忙退回房子，向二楼跑去。

    唐洛此时离房子只有几十米的距离，他的动作很快，而被他打中的人，几乎都是眉心或者心脏中枪。

    “坦克，跟我上二楼，其他人掩护。”

    唐洛说完，闪电般向房子入口冲去。

    “是。”

    坦克应声，快步跟了上去。

    柳宗他们掩护着两人，应付着房子外的大量枪手。

    砰砰砰！

    子弹在空中呼啸飞着。

    柳宗周身形成护体罡气，即便是化劲高手的他，在面对枪林弹雨的情况下，也丝毫不敢大意。

    他和轩辕铁柱几人边躲边回击，也缓缓靠近房子。

    再看巴颂他们那边，他们也遇到了不小的阻力，楼上不断射下子弹。

    巴颂救人心切，在松普几人的掩护下，率先爬上了二楼。

    砰。

    一声枪响，巴颂胳膊挨了一枪。

    巴颂咬了咬牙，又击毙了两名枪手。

    他没有停留，迅速向关押纳秋的房间移动。

    就在这时，大胡子刚好来到纳秋房间门口，推开门想要进去。

    砰！

    巴颂毫不犹豫地扣下扳机，大胡子直接被爆头，栽倒在地，门上染红一片。

    砰砰！

    又是两声枪响，巴颂击毙了两名冲向他的枪手。

    房间里的光头和那个小弟，惊恐地看着地上还瞪着眼睛的大胡子。

    随后，光头一把将纳秋拉起来，躲在她身后慢慢向后退着。

    那个小弟也在他身边，举枪对着门口。

    纳秋听到外面的枪声，本来还在想是否是警察赶到了。

    大胡子突然中枪倒地的一幕，把她也吓了一跳。

    就在这时，房门口，巴颂出现了。

    “巴颂……”

    纳秋惊喜地看着来者。

    本来坚强的纳秋，眼睛突然湿润了。

    她心里有委屈，也有害怕，但更多的是激动。

    在她最需要巴颂，脑海里都是他的时候，竟然就真的出现在了她面前。

    巴颂看到纳秋没事，稍稍放下心来。

    “纳秋，别怕……”

    巴颂说完，看向光头，声音冷了下来。

    “把枪放下！”

    光头正躲在纳秋的身后，用枪指着她，另一个小弟拿枪指着巴颂。

    这时，唐洛也来到巴颂身后，外面走廊里还不时传来枪声。

    “洛哥，他们的援兵马上到了。”

    耳机里，传来三眼的声音。

    唐洛和巴颂对视一眼，交流了一下，要速战速决了。

    “放了她，可以放你们俩走。”

    唐洛说完，枪口压了压。

    “哼，我们不傻，放掉她，我们活不了，再说我们的援兵马上就到，你们也走不了……”

    光头躲在纳秋的身后，大喊道。

    “有把握吗？”

    唐洛小声问道。

    “我这个角度不行，我把无人机飞过去再试试。”

    三眼的声音传来。

    惊魂未定的纳秋，突然注意到巴颂的胳膊在流血。

    “巴颂，你受伤了？”

    纳秋心疼地问道，忘记了她自己还身处危险之中。

    “纳秋，我没事，我一定会救你出去的……”

    巴颂安抚道。

    “少罗嗦，你们两个，先把枪放下。”

    光头躲在纳秋身后，冷冷说道。

    唐洛两人又对视一眼，微微点头。

    “快点，不然我就开枪了！”

    光头又冷喝道。

    “好，你别开枪，我们听你的，不要伤害她……”

    巴颂说完，和唐洛缓缓把枪放在了地上。

    “后退，退出房间。”

    光头大喝道。

    “好，我们这就退……”

    巴颂注意到窗外的无人机，忙道。

    “洛哥，纳秋身后的那个光头交给我。”

    耳机里，再次传来三眼的声音。

    “好，我们按你说的做，你不要伤害她。”

    唐洛也安抚了一下光头，同时，手中闪出银针。

    “纳秋，不要怕。”

    巴颂看着脸色有些苍白的纳秋，说道。

    “我不怕，巴颂，你快走，不要管我……”

    纳秋眼泪在眼眶中打转，她也听到这些绑匪还有援兵在赶来。

    “纳秋，放心，我不会抛下你的。”

    巴颂认真道。

    “有完没完了，退出去！”

    光头有点不耐烦，加上唐洛两人手中都没了枪，他的动作幅度也就敢大了一些。

    “你们……”

    砰！

    还没等他再说什么，枪声突然响了，随即玻璃破碎声传来。

    光头的脑袋直接炸开，倒在地上，血溅了一地。

    唰唰！

    与此同时，唐洛手中银针闪电般射向另一个枪手。

    砰！

    枪手扣动了扳机，子弹擦着唐洛的肩膀飞过。

    三根银针尽数没入了他的脑袋，枪手瞪着眼，倒下了。

    还被绑着手脚的纳秋，本来就有些乏力，身后突然的枪声，让她向前倒去。

    巴颂迅疾上去，一把将纳秋扶起，抱在怀中。

    “纳秋，你怎么样？”

    巴颂着急地问道，两只手捧着纳秋的脸，同时，也是为不让她看到地上血腥的一幕。

    “我没事，巴颂，我没事……”

    纳秋看着眼前的巴颂，眼泪掉了下来，但心中很踏实。

    唐洛手中闪出龙纹匕首，将纳秋手脚的绳子都斩开。

    “巴颂、纳秋，赶快离开这。”

    唐洛说道。

    巴颂点点头：“纳秋，我带你回家。”

    他说完，直接将纳秋抱了起来。

    巴颂皱了皱眉头，他的动作，让胳膊上的伤口，再次流出了血。

    “巴颂，你放我下来，我可以自己走的。”

    纳秋注意到巴颂的表情，又看到了他的伤口，忙说道。

    巴颂笑笑，并没有松开纳秋，抱着她，跟随唐洛，从房间出来。

    坦克和松普他们，也边打边回了一楼。

