    “不说英文作品是为了冲出国际市场才写的，就算单说中文歌，《起风了》，《青春再见》，《孤勇者》，哪一首差了？哪一首放上去，不是碾压的局面？”

    “这段时间《孤勇者》都火啥样了, 居然还有人选择性眼瞎，当什么都没看见，我说这首歌质量位居整个乐坛第一，没有人反驳吧？有一个能打的吗？”

    “谁说污泥满身的不算英雄，现在这种情况，还真就应了这一句歌词了, 现在的唐修, 真的是函夏乐坛的孤勇者, 孤独前进的勇者。”

    “我好像知道为什么唐修要走出去，到国际乐坛了，因为函夏乐坛，没救了。”

    “为什么风尚新星能保持公正，你们十大金曲就不行了呢？”

    “怀念当年天王辈出的年代。”

    “官方出来说话！”

    ....

    可是不论群众们如何呼唤，十大金曲官方都好似死了一样，一直没有回应，全当什么都没看见。

    这边舆论纷乱，愤怒的怒火已经燃起。

    可是那一边，还在宴高楼。

    得了奖的网红和音乐人，在连夜发微博庆祝，发视频庆祝，诉说自己的感想，感谢这个，感谢那个。

    例如，没有XX就没有今天的我。

    粉丝们，也都在庆祝自己关注的偶像得了奖。

    另一边的愤怒, 好似发生在另一个世界，他们并没有发表任何感想。

    直到有一个得了奖的网红，在看到自己视频下方居然全都是提的唐修的评论，终于忍不住了，连夜发了条动态

    这个网红的名字，叫做【抖快张叔】。

    也算是抖快短视频平台里的顶流网红了吧，作用粉丝两千六百万。

    他发的视频很简单，只有十多秒。

    点开后，是他对着镜头说道：“我还是在这里真诚的奉劝某些人，真的，你们的偶像，你们喜欢的歌星，没有得奖，那是他的问题，现在这是个看作品的年代，我们得奖了，他没有，就已经很值得说明情况了。”

    “不要跟我提起什么什么怎么样怎么样了，要是他真的行, 这个奖就是你们那个某人的了，而不是我，别误会, 我没有指誰，本视频不指名任何人。”

    可是，说着是不指明任何人，但是抖快张叔不屑的神色，还有明里暗里话的意思到底是说谁，已经不言而喻了。

    意思也很简单，不论网友们说什么，奖是他们的，这就是事实。

    抖快张叔的粉丝们也终于忍不住了，开始加入了嘲讽的战场。

    一些同样入围的音乐人，他们也有一批基数庞大的粉丝，同样也加入了战场。

    因为他们看着自己喜欢的音乐人作品底下到处都是‘唐修’‘唐修’的，也早就忍不住了。

    两波人泾渭分明，直接吵了起来。

    “函夏音乐，没救了。”

    别墅楼顶的泳池，冯卿却没心情庆祝，站在玻璃栏后，看着下方的风景，感受着晚风。

    “今天是开心的一天，应该庆祝一下的，别想太多了。”

    后方，唐修捧了杯果汁走上来，陪在冯卿身边。

    是啊，这确实应该是开心的一天，毕竟是庆祝《Se?orita》破百万，唐修脱单成功的庆祝。

    唐修邀请了所有信得过，并且关系好的人一起庆祝，见证这一刻，见证他和余梓茵的爱情。

    因为他觉得，余梓茵和他在一起，他特别的亏欠，因为自己肯定无法保证能够给她一个完好无缺的未来。

    所以他希望在有限的时间里，多多呵护这段美好的记忆。

    而现在这栋别墅，是他的。

    严格来说，是索尼音乐的副总裁，宋语嫣宋总，送给他的。

    因为用宋语嫣的话来说，唐修现在就是索尼函夏的最大杀器，这是宝，得抓牢了。

    “你倒是看的挺开，明明你才是当事人。”冯卿哑然一笑。

    “我不是看得开。”

    唐修微微一笑：“我是压根没有关注，他们爱怎么样就怎么样吧，这种事与我无关了，我现在只想唱歌。”

    “纯粹一点，没什么不好。”冯卿悠悠叹气：“是啊，不该想那么多的，继续！”

    冯卿收起了心情，大笑出声，回到了庆祝现场。

    唐修看了看京郊美丽的夜空，突然一笑。

    任他宴宾客，任他起高楼。

    与我无关。

    ......

    不过，唐修没有动作，不代表动作就不会找上他来。

    很快，一则消息自北美而来，冲进了本来就乱糟糟的舆论当中。

    现在正是支持唐修的粉丝和看不下去的吃瓜网友，和那些获奖音乐人粉丝们炒的最不可开交的时候。

    这则消息就像横空出世一般，插了进来。

    【唐修入围第66届格莱美奖提名！】

    格莱美，这个名字，即便是在函夏，都是如雷贯耳的三个字。

    这是由阿美瑞坚国家科学院录音艺术与科学学院，于1958年主办的音乐类奖项。

    从创立伊始，格莱美奖便与电影类的奥斯卡金像奖、电视类的艾美奖、戏剧类的托尼奖共称为世界年度四大娱乐奖项。

    说句豪不夸张的话，即便这几届格莱美依旧被吐槽越来越拉胯，它也是当之无愧的世界最高现代音乐成就奖！

    全世界不知道多少人都以能够入围为荣，哪怕只是一个提名都好啊！都足够荣耀了。

    可是对于99.99%的音乐人来说，都注定只是一种奢望。

    然而就在这种时候，唐修刚刚落选函夏本土的年度十大金曲。

    就突然传出这种消息。

    哪怕只是初步入围的消息公布。

    都已经足够说明很多问题了！

    这.....

    大大的‘讽刺’两个字，写满了屏幕。

    这下，本来稳坐钓鱼台的函夏十大金曲主办方，终于慌了。

    因为他们知道，本来没这消息的话，不管，事情和风波总会过去，不会太过影响他们后续的挣W计划。

    可是突然传出这种消息，这就很容易把他们推上风口浪尖。

    可是事情已经做出来了，那就代表，晚了。

    唐修的粉丝们，先是愣神，然后，炸了。

    热搜第一已经送上。

    No.1:#唐修入围格莱美#

    No.2直接就是：#唐修落选十大金曲#

    现在的热搜第二，是刚才的第一。

    单一个热搜，看起来可能没什么。

    可是这两个热搜连在一起看，就很讽刺了。

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C。）

