    李忠信和封半山赶到飞机场的时候，离石红渠飞机抵达还有着半个小时左右的时间，他看见机场这边有一个贵宾休息室，便直接和封半山到贵宾休息室那里休息起来。

    李忠信坐在贵宾休息室当中，他开始琢磨起来石红渠这个人的身份。

    石红渠这个人，李忠信脑海当中是绝对没有什么印象的，后世是科技互联网爆炸的世界，只要是世界级别的名人或者说是中国富豪榜上的名人，都没有这样的一个人。

    这个人究竟是做什么的，又是什么样子的一个存在，大佬为什么要介绍他和一起做这样的一个事情呢！

    这个石红渠是福建省的一名商人，李忠信在脑海里面开始琢磨起来。

    这个时候福建的商人很多都是大商人，有搞走私的老赖，那远华公司是一个庞然大物，也有着很多不知名的走私大商人，在广东和福建沿海，他们走私搞一些东西到国内，钱也是赚得沟满壕平的。

    这些呢！是那种搞走私占国家便宜的，另外这个时候应该还有很多企业家。

    只不过李忠信在这个方面并没有太多的记忆，也没有专门去收集福建省那边的一些资料。

    不过呢！李忠信却是知道，从古至今，在中国的历史长河中涌现出很多著名的商帮，比如曾经辉煌一时的晋商、徽商，以及近现代崛起的浙商和潮商以及福建商帮！

    这个时候中国现代第一商帮，绝对是把生意做到全国各地的浙商，浙商也确实在中国现代化建设中有着举足轻重的地位

    但是如果把范围扩大到全世界，那么福建商帮的影响力和成就绝对是在浙商之上。

    在中国对外贸易最发达的地区莫过于上海、广州、福建等沿海省市，但是要说发展最早的就要数广东以及福建了。

    作为最早进行对外贸易的城市，在古代泉州就是重要的贸易港口，福建商人也多是从事对外贸易相关的生意。

    而东南亚地区则是福建商人活动最为频繁的地区，现在东南亚那些著名的富商基本上都是华裔，而其中以福建籍为主，所以，大佬给他派来的这个人，绝对是福建那边比较有地位的一个大佬，经略东南亚那边，有这样的一个人，那绝对会事半功倍。

    李忠信依稀记得，他没有重生之前，在东南亚那边福建籍商人中最著名的应该是被誉为亚洲糖王的郭鹤年，他是马来西亚首富，个人身价高达百亿美元，在全世界范围内排名能够进入前三百。

    这个人的产业覆盖非常广泛，包括饲料、矿产、蔗糖、旅游、油脂等等行业。

    之所以李忠信知道这个人，是因为李忠信熟知的香格里拉酒店就是他旗下的产业，而中国再熟悉不过的金龙鱼也是他的公司。

    这个人早年接管自己父亲的公司后接触蔗糖产业，并将自己在英国避难时期学到的期货知识和工商管理知识运用到自己的公司经营中，鼎盛时期，郭鹤年家族控制了全球20%的蔗糖贸易，被人称为亚洲糖王!

    可以这样说，东南亚那边各个国家的超级富豪，大部分都是福建省的人。

    对于福建那边为什么会产生那么多超级富豪，而且都是在东南亚各地，这个也是有一定原因的。

    李忠信听以前做生意时候的福建老客，说过福建人为什么在世界各地发展的都很好的原因。

    福建省虽然沿海，但是地势一点都不平坦，全省地形以山地为主，丘陵山地面积占到总土地面积的90%，所以有“八山一水一分田”之称，在农业为主的旧时代，这里因为难种植，所以一直都很穷，当地的居民不得已开始下海讨生活。正如他们那边人最喜欢的那首歌唱的那样：“三分天注定、七分靠打拼”。

    久而久之也促进了东南沿海造船业的发展，有了船之后，人们能走得也就越远。

    从唐朝开始，福建泉州的造船技术在全国首屈一指，加上唐朝当时中国对外交流频繁，泉州也就成为了重要的贸易港口。而到了宋元时期，泉州已经成为了世界级的港口。在众多因素的推动下，泉州成为古代海上丝绸之路的起点。

    当年郑和七下西洋，船队中带的人最多的就是福建人。这大批人跟随船队到达东南亚地区，在这里开辟农田、经商、建立华人学校、完善基础设施，成为了当地具有举足轻重的一群人，同时出现了一些经济实力较强的华人富商。

    其次还有历史的原因。历史上多次发生的战争也祸及到了东南沿海地区，沿岸居民为了躲避战乱漂洋过海逃亡南洋，也就是如今的东南亚。

    不过海外华人也并不是大家想象中的那样，都能赚大钱，过上富裕的生活。其实，大部分华人也只是在海外打工，当初选择移民也是为生活所迫。

    这些在海外的福建人，宗族意识比较强，大多数都是通过亲戚带亲戚，一个个带出去的。

    东南亚元老级别的闽商富豪，基本都是在20世纪30年代前后飘洋过海，和家人去做生意的。有了这些成功的先例，又吸引带动了一大批敢闯敢拼的福建人走出国门，外出闯荡，开辟一番天地。

    李忠信越是琢磨，他越能够感觉到大佬的那种远见。

    想要到东南亚那边那边收购大量的优质资产和一些产业，李忠信也是清楚不会那么一帆风顺的，别看忠信公司有钱，能够把大量的钱砸到东南亚那边，但是，这些个产业能不能守住也是一个比较大的问题。

    如果在当地有人能够帮助一把的话，那么，就会轻松很多，单纯地指望用金钱开路，或者指望着中国政府帮助出头，并没有什么太大的用处，他要到东南亚那边去发展，最需要的实际上是一些人脉，

    李忠信一下子就想透彻了，这大佬是打瞌睡给他送枕头，直接帮他把后面的路铺好很多啊！

