    孙美芬连家里的车都不开，走了一段路走到街区外，伸手叫了辆的士。

    一路上她忐忑不安，这种感觉到了吕茂昆的地盘后才渐渐消失。

    车子停在街角，没有直接开到吕茂昆的住所，这是他俩长久以来形成的默契。

    为了掩人耳目，她会下车走一段，然而今天当她拐了个弯到那条僻静的小路上时，猛的感觉身后仿佛有双眼睛盯着她！

    孙美芬一个激灵，低着头往前一路小跑。

    可那种被人跟踪监视的感觉如影随形。

    她回头，身后并没有人，但当她前行时，身后的脚步声在这条小巷子里异常清晰。

    她顿了顿，眼睛一转，走了另外一条小路。

    很快她急匆匆溜进吕茂昆的公寓。

    确定没人跟踪之后，她拿钥匙开门。一进门眼前的香艳场景让她差点犯了脑溢血！

    吕茂昆和两个白人女郎在沙发上厮缠，身下铺着的竟然还是孙美芬买给他的土耳其羊毛毯！

    “啊——你这个混蛋！畜生！”

    孙美芬尖叫，抄起手边的花瓶就砸过去！正鱼水之欢的那几个人根本没来得及反应，其中一个白人女郎头上狠狠挨了一下，裂开一道大口子，鲜血四溅！

    另一个吓的连衣服都没穿就疯跑出去。

    吕茂昆咆哮着掐住孙美芬的脖子重重一甩，孙美芬摔在墙上……接着房间里传来歇斯底里的哭喊声，打斗声，叫骂声……伴随着乒乒乓乓的嘈杂，足足持续了半个多小时才停下来。

    吕茂昆的手下进屋收拾残局，孙美芬鼻青脸肿倒在地上，吕茂昆脸上也被抓了好几道血印子。

    那个被孙美芬爆头的女人被送去了医院。

    “没良心的……你良心被狗吃了！”孙美芬哭的撕心裂肺，“吕茂昆，我跟你这么多年，你这样对我，你还是个人吗！”

    吕茂昆点了根烟，不耐烦的瞥她一眼。

    孙美芬坐起来，一边拍着地板一边哭，“早知道我就不甩开那个人了！我就让他跟着我，让他跟到这里来！我干嘛要保护你？我就应该让傅家的人知道你的存在，让他们弄死你……”

    “你说什么？”吕茂昆瞪起眼睛，一把将她从地上揪起来，“你他妈再给我说一遍！”

    “呵，”孙美芬扯扯嘴角，“原来你也有怕的？”

    “是谁跟踪你？”吕茂昆眯起眼睛，唾沫星子四溅，“快说，谁跟踪的你！”

    孙美芬快被他掐没气儿了。

    但就在这几近缺氧的时刻，脑子却异常好使。尽管她也不知道是谁在跟踪她，但如果能把姜灿拉下水，让吕茂昆对付姜灿……

    自己岂不是省力多了？

    “茂昆……”她握住他手腕，“你听我说，是姜灿……是霍知行的老婆，姜灿！”

    “什么？”吕茂昆不认识。

    不过他听说过，傅氏虽然姓傅，但老爷子对外孙宠爱有加，所以傅氏实际上由姓霍的把控着。

    能让姓霍的看上眼的，肯定不是一般女人！

    吕茂昆冷冷一笑，“你怎么知道是她派的人？”

    “她……她应该已经怀疑了。”孙美芬断断续续的说，“上次去她家，我就听出她话里有话，怀疑我们的公司，我们的钱！茂昆，你得……”

    “我得赶紧撤资！”吕茂昆搓搓手，在屋里来回踱步。

    孙美芬惊讶，她明明是想说，让他赶紧想办法对付姜灿啊！谁他妈让他撤资了？

    他撤资，那傅清颜还怎么当女主角！

    “茂昆，我的意思是……”

    “这钱先不洗了！”吕茂昆摆摆手，“反正你那公司已经注册了，又跑不了！等这阵子风头过了，等那个小贱人不怀疑了，我再洗！”

    “可是你撤资，电影怎么拍？”

    “你傻啊？”吕茂昆瞪她一眼，“没我的钱，不还有傅氏集团的钱吗？他们能连一部电影都拍不起？”

    孙美芬被噎住，半晌说不出话来。

    原来吕茂昆的心里只有他自己。

    他根本就不想想，撤资了，她在傅秀玉面前要丢多大的脸，她的女儿要在傅家所有人面前丢多大的脸！

    原来无论她付出多少，都捂不热他那铁石心肠！

    呵，或许原本就是她对他期待太多了吧。如果他真的爱她，又怎么会公然搂着别的女人鬼混？

    “茂昆，”孙美芬深吸一口气，“钱已经打到美威经纪公司了，要是撤回来的话，恐怕……”

    “怎么，你想吞了我的钱？！”吕茂昆挑眉。

    “当然不是。”孙美芬还是有点惧怕他，“就是撤回来的话需要时间，这么大的数额，得好多天呢。”

    “那没关系，我能等！”

    吕茂昆说完，双手背在身后大摇大摆的回了房间。

    孙美芬站在原地，有股寒意从心底慢慢渗上来。

    ……

    霍知行陪姜灿产检，等结果的时间里，收到秘书电话：

    “少爷，孙美芬和那个男人的往来账户已经查清楚了。呵，另外还有一笔钱，走的是美威经纪公司的账，这几天正在执行撤回操作。不过因为数额大，还没撤回成功，所以我们就截图保留了证据。”

    “嗯，干的不错！”霍知行得意的笑笑，挂掉电话就跟姜灿报告这个好消息。

    “现在证据是有了，但还是不能打草惊蛇。”姜灿冷静分析，“吕茂昆毕竟是黑道上的人，万一他穷凶极恶起来，是什么事都能干出来的！咱们还得小心谨慎才行。”

    “当然了。”霍知行轻轻蹭了蹭她小鼻子，“保护好老婆的安全才是第一位的！”

    “还有儿子的！”

    “哦，好吧。”男人回答的不情不愿，“什么时候都忘不了儿子……”

    “霍先生，霍太太！结果出来了。”护士上前恭迎，“报告在这里，请跟我来，医生有话要告诉你们！”

