    “上次说到秦国一统中原，秦王政自称始皇帝后，秦国开始为一统进行改革。”

    “废除分封制改为郡县制，书同文、车同轨、统一货币与衡量度，让整个中原融为一体。”

    “可以说秦王在治国上还是很出色的，这一系列的政策下来，让中原实现了大一统的理念，往后的时代里，不管中原如何分裂，最终都走向了统一。”

    “也正是这样的成就，让秦王在后世被评价为千古一帝。”

    “当然，秦王的政策实现了中原大一统，但并不代表他所有的政策都是对的，甚至有些政策是对的，但施行的时候却是用了错误的方法。”

    “比如李斯推行的律法，完善了秦国目前来的律法，让秦国的律法变得更加的苛刻，如果说七国尚在，秦国的律法能让秦国变得更强，灭六国更加的有利，但秦国统一中原后，李斯推行的律法反而成为了秦国亡国的原因之一。”

    赵焱的话，让在场众人震动，特别是韩非、李斯两位法家代表，而秦王也可以从中发现，秦国居然亡了。

    “先生，同样的律法难道还有不同的效果？”韩非急切的问道。

    相比起李斯这位重权势的人，法只是他获得权力的工具，那么韩非则是更重于法的思想理念。

    韩非比李斯快了一步提问，让李斯张开的嘴差点没能合上，楞了楞后急切的看着赵焱，想要从中知道答案，为何他推行的律法能够让秦国灭六国时兴盛，灭六国后反而成为了亡秦的原因之一。

    “你们对法的认知还是不足的，虽然说你们两个已经是当世最厉害的法家代表，但律法是要经过时间的考验的。”

    “按照后世的说法，任何律法都是有漏洞的，要根据实际情况来进行补充和更改。”

    “用形象点的说法就是律法就是羊圈，初步建立时是完后的，但随着时间的推延，羊圈就会渐渐破损，羊就会跑掉，所以羊圈要在发现破损的时候及时修补。”

    “秦国商鞅推行的变法，让秦国变强了，但商鞅的变法对现在的秦国来说完全没有多大的作用了，至少还未有什么破坏。”

    “但李斯的法对秦国来说，正是目前最好的法，可以增强秦国的力量，但秦国一统后，他的法从增强秦国力量转变成了亡国根源之一，是因为法用错了。”

    “乱世用重典，盛世时呢？中原统一后，没有了七国间的攻伐，敌人也就只剩下了北方狼族，对中原来说便是一个盛世，盛世用乱世之法，当然就不一样了。”

    “盛世之法与乱世之法吗？原来还有这样的说法。”韩非感觉有些受教了，他从中悟出了一些朦胧的想法。

    李斯听懂了，但无法理解，为何盛世与乱世的不同，让同一种律法起到了完全不同的效果，但赵焱这么说肯定有历史作为依据。

    “当时，燕丹根据李斯的法找到了反秦的方法，秦法苛刻，有连坐的，用在军队里，一人犯错整个队伍都要受罚，这样就让秦军每一个士兵都极为苛刻自己不敢犯错，让秦军战力大增。”

    “但这样的法用在了百姓上就不一样了，百姓与士兵是两个概念，当秦国统一中原后，秦王为了让秦国更加稳固，自然要大兴土木，所以就要大量的劳动力。”

    “而苛刻的律法用在了百姓身上，百姓徭役一旦犯错，那么整个同乡的队伍就要一起受罚，甚至全员被杀，但百姓做的好，又没有和秦军士兵一样得到奖赏，自然让百姓心中反感秦国。”

    “做的好没奖励，做错了有罚，果然秦国都不是好人啊。”盗跖看着秦王政一方众人鄙夷道。

    对盗跖的插嘴，赵焱丢了他一个果子，让他尴尬的对着赵焱笑了笑，捂住嘴巴不说话了。

    “燕丹以墨家巨子之名联络儒家、农家、道家等诸子百家商议，若是秦国对中原百姓好，那么燕丹就带领墨家投靠秦国，为秦国处理，以此博得其他诸子百家对燕丹的好感。”

    “之后，燕丹以前燕国太子的身份联络韩、楚、魏、赵、齐等六国遗留权贵商议反秦大计，因为六国皆被秦国所灭，所以六国遗贵在燕丹的联合下形成联盟，然后以李斯的律法中的漏洞反秦。”

    “当时，六国遗贵虽然没有了军队，但却有一些高手，虽然无法撼动秦国一分一毫，但对百姓来说，这些高手就是他们无法逾越的存在。”

    “秦国大施徭役，大兴土木，调动各地百姓青壮来实施，那么一旦出现无法准时到达者，中途逃跑者，那么就连坐整个同乡青壮受罚，严重者斩首示众。”

    “而当时的六国遗贵中的高手们掳走一两个百姓太轻松了，以此造成了不少百姓稀里糊涂的就被秦军斩首，让百姓畏惧秦国万分。”

    “燕丹此计就是为了逼迫百姓反秦，百姓被逼到没有活路下，那么就会造反，哪怕造反是死罪，但不造反也是死，那么为何不造反？”

    “百姓被逼没有活路，那么先前燕丹与诸子百家商议的事情，就让诸子百家们看到被逼到造反的百姓而不可能无动于衷，所以也因此设计让诸子百家站到了秦国对立面上，再加上六国遗贵，可以说除了秦国一方外，六国所有人都会反秦。”

    赵焱说到这里，不管是李斯还是所有人都明白了燕丹的计谋，这可真的是他们想都没有想到啊，燕丹居然通过李斯的律法将所有人都逼到了秦国的对立面上，这样的情况下，六国哪怕被灭，但不管是百姓还是贵族亦或是诸子百家都会联合反秦了。

    信陵君都感觉到震动，这样的计谋下，被逼到死路的百姓、权贵和诸子百家，恐怕都会全心全力的反秦，而不是之前他联合六国反秦那般不同心了，这样同心之下，反秦的力度可想而知。

    “好一个燕丹，居然能够想到如此的计谋。”荀子都可以想象到，当看到百姓被逼到死路上，儒家是真的没法坐视不理。

    而李斯本人也是满头大汗，可想而知他完善了秦国律法，让秦国律法更加苛刻下，真的是让燕丹抓到了亡秦的跟脚了。

