    “轰！”

    与最战场相隔近百里的位置，如山似岳的镇海号静静地矗立在这里，虽然一炮未开，但那庞大的身躯、狰狞的面孔就给了商戢军水师近乎无穷的勇气。

    在镇海号周围，密集排列着数十艘楼船、艨艟。那些往日里巍峨无比的主力战舰，此时在镇海号的衬托下像足了玩具。

    突然，镇海号的外围，一艘静静漂浮的楼船突然猛地向上一跳，紧接着滔天巨浪冲天而起，楼船正中心位置突然出现一道数丈宽的巨大窟窿，海水奔涌而入。

    几乎就是顷刻之间，数以万吨的海水涌进船舱，几个呼吸后这艘楼船就开始倾斜。

    眼看失去了抢救的可能，这艘楼船的指挥校尉果断命令将士弃船。不过因为事发太过突然，大量的士卒根本来不及反应，就随着楼船一起沉入大海。

    “小心，是鲸鲨军团！让龟船舰队出击，投放深水炸弹！”

    看到这一幕，李舜臣高喝一声，旁边的传令兵同步将李舜臣的命令传递至各个战舰。

    随着李舜臣命令下达，十多艘体积只有正常艨艟三分之一大小，但浑身覆盖装甲，宛如重装骑兵一样的战舰纷纷冲出过来。

    同时，周围战舰的甲板上，一队队士卒推动的水桶一般的东西，沿着特质的发射口，将他们投入海中。

    鲸鲨军团这么特殊的兵种，凌操他们怎么可能会没哟防备手段？既然鲸鲨军团的作战方式类似于现代战中的潜水艇，那就用现代战争中对付潜水艇的方法对付鲸鲨军团。

    声呐这东西不是烽火中能搞出来的，但结合烽火本身的体系，以赫菲斯托斯、公输班两位神级大师坐镇，再加上商戢军完善且庞大的装备制造体系，搞出类似深水炸弹的装备并不是很难。

    只是这玩意暂时用于被动反击，在没有有效探测手段之前只有等遭受了攻击，才能以饱和式的轰炸搞定袭击者，效率非常低。

    而且正常情况下鲸鲨军团就是海战中的刺客，一击之后就远遁千里，深水炸弹能击毙敌人的概率实在不高！

    不过，现在情况不同，镇海号是波邪联军必须干掉的战略目标，为了这个目标甚至不惜牺牲鲸鲨舰队。也只有在当前情况下，鲸鲨舰队这样的特殊战舰才会放弃自己的优势与商戢军主力战舰正面死拼。

    至于浑身包裹在玄铁装甲的小型战舰，则是李舜臣专属特殊战舰——龟船。

    李舜臣的龟船航速慢、攻击力一般、高价高，唯一的优点就是皮实，非常的皮实，就算被体积是自己近十倍大的御浪级楼船装载的破灭炮正面命中，也难以击沉。

    而这种战舰最适合当肉盾吸引鲸鲨舰队的火力。

    果然，之前一击击沉了一艘主力楼船的鲸鲨舰队，在遇到龟船的时候就没这么犀利的效果了，有的龟船甚至能凭借着厚实的装甲硬抗两到三次鲸鲨军团的进攻。

    而且在深水炸弹饱和式投放的情况下，商戢军也并不是没有战果，经常能看到水中突然浮出一些血污、尸体和状若肉块一样的东西。

    之前说过，鲸鲨舰队就是海洋中的刺客，隐匿是最大的屏障，它的攻击力相当的一般，别说被深水炸弹直接命中了，就是擦着个边都可能对鲸鲨舰队造成致命的威胁。

    双方你来我往，不时能看到商戢军战舰被鲸鲨舰队击沉，同时也经常能看到鲸鲨军团的残肢断臂浮出水面。

    与正面战场不同，这里的战斗更加的惊心动魄，谁都不知道下一秒厄运将降临到谁的头上，只能拼尽全力的攻击、攻击、再攻击！

    在这种近乎兑子的战术下，商戢军军舰数量快速减少，同时鲸鲨军团的攻击频率也显著下降，显然双方都到了筋疲力尽的地步。

    尼科尔双目血红，听着传令兵适时汇报前方的战况。每当听到有鲸鲨战舰沉没，尼科尔就心头如刀割一般。

    鲸鲨舰队神秘莫测，极具威慑力，但这兵种培育也相当的困难，以波塞冬的底蕴，才攒下了来几十艘罢了，就这么一会儿的工夫，战沉了超过三分之一，如果这场战斗不能取得全面胜利，估计尼科尔就要自杀谢罪了！

    “殿下，镇海号要跑！”

    突然，传令兵传来的一道情报让尼科尔悚然一惊，下意识地向镇海号方向望了望。然后由于距离原因和战场长时间交战，海面上波涛汹涌，雾气勃发，根本看不见镇海号的身影。

    “殿下，镇海号在调转方向，护卫舰队也在改变阵型，似乎要掩护镇海号撤退！”

    尼科尔的眼立即更红了，嘶声道：“命令特种舰队出发，不屑一切代价留下镇海号！”

    “殿下，鲸鲨舰队还未完全打开通道，这时候出动特种舰队是不是太早了？”

    尼科尔的副官有些顾虑的谏言道。

    “来不及了，让鲸鲨舰队发起全面进攻，特种舰队立即出发，一定要不屑一切代价留下镇海号！”

    尼科尔嘶声吼道。

    副将没再说什么，转身下去执行命令。

    尼科尔的命令被坚决执行，上百艘相撞奇特，形状宛若剑鱼，但提醒却有数丈长的奇怪生物出动。这种怪异生物的速度非常快，离弦利箭对他们来说不是夸张，而是实打实的形容。

    这些战舰目标笔直，从四面八方冲向镇海号。

    护卫舰队见状立即开始拦截阻击，但接到命令的鲸鲨军团突然如同疯了一样，不顾一切的发起进攻，让护卫舰队的拦截力量大损。

    而且因为这种怪异生物速度太快，以至于护卫战舰上竟然没有什么有效的拦截手段。

    短短几分钟，就有剑鱼形战舰冲破层层阻拦，就跨越了几十公里的距离，逼近了镇海号。

    每一头剑鱼怪物体内都有一位身穿祭祀袍的女人，这些女人体态优美，姿容秀丽，但清一色的目露狂热之色。

    她们正是波塞冬最嫡系、最忠诚的力量——海神祭祀。

    此时，每一位海神祭祀脚下都装载着大量的魔能水晶，庞大的水晶群闪烁着不正常的光芒，海神祭祀则一边挥舞着手中权杖，嘴中还念念有词。

    随着她们的施法，魔能水晶越发的不稳定。终于，水晶力量继续到了尽头，一枚枚水晶开始出现皲裂，水晶之中蕴含的充沛水元素疯狂外泄。

    庞大的水元素冲击下，这些祭祀连一秒钟都没有撑过，就被元素力量同化，不过她们即使在死前最一秒钟，脸上仍旧流露着亢奋之色，仿佛面临的不是死亡，而是梦幻的天堂。

