    第五十八章 升官了   

    终于有一天，刘虞命人通知王山一起出城迎接天使。

    

    王山赶紧洗漱穿戴，到城门处和刘虞会合。

    

    王山和刘虞、公孙瓒都打了声招呼，三人便纵马出城。

    

    到城外五十里处，终于见到一队挂满仪仗的马车。

    

    待天使下来，王山一看，还是老熟人，左丰。

    

    王山和其攀谈许久。

    

    到了城中，又是黄金给左丰呈上，高兴地左丰合不拢嘴。

    

    然后左丰就开始宣读圣旨。

    

    刘虞平叛有功，封为太尉、荣丘侯。

    

    公孙瓒平叛有功，加上之前西羌平叛，封为奋武将军、蓟侯。

    

    王山平叛有功，加上收复玄菟郡，封为安东将军、襄平侯。

    

    王山大喜，和公孙瓒一个级别了竟然！   

    没想到自己升官这么快！   

    既然来到这个世界上，王山就想做一番真正的大事业，不想再像地球上那样浑浑噩噩的过日子，他想活一次不一样的人生，因此，有了现在的官职作为基础，距离实现他的梦想已经很接近了。

    

    接着就是剩下将领们的封赏。

    

    刘备被封为别部司马，领平原县令。

    

    属于公孙瓒下属。

    

    王山松了一口气。

    

    看来自己的到来没改变历史的轨迹，那么自己前世的记忆依然有用。

    

    当晚，由刘虞坐东，宴请黄丰。

    

    席间，黄丰趁间隙冲王山说道：“将军这次封官，张公在陛下那里可是卖了大力。”

    

    黄丰顿了顿又接着说道：“今张公与大将军不太对付，若是反目相向时，张公念今日之情。”

    

    王山赶忙答应下来，反正张让也活着出不了洛阳。

    

    第二天一早，王山便一一与众人告别。

    

    刘虞等人苦留不住。

    

    王山便带着田豫、田畴和四十个士子赶往辽东。

    

    急行数日，终于到了襄平。

    

    到了襄平，赶紧去回到府邸找到吕绮玲。

    

    王山将诸事都交给了程昱，现在王山属地又增加了二十万人，再连上高句丽的，足足有五十万人了。

    

    这些可够程昱忙的。

    

    夫妻二人两年多未见，一见面便如干柴烈火。

    

    “签到！”

    王山第二天扶着腰说道。

    

    【恭喜宿主，获得酿酒图纸一张。

    】   

    王山心中大喜，汉代的酒不仅度数低，还难喝。

    

    “夫人果然旺我！”

    王山亲了一口吕绮玲，便看着吕绮玲的俏脸。

    

    而在这个时候，吕绮玲从睡梦中醒来，看着王山这般的盯着自己，赵雨的小脸更加的红润了，强忍着之中的羞涩，轻声的喃喃道：“夫君，为何这般看着小女子。”

    

    说这话的时候，吕绮玲愈发显得秀色可餐，而王山看到她如此羞涩的样子更是心里意动，又蒙上了被子。

    

    一个时辰后，王山点燃一根中华。

    

    如果能把地球上的酿酒行业开发到这里，保不准能发一大笔财，想到这里一拍大腿，他奶奶的穿了个越差点把这个给忘了。

    

    他想找程昱，程昱太忙了，寻不到人。

    

    王山左右便将程昱副手田畴唤来。

    

    二话不说，王山立马拉着田畴，开始布置酿酒的东西，由于这里是三国时代，很多地球上的东西都没有，而图纸给的正好是能酿的酒，是一种高粱酒，王山找了2000多个坛子。

    

    这时候整个襄平县的世家都注意到了他的身上，大家都表示很好奇，为什么好端端的襄平侯突然要酿酒呢。

    

    结果时间一过就过了一个多月，等到一个多月后，王山将酿酒的坛子抱出来，打开盖子后，一股清香浓郁的酒味顿时弥漫而出，这一下子，整个县衙都震动了！哪怕田畴轻轻地尝了一口，都目瞪口呆的瞪着他：   

    “我的天哪！这是什么酒！我这辈子都没喝过这么好的酒！”

    

    “这是秘密。”

    

    王山嘴角一扬，最后让左右给襄平各世家和各官员都送一坛酒，让所有的人都尝了一遍，结果大家都拍案叫绝，有的甚至好喝的跪下来恳求他，说明了这种酒的超高价值。

    

    就连他也没想到，这种普通的高粱酒在这里居然这么受欢迎，然而一个大胆的想法也在他的脑海中呈现，那就是让辽东开一个酒楼，先覆盖幽州，开始他的卖酒计划，也获得一些外面的消息，辽东太偏僻了！   

    在当下，一斗醇酒的价格大概在50钱左右，其中的利润太低了。

    

    而且粮食珍贵，民不裹腹，不可能都拿来酿酒。

    

    于是，刘可决定走高端路线。

    酒向来受到文人墨客和绝世猛将的喜爱，更何况是这个时代最好的酒。

    

    王山便与田畴商量现在襄平开一个酒楼，然后慢慢覆盖幽州。

    

    王山略一思量，就想到了一个绝妙的主意，他找人写到：   

    高粱美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    

    他满意地点点头，示意左右裱起来，以后挂在自己的酒楼。

    他已经决定好了，一楼就卖普通的酒，二楼卖高粱酒。

    

    而高粱酒的价值，直接抬高到一斗1000钱。

    

    原本还被王山诗才震惊的田畴，这下子完全傻眼了。

    

    “主公，这个价格，恐怕……”   

    “按我说的去做，主公我的才华，岂是1000钱能够衡量的？”

    王山露出不满意地神色。

    

    田畴诚惶诚恐，不由得感慨，上位者果然喜怒无常。

    

    “对了，高粱酒每日限三坛。”

    王山叮嘱道。

    

    “是。”

    田畴回答，他的心里虽然疑惑万分，但是再也不敢质疑。

    

    当酒楼初开，客人极少。

    说来也怪，直到一个狂人喝了酒不付钱，被酒保动粗揍了一顿后在门口大骂三天三夜，才火了起来。

    

    此事惊动了田畴，还向王山做了汇报。

    

    刘可大手一挥，告诉田畴赏给他一斗高粱酒。

    

    田畴百思不得其解，对付这种泼皮，主公还是太宽容了！   

    结果，狂人仅仅喝了一口，就闭嘴了，反而赞不绝口。

    

    “好酒！好酒！天下绝酿！”

    

    当他看到楼梯处的诗句，尤为惊人。

    

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    好诗啊！”

    

    此后狂人求见王山，被拒绝了。

    后者大笑三声，扬长而去。

    

    然后，整个辽东的文人都知道了这么一处酒楼，酒客络绎不绝。

    

    慢慢的，王山在幽州各郡都开了酒楼，幽州消息倒也灵通了起来。

    

    

