    凌寒坐在披萨店里，桌子上放的是左澜最喜欢的海鲜披萨，还有一份沙拉和两杯果汁。

    左澜中午约她吃饭，地点在左澜律所附近的一家比萨店。

    律所中午是有休息时间的，但左澜常常比别人早回律所，勤奋得不是一星半点。

    左澜虽然家境优渥，可从不因此而摆出一副高高在上的姿态，工作上也不靠父亲的名望，她外向开朗，心地良善，对朋友真心实意，毫无保留。

    在凌寒内心深处，亲人的遗弃始终让她耿耿于怀。虽然福利院的院长和老师对她很好，可被抛弃的创伤没有那么容易痊愈。

    读书的时候，凌寒基本上是独来独往，没什么知心的朋友，跟老师、同学也都是客客气气的。大家知道她的身世后都会刻意地照顾她，与她说话时也总是有所避忌。可大家越是这样，越是在提醒凌寒她和别人不一样。

    直到遇到左澜，左澜的坦荡让凌寒得到了平等的对待，她慢慢敞开心扉，和左澜成了无话不谈的朋友，人也变得开朗了许多。

    “渴死了我。一上午连口水都没喝上。”左澜刚到就抓起桌上的果汁“咕咚咕咚”地喝了两大口。

    “你慢点，别呛到了。好歹注意下大小姐的形象。”凌寒半是关心半是打趣地说。

    左澜实在是太渴，都没空像往常一样怼回去，又喝了两大口，一杯果汁立刻见了底。

    “服务员，再来一杯果汁。”左澜舔了舔嘴唇，对站在几步外的服务员说。

    原来，左澜上午和她的师傅张律师一起代表当事人和原告谈和解了。

    “我跟师傅两个人做了一上午工作，原告就是不同意和解。我们当事人已经很有诚意了。要是真上庭的话，结果未必对对方有利。”

    “是什么案子啊？”凌寒问。

    “争产案。详情就不和你说了，就是为了多分些财产闹到亲人之间反目成仇的老套故事。”

    “休息时间就别谈工作了，我点了你最喜欢的海鲜披萨，赶紧吃吧。”

    “凌寒，还是你对我最好。”左澜用湿巾擦了擦手，迫不及待地拿起一块披萨，送到嘴里，“好久没吃披萨了”，左澜的语气好像受了天大的委屈。

    凌寒笑着摇了摇头，低头吃起沙拉。

    “凌寒，你怎么不吃披萨啊？”说着，左澜拿起一块披萨递给凌寒。

    “我不饿，吃点沙拉就好。”

    “你别跟我说你减肥，我看你最近都瘦了。快点，吃一块。”左澜把披萨递给凌寒。

    凌寒无奈地接过去，咬了一口：“我不是减肥，是真没什么胃口。”

    “那我不管你了。”左澜埋头吃起来。

    两人正吃着，凌寒的手机响了，是一个陌生的号码。

    “喂？是林默啊。我没什么事。可以啊。我在人民广场附近。那我在广场南面的美嘉披萨店门口等你。一会儿见。”

    “谁是林默啊？”左澜一边用纸巾擦手一边问。

    “就是上次在地铁上认识的那个小姑娘。你吃好了？”

    “她找你什么事？”

    “她说想找我陪她逛书店。”

    “她怎么会找你陪她逛书店？”

    “我也不知道。上次分开前她问我要了电话，还加了我微信。没聊过几句，这还是第一次接到她电话。”

    “凭我当律师的直觉，其中必有蹊跷。”左澜托着下巴，作沉思状。

    “她就是个高中生，一个小姑娘，能有什么蹊跷。”

    “不行，我陪你等她来。”

    “你不是还要赶着回去吗？”

    “晚回去一会儿案子又不会跑掉，你的安全最重要。”

    凌寒拧不过左澜，只好答应。

    这时，左澜接到律所打来的电话，律所有急事让她回去。左澜交待凌寒注意安全，觉得不对头马上给她打电话。

    “知道了，你快回去吧。”凌寒答应道。

    左澜抓起包，急匆匆离开了披萨店。

    凌寒坐了一会儿，林默又打来第二个电话，说她马上就要到了。

    凌寒从披萨店出来，站在路边等着。

    不到两分钟，一辆墨绿色的吉普车停在了凌寒面前。

    车的底盘比较高，林默打开副驾驶的门几乎是从车上跳下来的。

    林默今天没有穿校服，穿的是一条连衣裙。

    “凌寒姐。”林默一看到凌寒就热情地打着招呼。她走到凌寒面前，拉着凌寒的胳膊，一脸微笑。

    林默皮肤白皙，个子高挑，是个很耐看的女孩。

    “凌寒姐，我打电话给你，你不怪我太唐突吧？”林默的家教很好，说话总是柔声细语的。

    “没有。”凌寒说。

    吉普车的驾驶室门打开，走下来一个人。

    凌寒认出是那天来接林默回家的人——林默的表哥邰宇。

    “哥，你快过来。”林默喊邰宇过去。邰宇走到林默和凌寒面前。

    “哥，我跟凌寒姐去逛书店。你——”林默抬起手腕看了看表，“你四点钟在这里接我，行吗？”

    “凌寒你好。希望林默没有打扰到你。”邰宇诚恳地对凌寒说，同时看了一眼林默。

    “没关系，我下午也没什么安排。不算打扰，我挺喜欢你妹妹的。”

    林默听到凌寒这句话，笑得特别灿烂。

    “我哥一直不让我给你打电话呢。是吧，哥？”林默有点不满地对邰宇说。

    “那好，我四点钟准时来接你。”邰宇对林默说，目光又看向凌寒，“给你添麻烦了。那我先走了。再见。”

    “表哥再见。”

    邰宇走后，林默和凌寒就朝不远处D市最大的书店走去。

    林默一路挽着凌寒的胳膊，从背影看上去，像极了一对姐妹。

    到了书店，林默一头扎进辅导材料区挑选参考书，而凌寒则去了音像区。

    很快林默挑选了几本高三复习材料，就去音像区找凌寒。

    “凌寒姐，我要买的书都选好了。”林默向凌寒展示了自己的收获，“你在看什么书？”

    “我看看钢琴乐谱。”

    “凌寒姐，真想听你弹钢琴。一定很好听。”

    “有机会我带你去学校的琴房，弹给你听。”

    “真的吗？那太好了。”

    凌寒买了两本钢琴乐谱，林默拎了一袋子参考书，结了账，两人离开了书店。

    时间还早，林默提议去书店楼上的水吧坐坐。

    “凌寒姐，过完这个暑假我就要成为可怜的高三狗了。”林默用吸管喝了一口珍珠奶茶，一脸悲催地说。

    “你咬牙坚持这一年，等你考上了大学，你就会觉得这些苦和累都是值得的。”凌寒安慰林默。

    “其实，我也就是随便发发牢骚。我已经做好思想准备了。为了我的理想，什么苦累我都能吞得下。”林默嚼着奶茶里的珍珠一脸认真地说。

    “加油哟，等你的好消息。”凌寒鼓励道。

    两个人在水吧又聊了很多女孩子感兴趣的话题，时间过得特别快。

    三点五十分，凌寒提醒林默该走了。

    “等下，凌寒姐，我有个问题想问你。”

    凌寒刚要站起身，听林默这么说，又坐下了。

    “什么问题？”凌寒问。

    “凌寒姐，你有男朋友吗？”

    林默突然问这么一句，凌寒一点心理准备都没有，一时不知道怎么回答。

    “你有男朋友吗？”林默又问了一遍。

    “没有。”凌寒实话实说。

    “凌寒姐，你觉得我表哥邰宇怎么样？”凌寒明白了林默的意思，这丫头是想当月老。

    “我，我只见过你表哥两次而已。”凌寒尴尬地苦笑。

    “你们可以多见几次啊。我表哥这个人特别好，我觉得你们特别配。凌寒姐，你真的可以考虑一下。”

    凌寒有点哭笑不得：“林默，到时间了，咱们赶紧走吧。”凌寒岔开话题。

    邰宇提前十分钟就已经在约定好的地点等着。

    四点刚到，他就看到林默和凌寒朝着他这边走过来。

    凌寒今天穿的是一件白色蝴蝶袖衬衫，下配一条浅蓝色牛仔裤，衬衣和牛仔裤都是很简单的款式。越是简单的款式越是挑人。凌寒虽然纤瘦，但却有着女人该有的丰腴，这一身简单的装扮恰好凸显了凌寒的好身材。

    邰宇第一次在咖啡店见到凌寒的时候就被凌寒独特的气质吸引。今天林默突然提出要给凌寒打电话，他嘴上埋怨妹妹不应该打扰人家，内心其实是很期待再次见到凌寒的。

    “哥，我们很准时吧？”林默对邰宇笑着说。

    “林默没给你添麻烦吧？”邰宇问凌寒。

    “当然没有。”林默抢着回答。

    凌寒笑笑不语。

    “那咱们走吧。凌寒，你也上车，我们送你回家。”这个提议邰宇之前就已经想好了。

    “对啊，凌寒姐，我们送你。”林默反映很快，在一旁助攻。

    “不用了，我坐地铁就到了，很方便的。”凌寒推辞道。

    “哎呀，凌寒姐，你就听我哥的吧。”林默说着就拉着凌寒的胳膊往车上推。

    凌寒不好再推辞，只好上了车，和林默一起坐在后座。

    一路上，林默反倒没有了之前的聒噪，车里很安静，偶尔的几句对话都是围绕凌寒家的具体位置。

    车停在了小区门口，凌寒坚持不用林默兄妹送到家门口。

    跟林默兄妹道别后，凌寒就进了小区。

    直到凌寒的身影渐渐消失，邰宇才发动引擎驶离小区。

    “哥，我问凌寒姐了，她没有男朋友。”林默突然说。

    “你问人家这个干嘛？”邰宇有点心虚地问林默。

    “哥，你可要抓住机会哟。”邰宇从后视镜里看到林默一脸坏笑。

    “你这丫头，不好好学习，天天都想些什么呢。”邰宇嘴上责怪林默，心里却暗自高兴。

    “哥，说不定你将来还要好好感谢我呢。”林默忍不住咯咯地笑了起来。

    邰宇不再搭理林默，但心里有了些打算。

