    想到脸上的伤痕真的能有修复的一天，南妍风迫不及待地追问，“什么东西？你要什么交换？”

    南斯泽目光炯炯，“AXT69的解毒剂。”

    话语出口的同时，南妍风的脸色明显有所变化。

    她眼中的光和期待似乎也随之熄灭。

    “没有。”南妍风回答得很干脆。

    “没有？毒素是你研发的，你怎么可能会没有解毒试？”南斯泽怀疑，“如果你真的想修复你的脸，你最好尽快交出解毒试剂。”

    南妍风的脸上流露出苦闷笑容，“是不是没有解毒试剂，你就不会给我动手术？”

    “是。”

    “呵。”南妍风讽刺冷笑，背后往床上一靠，“那看来我这辈子都会是这副丑陋模样。”

    “就算修复了，你还会是这副丑陋模样，因为你的心是黑色的。”

    “对，我的心是黑色的。”南妍风自嘲，“我现在要去楼下晒太阳，好弟弟，你抱我下去。”

    南妍风要求，她知道南斯泽不会拒绝她的这个要求。

    而南斯泽也果然没有拒绝，他上前将南妍风抱了起来。

    南妍风依靠在南斯泽的身上，悄然抬眸看了眼南斯泽的脸，眼角不知不觉中有一抹温热的感受。

    “还记得那会儿吗？你扭伤了脚哭哭啼啼的没法上楼，是我背你上的楼。”

    “现在轮到你抱我这个瘸子姐姐下楼。”

    “南斯泽，你说这算不算得上风水轮流转？”

    南妍风自嘲讽刺的话在南斯泽的耳边一句接着一句。

    南斯泽没有去回她，走到楼下后，他将南妍风放到轮椅上。

    正在做早餐的初瑶见南妍风下楼来了，便打算走过去帮忙。

    “初瑶，你忙你的，我推她去院子里晒晒太阳。”南斯泽更快开口，他推着轮椅往院子里走去。

    初瑶也没有再过去，想着让他们俩姐弟单独相处，聊聊心里话也好。

    他们之间心里都有个结，这个结哪天解开了，他们的感情就能回到从前。

    院子里。

    南妍风坐在自主轮椅上，缓慢的移动。

    春暖花开的季节，但她感觉不到什么温暖。

    可院子里的结构，还一如当年模样。

    她忽然望着花坛边的墙角微微失神，片刻后，南妍风失声一笑，像是回忆到了什么情节，但她什么都没有说，而是继续使用着轮椅在花园里转了一圈，跟着才停下。

    “他们是怎么死的？”南妍风突然问出这个问题。

    南斯泽知道南妍风指的是自己的父母，但他不喜欢南妍风的这个态度。

    “他们是谁？”

    “……”南妍风微顿，“你明知故问。”

    “我是真的不知道，你口中的他们是谁。”

    “……”南妍风清楚南斯泽是故意的，她确实也想知道父母当年是怎么双双去世的，可她就是不肯开口再叫出爸爸妈妈这四个字。

    她感到不满，但也只有换个话题。

    “南斯泽，你跟祁慕尘夫妻是好朋友吗？你为什么这么帮着他们？还不惜一切的为他们研制解毒剂，甚至待在景然的身边做卧底。”

    “就算我和他们不是朋友，我也会救他们，因为我是个医生。”

    南斯泽不卑不亢的回答，跟着反问。

    “现在轮到我问你了，你和景然是怎么认识的？你为什么会研制对付祁慕尘的毒素？这毒素当初是在江恋的手上出现的，也就是说，你也认识江恋？可江恋和江御的背后，都是景然在操纵，这其中到底有什么关联？”

    南斯泽一句句追问过来，南妍风一时间有些怔愣。

    她没想到南斯泽会串联起那么多的细节，从而得出这样一个结论。

    但她知道，这些关联背后的真相，她是绝对不能够说的。

    她故作淡定的扬起笑容，从完好无损的左脸看，她笑起来的模样依旧生动依旧妩媚。

    “南斯泽，别自作聪明，他们之间有什么关联我不敢说，但我之所以帮江恋研制那些毒素，再以你的名义卖给她，只是因为她通过某些渠道下了订单，我只是照做而已。”

    “是吗？”南斯泽显然不信，“那你为什么要多此一举让江恋以为制作毒素的人是我？要不是以为你这么做，她怎么会找到我？还说什么只要我能帮她做事，她就能实现我的医学梦想？”

    “那当然是因为我想看到白衣天使堕落的样子。”南妍风露出一抹坏坏的笑容，“南斯泽，我也有机会成为一名医生的，是他们不给我机会，是他们放弃了我，只为成全你！”

    南妍风冲着南斯泽吼出心中的不满。

    但其实这一刻，她只是希望转移南斯泽的注意力。

    她不想南斯泽继续深究这件事。

    江恋，江御，还有景然，包括景然的死，这些真相只有烂在她的肚子里。

    “南妍风，刚才犹豫沉默的时候，其实我已经知道你的答案了。”

    南斯泽的这句话瞬间将南妍风走远的心思拉了回来。

    她抬头看着一脸深沉的南斯泽，发觉她眼前的大男孩早就不是记忆中跟在身后一直喊姐姐的小男孩。

    他长大了，而且还是个非常优秀出众的杰出人才。

    南妍风收回视线低声一笑，“推我回去，我有点困。”

    “你不是困，你是想逃避我的问题。”

    “……”

    南妍风心思被南斯泽点中，她担心南斯泽继续追问，真的会看出什么线索，便就摁下轮椅上的开关，自己转身了。

    “南妍风，你以为逃避就可以了吗？真相不会一直被埋没，就像你的良心，我不相信，会黑一辈子。”

    “……”

    闻及此言，南妍风猛地握紧轮椅上的扶手，她咬着唇瓣，尽管眼眶红了一圈，可始终没有让泪水落下来。

    她允许自己哭，她最瞧不上爱哭的女人，所以她多少是有点欣赏苏晚璃的，也是容忍不了自己哭。

    只是这会儿水雾模糊了她了双眼，她加快速度朝着屋子里推进，可大概是心思已经乱作一团，她完全没掌控好方向感，一进客厅就撞上了茶几，也撞翻了茶几旁的垃圾桶。

    不久前才被南斯泽扔到垃圾桶里的婚礼请柬，刚好掉落在轮椅的前方，而在南妍风一片模糊的泪眼中，她看到了那个深刻在心底里的名字，以及，另外一个让她不敢相信的名字……

