    “你放心，我看出你不喜欢这个黄毛男了，我不会输给他的。”

    王磊开口道。

    这一句话直接把夏雪给逗乐了，忍不住捂住嘴巴笑了出来。

    “你说什么？找死啊？！”

    黄立川被王磊这话给直接激怒了。

    这比说他开车菜，更让他不爽。

    可以说已经是触碰到了他的底线。

    “别废话了，我们直接来赛一场吧，谁强谁弱立刻就能知道。”

    王磊觉得黄立川有些太磨叽了。

    “而且，这条路论比赛的话我还是第一次跑，这要是赢了你，你输得也是心服口服吧？”

    王磊已经把赛后可能出现的情况都提前说了。

    “你哪儿来的自信认为能跑赢本少爷？你这种人老子是真的看不爽！”

    黄立川此刻看着王磊就像是看着眼中钉一样，恨不得把他拔下来切割成好几段。

    不过，意识到夏雪还在一旁看着，黄立川平复了下情绪，说道。

    “这样，雪儿的事情先放一边，我们两个之间得有点赌注，这样才刺激对吧？”

    “那就赌车吧，我输了，我把我的法拉利幻影给你，你输了，你的车随我处置。”

    王磊不假思索地说道，像是早就想好了一样。

    “我擦，这是疯了吧，用一辆法拉利幻影换一辆弗里兰？”

    “这是嫌自己的车子太贵了，想换辆便宜的？”

    “虽然车可能开的不咋样，但是有钱是真的有钱。还是说，是单纯的没脑子？”

    在场的众人全都表示震惊和不解。

    柳盈有些担心地对王磊说道。

    “王先生，你这样会不会太草率了？黄立川的车技很强的。”

    王磊却是笑着摇摇头。

    “你放心，我心里有数。”

    柳盈见状，也只能作罢。

    虽然王磊这么一说，但是柳盈依旧对王磊能赢下黄立川表示不看好。

    夏雪也是没有想到王磊会下这么大的赌注，瞬间就对王磊更加好奇了。

    这个男人这么有气魄，是单纯的财大气粗，还是真的有着超强的实力？

    黄立川差点没有被王磊说的话给吓到，不过，随即他用看傻子的眼神看向王磊说的。

    “这话可是你说的，君子一言驷马难追，咱们既然定好了可就不能再出尔反尔了。”

    “没问题。”

    王磊点点头，肯定地说道。

    “那行，一会儿简单地说一下规则之后我们就开始吧，我已经迫不及待地想要上手你的法拉利了，都有些等不及了。”

    黄立川轻蔑地笑道，然后目光看向王磊身后的黑色炫酷法拉利幻影，心里是一阵狂喜。

    “是么，不过我对你的那辆破车可没有兴趣，要是真成我的了我还真有些头疼，不知道该怎么处置呢。”

    王磊感到困扰地挠了挠后脑勺。

    “你！！！”

    黄立川原本得意的脸上瞬间便气的脸色发紫，像是猪肝色一般。

    不过也只能忍着这肚子气。

    一旁的夏雪更是被王磊这句话逗得想笑。

    夏雪还是第一次看见有人敢这么怼黄立川，实在是有些帅。

    很快，这次比赛的裁判就详细地将比赛的规则告诉了双方。

    很简单，从山顶跑下山底，然后再跑回来。

    来回一趟，谁先到达谁就是胜者。

    双方都是开自己的车。

    法拉利幻影和弗里兰。

    不过，在比赛前，王磊却突然说道：

    “有没有人借我一辆车开？”

    王磊觉得自己这辆车子的性能要比黄立川的好不少。

    这要是赢了也没有说服力。

    “不用，你用这种车也赢不了我，你想太多了。”

    黄立川一脸不屑地说道。

    这好钢也得用在刀刃上，但是像王磊这种新人车手，即便是开着飞机都无所谓。

    不过，王磊并没有听黄立川的意见，还是执意要换一辆性能和他的这辆弗里兰差不多的跑车。

    最终，王磊选取了一辆捷达，相比较弗里兰，各方面性能都要差一些。

    不过这正合王磊的本意。

    即便是给王磊一辆五菱宏光，王磊也有自信跑赢黄立川。

    “切，到现在还装呢？你开这种车老子一会儿直接领先你至少半圈！”

    黄立川在心里怒骂道。

    很快，二者便将车子开到了同一条起跑线上。

    在万众瞩目下，裁判吹响了哨子。

    轰！！！

    黄立川所开的弗里兰率先发动引擎，随着一阵浓烟滚滚，弗里兰立刻俯冲进了跑道，直接甩开了王磊的捷达一个身位。

    支持黄立川的那帮富二代全都欢呼雀跃，吹起了口哨。

    然而王磊对此却是淡然一笑，不慌不忙地慢慢开着捷达进入了赛道。

    “这已经是稳赢的局面了，没什么看头。”

    其中一个赛车手说道。

    “怎么会没有看头，当然是看咱黄少能把这个二愣子给甩多远了！”

    另一个赛车手一脸嘲讽地说道。

    “确实，我猜黄少跑回来的时候，这个家伙还在下山的山腰上呢！哈哈哈哈。”

    所有人一听，全都大笑了起来。

    只有柳盈和夏雪两个人没有笑。

    他们紧紧地盯着无人飞机在空中拍摄的画面，不过，目前的形势对于王磊十分的不乐观。

    因为黄立川很快就已经冲到了山腰处，而王磊还在山顶上，而且，他的速度也开的不是很快。

    有几个转弯转的十分的僵硬。

    可以看得出来，他对这条路十分不熟悉。

    其实，黄立川他们心里很清楚，即便是职业级别的赛车手，第一次跑这条路也不可能赢得了他们。

    因为这条山路有许多发夹弯，尤其好几处还有多连发夹弯。

    最多的地方有五连！！！

    这对于一个不熟悉赛道的职业车手来说也是地狱级别的难度。

    更何况是王磊这么一个一次赛车都没比过的新人级别的菜鸟。

    很快，黄立川就把王磊给远远地甩在身后。

    他随意地瞥了一眼后视镜，早就已经看不见王磊的捷达的身影了。

    不用说，这次比赛已经轻松拿下了。

    他不光能得到5000万的全球限量版法拉利幻影，还能和夏雪进行一次约会。

    如果发展顺利的话，两个人的关系说不定还能更近一步。

    一想到这，黄立川不禁露出了猥琐的笑容。

    “嘿嘿~”

