
    第二天，一大早便又有着不少古武界中人赶来。

    其中，包含着许多古武界里有名的高手，许多都是成名多年的先天强者。

    等到下午的时候，整个山庄里，估摸着已经超过了两百号人。

    古武界的人其实并不算多，而这一次能来如此之多，许多有名的门派和家族悉数到来，这古武大会的影响力可见一斑。

    这一次的古武大会，是在血霄山庄的后院举行。

    血霄山庄后院面积巨大，就算是容纳上千人也不是问题。

    在后院的一个位置，已经搭起了一个擂台，擂台后面是拉着帷幔的一个独立空间，属于血霄宗私有的。

    用来给血霄宗的人休息。

    毕竟，这一次，除了是要举办古武大会，讨论华夏古武联盟的事宜外，血霄宗也要宣布他们重出江湖的事情。

    林辰和龙组的人来到这边时，这里已经人头涌动，不过好在这里的面积够大，并不拥挤。

    见到龙组的人到来，有些人和龙王打招呼问好，有些人一脸冷漠，有些人脸色不屑。

    今天在这边，可谓是各方势力云集，有些家族和门派，实力完全不在龙组之下。

    有和龙组交好的，也有和龙组不对付的。

    等到林辰和龙组的人到了擂台边，一个血霄宗的中年人已经出现在了擂台上。

    “各位，请安静一下，既然大家都已经到场，那么下面有请我们血霄宗的宗主说几句话！”

    中年人声音落下，吕恒已经自帷幔后面走出。

    他一身唐装，气质超然，只身一人站在巨大的擂台之上，却是没人会有半点空旷之感。

    仿佛他站在那里，便是一座不可撼动的山岳！

    吕恒站在台上，淡然一笑：“大家好，欢迎大家今天能来到这里！“

    声音落下。

    啪啪啪啪……

    许多人都是不遗余力地鼓起掌来。

    这一幕落在林辰和江老眼中，脸上都是闪过一丝诧异。

    这吕恒随便说句话，竟然就有着这么多人鼓掌，看样子，这些人似乎就是来支持他的啊！

    林辰和江老都是环顾一周，默默地把那些拼命鼓掌的人记了下来。

    这些人中，不乏一些有名的门派和家族，江老的眉头不由得皱了起来，脸色也凝重许多。

    不过，除了这些鼓掌的人外，却也有不少人脸色不善地盯着吕恒。

    血霄宗在消失之前，仇家就不少，这次重出江湖，这些人自然也是追了过来，要找血霄宗报仇。

    血海深仇，可不是过了个多少年就能忘记的！

    吕恒并没有因为台下人的各种表现，而有半点表情变化，依旧淡笑道：

    “以前，我们血霄宗遇到了一些事情，所以暂时地消失了一段时间去养精蓄锐，而这一次关乎华夏武道之存亡，也就是我血霄宗再次出山的时候了！”

    声音落下，又是许多人鼓掌，而那些脸色不善的人，却是直接冷笑起来。

    两种极端的表现，让场面显得有些诡异。

    吕恒却是完全没在意那些冷笑的人，用手向下压了压，等那些鼓掌的人停了下来，这才继续道：

    “非常感谢大家的厚爱。这一次举办古武大会，除了宣布我血霄宗重出江湖外，就是谈一下组建华夏古武联盟的事情了。”他笑道：“既然大家都来了这边，那么就说明，大家都是支持组建华夏古武联盟的。而华夏古武联盟作为一个组织，那么它就需要一个领导者，不知道大家心中有没有什么好的人选，来当这个古武联盟的盟

    主呢？”

    他声音落下，便立马有人喊道：“依我看，吕宗主你就挺合适的，干脆你来当得了！”

    又有人附和道：“没错，吕宗主你可是先天巅峰的强者，领导能力也是出众，您就是最合适的人选了！”

    ……

    不少人又是跟着叫喊起来，都纷纷表示支持吕恒。

    “呵。这家伙在自导自演一场好戏呢！”

    林辰耸了耸肩，脸上带着讥讽的笑容。

    袁媛也是娇哼一声：“就是，他难道以为别人看不出来，这些喊话的家伙早就是他们的走狗了吗？”

    江老却是淡然道：“放心吧，血霄宗的仇家不少，他吕恒想当盟主没那么容易！”

    果然，接下来又有着不少反对的声音响起。

    “就你们血霄宗的人也想当盟主？我呸！”

    “哼！一群躲了那么多年的侩子手，现在竟然想跳出来带领大家，吕恒，你想得倒是美！”

    “老子这次来，就是让你血霄宗鸡犬不宁，报当年的仇的，你想当盟主？做梦吧！”

    ……

    不少人冷笑，甚至有些人激动得指着吕恒破口大骂，脸上带着十足的恨意！

    吕恒听到这些声音，眼中闪过一丝冷意，不过脸上却是没表现出什么，笑道：

    “看来，有些朋友似乎还对我血霄宗有着误解呢？实际上，我也并没有想着非得我来当这个盟主，都是大家的厚爱罢了。”

    “关于古武联盟和盟主的具体事宜，稍后，我会约上各大门派家族的负责人，好好讨论。”

    众人闻言，都是有些摸不着头脑，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    要说吕恒对这个盟主之位没有想法，那简直傻子都不信。

    这时，吕恒又笑道：

    “这一次，我血霄宗重出江湖，也是在这里摆下擂台，想和如今古武界中的各位豪杰切磋一番！如果大家不介意的话，还请多多赐教！这比武要点到为止，不过终究拳脚无眼，大家也要小心才是！”

    这时，立马有个大汉喊道：“既然是比武，那就要拿出真本事，哪里是能控制的，就算是被打死了，那也是技不如人，怪不了别人！”

    “没错，拳脚无眼，这个根本没法控制！哈哈，如果怕死，那别上台就是了！”

    “怕死就滚远点！”

    ……

    不少人都附和起来。

    听着这些声音，在场许多聪明人，已经明白是怎么一回事了。

    “弄了老半天，感情血霄宗是想展现武力，最好来个杀鸡儆猴呢！”

    林辰心中嗤笑。

    这些出声附和的人，无疑也都是血霄宗一方的，说什么拳脚无眼，其实也就是为了让血霄宗的人，能够名正言顺地下狠手而已！

    到时候，如果血霄宗用武力把所有人都震住了，那么后面的古武联盟盟主之位，自然也就没人敢和吕恒争了。

    毕竟古武界，从来都是谁的拳头大谁就有道理！

    吕恒这一招以退为进，倒是玩得挺漂亮。

    “只是这血霄宗就对自己这么有自信吗？”

    林辰皱起眉头。

    血霄宗这么猖狂，不出意外的话，这其中定然有着太阳之炎的原因，应该有着什么底牌。

    这一场古武大会，注定要有腥风血雨！

    那些血霄宗的仇人们，也都是看出了吕恒的把戏，不过并没有说什么。

    他们本就是来报仇的，乐得对方摆下擂台，然后他们也好动手！

    不知何时，吕恒已经从台下走了下去。

    一个不到30岁的青年人，走上擂台，对着下方道：

    “在下血霄门薛勇，不知道哪位上来赐教？”

    “哼！就让老子来会会你们血霄宗！”

    伴随着一声冷哼，一个身影直接就在离着擂台还有四五米的地方跳起，然后稳稳当当落在擂台上。他脸色冰冷地盯着薛勇！
