 轰轰轰！一声声震耳欲聋的惊雷响彻哥布林之森，一道道粗壮无比的闪电穿透王都穹顶，完了将整个王都皇宫都毁得七七八八。

不管是托尔率领的哥布林一方还是本属于高格尔的哥布林一方，此时无不被那恐怖的雷电之力吓到了。

特别是托尔，它赫然意识到自己太小看了高格尔的实力，如果没有陈强，它哪里是高格尔的对手！托尔不知道的是，高格尔的实力确实比它高出了一个档次，但远没有恐怖到如此地步。

现在高格尔展示出来的实力根本不是它的力量，是身为哥布林王而得到的馈赠，属于是使徒大人赐予的能力。

使用这种能力的代价也非常大，虽然不至于要了高格尔的命，但至少会让高格尔在一年时间内失去所有力量。

所以说，高格尔俨然是拼上了自己最后的尊严，如果不能杀掉陈强，它就只有就地等死。

所以高格尔趁着使徒之力还在的时候疯狂发起进攻，便是毁掉整个王都皇宫又如何，只要能够杀掉陈强，只要能够结束这场闹剧，那它就还是最终的胜利者！呼呼呼！高格尔在还剩下最后一丝使徒之力的时候停了下来，站在废墟里大口大口的喘息着。

它就不信这样恐怖的雷电之力还杀不死陈强，难道陈强比使徒大人还要厉害不成！“该死的，我一定会让你死不瞑目的！”

高格尔愤愤地啐了一口，只要没有了陈强这个威胁，收拾其他哥布林还不是手到擒来？

就算托尔有高科技又如何，就算霜儿会操控其他高科技又如何，在绝对的实力压制面前，一切都是空谈！“哟，没力气啦？

还是说，你那狗屁使徒之力打算留下来和你一起陪葬？”

就当高格尔以为陈强已经死透了的时候，那个令它非常生气的声音又从废墟里传了出来。

更让高格尔愤怒的是，这个声音听起来明显就精神了几分，哪里像是要死了的人发出来的？

陈强当然不可能会死，伴随着雷电之力的疯狂吸收，他的实力只会变得越来越强大，哪里会死！在高格尔惊恐的目光中，浑身漆黑的陈强一步步地从废墟里走出，“怎么着，不再试试最后一丝雷电之力能不能劈死我？”

“我劈死你！”

暴怒的高格尔举起弯刀就疯狂地冲向陈强，这一次，他不打算引来雷电劈死陈强，它要用弯刀砍下陈强的脑袋！只可惜，高格尔刚刚来到陈强身边，陈强周围强烈的雷电磁场瞬间就让高格尔陷入到了强烈的麻痹之中。

那高高举起的弯刀怎么都没有办法劈向陈强。

“你以为就你会玩电啊，我也会。”

陈强的眼中精光一闪，随即手中就凝聚起了一道闪电，一道看起来只有三五公分的细小闪电。

高格尔刚想嘲讽陈强，却见那细小的闪电直接朝着它窜来。

还不得高格尔想明白发生了什么，它的身体就直接龟裂开来。

“老子最不怕的或许就是雷电之力了，想用雷电之力杀我，痴心妄想！”

陈强冷笑不已，要是高格尔知道他曾经与八级雷属性魔兽订下了平等精神契约，不知道会不会活活气死。

不过高格尔应该体会不到八级魔兽的恐怖，那随随便便就可以毁掉一颗星球的力量，恐怕只有所谓的使徒大人能够与之较量吧？

“高格尔已死，你们是要负隅顽抗，还是乖乖投降？”

陈强浑厚的声音如同惊雷一般炸响在王都各个角落，托尔一方的哥布林听到这个声音之后顿时就像是打了鸡血一般，战斗力瞬间翻倍。

而本属于王都的哥布林精锐们则是满脸不可思议，它们那强大无比的哥布林之王竟然是死掉了？

哪怕是使用了使徒大人赐予的力量都死掉了？

一时间，这些哥布林们心惊胆战，不少哥布林更是直接放下了手中的武器，继续负隅顽抗下去已然没有任何异议。

“该死的，你就算杀死了高格尔又如何，这哥布林王的位置绝对不属于你。

你违背了使徒大人的秩序，必将遭到使徒大人的惩罚！”

“不错，使徒大人一定会来收拾你的，你这该死的混蛋！”

“没有人能够撼动使徒大人的秩序，没有人能够打破使徒大人的秩序，你肯定会被使徒大人惩罚的！”

那些不甘心的哥布林精锐们纷纷咆哮起来，打不赢就玩嘴仗这种事情不是这个世界才有，任何一个位面任何一个空间都存在，人间界如此，仙界如此，宙斯宇宙也是如此。

对此陈强深表不屑，“我管它什么使徒大人不使徒大人，从今天开始，这王都就是我的地盘。

愿意乖乖臣服的就留下来，不愿意的就给我去死！”

说话间，陈强猛地抬起手，天空中顿时汇聚起了一道巨大的黑色云朵。

紫色的雷电在云朵里穿梭，看起来好不震撼！刷！陈强大手一压，一道道粗壮的雷电如同雨点一般落下，炸响在王都各处的同时，也将那些哥布林们彻底吓傻眼了。

因为陈强展示出来的雷电之力竟然是比使徒大人赐予高格尔的力量还要强大！在它们眼中至高无上的使徒大人虽然没有出现，可是它们却能够感受得到，陈强展示出来的实力是那么恐怖，甚至是超过了使徒大人赐予的力量。

这让那些对使徒大人推崇致敬的哥布林们无法接受，怎么会有人展示出比使徒大人还强大的力量？

陈强懒得和这些哥布林废话，他是来这里打破秩序的，不是来这里讲道理的。

“托尔，收拾战场，愿意臣服的就留下，不愿意沉浮的，就让它死在这所谓的使徒大人的力量下。”

说着，陈强一抬手，那汹涌的雷电直接与天空中的黑云连接成了一条线，完了雷电之力竟然是没有消失，反倒是变成了恐怖无比的光柱！只要陈强乐意，这些雷电光柱能够一直持续到空气中的雷电之力全部消失！哥布林们嘴上叫嚷得厉害，真要取它们性命的时候，一个比一个投降得快…… 