    吃完午饭，我从洪姨的别墅回来。

    哈哈！我又想笑。

    赖雪花又现身了，站在古玩行门外，脸朝着我的古玩行这边观察。

    我的车停在公司门外，打开车门下车，冲着对面的赖雪花笑，指着车子。

    这是冲她炫耀了，该炫耀的时候，就要炫耀。需要装比的时候，适当装比，可以气死她。

    这娘们，不但不生气，却还微笑冲我招手。

    我眨眼睛，这老娘们，要干嘛。

    过去，我微笑，走过斑马线，到了赖雪花跟前，瞧她却是看着对面。

    我回头，瞧鲁明和几个哥们，都是围在我的车边。这老娘们，还是在看她的明明呀。

    “喂，这车，是我上午刚买的。”我微笑道。

    呵呵！我感觉，赖雪花就是生气的嘛，很重地吸口气。咬牙，目露凶光。

    真有她的，穿着背心和短裙，很重地吸口气，成熟的丰美，好有活力。

    “别得意，瞧瞧我们的古玩行，东西不比你差吧。”赖雪花微笑道，转身走进古玩行。

    我也跟进去，瞧里面的东西，确实不比我的东西差。

    “这是花缤纷的东西了。”我微笑道。

    “对，杨楚，我还是有办法，让你的古玩行做不起来。”赖雪花也是微笑道。

    我点头，应该是中午吧，这里面，只有这老娘们一个人。

    这老娘们，娇声笑，浑身透出，刚刚从天鹅酒店回来，那种激动后的余韵。

    “喝茶吧，我们谈谈。”赖雪花微笑道，走进里间。

    “谈什么，谈呗。”我又是笑着道，走了进去。

    这老娘们，耍什么诡计，我都不会怕她。

    “你跟白依依，狡猾呀。”赖雪花微笑，走到门边，将门关上。

    我吓一跳，她关门就不对了。

    “唰”！赖雪花站在门边，手一扬。

    我的妈！这老娘们，就只有背心。

    天啊！真白，成熟的……

    “嘻嘻嘻！杨楚。”赖雪花笑着，又是“唰”地手一扬。

    我惊呆，这老娘们，纯纯地白，张开藕臂朝着我扑上。

    “放开！”我道，猛地挣扎。

    这老娘们，拼命了，不放，身子也凑着我。

    他丫的，这老娘们是很温柔，真丰美，韵味好浓，但我却已经明白，她要干什么。

    “杨楚！我就要让鲁明，跟你反目成仇！嘻嘻嘻！”这老娘们笑着说完，突然，脸朝着我的脸凑上。

    我急，总不能将她揍扁吧，突然狠狠一甩。

    好不容易，将这老娘们甩开，她却又挡在门边。

    “我呸！你这个阴毒的老娘们！”我大声道，走到她跟前，伸手抓向她的藕臂，想将她拉开。

    天啊！这老娘们故意的，藕臂一缩，成熟的身子挡在我手前面。

    “噗！”我正在着急关头，收手不及，中了。

    我晕，真的好……

    “啊！”赖雪花立马高声喊。

    “砰”！

    门被推开，许忠和许广，挡住门，后面是黄惠。

    “嘿嘿嘿！杨楚，先让你们几个家伙分开，你就容易对付了。”许忠笑得小眼睛眯上。

    “卑鄙！”我大声骂。

    “嘻嘻嘻！我们卑鄙了，你咬我呀。”赖雪花笑着道，还什么都不管，就这么大方，站在两个儿子跟前。

    我指着许忠和许广：“你们竟然跟你们的妈合谋，让她做出这种无耻之事。”

    “嘿嘿！因为我妈跟鲁明好，这样一闹，鲁明一定会离开你的。”黄惠说完，转身走出去。

    我感觉，黄惠一定要跑到我公司那边，大声叫喊。

    “闪开！”我大声道。

    “来呀！”赖雪花也是笑着道，张开一双藕臂。

    “嘿嘿嘿！杨楚，为什么，不让我老婆跟你，因为我老婆，没有跟其他的哥们好。”许广也笑着道。

    没辙，我要是冲出去，赖雪花一定又会搂住我。

    “天啊！你们怎么不敢跟杨楚打呀，他这样欺负我呀！”赖雪花突然大声哭喊。

    他丫的，这老娘们，应该是感觉，鲁明要来了。

    “花姨！”鲁明的声音响。

    “砰砰砰”！一阵跑步声响起来，接着鲁明在前，柳森他们几个哥们还有聂小倩一起到。

    “天啊！杨楚趁着没人，对我这样呀！明明！他是你的好哥们呀！”赖雪花哭喊着。

    鲁明张大眼睛，瞪着我。

    “鲁明，不是他说的那样！”我大声道。

    “杨楚！你他丫的，原来是这种人！”鲁明大声吼，扑向我。

    “喂！”我叫一声。

    卧槽！这家伙真他丫的憨，拳头朝着我就砸。

    “噼”！我刁住鲁明的手腕，大声又道：“你冷静！”

    “冷静个屁！”鲁明又吼，拳头再上。

    “鲁明，你干什么，杨楚会喜欢这个老娘们呀！”聂小倩大声道，冲到我前面，挡住鲁明。

    柳森他们几个，也上来，都是挡呀抱住鲁明。

    “你不会想呀，这么大白天，杨楚会冲她这样！”聂小倩又道。

    柳森和白魄，拉着鲁明走出古玩行。

    我跟聂小倩和白魄也走出去，里面又响起赖雪花的哭喊声。

    “大叔，怎么这样。”聂小倩看着我道。

    “他丫的……”我将事情经过说一下。

    白魄摇头：“这个老娘们，真他丫的毒，跟鲁明好，肯定就是为了拆散我们。”

    “没错，这个老娘们，太狡猾了。”聂小倩说完又是摇头。

    我们走过马路，公司里面，还响起鲁明的吼声：“都明明白白了，你们还说没有。杨楚来了，立马走过去，就是看着里面没别人。”

    “你他丫的想清楚，杨楚是这种人吗？”柳森的声音也响起来。

    我走进公司，还好是中午，员工都下班了，不然会更加热闹。

    他丫的，鲁明晕了，怒睁着双眼，握着拳头又是扑上来。

    “呼”！这家伙拼真的呀，拳头带着风声，直奔我的脸。

    我闪开！柳森他们几个，赶紧又扑向鲁明。

    没办法，我摇头。

    不管再怎么铁的哥们，挡不了赖雪花，轻轻松松扔掉衣服。

    “杨楚！我离开！你他丫的，人面兽心！忘记了，我以前怎样保护你！”鲁明大声吼，转身走向睡觉那个房间。

    柳森他们三个哥们，又是跟上去，肯定是劝说呗。

    我摇头，往沙发坐。

    “怎么办呀！这个混家伙！”聂小倩跺着脚道。

    我摊开手：“没办法，他想走让他走。”

    “那就反目成仇了？”聂小倩又道。

    我没说话，郁闷，他丫的，赖雪花厉害。

    “别挡我！”鲁明大声吼，走出那个房间，手提一个，放着他全部家当的包。

    “杨楚，老子走了！”鲁明大声吼。

    我点头，站起来：“鲁明，我没有做那种事，是赖雪花的阴谋。”

    “放屁！我看清你的为人了！”鲁明又是大声喊。

    他丫的，要是别人这样冲我骂，我连命也不要。

    忍！这是好哥们。

    “你跟赖雪花过，请不要将你所知道，我们这边的事，都跟她说。”我很平静地道。

    “我是这种人吗？”鲁明又是大声吼。

    聂小倩走到鲁明跟前：“你还说，上午，我们在天鹅酒店，听到你将瀚宇集团，到杨楚老家搞房地产的事说了！”

    鲁明张大眼睛。

    “卧槽！鲁明，你他丫的，真的被那个老娘们玩坏了！”柳森也吼。

    “我有那样说吗？”鲁明还是大声吼。

    “走吧！”我也大声道，手一挥。

    鲁明转身走了，突然又走回来。

    “我想起来了，真的有，我那样说了，对不起，以后我不会说！”鲁明说着，又是转身走人。

    黑魂跑到鲁明跟前：“你承认说了，也知道，那老娘们是在套你的话，还要跟她一起过呀！”

    “我走！”鲁明又喊，走了。

    我摊开手，好哥们走就走了，我他丫的，感觉郁闷。

