    虽然杨昆说着酒柜里的酒，让金亚荣自己随便挑，但是她并没有去拿十分昂贵的酒，而是选择昨天就说好的两瓶名庄。

    在拿了红酒后，杨昆把桌面上的这些外卖全都收拾在了冰箱里，三人就一起出门吃饭了。

    来到车库后，李伟把副驾驶这个舒适的位置让给了金亚荣。今天的拍摄虽然有些疲累，但是在彼此拍摄途中时，杨昆给她感觉还是有点令金亚荣有些说不清。

    毕竟二人这次在视频之中饰演的是一对情侣，而情侣之间表露出来的爱意，还一些日常甜蜜，这些都是金亚荣平日里没有体验过的。

    哪怕是曾经她拍摄《我们结婚了》，但，那个时期和现在时期所面对‘恋爱’的感觉是不一样的。

    恋爱，随着我们成长，它在我们的眼里会悄然无息的发生着转变。或许在拍摄《我结》时，她对恋爱的期待是一种浪漫的，璀璨的，就像是美好爱情故事里描述的那样是至高无上的。

    可是在金亚荣即将跨入三十代的时候，她再次去看待‘恋爱’时，或许曾经那些自己所谓的至高无上的纯粹，在悄然中已经变成了一些日常生活的小确幸了。

    就像是在视频里和杨昆饰演的那样，一起逛街，一起看电影，一起喝咖啡，一起在家里吃着简单的料理。

    没有什么漫天星斗下的浪漫，也没有烛光下的彼此凝望，更没有什么轰轰烈烈的爱情，有的只是一些简单到朴实的日常。可偏偏是这样的小日常，却在悄悄的叩着金亚荣的心门。

    杨昆没有察觉到金亚荣在看自己时的眼神发生的细微变化，或许是因为她的性格大大咧咧的。

    车辆行驶在街头，朝着繁华的地带驶去，路上杨昆对着金亚荣说着：“上次给你介绍的四季酒店的中餐厅去吃过了吗？”

    金亚荣郁闷的摇了摇头说道：“目前还没有去，因为人少去中餐厅点不了两个菜。原本是想着队友聚会的时候再去，可是每次聚会的时候我提出吃中餐，她们更倾向于吃西式料理。”

    杨昆笑了笑说道：“那就好，今天我订的就是那家中餐厅，主要是有些想吃烤鸭了。”

    金亚荣说道：“不是说，燕京烤鸭在华夏的各个城市，已经是很常见的食物了吗？”

    “是呀，虽然烤鸭现在已经很常见了，但不一定会常去吃那个东西，毕竟城市里好吃的太多了。”

    金亚荣笑了笑说道：“一会儿把拿的酒带上去喝？”

    杨昆摇头说道：“算了，这些留着你拿回家去喝吧。吃饭时，我们看要一些其它的酒，对了，喝华夏白酒吗？”

    金亚荣撇着嘴说道：“那个太强了。对了，有日本清酒吗？冬天烫一壶清酒还是不错的。”

    “一会儿，我问问。”

    很快，杨昆的车辆就来到了酒店。三人一起下车去了楼上的餐厅，在进入餐厅后餐厅经理笑着来给杨昆领位，因为杨昆真的是他们家的常客了。

    一个宽敞的包间里，杨昆点了几个特色菜和点心，要了一瓶清酒。原本中餐厅是没有清酒的，但是杨昆提出了要求，经理就打算去日本餐厅那边搞一瓶。

    在等待上菜时，杨昆对着金亚荣说道：“酒店，日餐的铁板料理很不错，他们选用的是顶级韩牛做铁板，味道还行，上次我去试吃了一下。”

    在说起美食时，金亚荣就变得活跃了很多，她极其灿烂的笑着说道：“那和东京的铁板比起来呢？”

    杨昆说道：“技术上都非常不错，只是东京的铁板选用的是和牛，对比韩牛的话，它们的油脂要更加的丰富一些，香味更加的吐出一些。但，更腻！”

    金亚荣点了点头说道：“我看了你的视频，你的日语也很好呀。你在日本待过很久的时间吗？”

    “比起在东京，我待在首尔的时间要更长一些。虽然首尔和东京两座城市各有各的魅力，但如果说只论饮食方面的话，那我喜欢东京是要多一些的。因为那边的美食店家实在是太多了，而且所谓的‘工匠精神’我觉得用在料理上要更加的准确一些。”

    金亚荣说道：“其实首尔这边也有很厉害的大厨呀，清潭洞那边的餐厅都对自己的料理有着极强的自负心。不过，我觉得清潭洞的料理实在是太贵了，中午，我们吃的意面都是两万四一份，在别的地区，这个价格都可以吃两份了。”

    就在金亚荣为首尔的主厨们，鸣不平时，烤鸭师傅推着烤鸭进入了包间里，他的到来吸引了所有人的注意力。

    特别是金亚荣，她甚至好奇的起身守在师傅旁边，看着他一片片的把鸭肉从鸭身上给取下来..

    清酒也在这个时候送了进来，瓷壶装着的清酒，下面有着一盅热水给它加热。杨昆拿着酒壶给李伟倒了一杯：“辛苦了。”

    在金亚荣到来之后他因为不会韩语，就像是‘哑巴’似的跟在二人身边进行着拍摄，安装摄像机等等。

    特别是金亚荣大大咧咧的性格，一路上都拉着杨昆在说话，这让李伟根本就插不进来什么话语，只能听着杨昆和她说着‘鸟语’。

    李伟端着酒杯笑了笑说道：“应该的。昆哥，我觉得你这样多拍摄几天，你们两个都会滋生出来感情吧？下午，你看金亚荣的眼神，那种爱意我在摄像机里都看着..都觉得有点太过于入戏了。”

    杨昆端着酒杯和他示意了一下，二人喝了一口果香浓郁的清酒，在放下杯盏时杨昆说道：“金亚荣一边是爱豆，一边还兼顾着演员的培训呢。人家可是专业的，所以那些过分入戏的事情不可能发生。”

    李伟摇了摇头说道：“这个很难得说，毕竟很多演员夫妇都是因戏生情。下午拍摄时，一开始，你们彼此还有点生疏，后来，我看着你们二人的画面都觉得太甜了，”

    杨昆笑了笑说道：“真要是生情了，那就..再说吧。毕竟金亚荣很不错呀，性格也好，家庭条件又好，而且还是独生女，这些就很符合我们华夏的婚姻观。”

    李伟顺着杨昆的话笑了起来：“就像短视频里说的那样。男人只有在有着金钱底蕴的时候，才敢于在感情中去不停的尝试，最后选择一位最符合自己心意的女人。”

    杨昆笑着回应道：“其实啊，男人这一辈子最大的选择，莫过于选择什么样的女人陪着自己走下完整的人生。”

    李伟拿着酒壶给杨昆斟了一杯酒，同时他说着：“普通人，哪有那么多的选择权哟。或许，有着一个对自己不错的人，就已经是幸运了。对了，听说你们老家山城的美女很多？”

    杨昆点头说道：“哈哈哈，山城的美女是挺多的。不过，你要找山城女人的话，那你可能会准备好做‘耙耳朵’了。”

    李伟坏笑的看着杨昆说道：“你呢，如果你找了山城的女人，你会是耙耳朵吗？”

    杨昆摇头晃脑的喝下了一杯酒：“所以我不找山城女人呀。唐田，那么温柔，我不要她，难道找一个又凶又恶的女人回家来管束我？我吃饱了，撑的？”

    这时烤鸭已经片好了，金亚荣笑着坐了回来，杨昆拿着酒壶给她倒了一杯：“今天辛苦你了，亚荣。”

    金亚荣笑着双手捧着杯子的接着杨昆的斟酒，同时笑着回应道：“怎么说都是工作嘛，我早就习惯了。”

    杨昆笑着举起了杯对着金亚荣说着：“今天，附加的额外拍摄，真的很感谢你。来，我用这杯表达我真诚的谢意了。”

    “嘻嘻，好。”金亚荣点头后，端着酒杯微微侧身的喝下了杨昆的这杯敬酒。

    “明天休息一天，后天一早就出发，你明天通知一下经纪人，让他把你们二人的护照信息发给我，我得订票，你可别忘了。”

    金亚荣转身从自己的包里摸出了手机：“我这就给他发消息。”

    烤鸭，杨昆包了一片，先放在了金亚荣的餐盘里：“你先尝尝味道。”

    金亚荣笑了笑，拿着烤鸭卷，放入了嘴里，然后一边和经纪人通话，一边吃着烤鸭。

    挂断了电话后，金亚荣说道：“那边的天气很冷，你记得多带两双袜子穿上，保暖。”

    “你也是，手套，围巾，帽子，这些都别忘了。”

    今天的晚餐，杨昆和金亚荣是一边吃着，一边闲聊着，北海道那边的景色..从小樽到登别，再到洞爷湖，函馆，等等。

    这次的三天行程，其实还是比较紧凑的。第一天就得赶往小樽，抵达那边的酒店后，马上就得投入拍摄。然后第二天回札幌拍摄，最后一天的拍摄是登别的温泉。

    其实，这是工作行程，并不是旅游行程，不会特意的去旅行景点什么的。

    从酒店出来时，首尔的天色已经很晚了，杨昆这边等了代驾，先把金亚荣给送回家之后，他和李伟才一起回家。

    在拍摄后的第二天，杨昆这边和李伟一起收拾行李，订机票，晚上杨昆叫着裴佑熙一起出来吃了一个饭。

