    

    坐着马车颠颠簸簸了一路，有着唐三时不时的插科打诨，一路上倒也不算多么无聊。反倒是师徒俩的关系在唐三的刻意而为之下快速拉近，就在到了目的地之后大师总算是忍不住给了唐三一个爆栗！这小子实在是太欠了，从哪儿学来的那些乱七八糟的玩意儿？！

    下了马车之后，唐三头顶一个“大红包”，右手摸着自己的后脑勺傻呵呵地笑着。在唐三看来，大师能在他面前流露出如此的情绪波动，那就意味着他俩的师徒关系将会显得更加亲近一些，没有刻板、做作和墨守成规，将来相处绝对会非常融洽与“和睦”！

    马车没有直接驶进魂兽森林，而是在距离其范围尚有一两里路的时候就停了。大师和唐三下了马车后开始步行，行走在人群的吆喝之中。一路上唐三小孩本色一展无遗，好奇之声连连不断，这让一旁看着的大师始终笑着轻晃着头似是无奈。不过倒也没有放着让唐三自己四处蹦跶，大师每每在唐三离得较远的时候就会伸手去把他拉回到自己身边。

    就这样，师徒俩一路上慢悠悠的仿佛忘了此行是要来猎杀魂兽的，反倒像是来观光的。本来大师是想着将魂环的事以最快的速度解决的，但不知怎么了，从学院出发到这里的一路上他自己的心态竟是在不知不觉之中因唐三这个孩子的一举一动而改变了。虽然这小家伙确实闹腾了点儿，但看着他开心的欢笑和活泼的跃动，大师也觉得自己以往沉重的步伐开始变得轻快了。

    不过放松是放松了点儿，但正事不能忘。大师拉着唐三的小手在经过一个食物补给的小摊子的时候停了下来，然后大手一挥用一个银魂币买下了一大堆白萝卜并让唐三收进先前自己作为礼物送给他的魂导器腰带中。只是在大师看不见的角度里，唐三看着这一堆萝卜很想说一句【师父，我这有的是，就别浪费钱了】，同时想起自己还存在系统背包里吃灰的一堆又一堆的蔬菜唐三就一阵头疼。

    接着继续也没走多久两人便来到一围左右看不到边、无比高巨的钢铁栅栏之前。细节没啥好说的，唐三就只是看着大师从怀里取出一块黑黝黝的令牌交给守门的士兵查看后，没一会工夫那士兵便是一脸恭敬地微微欠身将令牌交还给大师，然后就放行了。

    ......

    “小三，森林里不比外面，你可不能再到处乱跑了！”

    进到森林里后，大师拉紧唐三小手的同时出声提醒以免这孩子又乱跑出去。

    大师集中精神观察着四周，唐三则落后他半个身位。隐晦之中，唐三的双眼流露出几分兴奋，想起自己的系统任务和第三武魂，他便不由得心中一片火热翻涌。尽管竭力地绷着小脸，但唐三的嘴角仍是在行走中不自觉地往上翘。

    或许是大师觉得有必要了，唐三感觉身前的老师身形一滞，原是大师停下了脚步。松开了牵着自己徒儿小手的右手，大师不着痕迹地瞄了身旁的这个小家伙一眼，心中不由得叹了一口气。

    说真的，他是真的不想在这孩子面前将这个展现出来的。那样的话，恐怕自己为人师表的威严就要打骨折了！谁不想在自己的徒弟面前展现自己最威风、最厉害的一面呢？这可是关乎到面子的大事了呀！

    但是仔细想想，唐三原本身边的那两个人干嘛不自己教呢？虽然在武魂理论上自己确实有那么两把刷子，可关键是这孩子要是看不起自己这个终身突破不了二十九级、武魂还奇葩得要死的师父，那该怎么办？！

    【唉......】

    在心里转瞬之间闪过几个念头，大师最终还是将一切苦涩化作一道无声的叹息，双手捏出一个法印的·同时嘴上沉声喊道：

    “出来吧！罗三炮！”

    ......

    初级魂师学院，中午时分的食堂。

    七舍众人在一帮低声下气、自称楚少安排来的学生的接待下去到食堂二楼用餐，正吃得兴起。小舞眯着眼一脸幸福的吃着一盘“脆爽凉拌萝卜”，把小嘴塞得鼓鼓囊囊的，在不经意之间把目光移到一边放鸡腿的档口那里，结果只看见寥寥数人伸手去拿鸡腿。愣了一下，小舞将嘴里的东西咽下去，扭头环视了整个食堂二楼一圈，没有看到应该看到的东西，这不禁让她有些疑惑：

    “嗯？怎么没看到那只讨厌的死猴子？”

    想了一下没想出个啥来，也没打算找找，小丫头耸了耸肩很是无所谓，然后下一秒注意力又被手上的那盘萝卜给吸引住了，眼珠子瞬间被粉色的爱心所充斥，于是埋头开始了又一番的奋斗：

    “算了，管它干嘛？吃饭重要！吧唧吧唧吧唧......”

    ......

    画面转到魂兽森林这里。

    “三炮，前面开路。”大师朝着前方那只被他召唤出来的兽形生物说道。

    一旁的唐三看着那只“迷之生物”双眼放光！

    那到底是怎样的一只生物呢？

    样似狗，形似猪，身长、腰膀均逾一米五，通体淡紫而毛发短绒，一对小耳耸拉在头部两侧，扑呤着一双深紫色的大眼睛中透露出分外的温顺，灵性十足。通过四条短粗的腿可以预见它的移动该是有多么的缓慢。另外，这只被大师唤作罗三炮的生物头顶处有两个圆鼓鼓的鼓包，看着甚是奇特，但就是不知道那是个什么东西。

    罗三炮刚被召唤出来，在大师的一声令下腾跳开来，跑到前方去开起路来。就在刚才，大师已经将关于罗三炮和他本身的一些事告诉了唐三，也不知道有没有被这孩子瞧不起。但现在看唐三见到三炮这般惊喜的模样，大师不禁感慨起来。

    【真是个单纯的孩子啊，全然没有世俗人的那些鄙陋成见。如此想来，唐大哥成了一个好父亲啊！】

    “啰嗷！”就在大师还在感慨的时候，不远处的前方突然传来罗三炮的吼声。

    大师猛地回过神来，结果看到唐三这孩子率先冲上前去了，心中一急也是赶忙朝那边跑去。

    到了点儿后两人发现，原来是由六只鬃狗形态魂兽组成的小群体，罗三炮此时正浑身炸毛地与之对峙。

    那六只鬃狗暗绿色的眼眸透露出兽性的凶狠，很明显不是个善茬儿！原本罗三炮只是在前方探路，也无意去敌对这鬃狗群，结果反而是对方先行把三炮给围了起来。

    拥有常人无法想象之学识的大师在看清楚这些魂兽浑身形态的那一瞬间，就已经将其魂兽年限知道了个明明白白，于是嘴上不由得挂上了一丝冷笑，道：

    “区区十年出头的小狗也敢欺侮到三炮的头上了？”

    话刚说出口，像是意识到什么似的，大师的脸上神色忽的一黯。

    【三炮看起来真的就那么弱吗？连这几只蠢狗都看不起你，呵......】

    正要下令让三炮干掉这群傻狗，结果大师就看到身边的唐三身形一个闪现扑到了罗三炮的身边，然后眼睁睁地看着这孩子把比自己大了好几圈的罗三炮一把抱起朝他这边扔了过来！

    唐三站在鬃狗的包围圈中，面上神色兴奋无比，只见这小家伙一咧嘴，露出一个不太友好的笑容，紧盯周边的这六只鬃狗道：

    “既然师父您都说了这只是区区十年出头的小狗，那哪能让您出手啊？想来这群傻狗厉害不到哪去，就让我来给它们一个终生难忘的教训吧！”

    说着，在大师的一脸惊讶之下，唐三脚尖猛地点地后整个人朝着一只鬃狗的方向飞射而去！

    嘭！嗙！咚！咔嚓......

    亲眼看着唐三用了不到二十秒的时间就把一群六只鬃狗打趴在地、再起不能，大师震惊到下巴都快掉了，此时此刻的他整个脑袋都是嗡嗡的！

    本来大师还想着让罗三炮一个屁送这些傻狗上天，顺带着教导唐三一些辨别魂兽年限和猎取魂环的注意事项，结果没想到......

    “啪啪！”打完收工，唐三拍拍手回过身来，看到整个人缩到树下阴影之中双手撑着树干（失魂落魄状）的大师，同时嘴里还念念有词：

    “现在的小孩都这么厉害的吗？这不是真的吧？我为什么这么弱？我不信......”

    “师父？”看不懂自己的师父这是什么操作的唐三歪着头，面带疑惑。

    ......        

