    三道出现在天边的身影来速极快，而且几乎毫不掩饰身上那磅礴浓郁的妖气和煞气，所过之处就连重新被冻结的大地都因为承受不住这股恐怖的妖气而龟裂崩碎！

    很快，这三道身影就出现在了诸葛有龙的眼中！

    带头的，乃是一个体型庞大，身形健壮，头生双角，头戴水磨银亮盔，身穿锦绣黄金甲，脚踏粉底麂皮靴，腰束三股狮蛮带，长着血盆大口，容貌恐怖，而且还骑着一头貌似麒麟的坐骑，也是妖气最盛的怪物。

    这正是接了女娲法旨，前来捉拿诸葛有龙，准备作为人质让黄裳投鼠忌器的牛魔王！

    而在他身后，则是一头身材矮小，但浑身环绕着飓风，似人似犼的妖怪，这妖怪速度极快，而且身上的飓风笼罩着另外两人，带着他们以更快的速度冲来！

    此乃牛魔王几位结拜兄弟中的老五，号称“通风大圣”的猕猴王，之所以有此之称，是因为其极擅使用风系法则力量，速度极快，来去如风！

    除此之外，还有一个则是浑身散发着沉沉阴气，周围环绕着阴风厉鬼，看上去极为诡异，妖气和鬼气混杂，身穿黑袍的身影。

    此乃驱神大圣“禺狨王”，虽号称驱神，但实际上却是走的鬼修一脉，凭借天赋神通掌控了许多强大的厉鬼！

    他们三人之中，猕猴王速度最快，且能驭风前行，带着另外两人以最快的速度赶到此处。而牛魔王力大无穷，防御无双，是绝佳肉盾，而禺狨王则是走鬼修一道，各种手段极为诡异，而且极擅攻击魂魄，三人配合可以说是完美，正是执行这次任务的最佳选择。

    这也可以看出，牛魔王虽然口口声声没有把诸葛有龙放在眼里，但其性格却还是极为谨慎，三人联手可攻可守，可追可逃，几乎毫无破绽。

    至于另外的季泽磊那边，则是由速度最快的浑天大圣“鹏魔王”，带上蛟龙所化，同样力大无穷的“覆海大圣”蛟魔王，以及力可搬山的“移山大圣”狮驼王三人一同行动，以这三人的力量，也足以对抗世间绝大多数强者了，更何况还是一个名不见经传的小喽啰。

    这波稳了！

    然而出乎牛魔王等人预料的是，随着他们的出现，远处那个被他们列为目标的家伙却并没有露出任何惊慌失措的神色，甚至都没有逃跑，只是跟一头极为古怪，半黑半白的熊站在一起，静静的望着他们。

    有古怪！

    “小心点，根据情报，此人实力不俗，甚至足以不在我等之下。”

    看到这一幕，牛魔王眼神微凝，然后沉声对着猕猴王和禺狨王警告了一句。

    “嘿嘿，不在你我之下又如何……”

    “我们这次可是来了三人，就算是那猴子遇到我们三个，也未必能讨得了好吧。”

    禺狨王闻言则是阴阴一笑，显然没把诸葛有龙看在眼里。

    毕竟他们可是上古成名的大妖，这个晚辈再怎么强大，也绝对不可能是他们三人的对手！

    更何况还有实力强大的牛魔王挡在前面！

    “还是小心点好”

    牛魔王曾经也是那么的不可一世，直到自己洞府被砸，儿子被抓入佛门当了童子，经过了现实的毒打他才懂得什么是谨慎小心，所以此刻并不敢太大意。

    而另外一边，看着这三个妖气恐怖，急速冲来的大妖，诸葛有龙眼中也是闪过一道寒芒：“这是……冲着我来的？”

    “其真正的目的肯定不在于你，而是在于你那个最擅长惹祸的兄弟。”

    黑白熊诡异一笑，道：“他们三个只是你那兄弟对头手下的喽啰而已，刚好现在喽啰对喽啰，如果你连他们三个都打不过，就干脆死在这，别去拖后腿了哟……”

    “这样的么？”

    听到黑白熊的话，诸葛有龙眼中也是闪过一道寒芒：“既然如此，那刚好也拿他们来试试我现在的力量。”

    说到这，诸葛有龙问道：“我的那些伙伴们，你可以放开他们了吧？”

    “你的伙伴现在也是我的伙伴，所以，如你所愿，主人！”

    听到诸葛有龙的话，黑白熊笑嘻嘻的在诸葛有龙身上轻轻一点，顷刻间，诸葛有龙只感觉之前被隔绝了联系的诸多召唤兽在这一刻重新与他建立了联系。

    而随着诸多召唤兽的回归，再加上自身力量的增强，诸葛有龙眼中的战意也是熊熊燃烧了起来，随后咧嘴一笑：“憋屈了这么多天，是时候好好发泄发泄了！”

    下一刻，他便是纵身而起，直接朝着牛魔王三人激射而去！

    黄哥的敌人就是他的敌人，既然这些家伙与黄哥为敌，那就让他们有来无回！

    “哼，不知道天高地厚！”

    看到诸葛有龙不仅没有逃，反而还转身朝着自己等人冲了过来，牛魔王等人现身一愣，随后心中升起一股怒火。

    他们三人乃是横行上古的大妖，多少仙佛妖魔看了他们都要退避三舍，如今这么区区一个小辈居然敢看不起他们，要以一敌三，这对他们而言简直就是羞辱！

    既然如此，那等他们抓住这个小辈之后，一定要让这家伙吃吃苦头！

    反正女娲娘娘只要一个活口，没说不能折磨这家伙！

    就这样，战意蓬勃的双方也是以惊人的速度逼近，最终在这冰天雪地之中展开了一场激战！

    ……

    而就在牛魔王，禺狨王以及猕猴王已经找到了诸葛有龙，并与之交手的同时，在同样一处荒无人烟的地方，一头展翅足有数百米的金翅大鹏以惊人的速度，恍若瞬移一般划破天际，然后重重的落在了地上，双翅一摆，化为了一个身穿金甲，鸟面人身的怪物。

    同样，两道身影从他身上落下，一人身穿银甲，头生龙角，一人身形高大，身穿紫甲，虽是人面，却长着一脸金色的络腮胡子。

    这正是负责寻找和抓捕季泽磊一行的“覆海大圣”蛟魔王、“移山大圣”狮驼王以及“浑天大圣”鹏魔王！?

    PS：熬夜把爆发第四更写完了，洗把脸上班去。

