    “原谅？谈何原谅？”

    林凡冷声道：“十五年前，我一个人流落江城，论为人人可欺的孤儿，而你呢？林家主，你当时在哪里！？三年前，我被迫入赘陈家，遭人白眼，你又在哪里！”

    “我又何尝能忘记呢？”

    林远山推开椅子，站了起来，背对着林凡，似乎不想让林凡看见自己流泪的画面。

    他沙哑着声音道：“当时林家内部纷争不断，我不得已才忍气吞声，但是经过这十几年的布局，这个仇马上就能报了！”

    半晌后，林远山顿了顿，道：“小凡，你还能叫我一声爸吗？”

    林凡低下头没有回答，他也被这一句话击中了心扉，他能吗？面对这个陌生的父亲，他能发自心底的喊出这一声吗？

    见到林凡沉默，林远山凄然一笑：“我会等你的，等你接受我的那一天。”

    林凡抬头，眼中布满了坚毅，说道：“林远山，母亲的仇，我会亲自报，如果你还想让我认你，那就把关于母亲死亡的真相告诉我，而我，会亲自替她报仇！”

    林远山认真地看了林凡一眼，见他一脸坚毅，半晌，终于缓缓点头：“好，那我今天就将我这十几年的布局交一部分给你，正式承认你为我林家唯一继承人！但是，你母亲的事情，只有等你完全掌握我给你的东西以后，你才能去做！”

    “林河！”

    一旁默默看着林凡父子互动的林河走了过来，手里捧着一部手机。

    林远山解释道：“这是用于联系林家影卫的手机。”

    影卫队成员遍布全球。

    这个林家的隐藏势力，是林远山暗中积蓄了十五年的力量。

    影卫队人员都无比神秘，不会暴露在人前，都是通过一台特殊的手机进行联系。

    有需求，只需要编辑特殊的数字指令，这个指令只有影卫队的主人才能拥有。

    而这台特殊的手机，有必须通过声控、眼孔、指纹、密码等四个步骤才能完整的发出一条指令，避免被歹人得到。

    林凡接过手机，录入完身份信息后，林河又从一个保险箱子里取出一块玉佩。

    这块玉佩上九龙环绕，完全看不出雕刻痕迹，浑然天成，仔细看去，每一条龙的身子里头都有一丝液体，如血脉一般流动。

    “这是林家继承人身份象征，九龙玉！”

    林凡恍然，这玉佩自己小时候也在父亲身上见到过，难怪眼熟！

    据传说，林家发家致富，成为庞大的家族，甚至势力遍布整个华夏甚至全球，都是源于这枚九龙玉。

    当然，这只是传说，因为九龙玉至今已经没有什么变化，在林家人眼中，也就是一个传家宝而已。

    同时流传下来的还有一句话：“龙吸水，月照人，阴阳只在一线间，九龙开眼吐奇珍！”

    林凡接过九龙玉，将其挂在了脖子上。

    林远山见林凡戴上了玉佩，有些疲惫地揉了揉太阳穴，道：“本想让你安安乐乐做个富家翁开心过一辈子，现在也不知是福是祸。”

    林凡攥住胸前的九龙玉，坚定道：“你不会后悔的！”

    林远山见此，不禁笑了起来，虽然还有很多话想要跟林凡说，但是此时天色已晚，明天还有重要的事要处理，便要挂断视频。

    这时林凡突然轻声说道：“谢谢了……爸”

    在他的内心深处，早已渴望叫出这一声爸，可他还有很多不甘心！

    然而此时视频正好挂断，不知林远山听没听见了。

    身后林河老泪纵横，为老爷高兴着。

    “现在几点了？”

    林凡有些尴尬，主动出声问道。

    林河道：“快12点了，少爷今晚就将就着在这里过夜吧。”

    林凡想了想也好，便向陈若雪打了个电话，表示今晚在外面过夜，报个平安。

    陈若雪有些担心，嘱咐林凡注意点安全。

    林河去吩咐下人准备房间了。

    趁着这时间，林凡便走下楼，打算去花园散散步，调整一下心情。

    好好梳理一下今天的事情。

    今晚正好是满月，月色照映之下，没有路灯也能看得清楚。

    林凡吹了一会儿夜风，思绪又飘到陈若雪那边，心想着有机会也带若雪过来住上一晚。

    这时林河过来表示房间已经准备好了。

    便引着林凡往平时无人住的最豪华的房间走去。

    然而正路过一条小径的台阶时，林凡突然脚下一空，向前扑倒。

    “少爷！”

    林河大惊，连忙扶起林凡：“您没事吧？”

    “没事？摔了一跤而已。”林凡手掌一阵火辣辣的疼痛，应该是破皮了。

    不过最担心的还是胸前的九龙玉，这种东西最怕摔了！

    林凡连忙解下脖子上挂着的玉佩，捧在手心查看。

    可就算月光下也看不出什么，好握在手里，带回房间再看看

    却不见手心里，林凡手掌破开的一条血丝浸入了九龙玉。

    那九条龙身上流动的液体如受刺激一般，各自涌入龙眼中。

    龙睁眼了！

    “这是怎么回事？！”

    打发走林河之后，回到房间的林凡立刻就发现了九龙玉的变化。

    此事玉佩上九条龙眼部皆染了一圈淡红，还微微冒着红光，

    明明是玉雕的死物，此事却看上去鲜活无比，给人感觉马上就要从玉佩上飞出来一般！

    “九龙睁眼吐奇珍！”

    林凡想起刚刚林远山说的口诀，心中灵光一闪！

    “九龙睁眼了，但是奇珍呢？”

    “对了！前面还有两句，龙吸水，月照人……月！”

    口中喃喃有词，林凡将房间灯光全部熄灭。

    顿时，一缕月光透过窗户直射入屋内！

    林凡将手中的九龙玉凑近月光。

    之见九龙玉在月光的照耀之下竟然红光大放，被九条龙围在中心的龙珠投射出一道光幕映在墙上！

    顿时洁白的墙面上显示出密密麻麻的芝麻大小的文字。

