    抽奖池界面基本还是维持原样，但多了可以“全抽”选项。

    也就是一口气将所有普通抽奖能量用掉。

    这也算是一种增强，适合一边战斗一边抽奖。

    虽然这种情况不多，但还是会有的。

    林北没有选择全抽，而是先来个百连发试试水，看一下抽奖池里有什么变化。

    三秒过后，抽奖结果让他非常满意。

    普通抽奖池里的东西还是那些东西，但面值却大了很多很多。

    一共抽到了三十六张可以直接使用的经验卡，加起来有700万左右的经验值。

    体验卡只有三张，但质量很高，两张钻石，一张星耀。

    双倍经验卡两张。

    而其中最大的不同是装备消失了，但多出了大量的金币。

    林北算了一下，一共是19543金币。

    和抽到装备卖给商城的价格其实差不多。

    轻松是轻松了，但林北宁愿自己麻烦点卖装备。

    因为这样一来，新抽到的英雄就不能直接穿上六神装了。

    花钱买六神装的话，买卖之间的差价可是非常高的，达到了40%。

    相当于一件装备的购买价格是1000，卖给商城的价格就只有600了。

    不过问题不大，新英雄可以交给老英雄带去刷经验金币，很快就能刷出一套六神装。

    除了这些东西以外，还有一个小惊喜，那就是出了一张六级铭文卡。

    相较于五级铭文，属性提升了不少。

    “一波推了吧…”

    检查完百连抽的收获后，他决定进行全抽。

    一共是3217次…

    三秒过后，林北直接眼花缭乱。

    全部经验卡加起来，他现在一共有两亿四千万经验，都可以升级星耀二星了。

    金币收获67万。

    各个英雄的皮肤有36个。

    英雄体验卡正好100张，69张钻石级，31张星耀级。

    双倍经验卡加起来一共有768个小时，三倍经验卡120个小时。

    还有一大堆五六级铭文和一些防御塔之类的杂物。

    关键是抽到了七个新英雄。

    分别是艾琳、达摩、李元芳、韩信、马超、吕布、钟无艳。

    值得一提的是马超，抽到就是钻石十星，马上就能晋级至尊星耀级。

    这让林北既高兴又郁闷。

    貂蝉带了那么久，现在也只是钻石九而已，结果刚刚抽到的新英雄就已经是钻石十星了。

    除此之外，林北最在意的当然还是体验卡的变化。

    出了100张体验卡，全都是钻石星耀级的。

    可以确定黄金和铂金级退出历史舞台了。

    但也可以确定普通抽奖池里不会出现王者级体验卡了。

    黑铁最高抽白银级体验卡。

    白银抽铂金。

    铂金抽星耀。

    照理说钻石级就能抽到王者的，但结果是星耀级也无法抽到王者。

    “现在就看超抽和神抽了。”

    说实话，林北对于这个结果很不满意。

    因为他现在最渴求的就是王者级力量，最好还不是普通王者。

    进入超级抽奖界面，林北微微有些紧张地点击抽奖。

    当二十四张卡片翻转过来之后，一直提着的心才放了下来。

    超级抽奖池里有王者级英雄体验卡，而且不止一张。

    一共有三张英雄体验卡和一张等级体验卡，全都是王者级！

    英雄体验卡：

    李白（最强王者：1小时）

    张良（最强王者：2小时）

    嬴政（最强王者：3小时）

    等级体验卡：（最强王者：24小时）

    虽然还没抽到这些体验卡，但林北已经非常开心了。

    只要有王者级体验卡就好！

    一共33次超抽和3次神抽，肯定能抽到。

    林北一脸期待地开启了这次抽奖。

    结果虽然没有抽到王者体验卡，但依旧非常开心。

    是一张8倍经验卡，时间为24小时。

    击杀1个至尊相当于8个至尊，想想都美滋滋。

    第二次超抽也没抽到王者卡，但又是一个让人激动的好东西。

    皮肤觉醒卡！

    林北给貂蝉的皮肤觉醒过，所以很清楚皮肤觉醒后的恐怖增幅。

    这张卡先留着，之后看清楚给哪个英雄使用。

    一直到第五次超抽的时候，他才终于抽到了王者级体验卡。

    赵云（最强王者3星：2小时）

    林北连忙退出抽奖池打开背包，看着背包里的赵云体验卡，心中的石头终于落了地。

    “王者级体验卡不再是随机了吗……”

    注意到等级后缀，林北眼睛一亮。

    如果真的是这样，那无疑算是一种增强。

    之前使用体验卡都要看脸，运气倒霉，随机到低星的话就要另外使用体验卡了。

    直接显示出等级的话，那以后就可以看情况用哪张体验卡了。

    这种确定性肯定要比随机等级更好。

    抽到王者赵云之后，林北终于有了一些安全感。

    但还是不够！

    他需要更多的王者级力量，也需要更高级的最强王者。

    但接下去的超级抽奖却让他大失所望。

    整整28次竟然只抽到一张王者级体验卡，而且还是个辅助张飞，等级也只是最强王者1星。

    这不闹吗…

    不过只要有王者级体验卡就行了，这次抽不到，那就下次呗。

    而且还有三次神级抽奖，这才是真正的重头戏。

    当林北开启神级抽奖后，立马被琳琅满目的三十六个物品给吸引住所有目光。

    升级到至尊星耀之后，果然多出了很多出乎意料的好东西。

    最强王者体验卡很多，六选一的话概率极高，三次机会最起码也能获得两张。

    但神级抽奖的机会太难得了，林北直接放弃了王者卡，选择了其他的好东西。

    其中一些东西简直让他垂涎欲滴。

    第一次神级抽奖的物品是一张至尊星耀等级卡。

    效果是使用之后增加等级+1。

    这绝对是好东西，要留到至尊星耀九星升十星的时候再用。

    第二次抽到的物品直接让林北激动地跳了起来。

    名称为：装备卡

    效果是使用之后，英雄的装备栏+1。

    不是某个英雄，而是所有英雄！

    林北直接打开背包点击使用。

    随后又迅速打开英雄面板，看到所有英雄真的增加了一个装备栏之后，兴奋到都要手舞足蹈了。

    六神装变成了七神装，这种提升可不是一星半点。

    “不知道体验卡英雄会不会也变成七神装…”

    林北突然想起这个问题，随后查看起背包里的体验卡。

    他现在还有七张黄金级体验卡，从某种程度来说也算是绝版了。

    不过留着也没啥意义。

    他当即决定使用掉一张黄金级鲁班卡。

    随着微光一闪，一个手持巨炮的小矮子出现在他面前。

    而在鲁班的个人界面当中，装备栏也变成了七个。

    接踵而至的惊喜让林北笑逐颜开，将之前天人姬无极带给他的阴霾一扫而空。

    一个多月后，只要不是天人如雨般降临过来，应付一个姬无极应该不是什么太大的问题。

