    我曾跨过山和大海，也穿过人山人海。

    我曾见识过许许多多，却没听闻过建筑系能力。

    刚刚走下浮空艇，很多人就被惊得懵了个逼。

    同样是觉醒，同样是修炼，同样是能力者，为什么别人的…和自己的，就是不一样呢？

    总感觉他们玩的不是同一款修炼游戏。

    带着种种疑惑，龚长平穿过足以容纳八辆货车并行的城门，走入绿荫庇护所之内。

    城外是金黄的麦田，城内是往来穿梭的人流。

    龚长平眼尖地发现了不同。

    不是建筑…绿荫的建设很有规划，道路方方正正，街道商铺对称，让强迫症看了很是舒服，但他不是强迫症，他注意到往来人群，有很多是不具有觉醒者气息的普通人，但那些人脸上都洋溢着笑容，裹着干净的棉袄，步履匆匆走过。

    洋溢着一种名为希望的光辉。

    三人穿行在街道中。

    看到异兽拉车走过。

    看到铁皮傀儡在街上巡逻。

    看到比武场上有觉醒者在相互切磋。

    看到一身迫人气息的强者，无奈掏出源晶，老老实实交上罚款。

    看不懂，

    看不懂了。

    龚长平忽然体会到，五十年前他在山中学武有成，跟随师傅走进大城市时，看见种种新奇事物的心情。

    沉稳的大徒弟还好，小徒弟却是大惊小怪，拐过两个街区，就买了四五个小物件戴在身上。

    他们原本询问了极限武馆方向径直走去，然而大半个钟下来，走走停停，竟没能走出多远。

    “师傅，我们还去极限武馆吗？我看要不先找个地方住下来，吃顿饭再说……这家御龙轩名字霸气，这家山珍海兽看上去也很不错……哇，这家天上快乐居好多人排队……”

    胖乎乎的小徒弟左看看右看看，口水都快留下来了。

    龚长平无奈，也只能答应。

    原本他是打算直接登门求道，不论是花费大笔源晶，还是成为武馆学徒的一份子，龚长平都不介意——达者为师，年纪并不是阻碍。

    再不济旁听也好。

    但现在看来，绿荫有太多是他不了解的，贸贸然登门，容易被拒，还是先观察观察的好。

    他们在一家旅馆住下，吃饱喝足，顺便添置了一套新装备。

    路人的议论声传入耳畔。

    “听说了吗，今晚将有一场大型拍卖会，里面不仅有高星冒险者才能买到的装备，更有连「冒险者公会」都不曾展露的宝物。”

    “你家才通网？这消息我一星期前就知道！绿荫拍卖场至今举办过十二次小型，一次大型拍卖会，晚上的，是第二次大型拍卖会……而且现在绿荫的觉醒者，比以前多得多，很可能寄拍一些意想不到的宝物。”

    准备登门拜访极限武馆师傅的龚长平，又一次停下了脚步。

    他看了眼时间，已经6点50分，距离拍卖会开始，仅剩下70分钟，似乎还要提前进场。

    ‘不若先参加拍卖会，据说拍品中有高深的修炼法，能买到手也是极好的。’

    龚长平不得已临时改变决定。

    求道之路实为艰辛。

    ……

    绿荫商业区。

    拍卖场。

    时隔一个半月，大型拍卖会再次举行，一些没有常驻在绿荫的觉醒者，也闻讯赶来。

    宽敞的街道竟显拥挤。

    拍卖场很大，可以容纳两千人，但比之此时绿荫接近十万人数的觉醒者，又算不上什么。

    是以，拍卖场有准入门槛。

    四星以上的冒险者可以进入。

    知名冒险团，知名商会，周边各庇护所的高层人物等等，都有市政部派发出的邀请函，数量不等。

    高级邀请函更是可以带其他人一起进入。

    此外，为了方便刚刚抵达绿荫，啥都没有的觉醒者，拍卖场还开启了“便捷通道”，具备足够实力的觉醒者，也拥有参加资格——当今世界，实力，就代表财力。

    龚长平了解过后，才暗暗擦了擦冷汗。

    他觉醒八重巅峰的实力，在其它地方，也当得上一号人物了。可在绿荫，似乎不算什么，只是恰好能带两人进入。

    很快三人在侍者引领下，进入拍卖会场。

    不出意外，他们三人被安排在一层大厅，靠侧面角落的位置。

    龚长平进来时，已经比较晚了，还有十分钟拍卖会就开始，此时一层大厅内，入座率已经高达90%，无数觉醒者气息交织在一起，就像一座酝酿中的火山一样……有六重实力的大徒弟还好，只有四重实力的小徒弟，脸色隐隐发白，龚长平连忙将精神力罩在小徒弟身上。

    再一细细感觉，大厅内的觉醒者，气息几乎都在六重以上。

    这可是有近两千人！

    部分六重觉醒者还被拦在门外！

    再一对比自己原先待着的庇护所，六重实力，已经被人称作大佬，可以掌控百人以上规模的佣兵团。

    ‘果然，只有走出来，才知道世界有多大。’

    ‘不愧是圣地，绿荫，恐怖如斯。’

    ……

    除了大厅，二层三层还有包厢，但不知是包厢内的人隐藏了气息，还是包厢本身的材质，具备隔绝气息作用，坐在大厅的龚长平，什么都感知不到。

    他眼角余光一瞥，隔着两个座位的一名觉醒者，突然脸色煞白，伸手捂住嘴巴，指间渗出殷红的血。

    就在刚刚，龚长平从这人身上，感受到延伸出去的精神力。

    ‘不会是刺探包厢内的情况，却遭到反噬了吧？’

    ……

    八点整。

    拍卖会场灯光一暗。

    一束聚光灯落在前方，身段妖娆的女子，迈着步伐款款走出。

    “各位尊敬的强者们，各位领导各位嘉宾各位朋友小哥哥小姐姐，大家好，欢迎光临绿荫拍卖会，我是首席拍卖师柳遥。”

    她穿着低胸的服饰，北半球的风景引得大厅内觉醒者连连侧目。

    还有人吹起了口哨。

    气氛一瞬间抵达高潮。

    很快，第一件拍品被呈上来。

    “这是一件B级装备「龙纹金甲」，上面附带有两个法术，一个是「庇护」，关键时刻可以激发一层能量护盾保住性命，另一个则是「龙压」，可以对魔化兽产生震慑，是不可多得的秘宝。”

    （PS：这只作者要挂了QAQ。。。）