    “啊？有事要出门一趟啊？”

    陈妃妃接到了林南的电话，得知他要去藏区一趟，顿时就像是泄了气的小皮球，低头耸着脑袋。

    “抱歉，真的很抱歉，因为有一件很重要的东西，所以我必须去一趟。我发誓，顶多半个月的时间，年底之前一定会来。”

    林南一脸歉意。

    “那好吧，林南哥哥说话算数哦，我等你半个月好了。”

    陈妃妃虽然失望，但知道林南是真的有事。否则的话，绝对不会答应了过年陪她一起玩，又要离开半个月。幸亏半个月的时间不长，很快就能回来。

    “好，一定算数。”林南笑着。

    两人又煲了两个小时的电话粥，双方才依依不舍的挂断电话。这时，等候在一旁的叶青烟，才敢说话：“主人，已经订好了机票，下午两点钟的飞机，我们大概六点半可以到藏区的机场。”

    “主人，真的需要这么赶吗？如果我们过两天再去的话，我可以联系一下那边的朋友，让他们好好安排一下。现在马上过去的话，一切怕是都安排不过来的。”

    “九妙不死草非常难得，现在出现在藏区的雪山上，必须立刻过去！要是再晚几天，说不定就消失了。”

    林南皱眉。

    一旦九妙不死草消失，他再想找到九妙不死草，就要在整个地球上搜寻了，无异于大海捞针。

    “是！我这就去安排。”

    叶青烟急匆匆的离去，大约半小时后，林南与叶青烟二人，立刻出发赶往机场，坐上了前往藏区的飞机。

    四个小时后，飞机降落在藏区某个省会的机场。林南看了一下手机的时间，已经是京城时间下午六点钟。可是此刻，机场的太阳，依旧高高的挂在头顶。

    “林先生，别看现在是下午六点，可是藏区和中海有六个小时的时差，他们现在差不多还是中午。”叶青烟笑着解释。“这里的气候还很特殊，有句俗语叫‘早穿棉袄午穿纱’，现在的气温，就跟夏天一样，可是到了晚上，可能令下好几十度，可以冻死人的。”

    在林南的要求下，有外人在场的时候，叶青烟都称呼他为林先生。

    否则的话，叶青烟这样的绝色女子，叫自己主人，被外人听到了，怕是要活活震惊死。林南不想让人太瞩目，以免迎来不必要的麻烦。

    叶青烟脱掉了身上的羽绒服，露出了里面的短袖。

    她早有准备。

    当她脱掉了羽绒服后，顿时露出了里面如牛奶般白嫩嫩的肌肤，没有一点瑕疵。傲人的胸脯高高挺立着，让刚下飞机的几个头等舱的旅客，眼睛都挪不开了。

    反倒是林南，万年不变，一副休闲服打扮。

    对于林南来说，无论外界的温度如何，都无法影响到他。

    叶青烟太漂亮，招蜂引蝶，有人再也忍不住，哪怕看到叶青烟的身边站着一个男伴，也带着绅士的笑容凑上来。

    “这位小姐，你好！刚才在飞机上，我注意你很久了，不过看你在休息，所以就没有打扰你。我叫钱少锋，就是藏区本地的汉人，我爸是雪峰建筑集团的老总。”

    青年男子带着和煦的笑意，让人满面春风。

    “你好。”

    叶青烟点点头，不冷不热，带着一丝不食人间烟火的味道。

    周围的几个男人，目光有些火热。

    “你们是来藏区旅游的吗？我知道这里很多旅游景点，有大日锋，大昭寺，雅鲁藏布江，鲁朗林海，还有雪山的仙女湖等等。如果没有本地的导游的话，你们是没办法玩这些景点的，这些地方虽然漂亮，可是也很危险，必须要本地人带路才行。”钱少锋笑着，一副不死心的态度。

    “这……”

    叶青烟眉头一皱。

    她微微回头，看了一眼林南。

    见到佳人这副表现，钱少锋的眼中，闪过一丝不快。身为优质的男性，看到优秀的女人的时候，自然而然的产生了一丝占有欲。特别是叶青烟这般女子，简直倾国倾城，世间难得。

    在钱少锋的眼中，她就好比是雪山之巅的仙女般，圣神不可侵犯。

    这样一位女子，竟然在征求那个少年的意见？这少年是什么人？是她的情侣吗？看着少年的模样，大概也就十七八岁，绝对配不上这般的大美女。

    “照片是在哪里拍摄的？”林南问道。

    “按照传回来的消息，好像是仙女湖附近，那片区域全都是延绵不绝的雪山，常年多冻土。”叶青烟恭敬的解释道。

    “哦，你们是要去仙女湖啊，行啊，那片区域我很熟悉。你们要是去玩的话，我可以明天就让人带你们去，怎么样？大家交个朋友吧，不用你们花钱，保证是最好的旅游团。”钱少锋拍了拍胸口，一副豪迈的模样。

    “你又是什么人？”林南好笑的看着钱少锋。

    此人心中想什么，他猜测的八九不离十。

    “小弟弟，你这样的态度，是很不礼貌的。”钱少锋眉头一皱，悻悻的看了一眼叶青烟。

    然后才皱眉道：“这位小姐，这是你的弟弟吗？他这种态度的话，万一得罪了藏区的本地人，可是要倒霉的。”

    “弟弟？噗！”

    叶青烟一听这话，捂嘴偷笑起来。

    林南可是她的主人，竟然被钱少锋说成了弟弟？实在是有些好笑。

    林南轻轻摇头，没有说话，他负手直接朝着机场外走去：“走吧，我们现在就去仙女湖。”

    “是。”

    叶青烟收敛俏脸上的笑容，跟在林南身后而去。剩下钱少锋站在原地，脸色一阵青红交替，尴尬极了。他低声下气，添了叶青烟半天，最后对方竟然连人家的名字都没问出来。

    一起从头等舱走下来的旅客，正站在远处，一脸憋笑的表情。

    钱少锋气的脸都黑了。

    “妈的，真晦气！”钱少锋骂了一声。就在这时，他的手机突然响起，按下接听键，笑道：“喂，好，好的，我已经下飞机了，放心，我马上就到。”

    钱少锋走出机场后，立刻上了一台黑色的轿车，然后直奔市里的一个酒店。

    “晦气！真晦气啊！刚才在机场，见到了一个绝世大美女，那是真的漂亮，皮肤跟牛奶一样白，那个小嘴，啧啧，简直没话说！还有那腿，我在飞机上都偷看了好久，我过去搭了半天的讪，人家却直接走了，还要去什么仙女湖玩。”钱少锋进入包厢后，往沙发里一坐，到了一杯威士忌，狠狠的灌了一口。

    包厢里有十几个人，其中几个三十出头的男女，明显是顾客。

    几个穿着清凉，带着西域风情的女孩，是这家酒店的陪酒公主，被几个男人搂在怀里。

    一个红衣女人，单独坐在一个沙发里，美腿修长，端着红酒杯，脚踩高跟鞋，一脸冷傲的模样。在她的眼角，有一颗泪痣，西域风情的脸上，带着一股风尘的味道。

    “真的有这么漂亮吗？”一个三十左右的男子笑着摇头。

    他怀里抱着一个女孩，手不老实的在女孩小蛮腰上摸索着。

    “那是当然了，那个女人，绝对是生平见到最美的女人！跟你形容不来，气死我了，要不是赶着过来，我绝对把她的微信要过来。”

    钱少锋一副悔恨的模样。

    “行了，别一天到晚没见过女人一样。”

    眼角有泪痣的红衣女子皱眉。

    “珠姐说的是。”钱少锋赶紧点头。

    这个红衣女人她可不敢得罪，别看才三十岁出头，可已经是十几家星级酒店的负责人。听说在她的背后，就是藏区一位地下世界的大佬，手里有几百号人，坐地抽税，控制着这个城市的旅游业和娱乐业、

    钱少锋平日里开开玩笑可以，但认真起来，却不敢得罪珠姐。

    “有活儿干了，明天你们跟我一起，送几个人去仙女湖那边一趟。”珠姐优雅的翘起二郎腿，点燃一根女士香烟。

    “啊？珠姐，您怎么也要亲自带人旅游了？有客人要去看仙女湖，找几个导游不就行了，我认识几个好导游，业务能力绝对好。”钱少锋赶紧说道。

    “不行！对方不是普通人，而且一共有十几个，都是从国外来的。”珠姐果断的摇头。“而且那些人是驼爷介绍的，驼爷还亲自开口，要让我带他们过去，保证万无一失！”

    “驼爷的命令？”

    钱少锋一呆。

    驼爷就是珠姐背后的男人，市里的娱乐业，驼爷占一半。不仅有娱乐城、地下赌场、温泉山庄，还有旅游公司，餐饮公司，每年利润几十个亿起步。

    并且，驼爷还和附近的一些寺庙有关系，和几位活佛都是朋友。

    要知道，藏区的活佛，就是普通藏民的信仰，驼爷的地位，无人可以撼动。珠姐是驼爷包养的情妇之一，为她控制十几家酒店和好几个旅游公司。

    “是的。”珠姐点头。

    “姐，怎么回事啊？驼爷不是不管酒店和旅游的事情吗？怎么突然让您亲自带人去仙女湖那边了？这可是第一次啊。”刚才那名三十出头的男子奇怪道。

    包厢里一片安静。

    男子是珠姐的弟弟，叫高赫，两人没有血缘关系，有几次钱少锋撞到高赫从珠姐的房间里出来。酒店里的手下也都知道，两人关系暧昧，怕是姘头。

    因为高赫的父亲是市长，所以驼爷对这件事，也睁一只眼闭一只眼。

    高赫和他的女人有关系，驼爷也能间接的拿捏一下高赫，获得市里的一些好处。

    “具体的情况，怕是与雪山天花有关。”珠姐犹豫一下说道。

    “雪山天花？”

    钱少锋愣了一下，然后才脱口而出，道：“珠姐，就是那个传说中，包治百病，能让人起死回生的雪山天花？传说藏区的牧民，看到雪山天花就能得到好运，如果有什么病，只要吃一片雪山天花的叶子，就能立刻好起来。”

    “我前两天还听说过，仙女湖那边，有人拍到了雪山天花的照片。不过这东西，和神仙一样，玄而又玄，当不得真的。就算有这玩意，也未必有药效啊！都二十一世纪了，我们要相信科学，得病就去医院啊。难道真的去庙里求仙拜佛啊！”

    钱少锋忍不住吐槽。

    “那些外国人难道对雪山天花感兴趣吗？”高赫略微沉吟一下，有些好奇。

    “我也不清楚。”珠姐微微点头。“听驼爷的意思，那些外国人不简单，有些是从欧洲来的，有些是从东亚来的。这些人只要一个目标，那就是去仙女湖，我只需要把他们送到仙女湖就行了，其他的我不管。”

    “珠姐，什么时候出发？”钱少锋目光闪烁一下，突然凑过来。

    “你问这个干什么？”珠姐奇怪的看着钱少锋。

    “嘿嘿，珠姐，能不能带我一起去？刚才机场里遇到的那个女孩，好像也要去仙女湖那边，我跟你一起去，说不定还能遇到她呢。”钱少锋笑着。

    叶青烟的模样，在他的脑海里，一直挥之不去。

    “滚蛋！”珠姐没好气的翻了一个白眼。

    钱少锋郁闷的走出包厢后，高赫跟在后面一起走出来。一道熟悉的倩影出现在他的眼前，叶青烟站在酒店大堂的柜台前，与客服人员交涉。

    林南正站在一旁等待着。

    他本来想直接去仙女湖，可是果然是他想多了。藏区实在是太大，他要去的仙女湖，在三百多公里之外。而且藏区没有网络信号，用的还是古老的纸质地图。他只知道仙女湖大概的方位，具体在哪里，根本不得而知。

    转了一圈后，林南决定，还是找一个旅游团，跟着一起去仙女湖。

    顺着外面的广告，林南与叶青烟就找到了这家酒店。

    “站着干嘛？走啊。”高赫奇怪的看着钱少锋。

    “赫哥，还走啥啊，快看啊，机场的那位美女。”钱少锋指着叶青烟，咽了一口吐沫。

    高赫也抬头看去，瞳孔狠狠一缩，整个人呆在原地。叶青烟美眸如一汪泉水，身材高挑，皓腕凝霜，一头青丝自然垂落，站在那里犹如画中走出的古代仕女，那种气质，是高赫从任何女子身上都没见过的。

    钱少锋这小子没说错，确实是绝世美女啊。

    “这位小姐旅游的费用，全都免了。”

    高赫笑着走过去。

    “不用了，我们自己付钱。”叶青烟看到钱少锋带着一个青年走过来，眉头微蹙，美眸中闪过一抹不悦。

    “小姐，这是我们高市长的儿子。”前台女接待赶紧提醒一句。

    “市长的儿子啊。”叶青烟虽然成为了林南的侍女，可毕竟是燕京叶家的嫡孙女，何等高傲。别说是市长了，哪怕是省长，轻易都进不去叶家大门。

    区区一个市长之子，也敢用这种低劣的方式搭讪她？

    “滚！”叶青烟毫不客气。

    “你说什么？”高赫眼角抽搐一下，酒店大堂所有人的脸色，全都变了，钱少锋更是感觉一股凉气，从天灵盖凉到脚底板。

