    很快。

    辰山便在荒北宗住了下来。

    住在一个比较大的院子里，里面种满了花草。

    他坐在花园里的一张石凳上，耳朵变成了龙耳，再次听起了方圆数百里的声音。

    一直认真听了两个小时。

    “唉~”

    他睁开了眼睛，长长叹了一口气。

    还是没有发现珍妮的声音。

    只能期待荒北宗的消息了。

    “先突破龙王境吧，如果荒北宗也没有消息，那只能先回去一趟了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着，他拿出了突破的东西，龙涎草。

    一股强大的威势从中散发出来。

    他看了一眼，然后张开口，直接将这一株龙涎草给吞了下去。

    然后闭上了眼睛。

    嗡！！

    一股恐怖的气势从他身上涌出，冲天而起。

    将天空上的云层都震散。

    整个院子里的花草，全被冲到了墙上，变成一滩烂泥，连这一座院子都摇摇欲坠，随时都有可能被轰倒。

    在山顶的大殿中的北武老人瞬间就感应到了这一股强大的气势。

    眼睛都睁大了。

    目瞪口呆。

    “好强大的气势！”

    他快速的飞了出去。

    很快来到了辰山院子前。

    看着里面的冲天而起，已经形成了实质的气势，震撼万分。

    “这种气质，这位前辈到底是什么实力。”

    北武老人咽了一下口水，喃喃道。

    太恐怖了，他能感受到这气势的恐怖，甚至如果走到这股气势的中间，能把他压死。

    咻咻咻~

    一些人也快速来到了他旁边。

    “宗主！”

    这些人有弟子，也有长老，他们全都一脸震撼的看着里面。

    北武老人回过头看向他们。

    “你们都离开，所有人退出千米范围，任何人都不得打扰前辈修炼！”

    他严肃的说道。

    “是，宗主！”

    虽然其他人都非常的好奇，但是还是不敢违抗宗主的命令。

    然后纷纷离开。

    “要是前辈能一直留下荒北宗就好了。”

    北武老人回过头看向这院子，暗暗说了一句。

    随后摇了摇头，便离开了。

    院子里面的辰山，身上强大的气势动荡着，身上的衣服已经被他的体温给融化掉。

    他的皮肤就像是火焰一样红，散发着恐怖的热量，肌肉缓缓的动着，还闪烁着金属般的光茫。

    时间不知道过了多久。

    咔嚓咔嚓！

    只见他身-下的地面都破碎凹了下去。

    已经凹成了一个大坑，而且这个大坑都是焦黑干裂的。

    此时他身体表面散发着淡淡的金光，就好像有一块块龙鳞在上面缠绕一般。

    嗡！！

    辰山睁开了眼睛。

    两道金光从中射出。

    “终于突破了！”

    “这就是一星龙王的力量！”

    他缓缓站了起来。

    空气仿佛都为之震荡。

    “现在我的肉身，比一星异种还要强大，而且离二星龙王也不远了。”

    辰山双手一握。

    嘭！

    空气发出一阵音爆。

    龙涎草的药力比他想象的还要强大很多，不仅仅让他突破到龙王，还让他的龙力增强了数百。

    现在随便一拳他都能打出来几千吨的力量。

    全力爆发的话，破万吨的力量都不是问题。

    可想而知有多恐怖。

    最恐怖的不是他的力量，而是他的肉身。

    现在他的肉身，已经超出人类的肉身不知道多少倍，哪怕被和平主义者攻击到，他都自信能承受得住。

    熟悉了一下现在的力量之后。

    他深吸了一口气。

    拿出一套衣服套上。

    “实力是突破了，可惜珍妮……”

    “唉~”

    辰山摇了摇头。

    “不知道珍妮什么时候才有消息。”

    算了一下时间，他突破花的时间用了五天。

    五天时间过去了，也不知道现在有消息了没有。

    紧接着，他身体一动。

    冲天而起。

    很快就来到了山顶大殿前。

    北武老人快速走了出来。

    “前辈！”

    “有消息了吗？”

    辰山看着他问道。

    “没有，我们找遍了荒北城还有四周的村镇，都没有找到，目前宗门所有弟子都已经到山脉之中寻找。”

    北武老人摇了摇头。

    辰山点了点头。

    他也没有感到意外。

    毕竟他已经听了一遍了，基本上已经将整个荒北山脉都笼罩了进去，找不到也很正常。

    “行吧，谢谢了。”

    “要不我派弟子出去找？”

    “不用了，让他们回来吧。”

    “我也该离开了。”

    “前辈，你要走了吗？”

    北武老人有点不舍的问道。

    才呆了五天就走了。

    “嗯。”

    辰山手一翻。

    “现在身上没有什么好东西，将就收下吧。”

    一块一米大的天金出现在手中，然后递给了北武老人。

    北武老人看着，愣了一下。

    然后看向天金。

    “多谢前辈！”

    他就想双手去接。

    “有点重，小心点。”

    辰山提醒了一句。

    北武老人没有当回事，一块一米大的金属，能有多重。

    然后双手接了过去。

    辰山放进了手。

    嗡！

    北武老人脸色一变，只见他手上的天金直接落在了地上，他的手根本就承受不住天金的重量。

    嘭！

    只见地面出现了一个深坑，天金已经完全印在了其中。

    此时北武老人的手微微的颤抖着，老脸也微微颤抖着。

    他实在没想到这一块金属居然那么重，最起码也有数万斤吧？

    数万斤对他们来说也是非常重的，如果不动用灵力，根本没有可能凭借着自身的力量拿起。

    但是眼前这一个前辈凭借着单手就可以拿起这块金属，这肉身的力量得有多恐怖。

    他深呼吸了一下，忍住了那无尽的尴尬，然后调动灵力，将地上的天金缓缓的提了出来。

    “多谢前辈。”

    北武老人用灵力抱着这大天金，对着辰山轻声道。

    “嗯，我先离开了。”

    辰山点了点头。

    “前辈慢走！”

    虽然北武老人很不舍，但也没办法挽留。

    辰山眉心龙焰剑出现。

    他一跃而起，踩着龙焰剑破空而去，很快就消失在天际。

    “这位前辈，不会是化神境的大能吧！”

    北武老人看着辰山快速消失的背影，喃喃道。

    ……

    离开了荒北宗之后，辰山便在以荒北山脉四周转了起来，一直找到了一个月。

    足足找到上万公里范围，但是始终是一无所获，根本没有李珍妮的消息。

    “以珍妮的实力，根本不可能走得了那么远，应该是被人带走，或者出了什么事！”

    天空上，辰山脸色难看不已，眼中也充满了疲惫。

    一个月都在使用龙耳神通，还要用全部精神力去寻找，一个月没睡过，消耗非常大，现在他精神都不好了。

