
　　离乱之世，白骨露于野。

　　大汉西北的黎庶，亦犹如野草。

　　一半被马蹄践踏摧残，一半于地下腐烂安详。

　　自桓灵二帝以来，西边羌乱频频烽起，无数黎庶在马蹄与刀矛下哀嚎，徒留皑皑白骨任凭风吹雨打去。

　　那时的阴平郡，尚称为广汉属国。

　　亦然有过，被大汉疆域外白马羌（氐）攻陷的经历，堪称血流漂杵、满目苍夷。

　　所有的粮秣与牛羊都被抢走，带不走的也被烧光杀死。

　　无数氐人青壮伏尸于地，无数少年郎被当成奴隶带回去当羊奴；还有邑落里的女人皆裹挟而走，当成发泄欲望和生育后代的工具。

　　不过，这是过去的事情了。

　　如今的阴平郡，安宁了好些年。

　　挨着景谷道的一个氐人邑落，一年迈的氐人，正颤颤巍巍骑在匹与他同样老迈的驽马上，缓缓驱赶着羊群而牧。

　　满是沟壑纵横的脸庞，绽放着淡淡的笑意。

　　氐王强端杀了大汉的将军，依附魏国那位已经死去的大王，阴平郡的许多汉人都被迁走了，让他们这些氐人的田亩和牧场，都变大了许多。

　　亦无有官府的小吏，前来征收牛羊皮革。

　　每岁给氐王上供一些牛羊或战马，剩下的出产熬过冬季后，竟还有结余。

　　已经数年没有听闻，哪个邑落有老弱，在冬季冻死饿毙了。

　　自然，忧心的事情，亦不是没有。

　　此处挨着大汉的白水关，汉军时不时会有一两队斥候潜进来，抓住他们这些野外牧羊的老弱，询问关于桥头那边的军情。

　　然而，汉军比氐王的扈从还要仁义。

　　不曾有过肆意鞭挞或杀戮，抑或者劫掠羊群而去等暴虐。

　　只需如实回答，那些汉军斥候就放了他们，让他们得以迎接翌日的日升日落。

　　活着，且能温饱，便是挺好的。

　　年迈的老氐人，将羊群驱赶到了水草丰沛之处，便很缓慢的滑下驽马，盘膝坐下看着牧场的风景。

　　看着看着，目光便变得迷离，嘴角笑意悄然而生。

　　阴平郡的盛夏时节，很令人向往。

　　碧空如洗之下，山峦将黄绿色的原野围合，欢快的羊群在地上绽放了朵朵白云。

　　一阵已经带上丝丝凉爽的西北风，呼啸而来，会卷起太早枯黄的草籽及枯叶，打着旋儿飞舞飘零。似是还带来了，牧羊在更远处人儿的缥缈歌声。

　　那是一种恬静的美。

　　亦是悠然自得的生活向往，犹如那纷繁世外的桃源。

　　只是很可惜，美好的事物往往不能长久。

　　一阵闷雷声，从远处袭来，颤抖了大地。

　　年迈氐人心中一惊，循声侧头往东顾，便张开了已然掉了许多牙齿的嘴巴，呆若木鸡。

　　约莫百余骑，从东边的地平线上，急剧浮起！

　　那高高扬起的环首刀与长矛，映照阳光五彩斑斓，刺痛了他的眼睛。

　　仿佛是生长在地面上的太阳。

　　愤怒的炙阳。

　　拖着炙热的光线，从年迈氐人的身边呼啸而过，以迅雷不及掩耳之势，径直长驱入身后的邑落。

　　催声了无数妇孺们的悲戚哭喊，让无数牛马的惊恐凄叫响彻了大地。

　　偶尔还参杂了，青壮族人的忿怒呐喊。

　　却昙花一现，几个呼吸便消逝了。

　　不过百余落的氐人小邑落，根本无法抵抗这支骤然来袭的骑兵。

　　他们根本时间，将族人召集在一起结阵抵御；更没有时间，驱赶牛羊战马带上粮秣物资，赶去桥头戍围躲避劫掠。

　　仅仅一刻钟后，年迈氐人身后的邑落，浓烟滚滚冲天而起。

　　许多族人与牛羊混杂在一起，被明晃晃的长矛与环首刀驱赶着，啼哭抽噎着，一步步往白水关的方向步去。

　　这是曾经很仁义的汉军吗？

　　只是，白水关的汉军，何时有了上百骑？

　　年迈氐人满脸呆滞，目睹栖身的邑落被焚毁，族人被驱赶啼哭于道，心中无法置信。

　　待十余骑分散呼啸而来，驱赶他所放牧的羊群而去时，他才怒目愤懑。

　　他听到了，这十余骑说的是羌语氐言！

　　他看到了，这十余骑服饰发饰都与自己差不多！

　　因而，他也有了答案。

　　能从汉军控制的白水关而来，且与他系出同源的，唯有曾经的百顷氐王杨霁！

　　从大汉疆域外往迁徙入武都郡的白马羌！

　　是故，他也心若死灰。

　　他的人生即将渡过六十个春秋，是氐人中少有的高寿者，亦是历经白马羌攻陷阴平郡的幸存者。

　　原本以为，那种噩梦般的记忆，会随着时光的流逝而消散。

　　如今，却活生生的再次上演。

　　“不~~~~~”

　　满脸沟壑纵横的他，凄惨的呐喊着，痛苦闭上了浑浊的眼睛。

　　让两行清泪点点线线，渗进去了挤成了一块的五官，蔓延入杂乱无序的胡须中。

　　但没有人理会他。

　　他太过于老迈了，没人认为他是威胁。

　　也没人想去倾听他的悲鸣。

　　不过知过了多久。

　　或许只是几个呼吸，抑或者好几百年。

　　年迈的他，再度睁开眼帘，浑浊的眼睛已经是一片通红。

　　他握紧了手中的陈旧长矛，狠狠的踢着胯下和他一样年迈的驽马，向着驱赶他族人以及牛羊的十余骑白马氐冲去。

　　还用苍老的声音，喊出了糅合哭腔，以及饱含绝望、凄凉、恚怒等情感的冲锋呼哨。

　　“呼~~嚯！”

　　“呼~嚯！”

　　.............

　　一人一骑，声嘶力竭。

　　人老马亦驽，却是决绝无畏。

　　在妇孺啼哭及牛羊嘶鸣中，高举着陈旧长矛，一往无前。

　　苍老的冲锋呼哨，引起了正在驱赶俘虏及牛羊的白马氐人的注意，

　　然而，依旧无人理会他。

　　以那老迈驽马的速度，以及他形容枯槁的身躯，哪怕冲到了跟前，不过是挥舞一刀的事。

　　不过，正在督促白马氐撤退的一将率，却是循声侧头过来。

　　眼眸之中的神采，先是有些诧异，又泛起了些许倾佩，最终化作了点点怜悯。

　　是赵广。

　　自幼弓马娴熟的他，是百余骑中唯一的汉人。

　　原本，在郑璞的调度里，并无有让他随来的意图。

　　杨霁率本部百余骑白马氐，来虏民掠牛羊战马而归，乃是郑璞“迁户”的调度，且声称此是引桥头驻军出战的先决条件。

　　后面的举措是什么，如何调度，郑璞没有说。

　　不过赵广亦不想知道。

　　他就知道，郑璞以督军身份独断“迁户”调度时，杨霁满脸喜色，慨然应诺。

　　监军刘敏嘴角抽了抽，似是想说什么，却最终沉默。

　　霍弋则是微不可闻的叹息了声。

　　唯独他自身，追上了郑璞，争辩了好久。

　　因为他知道，所谓的“迁户”，对黎庶而言意味着什么。

　　昔日他尚且是少年郎时，他的阿父征南将军赵云，便曾经给他与兄长赵统叙述过，不曾归去过的乡闾的常山种种。以及他阿父明明是冀州人，却为何率领乡闾健儿去投了公孙瓒。

　　因公孙瓒击胡。

　　灵帝时的幽冀并三州，屡屡被鲜卑、乌丸寇边，掳掠资财粮秣以及黎庶而去。

　　那也是一种“迁户”。

　　唯独不同，是白马氐如今受制于郑璞的将令，仅挥刀向反抗者，不得随意烧杀淫略。

　　只是，其中区别有几多？

　　这些阴平氐人，亦然是大汉子民。

　　让白马氐强行逼迫而迁，岂不是有损大汉仁义？

　　他日大汉北伐，雍凉的羌氐部落得闻今日之事，安能倾心来附？

　　性情以厚德著称的赵广，心中不解，并以此争辩于郑璞。

　　然而，郑璞的反诘，让他无言以对。

　　其一，乃是问昔日先帝刘备，对阴平氐人颇为仁义，不曾暴戾苛之，为何吴兰及雷铜会被劫杀于归途？

　　另一，则是他日大汉北伐，这些阴平氐人，是否会提刀为逆魏而战？

　　赵广知道答案。

　　是故，也无法回答。

　　只是郁郁心中的那口气，一时之间无法化解。

　　亦促成了，他随杨霁同来的缘由。

　　并非他悲天悯人，迂腐到连敌我立场都分不清。

　　乃是郑璞最后，又问了一句，“知武帝开边否？”

　　武帝一生，设河西四郡、汉四郡；拓西域、闽越与西南，赫赫武功，威震百蛮，试问天下孰人不知？

　　然而，郑璞却是告诉他，另一个事实。

　　武帝每一次开边，大汉每一次扩大疆域，皆是以“刀耕火种”的方式耕耘。

　　待不臣者的尸首滋养地力肥沃，待反叛者的血液灌溉田亩丰饶，方会转为以文学礼仪去“精耕细作”的兴德教！

　　威不得显，则德不得立！M.23sk.com

　　今对叛了大汉的阴平氐人，亦然如此。

　　赵广听罢，默然良久，亦心念百碾。

　　兄长赵统乃厚德之人，足以支撑家声，自身不若尝试着选择另外一条路罢！

　　丞相亦知，郑督军所谋所行狠戾，却依旧授与兵权擢为别督，我之智不如丞相多矣，何苦自扰？

　　且克复中原、光复汉室，当舍身报国也，何必吝啬名声？

　　最终，心有决断的赵广，便请命随杨霁前来。

　　只是见到那持矛悲鸣，决死冲锋的年迈氐人，他心中不由微微颤动。

　　想了想，便随手将长矛横在双膝上，取下腰侧的两石强弓，瞄都不瞄就搭上箭矢，随意拉个半圆就松开了弦。

　　箭矢不急不缓，直接命中了年迈氐人的驽马。

　　让他跌落马背，狠狠砸在地上，连手臂都往后折出诡异的角度。

　　然而，他还是很努力的很决绝的，试图撑着长矛再度站起来。

　　只是人老气衰，一时之间岔了气。

　　竟试了好几次，都有心无力。

　　最终，只能狠狠用手捶打地面，绝望的痛哭流涕。

　　声音，一如深山老林里的夜枭啼血。

　　不远处的赵广，瞥了一眼，眼神淡淡的。

　　叛，讨叛。

　　立场不同，便无有对错之分。

　　他心中如此告诉自己。

　　随即，收起强弓，自顾驰马离去。

　　这一日，共有三个氐人小邑落被袭，杨霁兴高采烈的，率领着白马氐满载而归。

　　这些被强行迁户的阴平氐人，以及牛羊战马，翌日一早，便会被郑璞安排的六百士卒，“护送”去阳安口，请马岱代为迁入汉中郡安置。

　　牛羊及战马自是归朝廷所有，而俘虏是否归杨霁，且看丞相如何思虑吧。

　　这是他给杨霁的答复。

　　杨霁没有怨言。

　　他知道无丞相首肯，任何人都做不了主。

　　亦知道，自身效力大汉多年，丞相对他部落的式微，多多少少都会顾念一二。

　　至于马岱会不会将这些牛羊战马给私吞了。

　　却是无需担忧。

　　有执法严明的丞相在，莫说是马岱，哪怕功高且桀骜如魏延，都不敢以身试法。

　　而驻足于关隘上的傅佥，目视着啼哭于道的氐人妇孺，以及成群的牛羊马匹被驱赶入关，不由侧头低声发问，“先生，我军掳民掠物资，那桥头驻军便会弃了地利，出来野战吗？”

　　“不会。”

　　极目远眺远处山峦的郑璞，收回了视线，转身缓缓步下关隘。

　　啊？

　　既然不能诱使贼军出戍围，又何必“迁户”呢？

　　傅佥听闻，心中不由讶然。

　　见郑璞已步远，不由连忙趋步跟上，继续发问，“先生，那贼军如何才会出战？”

　　“迁户，仅能激起他们的怒火。”

　　郑璞语气淡淡，“若要他们出桥头戍围，还需让他们放下警戒，觉得无有危险方可。莫多言，且自思，静观便是。”

　　“诺。”

　　待下了关隘，玄武军早就在霍弋的督促下列阵以待。

　　只不过，并非全部。

　　乃是两校，仅一千六百士卒。

　　“绍先，我知你谨慎行事，但还是多嘴一声。”

　　将绣着“玄武”两字的军旗，郑重递给霍弋的郑璞，肃容叮嘱，“此番乃我军首战，可胜不可败！宁可无功而返，亦不可贸然行事！”

　　“诺！”

　　接过军旗的霍弋，满脸昂扬，“督军放心，弋必不辱我军威！”

　　言罢，便转身率军出关隘而去。

　　他将要赶去已勘察的山坳中蛰伏，等待郑璞诱桥头的驻军出击。

　　至于怎么诱，郑璞没有说，但他隐隐猜测得到。因为郑璞仅剩下了两百士卒，以及杨霁的百余骑。

　　无非是，以自身性命作饵耳！

　　因而霍弋的心思，在赶往藏身山坳的时候，颇为急切。

　　他知道，如果他率领的两校兵马，无法隐匿踪迹，将会辜负了郑璞一番心血，及以性命相托的信任！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第092章、刀耕免费阅读。https://xs.23sk.com 