    刘影一下子呆住了，直勾勾的望着佟伶，不明白她怎么会忽然说出这样的一句话。

    佟伶凄然一笑，轻声说道：“毕业两年，我都25岁了，还没有谈过恋爱。”

    “再不谈恋爱，我就成老姑娘了……”

    刘影怔了一下，强笑道：“我怎么感觉你是在含沙射影，影射我呢。姐姐我今年27岁了，可是比你还老的姑娘。”

    “你可以去追万先生啊。”佟伶忽然想到了什么，轻声说道：“我之前还和……”

    说了一半，她又停了下来。

    脑海中，不由自主的想起自己几天前听说万利要去深城，自己还和周扬讨论，万利是不是为了刘影才来的深城。

    “伶儿？”

    佟伶回过神，强笑了一声，转移话题：“他能从魔都大老远的飞去深城，肯定是因为你。”

    刘影犹豫了一下。

    心中想着，与其让佟伶继续沉浸在悲伤中，倒是不如就此转移话题。

    犹豫了一下，她装出吃惊的模样，惊呼道：“不能吧？伶儿，你会不会搞错了啊。万先生，能看上我？”

    “你怎么了？”佟伶似乎真的放下了心事，大咧咧的说道：“学姐你要身材有身材，要模样有模样，而且又那么能干，差哪了？”

    刘影转过头，似笑非笑的看着佟伶，调侃道：“那可不好说，像万先生那样的公子哥儿，基本上想要什么样的女人都能得到的。”

    “再说了，金融圈的事情，你也不是不知道。”

    “女人，对他们来说，很多时候都只是一个饰品。”

    说完，刘影一下子注意到了佟伶的表情一下子难看了一些，心中不由得有些后悔。

    自己真的是闲的没事儿，什么能说，什么不能说，就不知道吗？

    哪壶不开提哪壶……

    正当她懊恼的时候，佟伶轻轻摇了摇头：“学姐，说真的，帮我介绍一个男朋友吧。”

    “大学同学，已经有很多都已经结婚生子了。”

    “我也要……抓紧时间了！”

    时间，是让人错不及防的东西。

    佟伶说她要抓紧时间，可是周扬，又何尝不是在想办法抓紧时间。

    刘影的心情，忽然又变得有些低落。

    她觉得，佟伶现在的表现，就像是那些痛失真爱的女人。

    不想再经历那些轰轰烈烈的爱情，也没有精力再去寻找自己的一生所爱，只想找一个并不讨厌的人，凑在一起过日子，按部就班的结婚、生子，渡过人生的各个阶段，将那些曾经带给她们欢笑、痛苦的激情岁月，埋藏在自己的内心深处，不再记起，不再……怀念。

    难道，自己真的要眼睁睁的看着佟伶，和那些人，一样？

    可是……

    不看着，又能怎么样？

    让她和周扬在一起，然后再因为病痛，痛失所爱，一辈子都难以忘怀？

    如果真的出现那一幕，佟伶可能……一辈子都不会再一次的敞开心扉，甚至有可能一辈子，孤零零的一个人。

    “我不想再孤零零的一个人了。”佟伶低着头，心情低落，声音听起来也充斥着悲伤：“我不想再一个人吃饭，一个人工作，一个人生活，我不想要再过一个人的生活了。”

    “我希望，我的生活里，还有一个人。”

    刘影强笑了一声，勉强调侃：“话不是这么说的，你还有我呢。”

    她在心里，还补充了一句：周扬才是真正的孤家寡人……

    佟伶摇了摇头，轻叹了一口气：“学姐，你知道的，我不是这个意思。”

    刘影听着她的声音，有些心酸。

    心中想着，像佟伶现在这样，似乎……也不错。

    至少，应该比一辈子孤零零的一个人，要好吧？

    短暂的思索之后，刘影追上了佟伶的脚步，轻声说道：“伶儿，我还真的觉得有一个可以介绍给你的人。”

    正要走进一家服装店的佟伶脚步一顿，身体颤抖一下，旋即转过头，强笑道：“什么人？”

    “你还记不记得雷绮梦。”刘影笑了笑，说着违心的话：“雷绮梦这小丫头之前说她有个哥哥，也没有谈过恋爱。”

    “呐，这个家世可是真正的豪门。”

    “学姐，别胡说了。”佟伶短暂的错愕了一下，连连摇头：“雷家怎么会看上我。”

    “怎么会看不上，连……”刘影险些脱口而出“连周扬都看得上，还有谁能看不上你”。

    不过，她终于想起来，连忙改口：“连我都有可能被万先生看上，你又有什么不可能的。万家，可也是豪门啊！”

    “以后，咱们姐们可就都是豪门贵妇了！”

    看着刘影笑呵呵的样子，佟伶哑然失笑，摇了摇头：“好了，先别做梦了，咱们还是好好的看一看，省的耽误做生意的大业。”

    刘影心中稍稍松了一口气。

    她看的出来，佟伶的心情好了一些。

    刚刚，她可能是触景生情。

    这样也好，她能放松一些，我也能轻松一些。

    不过。

    放松下来之后，刘影还是不可避免的想起周扬。

    也不知道，他一个人孤零零的在濠镜澳怎么样了。

    雷绮梦这个古灵精怪的小丫头，有没有再去捣乱？

    心中想着，刘影的心情愈发紧张，趁着佟伶去试衣服的功夫，忍不住拿出手机，给周扬发了一条信息。

    ……

    此时，深城。

    华侨城别墅38号院的外面，秦寿看着身旁的格蕾医生，挠了挠头：“师妹，你是不是记错地方了？”

    “不可能。”格蕾医生摇了摇头，皱眉说道：“当时周扬跟我说的清清楚楚，就在38号。”

    “周扬？”秦寿怔了一下，心情一紧，急道：“你说的富豪病人，是周扬？二十出头的年轻人？很有钱？看起来很虚弱？”

    “对啊。”格蕾医生有些惊讶的看着秦寿：“师兄，你知道他？”

    紧接着，格蕾医生瞪大眼睛，不敢置信的说道：“你说让我帮你会诊的病人，也是那个周扬？”

    “就是他！”

    秦寿一下子有些慌了神，赶紧给周扬打电话。

    周扬的病情他比任何人都了解。

    而且，今天听了自己师妹说过之后，对于周扬的精神状态，更是无比担心。

    但是，任凭他如何打电话，如何按门铃，都没有任何的回应。

    秦寿眼睛转了转，直接跑到门庭旁边的窗户上，探头探脑的看了看。

    一眼，他就看到了周扬坐在楼梯上，脖子歪向一边，生死不知！

    秦寿吓的够呛，大吼了一声，使劲的拍了拍窗户。

    楼梯上，周扬依旧没有任何的反应，还是那么傻愣愣的坐在那里。

    秦寿一回头，四处看了看，从花园里捡了一块装饰用的鹅卵石。

    咬了咬牙，直接把玻璃砸碎，破窗而入。

    随着他的动作，刺耳的警报声，也随之响起。

    但是现在，担心着周扬的身体情况，秦寿也没有功夫管警报的声音，赶紧冲上楼梯。

    此时的周扬，面若金纸，气若游丝……

