    “吼——”

    兽吼之声传遍整个剑都城，那一刻，所有人都停下动作，怔怔往声音传来的方向看去。

    火红光柱直插云霄，灼热之力仿佛要焚烧天地！

    巨大阵法在火红天边展开，古老的阵法看上去神秘而又复杂。

    放眼看去，那阵法之中，仿佛将有什么东西冲破而出，随时会吞噬世间万物！

    “轰——”

    剧烈震动传开，大地猛然晃动，众人感觉到一阵剧烈摇晃，他们这才回过神，赶紧稳住自己身形。

    注视着天边阵法，感觉着脚下震动，他们艰难吞了吞口水。

    “召唤阵！”

    “是召唤阵？！”

    “放屁，谁家的召唤阵是这样的，这明明是契约阵！”

    “有人在契约魔兽，看方向是在荒芜山。”

    ……

    有人在荒芜山契约魔兽？

    荒芜山是有魔兽，他们并不否认这点。

    谁若是有本事，完全可以进荒芜山寻找魔兽跟魔兽契约。

    只是这么多年来，没有人成功在荒芜山中寻找到契约的魔兽。

    现在荒芜山传来这么大动静，还是魔兽契约的动静，这是谁啊？能在荒芜山契约到魔兽。

    就这动静而言，契约的魔兽绝对不普通！

    穆荒他们怔怔停下，看着那冲破天际的光柱，脑海中一片空白。

    如此烈焰温度，是地心之火。

    “爹，难道是萧萧姑娘？”

    穆朝终于找到了自己的声音，艰难说出这句话。

    如此大的动静，还是从荒芜山传来，他能想到的人只有萧萧姑娘了。

    萧萧姑娘！

    契约魔兽！

    地心之火？

    穆荒神情震惊，继续往前面走去。

    不管是如何的情况，都要先去看看。

    如果是萧萧姑娘，那就真的可以松一口气了。

    可如果不是萧萧姑娘，又不是剑都城的人，事情就麻烦了！

    这样大的动静，这契约的魔兽也绝对不会简单。

    契约！

    竟然是契约！

    召唤师召唤魔兽在召灵大陆都不常见到，魔兽契约就更别说有多难。

    这么大的剑都城，召唤师屈指可数，可想而知召唤师有多难得，如今有人跟魔兽契约！

    契约！

    那可是契约啊！

    轰隆——

    整个荒芜山震动连连，平静的熔浆之地再次涌动起剧烈动静。

    灼热之力将整个荒芜山笼罩，光柱冲破的地方，巨大力量卷动，强大吸力让人心颤！

    毕休封闭在自己的地方，听到这突然响起的动静，他猛然惊醒，立即冲破，往外面走去。

    强大而又神秘的召唤阵映入眼帘，火红之光缠绕着玄色召唤阵，流光不断，耀眼夺目。

    熔浆火焰在强大的力量之下，被强行一分为二，召唤阵在火光之下显得更加诡谲！

    少女负立而站，强大的气势令人恐惧，她就站在那里，就如同王者临世一般！

    毕休看着召唤阵以及召唤阵中间站着的萧沐凌，猛地后退一步，耳边响起真正惊雷！

    她……召唤师！

    这天赋不怎么样的小丫头，竟然是召唤师！

    那和她契约的，不就是那……那只小兽！

    看着萧沐凌面前漂浮的烛焱，毕休耳边惊雷又剧烈了几分。

    真的是它！

    放任它不管，就是想着这炽热之地，地心之火，即便是魔兽也存活不了多久。

    可没想到它竟然存活了下来，它身体周围笼罩的火焰，是地心之火！

    毕休倒抽一口凉气，惊悚无比。

    这头小兽，吸收了地心之火！

    还有别的，它身体周围笼罩的气息，除了地心之火还有别的！

    毕休想要看清楚是什么，萧沐凌此时看了过来。

    她抬手抱过烛焱，注视着毕休眼中划过冷意，随即她身影移动。

    残影一闪而过，转眼间她已经到了毕休面前。

    毕休看到欺身而来的萧沐凌，迅速后退！

    两人的距离才拉开一点，毕休身后火焰迅速燃烧而起！

    毕休感觉到那足以燃烧掉他的温度，立刻停下来，看着萧沐凌眼中划过震撼。

    “你是怎么出来的？”

    说话间，他看向萧沐凌脚下被分开的烈焰熔浆。

    没有他，她不可能做到这样。

    “跟我走。”萧沐凌朝他伸出手，缓缓张开手指。

    现在，他没有说话的权力！

    毕休听到那冷漠的声音，心口剧烈一跳，随即他稳下来。

    “是它！”

    是这头小兽，让她掌控了地心之火！

    烛焱鄙视看了一眼毕休，只觉得极其无语。

    他就这么小看萧萧？

    既然会小看，当初干嘛把萧萧关进熔浆地心，还说让萧萧在里面提升实力。

    那个地方稍有不慎，就会死无全尸，化作飞灰！

    现在萧萧出来了，他竟然还觉得萧萧能够掌控地心之火是因为它。

    它可是一直很相信萧萧的，在萧萧完全沉寂下来，它就知道将有大事发生。

    不知道多长时间，总而言之，现在萧萧已经吸收了地心之火的力量，就掌控这荒芜山的烈焰熔浆，完全是小意思。

    萧沐凌嘴角上扬，冷冷一笑，身体往前倾去，下一刻，手指便掐住了修的脖子！

    在掐住毕休脖子的那一刻，烈焰在她手上燃烧而起！

    毕休被掐住本来还想挣脱，然而在火焰燃烧而起的那一刻，他再也无法动弹！

    “你放开我！”

    毕休面目狰狞，怒声吼道。

    她不可能会知道！

    她进来这里不过半年，半年时间她掌控地心之火都不容易，怎么可能还有时间想别的！

    “我给过你机会。”

    萧沐凌的话语依然冷酷，神情更是冷霜到了极点。

    若不是四周烈焰熊熊燃烧，只怕这里的温度早已经降到零点，冷的吓人！

    “你以为你能困住我吗？别忘了，我只是一抹残识！”

    能困住一抹残识，她觉得自己能够做到？

    见他还在挣扎，萧沐凌嘴角弧线稍稍上扬，目光在在他身上扫视一圈。

    “是一抹残识，可惜……这一抹残识畏惧地心之火，而我，掌控了地心之火。”

    时间虽然长了一点，但好歹是掌控了。

    地心之火！

    掌控！

    她掌控的！

    “不可能！”

    她怎么可能掌控地心之火！

    当时将她放入地心，想的就是没有人能够掌控地心之火！

    从未有人能够掌控地心之火，就是魔兽……

    魔兽！

    毕休猛然看向烛焱，瞳孔剧烈一颤！

