    左岸始祖神态一凝，看着老树妖，神态郑重，说道：“不论如何，我意已决，绝不撤兵！”

    　　“好，那就出手吧。”老树妖神态一凝，听到“嗡”的一声响起，他一指伸光，刹那之间光明凝集。

    　　在这瞬间，普照三仙界的光明一下子凝集在了老树妖指尖之上，在这一刻，无穷无尽的光明只是凝成了一束脉冲。

    　　把普照三同仙界的无穷光明一下子凝集成了一束光明脉冲，整个过程十分的迅速，而且在老树妖手中施展出来，是那么的轻而易举，再容易不过了。

    　　“守”看到无穷无尽的光芒瞬间凝集成了一束光明脉冲，左岸始祖也脸色一变。

    　　在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，只见随着左岸始祖的无上祖威爆发的时候，巨浪滔天，滔滔不绝的海水淹没了人世间，随着“轧、轧、轧”的沉重之声响起的时候，只见有一个巨大而古老的海底府邸的门户封在了左岸始祖的面前。

    　　这道门户古老而斑驳，犹如一片片的龟甲所铸成，上面罗列有星辰大道。

    　　“玄甲神门”随着左岸始祖一声长啸，龟甲门户瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，听到一声神龟咆哮，一只玄武守护在那里，神兽的气息刹那之间弥漫于天地之间。

    　　当神兽的气息与始祖之威融合的时候，左岸始祖的门户牢不可破，可以封绝一切，可以挡下所有的攻击。

    　　玄甲神门，乃是左岸始祖所祭炼的无上重宝，乃是以玄武之甲祭炼而成，这玄武之甲，乃是真正神兽玄武的龟壳，坚不可破。

    　　就在左岸始祖的防御大成的刹那之间，只见老树妖的光明脉冲瞬间轰了过来，当这一束光明脉冲轰了过来的时候，没有时间，没有空间，就一下子轰在了左岸始祖的玄甲神门之上，锐不可挡。

    　　“轰”的一声巨响，犹如天地万物炸开一样，在这刹那之间，无数的修士强者都被这么可怕的轰击之力震慑得趴在了地上，动弹不得。

    　　在巨响落下的时候，所有人都看到左岸始祖被这一击轰得飞了出去，他坚不可破的玄甲神门被击出一个指洞来。

    　　被击飞的左岸始祖张口喷了一口鲜血，轰飞很远之后，这才稳住身体。

    　　如此惊世骇俗的一幕，把天下人都震住了，嘴巴张得大大的，久久回过神来之后，所有人都忍不住大声喝采道：“好”

    　　一时之间，天下许多人都不由为之兴奋起来，一指击退左岸始祖，这是何等恐怖强大的实力，那简直就是举世无敌，不，这不是简直，那是真正的举世无敌。

    　　“前辈的确强大。”左岸始祖一抹嘴角鲜血，说道：“左岸佩服！”

    　　“取巧而已，不足为道。”老树妖神态平静，徐徐地说道：“这只不过是光明圣院千百年所积累的力量而已。”

    　　尽管老树妖说得如此的轻描淡写，但是，依然让人佩服得五体投地，那怕就如他所说，这光明脉冲脉是光明圣院千百万年以来所积累下来的光明力量，但是，整个光明圣院，也唯有他才能如此的御驾这样的光明力量。

    　　“呜呜呜”在这个时候，左岸始祖吹响了战斗的号角。

    　　事实上，光明圣院所发生的一幕幕，八宝始祖他们都已经关注着了。

    　　此时左岸始祖吹响号角，请求支援的时候，八宝始祖、飞蝉始祖、闻竹始祖他们所率领的三大舰队毫不犹如地调转头，向光明圣院飞驰而去。

    　　“不好，黑暗军团大结集。”看到三大舰队向光明圣院飞驰而来，所有人都骇然失色。

    　　在这个时候，光明圣院也响起了警钟之声，光明圣院所有弟子、强者都重新入编队伍，重整旗鼓，再一次进入了战斗状态，此时光明圣院又一次的升起了一层又一层的防御。

    　　“光明圣院能撑得住吗？”看到四大舰队凝集，天下人都不由心寒，大家都心里面没有底气。

    　　在这个时候，远在天堑之上的太尹喜神态也不由凝重起来，他一直都关注着沙滩营地的敌军，虽然说这些扎守在沙滩营地的敌军还没有出动，但，太尹喜依然忧心忡忡，他知道，只要四大舰队没有攻下仙统界，沙滩上的敌军一定会拔营而入。

    　　“报，将军，仙材运到。”此时有将士前来汇报，这终于让太尹喜听到了这么一个好消息了。

    　　“快，让诸老动手，立即把最后一块砖补上！”太尹喜顿时不由为之一喜，至少这是黑暗降临以来最好的一个消息。

    　　若是他们能把天堑破绽的最后一块砖补上，说不定真的有可会把沙滩上的敌军挡在天堑之外，如此一来，仙统界的所有道统就有机会聚集所有的力量去歼灭四大舰队，只要没有后顾之忧，对于仙统界来说，就是最大的喜讯。

    　　“轰、轰、轰……”天地之间，轰鸣不止，空间在颤动着。

    　　在左岸始祖吹响了号角之后没有一会儿，其他三大舰队就开在了光明圣院的上空了。

    　　虽然三大舰队离光明圣院所在之地十分的遥远，但是，这样的舰队却由始祖亲自率领，他们奔驰的速度之快，可想而知了，在短短时间之内，三大舰队便已经结集在了光明圣院的上空。

    　　一时之间，光明圣院的上空，密密麻麻地排满了战舰，整个光明圣院的上空，都被四大舰队给遮住了。

    　　当密密麻麻的战舰遮闭了上空之后，给整个光明圣院投下了阴影，让人毛骨悚然。

    　　幸好光明圣院乃是光明普照，那怕无数的战舰遮住了天空，在光明之下，驱散了所有黑暗，这才让所有人喘了一口气。

    　　但是，在四大战舰会合的那一瞬间，飞蝉始祖、八宝始祖、闻竹始祖他们三位始祖与瞬间与左岸始祖会合。

    　　在这一刻，他们四位始祖都亲身降临在了圣山的天空之上，他们占据四方，镇压天地，把老树妖围困在了中间，同时也封绝了老树妖的退路。

    　　一时之间，可怕无比的始祖气息填充了光明圣院的所有空间，肆虐着诸天，整个光明圣院的所有生灵都被这可怕的始祖气息所镇压了。

    　　试想一下，平时一位始祖亲临，那都已经足够可怕了，都已经是镇压万道了，现在，四位始祖亲临，那是多么可怕的景象。

    　　可以说，在这一刻，光明圣院所有学生、所有修士强者的大道都一下子被镇压，根本连挣扎的机会都没有，那怕光明圣院强大的老祖，都无法对抗四位始祖同时爆发的始祖之威。

    　　在这一刻，光明圣院的所有生灵，都不由战战兢兢，在四位始祖的无上始祖之下，他们就如蚁蝼一般，在至高无上的神明面前颤抖着。

    　　四位始祖驾临光明圣院，围攻老树妖，在这一刻，天下皆惊，无数的老祖都不由颤抖。

    　　在这一刻，就算是有道统想支援光明圣院，但是，看到如此可怕的一幕，所有道统都不由颤抖了。

    　　先不说黑暗军团的四大舰队有多么强大，单是四位始祖出手，他们再多的援军，再多的兵马杀过去，都会被一口气屠灭，甚至有可能，四位始祖联手一击，就可以把所有的兵马灰飞烟灭。

    　　“真的要完蛋了吗？”看到四大舰队锁住了光明圣院，四位始祖围困了老树妖，一时之间，让天下人都不由为之绝望，任谁都无法想出有什么办法来打破这样的僵局。

    　　“我们心怀信仰，聚集光明！”在这个时候，光明圣院一位古朽的老祖大叫一声，他的声音在光明圣院中回荡着。

    　　被这位古朽无比的老祖一提醒，光明圣院的亿万生灵不由打了一个激灵，在这刹那之间，他们都同时想到了这样的方法。

    　　“我们心怀信仰，聚集光明！”一时之间，光明圣院的所有修士、所有凡人甚至是刚刚开智的生灵，都禅唱起来，这是光明法则，最入门的口诀。

    　　这入门口诀被铭刻在了光明圣院的每一寸道土之中，在光明圣院，连三岁小孩都会这个口诀。

    　　听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这一刻，光明圣院的每一个生灵、每一寸土地都散发出了一缕缕的光芒，所有的光芒都飘浮起来，凝成了如汪洋大海的光明，在这一刻，浩瀚无尽的光明淹没了整个光明圣院。

    　　而在这个时候，滔滔不绝的光明力量全部都涌向老树妖，所有有的光明力量都犹如乳燕归巢一样，滔滔不绝地涌入了老树妖的体内。

    　　这并非是老树妖在吸收着光明圣院每一个生灵的光明，而是光明圣院亿万生灵、亿万土地他们自愿地把自己的光明加持在了老树妖的身体里面。

    　　在这一刻，对于光明圣院来说，老树妖就是他们光明圣院的唯一希望。

    　　“轰、轰、轰”的奔腾之声不绝于耳，无穷无尽的光明奔腾入了老树妖的体内。

    　　试想一下，光明圣院的所有生灵，在他们一生下来的时候就沐浴在光明之中，他们一生下来就拥有了光明力量。

    　　此时此刻，亿万生灵交出了自己光明力量，加持在了老树妖的身体上，这是多么壮观的一幕。

    　　ps:现在在那曲，零下九度，冻得双手冻，今天依然一更。

