    4月21日，星期四，申城市西康路101号。

    在1990年申城证券交易所成立前，有一段长达5年多的柜台交易历史。

    那时，位于西康路、南阳路路口的西康路101号，开办了一家证券营业部，全称是工商银行申城信托投资公司静安证券交易部。

    这个新时期的第一家证券营业部，是利用静安体育馆看台下方的空间改建的。

    营业部不大，但在申城名震一时。

    鼎盛时期的热闹场面，可以用“春晚”一句台词来形容，那就是：“红旗招展，人山人海，那场面是相当壮观”。

    王林一早赶到西康路101号。

    只见现场挤满了人，摩肩接踵，只看得到人头！

    王林先不着急买卖，而是四处打听消息。

    其中有一个重大的利好消息，是王林之前不曾听说过的。

    原来国家有了新政策！

    为了配合国库券开放交易，也为了更好的推进今后国库券的发行工作，国家将85年、86年间发行的五年期国库券，提前两年进行兑付，而且利率按当时银行的储蓄利率高出两个百分点进行兑付！

    王林喜出望外！

    以前的国库券，发行之时，利率都比较低。

    这也是国债发行困难的原因所在。

    现在国家终于对这一块进行了改革，改革的力度如此之大！

    当天，年利率15%的三年期国库券，开盘价高达104元！

    也就是说，100块国库券，可以卖到104元！

    王林料定这个价格还会涨！

    只要买进，就是赚到！

    可是，他手里没有资金！

    而他手里的国库券，虽然可以套现，但现在卖出去的话，也不划算。

    现场有很多股票贩子、国库券贩子。

    这年头，股票是纸质的，想要买卖股票，还得带好图章，股票的背面有出让方和受让方一栏，买卖双方盖了章才算成交。

    拿了股票的一方还有一个“息折卡”，上面记载每年领红利的情况。

    国债买卖场面更为热闹，都是实物交易，你拿多厚的钱去买，基本上能拿回来同样厚度的国债实物券。

    国库券贩子比股票贩子更多。

    二道贩子们在人群中游走，逢人便问：“同志，有没有国债？要不要国债？”

    他们家里没有货，手里也不存多余的货，这边收进来，那边加价一两块钱，马上就卖出去，赚的就是一个中间差价。

    国债买卖早就形成了黑市，由于当时国债买卖渠道不够畅通，而市场又有非常强烈的流通欲望，私下交易形成了规模，就变成了黑市。

    王林随便混了混，时间就来到了中午。

    他也懒得回家，在附近饭店里，胡乱吃了个面。

    下午，王林再次来到营业部，他打听到，上午还是104元的国债，已经涨到了112元！

    王林心下算了一笔账，觉得这个价格可以出手了，便到柜台前排队，将手里的国库券全部卖出。

    这些债券，他是以六折收购的。

    在王林眼里，国库券就是商品，每一百块的国债，他花了六十块钱的成本。

    他总共投资了5000元，共计买进8333.3元的国债。

    这5000块钱，包括了他之前买卖鸡蛋赚到的钱，也包括他赚到的奖金、领到的工资，以及李文秀还给他的“欠款”。

    现在卖出去的价格是112元，每一百元国债，他可以净赚54块钱！

    换算下来，王林赚到了4500块钱！

    他只用了5000块钱的成本，赚到了4500块钱的利润！

    王林手里有9500块钱！

    妥妥的万元户了啊！

    八十年代末，万元户已经不怎么吃香了，除了在偏远农村地区，还把万元户当神话来看，在申城这样的大都市里，区区万元，实在算不上什么炫耀的事。

    虽然如此，但普通工人阶级的家里，能拿出万元现金来的人，还是不多的！

    王林珍重其事的数了两遍钱，小心翼翼的揣进衣服内口袋，骑上自己的二八大杠就回家。

    他不由自主的哼起了歌：“年轻的朋友们，今天来相会，荡起小船儿，暖风轻轻吹。花儿香、鸟儿鸣，春光惹人醉，欢歌笑语绕着彩云飞！”

    路过新华书店时，王林忽然记起一事，不由得停下了车子。

    李文秀说要看红楼梦这本书，但一直没有买。

    他曾问过她，为什么不买？

    李文秀支支吾吾，说太贵了。

    王林当时还很好奇，不就一本书吗？能有多贵？

    而且这是八十年代，他的记忆中，书本应该很便宜才对吧？

    他在门口锁了车，走进书店。

    这是申城最大的书店，里面琳琅满目，触目所及全是大书柜。

    王林信步走过去，拿起一些书来看。

    当他看到书的标价时，不由得怔住了。

    一套《庄子今译》标价5.6元！

    一套《十万个为什么》售价15.8元！

    他找到了《红楼梦》，精装硬封的，一看价格：7.8元！

    难怪李文秀觉得这书太贵了！

    一本书，相当于她十分之一的月薪了！

    她向来节俭，怎么舍得花这么多钱买一本书？

    王林心想，难道是自己的记忆出现了偏差？

    书的价格，一直都不便宜啊！

    后世的书也不便宜，正规出版社的书，动辙七、八十元，甚至几百块钱一套。

    读书这事，还真的是有钱人才能玩的！

    王林翻看了一下《红楼梦》，觉得字有些小，但其它版本都是如此，根本就没有大字本。

    他拿了人文社的版本，来到收银台买单。

    忽然一阵香风袭人，身后有人轻轻拍他的肩膀：“王林同志？”

    王林愕然回头，看到沈雪站在身后，巧笑嫣然的看着自己呢！

    “沈雪同志！你好啊！”王林呵呵笑道，“没想到，我们还能在这里见面！你也是来买书？”

    “嗯！你不用上班吗？”

    “我请了假，到证券营业部办点事。你呢？”

    “前一阵子团里准备上个新节目，天天高强度训练，我不小心扭伤了脚，请了一个月的病假。”

    “伤到脚了？恢复了吗？”王林关切的问。

    “谢谢你的关心，已经好多了。”沈雪问道，“你买的什么书？红楼梦？你还真是个文艺青年，又喜欢看电影，又喜欢看书。”

    “文艺青年这个词，算褒义？还是贬义？严格来说，我算是新时代的文艺青年，而不是那种无病申吟、敏感矫情的伪文艺青年。明明身无分文还要不食人间烟火，明明缺乏理想还想过得波澜壮阔。成为这样的伪文艺青年实在是太容易了，因为不需要创造，只需要消费。我以为当代青年人，应该拼命挣钱，也应该拼命玩，这才是真正的文艺青年。”

    沈雪双手握着几本书，放在小腹前，饶有兴致的听着他侃侃而谈，微微有些讶异，觉得这个机修工人，跟自己认知中的工人大不一样。

    轮到王林买单了，他对沈雪道：“把你的书给我，我帮你一起买了。”

    沈雪道：“不行。上次你在我家吃了饭，还留下两百块钱！这账我还没跟你算呢！”

    王林道：“你休了病假，只能拿一半的工资，看病买药又要花钱，你就别跟我客气了。”

    他一边说着，一边拿过她手中的书，一起放在收银台上。

    “一共25块7毛钱！”收银员飞快的拔了一下算盘，算了一下书价。

    王林掏出一张五十块钱的，递了过去。

    收银员找了钱给他。

    王林拿了书，和沈雪一起出来。

    沈雪道：“买书的钱，我给你。”

    王林道：“真不用！我最近发了笔小财，就当我请你的！”

    沈雪嫣然笑道：“听说过请人吃饭，请人看电影的，头一回听说请人看书的！”

    王林道：“我请你吃饭，你不会去，请你看电影，你也不会同意，请你看书，你总不能再拒绝我了吧？”

    沈雪听出他语气中的自嘲意味，也不好说什么，轻声道：“王林同志，谢谢你。”

    王林道：“你是走路来的吧？我骑了车，送你回家吧？”

    沈雪笑道：“那就麻烦你了，我是在家里待烦了，出来散散心的，没想到也能碰上你。”

    王林道：“脚就是你的命根子，你一定得保护好了。像你这种跳舞的台柱子，一万个人里面，也未必能挑得出一个来，你可以说是国宝级别的仙女！”

    沈雪听了，嫣然一笑：“你别夸我了，我都不好意思了。我就是一个跳舞的，要论对这个社会的贡献，还不如你们纺织工人呢！社会离得开歌舞，但离不开纺织工人。”

    王林道：“歌舞升平是盛世的代表。你看历史上，汉唐盛世，都有不少歌舞流传下来。我们听说最多的，就是汉舞和唐舞，是吧？我不懂舞蹈啊，我纯粹是瞎掰的。”

    “你说话真好听！懂得也多！”沈雪开心的笑了。

    王林骑着车，送到她家院外。

    沈雪邀请他到家里喝杯茶再走。

    王林的确有些口渴，也就同意了。

    爬楼的时候，王林感觉沈雪的脚还是有些不自然，心想她的脚伤只怕有些严重吧？

    沈雪奶奶出去串门了，不在家。

    “给我倒杯冷茶便行。”王林说道。

    沈雪倒了一杯冷茶来，端在他面前，说道：“这是我用的杯子，干净的，你喝吧。”

    王林本来没想法的，一听这是她用的杯子，也不知道是不是心理作用，总觉得杯沿残留着她唇间的香气。

