    “郡主此话当真？”

    一听郡主要亲自去查，二人立时转忧为喜，且不说郡主修为远在他们之上，而且以郡主的身份，她要去哪里都没人敢说个不是，自己二人不便入谷，她有何不可？

    “嗯。”

    水云烟轻轻点头，想了想又道：“不过此事先不宜声张，待我查清之后再说。”

    “好说，好说……”

    杨李二人连连含笑点头，感恩不已，他二人整日悬心吊胆怕被人知道了这件事，哪里还敢去四处声张？更不敢告诉长老。

    如此，到了夜里时，水云烟敛去身上全部气息，黑暗中起落无声，眨眼便已来到修炼谷，她轻轻一纵，便到了中央那座修炼塔上，她的灵识和目力自非常人能比，果然一眼便看见北边悬崖边上，坐着一道人影，正自专心修炼，水云烟心中一笑，都说事出反常必有妖，可这世上哪有那么多妖？原来竟是你个小毛贼……

    不过在这一瞬间，任平生也敏锐地察觉到了一些异常，一下睁开了眼睛，左右四顾，随时准备起身逃去。

    暗处里，水云烟立刻屏住了呼吸，心想这小贼果然机敏，自己已将气息敛藏得如此之深，还是让他察觉了，怪不得杨李二位长老一进来便见不到人影，要见到了才叫有鬼。

    此时，水云烟藏在修炼塔上，心想这小贼太过机敏，必须使其放松警惕才行，倘若此时自己出去抓他，只怕还未靠近，此人便如老鼠一般溜走了。

    就这样，她一直静伏在塔上面不动，连呼吸之间，都随着风而动，风若停，她便止住呼吸，这样就连任平生那么敏锐的灵识感应，都发现不了她。

    接下来的这两个时辰，任平生也总感觉身后有双眼睛一直盯着自己，令他背脊骨发凉，是以这晚还没到卯时，他便匆匆离去了。

    “呵……小贼，你逃不出本郡主的手掌心。”

    水云烟也出去了，到了白天，二位长老向她问起昨晚结果时，她便说道：“那妖孽隐藏得太深，或是见了我不敢出来，总之待我再入内观察两晚。”

    就这样，第二晚的时候，任平生更加谨慎小心了，却不知，在那修炼塔上面，水云烟已经比他先到了半个时辰，早在此等候他。

    这一晚，依旧平平无事发生，到了第三晚的时候，水云烟见他总算稍稍放下戒备，可现在，依然时机未到，她要继续观察对方，待此人修炼到关键时刻，她才会出手，虽说这样一来可能令对方运功走岔，伤及心脉，但她自信能够在一瞬间护住对方心脉，毕竟她只是捉人，不是伤人。

    到了寅时三刻，忽然乌云蔽月，便是趁此一瞬间，水云烟终于出手了，一下从塔尖飞了下来，然而在她出手的瞬间，任平生也敏锐觉察到了，起身一晃，已在悬崖下方。

    “好快的速度……”

    水云烟不由一怔，她几乎都没有看清，对方便溜走了，不过既然已是她盯上的“猎物”，天地茫茫，何处可逃？

    “小贼……站住！”

    她一下展开身法，往那万丈悬崖追了下去，任平生脸色一变，起初还以为是哪个长老，但听这声娇喝分明是个少女，对方何时靠近自己的，他居然都没发现，此时左右一顾，往哪边逃？右边是剑宗，剑宗就那么十几个人，他肯定不可能往那边逃，到时候一查便将他查出来了。

    那么就只有下边了……

    任平生望了一眼无底悬崖，纵使万丈深渊他也得跳，总不能让此人将他带到青木那里去，思忖及此，立刻展开轻功往下面的陡峭悬崖落了去。

    水云烟的轻功只在他之上，不在他之下，很快已经追来，碎石滚落，两人在这万丈崖巅追逐，实是惊心动魄，一个不慎，便是双双坠亡，成那沟壑之鬼。

    “这人……好厉害的轻功。”

    水云烟也万万没想到，这小贼修为看上去不高，但轻功竟如此了得，这等悬崖绝壁都能如履平地，怪不得外面两位长老抓不住他，莫说抓他，便是面对面都未必见得能碰着他一缕衣袖。

    “站住！”

    可她却不管那么多，她堂堂云川郡主，要连一个凝气境的小贼都捉不住，那说出去不成天大的笑话了？“呔！小贼，哪里逃！”

    “糟了……”

    声音越来越近，任平生暗道不妙，往下一看，已经快没有路了，只有两边陡峭的绝壁，和一株株在岩缝里生长了千百年的古松。

    “咻！”

    就在这时，他急中生智，左手一丝无形气流飞出，缠绕在了一株古松上，而右手也飞出一丝气流，以同样的方法缠绕另一株松树，同时左手的气流松开，再继续往下，这样可减缓他下坠之势，不会直接摔下去跌个粉身碎骨。

    “这小贼……什么本事？”

    水云烟定睛一瞧，见这小贼飞檐走壁，以无形气流勾住两边峭壁，身形丝毫无阻，她从未见过这等奇怪的功夫，一个小小凝气境弟子，哪来这等高深莫测的玄功？而且这对“气”的掌握，未免有些过分了吧？就连七玄宗那些灵虚境的长老，也未必能办到。

    “站住！”

    此时她也不管那么多了，也不担心对方会失手坠落万丈悬崖，因为此时在她脚下，已经出现了一把泛光的飞剑。

    任平生往后看了一眼，见她御剑追来，只道了一声我命休矣，继续往下逃，双手千丝万引不断放出，看得后面水云烟一呆一呆的。

    就这样，二人在这万丈绝壁追了半夜，任平生终于落到下面来，环视那附近一周，森白月光下，不闻虫鸣鸟叫，唯见古木参天，怪石嶙峋，原来竟是落到这七玄山的后山来了。

    后山往往是一个宗门的禁地，七玄宗自然也不例外，可生死之下，任平生已顾不得那么多，莫说你一个小小禁地，便是那九幽阎罗殿他也得硬闯了，见后面那人转眼已经追了下来，他身形一动，便如一溜轻烟，往那禁地深处逃了去。

    越往里走，附近越是鬼气森森，寒冷刺骨，如今正是秋夏交替之际，虽说是在山脚下，可也不至于这般寒冷吧？

    任平生本就跑了一身冷汗，此时冷风灌入衣服里，更是令他寒冷，仿佛置身于阴冷的古墓里面，他的脸色愈加苍白，在他很小的时候，有位算命先生说他天生缺了一魄，因此绝不可去到阴气重的地方，事实上他只要一去阴气重的地方，就会非常难受，但是眼下那人就在后面追他，他也不能停下。

    水云烟自是也感受到了此处一股异常的阴冷气息，心想这是七玄山后山，前面便是七玄宗禁地，这小贼真是不怕死，竟往禁地跑去，必须阻止他……

    水云烟念了个咒，立刻把飞剑放出去，只见一道青色剑光闪过，直接斩断前面一截树干，倒了下来，任平生刚好踢中，一个踉跄，还未倒地，一阵香风袭来，水云烟已瞬间出现在他面前，将他捉住了。

    也是这一路水云烟不愿伤他，否则换做追击魔教中人的话，她刚才直接一道剑光放出，当场便斩了，一个已经修炼到“剑心通明”之人的飞剑，比青木那些长老都还厉害，那是说笑呢？

    此时任平生被她捉在手里，知已无法逃脱，他就算这段时间修为再怎么涨，也不可能是一个灵虚境修者的对手，可又不甘心这么闭目待死，便将头抬起来，就算是死，他也要看清是死在谁的手里。

    然而当他抬起头看清对方容貌之时，整个人不禁一呆，他原以为是个冷厉无情的人，可是眼前这个人，却好似梦里出现过的神仙姐姐一样……好美，好美，和娘亲一样美。

    水云烟看着月光下少年清秀的脸庞，也不由得微微一愣，原以为是个什么獐头鼠目的小贼，没想到，居然还是个翩翩美少年，只是他这么看着自己，想装傻充愣么？哼，少来，姐姐可从来不吃这套！

    当初在江南，水云烟找上去并未见过对方确切的样子，何况当年任平生刚十六岁，只与她差不多高，如今十八，个子比她还高出半个头来，她自是不会想到，眼前这少年，便是任平生了。

    这时，任平生才回过神来，他本来是想闭目待死的，可现在看见对方长得这么好看，一时又动了希冀之心，不想死了。又见此处阴森，多半是七玄宗禁地，他一下想到什么，便立即装腔作势道：“你是谁？好大胆子，这里是七玄宗禁地，你也敢乱闯？”

    水云烟见他居然还贼喊捉贼起来，倒是有趣得紧，说道：“好你个小贼，倒是会贼喊捉贼，看你刚才溜得那么快，想必已经是惯偷了，说，你是哪个长老门下的？”

    毕竟还是个少年人，少年人该有少年人的心性，就算经历再多，也还是一个少年。此时听她一口一句说自己是小贼，任平生立时睁大了眼睛：“你，你怎这般凭空污人清白。”

    “嚯，还不承认了是吧？这些天，我在暗处观察了你好久，每到子时便来，卯时前便离去，是也不是？还说不是偷？”

    任平生见她当面拆穿自己，便一下涨红了脸，争辩道：“那……那怎能算偷，修炼不算偷，修炼之人的事，那能算偷吗？”接着便是一通让人听不大懂的话，逗得水云烟不禁有些发笑，心想这小子倒有点意思，不是什么歹人，况且如此好的资质，若是交到青木那里去，废掉一身修为未免可惜，但刚才你让我好追，想这么轻易逃脱？没门。

    寻思了一会儿，她便也装腔作势起来，要抓他去面见长老：“盗取本宗灵气，走，跟我去见执掌刑罚的气宗长老。”

    一听竟是去见道长风，如今道长风逮着机会能放过他？任平生情急之下，只好喊一声：“姐姐，姐姐，千万不要啊……你抓我去见道长风，那还不如直接在这里杀了我呢！”

    “还敢直呼长老名讳，胆子不小，跟我走！”

    “啊……别，别！姐姐，你长得这么好看，比那天上的花儿还美……哦不，比那天上的月亮还圆，啊，不是……不是……”

    任平生一时急得抓耳挠腮，以前风十一师兄到底怎么教自己说的来着，怎奈一时想他不起，只好吊着眼前这小姐姐的手，耍赖不走了。

    这回水云烟倒是真的被他给逗乐了，心想这傻小子，连哄女孩子的话都说得这么蹩脚，也不知道是谁教他的。

    任平生红着一张脸，两眼祈求地望着她：“姐姐，你就饶了我这一回吧，下次我再也不敢了……”心想她看上去比自己大个一岁半岁，叫声姐姐也不吃亏，何况十一师兄说了，这叫做大丈夫能屈能伸，要是现在就落在道长风手里，那将来还如何去报仇？定是这样没错了。

