    “这可怎么办，小姑祖母可坏了，你要被她同化了吗，你该不会也变成她那样吧！”白书担忧的道，双手护着自己的屁股。

    林辰翻了个白眼。

    他就是被那个女人影响了，难道还能做这种事不成？

    “看来你那位小姑祖母把神魔炼体术交给你，的确是有着什么目的的，也不知道继续修炼下去，会是什么局面”，林辰眸光闪动。

    不过目前来看并没有什么线索。

    暂时只能选择无视。

    如此，林辰走出了地宫，来到外面。

    地宫之外，张长风等人都在焦急的等待着，也不知道地宫内的情况，让他们坐立不安。

    而前不久从地宫之中传出的波动，更是让他们揪心！

    隔着大阵尚且如此，里面，只怕是发生了极为可怕的碰撞！

    不过后来，张天雪收到了林辰的传音，将诸多增幅阵法与禁制开启，倒是让人稍微松了口气。

    起码有动静，林辰还活着。

    不过等到一切归于平静，而林辰却依旧未出，众人心中就再度担忧起来。

    林辰要是死在里头了，他们还真不知道该怎么做。

    根本不敢进去确认。

    甚至，只能选择将此地彻底封印，毕竟万一白骨毒素出来，整个张家恐怕都要遭受灭顶之灾！

    张天雪担忧无比，她抓着传音玉，一直在等待变化，希望林辰快点传消息出来，也好让他们安心。

    但迟迟没有动静。

    就在众人都觉得林辰大概率是死在里头的时候，那地宫，终于开启了！

    所有人都是精神一震。

    同时，也在戒备着。

    他们可不知道出来的会是谁！

    “白飞！”张天雪惊喜的叫了一声，她看到，出来的是林辰！

    “你没事吧！”张天雪跑到林辰跟前问道。

    “没事”，林辰摇摇头。

    他看向张长风，道：“前辈，有件事需要您帮忙。”

    张长风一怔，随即来了兴趣，“你说说看。”

    “我想带走那白骨祭坛”，林辰直截了当的道。

    张长风闻言，有些意外，看来这白骨祭坛对林辰来说，有着大用！

    “小友可否透露这祭坛究竟拥有怎样的力量？”张长风忍不住问道。

    当初买下这祭坛可是耗费了不少灵晶，而且虽说危险，但却如此神秘，实在不甘心就这样放弃掉。

    当然，林辰治好了张之泉，张长风倒不会直接拒绝，但还是希望能够听一听这白骨祭坛究竟有何妙用。

    然后再做判断。

    “它能沟通更多的白骨毒素，甚至，沟通白骨毒素所凝聚而成的怪物，你们留着它，应该没什么好处”，林辰道。

    至于别的，他也不想多说。

    究竟如何决断，看张长风自己了。

    张长风皱了皱眉，他倒也是个决断之人，既然林辰这么说，他选择相信，当下便道：“好，既然小友开口，那么这白骨祭坛就由小友来处置吧！”

    这件事，不需要告知张之泉，张长风可以决定。

    “多谢前辈”，林辰抱拳，随即，他取出两滴虚空液，以玄力包裹，送到张之泉身前。

    “作为谢礼，这两滴虚空液还请前辈收下”，林辰笑道。

    虚空液？！

    不愧是九鼎商会，对天下奇珍异宝的了解的确不是寻常人可以相比的。

    张长风竟然知晓虚空液是种怎样的存在！

    当下脸色惊变，有些不敢置信！

    “小友，你说这是虚空液？！”张长风呼吸都急促了一些。

    虚空液，那是专术境强者都要抢破头的宝物，可以用于辅助修炼，效果抵得上八品丹药！

    无比的珍贵！

    林辰手中，竟然有如此器物，实在是令人惊叹！

    “不错”，林辰点点头。

    得到肯定的答复，张长风激动的有些颤抖，他小心的将虚空液收下，随即郑重无比的道：“多谢小友！”

    这虚空液，足以让张之泉晋升专术！

    由不得张长风不激动！

    张之泉在凝意境九重已经待了整整二十年，距离专术只差一点点而已，却始终难以跨越。

    而这虚空液，将成为契机，能够将张之泉往前推一把！

    晋升专术，并非不可能！

    这对于现在的张家来说，太过重要了，所以张长风才会如此郑重。

    “礼尚往来而已，前辈无需如此，而且事实上，是我占了便宜”，林辰道。

    比起白骨祭坛，两滴虚空液的确不算什么。

    “那白骨祭坛对我们无用，但虚空液，却是任谁都有大用的，这区别我分得清，从今往后，小友便是我张家永远的朋友！”张长风郑重的道。

    林辰也没再说什么，对他来说，只是一场交换而已。

    当下，林辰去将白骨祭坛收了起来，打算等下一个合适的机会，再行开启。

    林辰这边无恙，而张长风已经急忙去找张之泉了，他想要让张之泉在寿宴之前完成晋升！

    那样，张家的话语权将完全不一样。

    他们将有底气去抗争！

    而林辰，与张天雪一同回到了梨花小院。

    接下来两天的时间，他将用虚空液晋升凝意境二重，以最强姿态迎战秦寅以及整个王宫主场！

    而以他的积累，这个过程不会有什么阻滞，完全是水到渠成。

    “白飞，指导我剑法！”张天雪却是主动找上来，脸颊微红，不过，却不是之前那种羞意。

    眼中有些坚定的光芒。

    林辰犹豫了一下，并没有拒绝。

    依如之前，以梨花枝与张天雪对弈。

    而张天雪明显要比之前认真了许多，进境不错。

    而林辰，则是在指导的过程中，将虚空液打散，令之无声无息之中渗透入张天雪的体内，不过并未直接作用于境界修为，而是改善其体质，梳理经络。

    两天时间，林辰用了二十滴虚空液，比给煌天璃他们的还要多。

    当然，也是张天雪的天赋差了他们几分的缘故。

    而二十滴虚空液，说出去无比吓人，张长风估计整个人都要懵，毕竟一滴虚空液都足以让他将之当做宝贝疙瘩！

    如此力量滋养，张天雪的进步是非常明显的。

    两天之内，已经成功晋升，达到了凝意境，而且境界无比凝实，超乎想象！

    张天雪自己都是发懵，不知道怎么回事。

    跟林辰练剑，竟然成长这么快？

    也太逆天了吧！

    “该不会我真的是个天才吧”，张天雪挠挠头，眼睛则是非常亮，她觉得她可以赶上来。

    林辰没有跟张天雪解释。

    两天时间一过，他便告辞离开了。

    他将以林辰的身份，杀上王宫！

