    驴车走得不算快，三人又都是背对着赶车的陈四儿的，所以还算不得太冷。

    裹得严严实实的陈四儿却是冻得直吸鼻子，可怜巴巴的。

    感受到身侧的小人儿有些发抖，白染不动声色地将箱笼挪到沐锦一身后，身子也不自觉地往他身边挪了挪。

    她平时虽然不与村子里的人打太多交道，却也知道沐家这对父子的不容易。

    父子二人只在陈家村买了一小块地，每年种出来的粮食都不够自己吃的。

    平时便会编些竹筐拿到镇子上卖，凑活着也能填饱肚子。

    白染是见过王氏的，那王氏瞧着就是个干活的人，利落得很。

    而这沐锦一似乎与那王氏一点儿都不像，长得不像，性子也不像。

    想到自己的家世，白染不由得多想了几分，眼睛也不住地总是往沐锦一身上望去。

    陈小安气得死死咬着唇，埋在袖子里的双手使劲儿攥着，只恨不得捏死沐锦一才是。

    驴车跑得忽然快了些，只着了一件淡蓝色薄袄的沐锦一冻得浑身发颤。

    他前天才将棉衣洗了，只怕过两日下了雪会冷，没想到还未下雪就冷成了这般。

    白染心下微微叹息，从箱笼里掏出一条雪白的薄毯来裹到沐锦一身上，白染便离他远了些。

    这里的男子极重清誉，虽说农户家里要好些，她却也不好与人过于亲近。

    只是见不得这样苦命的小男儿在自己面前受罪，白染才将她父亲留下的东西给了他用。

    陈小安羡慕得眼睛都红了，看着自己身上新做的棉袄，陈小安后悔不已。

    要知道少穿鞋就能得白染姐姐这般疼惜，他也不穿这新衣了。

    身上突然的温暖惊得沐锦一忘了道谢，也忘了拒绝。

    手中薄毯的触感只在他不甚清晰的印象里存在过，这样的好东西她竟舍得给他一个陌生人用？

    爹爹说读书人心善正直，果真不假。

    其实沐锦一也是识字的，幼时的沐家也是大户人家，只是后来遭了难，他才随着奶父到了陈家村。

    王氏以往跟着沐锦一的亲生父亲读过些书，所以平日里不忙的时候，他便会教沐锦一。

    好不容易熬到了镇子上，还不等驴车停稳，沐锦一就赶忙将那薄毯叠整齐还给了白染。

    “谢……谢谢……”

    似乎是用尽了所有勇气，说了这句话后，沐锦一便赶忙跳下了车去。

    小小的身子费力地搬着那些个竹筐，陈四儿热情地过来帮忙，白染背起箱笼，顺手也提起了两个框子来。

    看着三人越走越远，陈小安气得不住跺脚。

    “呸……狐媚子！”

    “就放在这里就好，多谢你们。”

    陈小安将筐摆在街边的一小块空地上，不住地朝二人道着谢。

    “举手之劳。”

    白染看了沐锦一一眼，转身离去。

    这是她第一次与他说话。

    虽然只有四个字，却也足够沐锦一回味许久。

    陈四儿去看着驴车，白染则径直去了书店。

    陈家村里的人只知道白染在她母亲去世后连糊口的银钱都不够了，却不知她白家曾经也是勋贵人家，身上戴的随意一件首饰就足够普通人家一辈子吃穿不愁了。

    但白染一向秉着财不外露的原则，世人既是觉得她现在落魄了，那就让他们这样觉得就好。

    她只想日后金榜题名，替白家报仇，将母亲和父亲移回祖墓。

    沿着熟悉的街道来到书店门口，掌柜的远远地瞧见白染便迎了出来。

    “秀才娘子今儿要买些什么？”

    那掌柜的和白染十分熟识，白染现在的夫子和这掌柜的有几分交情，所以她每次过来，那掌柜的都十分热情。

    “陆姨，今日过来买些纸墨。”

    白染笑着说道，然后便随她进去挑选。

    在挑选纸墨笔砚上，白染一向都是要用上好的。

    这掌柜的每月都会特意为她进一批上等货，整个杨柳镇除了白染也没谁能够买得起了。

    买好了纸墨，白染又选了两本杂书，这才付钱走了出来。

    日日吃陈小麦做的饭，她忽得就想换换口味，便转身去了酒楼。

    临走时白染又要了几个包子和两斤牛肉，用荷叶包裹着，准备带回去给陈小麦。

    陈小麦是她母亲还在世时从陈家村里找的孤儿，那孩子自幼无母无父，也着实可怜，于是便由村长作证，白母雇下他每日里去白家洗衣做饭打扫，按月结工钱。

    后来家里只剩下白染一个人，全靠着陈小麦的照顾她才不至于到自己洗衣做饭的地步。

    毕竟那双握笔的手，也着实干不了这些个粗活。

    慢悠悠地在街上晃着，路过那家布店，几个年轻的小郎正围在一起挑选着什么，还有两个正在与那小二姐儿讨价还价。

    白染眼前忽得就浮现出那个瑟瑟发抖的瘦小身子，若是回去的晚了，只怕他不冻死也得掉去半条命。

    这般想着，白染便转入店内，想去买一件男子的厚袄。

    那几个刚才还与小二姐争得面红耳赤的小儿郎见着这么一位俊美的小姐，忙都住了嘴，眼睛忍不住地往白染身上瞧。

    白染选了一件深蓝色的袄，付了银钱便快速离去。

    还未走到城门口，便将前面围了一群人，地上摔得到处都是竹筐。

    白染眼角一跳，暗道一声不好。

    定是那小公子招惹了什么人的惦记，被人欺负了。

    快步冲到人群中，入目的便是沐锦一红着眼睛趴在剩下的几个筐上，瘦小的身子微微发抖，却还是死死咬着唇，一脸的倔强。

    “小郎君，姐姐们已经与你说的很清楚了，在这里摆摊的人都是要孝敬我们老大的，你若不舍得掏银钱，也舍不得你这几个破筐，那便随姐姐们走一趟，让姐姐们尽兴了，这几个铜板就给你免了。”

    一张嘴就是满口大黄牙的女人挤着一双绿豆眼死死地盯着沐锦一，若非周围有这么多围观的群众，她们怕是早就上手了。

    白染大概听了几句，便知道了这些个街头恶霸的来意。

    看来守保护费是假，想要欺辱沐锦一才是真。

