
    第四百三十章宾客云集

    齐承翰微微皱眉，有些搞不清楚，林辰这是什么意思？难不成是真的只来参加婚礼的？绝不可能！

    按照叶家那边的说法，这人和叶伊人纠缠不清，而且，听他的话，应该已经知道昨晚的事情是自己安排的，那么就更不可能是来祝贺的。

    随即，他又释然了，不管对方是打的什么主意，想在这里乱来，那是自取灭亡。

    “说实话，不欢迎。我劝你还是离开的好，这种地方，这种场合，不是你能捣乱的！”

    虽然心里没把林辰当一回事，但是无论如何，今天的婚礼不能有半点差池，所以齐承翰直接要赶人。

    至于林辰说要谢谢他昨晚的安排，他并不在意，在他眼里，林辰根本没资格威胁他。

    昨晚没杀了人此人，那么下次再布局，杀了就是！

    他是掌控一切的棋手，而这个出身卑贱的家伙，终究只是棋！

    汪柏云是个很聪明的人，立马就感觉出事情不对了，自己大哥似乎和齐承翰有矛盾，这下子就麻烦了，齐家可是比叶家都要强大得多，同时得罪齐叶两家，自己爷爷出面也没用。

    林辰道：“怎么，齐大少是怕我做出什么事情来，打了你们齐家的脸吗？”

    “怕？”齐承翰眼角抽了抽，嗤笑道，“我会怕你？”

    “不怕的话，为什么不敢让我进去呢？”林辰针锋相对道。

    “承翰，来者是客，既然人家都来了，那我们齐家就没有赶人的道理。”一个满头白发，面容威严的老者走了过来。

    “爷爷，他”

    齐承翰脸色变了变，就要说话，却是直接被齐老爷子挥手打断。

    “齐爷爷！”汪柏云见到老者，忙是问好，这个老者，是如今南华省最有权力者之一，就算他平时如何跋扈，也不敢在这人面前不礼貌。

    齐士弘朝汪柏云点了点，然后看向林辰，面无表情道：“年轻人，你知道吗，有些东西是注定的，你不应该强求，不然那只会害了你。”

    林辰脸上露出有些邪气的笑容，指了指天空，道：“注定？谁来注定的？老天吗？可惜的是，我不信老天。”

    汪柏云吓得差点一屁股坐在地上，哥，我的亲哥，这可是齐家老爷子啊，你竟然这么和他对着干，要不要这么牛叉啊！

    齐士弘面色微沉，“既然如此，那么就请进吧。”

    林辰耸了耸肩，走了进去，汪柏云连忙快步跟上。

    看着林辰和汪柏云进去，齐承翰皱眉道：“爷爷，为什么让这小子进去？他绝对是来搞破坏的，到时，说不定要让我们齐家丢脸！”

    齐士弘淡淡道：“那难道你要直接把他赶走吗？

    “当然赶走！”齐承翰道。他可不想有人在自己婚礼上捣乱。

    “怎么赶？”齐士弘道。

    齐承翰愣了下，接着就明白爷爷的意思了。

    林辰是一个先天初期强者，要把他赶走，要么就得让项家家主那种级别的出手，要么就要出动军队，根本不可能悄无声息的赶走。

    弄到最后，只会人尽皆知！

    齐士弘淡淡道：“你没必要太在意他，如果他真的不识抬举，那么直接杀了，谁又会因此而觉得我齐家丢了面子？这个世界上，谁的拳头大，谁就有面子！”

    齐承翰彻底明白过来，如果对方敢闹事，那么齐家就让所有人知道，齐家是多么的不好惹！

    即便是先天强者惹上齐家，也得名丧当场！

    这种情况下，又有谁会觉得齐家丢了面子！

    此时，大厅内宾客云集，在场的非富即贵，其中最普通的，也是身家几十亿的富商。

    “大哥，什么情况？你怎么好像和齐家有什么矛盾？”汪柏云有些惊慌的道。

    “别问太多了，你还是去你爷爷那边吧，这件事，你就别管了。”虽然不知为何，汪老爷子没阻止汪柏云带自己过来，然而，林辰却并不想拖汪柏云下水。

    汪柏云脸色有些纠结，齐家可真不是好惹的，他们汪家也有些惹不起，最终一咬牙道：“不行，既然我都叫你大哥了，那就应该有难同当，有福同享！”

    林辰没想到这小子倒还很讲义气，心里微微有些感动，没再说什么，随便找了个位置坐下。

    汪柏云跟着坐在他旁边。

    林辰随向打量几眼，便在最前面一排看到不少熟人，这些人也都已经注意到了他。

    汪老爷子正对着他笑着点点头，在他身旁，林辰还看到了姚晶还有另外一个老者。

    姚晶有些惊讶地看着他，似乎没想到他会出现在这里。

    接着，她和身旁的一位老者说了什么，那位老者也是看向林辰，善意的笑了笑。

    在他们不远处，是项火舞和一名面容看起来和她有几分相似的中年人，中年人看着他的目光冷到了极点。

    没猜错的话，中年人应该就是项火舞的父亲，项家的家主，昨晚的事，虽然不是项家主导，但这位项家家主也算是个副导演了，林辰对他自然也没半点好感，正想着是不是对他竖起中指表示下问候，就见一个老者朝着他走来。

    “江老，你怎么也在这里？”林辰呆了下，话刚出口，随即又明白了，齐家身为华夏七大顶级世家之一，也确实有资格让龙组的龙王过来。

    江老坐在了林辰身旁，笑呵呵道：“来这里，当然是来参加婚礼的。”

    说完，他笑眯眯打量着林辰。

    “呃江老，你这么打量着我干什么？”林辰无语道。

    “你这小子，这年纪，便已经是先天初期的强者，实在难得，整个华夏也找不出几个了。你真确定不加入我龙组吗？你一加入，便是龙组天级成员，我可以给你许多优待的。”江老感叹了一句，然后一脸正色道。

    对方自己知道自己实力，林辰倒不意外，毕竟对于古武大会，龙组身为国家特殊部门，又怎么会不关注。

    只是他没想到，对方还打着让他加入龙组的主意。

    他摇头道：“江老，我真的没兴趣加入任何组织。”

    江老虽然早就猜到林辰的回答，不过脸上依旧露出失望之色，说道：“反正吧，你什么时候改变了主意，就直接联系我，你小子不加入龙组，实在可惜了。”

    说完，他便又离开，回到了之前的座位。

    来去匆匆，说话做事简短干脆，像个铁血军人一般。

    “大哥，这位老爷子是谁？他竟然说要让你加入龙组，难不成他是龙组的人？”汪柏云好奇道。对于龙组，他是有些了解的，虽然了解的不多，不过却也知道这个组织的强大和特殊。

    “你猜。”林辰道。

    汪柏云无语，自己又不是算命的，怎么猜啊！

    一个布置得很是奢华的房间内。

    叶伊人秀发盘起，不施粉黛，看起来有些憔悴，但依旧美艳惊人。

    她穿着朴素的黑色长裙，一般人穿这么件衣服，会让人觉得单调乏味，然而她穿着，却给人端庄高贵之感。

    有的女人，要凸显自己的高贵，只能在穿着打扮，珠宝首饰上下功夫，而有的女人，却是穿着最普通的衣服，带着最廉价的珠宝，也让人觉得高贵。

    叶伊人便是如此，她身上有一种贵不可言的气质。

    此时，她面容平淡，没有半点喜悦，丝毫看不出今天是她的大喜之日。

    旁边，一个拿着一套洁白婚纱的女人焦急道：“叶小姐，马上就要举行婚礼了，你还是快点换上婚纱吧。这婚纱可是齐少专门让意大利著名的婚纱设计大师米罗尔约翰专门为您设计，然后手工制作的，你可别辜负了齐少的一片苦心。”
