    然而！

    这个时候，虽然有无数人依旧抱着怀疑的态度。

    但是！

    夏子辰的旨意已经下达了。

    却是没有人敢忤逆。

    只有顺从。

    毕竟，如今的夏子辰，威严无双。

    还没有谁能有那么大的胆子。

    至于妖皇，白岩，以及天幕等人。

    这个时候，都是彼此对视了一眼。

    都从对方的眼中看到了释然。

    之前，他们就得到了一些消息。

    如今看来，果然如此。

    而此刻！

    夏子辰立于太极殿上方。

    见到众人的表情，夏子辰根本没有理会。

    反而是目光一转，落到妖皇等人的身上。

    见到几人的表情没有太多波动。

    夏子辰这才满意的点了点头。

    紧接着，夏子辰也是不多废话。

    他又宣布了几个名字。

    这些都是大夏建立以来的重臣。

    把他们安排近内阁。

    协助范无仁，便是再正常不过。

    一切宣布完之后。

    今日大朝会的目的也算是达到了。

    虽然许多来此的人都是有些迷迷糊糊的。

    但是，他们都清楚。

    今日之后，大夏又多了一个巨大的权利中心。

    那就是大夏内阁。

    而那个叫做范无仁的家伙。

    就是这权利中心的一把手。

    因此！

    无数人不得不感叹。

    这夏皇实在是太随性了。

    居然随便找来一人，便是担任了如此之高的重任。

    只不过，这只是一些普通之人的想法罢了。

    至于那些智力更高的人，则是很明白，那个叫范无仁的家伙。

    可不是什么随随便便的人。

    那是夏皇自己的贴身之人。

    得罪不起的。

    今日之后，那家伙身为内阁首辅，一人之下。

    那就更是得罪不起了。

    无数人如此想着。

    都是把目光投向那场中一袭官袍的范无仁。

    因为，他们知道，今日之后，这个男人，就要问鼎绝巅了。

    不出意外的话，往后他就是这个大夏的活阎王。

    不过，众人如此想着，也是没有忘记。

    这一切的赋予者，是那高居皇位的夏子辰。

    ……

    如此！

    在众多议论和复杂眼神之中。

    夏子辰直接起身，将一切都交给范无仁来打理，便是直接离去了。

    毕竟，范无仁刚刚上任，还是需要一些时间稳定局势的。

    而夏子辰的时间也不多，因此，夏子辰想尽可能的在离去之前。

    稳固范无仁的位置。

    所以，夏子辰直接快刀斩乱麻。

    立刻将事物交给范无仁打理了。

    而大多数人也是明白这个意思。

    因此，当夏子辰离去之后。

    众人都是很自觉的以范无仁为中心开始商谈议事。

    尽管范无仁如今修为低微，但是，却没有一个人敢在他面前放肆。

    原因无他，他可是夏皇钦点的。

    可没有人敢那么大胆子忤逆夏子辰。

    因此！

    一切进行的还算是顺利。

    ……

    离开太极殿之后。

    夏子辰便是回到了长生殿。

    默默等候着。

    时间不急不缓而过。

    也不知道过去了多久。

    一道声音在外面响起。

    “陛下！”

    “范大人，以及妖皇等个求见！”

    听到这道声音。

    夏子辰顿时直起身子。

    目光一闪。

    终于来了。

    当即，夏子辰开口道：“让他们进来。”

    夏子辰话音落下。

    不出片刻。

    范无仁以及妖皇等人推门而入。

    众人在见完礼之后。

    夏子辰这才点了点头，看着白念生，道：

    “怎么样？”

    “这初次上任，感觉如何？”

    “能否有信心胜任？”

    范无仁闻言。

    当即上前一步，躬身，道：“回陛下的话，承蒙陛下圣恩，一切进行都很顺利。”

    “虽然有些坎坷，但还请陛下放心，微臣势不会辜负皇恩。”

    闻言！

    夏子辰点了点头，直接说道：“你要尽快适应，留给你的时间，不多了。”

    范无仁闻言，忙是说道：“还请陛下放心。 ”

    如此！

    夏子辰这才点了点头，看向妖皇等人。

    笑着开口问道：“不知诸位前来，又是所谓何事啊？”

    夏子辰见到众人来。

    那是早就猜到他们来的目的了。

    不过，他还是问了一句。

    假装不知道。

    而妖皇等人也是明白夏子辰的意思。

    当即也不戳穿，直接笑道：

    “我等只是想问问，夏皇是否已经定好了离开的时日？”

    此话一出。

    夏子辰眯着眼睛没有说话。

    白岩顿时意识到不对。

    当即忙是说道：“夏皇别误会，我等的意思是，想夏皇何时离去，我们也好来送别。”

    此话一出。

    其他人纷纷点头附和。

    夏子辰这才一笑，道：“朕的事情，还真是瞒不过你们啊！”

    众人闻言！

    一阵无语。

    您这都已经在交代具体事宜了。

    就差把我要离开了几个字写在脸上了。

    我们能够不知道吗？

    不过，想是这么想。

    但，他们却是没有说。

    一个劲儿笑着。

    而这时，夏子辰这才继续，道：“既然你们都有所猜测了，那朕也不瞒你们了。”

    “如果合适的话，就是这几天了。”

    说着话，夏子辰把目光扫视一圈，道：

    “这往后是日子，还得依靠诸位啊！”

    “范爱卿初来乍到，很多地方不懂，还望诸位多多帮扶啊！”

    夏子辰的这话一出。

    范无仁很聪明的上前抱拳，道：“在下范无仁，不才，承蒙陛下皇恩，担任如此重任，这往后还望诸位多多帮扶。”

    其实！

    之前白念生就给范无仁介绍过妖皇等人这些事情。

    因此，范无仁此刻说起话来。

    也是好不怯场。

    慢条斯理的。

    很是有气场。

    而此刻！

    众人见此。

    也是赶忙抱拳，道：“夏皇这是哪里话。”

    “范大人如此大才，能够为夏皇所用。”

    “我等本就该帮衬一二。”

    “再说了，我等都是为了大夏与圣武界发展，说多了，就见外了。”

    众人说这话。

    不但是回答了夏子辰。

    也顺带着夸赞了一下范无仁。

    众人是显得一片和睦。

    妖皇等人根本没有觉得范无仁修为地位，而有些许不尊的行为。

    因为！

    他们的思想就和夏子辰想的一样。

    范无仁是夏子辰的人。

    夏子辰站在那里。

    只要他不倒，就算夏子辰是让一个乞丐执掌大夏，他们都不敢造次。

    更何况，这眼前的人，还不是乞丐。

    因此，众人当然不敢有丝毫大意。

    至于其他的小心思，众人更是不敢有。

    毕竟，夏子辰的强大，那是有目共睹的。

    敢有其他心思。

    怕是不想活了。

