    小木屋内，随着李秋灵狠狠的嘬了几口张文的鲜血下肚，她浑身上下开始沸腾起来！

    是的，沸腾！

    就算是张文，此时也能看到李秋灵那皮肤之下的血管正在疯狂的鼓动着。

    道道青筋在李秋灵的皮肤之上鼓起，而李秋灵整个脸色也是开始涨红，眼眸甚至开始泛起微微的红芒！

    “秋灵！”

    张文站了起来，脸色严肃。

    “老板…我感觉…好热…还有…浑身充满力量…”

    李秋灵看到张文严肃的脸色，顿时心中一紧，亢奋的情绪瞬间被浇灭了不少，站了起来有些不好意思的看着张文。

    只是李秋灵还是忍不住舔了舔嘴唇，看着张文那手指之上的伤口，仿佛还有些意犹未尽…

    而张文看着李秋灵还有理智的模样，也是心底松了口气。

    “除了这些，有没有感觉身体不受控制？

    甚至，身体想要反客为主？”

    “啊～？没有啊…就是感觉现在身体有劲无处用…”

    听到张文的询问，李秋灵愣了愣，仔细的感受了一下身体的感觉之后，向着张文回答道。

    张文听着李秋灵的回答，心中再次安心了不少，这时候看着李秋灵这副模样，突然心中一动，向着李秋灵开口道：

    “那正好，陪你老板我打一场，练练手。

    正好也培养一下你的对战能力。”

    “啊～？老板，我哪能跟您比啊！？

    老板您一根手指就把我摁死了…”

    李秋灵缩了缩头，老板可是连金丹期鬼修都随手拿捏的高手，哪里是她能够比拟的？

    “别怕，跟那老道人的战斗，我可没你想象之中那么轻松，原本我的伤势就还没痊愈。

    结果还强行动手…现在一身实力几乎也跌到了谷底，大概相当于练气期第四重罢了…”

    张文半真半假的说道，眼眸深处丝丝光芒闪过。

    虽然现在张文挺信任李秋灵的，但是人心这东西…

    不提也罢。

    “那老板你现在受伤还动什么手啊！？

    伤得重不重？有没有哪里疼！？”

    李秋灵听到张文还是有伤在身，心中顿时急了，这时候就连那沸腾的血液也无法掩盖她的着急。

    “没事，需要慢慢调养罢了，放心吧。

    所以，别害怕…反而是你下手记得注意着点，别一不小心把我打死了。”

    张文摸了摸李秋灵的头，微笑着说道，随后转身出了小木屋。

    “老板～！秋灵怎么可能…我…”

    看着直接出了门口的张文，李秋灵张了张嘴，话说到一半就反应过来收住嘴了。

    脸上气血涌动之下红扑扑的，好似微秋荡枫红…

    ………

    乱葬岗山脚下，荒原之中。

    李秋灵浑身上下气血翻涌，阵阵煞气在她身上沸腾，点点红雾在她身周弥漫。

    此时的李秋灵就连双眸也散发着淡淡的红芒，随着夜尾的寒风卷起，还有远处的狼嚎声响起。

    如果此时一位普通人见到此时的李秋灵，怕是要胆都要吓破！

    而在她的对面，是静静而立的张文，此时他感受着李秋灵身上的气息，心中也是非常确定。

    此时李秋灵的状态，跟自己和老道人那一战之时的状态极为相似。

    看来…李秋灵的身体怪异之处，确实跟自己的血液脱离不了关系。

    就是不知道，以后对她有没有什么影响。

    希望不会有坏的影响吧…

    看来以后自己对身体的每一部分都不能掉以轻心！

    自己心急着帮李秋灵炼制成活尸之身，居然那这么重要的问题遗漏了。

    看来古人云：智者千虑，必有一失。圣人所不知，未必不为愚人之所知也。愚人之所能，未必非圣人之所不能也…

    确实是至理名言。

    自己，并没有自己想象之中的那么聪明和面面俱到！

    此刻，张文看着李秋灵，心中暗自反思警醒。

    “老板…我要来了…呵～！”

    此时的李秋灵，身体之中的气血已经沸腾到了顶点。

    恐怖的气息在身体之内疯狂的压制着，终于开始感觉到有些无法压制。

    看着老板张文，李秋灵咧嘴一笑，一道红色的血雾顿时从口中呼了出来。

    “嗯…来吧。”

    张文感受着体内恢复了一些精神的女邪异，心念微微一动。

    猛地一嘬～！

    “啊～！”

    张文体内的女邪异，顿时翻起了白眼，浑身灵体抽搐起来，心念之中万马奔腾…

    咯叽咯叽～！

    浑身气血涌动、沸腾！

    先是肌肉开始膨胀，然后又收缩回去！

    一个呼吸之间，身形如同被吹了气又放掉一般，但是浑身上下的肌肉却是已经完全进入另外一个层面！

    这是全身癌细胞异变之后，张文掌控的第二种身体异变形态。

    相比于第一种形态的癫狂，亢奋，这个形态却是由极度的冷静情绪所支配。

    如果说第一种形态是极致的爆发力，注重狂轰乱炸攻击力的话。

    那么这第二种身体形态，注重的就是极致的细微操控能力。

    这是张文这阵子沉浸在学习之中，某一次达到极度专注的时候，突然引发的身体异变。

    这让张文惊喜之余，也开始有些明白自己这浑身上下的癌异变细胞到底要用什么去操控了。

    很简单。

    某种极致的情绪！

    只要某种情绪极致到极为纯粹，就可以极大的催发癌异变细胞的恐怖能力。

    而随着张文的异变完成，此时他的身体之中居然散发出淡淡的黑雾弥漫在身周。

    而且双眸之中亮起的光芒，也不同于第一种身体形态的红芒。

    而是淡淡的幽蓝光芒…

    “来吧。”

    感受着身体之中的变化，张文的情绪冷静到了极致，看着李秋灵，平淡无波的开口说道。

    与此同时，张文丹田之中的真气，也开始按照剑修秘典的运转路线，迅速的运转起来，再进一步的强化着张文的身体。

    “那么老板你小心了，我感觉到…我体内的力量…我好像控制不住！

    吼～！！！”

    李秋灵听到张文准备好了，看着张文，终于停下对情绪的压制。

    随后极度的亢奋，伴随着丝丝疯狂的情绪，顿时完全覆盖李秋灵的整个身心！

    一声非人的爆吼，顿时在月夜之下的荒原之中爆起！

    嘭～！

    恐怖的踏地声在李秋灵脚下爆开，身形瞬间向着张文爆射而去！

    收到腰间的拳头之上，煞气和红雾凝聚成团。

    眨眼间，李秋灵就已经来到了张文的身前一拳挥出！

    轰～！

    拳还未到，轰破空气的空爆之响却是已经先一步爆开！

    这一拳，最少二十年的功力！！

