    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴摇头，面带微笑。

    “刚才你不是还说让我跟着你吗？”

    清歌气闷。

    特么鬼知道你是个妖怪。

    楚蕴，“别说什么井水不犯河水，现在，咱们是一家人，是姐妹啊。”

    清歌心里一凛。

    对方这话什么意思？

    来不及多想。

    多年的特工生涯让她对危险的感知越加敏锐。

    二话不说转身就往前院跑。

    但是下一秒。

    一道让人灵魂都在颤抖的威压笼罩下来。

    让她全身动弹不得。

    额上一滴滴冷汗沁出。

    惊恐的看着楚蕴。

    楚蕴淡淡一笑，“走？妹妹忘了吗？这里就是你的家。”

    想走？

    不存在的。

    清歌无非就是仗着天道开的光环才能在这个世界如鱼得水，肆无忌惮。

    在她造出枪支弹药和大炮的时候，可能的确有点无敌。

    但是在这个还流行修炼内力，甚至还有零星的灵修者的位面。

    不过是会一些格斗招式。

    还真不够看。

    要不是靠着四皇子和天道的光环，就她前期这种作天作地的劲头。

    早就不知道死了多少回了。

    清歌不是看不起古代女人吗？

    不是觉得自己来自现代俯视众生吗？

    楚蕴勾了勾嘴角。

    如果最后，她发现，她连古代手无缚鸡之力的闺阁女子也不如呢。

    ......

    丞相和四皇子等人回来的时候，看到的就是楚蕴依旧悠然的坐在案桌前。

    而清歌。

    一脸苍白甚至带点扭曲的站在一边。

    表情愤怒又不甘。

    丞相和四皇子脸色都不怎么好。

    表面上是大家都走了，留下他们姐妹说话。

    但是谁还没个后手。

    安排个盯梢的暗线是必备。

    所以，楚蕴和清歌这段时间发生的事。

    除了她们说的话因为距离过远听不清。

    但是两人交手的事，还是被人汇报了上来。

    丞相的目光在自己两个女儿之间转来转去。

    沉着脸，也不知道怎么开口。

    徒手捏匕首。

    他怀疑他府里有妖怪。

    楚蕴笑眯眯的叫了声爹。

    “妹妹方才说她知道错了，要不您就放她回房，让她自己好好反省反省吧。”

    清歌脸色白了一下，看着四皇子，摇头。

    四皇子明了。

    “丞相，清歌是我的人。”

    丞相：......

    心里就不高兴了。

    真当劳资没脾气是吧。

    劳资的女儿还没出嫁呢，怎么就是你的人了。

    其实吧。

    两个女儿都有问题，但是大女儿做的事，目前来说，还算符合他心意。

    几乎是一念之间，就选择了暂时站在楚蕴这边。

    恭恭敬敬的低头。

    “殿下，这是老臣的家务事。小女还小，任她在外面胡作非为，圣上怪罪下来的话，老臣担当不起。”

    就这种定时炸弹，放在身边害怕，丢在外面，更害怕。

    放在身边心里还有点底，丢在外面，说不定天捅破了都不知道。

    敢放出去才有鬼了。

    真要惹出什么事，整个丞相府都得跟着遭殃。

    四皇子不满了，冷哼一声。

    “丞相是不给本宫面子？”

    李丞相，“......殿下言重了。清歌是老臣的女儿，老臣管教她，天经地义。”

    四皇子阴沉着脸。

    死老头子把他的话都堵死了。

    气得想直接动手。

    但是瞅了一眼安安静静站在那里的楚蕴。

    “呵，丞相好手段。”

    谁能想到，堂堂丞相大人，会把自己的嫡女培养成一个内功高手。

    不。

    也许，是灵修也不一定。

    那样的力量，已经不是普通武者能做到的了。

    而且，就在他们眼皮子底下，居然没有一个人知道。

    要不是这次小野猫和她交手，他们不知道还要蒙在鼓里多久。

    确认打不过。

    四皇子哼了一声，转身走人。

    走之前，还不忘对清歌道，“等我。”

    ......

    四皇子一走，丞相就命人把清歌看管起来。

    还专门调了两个会武功的丫鬟，贴身伺候。

    上次被她偷跑出府，是因为没想到她会这么大胆。

    忽略了。

    现在，洗澡上厕所都有人跟着，清歌还想跑，那是难如登天。

    李丞相臭着脸把楚蕴叫进书房。

    遣散所有人。

    丞相手里捏着一个玉扳指。

    不过两个呼吸间。

    楚蕴就感觉到周围迅速靠拢的好几道气息。

    从呼吸和脚步声判断，应该是修内功的。

    李丞相一脸紧张。

    楚蕴慢悠悠的坐到椅子上，心情颇好的拿了桌上的点心勺子。

    对着窗外随手一扔。

    一阵闷哼响起，随即就是略显杂乱的脚步声。

    “爹，有话好说嘛。”别动不动就叫人啊。

    丞相：......

    打开窗户往外一看，面无表情的收回扳指。

    深吸一口气，“你是谁？你根本不是嫣然。”

    背在身后的手死死捏着。

    不知道妖怪要发难的话，他暗地里仅剩的两个死士能不能保得住他。

    楚蕴，“爹，你说什么呢，我当然是嫣然。”

    李丞相一脸不信。

    “我女儿根本不会武功。说，你是谁？

    来丞相府想干什么？你把嫣然弄到哪里去了？”

    李丞相不由想到楚蕴和他说招婿的事。

    一开始是真的开心。

    开心的过头了。

    宝贝女儿本来就舍不得嫁出去了。

    就他们家这身份，自家嫡女出嫁。

    就算不嫁给太子也是其他皇子，侯爷一类的。

    嫁给这种人家，一辈子都是勾心斗角，没个安宁。

    但是从来没想过让女儿招婿。

    乍一听到，都高兴坏了。

    但是现在回想起来。

    女儿之前都从来不提。

    怎么一夜之间就要招婿了，岂不是很怪。

    而且，招婿就招婿吧。

    还弄那大一大堆青年才子扎堆在丞相府。

    李丞相心里思索着。

    会不会是什么好色的山精野怪。

    狐狸精？蛇妖？

    一想到这种可能性，丞相大人眉心都打结了。

    楚蕴试图解释，“我就是李嫣然。”

    丞相，“不，你不是。”

    楚蕴，“不信你可以找人来看我胎记。”

    丞相，“我不管，有胎记你也不是我女儿。”

    脸都能变的和女儿一样，一个胎记还能难倒她吗？

    丞相，“你不是。”

    楚蕴，“......”

    “好吧我不是你女儿。”

    李嫣然可以说是丞相和丞相夫人一手带大的。

    没有儿子，所有的父爱都给了嫡女。

    怎么可能不知道女儿的改变。

    就算楚蕴有李嫣然的记忆，亲缘感应这一点。

    却是无论如何都做不到的。

    李丞相能坐到今天的位置。

    也不会是个草包。

    本来还以为楚蕴会继续否认的李丞相有点傻眼。

    对方......

    真的......

    承认了！！！

    现在该咋整。

    这可是妖女啊！！！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

