    说起来大西皇朝的皇室吴家，跟他们刘家同样是上古皇朝。现如今吴家是大西皇朝的皇室，可刘家缩到了幽州去了，成为幽州大明皇朝的皇室。

    本来吴家一直是想看刘家笑话的，可直到这中州皇朝覆灭，才看出这刘家布局之深远。中州是三大顶尖宗门的地盘，刘家想折腾也折腾不出什么来，还有可能遭到三大顶尖宗门的毒手。及早逃出中州之地，才是上上之策。

    看来刘家人的眼光真毒辣，三大顶尖宗门果真不是什么好鸟。先是对中州皇朝动了手，随后便开始清理中州各大势力。一副顺者昌逆者亡的姿态告诉所有人，中州这地盘，我们说了算。

    许多大势力，都遭到了清洗和疯狂的打击。反而是刘家人主动抽身出去，离开了这中州之地，到了幽州。这才免掉了遭受重大打击的可能，家族势力比较完整的保存了下来。

    现在位于幽州之地的刘家，获得可是相当地滋润呢。竞争少不说，还可以轻松一统幽州之地。一州气运加身之下，三大顶尖宗门也不敢高声多他们说话。

    不过刘家驻扎在幽州之地，底蕴上远远不足，也就失去了争霸天下的资格。就刘家在幽州的基业，未必放在人家三大宗门眼中。这样就算投诚了，也没有多大地位。

    现在中州皇朝为三大顶尖宗门所灭，神州大陆各方面的势力又都是人心惶惶。但是有一点是共同的，那就是所有人都不希望失去自身的权势和地位。这样。势必会造成神州大陆各势力和中州皇朝之间的对抗。

    而且三大顶尖宗门声威赫赫，没有人敢轻易缕其虎须。不过，若是三大宗门互相内斗的话，相互之间都受到了极大地削弱。自然就能让周围的大势力心里有底，随后群起攻之。

    大明皇朝为了挑起神州大陆的大乱，好方便他们想浑水摸鱼，南出幽州之地。遂下决心搅浑这潭水，挑起三大宗门之间的内斗。这个理由可谓是相当的好，谁听了都可能会相信。

    这脏水让东西让大明皇朝帮忙兜着，他们大西皇朝自可以高枕无忧。下定决心之后。大西皇朝的太子就开始着手去准备了。这大明皇朝。就让他们自认倒霉吧。丝毫没有看到旁边的中年文士，眼中闪过的一丝讥讽之色。

    “这大西皇朝的太子，倒是打了一手好算盘！”

    远在并州之地的大西皇朝这边刚刚着手布置，准备去挑动三大宗门的神经。那边的大明皇朝之中。刘玉已经得到了大西皇朝太子的全盘计划。

    看到大西皇朝的计划。刘玉也不得不承认。真的是让人很头疼。这一份计划，不仅把大西皇朝摘的一干二净，而且顺便还把脏水统统都泼到大明皇朝脑袋上了。

    这计划要是实行了。三大宗门的联盟会不会崩裂走向内斗之中，刘玉一点也不清楚。但刘玉明白，一定能让大明皇朝受到三大顶尖宗门好好的“照顾”的。

    这三大顶尖宗门虽然不像表面上那么强大，也不可能以一己之地对抗这个神州。但若是单独对上一两个势力，那可是十拿九稳的。谁要是被三大顶尖宗门惦记上，离家破人亡也就不远了。

    大西皇朝害怕被三大顶尖宗门惦记上，刘玉也怕啊。大明皇朝本来就是想着坐看天下纷争的，这一下子一把火直接烧到了家门口，刘玉也多少有些坐不住了。

    大明皇朝所在幽州之地，跟并州本看来就是接壤的。说起来现在幽州之地，还占着并州一小块土地。现如今这情况，可以说是寸土必争。

    没有这一小块的土地，并州就不完整，并州大西皇朝的气运就不圆润。气运不圆润，谁心里也不舒坦。当然，现在大西皇朝占了并州不到一半，气运本来就说不上强到哪里去。

    也许，大西皇朝暂时还考虑不到这里。但也不能保证，他们没有暂时靠这三大顶尖宗门削弱大明皇朝，好方便他们日后入侵大明皇朝的想法。

    现如今，从大西皇朝的动作中，刘玉看到了一丝威胁。这些年纵然刘玉和大明皇朝老老实实地，也不能保证别的势力不惦记。而摄于三大顶尖宗门的威慑，加上其他各大势力还没有到筋疲力尽的程度，刘玉也一直没有有所行动。

    现在，三大顶尖宗门占到了所有势力的对立面。神州大陆看似风平浪静，实际上已经是波涛汹涌。只欠一股东风，将这朵浪花吹起。大明皇朝不如就顺水推舟将水搅浑，方便大明皇朝行事。

    不过大西皇朝可能正想着一统并州，顺便紧跟着入侵幽州之地。但刘玉此时又何尝没有想着怎么侵入大西皇朝所在的并州之地，好再下一州。

    看了看后面传回来的信息，刘玉不由轻轻一笑。这个毒士，还真是够毒的，直接把大西皇朝给算计进去了。这一下子，大西皇朝可真就要偷鸡不成蚀把米了。就是不知道这并州，能不能承受住三大顶尖宗门的怒火。

    这大西皇朝的太子，胆子挺肥啊。敢算计大明皇朝，那就让自食其果。有心算无心之下，刘玉绝对可以让对方吃一个大亏，还方便大明皇朝将触角伸向并州。

    另一方面，大西皇朝的太子还在喜滋滋的准备着离间三大顶尖宗门的行动。首先大西皇朝先花费了半个多月的时间，对三大顶尖宗门底下人的矛盾好好地调查了一番。随后，大西皇朝便开始陆续派人前往中州之地。

    看着不断远去的死士们，大西皇朝的太子不禁使劲攥了攥拳。这计划要是成功了，不仅三大顶尖宗门的威胁没有了，他们大西皇朝完全可东进幽州，占据幽州之地。

    然后凭借着强大的实力，再主动出击消灭并州其他势力。这样大西皇朝占据幽并两地，就可立于不败之地了。虽然这两块地盘，可能都有所不足，不过没关系。

    这场由大西皇朝的太子为总发起人，以贾先生为总策划。以大西皇朝吴家秘密培养的死士为执行者的行动，终于徐徐展开了。

    计划实行之后，刚开始的时候还有些兴奋，可后来大西皇朝的太子反而变得有些忧虑。整天皱着眉头不知道在想些什么，一副心事重重的样子。

    看到这种情况，贾先生淡淡的问道“太子可是在担心？”

    “是啊~！”微微叹息一声，大西皇朝太子有些不安的说道“尽管贾先生将所有事情都考虑进去了，可是我心里还是有些不放心。世事无绝对，我们也应该考虑退一下万一计划失败了，我们该如何应对？”

    “太子是在想那些死士会泄露我们大西皇朝的事情？”

    “这些死士都是我们吴家精心训练出来的，我倒是不担心他们会泄漏什么。不过.....”轻轻皱了皱眉头，大西皇朝太子继续说道“三大顶尖宗门屹立数万年，自然有其立派之基。难保他们不能通过一点蛛丝马迹，就能查到我们头上。”

    “原来太子是在担心此事，太子所虑也不无道理！”微微沉吟一番，贾先生淡淡的说道“其实太子所虑的事情，完全没有必要。这个世界上，没有不透风的墙。殿下想万无一失，根本不可能！”

    “那，那先生，我们该怎么办，是不是让他们先停下！”

    “不需要！”轻轻摇了摇头，贾先生继续说道“一旦计划成功，三大宗门哪还有心思去查这些事情，就算查出来又能怎么样。到时候三大宗门势同水火，已经不可能联合在一起。各大势力也已经跟三大宗门针锋相对，想停也停不下来了。我们大西皇朝，反而是保住各大势力，对抗三大宗门的功臣！”(未完待续。。)

    ps：  抱歉，之前重更了，还请大家见谅！