    雪后初晴，寒风猎猎。

    依旧彤云密布的苍穹，灰扑连绵，催压山河而下，彰万物颤慄之天威。

    平目所及，原野之上银装素裹，皆是战战栗栗的煞白一片。

    唯有那从广汉纵连至犍为郡的龙泉山脉，山尖起伏拔群，忍高处不胜寒之苦，让朔风将林木的墨绿扒了出来，傲立于天际，给沉寂而肃杀的冬季平添了几分生气与不屈。

    成都之北，东风渠津渡，小亭。

    于此处，横渡东风渠，北上行至广汉郡的新都县毗江，再沿着毗江折东而向，便可抵金堂峡了。

    小亭外，几乘逼仄的鹿车，横连安放于北遮风。

    四五执刀护卫笔直矗立，将小亭内四人围合其中。

    他们便是出宫了的天子一行。

    声称偶感风寒，近日不临朝的天子刘禅，身着粗布缝腋之服，腰佩长剑，正驻足眺望成都方向，脸庞上亦有几分倔强。

    董允等人，已然屡次谏言天子，莫迎风而立而染风寒之疾。

    然而，天子一概摒之。

    因隐秘出游，天子一行与郑璞乃各自出京都，定于此处会和。

    但今郑璞尚未至。

    非郑璞有事耽误了，乃是以往仅郊祭及谒先帝惠陵时，方可出成都城池的天子，心促之下，竟催众人早至了一个时辰。

    还言之凿凿，以《诗经·鸱枭》谓之众人：“迨天之未阴雨，彻彼桑土，绸缪牖户。”

    美其名曰“预事宜早不宜迟。”

    然，于寒风凛凛中，驻足了半个时辰，他已是满脸不耐。

    自提的青铜兽文暖炉，几经搁地又提起，半刻钟必然会往成都方向极目远眺。

    若不是董允谏言，他早遣一扈从沿路归去寻人了。

    性情颇为温文尔雅的诸葛乔，有心劝说天子且习读书传以静心，然转头一想，今甫一出城，便催促天子读书，恐太过于苛刻。

    索性，从鹿车上取了琴，横于膝上，为众人弹之。

    看无以雅趣，让天子暂缓焦虑之心。

    然而，可惜了。

    他有心效伯牙置琴，天子却无子期之兴。

    不过，郑璞却是于此时赶到了。

    出于臣子本分，他亦然有心，提前三刻钟来此候天子，只是想不到天子竟更早耳。

    “有劳刘君与诸位久侯，惭愧！惭愧！”

    甫一至小亭，郑璞见众人皆已至，便连忙拱手见礼告罪。

    嗯，为掩饰身份，众人皆称天子为刘君，余者各自表字相称。

    唯有诸葛乔，为了避诸葛瑾之讳，称呼郑璞为郑君。礼尚往来之下，又因“诸葛”这个姓氏于巴蜀太过于如雷贯耳，极易引他人遐想，郑璞亦只好称他为“葛君”。【注1】

    “子瑾莫多礼。”

    喜笑盈腮的天子刘禅，步来执起郑璞手，往津渡而去。

    众人见状，亦连忙收拾随上。

    东风渠并不宽，有浮桥供人行，但鹿车及滇马等须舟船渡。

    因而，津渡耗时不少，兼之冬日昼短，仅北上行走十余里，众人便投宿于邮驿中，恐天色作暗，赶不至前方的邮驿而露宿荒野。

    缴钱资入住、收拾驿屋及生火造饭等琐碎之事，自有关兴让扈从安排妥当。

    众人各自忙碌。

    或有取水净尘，或有驻足眺景，或有揉捏捶打腿部，缓解许久未徒步跋涉的酸楚，等等。

    令人侧目的，乃是久居樊笼中的天子刘禅。

    本以为会新奇而四处顾盼的他，竟寻诸葛乔取了书传，端坐胡牀而读。

    嗯，他被刺激了。

    沿途之上，傅佥和小郑仇二人，手捧竹简诵了一路。

    待到了邮驿，等候暮食之时，又执刀舞矛演武。

    天子见状，颇心奇，便寻了郑璞而问。

    得知傅佥如此勤学，乃是去岁随去南中时养成的习惯，且是无一日懈怠后，便长声叹息，“业精于勤，我竟不如一小子耳！”

    此情此景，让一直关注天子行止的董允，连忙取砚化墨，执笔作起居注。

    书曰：

    时酉初，过渠津，上与璞携行于道。

    上问，“今出，何得益？”

    璞曰：“《尚书·说命中》有云，‘非知之艰，行之惟艰。’夫世理者，知于书，识于师，敏于思，通于躬亲，唯知行合一耳。”

    上称善，再问，“已知，有识，亦作思，何行是将？”

    璞曰：“邮驿有卒，守于道，睹人无数，知黎庶风物者也。宿夜，上可寻之。”

    上赞：“如卿言。”

    于途，佥与一小儿，手不释卷，诵于道。至驿，皆执刀矛而舞。

    上见闻，面惭而叹，乃取书自读。

    .......

    书罢搁笔，将竹简墨迹吹干，轻轻卷起收入布囊中。

    随即，董允便侧头，以目视正专注勤学的天子，眸中泛起了各种神采。

    有惊讶，有感动，有欣然，以及酸楚等等，来回交织，竞相辉映。

    从建安二十四年，被先帝选为太子舍人，后徙洗马，今职为黄门侍郎，董允六年如一日，皆侍天子身侧。见证了天子从一未有胡须的少年郎，到成亲、即位，于丞相督导下习施朝政等成长。

    对天子性情，最是了解不过。

    性敦厚，奉孝悌，慧不亚于常人，然而，顽心甚重！

    相传，先帝刘备少时不甚乐读书，而喜狗马、音乐、美衣服，好交结豪侠。

    然，后年齿及长，怀进取功业之心，半生颠沛不得志，亦不曾气馁，终得以微末之身继汉室荣光。

    今天子却是相反。

    束发之前，颇有勤读之心，尝据经咨问所疑。【注2】

    后年长，困乏于宫禁，竟不喜读书矣！

    唯有凤凰于飞的张皇后闲来伴读，以及丞相特嘱之书，天子悉心看读外，每每读书习政之时，容色厌厌，似是“浮于事”，徒有形而无心矣。

    且，常怀出宫游观，以及增广声乐之心。

    董允自身尝有谏，初时天子尚能入耳，后熟视无睹，不了而了。

    如今日，竟自寻书而读之举，数年未有之！

    委实匪夷所思！

    焉能不令人惊诧莫名？

    尝闻郑子瑾才学颇优，备受丞相器异，莫非，此番谏言天子出宫而游，乃谙孔夫子因材施教之谓邪？

    思至此，董允不由将目光，转去正与诸葛乔相谈甚欢的郑璞身上。

    最初，听闻郑璞谏丞相让天子出宫，董允心中颇有反感。

    天子未及冠，心性未定，安能纵容助长顽心？

    且天子即国家，称不谷，谓孤寡，当令士庶敬而畏之，焉能频频出宫而堕威仪邪？

    然今日，得闻“知行合一”之说，见天子自生勤读之心，董允便将心中那丝反感，作冰消雪融。

    或许，我本愚人。

    不知子瑾之才，反作桀犬吠尧之举，徒增笑柄罢！

    微微摇头，董允心中自嘲不已。

    恰好此时，身后隐隐有脚步声入耳，不由回头而顾，然后便是一声大呼，“啊！”

    惊起邮驿众人，竞相戒备，投目而顾。

    原来，是至邮驿后，便往旁边山林而去的乞牙厝归来了。

    却不是身躯雄壮，且头插鸟羽、颈别兽牙的他，让董允于暮色中误认为歹人，乃是他手中正执着一条六尺有余的长虫！

    那不停吞吐的分叉蛇信，离董允不过一丈之地。

    骤然得见，焉能不惊邪？

    “乞牙厝，快行礼告罪！”

    闻声疾步而来的郑璞，先嘱言扈从，又给董允拱手，“休昭兄，我此扈从乃牂牁獠人，素来以稻饭蛇羹果腹，不想竟惊到休昭兄，惭愧！惭愧！”

    “无碍，无碍。”

    已然回过神的董允，连忙摆手，笑颜潺潺，“非子瑾扈从之错，乃我骤见长虫而惊，倒是让子瑾见笑了。”

    话落，又制止了乞牙厝的行礼。

    眸绽喜色，目视着乞牙厝，拊掌欣然而言，“子瑾，莫非此便是手刃贼子朱褒之人乎？真壮士也！”

    赞罢，竟还想伸手去拍乞牙厝肩膀，以示亲昵。

    只是见那长虫仍在吐信，手方伸半，又讪讪收了回来。

    “哈哈哈~~~~”

    亦然闻声而来的天子，瞧得真切，不由大笑，口出谑言，“今方知，平日不苟言笑的休昭，竟惧一长虫矣！”

    让董允啼笑皆非，好一阵发窘。

    只是天子笑罢，不多时，自身便面色煞白。

    因误会解开后，乞牙厝步来造饭之火前，将手中长虫以火暖了暖。

    随即，便两手执长虫首尾，高举过顶，以牙咬开蛇尾后，便伏口而上，生汲其血！

    端的生蛮无比。

    悄然移步，离火堆远了些，天子拉着郑璞，轻声而谓，“子瑾，南中蛮夷，皆如此茹毛饮血邪？”

    而关兴、诸葛乔及董允，亦然步来，竖耳以待。

    “南中之地，鲜少有盐井。”

    闻言，郑璞微微颔首，含笑而道，“南人大族，尚可有资财购盐食之。但土人蛮夷，不忌生食，常生饮血，裨益于身。”

    “呲！”

    郑璞甫一话落，天子便毫无形象的倒吸了一口气，眸绽匪夷。

    目怔少时，便微摇头，悄声而叹，“土人蛮夷，亦乃朕之子民也。竟困顿如斯，乃朕之不德也。”

    不过，叹息罢，他似是想起了什么。

    倏然侧头，双目灼灼，“子瑾随征南中，一岁有余，可曾生饮血邪？”

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：《三国志·诸葛瑾传》载裴松注诸葛姓氏渊源。《吴书》曰：其先葛氏，本琅邪诸县人，后徙阳都。阳都先有姓葛者，时人谓之诸葛，因以为氏。《风俗通》曰：葛婴为陈涉将军，有功而诛，孝文帝追录，封其孙诸县侯，因并氏焉。】

    【注2：汉，男子最晚十五束发。《礼记·玉藻》：“童子之节也，缁布衣，锦缘，锦绅并纽，锦束发。”】

