    殷红的鲜血很快就将她的胸口染红了，她脸上带着凄惨的笑意，倒在了地上。

    “我欠你的一条命，还给你就是了……”云锦张开嘴，鲜血从她的嘴里面不停的涌出来……

    浓雾尚未散尽，空中的雨淅淅沥沥的落在了我的肩头，殷红的颜色在我的眼前像是涟漪一样荡漾开来。

    我怀里面抱着林诺，只能眼睁睁的看着云锦浑身是血的倒在了地上，雨水冲刷着她的身体，我知道，在没有了气息之后，雨水会很快的将她身体里面的所有热量全部带走，最多只要三个小时，就会变成一具冰冷的尸体。

    “这就是你想要的吗？明明和云锦有了婚约，但是又爱上了别的女人！

    你若只是爱上了别的女人也就罢了，为什么又要站在这里？你若是不出现在这里，她们两个都不会死……”

    耳边一道冰冷的声音响起，不断地在我的耳边回荡着。

    刺鼻的血腥味让我几乎要发狂了，我嘴里面重复着耳边的声音，到了最后，心中涌出了无尽的后悔！

    “你说的不错，我若是没有出现在这里，她们就都不会死！我，要为她们的死负责……”

    “负责，你怎么负责，躺在你面前的是两具尸体，你有起死回生的本事吗？要是没有的话，那最好还是闭嘴吧！”那道声音在我的耳边再一次响起，充满了无尽的厌恶。

    我剧烈的喘息着，只觉得这样的话落在我的耳朵里面，简直就像是对我的一种摧残一样，我心里难受到了极致，心里面憋着一口气，几乎要让我吐血了一样！

    “我可以用我的命来赎罪……我可以用我的命来负责！”我眼睛通红，对着四周疯狂的大吼着。

    “哈哈哈！用你的命？来吧，让我看看你是怎么用你的命来负责的！”那道声音再一次响起：“你死给我看！”

    我缓缓地提起手，不知道什么时候，我的手里面竟然多了一柄匕首，明晃晃的光芒晃得我几乎要睁不开眼睛了！

    我将刀尖对准了我的胸膛那里，然后慢慢地向上移动了一些距离，停在了心脏所在的位置上！

    只要我轻轻用力，匕首就可以轻而易举的划开我的胸膛，将我的心脏剖开！

    “快啊，你不是要用自己的命……”

    “吵死了！”我忽然一声大吼直接将这道声音打断了，我猛地站了起来，红着眼睛看向四面八方：“你在什么地方，给我出来！我就算是死，要先把你带走了！”

    我怒吼着，只觉得心中暴怒到了极致，恨不得立刻将刚刚开口的那个人直接杀了！

    “胆小鬼！”那道声音似乎没有想到我最终竟然没有自杀，反倒是要将他给杀了，所以略带失望的说了这么一句话。

    “我是胆小鬼？”我冷笑一声，左手朝着前面猛地一抓，将招魂幡抓在了手里，对着眼前的云雾猛地挥动了两下。

    在招魂幡的作用下，所有的云雾瞬间就散去了，短短几分钟的时间，我眼前的尸体也消失不见了取而代之的是一个背影，正静静地坐在我前面。

    从背影上看，眼前的人和云锦有些相似，但却并不是云锦。

    “你是什么时候知道这一切都是幻境的？”她没有回头，只是淡淡的开口。

    “从一开始的时候我就知道这是幻境！”我轻声地回应着，实际上，我并没有撒谎，我确实是从最开始的时候就知道这一切都是假的。

    因为从我走出村子开始，我已经不知道遇到了多少个幻境。

    就算是再逼真的幻境我都遇见过，但是那又怎么样呢？

    林诺和云锦不可能同时出现在我的眼前，更不可能直接就死在了我的眼前，幻境终究是幻境，不是真实的！

    “你很不错，我虽然不怀疑你最后可以破开幻境，但是你能在最开始的时候就认出了这个是幻境，我还是很震惊的！”

    “但是为什么你还会进入幻境，甚至差一点就死在了幻境里面呢？”

    “因为我即使在清醒的情况下，我也很想知道，自己会选择谁……”我捂着胸口的位置，轻笑道：“其实我的选择一直都没有改变过，我这一次反倒是更加的坚定了自己的想法……”

    我缓缓的开口同时一步步的朝着那道背影走了过去。

    “您应该就是云锦的母亲吧，我很抱歉，给云锦带来的麻烦，这一次我一定会想尽办法将云锦带出来的！”

    我缓缓开口，同时找了个位置做了下来。

    “你确实很不错，我还是第一次见到你这么胆大的年轻人，你应该很清楚，我要是想让你死的话，并不会很难，但是我并没有这么做，你知道为什么吗？

    因为我很想再给你一次机会，我希望你可以直接放弃林诺，和我的女儿云锦在一起，你要是愿意，我甚至可以将云萝也嫁给你。

    未来，你完全可以成为这个青丘的主人！

    而林诺能给你带来什么呢？”

    云锦的母亲缓缓开口，同时她转过身，静静地看着我。

    她的脸和云锦的脸确实有些相似的地方，我只是看了一眼之后，整个人就愣住了在，站在那里良久之后才缓缓地摇了摇头。

    云锦母亲的提议简直疯狂到了极致，她竟然想要将云锦和云萝同时嫁给我！

    不说她们两个能不能接受，就算是我自己都无法接受这样的想法！

    “很抱歉，这样的想法我无法接受！”我摇了摇头：“您还是赶紧告诉我，应该怎么才能到达昆仑，我想要用最快的速度将云锦救出来，我担心时间久了，云锦真的会发生危险！”

    “你既然不答应，我觉得你也没有必要去找云锦了，要是可以一辈子留在昆仑，或许真的是最好的结局了，至少不用再无尽的思念之中，度过漫长的岁月，这样的日子是一种煎熬，我已经承受了这样的煎熬，所以就不想自己的女儿们承受这样的煎熬！

    姜灵，就算是我对你的请求，我希望你可以接受她们两个……”

    我坐在那里，心中直接就掀起了惊涛骇浪，无论是云锦还是林诺都算的上是这个世间最好的女人之一，现在云锦的母亲竟然想让我同时她们两个在一起，这简直疯狂到了极致！

    “抱歉，我接受不了，您若是不愿意让我去救云锦，那我就自己找到前往昆仑的路！”我双手抱拳之后直接转身朝着外面走去。

    站在我身后的云锦母亲忽然开口将我叫住了，转过身看向她的时候，她的脸上已经布满了笑容：“你确实很好，我真的是希望你可以做我的女婿，但是你现在的选择，却更家让我敬佩，所以我同意了你的想法，只不过可能要辛苦我的孩子了！”

    “你想要知道昆仑的位置，我现在就带你去找族里面的大长老，他一定知道，昆仑的具体位置！”云锦的母亲从那里站了起来，转身朝着林子深处走去！

    我站在那里，一时间竟然不知道我是跟上去还是停在这里慢慢地等着！

    云锦的母亲走出了一会之后，忽然转过身静静地看着我道：“你还愣着干什么，赶紧来啊！这林子里面到处都是机关阵法，你现在觉得自己并没有出现什么意外，但是我要告诉你的是，你要是自己进入林子深处，绝对会死在那里！”

    云锦的母亲沉声的警告着我。

    我连连点头，然后直接跟了上去。

    我跟在云锦母亲的身后，一路走了很久，才在一个山洞前面停了下来，我静静地眼前的山洞，脸上带着好奇的神色。

    而云锦的母亲站在那里，等候了片刻之后，嘴里面发出了一连串的叫声。

    这样的叫声和我听过的狐狸的叫声是有些不同的，她的叫声要更加的妩媚，让人有一种心旷神怡的感觉！

    “你这家伙，我不许你对我的母亲露出这样的表情，我看着好恶心啊！”就在这个时候，云萝的声音忽然在我的耳边响起，紧接着我就感觉自己的耳朵一阵疼痛，云萝竟然一脸不爽的站在我身边，一只手拎着我的耳朵！

    “云萝赶紧松开！”云锦的母亲一脸无奈的转过脸看着我道：“很抱歉啊，云萝这孩子从小就被我惯坏了。

    云萝你知不知道我刚刚的声音里面用了迷惑之音，就算是一些得道高人都不见得能够从我的声音里面挣脱出来，但是林墨只是受到了轻微的影响，这已经很了不起了，至少在年轻一辈的人里面，算是顶尖的存在了！

    你还记得云海她们吗，当时第一次听到我的声音，直接就晕过去了，昏睡了很多天才慢慢地醒过来！”

    云萝轻哼一声瞪了我一眼道：“你是不是很得意，我承认你确实很厉害，但是你不要以为我就会看上你！”

    看着云萝的表情，我顿时明白了，先前在林子里面，我和云锦母亲的对话已经被她听到了，现在之所以这么做，完全是为了向我报仇呢！

    我笑了笑，根本没打算和他技巧，从最开始的时候，我就把云萝当成了是自己的妹妹一样，哪里有什么非分之想呢！

    “我们家云萝哪里配不上你，还有你刚刚是不是已经拒绝了云锦他母亲的建议？”就在这个时候，山洞里面一道冰冷的声音响起。

    紧接着山洞口那里出现了一道身影，仅仅看了一眼，我差一点就笑了起来。

    这个时候山洞门口站着一个不大的小狐狸，看起来最多只有两尺来高，但是一张狐狸脸上却是带着凝重的神色，并且可以看到，小狐狸竟然像人一样直立行走，甚至还将自己的双手都背在了身后！

    这狐狸发出的声音也是老气横秋的声音，这种感觉简直就像是在狐狸的身体里面塞进了一个苍老的灵魂！

    “拜见大长老！”就在这个时候，云锦的母亲忽然跪在了地上恭敬地开口。

    看到她的动作，我立刻就知道了眼前的老者的身份，所以我也毫不隐瞒的开口道：“我想要知道昆仑山的具体路线，我要去将云锦带回来！”

    “就凭你？”

    眼前的大长老的脸上顿时露出了无尽的怒意，他冷冷的看着我下一刻身上陡然迸发出了一阵冷意，同时自它的身上冒出了一阵浓雾，瞬间就将我笼罩在了里面！

    “又是幻境吗？”看着眼前的一切，我直接就无奈，本来我还以为，既然是大长老，身上是不是会掌握着一些更加强大的手段，但是我没有想到的是，就算是青丘狐族的大长老，能够使用的依旧只有那么几个！

    “虽然很有用，但是云锦的目前难道没有暗中告诉你，这所谓的幻境对我没有多少效果吗？”

    我的声音一下子提升了好几倍，同时将哭丧棒还有招魂幡全部都拿了出来，我左后拿着哭丧棒，右手则是拿着各种扎出来的纸人还有其他的东西！

    这个时候，我的眼前出现了一片更加恐怖的幻境，说是幻境，但是实际上，是一种影响，用最高明的手段，在你的脑海里面播放了出来。

    伴随我轻轻地抬手不断地挥动起来，眼前的幻境在不断地消散，崩碎到了之后，我眼前就只有那一只滑稽的小狐狸！

    看着我这么快就将幻境给破掉了之后，这只狐狸简直愤怒到了极致，他不顾一切的朝我扑了上来，但是我根本没有给他半点的几乎，直接将手里的招魂幡对着他砸了过去，伴随着一声尖锐的叫声，这只狐狸直接被我大的倒飞了出去，重重的砸在了地面上！

    我就听到了一声闷响之后，再次抬头看向地面的时候，就看到那只小狐狸嘴角带着鲜血，正一点点的从地上爬起来，看向我的眼神之中已经充满了忌惮的神色。

    “干的好，我老早就看他不顺眼了！”云萝在我的耳边轻声开口，我没有说话，只是静静地看着眼前的老狐狸。

    “将昆仑上的地址告诉我，我要将云锦带回来，你要是不告诉我的话，我也不介意将你在这里直接就弄死了拉到！”

