    孩子也不是说要就能有的，舒童童对这事儿，目前也就是顺其自然的。

    不过，确定了厉晏之后有断时间不会那么忙，她就定了跟同事们一起吃饭的时间。

    这算是回他们给的份子钱的宴席了，虽然没有太大规模，但是其实人也不少。

    部门同事，加起来得有二三十个，舒童童定了六桌，每桌的标准也不低，毕竟这些同事们给的份子钱是真不少的。

    她是不知道别人随礼给多少，但是同事们好几千的给，这就有点太多了。

    所以，舒童童请他们吃饭也都没有吝啬，都是很高的标准，争取让他们都吃的满意。

    定的就是上次一起聚会吃的那家，还是提前打了招呼，餐厅一早就给准备好了，当天，选在了周日，同事们携家带口的，幸好舒童童多准备了，不然真坐不开。

    舒童童跟厉晏早早就去了餐厅等着了，同事们陆续到了，两人也便跟他们寒暄起来。

    虽然不是办婚礼，但是搞了这么多桌，也真是有点规模不小了。

    餐厅准备的很细致，因为舒童童这些同事们，基本上都是结婚有孩子的，给孩子们准备的也很不错，有准们玩的玩具和场地，也有给孩子们准备的零食和他们会喜欢吃菜，另外还有专门的服务员，可以陪着孩子玩，让大人们专心吃饭的服务。

    “童童，你选的这餐厅真的太好了。

    这还专门给看孩子呢。”

    毕竟有带着不到三岁的孩子的，虽然也有十几岁的，也有七八岁的，但是最小的，也是不好弄的。

    舒童童本来也没想到，这都是餐厅给准备的，她等走的时候，还真是得好好感谢一下餐厅经理。

    “是餐厅比较周到。

    你们能吃好喝好就可以，满意就好。”

    “满意，非常满意了。

    来，我提议啊，我们一起敬童童和厉先生，祝他们白头到老，幸福美满好不好？”

    “好啊！”

    敬酒是少不了的，不过舒童童只是用果汁，没有必须要求喝酒，就是图个开心。

    之后坐下来吃饭，舒童童跟厉晏坐在一起，其实也没有多少胃口，这一晚上，笑的太多，肌肉都僵硬了。

    感觉比办婚礼那天还累，至少那天是十几对新郎新娘，不是所有主力都在他们身上。

    这次，面对着这么多，熟悉还是不熟悉的同事们，舒童童都笑的僵硬，寒暄这种事情，真的不是一般人能做的。

    幸好啊幸好，没有真的办那种长辈们要求办的婚礼，不然得累死。

    厉晏夹了点菜，放在她的碗碟中。

    “多吃点。”

    舒童童冲着厉晏笑笑，低声说：“我知道。

    你也吃。

    估计还得找你喝酒的。”

    正说着呢，就有人来找厉晏喝酒了。

    虽然厉晏给外人的感觉，比较清冷深沉，但是，在这种场合，他也不会给人脸色看，喝酒敬酒的都是为了高兴，况且这也是舒童童的同事们，厉晏要是不给他们面子，就是让人看舒童童笑话了。

    厉晏自然不能给这些同事们看舒童童的笑话，也得给舒童童长脸的。

    所以，敬酒什么的，聊天什么的，他都还算配合。

    这些同事们对他的印象，就成了虽然看着冷，但是其实人还挺健谈的感觉。

    舒童童倒是很受孩子喜欢，吃的差不多的时候，女人们去孩子那边玩的地方坐着，一边看孩子玩，一边聊天，相比较聊天，舒童童其实还是很喜欢跟孩子玩的。

    本身她就有种特别的魅力，讨孩子喜欢，大的小的都围着她，她也乐的轻松。

    一旁的几个女同事们或者嫂子们，看着舒童童跟孩子玩的开心的样子，不免牵扯到孩子问题上。

    “童童这么喜欢孩子，早点自己生一个。”

    舒童童笑着点头，“嗯，不过不着急，顺其自然。”

    “你现在年轻，生孩子带着不那么累。

    像我这么大年纪，三十多岁才生的，真是累的不行。”

    “你是自己带，童童家里有条件，可以雇好几个保姆帮忙呢。

    肯定不累的。

    对了，童童，我有朋友，在医院，可以验男女，到时候给你介绍。

    你们这样的家庭，得生个儿子吧？”

    说这话的样子，似乎很是理所当然。

    只是舒童童的笑容却淡了些。

    有人道：“还用你介绍医生？

    人家童童肯定有门路的。”

    “也对，不过现在也是奇怪了，其实好多人都生儿子的。

    童童不用担心，我看你这个面相，肯定就有儿子命。”

    舒童童淡淡的回应，“我和厉晏都想要女儿，女儿可爱，我们家人也都希望是女儿，到时候当小公主宠着。”

    这话一出，那人愣了愣。

    旁人赶紧的笑着缓和，“儿子女儿都一样。

    有人就喜欢儿子，有人就喜欢女儿，都挺好。”

    “呵呵……是啊，都挺好。”

    “不是，童童，我说的是实话。

    你家大业大的，就算是你喜欢女儿，你婆婆肯定也想要儿子的，不然将来谁继承家业？

    没有说女儿不好，只是还是不如儿子更有底气些。

    我这也是为了你好，你自己心里好好琢琢磨琢磨。”

    那人说的好像真是无比真诚一般。

    可是舒童童的笑容却有些挂不住了。

    有人看着舒童童脸色不太好看，赶紧拉着那人离开了。

    舒童童回头，看着小孩子，又笑了，还是孩子们比较单纯可爱。

    

