    “啪”的一声脆响。

    这声音，在血龙的咆哮声中，依然是那么的响亮。

    阖阔魔尊被扇得一个踉跄。

    只是，没等他站稳，方云的声音再度冷冷地传了过来：“这一掌，是替中了阖阔血煞的修士打的，叫你害人，给我打……”

    啪！又是一声脆响。

    “这一掌，是给我自己打的，竟然说乾坤破神丹是你的，真是不要脸……”

    啪！一声脆响。

    “这一掌……”

    啪，一声脆响！

    ……

    啪啪啪，不长的时间内，连续响起一连串的响声。

    阖阔魔尊被生生扇晕了头，在血海之上踉跄来踉跄去，嘴里发出愤怒至极的怒吼声。

    但就是摆不脱方云的掌掴。

    连续十多掌！

    阖阔魔尊其实并没有受到太重的伤害，但是脸上却滚烫发烧，心中更是恼羞成怒。

    直到方云没有继续掌掴之后，阖阔魔尊这才冲入血海，借助血龙之力将自身隐藏起来，在里边大声吼道：“方云，有种你上来，我们不死不休，这种小把戏有意思吗？”

    方云哈哈大笑：“我喜欢，怎么着，你是不是以为躲在血海之中，我就抽不到你了，跟你说，我要抽你，就算你躲入天涯海角，我照抽不误……”

    啪！又是一声脆响！

    虽然修士们看不到，但是谁都知道，得，阖阔魔尊又被打脸了。

    血龙翻滚，煞气腾腾地恶龙，从九重血煞大阵之中冲杀而出，张牙舞爪地向方云扑了过去。

    只是，方云的身躯就好似大海岸边的礁石一般，任凭惊涛拍岸，我自巍然不动。

    血龙血煞冲到方云身边，自动向两边冲去，根本就伤害不到方云半分。

    落霞上尊在阵中低声叫道：“大魔神是不是怕了？始终在阵外打转，有本事进来一战。”

    方云是个阵道大师，阵道造诣高深无比。

    但是落霞上尊和阖阔魔尊此阵是用修士布置而成，乃是有着特殊来历，乃是上三天至强者传下来的，专门对付方云的特殊阵法。

    只要方云入阵，那么九条血龙瞬间就能化为血煞熔炉，将方云生生包裹，炼化成为血煞浓水。

    可没想到的是，开战之后，方云就是不入阵。

    偏偏，他们两个主阵者竟然没能找到合适的办法让方云入阵。

    更离谱的是，方云手段高明，一掌接一掌，阖阔魔尊竟然完全躲闪不开。

    这就尴尬了！

    阖阔魔尊恼羞成怒，发动血煞大阵一通乱打，但没有太多效果。

    落霞上尊想激方云入阵，倒是引起了方云的留意，方云看向落霞上尊，突然笑着说道：“忘了还有你这一号人物，说实话，阖阔虽然可恶，但是他是真小人，阴谋诡计都摆在了明面上，而你，落霞，却是一个彻头彻尾的伪君子，表面道貌岸然，实际卑鄙无耻……”

    说话之间，方云已经扬起了手掌。

    落霞上尊一看，心说一声不好，这小子该不会也要掌掴自己吧？

    阖阔魔尊的遭遇可能就是自己的下场！

    不想如同阖阔魔尊一样当场被打脸，落霞上尊马上大声喊道：“方云，别太过分，惹火老子，我这血煞大阵直接灭你那小妞，让她死无葬身之地！”

    方云手中动作微微一顿，脸上浮现出丝丝莫名笑容：“落霞，你还真是给仙盟长脸，话说，卑鄙到你这种程度，我也是服了。”

    看到自己的手段凑效，落霞上尊不由哈哈大笑起来：“方云，难道你不知道，成王败寇吗？只要能灭了你这尊大魔神，以后的天下，谁敢说我不是？说不定，我还是天下公认的救世主呢，哈哈哈，你，马上入阵，不然，我就直接冲他们出手了！”

    只要方云有些投鼠忌器，那么事情就好办了。

    就怕方云没有弱点。

    抓住了方云的弱点，那就需要乘胜追击，穷追猛打。

    说话声中，九条血龙已经张牙舞爪，向闻人雪扑了过去。

    方云还没动，闻人雪身边，大熊已经昂首咆哮，大声吼道：“落霞，先过我这一关！”

    一面方盾轰然砸出，应向血龙。

    轰的一声，大盾撞中血龙，悠忽一闪，飞了回去，血龙也被直接砸碎，血花四溅。

    只是，散落的血花马上又凝成一条血龙，依然飞扑了下来。

    半空之中飘来一朵白云。

    血龙瞬间冲入白云之中，白云如同晚霞般，瞬间变得通红如血。

    暴风狐的声音传了出来：“好强的血煞之力，小白不要逞强，下来吧……”

    白云轰然炸裂，白狐一晃，站在了暴风狐的身边。

    血龙依然飞扑而来，不过经历了大盾和白狐的拦截之后，血煞之力已经弱了许多。

    白虎张嘴咆哮，冲血龙发出一声惊天动地的虎啸。

    血龙这才咔嚓声中，轰然碎裂。

    落霞上尊扫了下方一眼，心中顿时涌起很不好的感觉。

    方云身边的势力发展太快了。

    拍卖行之中，不仅仅有方云在，实际上，还有方云身边的好几位至尊强者。

    不算不知道，一看吓一跳。

    暴风三神，切尔魔尊、无忧老魔，再加上石尊、战猴和羊尊……好家伙，仅仅只是至尊战力，已经不比自己这边弱多少！

    这些至尊强者要是齐齐出手，九重血煞大阵能否困住方云的同时再来应付他们，还真是很难说。

    九重血煞血浪，是上三天传下的，专门对付方云的大阵。

    原本，落霞上尊和阖阔魔尊的计算之中，拍卖场中，方云身边的强者能到两三位，算是不错了。

    谁知，方云身边的至尊强者竟然都到了。

    真不知道能否一口吞得下去。

    眉头微微一皱，落霞上尊决定挑拨离间：“各位道友，你们都知道的，方云身上有着纪元血咒，也就是说，只要你们加入我们这边，我们一起联手除去方云，那么，说不定你就能获得惊天大气运，就能从此一步冲天，成就不朽传奇……”

    阖阔魔尊躲在血煞之中，也阴森森地说道：“方云，你也别得意，你身边这些修士，已经有人单独跟我联系过，关键时刻，他们会出手的，你现在，就相当于一座巨大的宝藏！”

    切尔魔灵在空中大声喊道：“你们两个要不要脸，挑拨离间，血口喷人，无所不用其极，真的，我从来没有想到，身为绝世大能，还能卑鄙到你们这样的高度！”

    方云含笑扫了切尔魔灵一眼：“说不定，他们说的就是真的呢？”

    切尔魔灵顿时哭丧着脸，大声说道：“老大，别看我，切尔我忠心耿耿，苍天可鉴……”

    方云缓缓摇头：“谅你也没那胆子。”

    说完，方云挺身而起，朗声说道：“你们不就希望我进入这什么九重血煞吗？你们不就觉得，这血煞大阵能斩妖除魔吗？如你所愿，本座来了……”

    大步横空，方云向血煞之中一步踏出。

    落霞上尊惊喜过望，大喊一声“好，大魔神不愧是大魔神，在下佩服，欢迎进来送死……”

    说话声中，血云翻滚，向方云身上奔涌而来，瞬间将方云淹没。

    闻人雪看到眼前激荡起伏的血云，脸上不由浮现出阵阵担心的表情。

    石亚站在她身边，低声说道：“没事的，老姐，这些小玩意儿不过小儿科，再多也不过是土鸡瓦狗。”

    闻人雪不由看了石亚一眼。

    石亚拿九天盘龙棍拍拍自己的肩膀，冲闻人雪点点头说道：“知道我现在最担心什么吗？”

    闻人雪低声问道：“什么？”

    石亚盘龙棍向前一指：“我最担心的事，就是哥哥太猛，摧枯拉朽结束了战斗，那样，我就打不成了，算是白来了一趟！”

    闻人雪顿时无语。

    这小猴子，看来是个战斗狂。

