    水灵攥住水晶球，感应一下里面的磁场，磁场传来的记忆让她整个人都不好了。

    三百年前一只白狐怀孕了，它与狐狸丈夫在深山里居住，从来不害人。

    可是有个小姐要白狐披肩，于是高价收购，一些猎人为了钱就去山上围剿白狐。

    白狐的丈夫为了妻子故意被抓拖延时间，让老婆孩子逃开。

    可白狐丈夫的皮毛并不是很纯，那小姐不满意，她亲自带人上山围剿白狐，在白狐生产时抓住了它。

    因为它生的崽子毛色不纯，直接被那小姐一只只给踩死了，白狐悲鸣一声扑向小姐死死咬住她的脖子。

    小姐的脖子被咬掉一块肉，白狐也被活生生剥了皮，残躯仍在山洞。

    后来没多久这个小姐就变成了狐狸一样四处咬人，她家人害怕就请了一个和尚作法。

    那个和尚却是个为了躲避杀人罪责才出家的人，他暗中请了一个道士帮忙，两人将白狐和它幼崽的尸体固定在香炉里给埋了。

    而那个白水晶球是和尚放在狐狸嘴里的，他以为白水晶能辟邪。

    然而这只狐狸并不是邪祟，这白水晶就成了它魂魄磁场的养护场所。

    白狐现在有些不甘心，它觉得自己没有完成白狐繁衍后代的任务，所以才凝聚不散。

    水灵叹口气，感应了一下雪团，发现雪团回了空间，正围着一个满是铜锈的箱子转悠，她先把雪团招了出来。

    “雪团，这个你先拿着，等忙完了我会超度它。”

    雪团嗅了嗅水晶球，然后小心的抱在怀里，水灵将它收回去。

    知府紧张的问：“邪祟没了？”

    水灵失笑，“哪有什么邪祟啊，这是故弄玄虚的玩意，这香炉我带走了，正好可以放在白虎神那里当香炉。”

    “好好好……”知府一点都不反对。

    水灵沉默片刻问：“三百年前有个小姐因杀狐狸而被狐妖附体，这事儿你知道吗？”

    知府摇头，“不知道，我不是本地人才来三年。”

    一个老年家丁说道：“老爷，老奴知道。”

    “你说。”知府也来了兴趣。

    那老仆说道：“那是李家小姐，因虐杀了白狐所以被白狐附身，她咬了好多人，被咬的人也狐狸附身的四处咬人，最后没办法就把她们点了天灯。”

    知府摸摸下巴问：“真有狐狸精？”

    水灵摇头，“不，狐狸嘴里有一种毒，咬了人之后就会把人传染，变成狗一样的习性，咬人之后，被咬的人也会被传染，我们医术上讲为‘狂犬病’，这种病有潜伏期，所以你们别吃野味啊，不安全。”

    “啊……”知府被吓到了。

    水灵干笑一声，“我的意思是狐狸、狼、獾什么的不能吃，兔子、野猪没问题。”

    “哦哦，吓死我了。”知府松口气。

    水灵讪讪一笑，自己还吃呢，有什么理由不让别人吃，况且野猪繁殖快，你不猎杀一些，那种地的人还怎么活？种的粮食不够野猪吃的。

    她说完又去给知府诊脉，果然是他身体有问题，子嗣艰难，但也不是不能有。

    知府结结巴巴的问：“我……我是不是中邪了？”

    水灵摇头，“没事，你子嗣艰难是天生的，不过你有三个好媳妇，家庭和睦，又没作恶，所以老天爷见你不错就送来了孩子，如果继续保持，兴许还能有。”

    知府面色一僵，拉着水灵到一边，低声说道：“你的意思是那孩子是我的？”

    水灵一怔，“怎么不是你的？”

    “我……我以为我不能有孩子。”知府尴尬至极。

    水灵侧目，“别瞎想，就是你的孩子，你身体是有问题，但只要养半年行房一次就有机会，不过也得看女子那段时间是否为易孕的时间。”

    知府还不知道她是女的，认真的点头，“我知道了，本来以为不是我的，现在是我的那就更好了。”

    水灵无语，怀疑自己戴绿帽子都没发作，这是……格局很大的人啊。

    知府不好意思的说道：“我想着不管怎样，孩子生了就是我的，跟我姓，亲不亲生都无所谓了，现在是皆大欢喜。”

    水灵拍拍他的肩膀，“大人，你是好人，但你身边的师爷会连累你，趁早查查吧。”

    “啊……”知府呆滞的看着她。

    水灵完成了任务，收好香炉招呼花枝鼠出去。

    知府连忙追上去，“兄弟，我得好好谢谢你啊，别走……”

    水灵摇头，“不用了，其实我是白虎神身边的官儿（铲屎官），大人真想谢我，那就去把寺庙重修，不用你掏全部，让百姓捐款就行。”

    “修，我一定修。”知府连连点头，随后又郁闷了，“可是白虎观怎么办？”

    水灵正要去那里看看呢，毕竟那婴魂还在凝聚，母体都不知道在哪。

    “我去看看，你忙你的，如果那里有邪祟，我就直接下手。”

    “我也去，怎么可以让你冒险？”知府固执的要跟着。

    水灵连忙拦住，“别，你是要做爹的人，不适合去。实话告诉你吧，那道观养着婴魂，你去了会害了你的。”

    “啊……”知府被唬住了，不敢再提，只能把水灵送到门口。

    水灵离开衙门，带着花枝鼠直奔白虎观，这里依旧有很多人往里面走，在大香炉里插香朝拜。

    这些愿力就源源不断的往天上飞。

    这道观建造的很大，有九层围墙，中间是个尖塔，水灵终于看见那婴魂的磁场链接着塔尖儿。

    就像一根长长的脐带，而这九层塔就是那胎盘。

    “什么人？”一声怒喝传来。

    水灵看过去，是一个身穿黑底带红边儿劲装的男子，他头上戴着紫色纶巾，手中握着红木刀鞘的厚重官刀。

    花枝鼠低声说，“这人肯定是什么高官人家里的侍卫，也相当于七品官呢。”

    水灵点头，对方脸侍卫说道：“我们要去塔内叩拜。”

    “滚，去外面拜去，再不滚，别怪我不客气。”他刷的一下将刀抽出半截。

    水灵二话不说拉着花枝鼠就跑。

    花枝鼠不解的看着她，跑什么呀？鼠爷我一爪子就拍晕他。

    水灵面色黑沉的说道：“刚才塔内有强大的磁场波动，天上婴魂要成型降落了，我们必须阻止愿力上升。”

