    第53章那是一场轰动的打斗（上）“我草！你妈的还挺叼啊！”

    　　

    　　黑豹哥见林逸居然敢用这种口气与他说话，顿时就怒了，身手就要拽林逸的脖领子。

    　　

    　　林逸骤然的伸出左手，抓住了黑豹哥的右手，然后伸出右手，捏住了黑豹哥的腮帮子，用手一弹，就将他嘴上的半截香烟弹进了他的嘴巴里。

    　　

    　　“嗷——”

    　　

    　　黑豹哥一声嚎叫，烟头掉进了他的嗓子眼里，顿时将他的嗓子烫出了一个大泡。

    　　

    　　林逸的左手一带一推，就将已经乱了分寸的黑豹哥推到了一边去。

    　　

    　　黑豹哥张着大嘴，不停的用手扇着气，呼哧呼哧的，像一头伸着舌头降温的小狗一样。

    　　

    　　邹若明在校医院躺了半天，又是推拿又是按摩的，终于醒了过来。

    　　

    　　在鼻子上贴了创可贴后，被手下扶着走了出来，至此，他的脑袋还嗡嗡作响！

    　　

    　　“妈逼的，那小子是哪个班级的？”

    　　

    　　邹若明恨恨的说道：“给我找到他，我要打得连他妈都不认识他。”

    　　

    　　“我们也不知道啊……”

    　　

    　　邹若明的手下也不认识林逸到底是哪个班级的，这种穿着校服，普普通通的学生太多了，根本引不起别人的任何注意。

    　　

    　　“妈的，肯定是咱们学校的这点无疑了，你们给我找，下课以后，挨班给我搜，找到他之后给我往死里打！”

    　　

    　　邹若明恶狠狠的说道。

    　　

    　　“放心吧，明哥！”

    　　

    　　几个手下连忙应道，虽然之前他们也被林逸的身手吓到了，但是现在人多，还怕他一个不成？

    　　

    　　几人出了校医院的时候，发现学校正在上间操，邹若明的一个手下眼尖，看到了正从门口走进来的钟品亮和黑豹哥等人。

    　　

    　　顿时指着他们说道：“明哥，你看，那不是钟品亮那帮人么？他们后面跟着的好像不是咱们学校的学生！”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　邹若明抬起头来，向手下所指的方向望去，果然看见钟品亮、高小福和张乃炮三人趾高气扬的走进了学校，在他们三人身后还跟着三个彪形大汉。

    　　

    　　这三人中，为首的那个光着膀子身上带着纹身的大汉邹若明认得！

    　　

    　　是道上比较有名的黑豹哥，邹若明的哥哥和他在一起喝过酒，也带着过邹若明，所以邹若明比较有印象，于是对手下说道：“那人是黑豹哥，在道上很有名，出了名的能打，不知道钟品亮怎么把他给找来了呢？”

    　　

    　　“难道要对付咱们学校里的学生？”

    　　

    　　邹若明的一个手下猜测道。

    　　

    　　“不知道，不过是不是有些小题大做了？收拾咱们学校的学生还用得着找黑豹哥来么？”

    　　

    　　邹若明摇了摇头，不知道钟品亮究竟是什么意图。

    　　

    　　既然抱着看热闹的心态，邹若明就和手下坐在了校园里的长椅上，看着事态的发展，邹若明也很好奇，到底是什么人让钟品亮如此的兴师动众。

    　　

    　　忽然，邹若明想到了昨天晚上看到钟品亮一行人都被打得鼻青脸肿的，当时自己问钟品亮怎么了，钟品亮也不说，莫非是让什么人给打了，今天来报仇了？

    　　

    　　邹若明越想越有可能，忍不住有些好笑，这钟品亮也越来越完蛋了，居然让学校里的学生给修理了，还要借助社会上的人来摆平。

    　　

    　　更可笑的是，这货居然还说，是他们自己闹着玩儿打的。

    　　

    　　“哎？明哥，那小子怎么看起来那么眼熟呢？”

    　　

    　　邹若明的一个手下指着黑豹哥的方向惊叫道。

    　　

    　　“我操！那不是之前用篮球砸了明哥那小子么？”

    　　

    　　另一个手下立刻认出来了林逸。

    　　

    　　邹若明连忙定睛一看，别说，还真是早上用篮球砸自己那小子！

    　　

    　　“明哥，现在怎么办？”

    　　

    　　邹若明的手下立刻蠢蠢欲动准备邀功了。

    　　

    　　“先别动，这小子好像惹上了钟品亮，既然这样，就让黑豹哥收拾他也一样，咱们不急着上去！”

    　　

    　　邹若明淡淡的说道。

    　　

    　　虽然邹若明的表情很是平静，但是心里却掀起了惊涛骇浪！

    　　

    　　钟品亮虽然没有自己能打，但是他那两个手下张乃炮和高小福也不是什么善茬，他们能在林逸的手下吃了亏，并且叫来了社会上的人，那就说明这个林逸真的很不简单！

    　　

    　　之前被他用篮球砸中，还以为是偶然，但是现在看来，却不是这样，这林逸没有两下子，也不可能惊动黑豹哥。

    　　

    　　所以，邹若明也不急着去找林逸的麻烦了，反正有黑豹哥出面，先让黑豹哥收拾那小子一顿再说。

    　　

    　　不过，接下来所发生的事情让邹若明等人全傻了！

    　　

    　　还没等看明白怎么回事儿呢，他们就看到黑豹哥捂着自己的嘴嚎叫着在地上跳脚……

    　　

    　　黑豹哥何曾吃过这么大的亏了？居然着了一个学生的道，让他顿时肺都要气炸了！

    　　

    　　顾不得嗓子眼的疼痛了，红着眼，挥拳就向林逸凿了过来。

    　　

    　　林逸也看出来了，黑豹哥属于那种横练功夫力气很大的男人，虽然林逸并不怕他，别说是他的拳头了，林老头经常用铁棍砸自己都没什么事儿呢。

    　　

    　　但是林逸不想在学校里表现的太张扬，毕竟被这种拳头砸中了还什么事儿都没有，难免不会引起别人的关注。

    　　

    　　所以林逸一个快速的闪身，黑豹哥的拳头就落了空，然后林逸的身子以一种非常快的速度移动到了黑豹哥的身后，林逸抬起脚来，对准了黑豹哥的屁股重重的踢了下去。

    　　

    　　当然，这就是入学之前林逸踢钟品亮的那一招。

    　　

    　　林逸就是想用这样简单的招式来打败眼前这个男人，所以他表现的更像是街头的小混混打架，丝毫没有什么章法。

    　　

    　　林逸不想在大庭广众之下暴露出自己的的功夫，毕竟林老头教给自己的东西多以暗杀为主，所以林逸不想让太多的人了解自己的底细，于是就用了蛮干的身手。

    　　

    　　黑豹哥可比钟品亮的体重要庞大的多，不过林逸这一脚下去，汽车都能给踹个窟窿，别说黑豹哥了。

    　　

    　　只是林逸并不想在大庭广众之下弄出一个伤人致残的罪名来，教训一下就足以了，他并不想在这里就让黑豹哥骨盆爆炸导致后半生不能走路。

    　　

    　　毫无疑问的，黑豹哥一声惨叫，直接面门冲下的趴在了学校的水泥地操场上，顿时摔了个头破血流……

    　　

    　　<!---->

